


卷一 二零零九：缘起 第1章 恐怖的神级文明，苟着修炼了一百年

    空山寂寂，月如钩。

    壁峭崖悬，如坐井观天。

    “一百年了，要不是这里还有一些小动物陪我，我真的要疯了。”

    林奇躺在悬崖底下的一块草地上，仰望夜空，叹了口气。

    百年前，他的生活美滋滋，还能抱着手机熬通宵。

    然后，他穿越了。

    至于穿越的故事，要从一间浴室和一块肥皂说起

    算了罢，不提了。

    说点开心的吧。

    系统告诉他，他穿越到了神级文明。

    这里遍地都是超级强者。

    轻则毁灭山河。

    重则扭转时空。

    天穹之下亿万世界，当属这个魔法世界最为强大。

    什么圣人、创世神，到了这里也只有被一个小火球砸死的份。

    起先林奇是不信的。

    直到系统直接给林奇的脑海中传输了一段碎片画面。

    那场景！

    一个手持法杖的白发老头儿，念了一段魔法咒语，就毁灭了一片又一片的星球。

    在老头儿的身后，还有上万个老头。

    这样的夕阳红军团，看着就吓人。

    证据确凿，林奇不得不信。

    画面都有了，谁不信啊？

    难道系统还会这么无聊，想方设法骗人不成？

    这样的世界，谁敢出去啊？

    被瞪了一眼就怀孕，外加爆体，一尸两命，谁负责？

    孤独就孤独吧，咱还是手艺人不是？

    傻子才出去！

    “吸溜！”

    突然。

    林奇脸上传来湿润酥麻的感觉，将手从脸边伸了出去。

    又软又圆，手感很好，弹性也不错，就是不够大。

    “一百多年了，你还是改不了这个毛病。别人都说舔狗，那你是什么东西？”

    林奇双手将小东西举到自己面前。

    月光皎洁，倒也能视物。

    “喵呜！”

    那是一只白猫。

    叫小白。

    在月光的映照下，林奇看到了小白委屈的脸。

    一双碧绿的眼睛水汪汪的。

    “好吧，好吧。你是一只可爱的小喵。”

    林奇温柔地笑了笑。

    一百多年，自己癫狂过，人格分裂过，早已白了少年头，只有一张俊脸还是当初的模样。

    要不是身边有着一些可爱的小动物陪伴百年，只怕人都傻了。

    至于怎么活过一百多年的？

    因为系统还是不错的。

    它给了自己一套骑士呼吸法和冥想法。

    系统告诉自己，这是最低级的，而且有着一万层。

    本着能变强就变强的想法，林奇学习起来还是很努力的。

    要是某天哪个挨千刀的恐怖大佬下到悬崖底下来，自己还能谋一份生机不是？

    这练着练着。

    就都到了五千层左右。

    虽然系统偶尔会吐槽‘真是资质低劣的菜鸟’和‘无可救药的阿斗’等等不屑的话。

    但是林奇还是练着练着就永生了。

    他还不知道自己是什么等级，但按照系统的说法。

    那就是不入流

    系统还告知他，在这个世界上，永生是正常人的标配。

    本还疑惑身边的小动物为啥能活这么久。

    但有了系统的解释，就不奇怪了。

    让林奇疑惑的难题，迎刃而解。

    真是一个强大的世界啊！

    想当初自己的世界科技也不错了，可活个百来岁都不容易。

卷一 二零零九：缘起 第1章 1/2

    这世界，永生竟然是普通人的标配！

    怪不得系统再三强调千万不要走出去。

    行。

    我懂了。

    系统这是在关心我。

    这是怕自己出去到外面，被三岁小孩一个屁崩死啊！

    真是一个有责任心又温柔的系统，亦师亦友。

    “喵呜！”

    似乎感受到林奇没有将注意力放到自己身上，小白又舔了林奇一下。

    百年的相处，林奇猫语十级。

    顿时知道了小白提醒自己应该在月光下冥想了。

    “行了行了，把大家伙叫来吧。我们应该一起修炼了，争取能在这个世界上有一份自保之力吧。”

    林奇叹了口气。

    这个世界这么可怕，不努力不行啊！

    争取无数年之后，能够出山吧！

    小白闻言，歪着头满脸疑惑地看向林奇。

    自保之力？

    你怕不是老年痴呆了。

    小白在林奇没注意的时候翻了个白眼。

    随即从林奇的身上跳了下去，消失在黑暗中。

    【宿主，今天修炼的魔法为一阶魔法-灭绝众生之雷。魔法结构图、魔法符文排序方式和魔力掌控详解已经传输到宿主脑海中，请宿主自行查看。】

    系统的声音响起。

    “上次你给我的日常魔法-永恒圣光，我已经彻底掌握了吗？”

    林奇疑惑地问道。

    系统还是很照顾人的。

    来到这个世界之后，他就让自己瞬间学会了这个世界的文字。

    甚至教自己各种各样的低级魔法。

    可每次自己学会魔法后，系统却强烈阻止自己将这些魔法使用出来。

    它告诉自己，因为害怕自己魔法使用出来之后，会被那些强者感应到自己的魔法能量气息。

    要知道，这个世界上，随便一个人的感知能力都极其强大！

    要是魔法能量波动太大，被抓住的话，那可就玩完了！

    只是修炼的话，被人感应到也就跟感应到阿猫阿狗一样，问题不大。

    系统是这样告诉自己的。

    林奇能不信吗？

    系统有什么理由欺骗自己呢？

    这肯定是为了自己好！

    唯一让林奇有点儿想吐槽的，就是这些魔法明明就很低级，系统还起这么霸气的名字。

    真是古古怪怪。

    【是的，宿主已经完全掌握。只不过，区区日常魔法，宿主还使用了三个月的时间才学会，进展有些慢了。】

    【为了宿主的安全，奉劝宿主千万不要妄想走出悬崖。】

    系统的声音凝重。

    这样的强调，林奇已经不知道听过多少次了。

    林奇深吸了一口气：“我知道了，系统你放心吧，我知道你的好意，我会努力的。”

    【明白就好，请宿主谨记。】

    系统再次提醒了一次，便没了动静。

    林奇也不在意，系统用心良苦，良心大大的好。

    随即，开始闭目学习新魔法

    月明星稀。

    深渊下的草地上，坐着一个男子。

    他一头白发飘飘，面如冠玉，身着普通白色长袍。

    在他的身下，缓缓出现了一个圆形的紫色魔法阵。

    里面的魔法符文如同会跳舞的精灵一般慢慢生成，然后按照特定的规则躺在了一个位置上。

    深渊之上，在夜空的照耀下，如同浩瀚星海，一个个光点出现，朝着男子涌下。

    若是细看，这些光点竟是人形，正跳着舞。

    慢慢地，男子的身边有着十八只动物走来。

    小白走在最前方。

    在它的身后，还有着似是牛、马、蛇等等的动物，最大的一只，当属黑色的巨龙。

    动物们在魔法阵的周围趴下了身子，也缓缓闭上了眼睛，感受着变得亲和的魔法精灵。

    小白看着林奇的身影，糯糯地‘喵’了一声，跳到了林奇的身上。

卷一 二零零九：缘起 第2章 百年，周而复始的修炼课程

    白露凝霜，晨雾起。

    悬崖之内，万籁俱寂。

    草地上的林奇身周的魔法阵缓缓收回了体内，他睁开了眼睛。

    入眼。

    便是身周的那些小动物。

    噢。

    小黑不小。

    有三米高。

    它是一条巨龙。

    “起床了！小懒虫们！”

    林奇感受到怀中的柔软，不用看都知道是小白。

    摸了摸小白的脑袋，咧嘴笑了笑。

    那些动物们闻言，尽都缓缓地睁开了眼睛。

    “吼！”

    “嘶！”

    “眸！”

    “”

    小黑每次起床的时候，都会扑扇着翅膀，一下子就扇起了狂风。

    把所有小动物身上的露水都吹了个干净。

    它害怕踩到其他小家伙，小心翼翼地就跑到林奇的面前，用巨大的龙头拱了一下林奇。

    三米高的身体，已经尽力缩小了。

    “哎，可惜你在这么强大的世界，要是在小说里的那些魔法世界，你这样的巨龙就能横着走了。”

    林奇叹息了一声，摸了摸小黑的脑袋。

    这些小家伙还是很通灵性的。

    一般来说，如此通灵性，能活上百年的小动物，都是超级BOSS。

    但是系统告诉自己，在爱琴大陆上，这样的小家伙，可是很容易被人抓着炖了的。

    林奇自然是信了。

    否则，自己刚穿越的时候，怎么会一下子碰到这么多小家伙呢？

    当初，小黑还是很不喜欢自己的。

    不过时间长了，小黑就被养成了小狗。

    “嗷吼！”

    小黑听到了林奇的话，摇了摇脑袋。

    什么乱七八糟的？

    我虽然不能横着走，但是我能横着飞好吗？

    林奇龙语十级。

    一听，就知道这是小黑在让自己修炼了。

    摸着这些小家伙们，笑了笑道：“知道了，吃点儿东西，咱们就继续修炼吧。”

    “嗷吼！”

    小黑闻言，翅膀一扇，就朝着天空中飞去。

    这一看，就是又要出去浪了。

    林奇面色一急。

    小黑这家伙，每隔一段时间就喜欢飞出去。

    每次回来都能带些荤腥。

    这让林奇十分头疼。

    虽然小黑运气十分不错。

    每一次外出都没有发生什么意外。

    但是指不准哪天运气不好，被人抓住炖了呢？

    “小黑，回来！你怎么就这么不听劝呢？外面的世界太可怕了！”

    正在飞行的小黑一个踉跄。

    险些没有从天空中掉落下来。

    这森林里，还有比它更可怕的家伙吗？

    没有理会林奇的呼喊，继续朝着深渊上飞去。

    “呼！真是一个顽皮的小家伙。”

    林奇长吐一口气。

    这已经整整担心了小黑一百年了。

    即便系统告诉自己，小黑这家伙幸运值极高，所以才能平安无事。

    但是自己还是免不了有些担忧。

    “喵！”

    小白似乎感受到了林奇的担忧，舔了林奇一口。

    “还是小白乖。”林奇摸了摸小白的脑袋。

    再次叹了口气，也就不再管。

    盘膝在地，开始修炼起骑士呼吸法来。

    “喵呜！”小白又拱了拱林奇的脸。

    其余下家伙们见林奇开始修炼战技，便四散而去。

    “系统，我最新的战技学习完毕了吗？”

    林奇朝系统问道。

卷一 二零零九：缘起 第2章 1/2

    【宿主仍然要学习一阶战技-九重强化，开发肉体潜能极其重要。宿主资质极低，已经三个月了，还是差一些才能学习完毕。】

    【建议宿主没有学到九阶战技前，不要出去。】

    系统再一次提醒林奇不要出山。

    林奇点点头，明白系统的用心良苦，开始闭目修炼起来。

    九重强化。

    是通过斗气，渗透到肉体的肌肉之中，强化身体能力。

    有了九重强化，林奇甚至能够和小黑角力。

    按照系统教导的肌肉重组方式，林奇青筋暴起。

    额头更是青筋直跳。

    顿时，林奇的身周出现了一层看不见的透明能量波动，朝着整个深渊底下蔓延而去。

    感受到这股气息的小动物们，纷纷朝着林奇的方向看去。

    随后朝着林奇的方向发出了臣服的叫声。

    林奇自然是不知道的。

    系统给他的教导，根本就没有感知类的方法。

    甚至让林奇不要轻易去感知。

    它说：

    因为这个世界有太多的强者。

    轻易释放感知能力，是会引来祸端的。

    林奇信了。

    毕竟，谁也不想让别人探索自己的隐私。

    闭眼。

    则是因为系统说，不用肉眼去看，只感受身体的能力，有益于修炼。

    林奇又信了。

    电视剧里的强者，不都是这样修炼的吗？

    所以，他从来不知道自己的修炼能闹出这样的动静。

    而且系统从来不告诉自己，学习的那些魔法和武技有什么效果。

    没有使用过和感知过的林奇，根本无从了解。

    系统美其名曰――万法皆空。

    只有在无我状态，才能修炼得更加迅速。

    林奇觉得有道理，信了。

    整整百年，都是如此。

    林奇的生活，就是这么枯燥。

    修炼。

    跟动物聊天，玩闹。

    修炼。

    这深渊之下，他甚至连房子都没有建。

    要洗澡，就在深渊底下的小池塘里。

    要避风避雨，让小黑帮自己挡住。

    要换衣服，让系统给自己造一件。

    要拉屎拉尿。

    咳咳。

    给植物施施肥。

    系统是林奇的人生导师，教父。

    按照系统说的。

    弱者，没有人权，再不变强，会死的。

    这一修炼，就到了太阳高照的时候。

    林奇睁开眼睛，朝着天空看去，悬崖边缘将太阳割成了两半。

    阳光和煦，照在林奇身上，暖洋洋的。

    “呼，又到了学习知识的时候了。”

    林奇叹了口气。

    为了能够在无数年之后，自己能够走出深渊，并且能够活下命来。

    他开始了每天日程里的学习。

    【宿主，今日的课程为‘魔药低级制作详解’、‘傀儡低级制造详解’、‘低级魔法阵建造详解’、‘低级魔法武器打造详解’。请宿主继续努力。】

    林奇点点头。

    暗道系统总是那么尽职尽责，那些学习课程虽然暂时没用。

    但是系统这是为了无数年后自己出去，能够保保命啊！

    技多不压身嘛！

    学习的时候，林奇时常感叹。

    自己学习的东西是真的复杂。

    而且那些材料的名字也很霸气。

    可惜，这个世界的生物太强大了。

    就在林奇要开始学习的时候，他听到了凄厉的惨叫声！

    “救命啊！”

    PS：写书不易，要是各位大佬觉得写的还可以的话，动动手指给个五星好评，谢谢大佬们了。

卷一 二零零九：缘起 第3章 大危机，悬崖底下传来的求救声

    救命？

    卧槽！

    林奇脑海一空。

    他能听懂这个世界的语言，这是谁在叫救命？

    系统可是说过。

    这个世界大佬遍地走。

    连夕阳红军团都那么可怕，那还用说别的吗？

    而且都叫救命了，那肯定有架打了！

    若是那些家伙发现自己，肯定是会殃及池鱼的！

    这种时候，难道要做吃瓜群众？

    那不是傻吗？

    系统可是告诉过他，这世间的强者极其邪恶。

    分分钟就是不分青红皂白杀人！

    就算人家看自己太弱小不打算鸟自己，那战斗余波打到自己身上呢？

    果然，系统说的是对的。

    逃命才是正道！

    “喵呜！”

    小白还是这么贴心，感觉到林奇惊慌，从远处跳到了林奇的肩膀上。

    “快，把小家伙们全部叫过来，我们快点躲起来！”

    “各自选一个方向，开始行动！”

    “悬崖东面的尽头集合！”

    林奇还算讲义气，反应过来，急忙朝小白说了一声。

    这时候慌张是没有用的。

    保持冷静。

    跑路才是正道。

    将小白放到了地上，让它自行去找小动物，林奇一溜烟跑了出去。

    比狼狗还快。

    他不敢使用武技，因为那样会产生能量波动，会被强者察觉。

    这时候，必须谨慎。

    方方面面都要考虑周到。

    小白看着林奇疯狂奔逃，歪着脑袋‘喵’了一声。

    虽然不解林奇慌张，还是照着林奇的意思召集小动物们了

    “小红，别爬了，快点儿跟我跑路！”

    小红还在一片草地上晒着太阳，一下子瞪大了眼睛，被林奇抓了起来。

    “大黄牛，要命了，吃什么草啊？快跑路啊！”

    大黄牛还在吃着草，还没来得及反应，被林奇拽着一根牛角往前跑。

    “哎哟，我去！什么时候了？独角，你这只马还在喝水？”

    独角长得跟马很像，林奇将它叫做独角。

    独角还在喝水，一只蹄子被林奇抓住，拖着走，好不凄惨。

    “”

    还有更多的动物一脸懵逼地被林奇带走

    二十分钟后。

    悬崖东面尽头。

    一群懵逼的动物贴在悬崖底部的峭壁上，堆在一起。

    林奇蹲在动物们的中间，瑟瑟发抖。

    这个世界太可怕了。

    就算躲在悬崖底下一百年，还是不安全。

    竟然能够遇到大佬打架？

    希望他们快点儿打完，快点跑路。

    说不定这些家伙，比系统给自己看的画面的夕阳红军团还要强。

    人家一个魔法灭了那么多星球。

    这挥挥手，自己还不是成了灰了？

    大佬们，千万不要用那么可怕的能力啊！

    你看不到我

    看不到我

    林奇此时，只能将自己的生死交托给命运了。

    叹了口气，林奇看着跟在自己身边的这些挤在一起的动物们，喉咙有些酸涩。

    “哎，一百多年，一直都是你们陪着我。”

    “我们彼此相依为命，就算临了到了绝路，也还是你们陪着我。”

    “若是有来生，我不当人了，跟你们当兄弟。”

    见到林奇这么悲伤，感受到绝望的气息，小动物们面面相觑起来，有点儿懵逼。

    这都哪跟哪啊？

    怎么整得跟生离死别似的？

    随即，小家伙们将林奇围住，贴着林奇的身体安慰他。

    感受到小动物们身体传过来温暖的体温，林奇颤抖的身体舒缓了一些。

    “系统，现在悬崖下面进来了绝世强者，你有没有什么好办法？别让我死掉啊，兄弟！”

    林奇朝系统问道。

卷一 二零零九：缘起 第3章 1/2

    【请宿主一定要小心隐藏，不要接触外界的人类。一定要呆在这里，千万不要见到这个世界的人类！】

    系统似乎也有些急了，语气快了许多。

    这让林奇更加紧张了几分。

    他可从来没有见过系统这么焦急。

    果然，这个世界的强者很可怕。

    连系统都有些担心了。

    “系统，现在到底有没有什么办法？”

    林奇眯起了眼睛。

    这样的时候，必须冷静。

    他相信系统绝对不会让自己轻易死掉的。

    【请宿主放心，你不要过去，不要见到这些人类就不会有事！千万千万不要过去！】

    两次强调不要过去。

    林奇面色凝重。

    同意了下来。

    系统既然叫自己不要过去，那肯定是自己躲好就没事了吧？

    恐怕，系统已经在外布置好了什么保护机制了吧？

    林奇心安了一些。

    “你们千万不要发出声音，放心，我们一定会活下去的！”林奇朝着身边的小动物们安慰了一句。

    见到这些动物们眼神迷茫，疑惑不解地朝四周看去，时不时地互相眼神交流，林奇叹了口气。

    他善解兽意。

    一看，就是这些小家伙也紧张了。

    真是希望，大家都能够能够好好活下来啊。

    这些善良又可爱的动物，祸不至此啊！

    这一躲，就是一天。

    第二天太阳当空的时候，林奇依旧和动物们躲在崖底之东。

    好在，林奇虽然修炼的是低级的东西，但也能好多天不吃饭。

    动物们也一样。

    林奇能够感受到动物们的烦躁。

    随着时间的推移，林奇也有点焦急。

    只不过，他是老大。

    作为老大的，必须冷静处事。

    系统告诉他，悬崖底下的那些人还没有离开。

    林奇注意到了一个词，‘那些’！

    那证明，很有可能不止是一个人!

    一个那种毁天灭地的强者自己都危险重重了，竟然有好几个？！！

    此时让林奇担心的就是外出的小黑。

    小黑这家伙出去了，对悬崖底下的事情丝毫不了解。

    一般情况下，它一出门就是一天。

    “千万要晚点回来，等那些可怕的家伙都离开，再回来吧，小黑。”

    林奇双手合十，向着不知名的神在祈祷。

    可偏偏，就是天不如人愿！

    “嗷吼！”

    远方，传来了小黑愤怒的叫声。

    林奇面色大变：“不好！小黑回来了！”

    小黑这样愤怒的叫声，莫非是受到了什么伤害，或者是挑衅？

    林奇的脑海里已经出现了一个场景，小黑正在被一个绝世强者提着剑踩在脚下

    “完了，小黑要被炖了”

    林奇额头青筋暴起。

    脑中出现了小黑在一口冒着烟的大锅里挣扎的画面。

    【宿主，千万不要急！据我观察，小黑的幸运值是满的，所以一定会安然无恙的！】

    【最重要的就是千万别出去啊！这些家伙很邪恶，我已经看到好多人还没说话就死在他们手上了！】

    系统的声音十分焦急，生怕林奇意气用事，跑了出去。

    要是宿主见到了人类，那

    就在这时，小黑愤怒的声音再次传遍了整个深渊之内。

    “嗷吼！”

    林奇眼睛都瞪大了起来。

    整颗心都提到了嗓子眼。

    不过他依旧抑制住了心中的冲动，强行让自己冷静了下来。

    虽然小黑跟他一起生活了百多年，和所有的小动物一样，都是他的亲人！

    但是，外面的敌人这么强大，自己去了还不是送人头吗？

    若是因为自己鲁莽，将强敌引来，小动物们岂不是要跟着自己遭殃吗？

    林奇紧紧地拽住了自己的拳头，让自己冷静下来。

    不知不觉，连指甲都陷入了掌心之中。

    鲜血顺着拳头的缝隙流淌了而出。

卷一 二零零九：缘起 第4章 林奇保命的低阶魔法，让整个世界陷入恐慌

    林奇喘着粗气。

    他第一次懊恼自己太过弱小。

    弱小的自己，连小黑都保护不了。

    脑海中闪过和小黑在一起时的画面。

    “要是有机会，我一定会努力变强，为小黑报仇！”

    林奇的牙齿咬在一起，因为太过用力，以至于嘴角渗出了鲜血。

    小动物们看着林奇仇恨的样子，一脸懵逼。

    但是很快，它们的眼中出现了一丝杀意。

    林奇的仇人，就是它们的仇人。

    在这样的仇恨中，林奇第一次感觉时间流逝得如此慢。

    在小黑上一次的怒吼后，整个深渊缓缓安静了下来。

    林奇只能听到小动物们的呼吸声。

    不一会儿，林奇面色一凝。

    他听到了脚步声。

    脚步声极其沉重，甚至能够让地面产生些许的震荡。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    声音越来越清晰，林奇的头上不由冒出了一层细汗。

    那些可怕的敌人，要来了吗？

    前方阳光高照。

    林奇看见了一个映照在地面的巨大影子。

    并且影子越来越近。

    “系统，敌人要来了，有什么好的办法吗？”

    此时的林奇出奇地冷静。

    他的脑筋急速运转。

    期望能够找到妥善的逃亡办法。

    可思索了许久，林奇还是没有完美的策略。

    唯一的方法，就是自己将毕生所学挡住来敌，让小动物们分散而逃，还有几率活下一些。

    系统说过，这个世界的人类太邪恶了。

    只能在他们还没看见的时候，就拼命。

    或者，系统能够拯救自己？

    【我】

    可是这时，系统却像是绝望了一般，说出的这一个字，有些颤抖。

    林奇也别无他法了。

    “嘭！”

    声音太近了。

    林奇身边的石头都抖动了起来。

    林奇温柔地看向左顾右盼的小动物们。

    这些小家伙，应该是在看着那些方向，想要逃命吧？

    “等会儿，你们一起设法逃吧。无论是身后发生了什么事情，都不要管，那样我们还能求得一线生机。”

    “我们，下辈子见了。”

    林奇眷恋地看了眼这些小动物，忽然站直了身体，朝前走了出去。

    他缓缓地闭上了眼睛。

    “来自地狱的亡魂们，请你们听从我的召唤，降落在这罪恶的人间，准备消灭一切！地狱死魂炮！”

    “游荡在虚空中的冰雪魔法精灵，为我冰封一切，我将以敌人的生命作为祭品！绝对零度！”

    “光明之神，听到我的祈祷了吗？请您庇护您的信徒，赋予我圣光的力量！永恒守护！”

    “”

    站在动物们身前的林奇开始吟唱咒语，一个又一个的魔法阵出现在他的身前。

    天空中不断地有着魔法精灵朝着魔法阵中倾泻而去。

    这些魔法阵布满了林奇的身前，散发着恐怖的能量气息。

    整个深渊之下，开始猛烈地震动起来。

    魔法阵还未启动，释放恐怖的魔法，整个就滚落了许多落石。

    动物们原本迷茫的眼神顿时惊恐了起来，额头阴云密布。

    完了，这些魔法要是打下去，家就毁了。

    不，已经毁了。

    悬崖上不断地有石头抖落下来，估计深渊底下很快就要被石头淹没了。

    “喵呜！”

    小白无奈地叫了一声，跃上天空。

    一块巨石正从天空中落下。

    小白一爪子便将巨石抓成了湮粉。

    其余小动物也是齐齐出手，将头顶的落石击毁。

    小动物们发动一波又一波的攻击，让天空中出现了一道又一道流光。

    终于为整个深渊保留了一片空地。

    小白见到已经林奇面前已经成型的那些魔法阵，‘喵呜’地叫了一声，吐出了小舌头，在它面前出现了一道空间裂缝。

    小白消失在原地。

    大水牛怒吼了一声，身上泛起黄光，天空中出现一个巨大的魔法阵。

    魔法阵的周围黄色能量倾泻而下，形成了防护罩，将林奇和小动物们包裹在一起。

    等到防护罩成型的时候，大水牛瘫倒在了地上。

卷一 二零零九：缘起 第4章1/2

    那些小动物们都凝重了起来，在林奇身后，它们的身上都泛起了光色。

    一个个魔法阵正在形成。

    林奇沉溺在魔法之中。

    现在的他，只想用自己最强大的魔法，将来敌抵挡片刻，为小动物们延缓片刻。

    他根本感受不到除了小动物们在做什么。

    因为，系统告诉他，闭着眼睛使用魔法，最有效

    小黑一脸懵逼。

    它的爪子正抓着四个昏迷的家伙。

    它回来的时候，看到这四个家伙在偷水果！

    家里进了贼，它自然就是怒了。

    一下子变成了几十米高。

    看在这几个家伙跟主人一样是人类的份上。

    小黑打算放这几个家伙一马。

    可谁知这几个家伙像傻子一样，还不懂得跑。

    它又怒了。

    甚至有点怀疑自己是不是太久没有为祸世间，让人类忘记它的恐怖了。

    咆哮了一声，小黑看到被自己吓晕的四个人类，十分满意。

    抓着这几个人类，小黑就兴高采烈地回家献功。

    因为太兴奋，所以忘记变小了。

    闻着主人和小家伙们的味道，小黑一阵疑惑。

    为啥大家都躲在深渊尽头呢？

    它也不愿多想，没头没脑地就往那边走。

    然后，小黑吓尿了。

    传说中的龙尿尿出了一个小水池。

    因为它看见了一个又一个魔法阵。

    那特喵可都是超位魔法啊！

    一层又一层，足足叠了特喵几十种啊！

    不用看了，这一看就是主人这个变态的魔法。

    完了。

    主人癫了，龙颜薄命。

    小黑已经准备闭目等死了。

    下一刻，一个空间裂缝出现在它身边。

    “喵呜！”

    小猫从空间裂缝中探出脑袋，焦急地朝着小黑叫了一声。

    “嗷吼！”

    小黑如蒙大赦，连忙抓着人类钻进了空间裂缝

    “轰！”

    “呲！”

    “嘭！”

    整个爱琴大陆都颤动了起来。

    发生了一起小型地震。

    奥斯德纳森林的方向，一道巨大的七彩光柱冲天而起，突破了云层。

    随后，天上地下都荡起了一股恐怖的能量波动。

    从七彩光柱的两端如同波纹一般蔓延。

    天空的云被冲散。

    奥斯德纳森林中心大部分的树木被拦腰吹断。

    飓风呼啸，奥斯德纳森林的魔兽们惊恐地朝着森林之外冲出去。

    他们已经被吓坏了。

    “在奥斯德纳森林中心发生了未知的恐怖爆炸。这样的能量波动，难道是魔神在战斗吗？”

    “不！这是创世神的怒火，希望神能够饶恕希望联邦吧。”

    一座富丽堂皇的圆形宫殿上，白发苍苍的老人飞到了空中，看着奥斯德纳森林中央冲天而起的七彩光柱，流下了悲伤的泪水。

    哭泣了许久，他面色沉重地道：“有此变故，奥斯德纳森林的魔兽必定会暴动，肯定会发生兽潮。希望联邦南方有危险了。”

    “噢！我的兽神大人！这是您因为兽人怯懦而愤怒吗？请您放心。兽人的脚步将踏足整个大陆！”

    一个狮面人身的健硕兽人虔诚地看着艾斯德森纳森林的方向，跪倒在地。

    许久才站起身来，咆哮了一声。

    “传令下去，所有兽人集合！不要管东北方向即将发生的兽潮！”

    “兽神向我们传达了进攻的号令！我们将向南方的奥里吉堡进攻！”

    “让整个爱琴大陆都在兽人的残暴之下颤抖！”

    “快！快做好抵御兽潮的准备！”

    “我们国家的西面与奥斯德纳森林接触的范围太广了，这将是我们国家存亡之战！”

    “不！这不是神的愤怒，只不过是发生了史无前例的巨大火山爆发而已！”

    整个爱琴大陆陷入了恐慌之中。

卷一 二零零九：缘起 第5章 危机仍在，在恐怖强者面前装大佬

    他睁开眼睛的时候，已经到了另一个地方。

    树叶很绿。

    草很绿。

    还好。

    身边趴在地上喘着粗气的小家伙们不是绿的。

    就是不知道他们做了什么。

    好像很累的样子。

    偶尔翻着白眼看向林奇。

    林奇一看，就知道他们累坏了。

    林奇也累坏了。

    不过在动物群中，林奇看到了小黑。

    林奇心中一喜，这小家伙竟然没被人抓去炖了！

    “小黑，你没事真的是太好了！”

    林奇一下子抱住了小黑的脖子，热泪盈眶。

    这下子，全家团聚了。

    他根本不知道自己做了什么。

    自己那点儿日常魔法和一阶魔法，能有什么屁用？

    本来想着能给小家伙们留条活路。

    想不到，自己活了下来。

    小黑也活了下来。

    大吉大利。

    完美生存。

    都不用看。

    肯定是系统发威。

    把他们全给救了。

    自己瞎担心什么？

    有系统在，白忙活了。

    好吧。

    始作俑者还啥也不知道

    小黑眼皮似乎很沉重，无精打采。

    天知道在那场恐怖的魔法盛宴中，它花了多少力气？

    “喵呜！”

    小白踩着小猫步，款款而来，跳到了林奇的肩膀上。

    小爪子一下子拍在了林奇的头上。

    把家给毁了。

    主人似乎还很无辜，一副劫后余生的样子。

    “大家都没事，太好了。”

    林奇感受到小白温柔的抚摸，将小白抓了起来。

    满脸写着开心。

    小白也是满脸写着高兴。

    “喵呜！喵呜！”地叫着，呲牙咧嘴。

    “你也很开心对吧？活下来真是太不容易了，那些家伙太可怕了。”

    林奇猫语十级。

    百年相处，早已与小家伙心心相连。

    【宿主，本系统使用惊天动地的神力，将你们从危难中拯救出来。请宿主继续寻找藏身之处，切莫与人类交流。】

    系统坚定的声音传出。

    林奇心里一惊。

    是了。

    系统好不容易将自己从那么危险的地方救出来，必须要隐藏起来。

    谁知道那些恐怖的强者会不会找到自己？

    就自己那些低级魔法，能顶用吗？

    放了这么多个魔法，自己晕过去了不说。

    还是系统发威才将自己救了出来。

    不躲起来，找死吗？

    谁知道系统能不能救自己第二次？

    看这些小家伙们这么累，看着自己的眼神，都翻白眼了！

    肯定是吓坏了吧？

    林奇动物语十级。

    不过，‘切莫与人类交流’是怎么回事儿？

    系统怎么会说这种傻话？

    逃都来不及。

    交流？

    “嗯”

    就在这时，一道呻吟声响起。

    林奇心里一惊。

    朝着声音的方向看去，看到了几个身影。

    人类！

    他们衣履褴衫，叠在一起，有三男一女！

    只不过他们的脸都满是灰尘，穿着各种西方古代的服饰。

    不用看都不是什么多人运动。

    而是昏迷了过去。

    发出声音的，是一个身穿盔甲的男人。

    只不过他身上的盔甲上裂痕累累。

    显然经过一场大战！

    此时已经从昏迷中醒来。

    林奇双眼微眯。

    现在已经陷入了绝对的危机之中。

    只有冷静下来，才能有更多的活路。

    虽然不知道为什么其余三人已经陷入了昏迷之中。

    但是现在醒来的那个身穿盔甲的男人，一看就不是善茬！

    他脸上尽是灰尘，看不清他长相，但是他的脸上有着一条刀疤，长着胡茬，声音粗厚，根本就不像善人！

    林奇暗恨。

    自己怎么太过欣喜，没有早些看到这些昏迷的可怕人类呢？

    趁着他们昏迷的时候，无论是补刀还是逃跑都挺好的！

    将小家伙们保护在自己的身后，林奇因为急速思考导致头上流下了些许细汗。

    现在他已经感受不到身体有多少魔力了。

    身后的那些小家伙也是无精打采的样子。

    按照系统所说的，这个世界的人类开辟空间都是很随意的事情。

    跑，是跑不掉的了。

    咋办呢？

    林奇思绪急转。

卷一 二零零九：缘起 第5章1/2

    这些家伙是怎么昏迷的呢？

    难道是他们互相战斗，就跟电视剧里的一样，两败俱伤了？

    又或者是，被系统使用无上能力，弄昏迷了？

    反正肯定不可能是自己那些蹩脚的一阶魔法弄昏的。

    林奇面色一狠，用着这个世界的语言朝着盔甲男大喝一声：“你是什么人？你可知道，若是我想，顷刻就能将你杀死！”

    【宿主，请不要与凶狠的人类交流。你快些逃吧，逃跑还有一丝希望！】

    系统的声音十分焦急。

    林奇哪里不明白系统一番苦心？

    但是现在的状况，真的能逃吗？

    哎。

    谁让这个世界都是这样的怪物啊？

    “不行，你都说过了，这个世界的强者轻易便能扭转时空。我们逃不掉的，只能强装强者，震慑住他们，还有一番希望。毕竟他们也不知道我们的底细。”林奇心底叹了口气：“况且你也说了，他们是邪恶之人。即便是求饶也没有用，这是我唯一的方法了。”

    这是他能够想到的唯一出路。

    【宿主！不是你你其实不是他们其实哎哟我去，你别跟他们说话，算我求你了！】

    林奇皱起了眉头。

    系统怎么说话结结巴巴的呢？

    看来，是真的着急了。

    真是负责任的系统啊！

    这样的系统，真不错。

    不过。

    现在是到了和强者拼智商的时候了。

    只有吓住他们，自己才能求一条活路

    “你是什么人？”

    “顷刻就能将你杀死？”

    保罗・布兹睁开了眼睛，听到这样的话，才刚刚撑起的身体一软，单膝跪在地上。

    他的身体都不可抑制地颤抖了起来。

    他太害怕了。

    他是一个佣兵团的团长，也带领着一个A级佣兵团。

    这些天，他们的佣兵团接到了一个任务。

    前往奥斯德纳森林深处采集草药。

    可是即便他们经验老道，奥斯德纳森林深处对他们而言仍旧危险重重。

    佣兵团遇到了九阶魔兽。

    九阶魔兽，在整个大陆都能横着走了！

    除非是那些超凡强者，否则常人根本无法对抗。

    整个佣兵团一百多人，逃到悬崖的时候，也被屠戮得只剩二十几人。

    他们被逼得没有了悬崖，再也没有退路。

    于是只能跳下悬崖，寻一条生路。

    这悬崖根本就深不见底。

    即便加持了三阶魔法-漂浮术，坠落的惯性力量还是很大。

    这样的高度，他们绝无幸免的可能。

    不过，他还是活了下来。

    他被杂乱的藤蔓缠绕住。

    和他一起被缠绕的，还有三个同伴。

    其余的那些同伴，喊叫着的救命声已经消失不见，应该是摔死了。

    好不容易四人从藤蔓上下来，草草埋葬了那些摔成了肉泥的同伴，他们开始兴奋了起来。

    在熟悉了环境之后，他们发现，这深渊之中竟然全是极其贵重的东西！

    比如那种跟苹果一样的――永恒魔力之果！

    这种东西，若是拿出去卖，可是价值数十万金币的！

    并且看起来还有很多的样子！

    可他们还没来得及高兴。

    他们绝望了。

    他们看到了什么？

    黑暗巨龙！

    龙族，可是站在大陆食物链顶端的存在！

    而且这只黑暗巨龙，竟然已经成年了！

    天呐！

    造孽啊！

    巨龙朝他们咆哮了一声，他们绝望地站在原地等死。

    在巨龙的面前，还想着逃命？

    别费劲了。

    可这巨龙似乎有着戏耍他们的心思。

    又再次咆哮了一声。

    这一次的咆哮，带着强大的力量

    本来虚脱的他们在惊恐中彻底晕了过去。

    然后，就出现在了这里。

卷一 二零零九：缘起 第6章 成功诱骗

    第6章 成功诱骗，异世界的蠢蛋真的以为自己是超级强者

    保罗僵硬地抬起头。

    他感觉自己盔甲下的身体已经被汗水沾湿。

    等自己看到的人和其身后的恐怖魔兽映入眼帘后，险些又晕了过去。

    眼前的男人，一身白衣，相貌俊秀，一头白发，目光凌厉，不怒自威。虽然看起来年轻，但是根本不用想，他就是一个超级隐士强者！

    他身后，不就趴着那只可怕的黑暗巨龙吗。

    而且他的身后还趴着更多可怕神兽。

    一只趴在地上百无聊赖的大黄牛，那不是大地守护兽吗？神兽！

    在大黄牛旁的，不是独角兽还能是什么？也是神兽！

    噢！天呐！

    那只白猫竟然趴在大地守护兽的头顶上！

    这样的家伙还有十几只

    保罗恐惧之余，还有些庆幸！

    自己竟然能够见到这么多神兽，就算是死，也值了！

    那站在神兽前的男人，到底是什么强者？

    竟然能让这么多恐怖神兽服服帖帖！

    就像是他的宠物一样！

    天呐！

    保罗突然觉得自己不恐惧了。

    在各种骑士小说中，遇到这样的强者，那都是奇遇！

    “这位强大的先生，请饶命。”保罗艰难地站起身来，朝林奇作了一个骑士礼：“在下叫做保罗・布兹，是菲利特公国布兹家族的继承人。现在是一名佣兵团长，在奥斯德纳森林执行任务的时候，被魔兽袭击，不慎掉入了悬崖。”

    “先生能否告知您的姓名？布兹家族将永远记住先生的恩情。”

    保罗思绪急速运转。

    那只黑暗巨龙是一看就是眼前的这位先生的宠物。

    黑暗巨龙也只是把自己等人抓起来，并没有杀死自己等人的想法。

    难道自己误解了黑暗巨龙？

    其实先生知道自己等人坠崖，特意让黑暗巨龙前来拯救自己等人的？

    嗯！肯定是这样了。

    真是善良而有仁慈之心的先生。

    就算这位先生似乎很严厉的样子，不过应该是因为自己等人打扰了他的清修。

    所以才会说什么打杀的话。

    一看就是刀子嘴、豆腐心的老好人。

    只要自己毕恭毕敬。

    那就一定会没事！

    “菲利特公国？布兹家族？佣兵团？奥斯德纳森林？”

    林奇心中疑惑。

    他不懂保罗在说什么。

    他唯一知道的就是，自己似乎强装强者成功了！

    眼前这个恐怖的人类，竟然对自己使用了尊称！

    完美！

    果然自己机智过人，暂时保住了自己和小家伙们的性命！

    不过，他还听到了一件事儿。

    魔兽！

    被魔兽打得跳崖？

    骗鬼呢！

    系统明明就是告诉自己，他们发生了战斗！

    难道系统还会骗自己不成？

    果然，这个世界全是邪恶之人，开口就是忽悠人！

    对方似乎看自己是强者，所以害怕自己因为他们是坏蛋杀掉他们！

    林奇心中庆幸。

    还好自己足够聪明。

    如果不是装强者的话，恐怕自己现在已经被这些坏蛋打成飞灰了！

    必须让这些危险人物远离自己才是正道！

    想到就做。

    忍着身体的颤抖，林奇就按照自己印象中电视剧里的强者那般，皱起了眉头。

    “噢？布兹家族？你们家是否有一个叫做依莱欧・布兹的家伙？唉，数十万年前的记忆了。”

    “他还活着吗？是否还记得我林奇・尼古拉斯？”

    林奇背着手，随便给自己起了个这个世界的姓，仰天长叹。

    配合着他头上的白色头发，有那么一些沧桑。

    依莱欧是谁？

    瞎编的。

    林奇心中骄傲。

    虽然这个世界的人都能长生不老。

    但是数十万年的人物，我就不信你还记得清！

    依莱欧？

    保罗眨了两下眼睛，心中已经是掀起了惊涛骇浪。

    林奇・尼古拉斯？

    数十万年前的人物，他哪儿知道？

    难不成他还闲得发慌，翻族谱不成？

    况且，整个爱琴大陆的文明，有没有数十万年都难说！

    我家竟有人认识林奇・尼古拉斯这么强大的先生的存在吗？

    是不是认错家族了？

    保罗虽然有些疑惑，但是心中有些欢喜。

    他果然强大！

    无论是不是他家族的祖先，先冒认了再说！

    “原来先生认识我们布兹家族的先祖。传说先祖一直有一位强大的好友，生前一直念念不忘尼古拉斯先生的名字，甚至我们族谱上也有记载先生之名！身为后辈的我能够见到先生，真是太好了，想来老祖英灵也会庆幸的吧。”

    保罗欣喜地看向林奇，眼中淌泪，十分激动。

    林奇见到保罗的样子，心中大喜，有些庆幸。

    编造的名字，他们族谱上竟然真的有！

    看来这个世界果然强大！

    不过，这家伙应该是被自己忽悠住了！

    就算你再坏。

    可有着这么一份几十万年前的情分在，你不可能动手吧？

    不动手，那就无法拆穿我！

    到头了！

    你们这些坏家伙快点滚蛋吧！

    我又能躲起来了！

    “哎，数十万年的记忆了。看在老朋友的份上，我不杀你，你离开吧。”

    林奇深吸了口气，眼中满是伤感。

    恰好这时候一股微风吹过，说不出的苍凉。

    正在看着林奇的保罗也不由觉得有些难过起来。

    看来眼前的面冷心热的老先生陷入了回忆当中，自己这样欺骗他真的好吗？

    不过，自己已经陷入了这样的困境中。

    只有这位慈悲的老先生才能将自己等人带出去。

    这个情分，可得用上。

    “先生，奥斯德纳森林对我们而言太危险了。我们整个佣兵团，遇到了九阶魔兽，惨遭屠杀，也只剩我们四个残兵败将了。请您看在老祖的情分上，将我们安全送回菲利特公国。”

    保罗单膝跪倒在地，将额头抵在膝盖上。

    林奇眉头皱得更深了。

    明明就是你们打架打出事的！

    还装着被九阶魔兽打伤？

    果然是坏人！

    肯定是认为自己强，所以想把自己骗出去坑死了！

    果然是坏得流脓的家伙！

    还有，这家伙果然强得可怕。

    开口就是九阶魔兽。

    想想自己活了一百年，才学会一阶魔法。

    真是可怕的世界。

    送是不可能送的。

    我送你#￥#……%%……#！

    不过，现在自己还在强装强者。

    这强者风度，就不能少！

    必须再装一装了。

    “哎，我以大法力运算过你们的命运轨迹。你们会平安离去的，放心吧。”

    林奇叹了口气，心中祈求这些坏透了的家伙快点儿滚蛋。

    “命运之力！”

    保罗震惊地看向依旧在伤怀的林奇，心中大震。

    命运是最难以揣测的东西。

    尼古拉斯先生竟然懂得命运之力！

    不愧是活了数十万年的超级强者！

    大陆上那些威名赫赫的强者，跟尼古拉斯先生比，简直弱爆了！

    什么传奇魔法师，什么大陆之光，全部都得靠边儿站！

    不过，虽然尼古拉斯先生使用了命运之力预测了自己等人的未来。

    但是似乎并没有与自己有瓜葛的样子，这让保罗很伤心。

    他看了眼身后那些依旧在昏迷中的同伴，灵光一闪。

    现在自己等人的状态还不怎样。

    不如找个理由，在尼古拉斯先生的身边多呆一些时日？

    那样的话，说不定还能取得一些机遇呢！

    尼古拉斯先生这么善良的人。

    肯定不会拒绝的吧？

卷一 二零零九：缘起 第7章 郭导，您看我的演技能够获得一张S卡吗

    “感谢尼古拉斯先生大度，能用不可思议的命运之力为我们这些可怜人预测未来。先生的恩情，我们布兹家族永生难忘！”

    保罗双腿已经跪倒在地上，将额头抵在泥土上，双手也朝着林奇的方向平摆而去。

    盔甲摩擦的声音，有些刺耳。

    林奇被吓了一大跳，心中有些忐忑。

    好家伙。

    五体投地了！

    这个逼装得很成功！

    一张S卡，没跑了！

    但是要是让对方知道自己是装出来的强者，那就完了。

    一个小火球，自己恐怕灰儿都见不到。

    必须不能让这些混蛋发现！

    这家伙趴在地上，注意力没在自己身上，要不要趁机用魔法偷袭一下呢？

    林奇产生了杀人灭口的想法。

    可一下子，林奇打了个寒颤。

    系统把这个人类说得太厉害了。

    而且对方开口闭口就是九阶魔兽。

    对方的强大还能有假不成？

    要是对方发现，或者在自己的偷袭下没事儿，那自己不得死翘翘了？

    自己那些蹩脚的一阶魔法，能顶用？

    林奇叹了口气：“起来吧，你们快些离去吧。”

    可即便林奇再三催促保罗带着他的同伴离去，保罗也没有站起身来。

    保罗依旧五体投地，祈求的声音传出：“在下的状态还没有恢复，同伴仍旧处在昏迷之中。尼古拉斯先生已经为我们使用了强大的命运之力，在下不敢再祈求先生为我们疗伤，希望先生能够让我们暂时留在这里，恢复伤势。”

    这人有毒。

    林奇欲哭无泪。

    话都说到这份上儿了。

    尼玛你就不能换个地方恢复吗？

    行叭！

    你丫不走，我走。

    “既然如此的话，你们便留在此处疗伤吧。”

    林奇声音冰冷，保持强者风度，转身就要离去。

    保罗一听到四处的声音响起，僵硬地偷偷将头抬起。

    额头和小臂之间形成了一条缝，露出了贼兮兮的眼睛。

    一看，就是林奇和神兽们转身离开的身影。

    他立刻就急了。

    这大佬咋走了呢？

    你走了我咋办啊？

    兄弟们还在昏迷，要是来个八阶不！

    现在这个状态。

    来个六阶魔兽，那都得凉凉了！

    尼古拉斯先生的命运之力虽然预测了自己等人的未来，但是顶不住心里慌啊！

    连忙站起身来，将腰间还留下的匕首抽了出来。

    这位尼古拉斯先生和那不影儿的老祖宗有交情，性命相邀，你总不能不答应吧？

    准备在前方那个强大的先生再拒绝的时候，就来个假意抹脖子。

    保罗握着匕首，凄厉的表情在污渍的渲染下，有些凶狠，坚定的语气由他的嘴里说出来有些阴森：“请尼古拉斯先生留步，求先生能够庇护我们一段时间，我们将感激不尽！”

    林奇的脚顿住了。

    吓的。

    匕首与匕鞘的金属摩擦声太吓人了。

    他还没转头，就知道后面那个傻子拔刀了。

    这是要干啥啊？

    林奇现在很想说：哥，我不是什么大佬，我就是装的。我就是个小辣鸡，能不能别赖上我？

    庇护？

    我他喵就是因为太弱了，才躲了一百年！

    还有，

    你寻求庇护就寻求庇护，动刀子是什么回事儿？

    是了！

    这样的坏人，虽然自己表现得很强。

    但是会不会是哪里露出了破绽？

    所以那个叫做保罗的大佬想要多试探试探？

    完了。

    这要是自己还继续走，本来就露出的破绽就更大了。

    对方肯定会觉得自己不是强者了。

    丫的。

    还得继续装才行。

卷一 二零零九：缘起 第7章 1/2

    一定要淡定、淡定！

    林奇忍住身体的颤抖缓缓地转过身。

    僵硬地转过头，便见到了保罗凶狠的脸。

    再加上保罗阴森的语气。

    怎么看，怎么听都觉得这个神经病似乎若自己不同意，就要砍自己一般。

    他喵的。

    这异界的人，是不是有神经病？

    是不是，啊？

    我都装强者了，你还敢动刀子？

    嗯？

    他的手动了。

    连几十万年的强者都敢打吗？

    要不要这么凶残？

    嗯。

    对方肯定还在试探。

    这时候一定不要露出丝毫破绽！

    林奇心中惊恐又恼怒。

    真当他是吓大的吗？

    “咳咳。唉，既然如此的话，我便庇护你们些许时间吧。”

    林奇一甩身上破布长袍的衣袖，将手背到身后，不让保罗看到自己颤抖的双手。

    微微叹了口气，还不忘再次强调了一次：“但是你记住了，等你的同伴醒来后，便离开吧，否则，我就没有这么好说话了。”

    保罗的匕首掉到了地上。

    再次跪倒在地，朝着林奇磕了几个响头。

    头颅晃荡之下，眼睛还瞟向林奇。

    尼古拉斯先生真真是一副强者风范。

    阳光透过枝叶洒在尼古拉斯先生的身上，顿时让尼古拉斯先生在保罗心目中的形象更加高大了起来。

    多么有同情心的强者啊？

    再看看他身后那些满脸不屑的神兽。

    也只有这样善良又有怜悯之心的强者，才能让它们臣服吧？

    能够遇到这样的强者，三生有幸。

    不知不觉，保罗已经流下了泪来：“谢谢尼古拉斯先生。我，保罗・布兹将以骑士的称号起誓，将永生牢记尼古拉斯先生的恩德。”

    林奇看着保罗眼泪哗啦的脸，那些眼泪粘在脸上，更可怕了。

    这异界的可怕家伙。

    不仅仅实力强大。

    脑子也有病。

    前一刻还要动刀子。

    现在又感恩戴德起来了。

    应该是自己再次装逼成功，把他们镇住了。

    看向那些还昏迷的家伙，林奇祈祷起来。

    赶紧走吧！

    珍爱生命，远离神经病。

    林奇朝着保罗点点头，深吸了口气，带着小家伙们离得这四个可怕的人类几十米远。

    在一棵大树下，林奇默默地坐到了地上。

    “喵呜！”

    小白翻着白眼，咬了咬林奇的手臂，一只小爪子指向了对面的那四个人类，不断地摇晃着小脑袋。

    林奇猫语十级，点了点头，顿时明白了小白是在害怕。

    但是，他却不能说话。

    这世界的强者这么强，要是被他们听到了，知道自己不是强者，那怎么办？

    只能缓缓地摸着小白的背。

    小黑的大鼻孔在喷着气，伸出龙爪指向了那四个人类，恶狠狠地握起了拳头。

    林奇龙语十级。

    知道小黑也有点害怕，用脸蹭了蹭小黑的脑袋。

    小红爬上了林奇的肩膀，朝着人类吐信，发出‘嘶嘶’的声响。

    林奇连忙握住了小红的蛇头。

    要是露出敌意，那可是要坏事儿的！

    还有更多的小家伙朝着林奇做出了表示。

    让林奇有些手忙脚乱起来。

    时不时地看着保罗在照顾同伴，见对方没有发现，松了口气。

    小家伙们都急得快口吐人言了！

    大哥，你其实很强！

    你别怕啊！

    你发个话。

    我们就把对面那四个家伙吞了啊！

    保罗早已经在闲暇之余看到了林奇和神兽们的场景。

    心中震撼。

    到底是什么样的强者，才能和这些神兽如此和谐相处啊？

    这些神兽任何一个进入到人类社会。

    那都能够造成巨大灾难的！

    不愧是活了几十万年的尼古拉斯先生。

卷一 二零零九：缘起 第8章 难道真正的强者，就是这么朴实无华？

    【宿主，求您了，别和这些人类说话。】

    【这些人类真的很可怕，动则毁天灭地。你信我，快点儿找个机会偷偷溜走吧。】

    【你只要跑就行了，你相信我。躲起来好不好？算我求您了。】

    【】

    在林奇和保罗强装强者的时候，系统就不断地开始朝自己发音了。

    只不过，声音有些颤抖，略带一些哭腔。

    林奇哪里又不知道系统是在为了自己着想呢？

    这让林奇有些感叹。

    人一旦急了，就会出差错。

    系统也不例外。

    可在这样的危机之下，只有冷静下来，步步为营，才能够求得一线生机。

    这些人类随便就能毁天灭地。

    自己这样的小辣鸡，只会一些低阶魔法和低阶武技，还带着这么多小家伙。

    逃跑？

    那不是开玩笑嘛？

    对面的那个叫做保罗的恐怖人类，而且看起来城府极深。

    而且正在疯狂试探自己，处处挖坑。

    一旦自己处理不好，被对方发现自己不是强者，那后果？

    林奇不敢想象，他似乎已经能够看到小火球打在自己身上的场景了。

    “系统，你放心吧，我明白你的好意。你不用担心，这些人虽然强大，但是与我的智商相比，根本不足一提！他们现在已经相信我是超级强者了，很快，我就能够将他们骗离此地。”

    林奇心中朝系统道。

    他的面色依旧平静，目光如同一潭死水。

    强者，就应该是这个样子。

    【我不是我的天呐！你敢不敢试一下直接跑路？求求你了，别和他们继续说话了。你就装哑巴，成吗？他们都是超级强者，你要是说了什么话】

    系统的声音已经带着些许乞求的味道。

    林奇眉头一皱，心中道：“不行，若是逃跑绝无活路。系统，你怎么智商也变得这么低了？你放心吧，我有极大的把握骗到他们。想要骗过其他人，我必须骗过我自己，现在的我，就是强者！我再也不是一个小辣鸡了！”

    系统：

    保罗将昏迷的同伴都摆在了一棵树下，为他们认真地检查了一下伤口。

    幸好的是，他们都没有太严重的伤势。

    只不过，因为身上的斗气或者魔法消耗过度，加上本来受了些小伤的身体被黑暗巨龙的恐怖气息波及，导致了昏迷而已。

    保罗时不时地看向林奇。

    见林奇盘膝而坐，时不时地皱紧眉头的样子。

    他心生艳羡。

    他从来没有听说过有能够活着几十万年的强者。

    这已经触及了神的领域。

    这位尼古拉斯先生，模样俊俏，可一头白发苍苍，一看就是因为无数年的年岁而历经了沧桑。

    一举一动，都不怒自威。

    还有他身后的那些神兽。

    这世间，竟然真的有能够堪比诸神的人类。

    能在危机之中遇到这样的强者，真是因祸得福了。

    若是能够和尼古拉斯先生学点儿什么，或者是简单的几句教导。

    那真是

    保罗不由嘴角翘起，心中越想越兴奋。

    唯一遗憾的就是，尼古拉斯大人答应庇护之后，就一言不发，一动不动。

    让本想讨教一些知识的保罗有些无奈。

    不过人家已经答应暂时庇护了。

    再叨扰，就有些过分了

    保罗的同伴直到薄暮冥冥，也还没有醒来。

    这时间对林奇而言，有些煎熬。

    他不敢动，不敢说话。

    对面那个家伙似乎已经开始试探自己了，他现在生怕自己做出什么多余的动作，露了馅。

    有句成语说得好。

    言多必失。

    安静地做个美男子，是最好的。

    小家伙们在林奇严厉的目光警告下，也是静静地趴在地上等待。

    它们，人语十级！

    只不过他们的目光有些不耐烦。

卷一 二零零九：缘起 第8章1/2

    生想把几十米外的那些人类生吞活剥了。

    本来在家里玩耍得挺好的。

    就这几个货掉到了悬崖底下。

    这下好了，家没了。

    干啥都不得劲。

    要不是怕主人发怒，他们早就那么一爪子打死这些家伙。

    他们还是有些不明白。

    为啥主人这么强大，却好像很害怕的样子呢？

    怕啥呢？

    怕人肉太难吃？

    “水水”

    “团长，我们现在在哪儿？”

    “呜呜，我们的那些兄弟们”

    一道道似是梦呓一般的呻吟声响起。

    林奇心里一紧。

    那些可怕的人类，醒了！

    只不过，他有些疑惑的是，刚刚那个叫做保罗的家伙，为什么会用水将他的同伴泼醒呢？

    像他们这样的强者，不应该使用什么强大的能力吗？

    比如超级圣光魔法？

    比如醍醐灌顶？

    比如观音坐莲？

    即便是林奇，也学过一些什么治疗魔法啊！

    虽然是一阶的垃圾魔法，但是听起来效果好像很强的样子啊！

    难道真正的强者就是这么朴实无华？

    不过，林奇很快就将这些细节抛之脑后。

    他现在只想着，如何在更多的强者苏醒之后，能够将他们忽悠住。

    系统说了，这些强者都极其邪恶。

    保罗就是赤裸裸的例子，又邪恶，城府又深。

    剩下的那三位，估计也不是什么好人。

    林奇紧紧地盯着这些家伙，耳朵都竖了起来。

    “没事了，我们掉入山崖以后，被尼古拉斯先生的巨龙所救。现在我们在尼古拉斯先生的庇护之下，不会有事的。而且，尼古拉斯先生帮我们用命运之力预测过我们的未来。我们一定能够安然无恙地离开这里的。”

    见到保罗激动地拥抱着他的同伴们，林奇松了口气。

    还好，保罗这个家伙已经把自己的强大告诉了那些可怕的人类。

    似乎，他们已经十足地脑补了自己拥有强大的命运之力。

    看来，这些家伙也会相信自己是个强者了。

    完美。

    保罗大大，干得漂亮。

    只要自己不露出什么破绽，不让对方找到机会。

    应该有很大的机会让他们离开。

    “尼古拉斯先生？巨龙！”

    “天呐！是那只黑暗巨龙！”

    “噢不！我的月亮女神，我看到了什么！”

    “”

    林奇眉头一皱。

    他发现，对面那三个苏醒的超级强者看向自己的方向，面色复杂。

    有惊恐、惊讶、慌张、不可思议来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

    可就是没有不屑。

    而他们的注意力，似乎放在了小家伙们的身上。

    巨龙？

    小黑？

    很稀奇吗？

    这个世界不是巨龙满天飞？

    小黑这样的渣渣不应该只是在大陆上拉车的家伙而已嘛？

    为什么这些强者这么惊讶？

卷一 二零零九：缘起 第9章 这四个‘超级强者’，竟然有点像乡巴佬？

    【宿主，那个啥。我有重要的事情要跟你商量，是这样的，我】

    系统声音颤抖地开始长篇大论了起来。

    林奇的注意力没有放在系统的身上。

    他紧紧地盯着这些超级强者。

    在这些家伙复苏之后，也用保罗打来的水洗干净了脸，说了很多话。

    他们其中一个是女性，身上穿着破烂的皮甲，一头紫发，胸部长得很隐晦，大概一米七高。长相倒没有什么特色，此时正瞪大了眼睛，不可思议地指着大黄牛。

    她叫潘妮・西尼尔。

    其中一个是身材瘦小的年轻男人，身穿胸甲，扎了一个马尾，长得有些帅气。似乎要将林奇身后的那些小家伙全部瞪进他的眼睛里。

    他叫博格・巴比特。

    最后一个是一个大叔。身材健硕，身穿一身破烂布袍，满头头发散乱而下。他刚刚苏醒，一看到小黑就吓尿了裤子。

    他叫莫尔顿・肯尼斯。

    他们已经向林奇介绍了自己。

    可林奇却没有回答。

    他发现了不对劲。

    “尼古拉斯先生，非常感谢您的帮助。”

    苏醒过来的‘超级强者’朝林奇感谢。

    这样的感谢的话，林奇听了不少。

    本着言多必失的想法，林奇也没有回答。

    这倒是很正常。

    毕竟自己正在假装强者。

    而且自己还在庇护这些家伙。

    这些家伙对自己毕恭毕敬，那是正常的事儿不是？

    但是这些家伙老是盯着自己身后的小家伙看就不对劲了。

    若是一般时候，自己身后的那些小家伙被这些强者这样盯着看，林奇还会紧张。

    因为害怕自己身边的小家伙惹怒了这些强者。

    但是现在似乎情况有些微妙啊！

    你们看着我身边可爱的小家伙瑟瑟发抖是怎么回事儿？

    还有那些丝毫不掩饰惊叹的悄悄话是怎么回事儿？

    “那是我们之前见到的黑暗巨龙吗？我一见到它，我都吓晕了。想不到竟然是尼古拉斯先生的宠物！”

    “看到那只大地守护兽了吗？那可是神兽！天呐，这样神话中才有的神兽，我竟然见到了。”

    “该死！刚刚那条蛇一样的神兽看了我一眼，我险些沉沦了下去。”

    “”

    要是再听不出不对劲，林奇就不是谨慎，而是傻了。

    说好的巨龙满天飞呢？

    说好的大黄牛是普通动物呢？

    说好的小红是小辣鸡呢？

    怎么眼前的这些系统说的超级可怕的强者，好像没见过什么世面一样？

    难道，他们是深山老林里出来的？

    呸！

    我才是深山老林里出来的！

    难道这是这些强者的再一次试探吗？

    可这看起来根本就不像啊！

    【呀，宿主啊。我给你讲一个小故事啊！千万别听这些超级强者们说话，他们是在戏弄你。这个世界的强者，都是邪恶之辈，最喜欢把戏弄弱者当成游戏了。】

    系统的声音在脑海中回荡。

    笑声有些勉强。

    林奇心乱如麻。

    隐隐感觉有些不对劲。

    本着做人应该谨慎的想法，林奇静静地观察了起来。

    他学习过系统给的‘低级魔法武器打造详解’，对打造魔法武器很熟悉。

    没吃过猪肉，但是还能没见过猪交配吗？

    林奇看向了这些家伙身上的那些装备。

    嗯。

    皮甲。

    是自己最开始学习的时候的那些什么‘魔法武器基础知识’里的东西。

    就是那种丢到地上，都不要的那种。

    嗯。

    盔甲。

    用来烧柴都浪费的那种。

    匕首。

    用来磨指甲都磨不出灰的那种。

    什么时候，超级强者都带这种东西了？

    系统依旧在唠叨，试图转移林奇的注意力。

    【咳咳，宿主啊！你还记不记得当年的那一场雪】

    我记你@#%￥#！……#！

    林奇深吸了口气。

    总觉得还是有那么一些不对劲。

    但是他还是对系统保存着最后一丝希望与信任的。

    若是这些家伙真的是超级强者，自己轻举妄动，岂不是完了？

    前方那四个讶然过后的人类，似乎被林奇看得有些不好意思了。

    见林奇没有说话，一脸沉思的样子。也不好再拍马屁或是做些什么其余的事情。

    缓缓地捡起了柴火，显然是要生火了。

    等到他们将柴火堆在一起之后，大叔莫尔顿念了一段咒语之后，手指上才出现了一簇小火苗，将火堆引燃了起来。

    “呀！”

    女生潘妮坐在地面上，似乎感觉硌得慌，连面色都有些潮红，呻吟了一声。

    “还好我的低级治疗药粉没有丢。”

    帅哥博格从腰带上掏出了一个小包，将小包打开，小包中有白色的粉末。

    他正在将粉末倒在同伴的伤口上。

    “二阶战技-缓慢恢复！”

    保罗这个家伙将盔甲脱了下来，身上升起黄光，他的伤口正在缓慢恢复。

    林奇的身体都开始颤抖了起来。

    说好的超级强者呢？

    超级强者会使用自己百年前就已经学会的魔法的吗？

    而且莫尔顿大叔在干嘛？

    用这样的魔法都需要咒语？

    还有那个叫做潘妮的女人，说好的超级强者，会被一块石头硌到屁股的吗？

    不应该一屁股坐下去就把石头压碎吗？

    就连林奇都能胸口碎大山了！

    还有那个帅哥博格！

    他TM的使用的是什么辣鸡药物？

    而且似乎还很珍重的样子！

    那玩意儿也叫药？

    最后那个保罗大大。

    让自己被吓住了好久的家伙。

    他使用的是什么强大的战技？

    二阶战技-缓慢恢复？

    二@#￥@&%！

    虽然自己没有看过自己的战技。

    但是修炼的时候总能感受到强度的吧？

    为啥自己的入门级战技，似乎就比这个二阶战技强大了无数倍？

    最新学的那个一阶战技-九重强化，比二阶战技强大了无数倍？

    读书读得不少，好像还是被骗了。

    系统套路深，穿越需谨慎。

    林奇欲哭无泪地转过头，看向自己的那些小伙伴们，眼神空洞。

    看着这些小家伙们朝着自己翻白眼。

    林奇突然觉得自己的十级兽语，好像没有那么靠谱了。

    好在，林奇现在的承受能力不错。

    他的心还没有碎，只不过裂开了许多。

    林奇结巴地朝正围在火堆旁取暖的那些‘超级大佬’们问道：

    “能能稍微让我看一下看一下你们的魔法和战技吗”

卷一 二零零九：缘起 第10章 百年的信任，终是错付

    看一下我们的魔法和战技！

    四人面露喜色。

    他们刚刚才沉溺在同伴尽失的悲伤之中，听到林奇的话，悲伤一扫而尽。

    强大的尼古拉斯先生是要指导我吗？

    是了！

    肯定是了！

    否则，这么强大的尼古拉斯先生怎么会有这样的问题呢？

    还有他现在凝重的表情。

    绝对是在用什么超强的能力在检查我们的身体状况！

    不愧是超级强者。

    别看他对我们爱答不理，其实一直在关心我们！

    保罗都有些骄傲。

    他认为，这根本就是尼古拉斯先生念着家里摸不着影子的祖宗的旧情，才对自己等人指导一番！

    果然是拥有着怜悯之心，温柔善良的尼古拉斯先生。

    面冷，心热！

    四人连忙向林奇展示起了自己的魔法和武技。

    “感谢尼古拉斯先生的指导！”保罗满脸欣喜之色，朝着林奇恭敬地做了一个骑士礼：“在下是七阶骑士，修炼的是布兹家族的‘不屈之骑士呼吸法’，这是我最强大的一个战技！”

    保罗突然转身，看向一棵树，手无兵器，则将拳头当成了长枪。

    身上泛起了黄光，让地面扬起了一丝灰尘。

    “六阶战技-不屈枪刃！”

    下一刻，保罗面色凝重地一拳挥向了大树。

    “嘭！”

    一声轻响响起。

    大树被保罗一拳轰倒在地，留下的树根露出了参差不齐的裂口。

    保罗一拳完毕，心中欣喜，看向了同伴们惊叹的表情，更是欢喜不已。

    这一个战技，可是用尽了他的全力！

    而且在没有武器的情况下，他还将这个战技发挥出这样的威力！

    他感觉自己的人生已经到达了巅峰。

    欣喜地看向林奇。

    只不过，林奇的嘴角似乎抽搐了一下。

    这让保罗有些忐忑。

    难道我巅峰一击，在尼古拉斯大人手上，并没有可圈可点之处吗？

    “你来。”

    林奇有些绝望，低沉地朝潘妮道。

    “我我是一个六阶弓箭手。我的短弓丢了”潘妮有些紧张，不过她不愿意错过被强者指导的机会，坚定地道：“不过，我有强化战技！”

    随后，她目光一凝。

    “四阶强化-视野扩张！五阶强化-蛮牛之力！五阶强化-精灵祝福！”

    三道光团在她曼妙的身材上升起。

    其余三人朝着潘妮欣慰地点点头。

    暗道潘妮的实力又强了一些。

    有这样的弓箭手在，今后执行任务的时候又安全了一些。

    潘妮也有些欣喜，期待地看向了林奇。

    林奇感觉自己的眼皮有些重，无力地垂了下去。

    有气无力地伸出右手指向了帅哥博格：“再看看你的实力。”

    博格凝重地点了点头，恭敬地朝林奇行了一礼。

    从地上捡起了一根树枝。

    “在下是一个六阶战士。因为在下剑刃丢失，所以只能用树枝使用战技，请先生不要取笑。”

    博格和他的长相一样优雅。

    拿起了树枝，就在原地挥舞起来。

    “风暴剑法！五阶强化-风暴之灵！”

    随着博格的一声大喝，他手上的树枝化成了青色，不断地挥击着。

    不多时，地面上已经有了许多裂痕。

    其余三人不由鼓起了掌。

    每次见到博格使用战技，就好像在看舞蹈一般！

    博格剑法展示完毕，擦了擦头上的细汗。

    朝着林奇恭敬的拱了拱手，退了下去。

    他有自信，自己自创的剑法，能够入尼古拉斯先生的眼。

    毕竟，自己是少有的天才啊！

    才刚刚成年，就已经拥有了这样的实力！

    林奇以手扶额，脑海一片空白。

    抬起头来就跟死鱼一样，看着大叔莫尔顿：“你”

    大叔莫尔顿吓了一跳。

    每次看到林奇，他都有些害怕。

    连忙站出，朝林奇道：“我我是一个六阶火系魔法师，我这就向向尼古拉斯先生，噢不！向着空气使用魔法。”

    向着空气？

    林奇闻言，不由咬牙切齿起来。

    不过还是看向了莫尔顿。

    此时的莫尔顿又在念叨着咒语，只不过这一次的咒语有些长。

    在他的脚下，一个红色的魔法阵正在缓缓形成。

    “火系-五阶魔法-焰升术！”

    不一会儿，魔法阵朝着前方移动。

    魔法阵朝着天空中涌起了火焰，照亮了一方的夜空。

    放完这个魔法后，莫尔顿一屁股坐倒在了地上。

    其余三人都将莫尔顿扶了起来。

    莫尔顿已经老了，潜力已经没了。

    但是他的火系魔法还是很强大的。

    四人演示完毕，都坐到了地上，期待地看着林奇。

    希望林奇能给他们一点儿建议。

    只要有那么一点儿建议，他们就能够变强！

    只是，此时的林奇没有什么心情。

    他身后的那些小家伙们，见到这些人类在使用魔法、武技，眼神都有些不屑。

    这儿随便挑一个动物，躺在地上让他们砍，他们都砍不出血来！

    它们都有些好奇，主人为啥要让这些小辣鸡表演呢？

    好玩吗？

    他们哪儿知道，此时的林奇已经崩溃了。

    他刚刚在潘妮使用武技的时候，第一次，使用了灵魂去感应这些所谓的‘超级强者’的强度。

    让他绝望的是。

    自己似乎一根手指就能按死这些‘超级强者’。

    如果自己身上的魔法强度和莫尔顿大叔相比，那就如同汪洋与水滴。

    想想自己对这些家伙如此戒备。

    林奇就有些羞耻。

    百年的信任。

    终是错付。

    林奇缓缓站起身来，朝着无人的方向看去。

    第一次，使用魔法没有闭上眼睛，使用能力感应自己的强度。

    【宿主，千万不要使用魔法啊！你要小心啊，这个世界很可怕的，到处都是超级强者啊！你千万千万】

    小心你#%……￥%&！

    强者你*%#@￥%#！

    一个魔法阵瞬间在林奇伸出的手前形成，朝向远方。

    “火系-日常魔法-火球术！”

    “嘭！”

    一个火球瞬间形成，朝着远方轰去。

    这个火球竟然直径两米！

    轰击在远方的地面上，火焰滔天而起！

    正在围观的四人看到林奇要使用魔法，早就提起了兴趣。

    本来见到林奇使用一阶魔法，他们还有些失望。

    可下一刻他们就惊呆了！

    什么日常魔法？

    那是什么鬼？

    还有一阶的火球术，还能够发出这么大的火球的吗？

    然而，让他们更惊讶的事情出现了。

卷一 二零零九：缘起 第11章原来我特喵不是小辣鸡

    林奇伸出了左手，开始使用魔法。

    “冰系一日常魔法冰刺!”

    只见，远方再出现了一个蓝色魔法阵!

    一条长达五米的冰刺从地面瞬间升起!

    林奇身后的四人下巴都差点儿掉到了地上。

    魔法的使用并不简单。

    即便是八阶的魔法师，使用二阶魔法也需要吟唱。

    能够瞬发的，都是对某一个魔法研究极深的魔法师。

    还有什么日常魔法?

    这明明就是二阶魔法啊!

    可是，眼前的尼古拉斯大人竟然能够瞬发二阶冰系魔法?

    最关键的是,他竟然在刚刚使用完那个堪比六阶魔法的一阶

    火球术之后，竟然又开始使用了二阶冰系魔法?

    而且这个冰刺怎么那么大?

    尼古拉斯大人竟然能够使用双系魔法?

    然后，他们傻了。

    直到，麻木。

    “雷系一日常魔法一闪电链!”

    又是瞬发。

    本来只有一条的闪电链，出现了九条。

    原来我特喵不是小辣鸡

    将前方的所有树木都电成了焦炭。

    “水系一日常魔法一雨泽术!”

    刚刚被火球术打出的巨大坑洞成为了一片小湖。

    天空中下的雨，将在场的所有人淋湿。

    “自然系日常魔法一巨木缠绕!”

    依然是瞬发。

    数十棵高达五米的巨树出现，狂乱地挥舞着他们的枝茎。

    还有更多的魔法出现。

    此时的‘幸存四人组’，内心扑通扑通地直跳。

    这是什么妖魔鬼怪?

    这是神吗?

    神能做到这样的事情吗?

    还有，正在被疯狂攻击的空气，难受吗?

    已经傻掉的他们，连最让他们恐惧的小黑出现在他们身后都

    没有发现。

    此时的小黑正在用魔法将他们保护起来，让他们不被魔法余

    波攻击。

    众多小家伙们无语地看向林奇。

    翻着白眼叹气，这个主人，又在用魔法狂轰滥炸了。

    估计是因为无敌太过寂寞了。

    只有空气，才是主人最大的敌人。

    突然，神兽们面色大变，齐齐朝着林奇冲去。

    原来我特喵不是小辣鸡

    口爪并用，拉住林奇的衣服。

    它们又感受到了林奇恐怖的魔法气息燃起。

    这是，又要使用那种无家可归式魔法了吗?

    好家伙，一百年没使用过强大的魔法，这一使用，就很头

    疼!

    目瞪口呆中的懵逼四人组’也是面色大变，被恐怖的魔法气

    息压得跪倒在地。

    “我的创世神啊，这是什么样的魔法气息?”

    “噢!这是神技吗?”

    "如果能够死在这样的魔法下，就算化成白骨，我也愿意。”

    “我将永生记住这样的一幕!”

    林奇也终于回过了神来。

    他感受到了小家伙们的拉扯。

    缓缓朝身后看去。

    小白满眼通红地挠着自己的脑袋。

    小黑正不断地用头拱自己。

    小红缠绕在自己的脖子上使劲用力。

    大水牛在

    这一看，就是他们极其担心自己。

    果然，还是这些小家伙关心自己。

    它们的每一个动作，都让自己感到了切身的关怀。

    原来我特喵不是小辣鸡

    正在成型的魔法阵缓缓消失，最终收缩了起来，消失不见。

    本来电闪雷鸣的夜空，狂风暴雨的环境，恢复了平静。

    只有刚刚被魔法轰击过的地方，依然闪烁着火光、电弧、冰

    晶

    林奇看到小家伙们似乎松了口气的样子，温柔地抚摸着他们

    的脑袋“你们别担心，我只不过是在试验一下这一百年学会的

    魔法而已，没事的。

    小家伙们见林奇收了神通，才淡定下来。

    担心?

    是不存在的!

    他们都怀疑，这个世界上还有什么能够伤害到林奇的?

    神吗?

    反倒是林奇一顿魔法乱放，谁都顶不住!

    养成了这个习惯的话，以后家都没有了!

    得趁着主人还没养成习惯之前，改掉他这个坏毛病。

    乱放魔法，是会上瘾的!

    林奇兽语十级，很清楚地了解这些小家伙是在担心自己。

    毕竟自己太生气了。

    一百多年。

    早在一百多年前，自己已经会超级强大的魔法了!

    就刚刚那个莫尔顿大叔使用的五阶魔法?

    那玩意儿，自己似乎才穿越三个月，就已经将那种强度的魔

    原来我特喵不是小辣鸡

    法学会了!

    好吧。

    现在林奇仍然不知道自己使用的魔法等级。

    但是按照莫尔顿这个六阶魔法师的强度作比较的话。

    自己好像能打好多个!

    而且那样强度的魔法，系统跟自己说，那是入门级魔法?

    你瞒得我好苦啊!

    系统!

    一百多年。

    人生能够有多少个一

    百年?

    呸!

    老子被你骗得在深山老林里蹲了一百多年!

    这一百多年里，老子连个山珍海味都没吃过。

    好不容易能吃一顿荤的。

    还是小黑出去带回来的。

    而且老子还提心吊胆，生怕小黑被人抓回去煮了!

    老子每天求爷爷告姥姥，就是怕有人发现自己!

    好不容易有人出现了。

    你丫的告诉我哪是超级强者!

    结果，这超级强者，真的是超级强啊!

    我特喵的，差点儿都吓尿了!

    原来我特喵不是小辣鸡

    还和特喵的弱得跟小猫一样的弱者斗智斗勇!

    咳咳。小白，不是说你，别咬我。

    还好老子够聪明，发现得快。

    不然，老子就得当一万年野人了!

    系统听到了林奇内心的咆哮，竟然没有了任何反应。

    林奇更加明白了。

    这家伙，从头到尾都在骗自己!

    什么毁天灭地、扭转时空的强者?

    什么夕阳红军团，毁灭星系?

    什么强者遍地走?

    都特喵是编的!

    林奇缓缓转过头，看着跪倒在地，朝着自己投来敬仰的眼

    光，满脸激动的‘超强四人组'，有些呆。

    所以说。

    你们才是小辣鸡。

    我不是小辣鸡了?

    你们说的话是真的?

    真的是被魔兽逼得跳崖的?

    所以我一直

    在跟你们这些小扑街耗费脑细胞?

    日了HelloKitty了。

    "神迹!尼古拉斯先生，其实您已经探索到了无人能够窥探

    的领域了，对吗?”

    原来我特喵不是小辣鸡

    “请问尼古拉斯先生能否指教我一招半式?如果可以的话，

    我家祖先的在天之灵也会感激不尽的。”

    “尼古拉斯先生，其实我是哈里特森王国的王子，诚挚邀请

    您成为哈里特森王国的首席魔法师。”

卷一 二零零九：缘起 第12章

    第12章什么狗屁神级文明，这根本就是魔幻世

    界

    无人曾经探索的领域。

    在天之灵。

    首席法师。

    林奇脑海晕晕的。

    他抬起头看向了天空。

    繁星点缀，月光皎洁。

    被魔法轰击之后，四处的魔法精灵涌动，吹起了微风。

    拂起林奇的白发。

    林奇的目光绝望。

    天可度，地可量，唯有系统之心不可防。

    系统还是没有出来。

    看来是被戳穿了，没脸见老子了。

    林奇现在是全都明白了。

    被骗惨了。

    坑爹的系统，你出来啊。

    我不骂你了。

    我也打不到你。

    你放心吧，我不会同归于尽的。

    [哔咕!哔咕!哔咕!

    ]

    什么狗屁神级文明，这根本就是魔幻世界

    [系统出现故障，正在紧急修复中

    故障?

    修复?

    WMLGB!

    骗了老子一百年，还TM想继续骗。

    你丫的，别TM装死!

    有种出来，把你的嘴张开!

    老子把你的扁桃体干发炎!

    让你胃穿孔!

    [系统修复完毕，客服小MM向您服务，亲。]

    “我&￥#!”

    林奇心中咆哮了一声。

    忽悠人也要认真一点可以吗?

    不要用那么粗的嗓音压低声音，假装小姐姐的声音，可以

    吗?

    你想换个马甲继续骗，专业点可以吗?

    [亲。上一位客服

    已经因为犯了错误而社会性死亡，请您不

    要生气，也不要骂粗口哦!

    ]

    "!

    @#￥”

    林奇心中化成了祖安狂人。

    这家伙，好家伙。

    这是打死不认账了!

    什么狗屁神级文明，这根本就是魔幻世界

    要不是自己发现得早，恐怕还得继续在深渊底下挖坑拉屎!

    连个像样的茅房都找不到!

    [咳咳!亲。我现在是新的客服，请您相信我。]

    “我@

卷一 二零零九：缘起 第12章 1/2

    @

    林奇骂得累了。

    平稳了自己的情绪。

    “说吧，为什么要骗我?

    [宿主。前一位客服本来送您前往的是神级文明。可是

    中间出了一些差

    差池，让您来到了这个魔法世界。所

    好了。

    秒懂。

    送错世界了。

    所以将错就错下去，只要自己不见到人，什么情况都不知道

    的话，那这个世界就是那个恐怖的世界。

    很好，很强大。

    掩耳盗铃。

    牛逼。

    怪不得，连人都不让自己见。

    要不是见到这面前还在这抒发着敬仰之情'大佬四人组’，把

    自己吓得快心脏病发的死扑街，恐怕自己还啥也不知道。

    还好这无敌四人组没有被自己骗走。

    否则眼一睁，一闭，又是几百年过去了。

    什么狗屁神级文明，这根本就是魔幻世界

    怪不得系统在自己跟酷炫四人组'交流的时候，极力阻止。

    什么大佬。

    什么邪恶强者。

    什么滥杀无辜。

    全都是狗系统的骗局。

    套路是真的深。

    [宿主，请您不用伤心。这是好事。毕竟，您现在已经足够

    强大，要是在这个世界上好好打工，还是能够吃上猪脚饭的。]

    "

    林奇嘴角抽搐起来。

    这是安慰人吗?

    骗了自己一百年。

    还有你这么安慰人的吗?

    [为了给宿主补偿，系统决定，付出大能力，为宿主开启系

    统商城功能和抽奖功能。]

    嗯?

    有补偿?

    开启新功能?

    百年的信任已经错付，就这样的补偿，真的能够弥补受伤的

    脆弱心灵吗?

    事情败露之后，利诱?

    呵呵?

    什么狗屁神级文明，这根本就是魔幻世界

    你丫一辈子都吃屎。

    “行叭。还可以，我的那些魔法还有武技到底已经达到了什

    么程度，还有我现在是什么等级，全部给我改回来!”

    林奇咬了咬牙。

    木已成舟。

    能拿点儿好处，就已经可以了。

    [好的。]

    “还有!把马甲给我改回来，别压着声音跟我说话，恶心!

    明明是大叔音，装什么小萝莉?”

    [好的。]

    林奇深吸了口气。

    压着心中的脾气，看向了目前的场景。

    眼前还有四个家伙。

    他们依旧跪倒在地上，眼泛星光。

    显然，已经是崇拜到了极致。

    保罗内心激动。

    这样的强者，别说见了，连听都没听过。

    八阶魔法瞬发。

    说出去别人都会当他是吹牛逼。

    而这样的强者，竟然跟自己家数十万年前的老祖相识?

    那简直就是祖坟冒青烟了。

    虽然不知道那个数十万年前的祖坟还在不在。

    什么狗屁神级文明，这根本就是魔幻世界

    保罗依旧是感到骄傲。

    与这样的强者搭上联系，以后布兹家族还怕谁?

    潘妮有些恐惧，心中有些莫名兴奋。

    出身市井地方她，看过许多种奇怪的小人书。

    她最崇拜的就是那些超级强者了。

    而且眼前的尼古拉斯先生听说活了数十万年的样子。

    强者都有些特殊癖好，这么强大的强者不会看上她的美貌

    吧?

    尼古拉斯先生会不会是那种人呢?

    小人书里就有那种人。

    她脑海中已经出现了尼古拉斯先生一手握蜡烛，一手拿鞭子

    的场景了。

    不知不觉，她的身体颤抖了一下。

    感觉自己的裤子有点湿了。

    脸也变得更加红了。

    博格这个帅哥则有些不一样。

    从林奇的身上，他看到了希望。

    他是哈里特森的王子，但却不是顺位继承人。

    如果眼前活了数十万年的老怪物能够成为哈里特森的首席魔

    法师，那么他的地位也会水涨船高。

    成为王国继承人指日可待!

    哪里还用继续过佣兵生活?

    什么狗屁神级文明，这根本就是魔幻世界

    成为佣兵，不是就怕宫廷险恶吗?

    唯一没有特殊想法的，

    就是莫尔顿大叔了。

    他出身普通，并且无牵无挂。

    对于林奇这种能够让他吓得屁滚尿流的强者，他只有崇敬之

    情。

    若是能在对方的指导下学习强大的魔法，那简直就是完美!

    林奇眉头皱了起来。

    一百多年，他终于见到人了。

    对面前的崇拜四人组’，他觉得自己的老脸有些挂不住。

    虽然他们终于让自己明白真相。

    但是。

    自己竟然被这几个货吓得半死!

    这要是被别人知道自己跟这样的家伙斗智斗勇半天，差点儿

    吓尿了裤子，那还不得找个地缝钻进去?

    不行，这件事情不能败露。

    他还从这些家伙身上知道了一个问题。

    自己是一个不错的强者，但是林奇根本不觉得自己是这个世

    界上最强大的强者。

    因为他听到了一个字一神。

    这个世界很有可能有神!

    而且，即便不是神，难道就没有能够威胁到自己的家伙了

    什么狗屁神级文明，这根本就是魔幻世界

    吗?

    那个保罗不是听到自己活了数十万年，他都信了吗?

    那就意味着，真的有可能有这样的老怪物!

    所以，自己是绝对不能够让这泄密四人组'离开的。

    若是自己的存在曝光，那会不会有人找自己的麻烦?

    林奇不敢肯定。

    只要不敢肯定，林奇就不能让真相四人组'走。

    林奇摸了摸下巴，看着这四个面色复杂的家伙。

    要不?

    杀了吧?

    嗯，就这么干了。

    林奇朝着离得自己最近的保罗伸出了邪恶的手。

    兄弟。

    再见了。

    明年的今天。

    就是你坟上冒烟的日子。

卷一 二零零九：缘起 第13章系统金手指，我要成为人间割草机

    就在倒霉四人组’将要惨遭毒手的时候。

    林奇脑海中响起了提示声。

    [有四个人选择崇拜宿主!

    ]

    [期待币+3]

    [期待币+1]

    [期待币+2]

    [期待币+2]

    林奇伸向保罗的魔爪顿住。

    期待币?

    什么鬼?

    看着眼前这四个家伙看向自己的崇拜加痴汉的眼神。

    莫非就是因为这个?

    既然有好处，就暂时先不灭口了吧?

    不好好割割韭菜，都有违自己人间割草机的伟大称号!

    林奇的魔爪瞬间伸直，拍了拍保罗的肩膀。

    “嗯，我很欣赏你们。你们很不错。”

    保罗满是污垢的脸上露出了呆滞的表情。

    不自觉地张开了嘴。

    卧槽!

    摸上了!

    系统金手指，我要成为人间割草机

    他摸我了!

    被超级强者摸了，这辈子没白活!

    其余三人艳羡的看了眼保罗。

    能够被尼古拉斯先生摸，真幸福。

    不过他们也有些兴奋。

    尼古拉斯先生夸奖我们了!

    这样的高人为什么没事儿就夸奖我们呢?

    难道?

    他们的心里想到了一个可能。

    那就是他们有着极强的隐藏修炼天赋。

    是了，是了!

    否则，尼古拉斯先生怎么会说出欣赏这两个字呢?

    果然。

    平常闲来无事，看的骑士小说里的东西都是真的!

    遇到高人的时候，就会被高人发现自己身上的潜能!

    那是不是意味着，尼古拉斯真的有了教导我们的心思?

    四人越想越兴奋。

    差点儿没幸福得晕了过去。

    保罗仍旧在擦着眼泪，幸福地流下了不枉此生的泪水。

    林奇看着死里逃生四人组’'，眨了两下眼睛。

    系统金手指，我要成为人间割草机

    因为，期待币增加的声音又响起了。

    [期待币+8]

    [期待币+6]

    [期待币+12]

    [期待币+5]

    这是怎么回事儿?

    这期待币涨得可真快!

    林奇看向了系统的新功能，商城。

    商城里，物品琳琅满目。

    神器。

    奇药。

    道具。

    各种东西应有尽有。

    林奇粗略看了一下，都有些心动。

    那里面，竟然有能够让自己加速修炼的东西。

    只不过，价值不菲。

    在商城列表下，有着两枚硬币样式的东西。

    左边为白色一期待币。

    右边为黑色绝望币。

    “系统，这期待币和绝望币要怎么获得?”

    林奇心中朝系统问道。

    系统金手指，我要成为人间割草机

    [宿主，只要您能够让崇拜您的人产生期待感，就能获得期

    待币。而绝望币则相反，只要宿主能够让对您产生敌意的人绝

    望，就能够获得绝望币。]

    [期待币可用于购买商城中的物品，绝望币则可以用来抽

    奖。]

    林奇会意，表示明白。

    微微看了眼眼前这几个对自己崇拜有加的家伙。

    真是可爱的小韭菜。

    “你们在这先待一

    会儿，让我想一想。

    林奇朝着他们随意地挥了挥手。

    走到小家伙们旁边坐了下来。

    听到林奇的话。

    ‘崇拜四人组'大眼瞪小眼。

    都露出了兴奋的表情。

    是了是了!

    尼古拉斯先生需要想一想!

    天呐!

    果然，尼古拉斯先生是要指导我们!

    我们果然都是隐藏的天才!

    真是仁慈又善良的尼古拉斯先生。

    为了后辈，竟然愿意付出自己珍贵的脑细胞!

    围坐在火堆旁，开始傻笑起来。

    系统金手指，我要成为人间割草机

    [期待币+3]

    [期待币+5]

    [期待币+1]

    [期待币+3]

    林奇的脑海中又响起了提示音。

    不过林奇没有管。

    这异界的人大多都是神经病。

    他是深有体会。

    自己也没干啥，这群货不知道在瞎激动什么劲儿。

    不过，现在林奇也懒得理会他们。

    他看向了商城。

    在商城内，买得起的东西自己看不上，看得上的，又有些太

    贵了。

    想要买符合自己心意的东西，看来要割很多的韭菜。

    暂时是用不上了。

    林奇又看向了系统为自己建立的新的魔法和战技列表。

    [宿主林奇]

    [等级

    251级全系魔法师/250级全能战士]

    [修炼万界最强冥想法(5021/10000层)

    万界最强呼吸

    法/

    (5002/10000层)

    ]

    [魔法超位五阶冰系魔法一冰之裁决、超位五阶光系魔法一

    系统金手指，我要成为人间割草机

    光明枷锁、超位.五

    [战技超位五阶强化战技九重强化、超位五阶感知战技一

    生命弱点、超位五

    好家伙。

    这250虽然不知道是什么等级。

    可一看这个数字就不简单。

    这就是传说中的小辣鸡?

    亏他还一直蒙在鼓里。

    一直以为自己是个十几级的小辣鸡!

    还有，系统说的低阶修炼方式，摇身一

    一变变成了最强!

    而且那些魔法和战技，哪)是什么日常或者低阶的东西?

    怪不得!

    怪不得原来学习的时候觉得名字很霸气。

    可真是给系统骗惨了!

    “喵呜!”

    似乎感觉到了林奇的愤怒，小白蹭了蹭林奇的胸膛。

    林奇摸了摸小白，看了眼这些小家伙，欣慰地笑了笑。

    被骗就被骗吧，生活还是要继续。

    至少，知道自己现在不是弱鸡，也是一件好事。

    但是，下一刻林奇嘴角抽搐了起来。

    因为他用了系统新功能里的侦查之眼，查看了小家伙们的等

    级和信息、

    系统金手指，我要成为人间割草机

    小白一199级空间玲珑猫。

    小黑一195级地狱魔龙。

    小红一186级一血腥赤练蛇。

    大水牛一197级大地守护兽。

    其中，最低级的就是独角这货。

    它是独角兽。

    可也达到了136级!

    这些小家伙的等级怎么也这么高?

    林奇又看向了兴致勃勃四人组'。

    保罗骑士一75级。

    潘妮一弓箭手68级。

    博格战士一67级。

    莫尔顿法师一69级。

    小家伙们是真的强!

    光从等级上看，就比这辣鸡四人组强大太多了!

    可他们跟着自己这么久，自己竟然没有发现。

    小黑的等级已经达到195级了!

    怎么也比普通人厉害多了吧?

    尼玛!

    每他出去，老子都担心他被人抓着炖了!

    系统金手指，我要成为人间割草机

    怪不得这些小家伙看自己的眼神总是怪怪的。

    好羞耻啊!

    林奇有些抓狂。

    枉我还以为自己兽语十级。

    又来了。

    小家伙们又看着我翻白眼了。

    秒懂。

    这是鄙视的眼神。

    系统，你该死!

    “你们都这么强的吗?瞒得我好苦啊!

    林奇每只小家伙给了一个暴栗。

    "喵呜!”

    “哞!”

    “嘶!”

    小家伙们呲牙咧嘴地瞪着林奇。

    什么叫瞒着你?

    我们一直都很强好吗?

    只不过是老大你一直觉得自己很弱，才觉得我们更弱!

    林奇兽语十级。

    一见这些小家伙们的样子，就知道它们在跟自己道歉。

    系统金手指，我要成为人间割草机

    哎。

    谁叫是自己的好兄弟们呢?

    "我原谅你们了。”

    闻言，小家伙们齐齐翻了个白眼。

    家被毁掉的事情还没找你算账呢。

    还原谅我们。

    只求你以后不要再对着空气放魔法了。

    会死动物的!

    “对了，我昏迷之前发生了什么事情?”

    林奇仍旧对自己使用的超位魔法的威力一无所知。

    他只知道，很可能不简单。

    毕竟，刚刚自己使用了一个九阶魔法。

    那动静，可不小。

    小家伙们闻言，又开始呲牙咧嘴起来。

    你还好意思问?

卷一 二零零九：缘起 第14章我把你们当韭菜，你们竟然觉得我想统

    治世界?

    见到小家伙们的表情。

    林奇愣了愣。

    这些小家伙们干嘛又道歉?

    唉，看来他们还处在愧疚之中。

    “你们不要太内疚，我已经完全原谅你们了。”

    林奇温柔地抚摸起了小家伙们。

    也知道询问小家伙们无果。

    便询问起了系统。

    [宿主，是这样的

    系统缓缓将事情道来。

    让林奇面色一尬。

    原来那道身影是小黑?

    怪不得听脚步声那么熟悉!

    好在，小黑没有被自己的魔法打到。

    否则恐怕一身肉都焦了。

    也不知道小黑的肉是什么味道?

    香不香?

    不过小白倒是厉害，一

    一身空间力量，将所有人都从奥斯德纳

    森林传送到了这个地方。

    我把你们当韭菜，你们竟然觉得我想统治世界?

    还有系统这个贱货!

    丫的!

    明明是小白的功劳。

    当初竟然说是它用了惊天的伟力将所有人保护住了。

    真是不要脸到了极点!

    [咳咳!作为补偿，本系统将额外赠送宿主一

    一张世界地图。

    ]

    系统也有些尴尬。

    林奇翻了个白眼。

    不过还是朝着系统的空间看去。

    那里正有着一张大地图。

    地图的上面有一个小小的红点。

    应该就是自己所在的地方。

    克莱伊山脉。

    爱琴大陆最南面的地方。

    地图详细是详细。

    就是看不懂

    [这张地图，上面蕴含着整个世界各个地方的空间坐标，宿主

    可以通过空间魔法，轻易到达自己想要到的地方。]

    这就意味着。

    可以到处浪了?

    林奇咧了咧嘴。

    我把你们当韭菜，你们竟然觉得我想统治世界?

    这玩意儿倒是不错。

    现在的系统，了解得差不多了，林奇也差不多有了点儿数。

    倒是需要考虑一下以后该怎么办了。

    自己虽然似乎太弱的样子，但是这个世界就不可怕了嘛?

    不!

    无论如何都不能浪!

    已经在厕所摔死过一了，从此以后，不能浪!

    林奇看向正在火堆旁有说有笑的‘无知四人组’，朝着他们招

    了招手“你们过来一下。”

    四人组听到林奇叫自己，一下子就齐齐朝着林奇所在的地方

    一路小跑了过来。

    满脸期待。

    这是?

    要传授魔法和武技了?

    发达了。

    林奇脑海中又响起了期待币到账的声音，嘴角抽搐了一下。

    这几个傻货，天天期待个什么鬼?

    清了清嗓子，林奇叹息道“数十万年没有踏足大陆了，你

    们能跟我说说大陆上的事情吗?”

    闻言，四人组面面相觑，脸上都浮现出了惊讶之色。

    天呐!

    尼古拉斯先生要出山了!

    我把你们当韭菜，你们竟然觉得我想统治世界?

    数十万年没有踏足大陆的强者,却要问起大陆的事情。

    他是想干嘛?

    这不是显而易见吗?

    “尼古拉斯先生是想要统治世界吗?

    "博格惊呼一声。

    这样的强者出山，除了这个，他还想不出是什么原因!

    林奇满脸写着问号。

    我就让你们说说大陆的事情，你们怎么想到统治世界去的?

    为了让这些家伙不要妄想，林奇还是摇了摇头“不是，你

    们想多了。”

    可林奇的话却没有丝毫作用。

    “请先生放心，我不会让先生的事情暴露出去的!”保罗一脸

    认真。

    “我将以巴比特皇族的古老姓氏起誓!

    "博格右拳拍在了胸口

    上。

    “请让我助先生一臂之力!

    "潘妮满脸潮红，似乎想到了什么

    高兴的事情。

    "先生有着王霸之气!”老实巴交的莫尔顿大叔在说着良心

    话。

    [期待值3

    又是四道声音响起，林奇眨了两下眼睛。

    丫的!

    我都说不是了!

    我把你们当韭菜，你们竟然觉得我想统治世界?

    你们到底是想闹哪样?

    我就是问问大陆的情况，你们就要逼我上梁山?

    算了，就让这脑补四人组’自己随便幻想吧。

    没救了。

    “行了。我们回归主题。你们告诉我一下大陆的情况，还有

    这个世界最强者都是什么等级的吧。"林奇无力地问道。

    “好的，先生!”此时的四人组极其凝重。

    他们打心底认为林奇是要统治世界。

    将这个世界的事情缓缓道来。

    这个世界有五个大陆。

    他们现在就处在最中央的爱琴大陆。

    大陆呈心形。

    奥斯德纳森林，也就是世人常称的'魔兽森林'处在大陆中心，

    将大陆分成了两半，但是依旧留有一些空隙让东西两边互通。

    左边由上到下分为奥德莱帝国、伊戈利亚大草原、奥里吉堡

    和克莱伊王国。

    其中奥德莱帝国常年受到冰雪覆盖，民风彪悍，是冰系生物

    的天堂。

    伊戈利亚大草原是兽人和半兽人居住的地方，他们也时常越

    过魔兽森林侵扰希望联邦，最受兽人关照的，当属与他们接壤的

    奥里吉堡。

    接着就是奥里吉堡，这个地方的人类也极其彪悍。时常遭受

    兽人和半兽人的骚扰，他们时常处在战争之中。他们最多的就是

    我把你们当韭菜，你们竟然觉得我想统治世界?

    魔法师和弓箭手。

    最后则是克莱伊王国。这个王国和奥里吉堡交好，毕竟如果

    奥里吉堡完蛋的话，接下来就轮到他们了。

    右边由上到下分为希望联邦、菲利特公国和哈里特森王国。

    希望联邦由许多州组成，由世袭皇帝统领。但是有时候，皇

    帝并不一定能够使唤那些领导各个州的大贵族。其国内关系极其

    复杂。

    菲利特公国更厉害，连国王都没有，直接就是各大公爵分别

    联合起来管理。虽说如此，但是大家谁也不服谁。加上常年没有

    战争，国内就更加乱了。

    哈里特森王国，是整个大陆权力最集中的王国。皇帝野心极

    大，蠢蠢欲动，时常等待着侵吞隔壁的克莱伊王国和菲利特公

    国。

    当然，这只是简单地描述。

    '野心勃勃四人组'整整跟林奇讲了好几个小时这些国家的事

    情，甚至还用着他们常年当佣兵的见识，告诉林奇从哪里攻打和

    起步最为容

    林奇越听越不对劲。

    这些家伙是真的要将自己往造反的路上越带越远啊

    这要是真的信了，浪了起来，被人打死了怎么办?

    淦!

    差点儿被这些家伙带偏了。

    看着"凝重四人组'，林奇紧紧地握了握拳头。

    我把你们当韭菜，你们竟然觉得我想统治世界?

    若是天天听他们说这些，恐怕就真的要去统一世界了。

    嗯。

    杀人灭口吧。

卷一 二零零九：缘起 第15章我让沙雕四人组整得都不会.....

    好在。

    就在林奇要打死沙雕四人组’的时候。

    他们开始说起了这个大陆的强者来。

    "大陆公认的最强者，就是奥德莱帝国的冰雪帝王。传说,

    他整整活了两万年。也许，他是一个超位强者也说不定。”

    保罗说到这里的时候，恭敬地看了林奇一眼。

    “当然，在尼古拉斯先生的眼里，冰雪帝王连个屁都算不

    上!”

    林奇心中一震。

    暂且不理会保罗拍马屁的蠢话。

    这个世界竟然有活得这么久的人。

    活了两万年，超位强者?

    林奇可不信。

    自己活了一百年，都学会了超位魔法了。

    难道人家一个皇帝，而且活了一万年，就算这个皇帝是只

    猪，都比自己强吧?

    果然，这个世界还是有很多强者的，不能浪!

    “还有的就是佣兵王大人、魔法师工会会长大人，还还

    说完了冰雪帝王后，保罗又说起了那些强者。

    让林奇听得不由咽了口唾液。

    那些名字，一听就是大人物。

    我让沙雕四人组'整得都不会了

    肯定不简单。

    虽然不知道他们的等级。

    但是不用猜，肯定都比自己强了。

    自己才251级，说不定别人都已经把号练满级了。

    从此以后，行走江湖一定要慎重!

    “不过他们跟尼古拉斯先生一比，就差得远了。尼古拉斯先

    生出山，他们都得靠边儿站!”博格激动地看着林奇。

    在以前，他还觉得大陆上那些传说中的家伙很可怕。

    但是自从见到尼古拉斯先生之后，顿时就有了鲜明的对比。

    就算现在那些传说中的家伙站在自己身边，自己鸟都不鸟他

    们一下!

    等到跟着尼古拉斯先生闯出一片天后，就算回国，看那些兄

    弟姐妹敢动自己一下?

    “林奇欲言又止。

    “瞎说什么?尼古拉斯先生这样伟大的人物，会和这些后辈

    计较这些吗?”保罗有些不屑。

    尼古拉斯先生可是活了数十万年!

    高阶魔法都能瞬发，而且效果至少翻了个十倍!

    这样的人类，就算是那什么狗屁冰雪帝王，敢在尼古拉斯先

    生面前大声说话?

    以后回去，能跟小伙伴们吹牛了。

    真不错。

    我让沙雕四人组'整得都不会了.

    "”林奇无言以对。

    “没错!尼古拉斯先生终有一天会惊艳整个世界!”潘妮满脸

    潮红，满眼星星。

    这个世界上还有比尼古拉斯更厉害的男人吗?

    就是不知道尼古拉斯先生在夜里，会不会很残暴?

    希望尼古拉斯先生不要用太可怕的道具。

    蜡烛、鞭子、狼牙棒这些就好了吧?

    呀!

    好害羞啊!

    "林奇一言难尽。

    “我想这个世界上也只有用'神'这个字来称呼尼古拉斯先生最

    为恰当了。"莫尔顿大叔信心满满。

    他沉迷魔法。

    像尼古拉斯先生使用的魔法，连小说里都不敢这样乱写。

    一个活在人间的神迹。

    它的强大还需要怀疑吗?

    用大陆上的那些家伙来比较，简直侮辱了尼古拉斯先生的强

    大!

    “不说了，大家休息吧。"林奇无言以对。

    挥了挥手，让大家各自休息，自己走向了小家伙们的身边。

    他自己有多厉害，心里根本就没点儿数。

    也没有见过这个世界的强者能有多厉害。

    我让沙雕四人组'整得都不会了

    但是他心中一直很警惕。

    什么活了数十万年?

    那根本就是当初吓坏了，瞎编的!

    听到了大陆上那些强者的名字，他还是很忐忑的。

    光是那些可怕的称号，就有够吓人的了。

    “喵呜!”

    林奇一坐下，小白跳到了他的肩膀上，舔了舔他的脸。

    其余小家伙们也挨近林奇，做着表达依赖之情的动作。

    “小家伙们，想家了吧?

    林奇抚摸了一下小家伙们的脑袋。

    “只要我们在一起，不管去到哪里，都是我们的家。”

    小家伙们听到林奇的话，都低声叫了一声，眼中透露着温柔

    的光。

    林奇再抚摸了小家伙们一，开始日常修炼了起来。

    这是习惯，改不了。

    第二天一大早，林奇睁开眼睛的时候，就见到傻蛋四人组’

    也正在修炼中。

    林奇挑了挑眉，他可是记得系统里还有绝望币这种东西。

    就是不知道这些家伙身上能不能刷出绝望币呢?

    正好有着试验品，不试验一下，那真是浪费了。

    趁着他们还在睡觉，林奇缓缓地接近他们，揉了揉自己沙包

    我让沙雕四人组'整得都不会了

    大的拳头。

    我的小韭菜。我来了。

    你们长得这么可爱，不打一顿，可惜了。

    似乎察觉到了动静，‘倒霉四人组'睁开了眼睛，就看到面无

    表情地揉着拳头的林奇。

    四人愣了愣，连忙开始打招呼。

    "尼古拉斯先生，早安

    "

    林奇也打了招呼。

    不过'打招呼的方式有点L特别。

    "噗!”

    保罗的腹部遭受重击。

    “嘭!”

    博格被一脚踹到在了地上。

    “啊!好舒服"

    潘妮半边脸肿了起来。

    "uang!”

    莫尔顿大叔的裆部受到重创，灵魂升华。

    形状各异地倒在地上的挨揍四人组'面色大变，面面相觑了

    一下，满脸凝重。

    不愧是前辈高人!

    昨天尼古拉斯先生才有指导他们的意思。

    而且昨夜，尼古拉斯先生修炼的动静极其大。

    O我让沙雕四人组'整得都不会了

    那些魔法精灵全部都聚集在了附近。

    让他们修炼的速度都快了数十倍!

    今天，尼古拉斯先生在他们修炼结束的时候，就开始打他

    们。

    难道是无缘无故的吗?

    不!

    肯定不是!

    这是尼古拉斯先生特殊的指导方式!

    虽然不知道是什么。

    但是那些骑士和魔法小说上，那些高人不就是这样指导晚辈

    的吗?

    我悟了!

    来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧!

    使劲揍我吧!

    抗揍四人组'在林奇拳打脚踢之下，越来越兴奋。

    脸上露出了激动的笑容。

    对于能够变强，挨些打算什么?

    “

    打着打着，林奇就顿住了手。

    这几个人是变态吗?

    系统居然一点儿也没有提示他们对自己有敌意?

    而且，竟然打着打着，出现了期待币增加的消息?

    O我让沙雕四人组'整得都不会了.

    本来想从他们身上刷绝望币的林奇心中无语。

    这异界的人，精神有点儿不正常。

    挨揍还能挨出期待币来了。

    淦!

卷一 二零零九：缘起 第16章出发，我要准备去人类社会吃猪脚饭了

    “天呐!我进阶了!我终于进阶七阶了!”

    在林奇殴打无果，停止暴行之后，莫尔顿大叔激动地大笑了

    起来。

    开始跪坐在地上双手捂着脸，泪水不可抑止地从指缝中流

    出。

    其余三人也是激动不已。

    这一顿打，是真特喵值!

    一看就是身上的等阶有了点进展。

    虽然不如莫尔顿大叔获得的好处多，但是也不少了。

    不愧是活了数十万年的尼古拉斯先生，若是能够每天接受尼

    古拉斯先生的鞭挞，恐怕用不了几年，自己就能跻身大陆顶尖强

    者的身份了!

    期待币增加的提示再响起。

    林奇看着这几个家伙增加的等级，当场石化。

    服了。

    “感谢尼古拉斯先生的指导，我们感激不尽!”

    ‘狂喜四人组'鼻青脸肿，朝着林奇单膝跪下。

    看着这几个跪在自己面前的家伙，林奇心中无语至极。

    看了一下他们的等级。

    是真的都升级了!

    这么草率的吗?

    O出发，我要准备去人类社会吃猪脚饭了

    谁能够给我解释一下，

    为何打一顿就能升级?

    其实林奇不知道的是，他修炼的冥想法，能够吸引大量的魔

    法精灵。

    甚至在他身边修炼的家伙，都能够获得巨大的好处。

    没有在这样条件下修炼的‘挨打四人组'，也在魔法精灵的灌

    溉下得到了补充。

    今日一醒，升级那是自然的事情。

    只是不知真相的林奇，已经开始凌乱了。

    就连挨揍都能挨得这么开心的家伙，恐怕就是把他们打死，

    他们都不会产生丝毫敌意!

    看来要想在他们身上刷绝望币，那是真的会让自己绝望。

    林奇揉了揉眉心，僵硬地点了点头“很好，你们都很不

    错。”

    是真的不错。

    挨揍挨骂也开心，世间再无你们这般人。

    好运四人组'听到林奇的夸赞，更加感动了起来。

    他们的眼角流出了泪水。

    这是多么慈祥温柔的强者啊!

    想来，昨天恐怕一直都在为了指导自己，而夜不能寐吧?

    否则怎么会想出这么直接又粗暴的指导方式呢?

    轻易就能让人变强，简直闻所未闻，见所未见。

    这样的尼古拉斯先生。

    O出发，我要准备去人类社会吃猪脚饭了

    真是，爱了。

    林奇已经无力吐槽了。

    看着这些傻蛋正在流泪，也没再管他们。

    他缓缓打开了一个世界地图，暗自记住了克莱伊王国的一个

    城市的空间坐标。

    他要前往人类城市。

    被系统骗了一百年了，现在终于知道了自己不弱的真相，难

    道还要继续在深山老林里呆着?

    这个世界的猪脚饭还没吃过呢!

    就算不说伙食的问题，自己也得找地方刷期望币和绝望币

    啊!

    这个世界上的强者太多，如果不变强的话，林奇始终没有安

    全感。

    至于选择克莱伊王国，则是因为克莱伊王国是最和平的王

    国。

    远没有其他国家那么乱。

    在克莱伊王国先暂时了解一下世

    界的情况，再好不过。

    打定了主意，林奇开始使用起超位魔法空间之门来。

    魔法精灵再一从天空倾泻而下，小家伙们面色大变，但发

    现林奇没有使用攻击类型的魔法之后，松了口气。

    四人组见到林奇使用魔法，都投去了崇拜的眼神。

    他们在林奇开始使用魔法的时候，就知道这个魔法不简单。

    地面的魔法符文之复杂，甚至让他们都有些叹为观止。

    出发，我要准备去人类社会吃猪脚饭了

    很快，一个空间之门出现在他们的眼前。

    林奇嘴角抽搐了一下

    他久远的记忆中，依稀记得一道门，似乎和他的空间之门很

    像。

    好像叫什么哆什么梦的家伙使用的任意门?

    "空间魔法!而且是超位的空间魔法!天呐!我这是见到了

    空间之神了吗?

    魔法迷的莫尔顿的大叔瞪大了双眼。

    心中惊恐。

    但是却不敢把心中的声音表达出来。

    空间魔法。

    这可是世界上最复杂的魔法!

    其余三人看着这个凭空出现的门，都有些好奇。

    "先生，这是?

    "保罗眨了两下眼睛，问道。

    “前往克莱伊王国。"林奇淡淡回了一句。

    这韭菜四人组’，走是走不掉的。

    在他们为自己介绍的时候，已经让自己看出了他们似乎见识

    不少。

    自己既然打定了要前往人类社会，那么他们就是自己最好的

    引路人。

    顺便，还能割割韭菜

    出发，我要准备去人类社会吃猪脚饭了

    “克莱伊王国?

    "除了莫尔顿，并不知道这个空间之门是啥的

    三人都有点儿疑惑。

    直到他们从空间之门出来的时候，都有些懵。

    “我们已经到了另一个地方了?

    "脸还有些肿的潘妮惊讶

    地捂着和香肠一样的大嘴巴。

    “我的天呐!

    "保罗一屁股坐在了地上，一

    一脸傻笑“以后我能

    吹爆了，我竟然穿越空间了，嘿嘿嘿。”

    “拥有着这样的空间魔法，整个大陆没有一支军队能够防备

    先生的偷袭!

    "博格眼中闪着睿智的光。

    "若是有一天我也能够使用这样的魔法，那该多好?

    "莫尔顿

    已经陷入了幻想中。

    那些从空间之门出来的小家伙们左顾右盼。

    咋又搬家了?

    它们去哪儿都不怕。

    毕竟，这世界上还有人敢拦着他们吗?

    反正只要跟在主人身边那就够了。

    林奇深吸了口气。

    他选中的地方，是克莱伊王国北面的一个边陲小镇。

    维克小镇。

    而空间之门打开的地方，则是一个小山上。

    树木郁郁葱葱，小黑趴在地上，倒也不会露出头去。

    世界地图可以放大，林奇在脑海中将维克小镇的路线记了个

    清楚。

    出发，我要准备去人类社会吃猪脚饭了

    林奇便看了小家伙们一眼。

    这些小家伙们有些身形太大了，有些长得太奇特了。

    若是带出去，指不定引起什么大轰动。

    现在，似乎只有小白和小红能够跟着自己。

    "小家伙们，你们就先呆在这里，我出去外面探探情况。"林

    奇摸了摸小家伙们的头，郑重地对大水牛道“你要看着他们，

    别让他们乱跑。要是出去乱跑，被人炖了，那就完了，明白了

    吗?”

    大水牛是最稳重的。

    将小家伙们交给大黄牛，林奇放心。

    “咩!”

    吼!”

    “咯咯咯!”

    小家伙们见林奇要离开，连忙将林奇围了起来。

    生怕林奇把他们全给放生了。

    “没事儿，我很快就回来。"林奇苦笑一声。

    "哞!

    "大水牛凝重地点了点头。

    “加油，大水牛。从此以后，你就是禽兽大队长了。”林奇给

    大水牛加油打气。

    PS

    读者大大们，不要忘记加书架、五星好评鸭，看书不

    迷路，我在这里等你们，欧耶!

卷一 二零零九：缘起 第17章有这本事，不去抢劫真是浪费人才

    将小家伙们安抚好后，林奇就带着小白、小红，还有‘打酱

    油四人组'下了山。

    他现在心中有些忐忑。

    一

    一百年了，终于要见人了。

    也不知道这世界到底是个什么样子?

    有没有猪脚饭吃?

    走到山下的时候，见到一条小路，林奇愣了愣，朝身后的四

    人问道“你们带钱了吗?”

    钱?

    四人组皆是眨了眨眼睛。

    胡乱的开始摸着口袋。

    又是齐齐眨了下眼睛，摇了摇头“逃命的时候，掉光了。”

    林奇揉了揉太阳穴，有些头疼。

    一分钱难倒英雄汉啊!

    即将进入人类社会，没有钱，那怎么行?

    可钱该怎么来呢?

    难道抢劫?

    想到这里，林奇双眼一亮。

    自己好像挺强的样子。

    有这实力，不打劫，可惜了!

    有这本事，不去抢劫真是浪费人才

    朝四人道

    "打过劫吗?”.

    打打动?”

    四人面面相觑。

    打劫这种事情，他们还真没干过。

    他们当初可是一

    支A级佣兵团，而且保罗和博格身份尊贵。

    到哪里不是人人尊敬?

    根本就不差钱。

    林奇见四人朝着自己摇头，眉头一皱，凝重地道“人生有

    很多东西需要尝试，如果你们连打劫都没有试过的话，我认为你

    们的人生有缺陷的!”

    '爱好学习四人组闻言，面色都凝重了起来。

    尼古拉斯先生可是活了数十万年的前辈!

    他说的任何话，都是有道理的!

    这难道是尼古拉斯先生对我们的又一堂课吗?

    连忙认真地将林奇的话都记了下来。

    林奇见四人都郑重其事，满意地继续道

    "抢劫，

    其实是一

    门艺术。其中有着很多道理，需要你们去感悟。”

    指了指山下的这条小路，道“现在，这里就是你们将要感

    悟人生真理的地方。

    ‘感悟人生四人组'闻言，心中澎湃。

    无论是学习魔法和战技，都是需要感悟的!

    尼古拉斯先生不愧学识渊博。

    有这本事，不去抢劫真是浪费人才

    就连抢劫这样的恶事，竟然都能成为一堂课程!

    打定主意，以后一定要准备一

    一个小本本。

    随时记住先生的教导。

    “请尼古拉斯先生放心!我们一定会好好打劫的!”四人凝重

    地朝林奇道。

    他们的眼中都露出了兴奋的光芒。

    今日'挨揍'的课程已经让他们变强了一些，说不定在这一

    课程上，他们又能学会不少东西!

    连忙在林奇的指导下，在一个草丛里蹲了下来。

    "喵!

    "在林奇怀中的小白翻了个白眼，又沉沉睡去。

    “嗯?”

    才刚在草丛蹲下的林奇眨了下眼睛。

    期待币又增加了?

    果然，这异界的人是傻子。

    忽悠他们打劫，都能忽悠出期待币了!

    "保罗，我认为你在抢劫一道极其有天分。”林奇看向保罗”

    你的长相凶神恶煞，等会儿若是有人过来，你就率先跳出去，大

    喊

    林奇朝着保罗传授了打劫大法的口诀，让保罗有些激动。

    什么?

    我他娘的真是个天才?

    其余三人也有些艳羡地看了眼保罗。

    有这本事，不去抢劫真是浪费人才

    能被尼古拉斯先生夸赞有天分，那是多幸福的事情?

    几人在草丛里蹲守。

    不多时，他们就听到了动静。

    ‘劫匪四人组'连忙屏息凝神。

    考验他们的时候到了。

    很快，他们就见到了一只牛拖着辆双轮木车过来。

    车上放满了干柴。

    一个干瘦的老头儿在赶着牛，一个六七岁的孩童坐在柴木上

    哼着歌。

    “

    "

    保罗心中一喜，连忙就要跳出草丛

    可却被林奇一把拉了回来，给他脑袋上来了一巴掌。

    “你是傻吗?你没看出来他们很穷吗?你在他们身上能抢到

    多少钱?

    "林奇有些为保罗的智商担忧。

    “前辈,他们的牛能卖两枚金币。那个孩子抓到城里卖给奴

    隶商人也能换几枚银保罗有些委屈。

    保罗还没说完，脑袋上又挨了一巴掌。

    林奇险些没被保罗这家伙气笑了。

    真没看出来，这家伙有够丧尽天良的!

    “就那点钱，能管什么用?把那老头儿一起卖了，都不值什

    么钱!”林奇眉头皱了皱。

    有这本事，不去抢劫真是浪费人才

    觉得以后要给保罗上一下思想品德课了。

    "是，先生!我明白了!

    "保罗如梦方醒，凝重地道

    "我明白

    你的意思了!要是他们值钱的话，我就连老头儿一起卖了!”

    我

    林奇心里堵着堵着，一句麻麻批硬是没说出来。

    这保罗，举一反三的能力，也没谁了。

    其余三人也对保罗刮目相看。

    看不出来，这团长，是真够没人性的!

    一老一少逃过被贩卖的劫数，很快，生意就上门了。

    一群人骑着马在赶路，他们身上都穿着装备。

    在他们身后，有一辆载人的马车，再后面，还有两辆装着箱

    子的马车。

    "先生，前面这些骑马的，是一支小型佣兵团，您看，他们

    的装备上都有着佣兵团的勋章。看他们的规模，不过是一支级

    佣兵团罢了。”博格在为林奇介绍着对方的情况“而他们的身后

    的那辆马车上，有着贵族的家族勋章。应该是附近的贵族。”

    林奇点点头“准备动手!”

    他在对方来的时候，就已经看到了他们的等级。

    最高的，不过是在最前方的粗壮男人，52级。

    妥妥的，就是一群肥羊。

    很快，这群肥羊就接近了他们藏着的草丛。

    保罗一下子从草丛里崩了出去，将对方吓了一跳。

    有这本事，不去抢劫真是浪费人才

    扯着嗓子大喊出声

    "此路是我开，此树是我栽!要想从此

    过，留下买路财!”

    大喝一声之后，保罗脸上浮现出笑容。

    这话说得真舒坦!

    果然和尼古拉斯大人说得没错，我有着抢劫的天分!

    那些骑马的佣兵见到一只大黑耗子从草丛里蹦出来，连忙拿

    起了武器。

    不愧是佣兵，事出突然，他们还是冷静地保持住了自己的队

    形。

    不过，等他们看清保罗和缓缓从草丛中走出的林奇四人的身

    影后，都不由笑出了声。

    "哈哈!笑死人了，你们抢劫的时候麻烦能拿着点像样的武

    器吗?”

    “我说朋友，你们是乞丐吗?看你们身上穿着的这些衣服，

    噢!天呐!真难想象你们经历了什么。”

    "这一趟运送任务真是让人害怕，我的心脏都快要停滞了呢。

    哈哈!”

    佣兵们笑得前仰后合。

    抢劫的他们见过，但是这样的抢劫队伍，还真是少见。

    佣兵头子笑得开心，还朝着五人扔去了一枚铜币。

    本章评论.6

卷一 二零零九：缘起 第18章吃上大饼了，离吃猪脚饭的日子还远 吗?

    还真别说。

    林奇和落魄四人组'身上的穿着还真就像乞丐一样。

    林奇还好一些，至少脸上干净，就是穿着的白色布袍有些因

    为年代久远而发黄。

    四人组则有些惨。

    一身装备破烂不堪，头发散乱，今日早上还挨了林奇一顿

    揍，身上更是脏乱。

    要说那装备，也只有保罗和潘妮腰间的两把匕首。

    “你们这些

    "

    保罗爱面子，觉得有些丢人，面色一怒，就要怒骂。

    可下一刻，他面色通红了起来。

    "咕噜一”

    像连锁反应一样，‘饥饿四人组’中的三人肚子也响了起来。

    “咕噜一”

    他们已经饿了好久了

    林奇是黑工头子，可没管手底下工人饭

    “哈哈!朋友，麻烦你们出门做劫匪的时候，先想办法填饱

    你们不争气的小肚子好吗?”

    "要不这样吧，你们跪在地上叫几声爷爷，我赏你们口饭

    吃。”

    吃上大饼了，离吃猪脚饭的日子还远吗?

    “还真别说，我听饿了!”

    一下子，那些佣兵们笑得更欢了。

    林奇无语地翻了个白眼。

    别人都笑成这个样子了，这脸红四人组’竟然羞愧得头都低

    了下来。

    “愣着干嘛?快动手啊!

    "林奇又给保罗的头上来了一巴掌。

    开始还夸这货有劫匪天分来着。

    这会儿看着这天分还得打个折扣。

    “是!!先生!

    "保罗终于是反应了过来。

    '重振旗鼓四人组'打起了精神，对视一眼，连忙冲了上去。

    前方的那些佣兵本还在耻笑这些乞丐。

    可当他们看到四人身上的气势，顿时面色大变。

    “不好!他们没有看起来那么简单，给我防御!”佣兵头子大

    喝一声。

    这些佣兵不愧是常日在危险中摸爬滚打的家伙。

    慌乱之中，竟然很快就将配合着抵抗起来。

    可是他们的等级太低了。

    保罗是个骑士，直接就冲进了人群中，横冲直撞。

    博格战斗起来动作还有些优美，拳打脚踢异常流畅。

    别看潘妮是个弓箭手，打架的时候也有些猛。

    要说最让林奇刮目相看的就是莫尔顿大叔，他竟然一边跑一

    吃上大饼了，离吃猪脚饭的日子还远吗?

    边念咒语丢魔法，而且体力也很强。

    一时间，对面的佣兵人仰马翻。

    很快，那些本来在嘲笑林奇等人的家伙都躺在地上直抽抽了

    起来。

    “很好，有那么一些

    本来见自己的几个跟屁虫挺凶残，林奇还有点儿欣慰。

    可很快林奇面色一黑。

    这群家伙还真是没出息!

    竟然东翻西找，找出几块圆瘪瘪的大饼吃了起来。

    关键是，竟然不分给他!

    “给我来一块。"林奇走到他们面前，不管地面痛得呻吟的佣

    兵，朝'独食四人组’伸出了手。

    “啊?先生，你怎么能吃这样的东西呢?”保罗拿着大饼，有

    些犹豫。

    像先生这样神一样的人，吃这样的东西实在有辱身份了!

    “修炼，不仅仅是魔法和战技，最重要的还是修心。"林奇瞪

    了保罗一眼。

    从保罗手上把大饼抢了过来，一口啃了下去。

    顿时，那种味蕾上的感觉还真不一样!

    一百年了!

    今儿个，终于吃上饼了!

    离吃猪脚饭的日子还远吗?

    吃上大饼了，离吃猪脚饭的日子还远吗?

    “不愧是先生，每一句话都能让我得到启发!”

    保罗看着林奇一脸满足的样子，心中升起敬仰之情。

    瞧瞧人家尼古拉斯先生，不愧是强者。

    吃饼都能吃出哲理来。

    “对，在先生的教导下，我感觉到我似乎又有突破了!

    "潘妮

    满面潮红，身体在颤抖“如果

    如果先生能够再打我一，那

    就好了。”

    吃着饼的林奇差点L没噎住，表情有些难看。

    这没胸的女人，又尼玛升了一级!

    还有，你那一抽筋的样子，是在干嘛?

    "先生，我悟了!先生让我们抢劫，是想让我们像个弱者一

    样，去做弱者的事情。去体验人生，探索未来。"博格恭敬地朝

    林奇行了个礼。

    这一趟，收获太大了!

    “不是因为缺钱，所以我们才抢劫的吗?”

    “闭嘴，你懂什么!”

    莫尔顿大叔才眨了两下眼睛，发出了疑问，就遭到其余三人

    联合抵制。

    莫尔顿大叔连忙捂住了自己的嘴巴。

    哎。

    果然。

    自己资质和悟性还是太差。

    吃上大饼了，离吃猪脚饭的日子还远吗?

    根本难以悟透尼古拉斯先生的大道理

    饱食过后，林奇几人才开始关注起被打趴下的佣兵。

    那些躺倒在地上的佣兵根本不敢动。

    有几个要逃跑的，才没跑出去多久，就被保罗抓回来一顿暴

    揍。

    他们早就懵逼了。

    谁知道这几个从草丛里蹦出来的大黑耗子，竟然有这样的本

    事?

    几个穿着乞丐装的家伙，有这样的实力，干点儿啥不好，非

    要干劫匪!

    日!

    “先生，我们现在该怎么办?

    "保罗指着那些跟小媳妇儿一样

    站成一排的俘虏，一副求学问道的样子。

    “让他们男女站成一排，脱衣服，双手抱头，蹲下。然后你

    再搜刮财物。"林奇随意地提点了一句。

    "是，先生。”保罗一脸兴奋，开始指挥了起来。

    不愧是活了数十万年的老前辈。

    就连抢劫都懂得这么多!

    另外三人也有些感慨。

    果然，姜还是老的辣。

    很快，一群大老爷们光着身子，站成了一排。

    吃上大饼了，离吃猪脚饭的日子还远吗?

    他们捂着自己的前面和后面，在瑟瑟发抖。

    有几个聪明的家伙，干脆挡住了自己的脸。

    佣兵们倒是干脆利落。

    多年行走江湖，啥风浪没见过。

    裸奔而已，小事情。

    可有些家伙却不是这样。

    “不!你们不能这样!

    "一个漂亮的少女从马车里被保罗粗暴

    地拖了下来，眼泪婆娑地开始撒泼

    "我是一个高贵的贵族!”

    “贵族了不起吗?贵族就不是人了吗?老子让你贵族!

    "保罗

    丝毫不怜香惜玉，一巴掌就拍在了贵族少女的头上。

    还真别说。

    被林奇拍了这么多，他这样拍起人来，心里一阵舒坦。

    “你不能打我!你这个肮脏的乞丐，你死定了，死定了!”

    贵族少女被一巴掌拍得坐在了地上，指着保罗尖叫了起来。

    声音尖锐，让保罗都忍不住捂住了耳朵。

    "乞丐?你他妈再说一句!老娘让你乞丐!臭娘们!

    "潘妮顿

    时忍不住跳了过来，一

    一巴掌又一巴掌地拍着贵族少女。

    平民出身的她，最见不得这样矫情又看不起人的蠢蛋。

    “别打我!呜呜!

    "贵族少女捂着自己的脑袋蜷缩在地上，哭

    喊着“你们会遭报应的!我父亲是勋爵，维克小镇就是我们家

    的领地!我父亲一定会抓住你们的!”

卷一 二零零九：缘起 第19章你们还年轻，还有潜力，试试让她绝望

    吧

    贵族少女开口便提及贵族，父亲。

    保罗和潘妮揍得更欢了。

    对他们而言，贵族就是个鸟。

    保罗家原本就是菲利特公国最大的贵族，队伍里更是有一个

    王子!

    提身份，险些没让他们笑出声来。

    “住手。

    就在这时，林奇背着手款款而来。

    保罗和潘妮住了手。

    "先生，这臭娘们就不是个东西!”

    潘妮瞪了眼贵族少女，唯恐林奇突发怜悯之心。

    “我知道。"林奇瞥了潘妮一眼“让她给她家里捎封信，让她

    家里人拿钱来赎人。”

    林奇刚刚看这些家伙凑起来的金币，才那么一两千枚。

    一看，就是不多。

    家里还有很多小家伙等着开饭呢!

    这点儿钱，明显就是不够。

    "先生的意思是?绑

    绑架?

    "保罗愣了愣“难道这是新的修

    炼课程吗?”

    "是的，保罗，你很有悟性。"林奇点了点头。

    你们还年轻，还有潜力，试试让她绝望吧

    "我明白了!先生这是在教导我们物尽其用!我们不能因为

    一时的好处，而放弃了更多的好处!

    "走来的博格双眼一亮，有

    感而发，看向林奇的眼神充满了敬佩。

    “我明白了!先生是想占领维克小镇!”博格最有战略眼光。

    克莱伊王国的贵族可是好面子得要死!

    若是维克小镇的家伙知道了女儿被绑票了，那肯定会掏刀子

    来砍人的!

    这果然是要统一世界的节

    奏啊!

    不愧是先生!

    “快动手!

    "林奇翻了个白眼，懒得解释。

    这几个货，老脑补帝了。

    咱就是绑个票，要个钱而已，以后好好过日子。

    怎么又扯到了占领维克小镇上去了呢?

    莫名其妙.

    有了林奇的话，‘大悟大彻四人组'连忙开始行动了起来。

    在贵族少女凄惨的喊叫声下，将她的手指割出一道口子，开

    始书写血书。

    随便找了个佣兵，让他拿着血书就往贵族少女家里通风报

    信。

    [有一人对宿主产生敌意。]

    系统的声音响起，林奇眨了下眼睛。

    朝贵族少女看去，果然，那家伙朝着自己投来了怨恨的目

    光!

    3你们还年轻，还有潜力，试试让她绝望吧

    林奇心中激动。

    终于碰到正常人了。

    四人组挨了揍，崇拜值涨了。

    那些佣兵衣服都被自己脱光了，连敌意都没有。

    还是这贵族少女舒服，终于有人看自己不顺眼了!

    林奇看着血书写完，又愣了愣，应该怎么让一个贵族少女绝

    望?

    他还真没什么好办法!

    看了眼'工具四人组’，林奇心中一动。

    “你们过来一

    下。"林奇脸上带着温和的笑容。

    四人闻言，看着林奇脸上慈祥的笑容，满脸兴奋。

    跟着尼古拉斯先生就是好啊!

    不仅能够变强，还能时时刻刻接受先生的教诲!

    "先生请指示!”四人齐声道。

    “人生有很多事情需要尝试，比如抢劫，比如绑架。但是我

    觉得你们还是有些善良了，你们当佣兵这么久，却没有匪心，这

    让我很失望。"林奇叹息了一声。失望之意溢于言表。

    “先生，我"四人尽是羞愧地低下了头颅。

    不愧是先生。

    轻易就能够发现我们的缺点!

    匪心!

    就是这样!

    3你们还年轻，还有潜力，试试让她绝望吧

    先生说过，修炼就是修心啊!

    "不过，这没关系!人都是需要成长的，你们还年轻，还有

    着潜力。”林奇见四人羞愧，连道“你们的面前就有一个贵族，

    用你们的手段让她绝望吧。当她足够绝望的时候，你们的心灵就

    会有新的突破!”

    "是!先生!”四人面色凝重地朝林奇点头。

    齐齐朝着贵族少女围了过去。

    贵族少女瞪大了眼睛。

    她可是一直听着这些家伙说话的!

    什么鬼?

    让自己绝望这样的事情，竟然成为了修炼的课程?

    “你们

    不要啊!你们不要过来啊!”

    贵族少女惊恐地朝着离

    自己越来越近的恐怖四人组'大喝一声，张牙舞爪。

    “嘿嘿，别叫了，你叫破喉咙都不会有人理你的。"保罗搓着

    手，一脸坏笑。

    “贱人，准备好接受我的爱意了吗?

    "潘妮满眼阴冷。

    “尊敬的小姐，请您为了我的修炼，绝望吧。”博格不好意思

    地挠了挠头。

    “如果我打你的话，你会绝望吗?”莫尔顿大叔憨厚地朝贵族

    少女问了一句。

    “你们都是变态!我父亲过来的时候，一定会杀了你们的!

    你们别过来啊，放我离开，我让我父亲饶你们一命，好不好?”

    贵族少女的声音哽咽，越来越小。

    3你们还年轻，还有潜力，试试让她绝望吧

    [绝望币+5]

    林奇正在数着那些佣兵的金币，耳边就响起了绝望币增加的

    声音，眼睛一亮!

    来了!

    心心念念的绝望币终于出现了!

    林奇连忙朝着商城看去。

    期待币已经有好几十了，绝望币也已经有了。

    可翻开抽奖，脸就瘪了下来。

    普通抽奖就需要一百枚绝望币

    [宿主，普通抽奖的几率抽到超凡物品的几率

    抽到普通物品的几率谢谢惠顾!

    ]

    [超凡抽奖，有的几率抽到超位物品的几率抽到

    超凡物品，的几率抽到普通物品!

    ]

    [超位抽奖，有的几率抽到超神物品的几率抽到

    超位物品，的几率抽到超凡物品!

    ]

    [超神抽奖

    [禁忌抽奖

    [每一种抽奖需要的绝望币，都会在前者的条件下百倍递

    增。]

    林奇眨了下眼睛。

    他现在是超位强者，超位抽奖，就要百万绝望值。

    若是只靠这么几个家伙，那得刷到何年何月去?

    你们还年轻，还有潜力，试试让她绝望吧

    还有商城里的东西。

    随便购买一个超位的东西，都需要几百万期待币!

    “必须得想些办法，刷多点期待币和绝望币了，否则何年何

    月才能穿上超位级别的裤子?”林奇叹了口气。

    [是的，宿主。刚刚系统检测到这个魔法世界在三年后，即

    将迎来世界毁灭的危机!请宿主做好应对危机的准备。]

    "危机?

    "林奇眨了眨眼睛“什么危机?”

    [确切的危机难以检测，但是对这个魔法世界有毁灭的危机

    是肯定的!请宿主好自为之。]

    林奇嘴角抽搐了一下。

    怎么感觉和一百年前的时候差不多呢?

    当初系统也是用这样的语气告诉自己，这个世界很恐怖的!

    "我总感觉你在骗"林奇被坑怕了。

    [人与系统之间的信任呢?啊?宿主，本系统是那种

    会骗人的系统吗?

    ]

    “你是!”林奇严肃地点了点头。

    让我一百年吃不上猪脚饭。

    还不会骗人?

    [请宿主再相信我一，要是我再骗你，我就是狗!

    ]

    "这可是你说的啊!狗系统!”林奇勉强相信了下来。

    不管系统说的是不是真的，但是哪怕有一点可能，都会有点

    急迫。

    3你们还年轻，还有潜力，试试让她绝望吧

    毫无疑问，要变强了。

    否则要是真的，那可没地方后悔去!

    系统已自闭，宿主好自为之。]

卷一 二零零九：缘起 第20章不好了，领主大人，你的女儿让人抓走

    了

    系统的话让林奇陷入了思考中。

    而另边，‘呆子四人组'已经开始想方

    设法让贵族少女绝望

    了。

    那场景，叫一个不堪入目。

    潘妮从马夫那里拿了一条鞭子，兴奋地张开血盆大口大笑

    着，开始鞭挞。

    博格在贵族少女的脸上画了一只大乌龟。

    保罗从地上铲来了一堆马屎，把贵族少女的头按在了马屎

    里。

    莫尔顿大叔最是朴实无华，用火焰灼烧贵族少女的脚底板。

    绝望值的声音响起，林奇没有在意。

    “喵呜!”

    小白从林奇的怀里蹦到林奇的头上，满脸好奇地看着那些蹲

    在车旁边瑟瑟发抖的裸奔佣兵。

    小红缠绕在林奇袖子里的手臂上，丝毫没有动静。

    时间缓缓流逝。

    一个腰间围着草裙的佣兵捂着脸，只从指缝中露出贼兮兮的

    眼珠子，快速地跑回了维克小镇。

    那些上了岁数的妇女见到佣兵奔跑间露出的春光，一脸兴

    不好了，领主大人，你的女儿让人抓走了

    奋。

    那些女孩子则是羞涩地半捂着眼，满脸通红。

    大老爷们则是品头论足了起来。

    维克小镇，人口也就那么几百人。

    平日里除了给贵族老爷干活，可没别的节目。

    裸奔男子，这可是值得津津乐道的事情。

    “站住!你到底是什么人?维克小镇不允许怪人进来!

    一个穿着华丽衣服的中年男人正在招摇过市，见到了佣兵，

    连忙制止了他的裸奔行为。

    朝着身后那些穿着便衣的卫兵喝道“来人，给我把他拿

    下!”

    "哎哟，快点儿别拦了!大人，你们家女儿让人抓走了!

    "佣

    兵被两个卫兵架开了手，满脸焦急。

    尼玛，裸奔的时候，脸被看见了!

    丢大人了!

    这见鬼的维克小镇，再来我就是狗!

    “什么?

    "中年男人瞪大了双眼，很快就冷静了下来“我不

    信，来人，给我把他带回去!”

    克莱伊王国现在正在遭受奥斯德纳森林魔兽的侵袭，正是王

    国严加管控边陲，以防国内作乱的时候。

    现在那些盗贼都在王国骑士团的追捕下瑟瑟发抖。

    刚好有一支王国骑士团正在维克小镇附近。

    3不好了，领主大人，你的女儿让人抓走了

    他可不相信那些危机嗅觉敏锐的盗贼还敢在剿匪活动风头正

    盛的时候露出头来。

    “哎哟，我的贵族老爷啊!您看看在下手上拿着的是什么啊?

    再说，您不认识在下了?在下是您雇的佣兵啊!”佣兵这时候已

    经顾不得脸面了。

    中年男人闻言，眉头皱了皱，命人把佣兵手上的东西拿了过

    来。

    一块血色布条，一枚宝石戒指。

    他的面色一变，这是他女)

    L的东西没错了!

    “该死!竟然有人敢在这样的时候闹事?你们这些佣兵也是

    废物!我雇你们来有什么用?”中年男人掐住佣兵的脖子，怒喝

    了一声。

    接近一看，更加确定这件事情是真的了。

    虽然这个佣兵鼻青脸肿，但近看还是能看出来的!

    “老爷，那群劫匪穷凶极恶，咱们根本就拦不住!他

    快要窒息的佣兵被松开，咳嗽了许久，满脸委屈地朝着中年男人

    说出了被抢劫的事情。

    中年男人越听，面色越难看。

    本来一个女儿，就算被杀了也不算什么大事儿。

    但是现在最重要的是那些劫匪似乎有特殊癖好!

    连男人的衣服都脱，他的女)

    L还能讨得好来?

    这可是关乎他们家族的颜面!

    这事儿根本瞒不住了，只有将劫匪全部杀死，才能挽回颜

    不好了，领主大人，你的女儿让人抓走了

    面!

    绑票要钱?

    想得美!

    女儿的命给你们，你们也必须死!

    "该死!我怎么会生下这种女儿?发布诏令，让全镇所有的

    成年男人都拿上武器，现在到了他们维护他们领主的荣耀的时候

    了!”中年男人大喝一声“还有，给我向王国骑士团传递消息，

    请他们立刻赶上!”

    “还有，领地里的人都不能将这件事情说出去!否则，传递

    消息者，将以挑战领主权威处决!”

    有了中年男人的诏令，整个镇子的人都开始行动了起来。

    作为平民的他们，根本无法违反贵族的命令。

    尤其是这种以领主的名义发起的命令。

    若是想要拒绝，他们只有一个方式，那就是拖家带口离开维

    克小镇。

    甚至，除了一些简单的衣服，他们的财富也不能带走。

    这就是贵族的规则。

    贵族的世界。

    不过二十分钟，全镇的男人都聚集在了维克小镇的广场上。

    “为了维克家族的荣誉!

    中年男子骑在高头大马上，举起了他的长剑，怒喝一声，领

    着近两百名男子随佣兵前往被抢劫的地方。

    “噢，天呐!恶臭的贵族老爷。”终于能够穿上了一套衣服的

    不好了，领主大人，你的女儿让人抓走了

    佣兵，厌恶地瞥了眼中年男子，低声呢喃

    “嗯?维克家的小姐被盗贼绑架了?”

    说话的男人穿着一身金色盔甲，一头黑色的短发。他的面容

    刚毅，棱角分明。

    此时拿着一封信，皱着眉头朝面前的一个仆人问道。”是的，尊敬的骑士长仆.人低眉顺眼。

    "请你不要叫我骑士长，我现在的职称，只不过是一个队长

    罢了。"男人皱了皱眉，打断了仆人的话“我

    会及时赶到的，我

    知道我的职责。”

    “卑贱的我替我们家老爷感谢骑感谢队长大人。”仆人

    松了口气，恭敬地离开。

    离开树林后，仆人叹了口气“像骑士长大人这样的好人，

    真是可惜了，要不是因为太正直，

    在仆人离开后，金甲骑士深吸了口气，朝着身后看去。

    身后三十余身穿银色盔甲的战士整齐地站在战马旁，人人手

    握长枪，目光坚定。

    一看，就是久经沙场的好汉子。

    “请队长下令!”银甲骑士们大喝一声，声如洪钟。

    剿匪，就跟即将面对千军万马似的。

    “唏律律!

    那些战马听到银甲骑士们的呼声，也跟着叫喊了起来。

    “上马!”金甲骑士大喝一声，翻身上马。

    不好了，领主大人，你的女儿让人抓走了

    众银甲骑士亦是整齐地翻身上马。

    “为了王国的荣耀，出发!”

    PS觉得这本书还能看的读者大大们，加书架、五星好评，

    多多评论，点点催更呀!看书不迷路，么么哒。

    本章评论.9

卷一 二零零九：缘起 第21章我特喵就是想绑个票而已，你们干嘛来这么多人啊?

    林奇坐在一块大石头上，冥思苦想。

    原本他是想到慢慢地在世界上苟下来，然后慢慢地积攒积分

    的。

    本来自己就是永生的存在，哪里用急什么?

    况且，自己不爱惹事儿。

    咳咳。

    抢劫不算。

    按照林奇的想法，这个世界可是有很多强者的!

    能慢慢来，那就慢慢来。

    当个没有梦想的咸鱼也是不错的。

    但是现在不行了，三年后可是要有危险的!

    那必须得变强啊!

    现在自己虽然修炼成了250，但是升级那是越来越慢了。

    冥想法和呼吸法修炼到5000层以后，花了十几二十年，才

    升了那么十几层!

    唯一的出路，就是期待币和绝望币了。

    必须要赚大头的，得靠人数!

    得让别人集体绝望，集体期待!

    而想要让人集体崇拜和集体敌对的话，那就必须得出名!

    我特喵就是想绑个票而已，你们干嘛来这么多人

    不过，自己还需要探明这个世界的情报，不能太嚣张。

    不然惹到了什么大佬，那可就完蛋了。

    就那冰雪帝王，指不定就是什么大佬。

    “该怎么让自己出名呢?”

    就在林奇叹气苦恼的时候，潘妮从小路上一路小跑了过来。

    她是弓箭手，就她跑得最快。

    被安排去侦查情报了。

    "先生，来人了!北方来了好多人，距离我们有六公里。他

    们由一个穿着丝绸的人带领过来，手上拿着简陋的武器。"潘妮

    郑重地朝林奇报道。

    “很多人?

    "林奇眨了下眼睛，站起身来“超凡三阶侦查魔法

    一感知领域!”

    他的身下缓缓出现了一个魔法阵。

    瞬间，一个画面蓝色半透明的画面出现在林奇的面前。

    画面中，正是维克小镇来人。

    “瞬发，超凡级侦查魔法!”

    '震惊四人组'已经围了过来，看到林奇瞬发出这样的魔法，

    差点儿没给跪了。

    本来以为尼古拉斯先生瞬发八阶魔法已经够牛逼了。

    谁曾想，还是低估了尼古拉斯先生了。

    超凡魔法都瞬发出来了。

    这席破天了直接就!

    我特喵就是想绑个票而已，你们干嘛来这么多人

    "嗯?他们没带钱来，带着武器来了?

    "林奇眨了下眼睛，有

    些愣。

    这是干嘛?

    我就是绑个票而已，你们这一脸拼命的样子干嘛?

    就不怕撕票的吗?

    前面那个是那个贵族少女的老爹吧?

    你女儿的命不值钱?

    能不能按套路出牌?

    “先生，我明白了!

    "莫尔顿大叔惊呼一

    一声“不愧是先生，所

    言所行，都是有着大道理!”

    林奇愣了愣。

    我啥也没说啊!

    你不要冷不丁地这么叫唤好不好?

    “你明白什么了?

    "林奇皱眉问道。

    "先生怎么可能不知道这些贵族的习性呢?他们家族的人被

    抓走，若是真的答应我们的条件，肯定是会丢尽了贵族的脸面，

    所以他们肯定是会牺牲自己人，想要诛杀我们的!”

    莫尔顿大叔越说越激动。

    今儿个，我悟了!

    我也是有悟性的人了!

    “而先生却在问，为何维克家族没有带钱，却带着武器。这

    无疑是将我们原来所为的不义之事一笔勾销。”

    我特喵就是想绑个票而已，你们干嘛来这么多人

    “他们连家人的性命都可以放弃，又哪JL来的道德谴责我们

    呢?”

    “他们要比我们更可恨!”

    "先生是想通过这样的事情，教导我们做人不能因为荣耀而

    放弃亲情，让我们不要延续贵族的恶习。

    “果然，在先生身边才能学到大道理。我太感动了，鸣”

    莫尔顿大叔说着说着，竟然是流下了感动的泪水。

    “原来是这样，我还一直以为先生是为了更多的财宝，哎，

    真是让人惭愧。"保罗叹息了一声，满脸羞愧。

    "是我太过功利了，只以为先生想要占领维克小镇，开始统

    治世界的步伐。是博格太过愚钝了。"博格深吸了口气，感觉自

    己一定要多学点东西。

    “啊?真的不是为了抢钱吗?

    "潘妮眨了两下眼睛。

    “闭嘴!”

    潘妮的话一出口，就遭到了三个泪奔猛男的极力抵制。

    林奇已经懵了。

    我日!

    你们特喵的竟然知道贵族不会妥协，为啥不早说啊?

    这个世界的人怎么这么没有人性啊?

    还有莫尔顿大叔，你又悟什么悟啊?

    悟个鬼!

    老子就是想绑票,搞点钱吃猪脚饭!

    我特喵就是想绑个票而已，你们干嘛来这么多人

    不过还好，那些人维克小镇来的人，不过近两百之数，最强

    的也不过四十几级，连那些佣兵都不如。

    “嗯?”

    就在这时，林奇皱了皱眉。

    在画面上，又发现了有一队人马赶来，不过他们的距离比较

    远，还需要一些时间。

    三十六人。

    这些家伙等级都不错啊!

    最前面那个穿着金甲的家伙，有113级，也就是超凡一阶。

    其身后的那些银甲骑士，都是五六+级的样子。”是克莱伊王国的卫国骑士团，在最前面的那个是金甲骑士，

    是一个小队长!这里怎么会出现这样的家伙?

    "博格眉头一

    一皱。

    “天呐!最前面那个穿金色盔甲的，不是卫国骑士团的骑士

    长大人一马库斯凯希吗?我曾有缘跟着祖父见过他一

    一面，他怎

    么会出现在这里?

    "保罗惊呼一声。

    “什么?骑士长大人?“潘妮和莫尔顿也是惊呼一声。

    怎么那么大反应?

    林奇眨了两下眼睛“他很出名吗?”

    “是的，尼古拉斯先生。”保

    罗的表情有些敬重“骑士长大人

    是平民出身，刚成年的时候就参了军，在军队中磨砺，一路高

    歌，成为了克莱伊王国的骑士长!并且在十年前克莱伊王国和哈

    里特森王国发生冲突的时候，在劣势下彻底挽救了克莱伊王国的

    危局。”

    我特喵就是想绑个票而已，你们干嘛来这么多人

    “对于平民来说，骑士长大人就是崇拜的对象。就算是贵族，

    也将骑士长大人当成了勉励的教材。甚至他的故事，都被很多吟

    游诗人编成了最美好的歌曲。”

    平民崛起的故事，最是容易让平民产生共鸣。

    紧接着，就成为了所有人崇拜的对象。

    林奇眼睛一亮!

    “可惜保罗叹息了一声。

    其余三人也是长叹了一声。

    “怎么了?

    "林奇也有些好奇了起来。

    “可惜他即便战功累累，也遭到了克莱伊王国贵族的排挤。

    他是克莱伊王国历史上，第一个没有贵族爵位和封地的王国骑士

    长。"保罗眼中有些惋惜。

卷一 二零零九：缘起 第22章给我把这些家伙全部抓起来，当俘虏林奇翻了个白眼。

    很多时候，有本事不一定是好事。

    你一旦厉害了，那就会被忌惮。

    显然，这个王国骑士长，就是这种可怜虫。

    不过，现在不是想这些的时候。

    那些维克小镇的家伙，已经很接近了。

    这让林奇一阵头疼。

    本来就是打个劫，绑个票而已。

    结果，那些家伙竟然跟吃了火药一样，喊打喊杀的。

    至于吗?

    这也让林奇更加打定了要开发情报网的决心。

    要是情报不充足，指不定会遇上什么大乌龙。

    就跟现在一样。

    打个劫，绑个票而已，我容易吗我?

    "先生，我们现在该怎么办?骑士长大人似乎是冲着我们来

    的。”保罗心中有些担忧。

    倒不是为自己等人担忧。

    而是马库斯这位骑士长大人担忧。

    林奇有多强，他可是知道的。

    连超凡级魔法都能瞬发，这个世界有谁能跟尼古拉斯先生对

    给我把这些家伙全部抓起来，当俘虏

    抗?

    他想不到。

    若是尼古拉斯先生一生气，恐怕几个魔法下去，骑士长大人

    就危险了!

    "先等等看吧。"林奇嘴角翘起。

    因为，那些维克小镇的家伙还没来，林奇就已经收到有人敌

    视自己的信息了!

    完美!

    他已经找到让人敌视自己的方式。

    那就是使劲干坏事儿!

    而且，对于马库斯这个骑士长，他还是很有兴趣的。

    这是他遇到的第一位超凡强者。

    正是练练手的好人选!

    "我明白了!尼古拉斯先生是想要收服骑士长大人?

    "博格瞪

    大了双眼。

    果然，尼古拉斯先生是想要统一世界!

    想要收服骑士长大人这样的人才!

    "是了是了!那从此以后，骑士长大人就能够成为我们的同

    僚了?”潘妮满脸犹豫。

    她的脑海中出现了林奇和马库斯拿着鞭子和蜡烛的身影。

    哎!

    真是太难选了!

    给我把这些家伙全部抓起来，当俘虏

    “噢!若是让人知道骑士长大人和我一样都追随尼古拉斯大

    人，那真是太有面子了!

    "博格傻笑了起来。

    以后回家，能够吹的牛逼又多了起来。

    真棒。

    “我想我应该称呼骑士长大人为马库斯了。"莫尔顿大叔一脸

    认真。

    连称呼都已经想好了。

    林奇

    很快，林奇就见到了维克小镇的民兵大队。

    那阵容，险些没让林奇笑喷。

    认真的吗?

    拿着锄头气势汹汹的样子，真的好吗?

    还有那个家伙，拿着菜刀出来是要切菜吗?

    还有那个一边跑一边提裤子的大哥，别忙活了!先把自己的

    裤子绑紧吧!

    "就是你们这些肮脏的盗贼，绑架了我的女儿?你们可知道

    你们这样对待贵族，已经触怒了贵族的荣耀?克莱伊将再也没有

    你们的一席之地!”中年男人刚一下马，就朝着林奇怒喝了一声。

    唾沫星子满天飞。

    跟那个贵族少女不愧是一家子。

    开口闭口就是贵族。

    给我把这些家伙全部抓起来，当俘虏

    那些被贵族拉来的临时工也开始怒骂了起来。

    就是没有敢再上前一步。

    “父亲，我在这里，救救我，杀死这些肮脏的盗贼!”

    正被倒吊在一棵树上的贵族少女见到家族来人，面色一喜，

    朝着她的父亲喊去。

    可无论她怎么呼喊，都没有得到回应。

    "呵!真是维克家族的耻辱!”中年贵族瞥了眼满身污垢的贵

    族少女，心中暗恨。

    若不是她，哪儿会有这些事情?

    今天，维克家族的脸面是让这个没用的女儿丢尽了面子了!

    “父父亲?

    "贵族少女见到了中年贵族眼中的不屑，双眼

    开始灰暗起来。

    似乎，她的父亲根本不在乎她

    “尼古拉斯先生，他们是想要拖延时间。我们派去的佣兵肯

    定已经向他们道出了情报，只要他们那个贵族不是傻子，就不会

    不知道他们不是我们的对手。”博格低声朝林奇道“而他们要等

    待的，就是马库斯骑士长大人。我们现在要怎么做?”

    "那些家伙交给你们了，他们和那些俘虏一样。"林奇看着'忐

    忑四人组'。

    指了指集体捂住了自己脸，不管自己下半身的那些佣兵俘

    虏。

    一看就是怕被维克小镇的人认出他们来。

    给我把这些家伙全部抓起来，当俘虏

    一伙子聪明的佣兵。

    “好的，先生。"四人组闻言，揉了揉自己的拳头，齐齐冲了

    上去。

    这一看，就是先生的训练!

    和抢劫、绑票没有丝毫关系!

    “该死!将他们全部抓起来，我要让他们承受维克家族的怒

    火，将他们全部架上绞刑台上!

    "中年贵族见到面对他们近两百

    人，竟然还敢往前冲的‘勇猛四人组’，面色一慌。

    他此行，可并没有想拼命。

    只不过是不想让维克家族的威风扫地，做做样子而已。

    他在等王国骑士团为他们动手!

    可是没想到，面对近两百人的队伍，那些家伙竟然还敢主动

    冲锋!

    见那四个穷凶极恶的家伙已经冲了上来，连忙朝着队伍后面

    退去。

    这时候，明哲保身才是硬道理。

    “等王国骑士团的家伙全部到来的时候，你们这些肮脏的盗

    贼，全部都得死!”中年贵族面色阴冷，咬牙切齿地诅咒了一

    句。

    林奇在后面饶有兴致地看着。

    这样的战斗，他还有些看不上。

    他现在每时每刻都在缓缓地控制自己的肉身力量。

    这对他来说是修炼，修炼如何压制自己的力量

    给我把这些家伙全部抓起来，当俘虏

    否则，很可能就跟以前一样，一旦动起怒来，什么都毁了

    四人组每的战斗也能对他造成启发。

    比如现在潘妮的闪避技巧，就可圈可点。冲进人群中，竟然

    没有谁能动他一根汗毛。

    保罗的身上闪过黄光，民兵一榔头朝他砸下去，屁事儿没

    有。

    博格动手的时候，还是那么优雅。

    最让林奇感兴趣的，就是莫尔顿大叔边跑边放技能的技巧。

    奔跑之中，魔法瞄准可是很难的!

    不过，“凶残四人组’最开始的时候是很勇猛，但是时间长了，

    还是被对方的人数压制了下来。

    他们的行动都有些缓慢了下来。

    “看来数量也能形成战力。”

    林奇认真地点点头。

    面对数量的压制，等阶不低的四人组，竟然还是有些力有不

    逮的感觉。

    当然，林奇也看到这几个家伙是刻意压制自己的实力。

    这些家伙虽然对自己而言，实力并不强。

    但是对普通人来说，那是一拳一命的。

    “试试低阶的辅助魔法吧。"林奇嘴角翘起。

    朝着四人发动了魔法。

    3给我把这些家伙全部抓起来，当俘虏

    “九阶辅助魔法能力加强!”

    “八阶光明魔法圣光盾!”

    发动完后，林奇皱了皱眉。

    魔法的试验还是有点儿失败。

    自己根本难以控制魔力。

    这些普通魔法的强度，已经远远超过原本的强度了。

    "嗯?是尼古拉斯大人!”得到加持的四人齐齐回头感激地看

    了眼林奇。

    不愧是爱护短的尼古拉斯大人。

    一看我们陷入了困境，就使用这么强大的魔法支援!

    噢!

    能够在这样仁慈而且关切随从的先生手底下办事，实在是太

    幸福了!

    不多时，林奇又开始试验一个个的辅助魔法。

    ‘战斗四人组'都麻木了。

    他们这一生，身上都没有带着这么多BUFF打架!

    很快，地面上就躺倒了两百个倒霉的

卷一 二零零九：缘起 第23章这骑士长大人挺讲礼貌的，不错不错

    "脱光衣服!男的站左边，女的站右边，全体蹲下，抱头!”

    保罗还是很有劫匪天赋的。

    将那些维克小镇的人打趴下后，他便开始按照林奇最开始指

    导的方法，把这些维克小镇的大老爷们安排得明明白白。

    一时间。

    光着身子排队的家伙站成了长长的一排。

    这些新来的倒霉蛋学着那些佣兵的样子，也捂住了自己的

    脸。

    世界上又多了两百多个聪明人。

    “嗯?有些奇怪啊!

    "林奇眨了两下眼睛。

    等到林奇发现越来越多对自己有敌意的家伙后，发现系统竟

    然在他们头顶上安排了红色的感叹号!

    而且让林奇奇怪的是，约莫有二十几人的头顶上竟然出现了

    绿色的感叹号?

    这些人都对自己产生了崇拜感!

    被俘虏了，让人脱光了衣服还产生崇拜感了!

    这是个啥情况?

    特殊情况，特殊对待，需要分类。

    林奇便开始让狗腿子四人组将这些分批处置了起来。

    一边是敌意派，有四十几人。

    一边是崇拜派，有二十几人。

    这骑士长大人挺讲礼貌的，不错不错

    剩下的则是啥想法都没有的家伙。

    随后，就将目光看向了敌意派的方向。

    “放了我!你们这些肮脏的盗贼，浪费粮食的平民!你们竟

    然敢踏足贵族的领地，甚至如此对待高贵的我，你们是要受到贵

    族的追杀的!”中年贵族已经怒骂了很长时间了。

    句句离不开贵族。

    “你们这些家伙，向我效忠，这是我唯一的出路!否则，你

    们活不了多久!”

    林奇嘴角抽搐了一下。

    这个家伙莫不是个傻子吧?

    人都被抓住了，命都快没了，还真嚣张。

    似乎比她的女儿还要傻。

    “嗤!他还真将我们当成一般的盗贼了!真是个贵族杂种!”

    潘妮不屑地朝地上吐了口唾沫。

    “哎，这就是平民的悲哀。"保罗叹了口气“在这些家伙面

    前，平民永远是下等人。就算平民再强，拥有再大的权利，在贵

    族的眼中，也还是下等人。”

    "好在先生有着强大的空间魔法，否则我们真的会受到贵族

    的追杀。"博格皱了皱眉。

    “什么贵族的荣耀?这根本就是狗屁!

    "好脾气的莫尔顿大叔

    也有些愤怒。

    听到这深谙世道四人组'的悄悄话，林奇总算是明白了。

    原来这世界的贵族是领导层啊!

    这骑士长大人挺讲礼貌的，不错不错

    剩下的则是啥想法都没有的家伙。

    随后，就将目光看向了敌意派的方向。

    “放了我!你们这些肮脏的盗贼，浪费粮食的平民!你们竟

    然敢踏足贵族的领地，甚至如此对待高贵的我，你们是要受到贵

    族的追杀的!”中年贵族已经怒骂了很长时间了。

    句句离不开贵族。

    “你们这些家伙，向我效忠，这是我唯一的出路!否则，你

    们活不了多久!”

    林奇嘴角抽搐了一下。

    这个家伙莫不是个傻子吧?

    人都被抓住了，命都快没了，还真嚣张。

    似乎比她的女儿还要傻。

    “嗤!他还真将我们当成一般的盗贼了!真是个贵族杂种!”

    潘妮不屑地朝地上吐了口唾沫。

    “哎，这就是平民的悲哀。"保罗叹了口气“在这些家伙面

    前，平民永远是下等人。就算平民再强，拥有再大的权利，在贵

    族的眼中，也还是下等人。”

    "好在先生有着强大的空间魔法，否则我们真的会受到贵族

    的追杀。"博格皱了皱眉。

    “什么贵族的荣耀?这根本就是狗屁!

    "好脾气的莫尔顿大叔

    也有些愤怒。

    听到这深谙世道四人组'的悄悄话，林奇总算是明白了。

    原来这世界的贵族是领导层啊!

    这骑士长大人挺讲礼貌的，不错不错

    惹了一个，相当于挑衅了这个世界的统治规则。

    难怪那家伙会说什么让自己效忠的傻话。

    就在林奇准备在这些家伙身上收割绝望币的时候。

    王国骑士长大人来了。

    远方，烟尘四起。

    马蹄声让地面都有些震颤了起来。

    保罗等人站在林奇身旁，怡然不惧。

    面对即将到来的可怕敌人，他们有点L担忧。

    自然不是担忧林奇和自己等人的性命。

    而是担忧被吟游诗人歌颂的王国骑士长大人。

    好死不死，骑士长大人，您怎么就往这L撞呢?

    而且来势汹汹。

    本来以为以后会成为同僚的。

    但是好像这骑士长大人不太聪明的样子!

    要是尼古拉斯先生生气了。

    这一魔法下去，那完了。

    帮不了您了，好自为之。

    “停!”

    前方一片狼藉，地面的衣服堆成了一坨。

    一群大老爷们脱光了衣服站成了三排，捂住了自己的脸。

    这骑士长大人挺讲礼貌的，不错不错

    一棵树上，一个浑身污秽的女人被倒吊在一棵树上。

    一个身穿陈旧长袍的白发俊美男人怀里抱着一只慵懒的白

    猫，眼神颇为玩味。

    在男人身后，站着三男一女，他们身上穿着破烂的衣服，时

    不时地叹气。

    见到这样的场景，马库斯皱了皱眉，当即命令所有的银甲骑

    士停了下来。

    他是一个超凡强者，在克莱伊王国，是一流的强者了。

    可当他看到林奇的时候，却感受到了危机。

    "哈哈!你们这些该死的臭虫!王国骑士团的人来了，你们

    完蛋了!

    "赤裸的贵族见到王国骑士团的人到来，一下子站起了

    身来，胡乱地从地上捡起了一件衣服套了上去，指着林奇等人满

    脸快意。

    "马库斯，快点!带着你的骑士们，抓住这几个敢于践踏贵

    族尊严的杂碎!”中年贵族面色狰狞。

    今日的事情传出去，他们维克家族的脸面是丢尽了!

    只有将这些家伙抓住，用最恶毒的手段折磨这些人，才能消

    除他心中的愤怒!

    马库斯皱着眉看了眼中年贵族，没有说话。

    朝着林奇礼貌地道“在下是卫国骑士团的一名小队长，马

    库斯.凯西。请问阁下是?”

    马库斯根本不认为是林奇是什么盗贼。

    能让他都感受到危机的人，怎么可能会做这种勾当?

    这骑士长大人挺讲礼貌的，不错不错

    难道是那些骄横跋扈的贵族做了什么惹怒强者的事情?

    “林奇尼古拉斯。"林奇咧嘴笑了笑“很高兴认识您，王国

    骑士长大人。”

    这小家伙是真的讲礼貌啊!

    这年轻人不错。

    “林奇尼古拉斯?”马库斯眉头一皱。

    他将大陆所有强者都想了一遍。

    就是没想到林奇尼古拉斯这个人。

    “请问林奇阁下，是否维克小镇的领主做了什么惹怒了您?

    如果是的话，就目前的情况来看，您应该也发泄完了您的怒

    火。”马库斯右手抚胸，朝林奇地头道“请您放

    马库斯的话还没说完，中年贵族就朝他怒吼了起来。

    “马库斯，你在干什么?情况已经显而易见了!他们这些垃

    圾侮辱了我们贵族的头衔!”

    “请你记住你的身份，你是王国的骑士!你应该为贵族服务，

    为我们铲除一切的敌人，而不是向这些肮脏的盗贼低下你的头

    颅!”

    “我让你来，不是让你来讲道理的!”

    “我现在命令你，将这些狗娘养的东西全部抓起来!”

    中年贵族面目狰狞。

    马库斯这样的平民出身的家伙，竟然敢无视他的命令!

    "你他娘的就是一条贱狗!

    贵族了不起啊?老娘让你贵族!”

    潘妮听到这样的话，顿时忍不住了，将这个嚣张的贵族踹倒

    这骑士长大人挺讲礼貌的，不错不错

    在地，一脚又一脚地踩着中年贵族的头。

    保罗等人很快也加入了战场，开始用拳脚教中年贵族做人。

    马库斯带来的那些银甲骑士听到中年贵族的话，眼中都露出

    了怒火。

    倒是马库斯，依旧没有丝毫的表情和动作，仍旧在朝着林奇

    低着头。

    再朝林奇道“请阁下饶恕维克小镇的人的无礼，也请您

    让您的手下停止他们的暴行。”

    7

卷一 二零零九：缘起 第24章他怎么会这么多强大的战技?这不可能

    林奇不由笑出了声。

    这异界的人是傻子吗?

    你一个超凡级的强者，不知道比那个贵族垃圾强大多少倍。

    别人这么说你。

    你还帮他讲话?

    “我要是说不呢?

    "林奇饶有兴致地看着朝着自己低头的马库

    斯。

    此言一出，一时间场面有些沉默。

    在殴打贵族的发飙四人组'听到林奇没好气的话，都住了手，

    担忧地看着马库斯。

    卧槽!

    尼古拉斯先生似乎很不爽。

    情势很紧急啊!

    骑士长大人，您别乱说话啊!

    好好说话，咱们还是能够成为同僚的!

    “很抱歉，阁下。”马库斯长长吐出一口气，缓缓抬起头来，

    凝视着林奇的眼睛“我是王国的骑士，有必要维护王国的尊严，

    而您，将会成为我的敌人。

    随着马库斯开口。

    他身后的那些银甲骑士尽都将手中的长枪对准了林奇。

    这些骑兵身上竟然涌起一股特殊的气势，朝着林奇奔袭而

    他怎么会这么多强大的战技?这不可能

    来。

    将林奇的一头白发吹得向后飘扬而去。

    吃瓜四人组'面色一变。

    凉了凉了。

    大陆上的骑士榜样要挂了。

    几人对视了一眼，凝重地点了点头。

    是时候，去给骑士长大人刨一个好一点的坑了。

    默默地从地面上扛起了那些民兵带来的锄头，朝着小树林里

    走去。

    “噢?

    "林奇咧了咧嘴，看了眼被揍得在地上直抽抽的中年贵

    族“为了这样的家伙，你就要成为我的敌人?”

    突然愣了愣。

    咦?那四个傻蛋儿哪儿去了?

    林奇眨了下眼睛。

    就在林奇疑惑的时候，马库斯坚毅的声音响起

    "我是一

    名

    王国的骑士。”

    “噢。那来吧。”林奇皱着眉点了点头。

    心中还是有些疑惑。

    那四个傻蛋到底跑哪儿去了呢?

    "喵鸣"

    小白打了个哈欠，慵懒地看了眼前方战气爆发的一群穿着盔

    甲的家伙，又缓缓地闭上了眼睛。

    7他怎么会这么多强大的战技?这不可能

    “阁下，请小心!

    "马库斯从腰间别着的剑鞘里拔出了一柄双

    手巨剑，面色凝重，对林奇行了个骑士礼。

    随即。

    "轰!”

    一声沉闷的响声响起。

    只见马库斯身上已经泛起蓝光，他的四周烟尘四起，地面出

    现了裂纹。

    “战技!深蓝雷光击!”

    大喝一声，朝着林奇一剑劈去。

    剑势化为了数道蓝色的电光，朝着林奇涌去。

    "轰隆!呲!”

    林奇所在的地方烟雾弥漫，在烟雾中，能够见到闪烁着的电

    光。

    那些被脱光了衣服的俘虏早就在偷偷观察。

    从指缝中看到了林奇被雷光淹没，顿时心中一喜。

    呜呜!

    我看你死不死!

    让你脱我们衣服。

    你这个坏人!

    "哈哈!好!马库斯，干得漂亮!

    "鼻青脸肿的中年贵族站起

    身来，满脸快意地鼓起了掌。

    恶狠狠地朝林奇的方向吐了口唾沫“践踏贵族的尊严，就

    他怎么会这么多强大的战技?这不可能

    是这样的后果!唯一可惜的是，你没有尝试过我们维克家的可怕

    刑罚!”

    马库斯身后的那些银甲骑士也赞叹了一声。

    不愧是马库斯大人。

    虽然跟随马库斯大人许久，可每看到马库斯大人战斗，都

    是那么让人震撼。

    只有马库斯面色依旧凝重。

    他握紧了手中的巨剑，满头大汗。

    “普通八阶的战技?真是不错。很抱歉，我懂得的战技太多，

    好不容易才找到了那些八九阶的战技，让你等了一会儿，请不要

    介意。”

    林奇的声音响起，一道白光泛起，那些烟尘和雷光尽数消

    散。

    他完好无损的身形出现在了所有人的面前。

    那些被俘虏的人下巴都要掉在了地上。

    尼玛?

    这都没事?

    “不不可能!

    "中年贵族惊恐地大喊了一声，又开始面目狰

    狞起来“他怎么还不死?他应该死掉才对的!”

    愤怒地朝马库斯咆哮道

    "马库斯，你不是超级强者吗?你

    这个废物!连这样的垃圾都杀不死!我们养着你们有什么用?”

    可惜，现在根本没有人管贵族的吼叫。

    也没有人看到他的丑态。

    他怎么会这么多强大的战技?这不可能

    马库斯身后那些银甲骑士都瞪大了双眼。

    这究竟是什么样的存在?

    竟然能够若无其事地接住骑士长大人的一击?

    “阁下，果然强大。”马库斯深吸了口气。

    虽然这样的八阶战技并不是他最强的手段。

    但是他是第一见到这样的敌人。

    他甚至不知道林奇是如何抗住他的攻击的。

    他产生了一种无力感。

    "既然你发动了八阶战技，出于礼貌，我也回应一下骑士长

    大人。”

    林奇嘴角翘起。

    在系统的欺骗下，林奇对自己的力量可是没有什么数的!

    现在有一个不错的强者在自己面前，去哪儿找?

    用他来熟悉自己的力量，再好不过。

    马库斯面色凝重了起来，紧紧地握住巨剑，死死地盯着林

    奇。

    只见林奇从地面随意地捡起了一

    一根那些民兵拿着的棍子。

    左手抱着小白，朝着马库斯缓缓走了过去。

    “八阶强化战技强袭之力。”

    "八阶感知战技迅捷反应。

    "八阶强化战技气势外放!

    他怎么会这么多强大的战技?这不可能

    林奇每走一步，就缓缓地念出一个战技的名字。

    光芒不断地在林奇的身上闪过。

    身体也在不断地强化着。

    只不过是这些八阶的战技，就让林奇的气势变得越来越强。

    那些银甲骑士的目光都变得惊恐了起来，握着长枪的手，有

    些颤抖。

    他们身旁的战马嘶叫着，强忍着不叛逃出去。

    马库斯身.上的汗也流得越来越多。

    本来八阶的战技对他来说并不算太强大。

    但是林奇使用的战技太多了!

    他还从来没有见过这样的存在。

    到底是什么人能够学会这么多的战技?

    要知道每一个战技，都需要花费大量的时间去掌控学习。

    而眼前的叫做林奇尼古拉斯的大佬，光是强化战技就已经

    使用了近二十个!

    并且，是瞬间释放!

    这就更加可怕了!

    "八阶攻击战技逆.十字斩!

    "林奇淡淡地开口。

    右手拿着的棍棒闪过红光。

    抬手朝着前方挥舞了两下。

    顿时，呈十字架形状的红色斩击就朝着马库斯袭去。

    “不好!

    "马库斯心中一惊!

    他怎么会这么多强大的战技?这不可能

    他已经开始使用了九阶的防御战技!

    可他的身后，也同样出现了一个十字斩击!

    而且，这八阶的战技，在林奇不断地使用强化战技的加持

    下，竟然已经达到了超凡的境界!

    “嘭!”

    只一击，马库斯的防御就轻易地被打破。

    马库斯单膝跪倒在地，嘴里不断地涌着鲜血。

    PS风里雨里，西山陪你。读者大大们，加个书架，给个

    五星好评鸭!我已经撅起屁股了，爱你们。

卷一 二零零九：缘起 第25章这是在干嘛?是想要帮主人刮痧吗?

    “继续!”

    马库斯倔强地撑着他的巨剑，站了起来，战意凛然。

    “骑士长大人，快住手吧!您不是他的对手!”

    "我们不打了，我们回去吧，骑士长大人!”

    “骑士长大人，您已经受伤了，不能继续战斗下去了!”

    见到马库斯仍旧要继续战斗，他身后的那些银甲骑土顿时焦

    急了起来。

    他们哪里看不出马库斯不是林奇的对手?

    别人还一手抱着猫，一手只拿着个捡来的大棍子呢!

    再打下去，会死人的!

    “住口!”马库斯转过头去，朝着银甲骑士们大喝一声“我是

    王国的骑士队长，不是什么骑士长大人!”

    “听令!”

    号令之下，那些银甲骑士纷纷落马，摘下他们的头盔，朝着

    马库斯单膝跪下。

    “若是我战死了，你们不准对林奇阁下动手!不许复仇!从

    此，卸下你们的盔甲，回家去吧。"马库斯的声音有些沉重。

    “骑士长大人!”听到了马库斯的话，那些骑士们都抬起了

    头，看着马库斯沧桑的身影，眼中满是泪水。

    马库斯看向了林奇，真诚地乞求道“林奇阁下，能否请求

    这是在干嘛?是想要帮主人刮痧吗?

    您在我战死后，让我的这些士兵们安全地离开?”

    林奇嘴角抽搐了一下。

    这又是个啥?

    不就是让我试验一下战技吗?

    怎么搞得跟生离死别一样?

    "骑士长大人，答应是能答应，”林奇张嘴想说些什

    么，却见马库斯朝着自己行了个骑士礼。

    “感谢林奇阁下。"马库斯打断了林奇的话，满脸沧桑。

    “我年轻的梦想，就是成为一个骑士。骑士的准则,也成为

    了我的人生准则。”

    "身为平民的我，有幸实现了我的梦想。我一步步地成为了

    王国的骑士长，但是等我的人生达到了常人永远无法达到的高度

    的时候，我才知道，这个世界有多黑暗。”

    “其实我很清楚，无论我变得怎么样，王国的那些贵族都瞧

    不起我，因为，我是平民出身。我对他们而言，永远都是低等

    人。”

    "我愤怒过，绝望过。因为我的一生，都在为这些看不起我、

    将我当成垃圾的贵族服务。可是我终究是一个骑士，

    骑士就应该

    听从命令，为王国服务。”

    “而现在，我将要为拯救这个恶心的贵族而死去，因为，我

    还是一个骑士。”

    "听说很多平民都将我当成榜样，可他们不知道，如果一切

    可以重来，或者有来生，我不想再那么傻傻地为王国尽忠。”

    微风拂过，吹起一阵沙尘。

    这是在干嘛?是想要帮主人刮痧吗?

    马库斯身后的那些银甲骑士的头发都飘扬了起来，他们留下

    的眼泪也不知道被吹向了哪里。

    那些赤裸着身体的俘虏们，也不由流下了悲伤的泪水。

    世人都敬仰骑士长大人，可谁知道骑士长大人的人生就是悲

    剧。

    高高在上的他，因为平民的身份，最终被排挤成了一个小队

    长!

    林奇在风中凌乱了。

    卧槽!

    你们在弄啥啊?

    哭你妹啊!

    我特喵就是想试一

    一下

    我现在的实力能够控制到什么程度。

    要死也轮不到马库斯死啊!

    那家伙很抗揍啊!

    我只是想抓起来练技术而已!

    噢，当然，不是那种开车的技术。

    "林奇觉得自己有必要解释一下。

    可还没说出口，就又被马库斯打断了，他再郑重地朝林奇

    行了个骑士礼“能够死在林奇阁下这样的强者手上，是战士最

    大的荣耀。”

    “请林奇阁下小心，这是在下在战场上自创的绝技。”

    这是在干嘛?是想要帮主人刮痧吗?

    “战技一狂雷绝杀!”

    马库斯身上的青筋暴起，右手拖着巨剑朝着林奇冲了过来。

    他的身体、巨剑还有所过之处尽都充斥着雷电。

    "看着朝自己冲来的马库斯，林奇彻底无语了。

    果然。

    异界的人都是神经病。

    那四人组天天脑补什么鬼修炼、统一世界。

    这马库斯更绝。

    就是随便打个架，还真就拿命来拼，而且还是拿他自己的

    命。

    还搞得那么悲壮。

    服气

    "超凡九阶防御战技一巨龙之力。”

    林奇翻着白眼，缓缓地抬起手来，朝冲来的马库斯伸出了右

    手。

    “喵呜!”

    林奇左手抱着的小白感受到了马库斯的攻击，无力地睁开了

    眼睛。

    又不屑地翻了个身。

    这货在干嘛?

    想要帮主人刮痧吗?

    “嘶嘶!

    这是在干嘛?是想要帮主人刮痧吗?

    小红从林奇的衣袖里探出头来，眼中闪过红光。

    又缓缓地回到了林奇的衣袖。

    半点威胁都没有。

    再见了您嘞!

    马库斯似乎很拼命，可在林奇看来，他的动作太慢了。

    攻击也太弱了。

    他还看见了马库斯眼中的解脱和惬意。

    嘴角抽搐着，用手掐住了马库斯的脖子。

    "嘭!呲!

    林奇所在的地方，雷光冲天而起。

    "骑士长大人!”

    那些银甲骑士朝着雷光凄厉地哭喊出声。

    即便是佣兵们也落下了泪来。

    中年贵族眯起了双眼，咬牙切齿地道

    "都去死吧!都死了，

    再好不过!”

    小树林内的刨坑四人组被剧烈的声音吸引，震惊地朝冲天的

    雷光看去。

    “哎。完蛋了，骑士长大人没救了。还以为有机会成为同僚，

    回家能够吹牛呢。"保罗叹息了口气。

    “可惜了骑士长大人这样的真男人，要是能够跟他一夜承欢

    潘妮咬了咬自己的嘴唇。

    这是在干嘛?是想要帮主人刮痧吗?

    “骑士长大人是一个好人。就连我父王也想要招揽他，可惜

    他太过迂腐，将骑士准则当成了自己的人生信条。死了心要为克

    莱伊王国而死。"博格抽了抽鼻子，有些伤心。

    "别说了，我们还是尽快为骑士长大人挖出一块墓地吧，他

    举目无亲，我们能够为他做的也就这些了。”还是莫尔顿大叔最

    务实。

    不一会儿，这些家伙叹息着开始刨坑了起来

    “感受到那股气息了吗?不，两股!”

    在维克小镇远处的天空上，一条小船正在高空飞行着。

    船的空间很狭隘。

    站着十几个身穿白袍的人，其中一个身穿红袍的年轻男人站

    在最前方。

    红袍男人听到这句话，伸出了右手。

    手中一枚戒指闪动了一下，手心出现了一枚白色的菱形晶

    石。

    他的手上朝着菱形晶石传输了一股魔力。

    紧接着，菱形晶石上就出现了一道紫光。

    随即，"咔'的一声响起。

    菱形晶石碎裂。

    "怎么可能?能量探测晶石竟然碎裂了!”红袍男人面色一

    惊

    "一

    一股力量是超凡一

    一阶，另一股难道是超凡五阶以上?”

    “大人，那我们现在?

    "一名白袍男人面无表情地问道。

    这是在干嘛?是想要帮主人刮痧吗?

    "我们的任务是追寻奥斯德纳森林发生大爆炸的原因，可是

    我们去到奥斯德纳森林中心的时候，除了四处充斥着的可怕魔法

    能量，我们什么都没有看到。”红袍男人皱眉道“如果我们一无

    所获的话，恐怕回到教会会遭到处罚。”

    “现在我们遇到了超凡级的强者，那就让他们回到主的怀抱。

    有了他们，我们也能够将功补过了。”

    白袍男人面色担忧地道

    "可是，他们很有可能有超凡五阶

    以上的强

    红袍男人从怀里掏出了一个九头蛇雕像，笑道“没事，因

    为奥斯德纳森林内发生的爆炸太可怕，所以，主教大人将这件东

    西让我带来了，就算是超凡九阶的强者，我们也无惧!”

卷一 二零零九：缘起 第26章骑士长大人太惨了，我们在帮他刨坑了

    话回打劫地点。

    雷光冲天，林奇所在的地方，周围几米的地面凹陷半米之

    深。

    在地面上，仍然能够见到电弧闪烁。

    在场的所有人都震撼地看着那里，眼中有些伤感。

    才刚开打不久，他们就知道马库斯不是林奇的对手。

    毕竟，马库斯在使用绝招的时候，就已经吐血了。

    而现在，他们只能等待着结果。

    就连那些被扒光衣服的俘虏，瞪大了眼睛。

    他们似乎成为了历史的见证者。

    许久，雷光散尽。

    映照出林奇挺直的身影，他面无表情地掐着马库斯的脖子。

    马库斯的双脚离地，身体满是伤痕，无力地耸拉着。

    那些银甲骑士见状，尽都握紧了自己的拳头，跪倒在地，抽

    泣声断断续续地传了出来。

    随后，这些骑士齐齐站起身来，走到林奇身前。

    对于一个战士而言，在战斗中光明正大地战死，是最好的归

    宿。

    尤其是战死在强大的对手手下，更是代表着荣耀。

    即便是马库斯没有吩咐，这些骑士对林奇也不会产生怨恨

    感。

    骑士长大人太惨了，我们在帮他刨坑了

    更多的，是感激，和对强者的崇拜。

    至少骑士长大人在这样的情况下，还能留下全尸。

    他们朝着林奇作了一个骑士礼，单膝跪地，低头道“请林

    奇阁下让我等将骑士长大人的尸体带回故乡，我等将毕生铭记林

    奇阁下恩德。

    林奇翻了个白眼。

    这异界的人脑子似乎有坑。

    把你们老大杀了，你们竟然连点儿敌意都没有?

    心是真的大啊!

    而且三十几个骑士头上都出现绿色感叹号是怎么回事儿?

    还有。

    人还没死，就让我把尸体给你们是怎么回事儿?

    “他没死。"林奇深吸一口气道“只不过是因为使用超出身体

    的力量，昏迷了过去而已。”

    “什么?!!”

    闻言，骑士们惊喜地抬起头来。

    没死?

    一旦使用了绝招，那都是你死我活的事情。

    除非实力差距极大。

    骑士们还以为马库斯死定了。

    “行了行了，你们在这里等等。帮我把这些俘虏看住，别让

    他们跑了。"林奇朝着那些骑士挥了挥手。

    骑士长大人太惨了，我们在帮他刨坑了

    他已经打算设法让自己出名。

    用来获取期待币和绝望币。

    那必须要有小弟啊!

    这货，看起来有点用的样子。

    而且小弟还有小弟。

    这完全是白给吗!

    "是!林奇阁下!”那些骑士闻言，喜极而泣。

    是了是了!

    像林奇阁下这样强大的人，肯定是和骑士长大人惺惺相惜

    了!

    这样的人怎么可能杀死骑士长大人呢?

    这一看，林奇阁下就是那种善良而仁慈的人。

    至于那些被俘虏的家伙，还用想吗?

    肯定是因为什么事情惹怒了林奇阁下。

    否则，像林奇阁下这样宽厚仁慈的人，怎么会这样对待他们

    呢?

    哼!

    自取其辱!

    “嗯。"林奇朝这些骑士点点头。

    开始使用了探测技能感应起‘不见踪影四人组'来。

    这几个家伙可不能跑。

    保罗和博格身份不简单。

    骑士长大人太惨了，我们在帮他刨坑了

    而且这几个货处理起事情来，也还不错。

    很快，林奇就发现了那几个货的身影。

    就在旁边的小树林里，拿着个锄头，正在刨坑。

    “在干嘛?

    "林奇眨了下眼睛。

    拉着马库斯的后衣领一路拖行。

    一边慢慢地用低级给马库斯治疗，用来熟悉自己的魔法能

    力。

    一边朝着四人组的方向走去。

    很快，就见到了‘刨坟四人组’。

    他们刨的坑已经够深了。

    “你们在干吗?

    "林奇现在有着无限的好奇心。

    这坑，怎么看起来就跟坟一样?

    "啊?尼古拉斯先生!”四人见到林奇到来，连忙停下了手中

    的工作，朝林奇行礼。

    当他们看到被拖行的马库斯后，都忧伤地叹息了起来。

    "先生，我们在为骑士长大人挖坟。"保罗看着被拖行的马库

    斯，表情郑重地行了个骑士礼。

    “是的先生，但是考虑到骑士长大人带来的骑士太多，所以

    我们将坟挖得大了一些。”博格面色还是带着一丝忧伤。

    “我已经为他们写好了墓志铭，当然，如果先生愿意帮助骑

    士长大人留下墓志铭的话，再好不过了。"潘妮拿起了一块板板，

    看来是刚弄好没多久的。

    上面写了弯弯扭扭的两个字

    骑士长大人太惨了，我们在帮他刨坑了

    克莱伊王国骑士长马库斯.凯希之墓。

    "先生，坟已经挖好了，骑士长大人可以安息了!”莫尔顿大

    叔抹着眼泪。

    林奇已经有点麻木了。

    有些人还活着，但是已经死了。

    马库斯就是这样。

    “咳咳!

    就在这时，被林奇拖着的马库斯咳嗽了一声，身体动了一

    下，缓缓地睁开了眼睛。

    "糟了!骑士长大人诈尸了!

    "保罗惊恐地从坑里跳了出来。

    “什么诈尸?明显就是不甘心，变亡灵了!

    "博格满脸凝重。

    “你们这群废物!老娘才不怕亡灵!”潘妮缓缓地接近'亡灵'马

    库斯，满脸潮红。

    “别担心!区区亡灵，在先生面前不过是猪猡一样的东西!”

    莫尔顿大叔理智又轻松。

    林奇有些想打人了。

    亡灵他知道。

    他还有转化亡灵的魔法。

    有些人还没死，就已经变成亡灵了。

    马库斯可真惨。

    “我到了天堂，还是地狱?像我这样的人，应该是到了

    地狱吧?

    "马库斯听到了耳边的嘈杂。

    骑士长大人太惨了，我们在帮他刨坑了

    看到了地面的泥土。

    还有听到什么诈尸'和'亡，灵’的话。

    顿时明白了过来。

    这是地狱了。

    "原来地狱也没有想象中那么可怕，各位朋

    马库斯缓缓抬起头来，脸上勉强的笑容彻底僵住。

    眼前的这些人有点眼熟啊!

    那不是林奇阁下的几位随从吗?

    怎么他们也跟着自己下了地狱了?

    ‘置人死地四人组’见状，大眼瞪小眼。

    配合默契的他们都明白了各自眼神里的意思。

    “保罗，把你的锄头放下!”

    “潘妮，别让骑士长大人看到你的墓碑。”

    “莫尔顿大叔，擦干净你的眼泪。”

    “博格，站过来一点，把坑挡住，别被发现了!”

    “骑士长大人，尼古拉斯先生仁慈，绝对不会让您这样的好

    人死掉的。"保罗朝马库斯露出了真诚的笑容。

    “尼古拉斯先生宽厚，从一开始他就没有想过杀您，这一点

    我十分确信!”博格郑重地道。

    “骑士长大人，我们一直都相信，像您这样的好人，尼古拉

    斯先生是绝对不会对您下死手的。"潘妮认真地握紧了自己的拳

    骑士长大人太惨了，我们在帮他刨坑了

    头。

    “我发誓，我们从来没有想过您会死在尼古拉斯先生的手

    上。”莫尔顿大叔憨厚的声音真容易让人信服。

    林奇面部肌肉跳动了一下。

    你们连坑都挖好了!

    说这样的话，真的好吗?

    啊?

卷一 二零零九：缘起 第27章尼古拉斯先生，我明白你的意思了，我

    悟了

    没死?

    马库斯愣了愣。

    他已经抱着必死的心来与林奇战斗。

    他使用的招式，是超凡二阶，已经超过了他身体的极限。

    可这样，还是活了下来了。

    他艰难地扭着脖子，抬头。

    看到了林奇俊秀又淡然的脸。

    噢!天呐!

    好帅。

    “你就当你死了吧。"林奇松开拎着马库斯后衣领的手，居高

    临下，轻笑一声“我不知道你曾经经历过什么，以至于你那么

    想死。但是我让你活了下来，你就迎来了新生，从此以后你就是

    我的人。”

    “新生新生?”马库斯变得空洞，又缓缓恢复了清明“是

    的，我已经为王国付出了生命了。”

    他一生，为克莱伊王国南征北战。

    可到头来，堂堂一个骑士长，却因为出身的关系，被排挤。

    最后沦为了一名小队长。

    只能在边境剿匪。

    而今，他又为王国险死。

    尼古拉斯先生，我明白你的意思了，我悟了

    马库斯艰难地将身体从地面撑起来，朝着林奇单膝跪下“

    感谢林尼古拉斯先生!”

    又抬起头来，凝视林奇的双眼，问道

    "先生，您想要将我

    收入麾下。但是我终究是一名骑士，

    如今我已经为克莱伊王国尽

    了忠，与克莱伊王国再无瓜葛。但我想知道，我将来的主君，有

    着什么样的愿望。

    '看戏四人组'面色也凝重了起来。

    他们也想知道隐居了数十万年的尼古拉斯先生到底想要干什

    林奇左手抱着小白，右手背在身后，抬头仰天，背对着在场

    的人。

    他的背影有些苍凉。

    长叹了一声，更显沧桑。

    可他转过身的脸有点纠结。

    一滴冷汗流了下来。

    我能告诉你我想每天大鱼大肉?

    想要活得舒舒服服?

    数钱数到手抽筋?

    睡觉睡到自然醒?

    最好是没人惹我。

    能吗?

    要不是系统突然说三年之危。

    哥哥搞完这一笔，就去享受生活，偶尔出来打打劫去了!

    尼古拉斯先生，我明白你的意思了，我悟了

    该说个啥，才能显得自己有逼格，让这几个货死心塌地帮自

    己打杂呢?

    思虑许久，林奇才问道

    “你们抬头看天空，能看到什么?”

    '庸俗四人组'抬起头来，看着被枝叶间露出的天空一角，有

    些发楞。

    保罗

    "被叶子挡住了，看不太清楚。

    潘妮

    "先生，阳光好刺眼啊!

    博格“那些云是真的白!”

    莫尔顿

    "诶!先生你看，那里有只松鼠!”

    林奇满头黑线。

    你们这几个货等着，晚上有空，我就揍你们一顿!

    “我明白了先生。我们身处在树林之中，抬头望天，却容易

    被枝叶遮挡住我们的视线，我们根本难以看到天空的全景。”

    “只有走出这片丛林，我们才能一览全貌。

    可是我们仍旧只

    能看到有限的天空。”

    突然，马库斯惊呼一声。

    "我是真的悟了，先生!您是想走出树林，去看到更广阔的

    天空!甚至，要踏足云端之上，一览全貌!

    "这世界，就是这片树林。您是要超然物外，掌控全局。甚

    至，成为整个世界的至尊!”

    说着，马库斯满脸惊叹地低下了头，诚挚地道

    "像先生这

    尼古拉斯先生，我明白你的意思了,我悟了

    样愿望远大的人，才配成为吾主!””吾马库斯凯希，将永生侍奉林奇尼古拉斯!成为吾主手中

    的长枪，为吾主冲破一切障碍，虽死无悔!”

    "惊叹四人组”惭愧地摇了摇头。

    哎。

    先生竟然有着这么伟大的愿景。

    我们竟然没有发现!

    不过，和骑士长大人不，应该称呼为马库斯大哥了!

    和马库斯大哥一样。

    能够侍奉这样伟大的主君，真是让人热血沸腾啊!

    随即，齐齐地朝着林奇单膝跪下，宣誓效忠。

    “我们也一样!”

    背对着这五个家伙的林奇欣慰地松了口气。

    果然，还是自己机智。

    这异界的人就是强。

    举一反三的能力杠杠的!

    没错，他们就和自己想的一样!

    嗯，就是这个样子。

    “很好，你们都站起来吧。”林奇转过身，满意地点点头

    "走

    吧，外面还有很多家伙在等着我们呢。”

    言毕，背着手朝着小树林外走去。

    “不愧是尼古拉斯先生，一举一动，

    都那么超然脱俗!

    "保罗

    尼古拉斯先生，我明白你的意思了,我悟了

    看着林奇的背影，艳羡地赞叹一句。

    “是啊，我刚刚看着先生的背影，竟然如同置身山川湖海之

    中。”博格抚着自己的身体，舒缓身上起的鸡皮疙瘩。

    “能追随尼古拉斯先生，就算他用火烧我，我也愿意!

    "潘妮

    满脸潮红。

    "尼古拉斯先生还没有动，他的王霸之气，就已经压得我喘

    不过气来了。"莫尔顿大叔流下了激动的泪水。

    马库斯忙目光坚定，坚毅的脸庞棱角更加分明。

    沉声道“为了这样的主君拼命，刀山火海，吾亦往!”

    随即，转身朝着敬仰四人组’行了个骑士礼，道“你们好，

    从此以后，我们就是同僚了。”

    "啊!骑士长大人，能和您一同追随尼古拉斯先生，是我们

    的荣耀。"四人诚惶诚恐地回礼。

    “请不要再叫我骑士长，直呼我的名字即可。”马库斯笑了

    笑，又疑惑地问道“你们身后的坑是?”

    "啊?啊哈哈，这是我们为了捕猎野猪挖的坑!

    "保罗连忙摇

    摇手，冷汗直流。

    "对对对，除了捕猎野猪，我们还能干嘛呢?”博格听到保罗

    的话，喉咙滚动了一下。

    马库斯没有在意，点了点头。

    可见到潘妮手中的木板板，又道“你拿的木板是想要用作

    陷阱的吗?如果是的话，建议你削尖一些。”

    莫尔顿大叔闻言，急忙对潘妮道“潘妮，听到了吗?当了

    这么久佣兵，你怎么一点儿狩猎经验都没有呢?”

    尼古拉斯先生，我明白你的意思了，我悟了

    “对不起!对不起!我现在就把这木板削尖!”

    潘妮有些急了。

    手忙脚乱地开始从腰间抽出匕首。

    却不料，木板脱手而出。

    掉落在四人和马库斯的中间。

    上面写着一排字。

    克莱伊王国骑士长马库斯凯希之墓。

    几人都愣住了。

    凉风吹过，场面有些尴尬。

    “骑士长大人，我们不”

    潘妮紧张地想要解释什么。

    却见马库斯伸手示意不用再多说。

    缓缓地蹲下身来，将自己的墓碑拿起。

    眼神忧伤地看着这个简单又粗糙的墓碑，淡淡地道“你们

    不用在意，从此以后，我再也不是王国的骑士长了，曾经的那个

    人已经为了克莱伊王国死去。”

    马库斯将墓碑折断，将木板的一分为二，扔掉其中的一块。

    剩下的一块插入坟前“我只叫马库斯。”

    做完这些，马库斯站起身来，腰肢比以往都要坚挺了许多。

    缓缓地跟随着林奇的方向走去。

    '秘事暴露四人组'面面相觑了一下，皆是叹息了一声，也随

    着马库斯走去。

    尼古拉斯先生，我明白你的意思了,我悟了

    今日起，王国骑士长大人，已经死去了。

    他再也不为克莱伊王国而活。

    他将追随着目光远大的林奇尼古拉斯，前往不知名的道路。

    凉风再吹过，将坟前的沙尘吹起。

    插在坟前的半块墓碑_上面刻着歪歪扭扭的五个字。

    马库斯之墓。

卷一 二零零九：缘起 第28章如此父慈女孝，真是让人感动

    就在林奇拖着马库斯进入小树林，做一些见不得人的事情的

    时候。

    银甲骑士们都有些愤怒。

    他们和马库斯一样，都是平民出身。

    那些贵族，是真没把他们当人看。

    “滚开，放我们回去!你们这些吃王国粮食的臭猪猡，我要

    让你们都给我上绞刑台!

    "中年贵族面目可憎地推搡着这些拦住

    他的银甲骑士。

    本以为林奇离开，自己就可以逃出去求援。

    谁知道，这些银甲骑士还真是听从了林奇的命令，将所有人

    都看守住。

    "抱歉，在林奇阁下没有回来之前，所有人都没有离开的权

    利。"被中年贵族捶打着盔甲的银甲骑士目光平静，任由中年贵

    族叫喊，就是不退半步。

    他的心里万分想要砍死这个中年贵族。

    但是骑士的准则,和他长期以来的培训，让他无法对手无寸

    铁的贵族下手。

    "林奇阁下?你们管劫匪称呼为阁下?你们不要忘了，你们

    是王国的骑士!我现在有理由怀疑你们，甚至你们的队长都已经

    背叛了王国!你们这些叛国的废物!”

    中年贵族的脸都贴到了骑士的面前，唾沫横飞。

    骑士咬牙切齿。

    如此父慈女孝，真是让人感动

    按照他们的实力，在别的国家，不说将军了，至少都能当一

    名大队长了!

    可在克莱伊王国，他们还只是一名小兵。

    若非是崇拜马库斯，遵从骑士准则，恐怕早就叛了他娘的。

    就在骑士忍不住要说什么的时候，他的面色一喜。

    尼古拉斯先生从小树林里提着裤子出来了!

    “哎，这破裤子。"林奇叹了口气。

    系统给自己的裤子质量真的不咋滴。

    刚从小树林里出来，趁着没人的时候，尝试了一下跳跃力。

    结果一蹦起来，裤腰带松了!

    “不行，干完这一笔，必须去买条质量好点的裤子穿。"林奇

    目光坚定，前所未有地凝重起来。

    定下了伟大的目标，林奇就听见那中年贵族愤怒的声音。

    多少有点儿厌烦。

    那货似乎还在欺负那些银甲骑士。

    反了天了。

    那可是自己预定的小老弟。

    以后可是要跟着自己招摇过市的!

    双目一瞪，一脚就往中年贵族的大屁股上踢了一脚。

    将其踢到吊着贵族少女的那棵歪脖子树，上。

    “不听话，可是会受到惩罚的。"林奇提着自己的裤子，邪笑

    着走向了中年贵族。

    如此父慈女孝，真是让人感动

    目光紧紧地盯着中年贵族的下半身。

    "贱民中年贵族挨揍，就要怒骂什么，可一见到林奇的

    笑容，面色大变“你你要干嘛?你不要过来啊!”

    这人，笑成这样。

    不会是有什么特殊的癖好吧?

    完了完了。

    他虽然也和豢养的男仆做过那种事情。

    但一般时候，他都是在后面的那个啊!

    “你说呢?

    "林奇搓着手，一脸兴奋。

    "我告诉你，我是贵族!你要是敢那样对待我，消息传了出

    去，克莱伊王国所有的贵族都会将你当成敌人!

    "中年贵族色厉

    内敛的朝着林奇怒喝起来。

    他的双手紧紧地捂住了自己的屁股。

    林奇嘿嘿直笑，将手朝着中年贵族的腰间伸去。

    此时的中年贵族早已经将衣服穿好，不过还是有些狼狈，目

    光更是惊恐。

    林奇双手一抽，看着手中的腰带，满意地点点头。

    这货的腰带不错，倒是能勉强让裤子撑住一段时间。

    [绝望币+12]

    提示声响起，林奇怔了怔。

    这贵族心灵是真的脆弱，小气得紧。

    如此父慈女孝，真是让人感动

    借条裤腰带，就绝望了。

    不堪大用。

    随即，把倒吊着的贵族大小姐放下来。

    "现在呢，我跟你们这些贵族'玩个游戏。"林奇满脸笑意，'

    贵族两个字特意说重了一些“这样，你们父女俩呢，能活下来

    一个，你们说，我让谁活着好呢?”

    中年贵族见林奇不是要对自己做那种事情，心中的恐慌暂

    缓。

    可听到林奇的话后，贵族父女面如死灰，对视一眼，都从对

    方眼中看到了各自仇恨的表情。

    现在他们最恨的，不过是彼此。

    "先生，让她死!这件事完全是这个该死的女人造成的!”中

    年贵族指着他的女儿，咬牙切齿。

    “该死的是你!你有什么资格当我的父亲?先生让你拿钱来

    赎我，是你自作主张与先生对抗的!

    "贵族少女给了她父亲一巴

    掌。

    她早已怒火中烧。

    她早就看出来，她的父亲根本不把她的生命放在眼里了!

    “你这个婊子养的东西，你竟然敢打我!我真后悔把你生出

    来!”

    “去死吧!你这样的人不配活在世上!”

    “你是我们维克家族的耻辱!”

    “你才是!”

    如此父慈女孝，真是让人感动

    林奇目瞪口呆地看着这父慈女孝'的场景，长见识了。

    这世界真是精彩透了。

    才刚出来，就能看到这样的大戏。

    估计他们的先祖看到，会很欣慰的吧?

    那些被俘虏的人也津津有味地看着两父女扭打在一起。

    这可是一大丑闻，若是有命活着回去，那以后的日子又有许

    多话题聊了。

    银甲骑士们面面相觑，都有些不屑。

    贵族们高高在上，可有时候，他们才是最没人性的存在。

    银甲骑士们感激地看了林奇一眼。

    很快，马库斯和刨坑四人组’一同从小树林里出来。

    “是骑士长大人!他没事，真是太好了!”

    “哈哈!我就说尼古拉斯先生这样伟大的人，绝对不会对骑

    士长大人下死手的!”

    “谢谢尼古拉斯先生放过骑士长大人!”

    银甲骑士们见到马库斯平安无事，都有些激动了起来。

    马库斯朝他的属下们笑了笑。

    随即，当着所有人的面大喝道“请你们不要再称呼我为骑

    士长，从前那个为克莱伊王国效力的骑士长已经死了!现在在你

    们面前的，将是一个只忠于林奇.尼古拉斯的骑士一，马库

    斯!”

    如此父慈女孝，真是让人感动

    言毕，朝着林奇单膝跪下。

    “属下马库斯，请求尼古拉斯先生的指示!”

    那些银甲骑士们尽都瞪大了他们的双眼。

    这是什么情况?

    "别愣着啊，跪下啊!你们老大都跟着尼古拉斯先生混了，

    难道你们想当叛徒?”

    保罗见到这些银甲骑士都有些愣，不由低声朝他们低喝了一

    句。

    那些银甲骑士们闻言，再面面相觑了一下。

    随即都朝着林奇单膝跪了下来。

    他们都明白，今天做出这样的举动，那就相当于叛国了。

    不过，这样的国家，叛了也罢!

    干了!

    “属下请求尼古拉斯先生的指示!”

    PS书架，五星好评，评论走起!冲呀!能不能吃.上猪脚

    饭，就看你们了，读者大大们!

卷一 二零零九：缘起 第29章怎么又来人了?我就抢个劫，难道触发了隐藏BUG?

    “很好，你们将会为今天的选择而骄傲。”

    林奇看着这些银甲小老弟朝着自己效忠，笑容满面。

    从此以后，哥哥也是有小老弟的人了。

    脏活累活有人干了!

    “既然如此，我给你们下达第一个命令，让这些人绝望吧。

    林奇指了一下那些堆在一起，对自己有敌意的裸男。

    接着便默默地在马车上坐了下来。

    这贵族也算有钱人，他们那马车上竟然有软垫!

    那柔软度，让林奇舒爽地吐了口气。

    “等我有钱了，我就去买一张软床，躺在上面吃猪脚饭!”

    林奇目光坚定地握了握拳。

    闭眼开始假寐了起来

    林奇这边还在幻想着今后的舒适生活。

    马库斯和银甲骑士们已经懵了。

    让这些俘虏绝望?

    这是什么操作?

    难道尼古拉斯先生有什么特殊癖好?

    “ε=(o^

    *))唉!

    怎么又来人了?我就抢个劫，难道触发了隐藏BU

    保罗走到这些站起来一脸懵逼的新小弟们面前，装模作样地

    长叹一声。

    "保罗兄弟，先生这是?”

    马库斯在小树林里的时候，已经和‘前辈四人组'深入了解了

    一些。

    见到保罗叹气，便朝着老前辈求解。

    "看来先生对你们很失望啊。”保罗背过手去，一副前辈高人

    的样子。

    这让马库斯心里一惊。

    怎么就让先生失望了?

    这又关让人绝望什么事?

    连忙紧张地朝保罗问道“在下哪里让先生失望了?请保罗

    兄弟告知几句，在下感激不尽。”

    那些银甲骑土们也是一脸忐忑的样子。

    这尼古拉斯先生以后可是大领导啊!

    一

    一开始就让领导失望，那不得行啊!

    “你们可知道修炼是什么?”保罗眉头紧皱，扫了眼马库斯和

    银甲骑士们。

    求学好问的一伙人面面相觑了一会儿。

    骑士课程?

    呼吸法?

    战技?

    怎么又来人了?我就抢个劫，难道触发了隐藏BJ

    多么简单却深刻的道理啊!

    尼古拉斯先生不愧是深不可测又睿智的大佬，懂的东西是真

    的多啊!

    发达了发达了!

    "虽然还不是太懂，但是先生这么说一定是有原因的!

    "马库

    斯凝重地点了点头。

    随即，开始招呼着银甲骑士们一同使用手段对付那些敌意

    派。

    跟'佣兵四人组'相比，银甲骑士们的手段则要残忍得多。

    他们可是沙场老手，那手段都有些血腥。

    "这噢!天呐，把人吊起来烤博格倒吸了口凉气。

    "把那里切掉了，会不会太残忍了?

    "莫尔顿大叔咽了口口

    水。

    “刀子刺进去了，啊!太美妙了!”潘妮搓着手，满脸潮红，

    身体不时颤抖。

    "嘶!完了完了，以后得努力了，不然咱们这些前辈地位不

    保了!

    "保罗目光坚定。

    听到保罗的话，其余三人也是心中一惊。

    生怕自己地位不保，连忙加入了蹂躏的队伍中。

    那些运气比较好，没有被处置的崇拜派和没想法的家伙都惊

    恐地看着行刑直播。

    有些胆小的家伙险些没有吓得尿了裤子

    怎么又来人了?我就抢个劫，难道触发了隐藏BU

    “喵!”

    小白不满地在林奇的怀里翻了个身。

    本来享受着软垫，正在假寐的林奇也被惨叫声吵醒。

    绝望币和期待币增加的的声音也不断响起。

    而且增长速度极快。

    “外面在搞什么?”

    林奇安抚了一下小白，打开马车左侧的木窗户，朝外看去。

    血腥的场面让林奇愣了愣。

    马库斯和那群小老弟是真能干啊!

    好在，林奇活了百年。

    百年里小黑偶尔带回来的荤腥也是他屠宰的。

    承受能力也还不错，立刻接受了下来。

    "残忍不残忍没啥好说的，关键是要权衡利弊。恐怕以后，

    这就是我的生活了。"林奇关上窗户，强笑了一声，就要继续假

    寐。

    可突然，林奇眉头紧蹙。

    他在马库斯带着骑士团出现的时候就开始警惕了起来。

    除了最初的侦查魔法，又再使用了一个超位侦查魔法。

    他发现，又来人了。

    而且这群人自天，上来。

    此时正在维克小镇。

    他们问东问西，而且询问了出事的地点。

    11.

    怎么又来人了?我就抢个劫，难道触发了隐藏BU(.

    一看就是找架打的!

    “搞什么啊?我就是想搞点钱吃点猪脚饭，来了一群种田的

    就算了，又来个王国骑士长我也不说了，怎么还来人?而且一个

    比一个强，怎么回事儿?”林奇翻了个白眼“难道抢个劫，已经

    这么天怒人怨了吗?”

    林奇都快无语了。

    他甚至觉得抢劫这件事，是不是触犯了这个世界的隐藏BU

    G?

    抢劫就会被制裁?

    现在他也有些慎重了起来。

    倒不是对来人慎重。

    因为他们最强的那个穿红袍的家伙也不过133级。

    可这超凡的人也太多了吧?

    才刚出山，就碰到了两个!

    这玩意儿是大白菜吗?

    看来以后行走江湖，要更谨慎才行了。

    说不定再浪下去，超位也要出来了。

    还让不让人好好抢劫和割韭菜了?

    “你们都过来。"林奇在马车上轻叫一声。

    声音使用了些许魔力，即便极低，还是让小老弟们都听进了

    耳中。

    齐齐朝着林奇的马车走去。

    怎么又来人了?我就抢个劫，难道触发了隐藏BJ

    “尼古拉斯先生，有什么指示?”

    小老弟们没敢掀开林奇的车帘，在外面恭敬地问道。

    “再过一些时候，就会有人过来，你们准备打架，交给你们

    了，加油。”

    林奇的声音传出。

    所有人愣了愣。

    准备打架?

    尼古拉斯先生是怎么知道的?

    这也太神通广大了吧?

    PS祝大家平平安安，圣诞快乐!

卷一 二零零九：缘起 第30章天呐，尼古拉斯先生是神吗?

    “尼古拉斯先生，请您放心!若是有人敢找茬，我保罗第一

    个上!

    "保罗意气风发。

    “恐怕来者不善，不过无妨，无论刀山火海，我也无惧!

    "博

    格见保罗表忠心，连忙站了出来。

    "噢!

    战斗，我最喜欢拳拳到肉的感觉了。"潘妮身体如蛇一

    般扭动。

    “无论是谁，想要与先生战斗，都得从我的尸体上踏过去!”

    莫尔顿大叔面色凝重。

    在他们看来，这小镇上出现马库斯这样的超凡强者，已经是

    超小几率的事情了。

    他们几个，最近又有了突破，而且常年配合。

    就这克莱伊王国，能有多少人是他们的对手?

    自是自信满满。

    英勇四人组'的表现让银甲骑士们有些赞叹。

    不愧是前辈。

    瞧瞧人家这姿态!

    瞧瞧人家这狗腿子的样子?

    一看就是干大事的人!

    马库斯没有说话，默默擦拭着自己的巨剑。

    林奇听到四人组的话，翻了个白眼道“嗯，既然如此的话，

    你们四个.上就够了。”

    天呐，尼古拉斯先生是神吗?

    '一无所知四人组’闻言，兴奋地大喝道“是，先生。”

    “噢，对了，忘了告诉你们。对方有一个超凡三阶魔法师,

    十四个七阶到九阶不等的魔法师。”

    林奇的声音传出，他们的表情就蔫了，保罗更是一屁股坐到

    了地上。

    超凡超凡三阶?

    看咱这破嘴。

    没事儿瞎承诺什么啊!

    还有，这地L是特喵有大宝贝吗?

    咋谁都往这儿跑?

    原本以为马库斯已经够牛逼了。

    还尼玛有更牛逼的!

    “啊!先生，我之前受了点伤，所保罗欲哭无泪。

    “尼古拉斯先生，我觉得此事必须认真对待，对付敌人应该

    采取群殴战术!

    "博格面色凝重，眼神却有些闪烁。

    “请先生放心，我这就去设置陷阱。"潘妮之前还说喜欢拳拳

    到肉的，眨了眨眼睛看向骑士们“你们能借我把弓吗?”

    "呜鸣，先生!我还想继续跟随您的脚步。”莫尔顿大叔当场

    哭了，生怕林奇把他丢到最前方。

    银甲骑士们瞥了眼'不要脸四人组'，尽都翻了个白眼。

    看错你们了!

    人能这样不要脸，真是无敌了!

    天呐，尼古拉斯先生是神吗?

    马库斯则仍在擦拭着他的巨剑，养精蓄锐。

    虽然经过林奇的治疗，但是他身上还有些小伤。

    不过看他眼中的淡然，根本无惧。

    他一生遇到过太多的危险，死里逃生不下百。

    “不惜一切代价，消灭来敌!”

    马库斯挺直了腰板，整理一下自己的盔甲，大喝一声。

    这一声令下，骑士们尽都翻身上马，气势顿变。

    对于他们而言，有了命令，就算对方再强也敢冲锋。

    所有人都做好了战斗准备。

    四人组见状，尴尬地笑了一声，也在骑士们的手中接过了临

    时装备，准备战斗。

    在紧张气氛的影响下，他们的面色也有些凝重了起来。

    “嗯，不错。”

    林奇打开窗户，看到骑士们战意凛然，欣慰地笑了笑。

    可很快，他的笑容逐渐消失。

    保罗这货在队伍中悄悄伸手挠了挠屁股!

    好好的一个让人热血沸腾的画面，全给这货破坏了!

    “这群家伙好像打不过，给他们加点料吧。”林奇嘀咕了一

    声。

    这群小老弟折磨人的手段还是不错的。

    而且很听话，脏活累活估计干得也很勤快。

    可不能就这么凉了。

    天呐，尼古拉斯先生是神吗?

    否则以后谁给自己煮饭?

    "超凡二阶群体光系魔法一三重光之祝福!”

    “超凡五阶群体土系魔法四重肉体固化!”

    “超凡九阶群体综合魔法元素缠绕!”

    “超”

    林奇伸出手去。

    一个又一个的魔法阵在小老弟们的脚下出现。

    直到魔法阵旋绕起来，将所有小老弟包围了起来，形成一个

    半圆形大圈。

    各色的光辉不断在他们的身上闪烁着。

    "这.

    所有人感受着恐怖的魔法气息，感觉到身体不断增长的力

    量，都目瞪口呆起来。

    这么多层BUFF下去。

    无敌了!

    越多级挑战不是梦啊!

    怪不得尼古拉斯先生知道对方很强，却让我们这些小辣鸡动

    手。

    原来是有这么多辅助魔法啊!

    真是面冷心热又慈祥又懂道理的好领导!

    “嘿嘿，厉害吧?告诉你们，尼古拉斯先生可是活了数十万

    年的超级强者。他老人家的魔力和对魔法的理解就算神也比不

    天呐，尼古拉斯先生是神吗?

    上!

    "保罗骄傲的样子就好像这些魔法是他使用出来的。

    四人组内的人都满脸傲然。

    跟着这样强大的尼古拉斯先生，简直就是福气。

    “超凡二阶、三阶、四阶!”

    身体在不断强化，马库斯能感觉到自己变强得太快了。

    他第一在战场上发懵，主要是此时的他太过于震惊。

    见多识广的他，更理解这代表着什么。

    "超凡九阶的魔法，不过十秒就能构筑!天呐!就算是超凡

    魔法师也不可能这么强吧?难道，尼古拉斯先生已经触及到了神

    的领域!”

    马库斯的呼吸有些沉重。

    很快，他使劲地摇了摇自己的头。

    “不，尼古拉斯先生懂的不仅仅是一系魔法，他会的魔法系

    别很杂。就连神也无法像尼古拉斯先生那么强，这已经不能用神

    这个词来描述了。”

    "而且，先生似乎就连战技也会很多。不过听保罗说，先生

    活了数十万年，只有这个解释了!”

    马库斯深吸了一口气，让自己冷静下来。

    却不由得笑了起来。

    强大，又拥有着雄心壮志，并且温柔善良的尼古拉斯先生,

    绝对是一个最好的效忠对象。

    此生无悔了。

    “噢!天呐，这是魔法吗?这是神迹!”

    天呐，尼古拉斯先生是神吗?

    “呜呜，是魔法之神降临人间了吗?”

    “我竟然对神产生了敌意，我该死，我该死!”

    小老弟们的被魔法阵形成的半透明光罩围绕着，魔法精灵涌

    起，让小范围的风都吹了起来。

    俘虏们哪里见过这样的场面?

    当场就给跪了。

    有些有着信仰的人，都以为见到了神，痛哭流涕。

    "我我到底惹到了什么鬼东西

    正在和老爹打架的贵族少女停下了手，她鼻青脸肿，双目失

    神地看着林奇坐上的马车，嘴里不断地喃喃着。

    “作孽啊!我们父女俩竟然对神不敬，维克家族，完了。”

    中年贵族脸上满是爪痕，眼中流下了后悔的泪水。

    父女俩是真的绝望了。

    惹怒了神，比死更让人恐惧。

    在传说中，那可是连灵魂都会被诅咒的!

    自己竟然说要杀死神?

    造孽啊!

    “超凡九阶辅助魔法错误情报!”

    这是林奇使用的最后一个魔法，将小老弟们身上的气息全部

    隐匿，让敌方侦查不出他们的真实情报。

    天呐，尼古拉斯先生是神吗?

    看着小老弟们身上一层又一层的buff,林奇也不由笑了起

    来。

    小老弟们变得能打了。

    好处也到账了。

    [期待币+5]

    [绝望币+7]

    [绝望币+4]

    [.]

    春天来了，到了收获的时候了。

    林奇双眼发亮。

    果然，人数一多，收获就多。

    而且他看到有些原本敌对的家伙，头上红色的感叹号变绿

    了!

    他感觉自己发现了一条财路。

    "搞完这一波，就得找找大事干了。"林奇嘀咕一声

    "抢劫是

    行不通的，这来的人也太多了。”

卷一 二零零九：缘起 第31章迪克大人放心，不可能有人是您的对手

    迪克加尔是万能教会的红衣主教。

    这红衣主教可了不得。

    在教会里，也算是个小领导了。

    在凡俗，那可更会受到追捧。

    此处，他带领着教徒出来，完全是因为奥斯德纳森林发生的

    不知名的大爆炸。

    “该死的大爆炸!”迪克在魔舟上的边缘看着飞行而过的地

    面，嘀咕了一声。

    本来他此时应该继续呆在教会里，有事儿没事儿出去走一

    波，坑蒙拐骗。

    可是奥斯德纳森林的大爆炸，导致了兽潮、爱琴大陆几座火

    山爆发、伊戈利亚大草原的兽人大暴动等大事发生，连锁反应不

    计其数。

    这一他也是被教会派他出来追查原因的。

    可结果，他到了奥斯德纳森林中心，却只看到了被魔法余波

    扫平的地面。

    就连原本奥斯德纳森林里传说中的神兽，也一个都见不到。

    这让他根本就不敢回去。

    教会的管理可是很严格的，而且里面还有着争端。

    此番任务若是一无所获，那说不得就得被同僚告一波办事不

    利。

    他只能另辟蹊径，那就是将功补过。

    12.

    迪克大人放心，不可能有人是您的对手

    为教会寻找人才，或者为教会消灭潜在的敌人，都能够做

    到。

    所幸，他运气不错。

    才刚在奥斯德纳森林无功而返，溜达了两天，能量探测晶石

    就探测到了不错的力量气息。

    现在，他就是前往能量气息探测的地点。

    “大人，我觉得这一趟出来是好事也不一定。

    一个白袍人看到迪克脸上的郁闷，安慰了一声。

    “什么好事儿?这根本就是一趟苦差事!

    "迪克没好气地道”

    教会里谁都知道奥斯德纳森林那场大爆炸的可怕，所以谁都不敢

    去。这一趟，是我倒霉，抽签抽出来的!”

    白袍人脖子缩了缩“迪克大人，您看，既然是抽签出来的，

    那么完不成任务也不算什么大事吧?咱们的情况也探查完毕了，

    如实禀报即是。”

    迪克闻言，拍了拍白袍人的肩膀“道理是这个道理，可是

    教会里很多东西你们都不懂啊。”

    这些人哪里知道教会里的阴暗。

    “不过大人，这一趟咱们肯定是功大于过。咱们在维克小镇

    上探清了

    消息，咱们这遇到的可是克莱伊王国的前骑士长大

    人!”白袍人的表情有些欣喜。

    “而且他对克莱伊王国已经不重要了，在不得重用的情况下，

    我们有着很大的机会邀请他加入教会。”

    “不仅如此，这一我们似乎还有着更大的收获。维克小镇

    的人不是说了，是因为一个贵族被抓走，所以镇里的男人都前去

    迪克大人放心，不可能有人是您的对手

    剿匪了，而且骑士长大人也收到了消息。”

    “他们所在的地方，正是我们探测到的另一股能量所在的地

    方。大人，您想，这一很有可能会遇到两个超凡级别的强者,

    要是能把他们全部拉拢进教会，那

    白袍人意味深长，脸上满是笑意。

    主教大人拿着一个教会的圣物，那九阶超凡都能打。

    至于超位以上的强者?

    哪是想遇到就能遇到的?

    他这话说得也让迪克脸上的郁闷之情都一扫而尽。

    若是能让马库斯和另一个不知名的强者加入教会，那顺带着

    他的地位都会水涨船高。

    相比看得见的好处，探寻奥斯德纳森林大爆炸的任务，则有

    些微不足道了。

    “你说得没错，如果这两个强者都加入教不，甚至只要

    将他们的尸体带回教会，我都能够获得大好处，就算是这个东

    西，教皇都有可能赐予我!”迪克手中出现了九头蛇雕像，眼露

    精光。

    白袍教徒看着迪克手中的雕像，眼露艳羡之色“是啊，大

    人有着这个雕像，以后在教会谁还敢对大人说个不字?”

    迪克脸上浮现出笑容

    "嗯，而且我现在有着它，别说什么

    骑士长，就算是超凡九阶强者，都是我的掌中之物!这两个突然

    出现的强者，根本不可能是我的对手。甚至，也许我都不用动用

    圣物，就能收服他们!”

    白袍教徒搓着手，开始拍起马屁来“那是!迪克主教大人

    迪克大人放心，不可能有人是您的对手

    神威!”

    迪克主教看起来很开心，这马屁没白拍!

    好日子要来了!

    魔舟在空中疾行，吹起了迪克的棕色长发，露出了他脸上自

    信与期待的笑容。

    他的长袍也哗啦作响，声音如同风中浪涛，就与他的内心一

    般澎湃。

    很快，他就驾驶着魔舟，到了事发地点的上空。

    “这里到底发生了什么?”

    迪克皱起了眉。

    他从天空中往下看。

    入目，便是一群光着身体的大老爷们。

    这些光溜溜的家伙有些凄惨，似乎才刚遭到酷刑不久的样

    子，满地鲜血淋漓。

    唯一群身体还完好的家伙正对着一个马车跪拜着，五体投

    地。

    在迪克看来，这群家伙正在求饶。

    接着，便是四个拿着简陋武器的家伙，还有一个金甲骑士和

    三十余银甲骑士。

    那个身穿金甲的骑士战意凛然，一看就不简单。

    按照情报来看，这应该就是克莱伊王国骑士长一

    一马库斯凯

    希。

    “另一个超凡级别的强者呢?

    "迪克面色有些不好看。

    迪克大人放心，不可能有人是您的对手

    难道那个家伙跑了?

    “主教大人别担心，只要骑士长大人还在，另一个强者慢慢

    找也不迟。他的速度难道还有魔舟更快?”白袍教徒还是一如既

    往地会安慰人。

    “可惜能量探测晶石毁掉了，否则就知道他的位置了。"迪克

    咬了咬牙，他一直都那么没有主见“不过你说得没错，就先看

    看马库斯有没有加入的意思吧。”

    随即，操纵魔舟飞到马库斯等人前方的上空。

    一挥手，

    带领着白袍教徒朝着马库斯等人的前方跃下。

    等到即将落地的时候，他们的衣袍闪过白光，减缓了他们降

    落的速度，看起来就如同在漂浮一样。

    很高兴见到您，克莱伊王国骑士长，马库斯凯希。"迪克脸

    上带着温和的笑容“鄙人乃万能教会的红衣主教，迪克加尔。

    万能之神的光辉指引着我来到此地，想不到在这里遇到了您。”

    言语之间，他的身上闪烁起了光芒。

    天空中形成了一个巨大的白色魔法阵，上面的符文闪烁。

    看起来，充满了仪式感。

    林奇在马车上，在他的面前是一个半透明的画面。

    画面里正是他的侦查术探测到的场景。

    这什么鬼万能教会的人降落的场景让他的眼睛发亮。

    这一看就是妥妥的神棍!

    “活到老，学到老。这群神棍值得学习。"林奇摸着下巴，品

    迪克大人放心，不可能有人是您的对手

    头论足“还有他们那个会飞的小船，看起来很不错的样子，我

    喜欢。”

    看看人家这些神棍的逼格，就很高。

    行!

    学会了!

    以后就学这群神棍，再抢下他们的魔舟招摇撞骗，出去骗期

    待币，绝对妥妥的。

    “不过还是得注意一下，万能教会?好像很厉害的样子，刚

    一接触，就见到一个超凡级别的强者。"林奇眼中警惕“看来这

    个世界还有好多自己不知道的强大组织，得小心了。”

    下定决心以后要小心谨慎，林奇面色就有些古怪起来。

卷一 二零零九：缘起 第32章你说的神，是马车里的尼古拉斯先生吗?

    他发现，四人组都有些战意凛然。

    林奇也第一在四人组的身上感受到了杀意。

    而且潘妮这家伙双目通红，咬牙切齿，一脸苦大仇深的样

    子。

    “难道是被骗色了?不能吧，这也下得去口?

    "林奇陷入了遐

    想之中“难道他们三个大男

    “嘶!”

    想到这里，林奇倒吸了口凉气。

    不过，马库斯沉着的声音响起，把林奇从不堪入目的遐想拉

    回了现实。

    "抱歉，加尔主教，在下现在已经不是克莱伊王国的骑士长

    了。”马库斯眉头皱起。

    他此前并不知道来敌是万能教会的人。

    这很麻烦。

    因为教会是整个世界上最神秘的势力。

    传说中，教皇拥有着比冰雪帝皇更加强大的实力。

    而且教会拥有着庞大的教徒群体。

    整个大陆的人都知道，与教会为敌并不是什么明智的选择。

    就连国王都知道与教会的人交流，也要深思熟虑。

    "原来如此!

    "迪克面露恍然之色，表情越来越温和，张开了

    你说的神，是马车里的尼古拉斯先生吗?

    双手，面朝蓝天“马库斯阁下，您知道神对您的恩宠是多么让

    人羡慕吗?他指引我来到这里，完全是为了您啊!神告诉我，像

    您这样伟大而且尊贵的骑士，不应该在这样一

    一个腐朽的国家效

    命，您愿意投入主的怀抱吗?”

    "有了主的指引，您在教会内，要不了多久就能带领教会的

    骑士团。神会给予您祝福，让您时刻聆听神的指导，这真是让人

    艳羡的事情!”

    迪克的声音越来越激昂。

    他的心中有些自信。

    这样的套路，他都不知道用过了多少遍，早已熟练于心!

    虽然第一对马库

    斯这样的强者使用，但是在自己这样绘声

    绘色的表演和利诱之下，马库斯应该会心动的吧?

    自己画的大饼可是教会骑士团团长!

    那是多少人梦寐以求的职位?

    等到马库斯跟着自己回到教会后，他后悔都来不及了!

    可马库斯接下来的话，就让迪克面色难看了起来。

    “非常抱歉，加尔主教。”马库斯对加尔行了一个骑士礼，歉

    意地道“虽然我已经不再是克莱伊王国的骑士，但是我有另外

    的原因，无法加入教会。请您跟万能之神说一声抱歉，在下辜负

    神的好意了。

    马库斯是一个骑士，既然真心选择侍奉一个人，那么无论如

    何都会追随下去。

    除非，他死去。

    而在这一刻之前，

    他已经死过一，

    无论是身体还是心灵。

    12.

    你说的神，是马车里的尼古拉斯先生吗?

    他选择了侍奉林奇，在他心里拥有着伟大志向的主君。

    马库斯心中感慨。

    难怪尼古拉斯先生说了有敌人要来。

    原来是先生早就通过神秘的力量知道了教会的人要拉拢他，

    所以让自己准备好战斗。

    这明显就是在考验自己的忠心!

    噢!

    伟大的尼古拉斯先生，请您放心，我对您万分忠诚。

    “另外的原因?

    "迪克眉头一

    皱，但很快就舒展开来

    "若是您

    有什么麻烦可以直说，无论是什么困难，对于神而言，都只是虚

    妄。请您记住，神向您伸出了右手，您此刻正在沐浴着神的光

    辉。”

    言语之间，天空中的白色巨型魔法阵还真就绽放了光辉，洒

    在马库斯身上。

    马库斯感受着光辉传来的温暖，眉头皱得更深了。

    这团光辉充满了诱惑之力，竟然能够让人头脑不清醒!

    若非在教会的人来之前，林奇就对所有人使用了超凡七阶辅

    助魔法一情报侦查。

    恐怕就中招了!

    "还是先生深谋远虑，恐怕像先生这样拥有着不可思议智慧

    的存在，早就已经知道教会的阴谋了吧?

    "马库斯心中赞叹。

    虽然差点被教会阴了，但是沉着冷静的马库斯也没有露出怒

    容，面无表情地朝迪克道“加尔主教，感谢万能之神的恩宠，

    你说的神，是马车里的尼古拉斯先生吗?

    可是在下已下决意，不会加入教会的。在下也没有麻烦，很高兴

    见到您。”

    这已经是在下逐客令了!

    迪克脸.上的笑容逐渐消失“您就不再考虑一下?拒绝神的

    恩宠，您不觉得遗憾吗?”

    “骑士的意志，不容更改。”马库斯掷地有声。

    “无论如何也不愿意吗?”迪克面色变得阴沉。

    马库斯没有说话，握紧了手里的剑。

    银甲骑士和'目露杀意四人组'亦是握紧了手里的武器。

    他们都感觉到气氛有些紧张。

    那些教会教徒同样如此，他们握紧了手中的法杖，目光凌

    厉。

    好在，这样的情况下，迪克脸上的阴沉突然无影无踪，他叹

    息道“既然如此的话，我也不好强求。只不过，神的恩宠被阁

    下拒绝，难免会让人觉得有些遗憾。”

    看着马库斯仍旧警惕的样子，迪克轻笑声，转身就要离

    去。

    可是他转过的身体，突然顿住，又重新面向马库斯。

    指着那些被行刑的俘虏们，问道“马库斯阁下，请问您，

    这些赤身裸体的可怜人，是遭受了什么苦难吗?”

    马库斯眉头紧皱，仍旧没有说话。

    他心中叹息。

    他在王国多年，哪里不知道这样的套路?

    你说的神，是马车里的尼古拉斯先生吗?

    果然，很快迪克就盯上了贵族父女。

    他们虽然狼狈，但是总算身上穿着一身衣服，能够看出来材

    料并不廉价。

    迪克走向贵族父女，蹲下身，温和地朝他们问道

    "请问，

    这里发生了什么事情?神的光辉洒向这一片地方，他正在聆听你

    们的遭遇，尽情倾诉吧，神的子民。”.

    神

    中年贵族早已经被林奇的魔法吓傻了。

    他将林奇当成了神。

    还以为自己惹怒了神。

    他指着林奇的马车，瞪大了双眼，脸部肌肉纠结在一起，导

    致脸上被女儿划出的划痕鲜血渗出，声音嘶哑

    "神

    神在那里!

    噢!天呐，神还愿意聆听我的祈祷吗?求求您，不要诅咒我的灵

    魂!”

    迪克顺着中年贵族指着的方向望去，嘴角抽搐了一下。

    那里除了一辆破马车，啥也没有!

    早就用侦查魔法看过了，要说有，也只有几只虫子!

    这个臭虫一样的贵族，活该是个傻子!

    "呵呵呵，可怜的人，愿您能够在神的光辉照耀下幸福安

    康。"迪克拍了拍中年贵族的肩膀。

    又向贵族少女问了同样的问题。

    ".呜哇!

    "贵族少女当场哭了出来，本来挺好看的一个女

    孩子，此时鼻青脸肿，哭起来更是难看“我惹怒了神，你是神

    你说的神，是马车里的尼古拉斯先生吗?

    派来惩罚我的吗?我不想下地狱

    "我."迪克险些没有当场骂出声来。

    时代变了吗?

    人都变成了神经病?

    本来就是想站在道德的制高点，然后顺理成章地惩罚马库

    斯，谁知道，问了两个，两个都是傻子!

    又看了眼那些同样面色灰暗的人，看来从这些家伙身上是问

    不出一些什么来了。

    迪克一咬牙，站起身来，愤怒地看向马库斯

    “马库斯，神已经告诉我。这些人都在你的暴行之下变成了

    这幅样子，原来神将我指引到这里，并不是接引你!而是对你恶

    行，做出惩罚!”

    PS祝大家逢考必过，一

    一夜暴富。不要忘记加书架，五星

    好评鸭!

卷一 二零零九：缘起 第33章无论是谁，都逃不过万能之神的制裁

    “马库斯阁下，您现在只有一个机会。跟我回到教会，在神

    的光辉下，洗涤您身上的罪恶!”

    迪克的声音凌厉。

    缓缓地回到了万能教会教徒的队伍中。

    天空中的魔法阵洒下光辉，让万能教会的教徒看起来无比神

    圣。

    而且教徒们都开始了吟唱，他们的法杖都闪起了光芒。

    白色的魔法阵在他们的法杖面前缓缓形成

    “看来这些小老弟得好好调教一下。”

    林奇在马车.上暗中观察，白眼连连。

    在他看来，马库斯等人还是有些智商不足。

    他们之中大多都是近战型的战士，面对一群法师，就应该敲

    闷棍跟偷袭。

    可是这群家伙似乎有着讲道理的习惯，浪费了大好时机。

    现在对方的法师已经做好了战斗准备。

    这就很容易落入下风啊!

    “还有教会，这群人好虚伪，又学会了。”

    林奇看着迪克的鞋拔子脸，啧啧称奇。

    人不要脸，天下无敌。

    林奇开始考虑起来，自己出去要不要当个神棍。

    12.

    无论是谁，都逃不过万能之神的制裁

    还有什么比神棍更容易获得崇拜感的?

    那样的话，期待币岂不是滚滚而来。

    林奇陷入了沉思，可很快就被马车内的画面吸引了注意力。

    毫无意外地，双方谈崩了。

    迪克在马库斯等人的沉默中，爆发了!

    "神爱世人，他将光赐给你们，一切相信神的，不至灭亡，

    反得永生!

    迪克与教徒们嘴中念念有词。

    随着他们的吟唱开始，他们法杖前的魔法阵尽都朝着马库斯

    等人发射出一颗颗巴掌大的光球。

    就简单地用魔力制造的攻击方式，他们的吟唱都能说出花来

    神棍无疑。

    “冲锋!”

    面对教徒的魔法，马库斯大喝一声，选择迎着对方的攻击冲

    锋。

    因为，在他们身后的，是林奇所在的马车。

    骑士们和佣兵四人组'本身有着不俗的本事，战场经验丰富。

    再加之林奇的魔法加持，对面那些七阶到九阶的教徒们一时

    的攻击竟然没有能够对他们造成太大的伤害。

    只有几个倒霉蛋被打落下马。

    双方的距离拉近了。

    无论是谁，都逃不过万能之神的制裁

    法师面对骑士的冲锋，如果无法抵挡，后果可想而知。

    迪克心中惊疑。

    在他使用魔法侦查的情报里，马库斯不过是超凡一阶的骑

    士，而剩下的人不过是六七阶的家伙。

    正常情况下，第一波攻击就能给对方造成大伤亡。

    可现在对方竟然毫发无损!

    而且这些骑士竟然还能形成远程的反击!

    "投掷!

    马库斯的作战指挥简单而有用。

    骑士们听令，连忙将手中的长枪朝着教徒们远远地投掷而

    去。

    又快速地在腰间拔出了长剑。

    “该死!不可能，他们怎么可能这么强?竟然还能形成反击?

    这不可能，我的侦查魔法怎么会出错!”迪克看着从天而降的长

    枪，还有越来越接近的马库斯等人，不敢置信。

    "神说，有光的地方，邪恶无法侵袭神的仆人!”

    迪克再带领着众教徒使用了一个魔法。

    一面天使样式的盾牌出现在他们面前，将所有的长枪攻击抵

    挡住。

    可迪克仍旧在带领着众教徒吟唱。

    "神说，他将降下化身，洗涤世间的一切罪恶。”

    随着他们的吟唱响起，在他们的头顶上出现了一个个的白色

    魔法阵。

    无论是谁，都逃不过万能之神的制裁

    在教徒们的周围也荡出一圈白光，朝着周围荡漾而去。

    马库斯等人的冲锋竟然迟缓了下来。

    下一刻，白色的魔法阵上出现了许多白色的石头人，降落在

    地面上，扬起一片灰尘!

    “是神圣系的超凡召唤魔法，纯白守卫!”

    马库斯面色凝重。

    教会的人难对付就难对付在这里。

    因为那些教徒将魔法全部加持在迪克这个红衣主教身上。

    超凡级别的魔法，吟唱的时间缩短了许多!

    这些纯白守卫，尽都是九阶，而且有着体型上的优势，极难

    对付。

    “不能让尼古拉斯先生失望。”

    马库斯嘀咕了一声。

    双眼变得愈发凝重，转身喝道“你们挡住纯白守卫!”

    "是!”

    骑士们闻言，沉重地点头。

    四人组亦是齐齐点头应是。

    他们联合牵制住纯白守卫，只余马库斯一人冲向对面的那些

    教徒。

    “马库斯，你难道还不忏悔吗?你不过是一个超凡一阶的骑

    士!

    "迪克在战斗的情况下已经彻底卸下了虚伪的伪装“归顺教

    会，你将得到荣誉和力量。答应我，你还有活路!”

    无论是谁，都逃不过万能之神的制裁

    马库斯依旧沉着，冷眼看着这些教徒们。

    他的眼前浮现出林奇那充满智慧的双眼，温和的笑容。

    耳边响起了林奇简单却深含寓意的话语。

    马库斯也难得露出了一丝笑容。

    "我只归顺一个人，那就是林奇尼古拉斯!而你们，不配!”

    听到马库斯的话，迪克双眼低垂，面色更加阴沉。

    难怪马库斯始终不愿意归顺，原来已经另择主君了!

    林奇尼古拉斯?

    这人是谁?

    他没听说过。

    堂堂马库斯，竟然归顺了这样一个无名之辈?

    难道是先前探测过的那个强者?

    "笑话，虽然我不知道这个叫做林奇的家伙是什么人。但是

    和教会相比，他就像是一只迷茫的萤火虫，只有在黑夜里才能露

    出一丝亮光。而教会，是白日的太阳!

    "迪克面露讥色，冷声问

    道“马库斯，我再给你一个机会，归顺还是反抗?”

    回答迪克的，只有马库斯脸上的毋庸置疑，还有他的冲锋。

    "愚蠢。"迪克摇摇头，开始吟唱

    "神说，刀剑无法经过你们

    的土地，你们要面对仇敌，他们必定倒在你们的剑下。

    "超凡三阶神圣魔法圣光之剑!

    一个天使的虚影在迪克的身后形成，它手握一

    一柄光剑，面无

    无论是谁，都逃不过万能之神的制裁

    表情地朝马库斯砍下。

    “嘭!”

    烟尘四起。

    马库斯所在的地方，地面深陷而下，攻击的余波荡漾。

    让那些正在战斗中的骑士和纯白守卫都踉跄了一下。

    林奇一方的人都看向了马库斯的位置，他们双目通红。

    马库斯是超凡一阶的骑士，面对超凡三阶的魔法，会有什么来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

    样的后果?

    “马库斯大人!”

    “骑士长大人!”

    “该死的教会，我诅咒你们!”

    骑士们和四人组凄厉地大叫一声。

    “这就是反抗教会的后果，无论是你，还是所谓的林奇尼古

    拉斯，都逃不过神的制裁。”

    迪克看着天使虚影剑下烟尘涌起之处，冷笑不止。

    超凡一阶的弱者，根本无法抵挡他的强大魔法!

卷一 二零零九：缘起 第34章林奇，徒手接住超凡三阶魔法

    有些人还活着，但是经常会被认为马上就要死掉。

    马库斯就是这样的例子。

    他总能给，人带来希望。

    烟尘之中，传来了马库斯沉重的声音。

    “战技狂雷绝杀!”

    身后的银甲骑士们和四人组听到马库斯的声音，脸上露出笑

    容。

    可他们的心又开始提了起来。

    倔强的骑士长并没有就此退后的意思。

    他还在战斗!

    雷电在烟尘中闪烁着紫色的电弧，电弧顺着天使虚影的巨剑

    而上，快速朝着天使虚影蔓延而去。

    很快。

    马库斯伤痕累累的身影从烟尘中冲出，他的金色盔甲已经碎

    裂，身上青筋暴起，喊叫之时能够看到他的嘴里满是鲜血。

    雷电充斥在他的身上，在天使虚影错愕之下，竟一剑将天使

    虚影劈成了两半!

    “不可能!你不过是超凡一阶，怎么可能抵挡住圣剑审判!

    这不可能!”

    迪克茫然地朝着将剑插在地上支撑身体的马库斯呢喃。

    明明是超凡一阶，他怎么可能抵挡住这一招?

    林奇，徒手接住超凡三阶魔法

    "因为无知的你们，根本就不知道尼古拉斯先生的强大。”

    马库斯艰难地直起身来。

    虽然他在林奇的魔法加持下，整体力量已经达到了超凡四阶

    的程度。

    但是骑士面对魔法师的魔法，仍旧很难抵抗。

    直面教徒们的魔法，他已经受了不小的伤。

    可他仍旧依行林奇的指令，既然是敌人，那就应该被消灭!

    “又是林奇尼古拉斯?

    听到马库斯的话，迪克眉宇之间皱成了川字。

    冷声道“我不知道你口中的那个人是谁，但是对于教会而

    言，大陆上没有绝对强大的存在。现在我仍旧给你一个机会，效

    忠教会的机会。”

    回答他的，是马库斯拖行巨剑响起的摩擦声，还有马库斯身.

    上雷电的呲呲'声。

    “看来你是下定决心了。"迪克鼻腔响起了轻蔑的笑声“你效

    忠的人呢?我怎么见不到他?他是不是已经躲藏起来了?我可以

    暂时留你一命，让你看看你效忠的人是如何在教会的强大实力下

    惊恐不安，到时候你将会为你现在的愚蠢忏悔。”

    “你也将会知道，林奇尼古拉斯，对于教会而言，不过是一

    只匍匐的蚂蚱。”

    迪克现在已经确定让马库斯效忠的家伙，就是林奇了。

    不过他从来不认为林奇能有多强。

    大陆上的强者，所有的情报都在教会的掌控中。

    林奇，徒手接住超凡三阶魔法

    但凡他们有丝毫动静，都逃不过教会的眼睛。

    就算这林奇再强，也根本无法和自己带来的圣物对抗。

    迪克心中冷笑。

    若是那个林奇的家伙出现最好，刚好能够一网打尽，

    省些力

    气。

    迪克再吟唱了起来。

    天使的虚影再缓缓出现。

    提剑，直斩。

    马库斯缓缓地抬起头，目光冷静而沉着。

    身上电光涌起，半蹲，横起巨剑准备抵挡。

    “无谓的抵抗。"迪克摇头叹息一声“可惜，你太过迂腐。”

    那些教徒们嘴里挂着冷笑。

    没有什么比亲眼看着一个名声响彻大陆的强者陨落更让他们

    感兴趣。

    对教会而言，这些名声大噪的家伙，根本就不算什么。

    “马库斯大人!”

    银甲骑士们惊呼一声，在这一瞬间，

    他们本就悬着的心提越

    高，都到了嗓子眼上。

    马库斯已经伤痕累累了!

    根本就不可能继续接下一个超凡魔法!

    '艰难抵抗四人组’也有些担忧，他们四人面对一个纯白守卫

    已经很牵强。

    林奇，徒手接住超凡三阶魔法

    不时地将头转向马车的方向。

    也只有尼古拉斯先生，才能够应对眼前的局面。

    突然，他们面露喜色。

    马车里，闪过了一道影子!

    尼古拉斯先生，动了!

    “嘭!”

    烟尘再起，所有人都看向马库斯所在的地方。

    淡淡的声音响起。

    “很精彩的战斗，马库斯，做得不错。”

    随着声音落下，一圈波纹荡起，空气像是被推开一样，烟尘

    散尽。

    一个身穿布衣，抱着白猫的白发俊秀男人映入所有人眼帘。

    他只是缓缓举起右手，就将天使虚影的攻击接住，让长剑动

    弹不得。

    “尼古拉斯先生!”

    骑士们和四人组尽都松了口气。

    不愧是尼古拉斯先生，空手就能接住超凡三阶的魔法攻击!

    “尼古拉斯先生，在下让您失望了

    "

    马库斯单膝跪地，双手扶着剑柄，抬头对林奇苦笑道。

    作为下属，无法保护主君的座驾，甚至需要主君的拯救，这

    让他感到了耻辱。

    “我说了，你做得不错。”林奇缓缓转过头，朝马库斯笑了一

    林奇，徒手接住超凡三阶魔法

    声。

    他一直在马车中暗中观察。

    原本他以为自己使用辅助魔法加持，马库斯等人就能够轻松

    解决。

    结果发现，自己想得还是太简单了。

    万能教会的这些教徒，他们使用的魔法很特殊，由那些教徒

    将魔法加持在迪克的身上。

    他们头顶上的那个巨大魔法阵，将他们的魔力连接在了一

    起。

    使得他们的吟唱速度和符文构筑时间加速了许多。

    不过这一场战斗，让他学到了许多东西。

    魔法的运用，还有马库斯的战斗方式，都让他受益匪浅。

    活到老，学到老。

    若不是马库斯实在撑不住，他还想多学点东西。

    “尼古拉斯先生，谢你。”

    马库斯感激地看着林奇的脸，昏迷了过去。

    意识弥留之际，心中满是感动。

    尼古拉斯先生，好帅。

    好温柔。

    好强。

    有君主如此，虽死无悔

    林奇，徒手接住超凡三阶魔法

    "单手接住超凡三阶魔法!”

    从林奇出现的时候，迪克的身体就开始颤抖了起来。

    他的冷汗直流。

    这得多强?

    超凡六阶?

    九阶?

    难道是超位强者?

    想到这里，迪克狠狠地摇了摇头。

    “不!绝对不可能!所有超位级别的强者都在教会的监视下，

    我从来没有在资料。上见过这个人!”

    自我安慰了一下，迪克脸上露出了轻松的笑容“最多，就

    是超凡九阶!只是超凡九阶的话，根本无法和我带来的圣物对

    抗!”

    随即，面色再变得温和，看向了林奇，笑道“很高兴见

    到您，林奇尼古拉斯先生。我想，我们之间有着什么误会。”

    [有十五人对宿主产生敌意。]

    系统的声音响起，林奇从对面十五个教会的人头顶上看到红

    彤彤的感叹号。

    林奇就像是没有听见迪克的话。

    这样的神棍，说半个字都不能信!

    举个例子，就像自己一样，说半个字都不能信!

    都产生敌意了，装得还好像没事儿人一样。

    林奇，徒手接住超凡三阶魔法

    哼!

    骗骗马库斯他们还行，想骗同行?

    没门儿!

    林奇扫视了眼现在的场景，表情逐渐变得阴沉。

    刚刚一直在关注马库斯和这些家伙的战斗。

    现在一看。

    那些俘虏全部被魔法的余波杀死了。

    那可是自己的韭菜啊!

    尼玛，把我的韭菜连根拔起!

    银甲骑士们还在艰难抵抗纯白守卫。

    ‘艰难抵抗四人组’也落入了险境。

    还欺负了我的小老弟!

    还有被自己抓着剑动弹不得的鸟人虚影，怎么看怎么不顺

    眼。

    "我很不爽。”

卷一 二零零九：缘起 第35章假冒伪劣产品一海德拉(伪)

    “我很不爽。”

    林奇的声音再传出。

    ‘重燃希望四人组'脸.上尽都露出了轻松的笑容。

    不愧是尼古拉斯先生。

    瞧瞧，一开口就是就是直抵内心深处。

    尼古拉斯先生不爽了，这下教会的混蛋得玩完了。

    银甲骑士们看着林奇的英姿。

    尽都爽朗地大笑出声。

    不愧是他们效忠的人。

    久经沙场的他们就喜欢听这种直接的话。

    很快，他们都目瞪口呆，下巴掉了一地。

    他们站在原地，傻了一样。

    因为林奇说出这句话后，毫无征兆地动了!

    他拿起了马库斯的巨剑。

    身体消失在原地。

    而战场上，出现了一道黑影，急速闪动，速度快得所有人的

    眼睛几乎都跟不上。

    “超凡七阶攻击战技急速瞬杀!”

    声音随着黑影而动，响彻在现场所有活着的人耳中。

    才一盏茶的功夫，林奇已经回到了原来的地方，一手抱着

    假冒伪劣产品海德拉(伪)

    猫，一手握着巨剑。

    在林奇身前的天使虚影握剑直劈的身影开始寸寸碎裂，消散

    在空气之中。

    那些还在攻击的纯白守卫也像是被静止了一般，在骑士们和

    四人组目瞪口呆的表情中崩裂，成了一地碎石。

    迪克身后的那些教徒瞪大了双眼，能够从他们的眼中看到迷

    茫之色，紧接着他们的身体也变成了零碎的肉块。

    鲜血飞溅，如血袋爆裂，溅了迪克一身，将他染成了血人。

    只能从他的眼中看到一丝惊恐。

    "噢?有魔法道具，挡住了致命一击?

    "林奇有些意外地看了

    眼迪克。

    这货刚刚身上闪过金光，确认是道具无疑了。

    “又学到了，以后要注意一下，得多补几下刀，否则还真有

    可能被这些家伙跑路。"林奇皱着眉嘀咕了一声。

    迪克突然从惊恐中清醒了过来。

    他的脸上满是鲜血，看不清面色。

    但是他的瞪大得如同铜铃般的眼睛，说明了一切。

    他手中出现了一个九头蛇雕像，雕像瞬间闪过白色的光芒。

    一个魔法阵出现在迪克的面前。

    "好强!好强!

    "迪克像傻了一样呢喃着“他是恶魔!

    他从来没有见过这种人。

    他可是教会的主教啊!

    假冒伪劣产品海德拉(伪)

    就算要杀，也要考虑一下后果吧?

    可是眼前的这个家伙，竟然突然就动起了手来!

    一出手，就是超凡七阶战技。

    若非是他身上有着一个超凡道具神圣护罩，恐怕他也和身

    边这些成为了碎肉的教徒一样，

    成为土地的染料。

    所以他瞬间使用了圣器。

    他现在还疑惑着这个白头发的家伙到底是什么人。

    "喵呜!

    "嘶呀!

    天空中的魔法阵露出了一条巨大的蛇尾，气息有些强大。

    就在林奇要补刀的时候，林奇怀中的小白浑身炸起了毛，身

    体弓起。

    小红也从林奇的袖口中露出了头，朝着林奇的手臂蜿蜒而

    上，吐着信，似乎很兴奋。

    “嗯?怎么?你们感兴趣?”

    林奇已经侦查了魔法阵里即将出来的东西。

    海德拉(伪)

    一192级。

    这让林奇有些发愣。

    这是超凡九阶的假冒伪劣产品?

    那正版海德拉得多强?

    “喵呜!”小白紧紧地盯着魔法阵，尾巴一甩一甩的。

    感兴趣啊!

    假冒伪劣产品海德拉(伪)

    好久没抓蛇玩了，小红是自己人，不能动手啊!

    本喵要抓蛇玩啊!

    “嘶!”小红吐出舌头舔了舔林奇的脸。

    它感觉到了海德拉的强大，可是在它看来，它才是蛇中之

    王。

    现在有一个九个头的畸形在它面前，它急于巩固自己的强者

    地位。

    “噢。你们要玩的话，就玩一玩吧，今晚我们吃大蛇羹。

    林奇说到这里，看着魔法阵中露出的蛇尾，险些没流出了口

    水。

    这玩意儿太大了!

    一看就是够吃好久，就是不知道味道怎么样。

    也不知道假冒伪劣产品会不会吃了对身体有害。

    "要用什么配料呢?嗯，等会儿就让小老弟们去搞点配料，

    实在不行就炸着吃吧。”林奇皱着眉，陷入了沉思。

    但是他皱眉的表情，在迪克看来却有些凝重。

    是了，眼前这个白头发的小白脸虽然很强，但是怎么可能比

    教会的圣物更强呢?

    他一定是犹豫了!

    只要他犹豫了，那就有着诱引进教会的机会。

    这可是一个超级强者。

    若是真的能够在自己的引导下加入教会，那肯定能够给自己

    带来大好处!

    假冒伪劣产品海德拉(伪)

    惊恐的迪克，冷静了下来，随意擦了擦脸上的鲜血，僵硬地

    露出温和的笑容，怎么看怎么苦涩。

    “尼古拉斯先生，我想我们之间一定有着什么误会。"迪克说

    话的时候，声音有些颤抖，仍未从林奇带来的恐慌中晃过神

    来“请您原谅我的愚钝，神指引我来到这里，可是我却一而再

    再而三地误解了神的旨意。

    别说，神棍迪克办起业务进入状态那叫个快。

    他再恢复了神棍的姿态，天空中有光洒在他的身上，让他

    即便身染鲜血，都显得有些神圣。

    说话也有些流利，抑扬顿挫。

    他跪在地上，双手朝天，像是在忏悔。

    "噢!伟大的万能之神啊!直到现在，我才理解了您的旨意，

    原来您让我来到这里，是因为尼古拉斯先生。”

    “您说什么?我听到了!您是想要让尼古拉斯先生投入您的

    怀抱，让幸运的他时刻聆听您的教诲吗?”

    迪克就像是真的听到了一样，激动地看向了林奇。

    “尼古拉斯先生，神对您的恩宠真是让人艳羡，请您一

    一定要

    加入教会。”

    "您将成为大主教不!您一定能够因为神的恩宠成为审判

    长的!”

    审判长，那可是比主教还要高两级的大领导了。

    迪克此时有些满意。

    此刻，他迎来了他神棍生涯的巅峰，演技爆棚。

    假冒伪劣产品海德拉(伪)

    他朝林奇投去了一个超级大蛋糕。

    可惜，林奇一脚把蛋糕踢进了屎里去。

    “神经病。"林奇翻了个白眼。

    要不是自己长了脑子，就真的信了。

    就他们这样的神棍行为，真的能够骗到人加入教会吗?

    林奇陷入了深深的疑惑中。

    不可能吧?

    这个世界的人应该都长了脑子吧?

    可是他不知道的是，这个世界的人还真的就信这一套。

    n

卷一 二零零九：缘起 第36章神兽显威，生猛的小白小红

    “尼古拉斯先生，请您务必要和我同聆听神的指导，

    我相

    信，受到神如此恩宠的您，必定有机会成为最亲近万能之神的

    人。”

    迪克已经完全进入了状态，看到林奇眼中的不屑，仍旧朝着

    林奇抛着橄榄枝。

    说话间，天空的魔法阵流转了一下，所有的光辉映照在林奇

    的身上，照耀得林奇神圣无比。

    林奇感受着这些光辉里传到灵魂深处的蛊惑之力，翻了个白

    眼，再将迪克无视。

    这货头上大大的红色感叹号根本收不住。

    而那只盗版海德拉，已经完全从魔法阵中出来。

    它身形巨大，长着西方巨龙的身体，可是头却是九个蛇头，

    狰狞可怖。

    一出现，就传出了让人恶心的腥臭味。

    “嘶哑!吼!”

    九个蛇头朝着林奇耀武扬威，吼叫声雄厚却又刺耳。

    味道更冲了，让林奇都忍不住屏住了呼吸

    "这家伙不讲卫

    林奇怀抱着的小白和小红已经躁动起来。

    这一看，就是想玩蛇了。

    林奇缓缓地蹲到地上，把小白和小红放了下来，朝弓起身子

    炸毛的小白和半边身子后仰的小红道“注意安全，打不过就回

    神兽显威，生猛的小白小红

    来找我。”

    “喵呜!”

    “嘶!”

    小白和小红回应了一声。

    他们可不仅仅是因为起了玩心，更是怕林奇又来一‘无家

    可归大法'。

    打不过?

    不存在的!

    [期待币+2]

    [期待币+3]

    期待币到账的声音不断响起。

    林奇有些疑惑，却没有在意。

    他背着手，静静地看着小白和小红远处的身影

    "神兽的战

    斗力，也是实验的素材。小家伙们长大了，也到了玩蛇的时候

    了。”

    微风拂起，将林奇的白发吹起。

    小白和小红缓缓向前，九头乱舞的盗版海德拉。

    身后的银甲骑士和四人组不由有些痴了。

    这就是他们追随的人吗?

    何其荣幸?

    教会的教徒在他的面前也抵挡不了他随手的一击。

    口神兽显威，生猛的小白小红

    即便面对恐怖的怪物，仍旧处之淡然，毫不犹豫地挡在下属

    的面前。

    这样的好领导，去哪儿找啊?

    小老弟们流下了感动的泪水。

    还在抹着眼泪，小老弟们顿时露出了愤怒的表情。

    迪克在海德拉庇护之下，表情又再变得自信，根本没有注

    意到朝着海德拉前去的两个小家伙。

    他见林奇无视他，甚至丝毫都不生气。

    胸有成竹地朝林奇微笑道

    "尼古拉斯先生，您已经感受到神的光辉了吧?我相信我们

    之间一定有着什么误会，请您相信我，投入万能之神的怀抱才是

    您最好的选择。”

    "您虽然很强大，但是跟恐怖的海德拉相比，根本没有胜利

    的机会。”

    “神的光辉在照耀着您，愿您

    迪克还想说着什么，但是他的表情突然变得错愕与不敢置

    信，直到眼神慢慢变得灰暗。

    就连林奇和身后的小老弟们都有些不可思议。

    志得意满的迪克，竟被海德拉的一只蛇首咬在口中，朝着小

    树林的抛去!

    迪克的鲜血在天空中挥酒，形成了美丽的风景线，这一看就

    是活不了了。

    不用说，肯定是因为逼话太多，连海德拉都看不过去了。

    神兽显威，生猛的小白小红

    潘妮脸上闪过阴霾，从地面上捡起了一把刀，缓缓地朝小树

    林走去。

    保罗几人面面相觑一下，从各自的眼中看到了一丝担忧，也

    一同前往。

    “嗷吼!嘶呀!”

    解决掉将他召唤出来的人类后，海德拉九个蛇首恶狠狠地朝

    着小白和小红喷吐着毒气。

    它早就盯上了两个小家伙，对它而言，发出杂音的召唤者，

    只会影响它使用魔法的速度。

    "喵呜!”

    攻击到来，小白看了小红一眼，一个跳跃消失不见。

    它出现在了天空之中，一爪挥下，竟是轻易地将海德拉的一

    颗蛇头砍掉一半!

    小红的双眼闪过红光，他的身形倏然变大!

    红色的蛇鳞异常唯美，在它流畅的蛇身线条之下，闪烁着耀

    眼的红色光泽。

    毒雾将小红淹没，可小红眨眼间便突破而出，缠绕在海德拉

    的龙身上。

    烈焰涌起，火光滔天!

    “嘶!嗷!

    海德拉被火焰弥漫，它痛苦地嘶吼了起来，疯狂地扭曲着自

    己的身体。

    可假冒伪劣产品终究是不合格，根本无法脱离小红的缠绕。

    神兽显威，生猛的小白小红

    它八颗完好的蛇头朝着小白喷吐出各系的魔法球后，便就地

    翻滚了起来。

    它企图扑灭身上的火焰，以及给小红造成伤害。

    一时间，三只超凡九阶神兽战斗的地方混乱不堪。

    常人根本看不见烟尘中发生了什么，只能听见海德拉凄厉的

    嘶吼声。

    “有点生猛

    林奇眼皮跳动了一下。

    小白使用的是空间魔法，极其凶残。

    尤其是它有着魔兽的优势，使用的都是天赋魔法，招招都是

    瞬发。

    若是敌人跟它打，绝对是猝不及防。

    嗯，以后看谁不顺眼，就把小白丢出去!

    小红就更凶残了。

    林奇还从来不知道小红能变这么大。

    今儿个也算是开了眼界了。

    估计那些大妈大婶会很喜欢小红这样的神兽吧?

    感受到海德拉的气息越来越弱，林奇咧了咧嘴，一

    一只手将又

    被打趴的马库斯后颈衣领提起来，又是一路拖行。

    看着满地赤身裸体的尸体，皱了皱眉。

    丫的，好好的韭菜说没就没!

    “嘭!”

    神兽显威，生猛的小白小红

    林奇随意地将昏迷的马库斯丢到小老弟们的身边，看着似乎

    已经傻在原地，也不说话，任由他们怀疑人生。

    不过心中有些疑惑。

    '莫名失踪四人组'又去哪儿了?

    咋又不见了?

    嗯?在小树林里?

    不会又去刨坑了吧?

    这是刨上瘾了啊!

    翻了个白眼，林奇默默地使用了漂浮术，飞.

    上天空。

    天上，可是有一艘会飞的船。

    免费的座驾，逼格满满啊!

    教会的好人给自己免费赠送的礼物，不收岂不是很没礼貌?

    直到林奇飞起，银甲骑士们才反应过来。

    一群银甲骑士大眼瞪小眼，连可怜的马库斯都被他们忘记

    了。

    “那是尼古拉斯先生抱着的猫,我的天呐!”

    “那条蛇是从哪里来的?噢!神兽，连魔兽杂记里都没有记

    载的神兽!”

    "连海德拉都不是尼古拉斯先生宠物的对手，那尼古拉斯先

    生到底得多强?”

    “就没有人关注一下被反噬的红衣主教

    "

    PS把我放进书架，赠我五星好评，带我装逼带我飞，靠

    神兽显威，生猛的小白小红

    你们了，读者大大们。

卷一 二零零九：缘起 第37章恶魔召唤术，伟大的中位恶魔，哈金斯

    要说迪克，还真是有人理的。

    这货被海德拉甩飞之后，竟然精准地掉到了四人组刨好的坑

    里。

    直接就把马库斯原来的坟地给占了。

    就算是已经死掉，也还是没有一点公德心。

    面色低沉四人组'就站在坑的边缘。

    潘妮已经沉默了许久，跳下了坑中，竟是拿起手中的刀开始

    碎尸!

    一边砍，一边大喊大叫着。

    其余三，人不忍地转过头去。

    倒不是觉得场面恶心，刚刚林奇瞬杀教徒的时候，场面比这

    还要血腥一些。

    他们是在心疼潘妮。

    就那么静静地看着，久久没有动作。

    一艘魔舟从他们头顶飞k过。

    林奇感应到‘失踪四人组’，低头往下看去。

    一看，就见三个大男人在看一个女人切肉末，嘴角抽搐。

    他还记得四人组面对教会的人的时候，露出的杀意。

    看来双方是有什么仇恨了。

    “看来他们似乎很悲伤的样子。"林奇摸了摸自己的下巴，郑

    重地点了点头“既然如此的话，晚上就不揍他们了。”

    恶魔召唤术，伟大的中位恶魔，哈金斯

    言毕，没有过多理会，继续操控着魔舟朝维克小镇飞去。

    那里，还有一场实验要做。

    要说这魔舟，还挺好用，就是空间不大，最多也就是站十几

    个人。

    想要带着所有的小老弟一起去装神棍，那肯定是不行的。

    在船头，有一个流转着各色光华的水晶球，用魔力操控。

    这玩意儿，林奇能够看出大概的结构，毕竟系统给的那些乱

    七八糟的课程太杂了。

    在水晶球的下面，有一个空间，里面放着魔兽的魔核。

    这是魔舟的其中一个来源，至于另一种来源，则是魔晶。

    “系统，有没有霸气点的能飞的道具?多少钱?”眨了下眼

    睛，林奇朝系统问道。

    要出去装神棍坑蒙拐骗，若是没点逼格，那太失败了。

    能用钱解决的问题，都不是问题!

    [已经为宿主挑选出飞行道具，请宿主自行查看。]

    这系统有点不靠谱，但是办事效率倒是挺快。

    瞬间就把飞行道具的列表放了出来。

    林奇脸色逐渐麻木。

    [超凡级别道具一魔法师的飞行毛毯，24万期待币。]

    [超位级别道具急速之舟，800万期待币。]

    [超位级别道具奔雷魔舟，950万期待币。]

    恶魔召唤术，伟大的中位恶魔，哈金斯

    [期待币

    406枚。]

    "嘶!

    "林奇牙疼了一下。

    咳嗽一声，严肃地道“系统，我就是看看。我这人喜欢低

    调，不喜欢这些花里胡哨的东西。”

    [哦，我都懂。]

    系统的回答无情又冷漠。

    林奇嘴角抽搐了一下。

    看来，以后要努力赚期待币了。

    以后拿期待币砸死你丫的狗系统!

    魔舟疾行，凉风吹过，林奇的一头白发飘起，说不出的沧

    桑。

    很快，林奇就到了维克小镇的上空。

    他花了一枚期待币，买了一个普通面具戴上。

    林奇皱着眉，咬破了自己的大拇指，朝着魔舟滴落一滴血。

    鲜血缓缓形成一个血红色的魔法阵，林奇的吟唱声开始响

    起。

    "以吾之名，借汝之力。地狱深处的恶魔，降临人间!”

    “黑暗魔法恶魔召唤术，启!“

    魔法，有一些是无级别的，与使用者献祭的物品有关。

    这恶魔召唤术就是其中一种。

    本来这样的召唤术需要冗长的吟唱，可林奇用起来却简单多

    了。

    恶魔召唤术，伟大的中位恶魔，哈金斯

    不多时，一个身后长着巨大双翼，身体长着黑灰色鳞片，头

    生双角，青面獠牙，双脚似乎踮着的恶魔从血色魔法阵中出现。”是谁召唤伟大的哈金斯昆奥吉丽娜

    恶魔低沉的声音响起，说了一大堆名字。

    林奇还处在贫穷的苦恼中。

    恶魔头顶大大的红色感叹号十分鲜明，恶魔的低语怎么听怎

    么难受。

    林奇一顿烦躁，一巴掌就拍在了恶魔的脑袋上“你是瞎吗?

    我站在你面前你看不见吗?啊?”

    “大胆，既然

    哈金斯恼怒，再怎么说，他也是一个中位恶魔，在地狱也是

    个小领导。

    刚刚他还在吃一只小恶魔的内脏，就被林奇召唤了过来。

    他也是第一被人类召唤，这玩意儿，得看几率。

    本来听闻人类都是胆小的家伙，见到恶魔都会吓得屁滚尿

    流。

    所有降临人间的恶魔，都会过上舒服的日子。

    暗道自己的好日子要来了，兴高采烈地就接受了召唤。

    可正打算装装逼，威风凛凛地出场。

    谁知道，自己伟大的名字都还没说完，就挨了一巴掌。

    什么时候，这个世界的人类胆子这么大了?

    连伟大的恶魔都敢打!

    恶魔召唤术，伟大的中位恶魔，哈金斯

    可就要呵斥那个大胆的人类的时候，哈金斯就又挨了一巴

    掌。

    “放肆!我

    “啪!”

    “我一定

    “啪!”

    “呜呜，大哥，我错

    “啪!

    “大哥，我都给你跪了，你别打了!”

    哈金斯一抹鼻涕一把泪，捂着自己的脑袋，凄厉地嘶吼出

    声。

    尼玛!

    地狱里的童话都是骗人的。

    人类太可怕了。

    我要回地狱!

    [绝望币+5]

    “啪!”

    林奇见到哈金斯跪下，抬到半空中的手顿了一下，还是决定

    拍了下去。

    毕竟做人，不能半途而废。

    看着哈金斯委屈的脸，他头顶红色的感叹号消失不见，林奇

    欣慰地点了点头。

    恶魔召唤术，伟大的中位恶魔，哈金斯

    一看，这个恶魔就是在自己爱的抚摸下感动异常，连敌意都

    消失了。

    看来自己很有当神棍的潜质。

    又花了两枚期待币在系统那买了两件黑色长袍后，林奇丢给

    了哈金斯。

    对着可怜巴巴的哈金斯道

    "把长袍穿上，跟我来。

    哈金斯脑袋缩了一下，下意识地捂住自己的脑袋，才反应过

    来。

    接过黑色长袍，哽咽地道“是

    那个啥"

    "啪!”

    “叫爸爸!”

    又挨了一巴掌，哈金斯深深地吸了口抑制不住的鼻涕。

    堂堂恶魔，今儿个就算被打死，也不可能妥协!

    否则，哪J

    L还有脸面回去见那些恶魔亲兄弟?

    声嘶力竭地朝林奇大吼了一声。

    “是，爸爸。”

    林奇听着哈金斯对自己的称呼，又觉得有点不对。

    自己这样做是不是太过分了?

    毕竟这儿子太丑了，有点侮辱自己的颜值了。

    “啪!”

    “叫大哥!

    哈金斯再也抑制不住自己的怒火。

    恶魔召唤术，伟大的中位恶魔，哈金斯

    再怎么说，自己手底下也有着上千名小老弟!

    这么被人羞辱叫什么回事儿?

    当场，他就怒了。

    化悲愤为眼泪，呜咽着，将胸腔积攒的所有怒火发泄出去，

    声嘶力竭。

    "大哥!”

    这大哥，有点欺负恶魔。

    这爱琴大陆，再也不来了。

卷一 二零零九：缘起 第38章人类世界太可怕了，我要回地狱

    “啪!”

    “别给我哭，给我笑!”

    林奇瞪大的眼睛，一巴掌又拍了下去。

    不是说恶魔都很凶残的吗?

    哼!

    果然。

    不信谣，不传谣。是对的。

    (门AT")!

    !

    !

    哈金斯瑟瑟发抖，努力地憋出一个微笑的表情。

    怎么看，怎么难看。

    林奇又瞪了他一眼。

    等到临近维克小镇，林奇找了个没人的地方降落，带着委屈

    巴巴的哈金斯走进了镇中。

    这小镇，倒是民风淳朴。

    刚一进去，就能闻到鸡屎的臭味。

    不如说是一条

    “你，给我过来!”

    林奇在小镇的路边，看到了一道身影，如临大敌。

    这道身影，唤起了他古老的回忆，和恐惧。

    那道身影闻言，淡然地走向林奇，缓缓地抬起手来摸了摸自

    人类世界太可怕了，我要回地狱

    己的鼻子。

    他行走间的身形不羁，衣服被微风吹起，稀松的棕色头发随

    风飘扬。

    “有事吗?你是谁?”

    他开口说话了，看着身穿的黑袍的林奇和哈金斯，言语之中

    带着不屑，抬起头来似是睥睨众生。

    林奇深吸一口气，凝重地皱起眉头，露出黑袍下的恐怖面

    具，恶狠狠地喝道。

    “给我把你们小镇上的大人全部叫来!”

    "呜哇!”

    小屁孩被林奇突然露出的恐怖面具吓了一跳，当场就泪奔。

    甩着开裆裤里的小象，踉跄着朝小镇内跑了回去。

    “妈妈，这里有怪蜀黍!”

    林奇看着奔跑的小屁孩，欣慰地笑了笑。

    小孩子最难搞了。

    这么可爱的小孩子，不把他吓哭，那实在可惜。

    “咕噜!”

    哈金斯咽了咽口水。

    林奇的所作所为，唤醒了他小时候的恐惧。

    在地狱，那些恶魔可是一口一个小朋友的。

    不多时，一个穿着一双草

    鞋的大妈拉着刚刚的小屁孩朝着村

    口的方向走来，手里拿着一把菜刀，杀气腾腾。

    人类世界太可怕了，我要回地狱

    “是谁敢欺负我的小宝贝!”大妈怒吼了一声，她早就见到了

    林奇和哈金斯这两个穿着黑袍鬼鬼祟祟的家伙。

    一看就不像好人。

    说不定就是什么人贩子。

    她的海豚音响起，刺得林奇的耳膜“是你们这两个混蛋吗?

    快来人啊，有奴隶商人拐卖小朋友啦!”

    林奇和哈金斯的身体颤抖了一下。

    一人一恶魔对视了一

    一眼，都看到了各自眼中的惊恐。

    这大妈是个战五渣，可这气势，爆棚。

    哈金斯黑袍下的双手颤抖着。

    这尼玛就是人类世界吗?

    大妈的吼叫声，比哀嚎女妖都要恐怖!

    太吓恶魔了!

    求求你让我回地狱吧!

    “你们别跑啊!是个男人就给我站在这里别动!

    "大妈声色俱

    厉，表情极其凶残，举着菜刀远远地威胁着，就是没有动作“

    我要把你们全部抓起来，你们这些卑鄙的奴隶商人!”

    这一看，就是在等其他大妈来帮拖。

    “

    林奇翻了个白眼。

    [有32人对宿主产生敌意。]

    看到了大妈头顶上大大的红色感叹号，还有敌意产生的声

    人类世界太可怕了，我要回地狱

    音，林奇心中有些欣喜。

    果然，实验第一步，成功了!

    就算对方不知道自己是谁，但是只要他们对自己这个人产生

    敌意，那也会被系统标注。

    而且，对自己产生敌意的信息还在增加。

    完美!

    很快，林奇就见到了一群大妈拿着各种各样的武器气势汹汹

    地跑了出来，烟尘四起，极其恐怖。

    "快!姐妹们，跟着我，砍死奴隶商人!”

    “一定不要让奴隶商人跑了!”

    "有两个混蛋，快点把他围起来!”

    不一会儿，林奇和哈金斯满头大汗地被一群大妈围住。

    他们听着大妈泼辣的怒骂声，都有些傻眼了。

    这可比生死大战还要让人有压力。

    看着大妈们头上升起的红色感叹号，林奇僵硬地拍了拍哈金

    斯的肩膀。

    "小老弟，这些大妈就交给你了，露出你的真容，让她们绝

    望。”

    言毕，林奇低声嘀咕了几句魔法咒语。

    瞬间消失在原地。

    战技一隐身!

    "大哥"被大妈们整懵逼的哈金斯见林奇消失，终于反应了

    人类世界太可怕了，我要回地狱

    过来。

    欲哭无泪。

    大哥!

    你不讲义气!

    留我在这个比地狱还恐怖的地方!

    “人呢?”

    大妈们见林奇消失，愣了愣。

    但是她们很快就将林奇抛之脑后，甚至不去想林奇是怎么消

    失的。

    瞬间将矛头对向了哈金斯。

    “那个小崽子肯定溜了，姐妹们，这个奴隶商人还在这，给

    我打死他!”

    最开始的大妈怒喝一声，首当其冲，一脚踹到了哈金斯的身

    上。

    其余大妈见状，也加入了战斗。

    “你们不要过来啊!”

    哈金斯被大妈们的气势整懵了，一

    一时间竟然都不知道反抗。

    他被踹倒在了地上，捂着脑袋凄惨地大叫了一声。

    频繁的踩踏持续了许久，扬起了灰尘。

    直到，哈金斯的黑袍和面具被疯狂的大妈们扯掉，大妈们才

    停止了暴行。

    她们看着哈金斯恶魔的身体，都愣在原地，手里的‘武器掉

    人类世界太可怕了，我要回地狱

    到了地面上，面色逐渐变得惨白。

    她们虽然没有见过恶魔，但是一直听说过恶魔的传说。

    哈金斯的外形，无疑是和传说吻合的。

    “恶

    恶魔!”

    “快跑啊，恶魔来了!”

    "盐!回去拿盐，恶魔怕盐!”

    [绝望币+3]

    [绝望币+5]

    [期待币+3]

    [].

    隐身跑出村外，林奇抹了把头.上的冷汗，嘴角翘起。

    绝望币到账的声音太美妙了。

    不过这期待币，应该是小老弟们生产出来的了。

    这玩意儿，似乎只要对自己产生敌意，或者产生了崇拜感的

    家伙，一旦对自己莫名其妙产生期待，就能到账。

    就有点银杏。

    “呼!到了装神棍的时候了。”

    林奇嘿嘿一笑，飞到停泊的魔舟上，

    把黑袍脱下，换上了一

    个新的面具，驾驶着魔舟~飞向了维克小镇。

    摸了摸自己的下巴，开始在一堆魔法列表里寻找了起来。

    人类世界太可怕了，我要回地狱

    装神棍，是技术活。

    "普通魔法?只有一道光，没什么逼格。”

    “超凡级魔法，圣光普照?暂时用着吧。”

    “"对，就你了!这个牛逼!”

    林奇面色一喜。

    不一会儿，就到了维克小镇。

    看到底下的场景，他的嘴角抽搐了一下。

    当

    发表本章看法

卷一 二零零九：缘起 第39章万能之神是个坏蛋，他打我头

    那群大妈竟然还围着哈金斯。

    她们手里拿着盐撒在哈金斯身上。

    还有些大妈不知道哪里拿来了银制的碗筷蹑手蹑脚地敲打着

    哈金斯。

    “快，你看他不动了，有作用!”

    "噢!万能的主啊，赐予我光，杀死恶魔!”

    “我要拿银筷子戳死你!

    林奇嘴角抽搐着。

    这些大妈不知道哪里听到的传说，搞这些花里胡哨的。

    大妈们，你们是从什么沙雕渠道听说你们用的东西能杀死恶

    魔的?

    不知道'只有用魔法才能对付魔法的道理吗?

    还有哈金斯这个恶魔胆子太小了吧?

    被一群没有战斗力的大妈吓得瑟瑟发抖是怎么回事儿?

    你丫是一个恐怖的恶魔啊!

    难道地狱已经和平到了路不拾遗、门不闭户，挨打也要等警

    察蜀黍主持公道的地步了吗?

    “哈金斯，站起来，吓一下这些大妈，拿出你恶魔的勇气!”

    林奇缓缓地开口道，用魔力将声音传入了哈金斯的耳中。

    哈金斯的眼神挣扎了一下。

    犹豫了许久才咬了咬牙，委屈巴巴地站起身来。

    万能之神是个坏蛋，他打我头

    在他看来，好像是那个老是打恶魔的头的人类更恐怖一些。

    他整理了一下自己的表情，露出了他的獠牙，双手呈抓奶

    状，虚捏了一下!

    “嗷!”

    哈金斯吼叫了一声。

    虽然他狰狞的样子带着一把鼻涕一

    把泪，但是他的样子实在

    吓人。

    “啊!快跑啊!

    “这个恶魔太可怕了，竟然杀不死!”

    “姐妹们快点逃命吧!”

    大妈们尖锐的声音再响起，落荒而逃。

    林奇扶着自己的额头。

    这个世界人的沙雕程度真是太考验穿越者心理承受能力了。

    似乎自己只遇到过一个正常人，那就是被海德拉咬死的迪

    克。

    摇了摇头，压下思绪，林奇站在船头，直起了自己的腰杆。

    他背着双手，清风吹过，拂起了他的白发，露出了他英俊潇

    洒的脸庞。

    神圣无比。

    一个白色的魔法阵在他的脚下瞬间形成，旋转着。

    林奇的身上突然升起耀眼的光芒。

    一段天籁般的神音也随之响起。

    万能之神是个坏蛋，他打我头

    超凡二阶光系魔法圣光普照!'

    ‘超凡三阶光系魔法天籁之音!’

    虽然都是华而不实，只能让人心情平静和对抗死亡系魔法的

    魔法。

    但是逼格却是不错!

    瞬间就将维克小镇所有人的目光吸引了过来。

    "噢!天呐，你们快看，那是神吗?

    "神聆听到了我们的祈祷，来拯救我们了吗?

    !

    !”

    “他会飞，果然是神，快朝神下跪!”

    大妈们见到林奇从魔舟上漂浮而下，降落到她们面前，尽都

    虔诚地朝林奇跪拜了下来。

    眼中充满了虔诚和期待。

    林奇面具下的面孔露出了笑容。

    这些冒着红色感叹号的大妈们，在自己的光辉照耀下，都绿

    了!

    咳咳，红色感叹号绿了。

    果然，自己是个当神棍的料啊!

    大妈们祈求的声音响起，对恶魔的恐惧消失无踪。

    林奇清了清嗓子，叹息一声“哎，我不是神，但是我很伤

    心。”

    大妈们闻言愣了一下。

    不是神?

    万能之神是个坏蛋，他打我头

    这个人竟然是那个看起来温文尔雅的主教?

    真是人不可貌相啊!

    “快点!承认你就是迪克，万能教会的教徒，然后给他们泼

    点脏水，越脏越好!”林奇对哈金斯眨了下眼睛，用魔法传音。

    林奇记仇，可没有忘记万能教会的那些家伙杀了自己的韭

    菜。

    能坑一点，是一点吧。

    哈金斯闻言，懵逼了一会儿才跪了下来，将自己降临之后积

    攒的委屈和无助全部发泄了出来。

    "呜呜!神，我错了。我就是迪克!”

    “我是万能教会的教徒。”

    “"万能之神是个混蛋，他强迫我加入教会，我要是不愿意，

    他就打我的头!就算我被逼加入了教会之后，他还是打我的头!

    万能之神坑蒙拐骗，最喜欢让可怜的教徒去欺骗一些善良的平

    民!”

    “他才是最大的恶魔啊!呜呜!万能之神还不讲义气，把我

    丢出来，让我挨打就不管我了，我好苦啊!”

    “万能之神就是个邪教，万能之神就是个骗子，他太残暴了

    迪克越说越伤心，声音凄厉，闻者伤心听者流泪。

    听到迪克真情表露的话，大妈们瞬间就信了。

    这太真了，哭喊的语气根本做不了假，没有亲身经历过，根

    本无法如此真情流露。

    万能之神是个坏蛋，他打我头

    “噢!真想不到万能之神是这样邪恶的神!”

    “可恨啊，枉我一直相信万能教会!”

    "我一定要揭露他们的恶行!”

    大妈们怒气腾腾，开始怒骂了起来。

    林奇嘴角眨了下眼睛，隐隐觉得哪里不对劲。

    这哈金斯说的这些事情好熟悉啊!

    是不是在哪里听到过?

    不过现在不是考究这个事情的时候。

    哈金斯的演技不错，这年轻恶魔很有前途。

    欣慰地点了点头，林奇眼中闪过金光，低声嘀咕了几句咒

    语。

    '超凡九阶光明系魔法神之翼!

    '

    魔法使用完毕，他的背后瞬间出现了四双透明的巨大翅膀!

    几根闪着金光的羽翼散落到地面上，竟让地面长出了几根新

    发的嫩芽。

    他在大妈们虔诚的目光下，缓缓走向哈金斯，提起哈金斯的

    后衣领，缓缓朝天空漂浮而起。

    “万能教会的恶魔，将会被净化。信我者，永生，你们向我

    祈祷，信仰我，我将保护你们。

    林奇的身影缓缓消失不见。

    大妈们双手握拳叠在一起，面露感激和虔诚之色，目送林奇

    离去。

    万能之神是个坏蛋，他打我头

    [期待币+6]

    [期待币+3]

    [期待

    期待币到账的声音不断响起。

    而林奇已经带着哈金斯回到了魔舟中。

    哈金斯依旧是满脸的伤感和委屈，偷偷抹泪。

    看来还是没有从悲伤中恢复过来。

    “恶魔召唤，标记!

    "林奇一手点在哈金斯的后背，顿时，一

    个印记出现，然后缓缓消失。

    林奇拍了拍哈金斯的肩膀，笑道“你回去地狱吧。”

    “嗯?

    "伤感中哈金斯闻言，喜形于色。

    能回去了?

    终于摆脱了这个恐怖的人类了?

    “啪!”

    “嗯什么嗯?难道你不想回去了?”

    林奇一巴掌拍在哈金斯的头上。

    “想啊!我太想了!呜呜，终于能回家了!”

    哈金斯喜极而泣。

    这哪是人类世界啊?

    人类太恐怖，太残暴了!

    万能之神是个坏蛋，他打我头

    这简直就是地狱中的地狱!

    一辈子不来了。

    再来，我就是狗!

    “滚滚滚!

    "林奇不耐烦地挥挥手。

    一个魔法阵出现在哈金斯脚下。

    “难道跟在我身边不好吗?不，肯定不是的!哈金斯在我身

    边都感动得流眼泪了。”林奇自信地点点头，笑道“这家伙演技

    不错，还很听话，下一，再把他召唤出来吧。

卷一 二零零九：缘起 第40章火烤海德拉的肉，是真的香

    目送工具恶魔哈金斯回家。

    林奇驾驶着魔舟回到了打劫地点。

    “喵呜!”

    小白感受到林奇回归，瞬间出现在林奇的肩膀上，扬起下

    巴，一副主人快夸我'的样子。

    小红叶漂浮而起，巨大的身形缓缓缩小成小蛇的样子，盘旋

    在林奇的手上，不断地蹭着林奇的手。

    “看来只能当烧烤吃了

    林奇摸了摸两个小家伙的脑袋。

    看着地面一坨被烤成了焦炭，有些地方还带着火星，冒着黑

    烟的盗版海德拉，眼皮直跳。

    小红不小心了。

    那多好的食材啊?就这样给糟蹋了!

    “系统，把魔舟收回系统空间。”

    林奇看着烧焦的烤肉，叹了口气。

    [宿主，开启仓库要收费。亲兄弟明算账，照顾一下兄弟业

    绩啊!

    ]

    “拿去拿去!”

    林奇翻了个白眼。

    系统这货是真的抠门。

    [好的，宿主。鉴于宿主期待币不足，建议宿主开启租赁模

    火烤海德拉的肉，是真的香

    式，百立方米的空间，300期待币/周。]

    “拿去拿去!”

    林奇深吸了口气，随意地甩了甩手。

    已经找到了大赚期待币与绝望币的方法，这点儿钱算啥?

    系统确定后，魔舟瞬间消失不见。

    林奇的身体也是一轻，使用了飞行魔法，平缓地朝着地面落

    下。

    此时那些银甲骑士们虽然尽都带着些许伤势，却仍如雕像一

    般守护在昏迷的马库斯身旁，即便身上简单包扎的伤口仍旧在淌

    血，也少有动作，有些家伙的身体在颤抖着，仍旧咬牙硬挺，颇

    为警惕。

    一见林奇，齐齐单膝跪地。

    “尼古拉斯先生!”

    “嗯。”

    林奇招手示意他们站起身来，随手一挥。

    “超凡八阶光系魔法圣愈恩赐!”

    银甲骑士们的头顶上瞬间出现了一个大型白色魔法阵，他们

    的身周闪过了白光，零散的白色小精灵虚影出现在他们的身旁，

    欢笑飞舞，小手朝他们的伤口挥洒着星星点点的白色荧光。

    佣兵们瞪大了眼睛。

    他们看见身上轻微的伤口以肉眼可见的速度愈合了起来，即

    便是深可见骨的伤痕，血肉也在快速蠕动着，正在恢复。

    "这比我见过的所有牧师的魔法都要强!”

    ■火烤海德拉的肉，是真的香

    "这样的魔法是属于先生自创的绝技吗?”

    “天呐，先生到底懂多少魔法!”

    "别忘了先生还是个强大的战"

    银甲骑士们惊讶地惊呼起来。

    他们可是见到林奇使用过能够瞬杀强者的战技的!

    一般而言，魔法师都是要一个个测试自己对魔法精灵的感应

    度，才去专注学习一类魔法的。

    因为学习魔法，不仅需要冥想，还需要学习各种理论知识。

    有时候光是掌握一种魔法，

    已经需要花费很多时间了。

    这可以参考莫尔顿大叔。

    他现在已经七阶了，却还仍旧只掌握着一个五阶魔

    连普通魔法都难以掌控，可想而知掌控多系魔法有多难了。

    更困难的是，魔法的获取渠道。

    越高级的魔法，就越需要人传授。

    否则，魔法师恐怕连魔法架构都搞不清楚。

    混乱的魔法结构，可是会导致原地爆炸

    像林奇这样能够掌控多系魔法，并且施展起来如此轻易的，

    恐怕也只有传说中的神了。

    "哎，看来小老弟们很喜欢拍马屁啊。才超凡八阶的魔法而

    已，就这么大惊小怪，一看就是装的。"林奇朝着银甲骑士们翻

    了个白眼，嘀咕一声。

    留着他们在原地继续惊叹，缓缓地从他们的身边走过。

    火烤海德拉的肉，是真的香

    前方可是有烤好的海德拉的肉在等着自己呢。

    不尝尝味道，可惜了。

    林奇可是有些馋了，刚刚在天空中的时候，就已经闻到了海

    德拉烤肉的味道。

    这越接近，味道就越香。

    “滋滋呲.

    蹲在海德拉烤肉的旁边，林奇也不怕烫，直接用手将海德拉

    的一大块肉撕了出来。

    这肉外焦里嫩，色泽焦黄油亮。

    "侦查魔法负面解析!”

    林奇使用一个魔法，确认无毒无公害后，细嗅了一下，缓缓

    将肉塞进嘴里去。

    “吧唧吧唧!”

    仔细地嚼了几口，味道中带着鲜香，不腻不膻，肉嫩可口!

    “爽!”

    林奇一

    一口咽下，大赞一声。

    这美味的口感直达舌苔尖端，满嘴的肉香。

    就算这只是盗版神兽，可是味道还是很香啊!

    那要是正品，恐怕味道就更香了。

    嗯，看起来以后有机会，就抓一只真的来吃。

    林奇也庆幸了起来。

    还好自己没有擅自烹饪。

    ■火烤海德拉的肉，是真的香

    高端的食材往往只需要采用最朴素的烹饪方式，忙碌了一

    一天

    的小白师傅和小红师傅烧烤的功夫，真不错!

    “喵呜!”

    “嘶!”

    小白和小红见到林奇吃得香,也流出了口水。

    直接从林奇身上跳了下去，大快朵颐。

    “嘶溜

    远处的佣兵们早已经被这肉香吸引，见到林奇吃得正香，重

    涎欲滴。

    可没有林奇的命令，根本不敢多言，眼巴巴地看着，肚子里

    的馋虫都被勾出来了。

    那可是神兽的肉啊!

    他们可不认为自己有资格吃。

    可是他们还是很想要，都流了一地水了!

    噢，流口水。

    “嗅嗅嗅!”

    昏迷中的马库斯眼皮动了一下，鼻子开始用力地吸着气，涎

    液沿着嘴角流淌而出。

    “好香啊，开饭了吗?”

    马库斯缓缓睁开了眼睛，入眼就是一群弓着身子流口水，垂

    涎美食的银甲骑士。

    他眨了两下眼睛，贪婪地深吸了一下空气中的味道。

    ■火烤海德拉的肉，是真的香

    他有些疑惑，还是原来的地方，可是场景已经变得不同了。

    万能教会的教徒消失不见，只有地面的血迹。

    还有林奇在现场开的吃播!

    瞬间站起了身子，和银甲骑士们一眼，弓着身子，眼巴巴地

    看着蹲在地上撕着海德拉烤肉的林奇，流着口水。

    这是啥肉?

    好香啊!

    好想放进嘴里，舔起来应该会很鲜吧?

    听说海德拉生存的环境是海洋。

    也不知道它的肉会不会有海洋的味道，湿湿的味道。

    “嗯?这是什么味道?”

    “是烤肉，但是这味道未免也太香了吧?”

    “噢!那是海德拉的尸体，先生把它烤来吃

    "神兽，被烤来吃

    '碎尸四人组'从小树林中走出，他们的表情都有些萎靡，潘

    妮更是成了血人。

    一出来，就见到了林奇在吃肉，顿时瞪大了双眼，惊呼出

    声。

    所有的不快乐消失不见。

    他们缓缓地走向了银甲骑士们的队伍。

    一时间，痴呆地流口水的毛病，竟然开始人传人。

    口水流了一地。

    ■火烤海德拉的肉，是真的香

    神兽的肉，吃起来到底是咋样的?

    吃过那么多火腿肠，发现好像海德拉又黑又鲜的肉似乎更好

    吃。

卷一 二零零九：缘起 第41章尼古拉斯先生的操作太骚了，他是神吧?

    “啪嗒!啪嗒!”

    林奇享用着美食，听到水滴落在地面上的声音响起。

    他的听觉十分敏锐，嘴里嚼着肉，僵硬地转过头朝后看去。

    这一看，就愣住了，嘴里的肉掉在了地面上。

    三十多双绿幽幽的眼睛盯着自己的后背，嘴里流着口水。

    也不知道多长时间了，地面全是他们流出的水渍。

    看起来，好生吓人啊!

    而且队伍里只有潘妮一个女人。

    卧槽!

    我知道我很帅，但是你们不会有什么诡异的图谋吧?

    蹲着的身体，连忙一屁股坐在地

    上。

    只有这样，才能让大地稳稳地保护住自己身体最脆弱的部

    位。

    “你们在看什么啊?

    "林奇的眼神有些警惕。

    “咕噜。”

    集体吞咽口水的声音传来，让林奇也不由咽了口唾沫。

    所有人被林奇从美食的诱惑中惊醒，连忙擦拭嘴角的口水，

    左顾右盼起来，掩饰自己的丑态。

    "咳咳!没什么，没什么。

    ■尼古拉斯先生的操作太骚了，他是神吧?

    "先生，您有没有发现今天的天很蓝啊?”

    "我发誓，我在思考人生!”

    小老弟们尴尬的声音响起，不时地抽着鼻子。

    “莫名其妙。”

    林奇眨了两下眼睛。

    还以为这些家伙想要吃烤肉呢!

    原来不是。

    哎，这个世界的人口味就是不一样，明明很香的肉，他们竟

    然不想吃?

    而且在美食的面前还思考人生?

    真是不懂生活的异界人。

    而且还直勾勾地盯着自己潇酒的背影流口水。

    取向这一块，似乎也只有潘妮才正常。

    真是古古怪怪。

    “嗝!”

    打了个饱嗝，鄙夷了一下异界人的口味，林奇缓缓站起身

    来。

    “嗝!”

    小白和小红亦是学着林奇的样子，打了个饱嗝，爬到林奇的

    身上，便也不再吃。

    这玩意儿，对它们没有什么效用。

    最多也就是让魔力增长一丢丢而已。

    ■尼古拉斯先生的操作太骚了，他是神吧?

    不过是打打牙祭。

    期待币的声音和往常一样响起，林奇也没有理会，习惯了。

    “系统，给我把这些肉给收回去。”

    林奇咧了咧嘴,让系统将烧烤的海德拉回收。

    这玩意儿，还挺香的。

    既然身后的这些小老弟们没有吃的意思，那就带回去给没开

    饭的小家伙们解解馋也不错。

    不过唯一可惜的就是，海德拉的皮、筋、眼睛等等材料都烤

    熟了，这些都是材料。

    也只有骨头还能用一下。

    不过这些材料并不算高级，林奇也不在意。

    [宿主，您的空间只有100立方，无法全部收纳。]

    林奇眨了下眼睛。

    这肉是多了.点

    深吸了口气，林奇将手掌朝外，对向海德拉。

    "辅助魔法一肉体剥离术!”

    林奇冷喝一声，只见海德拉的身体下出现了一个巨大的魔法

    阵，将烧烤海德拉的身体全部包围起来。

    魔法旋转，海德拉的肉竟然在魔法的控制下，整齐地剥离起

    来，缓缓飞上天空。

    随后，这些肉块尽都被收进了系统空间。

    尼古拉斯先生的操作太骚了，他是神吧?

    林奇看着空间内满满的肉块，满意地点点头。

    而此时，原本海德拉的身体已经变成了一具巨大的骨头架

    子。

    一颗巨大的晶核漂浮在半空中，散发着青绿色的光芒。

    “收!”

    林奇嘴唇微动，晶核消失不见。

    这超凡九阶的晶核虽然不太高级，但是聊胜于无吧!

    "这骨头架子又该怎么办呢?好像也没什么用，打造材料都

    嫌不够高级。”

    林奇看着海德拉的骨头架子，摸了摸下巴。

    超凡九阶神兽的骨头确实有那么点用。

    可关键这海德拉是假货，而且他的骨头被烧过，对林奇而

    言，就很脆。

    做武器，还不如徒手来得方便。

    “算了，抬回去吧，浪费可不是什么好习惯。”林奇笑了笑，

    又开始使用魔法，让巨大的海德拉骨头架子漂浮了起来。

    在林奇身后的小老弟们看着林奇的一顿操作，目瞪口呆。

    可以说，林奇的魔法是连他们都没有见过的。

    直接让神兽骨肉分离，这得多精准的魔法操控才能做到?

    这基本上就跟庖丁解牛差不多了。

    而且，海德拉的肉能有多大?

    尼古拉斯先生身上竟然有着这么大容量的空间戒指!

    尼古拉斯先生的操作太骚了，他是神吧?

    恐怕大陆上也没有多少人有这样的空间戒指吧?

    空间魔法，可是大陆上少有的魔法种类，制造空间戒指也要

    空间魔法的加持。

    可想而知空间戒指的珍贵。

    林奇在他们的心中，越发深不可测了起来。

    而且瞧瞧尼古拉斯先生对海德拉身上的材料一脸不在意的样

    子，这要是让大陆上的炼金术师知道海德拉一身的材料就这么没

    了，恐怕他们上吊的心思都有了!

    他们甚至怀疑四人组所说的林奇活了数十万年的话是不是真

    的了。

    加上林奇的各种骚操作。

    他们甚至怀疑

    这是神吧?

    “愣着干什么?走了!”

    林奇已经打开了空间之门，刚要踏入其内，见到小老弟们还

    愣在原地，不由皱眉催促了一声。

    这些家伙，很呆啊!

    不，这个世界的人都很呆。

    也不知道这些家伙发什么愣。

    难道是因为今天见到太多死人，还反应不过来?

    "啊噢噢噢!是，先生!

    小老弟们终于反应了过来，不断地吸气，恨不得把空气中所

    有海德拉烤肉的香味吸进鼻腔，再进入了空间之门。

    尼古拉斯先生的操作太骚了，他是神吧?

    见过林奇太多的骚操作，马库斯和银甲骑士们见到林奇打开

    空间之门，甚至都不觉得惊讶了。

    现在恐怕就是林奇告诉自己，他是女的，恐怕自己也会相

    信。

    尼古拉斯先生，无所不能!

    就在林奇又要进空间之门门的时候，他的脚又收了回去。

    “还是毁尸灭迹的好。

    林奇皱了皱眉，朝着打劫地点伸出了手。

    一个超大的魔法阵形成，囊括了林奇在打劫地点所有的痕

    迹。

    才带着小老弟们进入空间之门。

    随着空间之门封闭，魔法阵上的魔法精灵升起，一股龙卷风

    缓缓形成!

    所有的尸体和地面的泥土都被龙卷风卷起。

    最终所有的尸体被风暴撕裂成血水，其余东西也成为了肉

    末，与沙子混杂在一起，形成了一个黑红色的大圆球，落在地面

    上

卷一 二零零九：缘起 第42章对方肯定有组织、有纪律、有目标

    在林奇等人离开后。

    海德拉被烧烤的地方，出现了一个小型魔法阵。

    一个身穿金色长袍的老人凭空出现。

    他须发皆白，脸上皱纹参差，眼窝深陷，长长的白色胡子垂

    落到腰间。

    他的手里握着一柄长长的、没有丝毫点缀的白色魔杖。

    “空气中怎么有一股海德拉烤肉的味道?”

    老人刚出现，就嘀咕了一声。

    他看到了打劫地点的大圆球，闻到里面的血腥味，老人深吸

    了口气，走到大圆球旁，摸了圆球一把。

    随后将手掌摊开，接近鼻子嗅了一下。

    "新的魔法气息，最多不过两个小时，有雷元素、光元素、

    火元素、毒元素、空间元素，能将迪克和伪海德拉杀死，对方至

    少是超凡九阶。”

    “竟然是空间魔法师?有点麻烦。”

    老人冷静地分析着，双目似乎没有丝毫感情。

    随即，他开始舔了一口手掌的灰。

    "人血和兽血的味道，有一些是三四个小时之前死的，还有

    一些是两个多小时之前死的。神兽之血是海德拉的，还有它被烤

    焦的味道。按照味道来看，它好像消化过人肉。嗯那种味道应

    该是海德拉的消化道粘液糅杂着迪克的肉，又苦又涩。应该是迪

    克被反噬了。至于其他味道没有试过，无法尝试出来，情报不

    ■对方肯定有组织、有纪律、有目标

    足。”

    老人叹了口气，五体投地，开始嗅起了地面的味道，匍匐前

    行，缓缓地挪向小树林。

    在小树林内，他站起身来，闭着眼睛不断地嗅着。

    并且开始抚摸着经过的每一棵树木。

    “这"

    老人家嘴角翘起，似乎漫无目的地前行着。

    可是他似乎毫无规律的路线，竟然是林奇等人走过的地方。

    很快，他就到了马库斯的墓前。

    “马库斯之墓。"老人看着木牌，舔了一口，皱了皱眉“不

    对，我在这里闻到了迪克的味道。而且这里的味道，刚刚尝过的

    泥土里也有。”

    言毕，深吸了口气。

    蹲到那些很显然被翻新过的泥土的位置，抓起一把泥品尝了

    起来。

    “泥土里有迪克鲜血的味道，还有好其他味道。"老人嘀咕了

    一声。

    随即面无表情地念了一段无声的咒语。

    魔法阵出现，他身前的泥土开始漂浮了起来，露出了坑中一.

    具混杂着泥土的血肉全非的尸体。

    老人也不怕脏，直接跳进了坑内，用手指轻点尸体上的血

    肉，放进嘴里品尝了一口。

    "酸涩、又有点微微发苦，光元素他念叨了许多名词，

    对方肯定有组织、有纪律、有目标

    才沉着冷静地点点头。

    “是迪克没错了!只不过有些古怪。”

    老人皱起了眉，面色凝重。

    “各种各样的魔法元素，而且闻起来似乎魔法能量很磅礴。

    这样的魔法不可能是一个魔法师发出来的，而且还有这两种战

    气。”

    “恐怕，这是一个强大，而且有着大阴谋的组织。他们为什

    么要将迪克杀死，甚至将我们教会的伪海德拉杀死，并且有目的

    地将现场清理干净。若非是我出来，根本没有人能够发现这一

    切!”

    "这根本就是做给我们看的，这是宣战!”

    说着说着，老人面色一变。

    深吸了口气之后，他飞上天空。

    在另一个地方，他还感受到了教徒们遗留的光明气息。

    时常与教徒相处的他，对教徒的气息十分敏锐。

    即便几个小时过去，他仍旧能够在空气中嗅到他们的气息。

    很快，他就到了维克小镇。

    入目，便是一群在维克小镇的中心谈论着什么的妇女。

    他的耳朵动了一下，将所有人的话都收入耳中。

    "万能教会真是让人作呕，他们都是一群恶魔!

    “那个叫迪克主教的，真是看错他了。”

    “还好神拯救了我们，天呐!神长得真的很帅。”

    对方肯定有组织、有纪律、有目标

    “哎，那个迪克主教也是挺可怜的。听说是万能教会的神逼

    迫他成为恶魔的。”

    老人听着妇女们的闲聊，面色逐渐变得难看。

    他意识到了事情的严重性。

    若说是迪克变成了恶魔，他根本就不相信!

    而且这些家伙说什么神拯救了他们?

    这个世界哪里有神?

    胡说八道!

    明显，就是有人刻意在抹黑万能教会!

    他的双眼微眯，盯上了一个在小镇角落的少女。

    悄无声息地飞到了少女的身后，将手按在少女的后脑勺上。

    少女还没意识到发生了什么，双眼一翻，身体无力地耸拉了

    下去。

    "神说，世间所有的一切都由神赋予，包括生者的灵魂。若

    神想要回收，生者应无条件奉献。”

    老人的声音响起。

    一个白色的魔法阵将少女的头部笼罩，符文流转。

    老人的手缓缓松开，任由没有了气息的少女无力地跌落在地

    面上，沉默地站在原地。

    约莫半个小时，老人的额头流出了层层细汗，他用长长的袖

    子抹了一把汗，摇了摇头。

    “真的有恶魔，但是那个恶魔肯定不是迪克变成的。死亡时

    间虽然没差太多，但是我能感受出来。”

    对方肯定有组织、有纪律、有目标

    “泼脏水才是他们真正的目的，否则，一个恶魔和一个强者

    根本不可能出现在这个没用的小镇!更不用大费周章地扮演坏

    蛋，然后再装神弄鬼，抹黑教会。肯定是刻意针对，设下的拙劣

    的计谋。”

    “还有，恶魔和人类的组合本来就很奇怪。使用光明系能量

    的强者，并且和恶魔走在一起，那就更奇怪了!”

    "最后，在海德拉死去的地方，也没有感受到恶魔的气息，

    只有另一股光明系魔法。很有可能，这两批人不是同一批人，那

    更加证明了这个组织的强大!”

    “呼!”

    老人头上的汗越来越多。

    他有些慌了，他根本不知道是谁在针对教会。

    事情太诡异，针对性太强了!

    叹了口气，他食指上的一枚戒指闪过黑光。

    一个半米高的方形镜子漂浮在他的身前，老人的手抚过镜

    面，魔法符文闪动。

    不一会儿，一个头戴皇冠，身穿白色布袍，手握权杖的人出

    现在镜面上，背对着老人，露出一头及腰的粗糙白发。

    镜中人的面前，是一个雕像。

    雕像纯白，双手手掌朝天，作拥抱状，棱角分明的面部朝

    天，头发散落，背后露出六双翅膀!

    “万能教会，异端审判所，审判长，尤尔菲利普!”老人左手

    撑着法杖，右手双指合并点在额头中心，单膝跪地，低头沉静地

    道“拜见教皇大人!”

    对方肯定有组织、有纪律、有目标

    “什么事?”

    镜中人冷冷地问道。

    “大陆之南，克莱伊王国，维克小镇附近，遭遇事端。”

    “教徒，红衣主教，迪克加尔惨死，手持圣物一海德拉召唤之

    雕像毁灭，封印的海德拉伪造物死亡。”

    "根据情报，我有足够的理由和证据怀疑，大陆上有着一个

    或者多个势力，刻意针对教会施展颠覆性的阴谋。

    "并且其组织极其严密，目的性极强，恐怕预谋已久，有着

    绝对的概率会继续对教会动手!”

    "而且事情距离奥斯德纳森林大爆炸事件不过几日时间，虽

    然奥斯德纳森林的魔法能量驳杂，让我无法确定对方的气息，但

    是我认为这其中有着联系。”

    "教会，被开战了!”

    尤尔的声音凝重。

    PS都看到这里了，没加书架的读者大大，记得加书架呀，

    这书名字这么长，到时候就找不到了。要是觉得西山写得还合心

    意的话，点一波好评吧，谢谢啦

卷一 二零零九：缘起 第43章教会敲响了警钟，这个神秘势力太可怕 了

    “依照你所掌握的情报，我认为，你说的没有错。”

    镜中人沉默了许久，转过身来。

    他的面容苍老，眉眼低垂，一副很难打起精神的样子。

    “大陆平静了数百年，王朝也不曾更替。即便是进行战争，

    也不过是小型战争。我们教会发展得很快，可是树敌也颇多，不

    知道有多少人将眼睛盯在我们的身上。”

    "奥斯德纳森林的剧烈爆炸，彻底结束了和平的年代。魔兽

    暴动、兽人抓住机会进攻大陆、菲利特公国和哈里特森王国抵抗

    兽潮之余，也已经开始向着邻国试探。”

    "就在这时候，就有人特意针对我们万能教会，而且其势力

    极其强大，轻易就能派出许多超凡强者，并且还和恶魔有所联

    系，这一定不是巧合。”

    “菲利普审判长，你想得太简单了。”

    "我认为，对方不仅仅是刻意针对我们教会。他们毋庸置疑，

    和奥斯德纳森林的大爆炸有关。他们将大陆的秩序破坏，必定有

    备而来，蓄谋已久。他们的目标，恐怕是整个爱琴大陆!

    “而我们，只不过是这股神秘势力的其中一个目标。毕竟，

    神的光芒太耀眼了。

    教皇的声音越来越凝重，可是他的表情却依旧是那么沉静。

    跪在地上的尤里听着教皇的分析，额头满是冷汗。

    他的内心惊恐了起来。

    教会敲响了警钟，这个神秘势力太可怕了

    教皇大人一步步将教会领导到现在的高度，智慧岂是常人能

    比。

    既然教皇如此分析，那必然有着极大的概率接近真相了!

    竟然有神秘势力企图破坏大陆的平静?

    那这个势力的目的，绝对是统治大陆!

    噢!

    天呐，这个神秘势力究竟是多么邪恶，多么野心勃勃?

    太可怕了!

    "那教皇大人，我们现在应该怎么办?

    "尤里皱着眉头，担

    忧地问道。

    现在，他也觉得整个大陆，似乎已经被一只看不见的手笼罩

    着。

    而教会的上空，已经被电光闪动的阴云覆盖。

    “在兽潮开始，大陆的各个国家已经彻底混乱，他们都暴露

    了自己的野心。混乱的篇章已经翻开，再也无法阻止。我们只能

    明哲保身，避免在这个神秘势力的阴谋下颠覆。”

    “菲利普审判长，追查神秘势力的任务，就交给你了。”

    “我要拉响教会的警钟，世界面临着有史以来最可怕和最深

    谋远虑的敌人，我不希望教会成为历史的一抹尘埃，去办事

    吧。”

    教皇的声音有些沉重。

    他缓缓地张开怀抱，第一睁大

    了他的眼睛，闪过睿智的光

    芒，大喝道

    "吾之所往，尽为追寻神途!”

    教会敲响了警钟，这个神秘势力太可怕了

    尤里听到教皇的话，同样低声恭敬地喝道“吾之所往，尽

    为追寻神途!”

    教皇见到恭敬的尤里，点了点头，手一挥，眼前半透明的画

    面消失不见。

    对于尤里，他很放心。

    教堂神像之下，只余他一人。

    他转过身去，盯着纯白神像的脚，再单膝跪拜了下去，不

    知不觉，他的眼中流下了一滴泪。

    他的内心远没有表面上那么毫不在意，对于大陆目前的情

    况，他十分恐慌。

    "神呐，我对不起您。我是真的害怕了，从奥斯德纳森林爆

    炸的时候，我就再也无法安然入睡。而现在，整个大陆都陷入了

    神秘势力的阴谋之中，在此之前，我一点消息都没有得到。”

    “万能的神，我对不起您的期望和教导。我让教会陷入了危

    险之中，请您庇护您的教徒，让我们在这场灾难中平安无事。”

    恭敬地跪了许久，教皇抹掉了眼中的泪。

    他的身上一抹白光闪过，通红的眼睛恢复正常，恐惧的面色

    再变得平静。

    他一挥手，教堂顶上的一个巨钟摇晃起来。

    "咚!

    '

    "咚!”

    “咚!”

    不多时，教堂外人影闪动。

    教会敲响了警钟，这个神秘势力太可怕了

    不断地有人焦急地赶到教堂，他们竟都是同一个动作。

    虔诚地在教堂的门口跪拜了一下。

    进入到教堂,再朝着教皇身后的神像跪拜了一下。

    在神像下一排排的座位上，找好自己的位置坐下。

    他们的脸上，都有着抑制不住的惊慌。

    教会的圣钟敲响三下。

    这代表着，教会已经到了生死存亡的时刻!

    所有坐在座位上的教徒尽都沉默着，让教堂内的气氛越来越

    紧张。

    他们的头顶上似乎有阴云弥漫。

    两个小时后，神像下的座位上，几乎坐满。

    这些人，尽都是教会的高层。

    至少都是主教级别以上的存在。

    教皇扫视了一眼这些信徒，单膝跪地，沉声道“吾之所往，

    尽为追寻神途!”

    "吾之所往，尽为追寻神途!”

    高层们也都虔诚地跪拜了下来。

    直到教皇起身，他们才站起身来，坐回原来的位置。

    教皇再转过身去，看着神像的脚。

    "大陆上的事情，我想大家都已经知道了吧。”

    高层们没有说话，面色有些凝重。

    大陆大乱，他们都清楚得很。

    教会敲响了警钟，这个神秘势力太可怕了

    他们早就觉得古怪了。

    "奥斯德纳森林的神兽不知所踪、兽人暴动、兽潮爆

    这

    一系列的连锁反应，不是没有原因。大陆陷入了神秘势力的阴谋

    中，对方轻易就能派出超凡强者，并且就连我们的圣物都被破

    坏。”

    “菲利普审判长前往出事地点

    "

    教皇将尤里遇到的事情说了一遍。

    下面的教会高层们越听，面色越难看。

    他们都感觉到了事情的严重性。

    这事情不简单。

    太可怕了，一

    一环套一环。

    原来，奥斯德纳森林的大爆炸，只不过是大陆混乱的起点!

    所有的事情都跟教皇所说的神秘势力有关。

    这是多么可怕的势力啊?他们得谋划了多久，才会在这么短

    的时间内让大陆陷入无可挽回的混乱之中?

    阴谋，绝对是有着邪恶目的的阴谋!

    教会，危险了。

    大陆，也危险了!

    “大家应该都知道这件事情的严重性。”

    教皇深吸了口气，让自己的内心平静下来。

    "这是教会的生死存亡之战，也是整个爱琴大陆的生死存亡

    之战。我们不知道这个神秘势力到底有多可怕，但是神的光辉无

    时无刻不再照耀着我们。”

    教会敲响了警钟，这个神秘势力太可怕了

    “从今天开始，若非必要的任务，尽量减少出行。教会进入

    戒严状态!”

    “为了教会的存亡而战吧，神的孩子们!”

    "吾之所往，尽为追寻神途!

    "

    教皇再朝着神像跪下。

    "吾之所往，尽为追寻神途!”

    高层们同样虔诚地跪拜了下去。

    等到他们离开教堂的时候，人人脸上尽是忧愁。

    这个神秘势力，太可怕了!

卷一 二零零九：缘起 第44章早期动物驯服人类的珍贵画面

    话回林奇。

    他带着小老弟们回到小家伙们所在的地方。

    “哞!”

    “咩!”

    “唏律律!”

    小家伙们一见到林奇，就涌了上来。

    老大，你去哪儿啦?

    丫的，还以为你把我们放生了!

    而且这)

    L好无聊啊!

    “哈哈，我不就是出去了一会儿吗?怎么，想我了?”

    林奇兽语十级。

    顿时就知道小家伙们担心自己外出，会出现意外。

    所以第一时间欢迎自己了。

    安抚了一下，见小家伙们亲密地将头拱向自己，用手挡着自

    己的脸，避免被这些小家伙们舔一身。

    这呲牙咧嘴的样子，一看就是在表达思念之情吗!

    慢慢地安抚着小家伙们往后移动。

    他后面可是还有着一具骨头，和一群小老弟呢。

    四人组率先出来，他们早就见过林奇的神兽们，倒是不惊

    早期动物驯服人类的珍贵画面

    讶，只不过还是有些畏惧，拘谨地朝后退了一些。

    紧接着，就是马库斯和银甲骑士们。

    他们傻眼了。

    银甲骑士们可是知道小白和小红的战斗力的。

    那可是妥妥的神兽，海德拉在他们的面前，毫无反抗之力。

    可是他们想不到，林奇还有这么多神兽!

    “这传说中的大地守护兽."

    “巨龙!我这一生竟然能够见到巨龙!

    “他们都是先生的宠物吗

    这太可怕了

    银甲骑士们使劲地揉着自己的眼睛，有些不敢相信。

    这是神兽展览大会吗?

    传说中的神兽，不都是非常高傲的吗?

    怎么在尼古拉斯先生面前就跟普通的小动物一样?

    像小狗一样舔着主人的手的邪恶黑龙，说出去，有人敢信?

    "这是小说里的场景吗?难道我没睡醒?”

    马库斯嘀咕了一句，用力地闭上眼睛，又再睁开。

    直到发现一切都是真的，也还没有接受过来。

    他到现在都不知道海德拉是小白和小红杀死的。

    林奇给他带来的惊讶太多了。

    可他发现林奇就像是天空一样高，就算你再如何飞翔，你都

    发现它没有尽头。

    口早期动物驯服人类的珍贵画面

    神秘，又深不可测的尼古拉斯先生。

    马库斯赞叹地摇了摇头。

    "小家伙们，饿了吧?我给你们带了点礼物，吃吧!”

    林奇见小家伙们仍旧呲牙咧嘴，这么多年相处之情，早已经

    对他们十分了解。

    这一看，就是饿了。

    手一挥，将系统里的所有肉块放出来，叠成一

    一座小山。

    香味飘荡而出。

    "嗷吼!”

    小黑闻到香味，双眼发亮，迅速变大，就要一口咬下去。

    瞬间形成的飓风，将林奇的属下们的脸都吹变形了许多。

    “你要不要脸?你就不想想你兄弟姐妹们的感受吗?啊?

    !!”

    林奇双眼一瞪，一下跳了起来，一巴掌拍在小黑的头上。

    "uang!嘭!”

    小黑的头_上冒出星光，晕乎乎地。

    “嗷旺?”

    小黑朝林奇委屈地叫了一声，缓缓地变小。

    小家伙们朝小黑投去了鄙夷的眼神。

    变大抢食，不讲武德，遭报应了吧?

    随即缓缓地叼起烤肉，大快朵颐。

    旁观的小老弟们都咽了口口水。

    早期动物驯服人类的珍贵画面

    一巴掌把黑暗巨龙敲得晕乎乎的，这是什么样的力量?

    而且让邪恶骄傲的黑龙如此服服帖帖，神也做不到吧?

    不愧是尼古拉斯先生!

    跟着这么牛逼的尼古拉斯先生混，实在是太幸福了!

    [期待币+3]

    [期待币+2]

    [期待币

    期待币的声音再一响起，林奇眨了下眼睛，看着惊讶的小

    老弟们，有些疑惑。

    这些小老弟们，没事L就期待，也不知道在期待个什么

    便不再搭理他们，独自在一棵树下面盘腿而坐，思考了起

    来。

    下面该去哪L呢?

    也不知道这个世界，哪儿既能吃好吃的猪脚饭，又能有大量

    的人口让自己增加期待币和绝望币。

    “嗝!呼哧!”

    独角等级比较低，才吃了没有多少海德拉的肉，它就有些饱

    了。

    海德拉的肉对于林奇和小白他们而言，虽然不过是普通食

    物。

    可是对于才1

    34级的独角来说，那可是大补，不过这样的大

    补之物，不能多吃，否则会爆掉的。

    早期动物驯服人类的珍贵画面

    善良的独角刚要开始修炼，就见到那些主人带回来的人类流

    着口水，眼巴巴地看着还有一堆的肉。

    他一看，就知道这些人类馋了，又不敢上前。

    犹豫了一下，独角用角插着几块肉，缓缓走向了这些人类。

    其余小家伙们看着独角的行为，也没有管。

    几块没用的肉罢了。

    就是味道不错。

    “呼哧!

    小老弟们还在流着口水，见到独角带着几块肉过来，尽都眨

    了下眼睛。

    这是干嘛?

    “呼!呼!”

    独角甩了甩头。

    这些人类是傻吗?

    吃肉啊!一脸奇怪的眼神是在干嘛?

    "这是，给我们吃的?”

    马库斯看到了独角的眼神，眨了下眼睛。

    此言一出，所有人都露出了期待的表情。

    独角直点头，看来这些人类还没有蠢到家。

    [期待币+1]

    [期待币+3]

    [期待币

    早期动物驯服人类的珍贵画面

    期待币的声音响起，林奇将头看向小老弟们。

    这些家伙，期待币咋又到账了?

    入眼，就见到独角在给他们喂食?

    卧槽!

    神经病啊!

    想吃自己不会去拿啊?

    还要小家伙们喂。

    哎，这个世界的人果然都是神经病。

    吃点肉，还要让小动物喂食。

    而且，这些家伙竟然跪在地.上流下了感动的泪水。

    人与动物的地位颠倒。

    这简直就是早期动物驯服人类的珍贵场面啊，可惜没有录像

    机。

    否则这珍贵的一幕，必定流传千古。

    也不再管，继续思考起以后的出路来。

    小老弟们感动地接过烤肉，撕开烤肉分了起来，不时地哽咽

    着。

    这烤肉虽然不多，但是这可是神兽的肉啊!

    对他们而言，可是最好的宝物!

    他们对视了一眼，都看懂了各自的眼神。

    这绝对是尼古拉斯先生为了让他们修炼，而送给他们的宝贵

    礼物!

    早期动物驯服人类的珍贵画面

    而且尼古拉斯先生，绝对是一个面冷心热的善良强者。

    他定是不想让自己心里对他太过感恩，也不是一个施恩图报

    的人，所以才让他的神兽将珍贵的烤肉送给自己。

    甚至这其中，还蕴藏着深意。

    这代表着什么?

    代表着尼古拉斯先生已经彻底接受了自己这群属下，并且愿

    意栽培自己等人!

    所以还想让自己等人熟悉他的神兽们。

    是想通过这样的方式，消除自己对神兽的恐惧，拉近自己和

    神兽的关系啊!

    多么为人着想，方方面面万分周全的尼古拉斯先生?

    太感动了!

    “尼古拉斯先生，属下的生命，将献给伟大的您。尼古拉斯

    先生所往，即便是地狱，属下也无所畏惧!”

    马库斯抹了把眼中的泪水，朝着林奇跪下，语气坚定。

    "先生所往，即便是地狱，属下也无所畏惧!'

    其余人也纷纷效仿，声音哽咽，却掩盖不住其中的坚定。

    思考的林奇被吓了一跳。

    这又是哪一出?

    不是早就效忠了吗?

    又来一遍。

    真是搞不懂啊。

    早期动物驯服人类的珍贵画面

    常常因为这个世界的人太过沙雕，而感觉与他们格格不入。

卷一 二零零九：缘起 第45章到底是哪群沙雕一直在敌对我，

    并且送

    绝望币?

    “你们这群神经病在干啥啊?以后别这样了，知道吗?”

    林奇瞪了他们一眼。

    这些家伙怪吓人的，看着自己那种水汪汪的眼神，好像在卖

    萌。

    嘶!

    头皮发麻。

    “是，尼古拉斯先生!”

    所有人再恭敬地点了点头。

    可他们眼中的泪水不争气地流淌了出来。

    太感人了。

    别看尼古拉斯先生语气凶巴巴的，可他们哪里不知道尼古拉

    斯先生的脾气。

    尼古拉斯，面冷、心热。不太会表达自己的情感。

    这些性格特色，就'感动四人组'最深有体会。

    他们想起了当初见到尼古拉斯先生的时候，不就经常这样凶

    巴巴的样子吗?

    可是呢?

    他每时每刻都在为自己等人着想。

    不管是打还是骂，都让自己有了极大的好处。

    而且还教会了他们许多人生道理。

    到底是哪群沙雕一直在敌对我，

    并且送绝望币?

    太感人了。

    嘴里骂着人，可是行动之间都在表达着善意。

    这很明显就是被自己等人的忠诚惹得害羞了，才会如此凶

    狠!

    "我感觉尼古拉斯先生是害羞了，你看，他骂完我们之后，

    就又闭目养神了，显然是怕我们知道他内心的情绪。"保罗暧昧

    地朝所有人眨了下眼睛。

    "噢!先生要是能打我，鞭挞我，那该多好啊!

    "潘妮捧着自

    己满是鲜血的脸庞，喘着粗气。

    “尼古拉斯先生的贤德，胜过历史上所有的贤君。”博格认真

    地点了点头。

    “我感觉尼古拉斯先生只是单纯地在骂我们。”莫

    尔顿大叔憨

    厚地挠了挠头。

    “闭嘴!”

    莫尔顿的话遭受了四人组其余成员恶狠狠的抵制。

    “我们不能辜负尼古拉斯先生对我们的期望!”马库斯叹了口

    气，看着眼中的一块海德拉的肉，惭愧地道

    "否则，我们又该

    如何回报先生对我们的恩情啊?”

    马库斯的话引起了所有人的共鸣，再泪流满面。

    尼古拉斯先生，真是圣人!

    [期待币+3]

    [期待币+4]

    到底是哪群沙雕一直在敌对我，

    并且送绝望币?

    [期待币

    林奇早已经习惯了这莫名其妙增加的期待币。

    看了眼泪流满面的小老弟们珍而重之地吃着肉，在原地盘膝

    修炼，他有些无语。

    这肉一点用都没有，搞得好像什么宝贝似的。

    不过林奇也有些动了念头。

    他在自己往后的愿望清单里，加了一条。

    那就是以后见到神兽，那绝对不能放过，这味道是真的香。

    也不知道其他神兽的味道怎么样。

    应该不会让自己失望吧?

    “一天没没修炼，浑身难受，修炼一下吧。，

    林奇见到这群小老弟们吃了肉之后，开始原地修炼，也产生

    了修炼的念头。

    原地冥想，闭眼，魔法精灵朝着他的位置倾泄而下。

    小家伙们见状，快速将烤肉消灭，也围着林奇的身边趴下

    [有一人对宿主产生敌意。]

    [有两人对宿主产生敌意。]

    [绝望币+3]

    [有八人对宿主产生敌意。]

    [绝望币

    修炼了许久，林奇猛地一下睁开了眼睛。

    17.

    到底是哪群沙雕一直在敌对我，

    并且送绝望币?

    他一脸懵逼。

    在三个小时前，他听到系统传来一人的敌意后，现在这样的

    信息竟然陆续而来。

    而且，越来越多，正在持续不断地增加着。

    "怎么回事儿?是哪里传来的敌意，而且这么快就有了绝望

    币?系统出BUG了?”

    林奇百思不得其解。

    自己好像只是在修炼而已，啥也没干好吧?

    难道是因为之前的事情吗?

    可是那里已经被毁尸灭迹，不会被人知晓自己的所作所为才

    对。

    [宿主，只要是世界上有人知晓了你的行动，而且对你产生

    敌意或者崇拜感，都会如此。等到他们产生了敌意，因为与你有

    关的事情而绝望，就会产生绝望币。期待币也是如此。]

    [请宿主相信，本系统是优质产品，绝对不会产生BUG!

    ]

    系统的声音传出。

    林奇翻了个白眼“那你说说穿错世界的事情，怎么解释?”

    [宿主，能不能答应一件事?不要再拿以前的事情出

    来鞭尸了!我保证，以后再也不会出BUG!

    ]

    系统当场就急了。

    “哦。"林奇翻了个白眼。

    [

    这个‘哦字，毫无杀伤力，侮辱性极强。

    17.

    到底是哪群沙雕一直在敌对我，

    并且送绝望币?

    偏偏就是让系统无言以对。

    林奇不再管系统，看着增加的绝望币，一

    脸好奇。

    到底是谁哪群沙雕，莫名其妙就与自己敌对，而且不断地送

    着绝望币。

    “难道是那个什么鬼万能教会?不能吧?不就是杀了个人，

    吃了他们一个伪神兽而已吗?听起来这个教会很牛逼，而且有神

    保护的样子，肯定不会那么小气。

    “况且，马库斯他们说教会在大陆上的势力也是数一数二的，

    怎么可能因为我绝望呢?我不过就是打个劫，绑个票，弄点小钱

    花，顺便打死一个神棍，吃了顿烤肉。也不至于吧?”

    林奇皱着眉嘀咕了起来。

    “会不会是那个维克小镇啊?他们将有恶魔的事情散发了出

    去，让附近的城镇对我产生了敌对感，应该是这样了。”

    “呼!不过一定要小心谨慎，以后就让小老弟们戴着面具

    吧。”

    呢喃了一下，林奇又开始继续修炼了起来。

    而此时，林奇所说的维克小镇，发生了大变。

    尤里静静地在维克小镇的中央站立着，他的身上闪着光，随

    着他缓缓闭上眼睛，身上的光也随之消散。

    “神，不容亵渎，任何人也不能。”

    尤里低沉的声音随着他身上的光消散。

    风缓缓吹入维克小镇内。

    到底是哪群沙雕一直在敌对我，

    并且送绝望币?

    吹起了维克小镇的风沙。

    风沙缓缓落在了镇口前的一具尸体上。

    在尸体的身后，还有着一具又一具的尸体。

    她们瞪着恐惧的眼睛，身体僵硬地倒在地上。

    可是尸体的身上，却没有丝毫伤痕。

    林奇最开始恐吓过的小孩，迷茫地看着天空。

    在小孩尸体的身旁，曾经拿着菜刀的大妈仍旧将手护在孩子

    的身上，脸.上布满了乞求之色，瞪大的双眼中满是血丝。

    随着时间慢慢过去，天空再也没有一丝颜色，露出了星星点

    点。

    一道黑影出现在维克小镇的天空中，似是被皎洁的月亮包裹

    在其中。

    黑影，离维克小镇越来越近。

    “灵魂在哀嚎、祈求、愤怒，真是美妙的声音。”

    “还有光，我喜欢光。”

卷一 二零零九：缘起 第46章我愚蠢的国王陛下噢，您没意识到事情的严重性吗?

    “呼!呼!”

    等到黑影接近维克小镇的时候，黄沙在黑暗中扬起。

    “嘭!”

    一个巨大的身影落到了地面上，竟是一只双翼飞龙!

    其身上，一道身影闪动，一人落在地面上。

    “光!

    此人嘶哑的声音响起。

    黑夜里，维克小镇的上空，一团团散发着白光的圆球出现，

    将黑暗的维克小镇照亮。

    逐渐照亮了黑龙旁的那人的身影。

    他身穿灰色长袍，长袍上有着点点光亮，这些都是宝石。

    他的脸色有些苍白，双眼细长，鼻梁挺翘，薄唇红润，瓜子

    脸上没有一丝瑕疵。

    若非有喉结,恐怕此人都会被当成女人。

    他看着地上那些露出绝望表情的尸体，脸上充满了玩味之

    色。

    “真想不到，在这里能够见到万能教会的异端审判长，尤里.

    菲利普。”

    此人缓缓抬起头来，露出了意味深长的表情，直勾勾地盯着

    前方如雕像一般站立着的尤里。

    我愚蠢的国王陛下噢，您没意识到事情的严重性

    “如果情报上没有出错的话，这个小镇应该叫做维克小镇吧?

    难道这些平民都是异端?”

    他的声音有些讽刺。

    对方闭目养神，似乎在等待着什么。

    “亵渎神者，尽是异端。”尤里的声音没有丝毫感情

    "克莱伊

    王国的护国法师，惠勒.费迪南德大人，请问您是何来意?克莱

    伊王国北面的兽潮难道已经被击退了吗?竟让您如此清闲。”

    尤里有些郁闷，他在这里等待许久，就是看看那个神秘势力

    的人会不会出现。

    结果，等来了克莱伊王国的护国法师。

    看来，克莱伊王国的情报网并没有教会里所知道的那么不

    堪。

    这么快就知道了维克小镇的事情。

    “呵呵，异端。"惠勒嗤笑一声，回答道“王国的安危还轮不

    到万能教会的人来管。只是，在这样的时候，王国北面发生动

    荡，前骑士长大人，马库斯凯希死去，甚至就连他的坟墓都被

    人挖开，留下了一滩烂肉。

    说着说着，惠勒的声音变得玩味起来“)凑巧，万能教会的

    审判长出现在这里，而且整个小镇的人都被当成异端处决。克莱

    伊王国的领地上，平民无论如何也不应该由教会处决吧?审判长

    大人，您说是吧?”

    "这件事情是否很奇怪呢?”

    惠勒心中警惕。

    他先前已经前往了马库斯死去的地方，也见到了那个大圆

    我愚蠢的国王陛下噢，您没意识到事情的严重性

    球。

    他心中有些疑惑。

    马库斯才被发配边陲不久，怎么就死了呢?

    而且惠勒又出现。

    加上奥斯德纳森林爆炸导致的兽潮，他隐隐觉得事情有些不

    对劲。

    似乎有着什么大阴谋。

    “事情是这样的

    "

    尤里将事情缓缓道来，包括他怀疑有人在破坏大陆秩序的事

    情。

    若是以前，他一个屁话都不会跟惠勒说，甚至有可能会打上

    一场。

    但是现在不行了。

    有一个神秘的势力正在暗中搅乱大陆秩序，有着不明，却让

    人细思极恐的目的。

    现在这样的时候，根本不适合树敌。

    如果不把事情的前因后果说清楚，恐怕会有什么误会。

    到时候，克莱伊王国敌对教会，那就乱上加乱了。

    “嗯

    死掉的竟然不是马库斯

    "

    惠勒本来听到尤里对自己解释，还有些意外。

    这异端审判长可不是什么和善的角色，可是竟然还能耐心解

    释?

    我愚蠢的国王陛下噢，您没意识到事情的严重性

    尤里的再缓缓地闭上眼睛。

    教会的解释?

    解释个毛。

    时间缓缓流逝。

    飞龙落在一个奢华的宫殿外。

    克莱伊王国极其有钱，因为国内没有战争，多年来，积攒了

    许多财富。

    "昏庸的君王哟，您能在暗涌下保住自己的财富吗?

    天空灰蒙蒙的，已经有了些许颜色，再过不久就要天亮了。

    惠勒看着迷蒙的奢华宫殿，摇了摇头，从飞龙上跃下，缓缓

    朝内走去。

    "参见公爵大人!”

    宫殿外的守卫早就见到了飞龙，

    这可是惠勒象征性的坐骑。

    “呵呵，我还是更喜欢你们叫我法师大人。”

    惠勒稍稍抬起手来，示意这些守卫不用多礼，径直朝内走

    去。

    作为护国法师，而且有着公爵身份的他，权倾朝野。

    会见国王这种小事，根本不需要多余的程序。

    很快，他就通过复杂的走廊，进入到了一个书房中。

    一个穿着华丽衣服的胖子正在一个铺着珍贵白色兽皮的桌子

    上睡觉，流着口水。

    我愚蠢的国王陛下噢，您没意识到事情的严重性

    胖子的身后，是两个侍女，她们朝惠勒恭敬地弯了弯腰，露

    出了一片雪白。

    “咳咳，贤明的国王陛下，我回来了!”

    惠勒清了清嗓子，大叫了一声。

    “啊!啊啊?啊一”

    胖子被吓了一跳，见到了惠勒，眨了两下小小的眼睛。

    又狠狠地甩了一下头，满脸的肥肉直甩。

    才张开了口，一副恍然大悟的样子，抓起了一张羊皮纸，一

    脸恍然大悟的样子“原来是这个样子，怪不得，想了一晚上才

    想明白，惭愧啊

    惠勒的嘴角抽搐了一下。

    装什么装?

    你以为每天呆在书房里睡觉，全国人民就不知道你很昏庸了

    是吗?

    还有你羊皮纸拿反了是怎么回事儿?

    能不能注意点?

    “咳咳，国王陛下，马库斯凯希已经死去。"惠勒恭敬地朝国

    王道。

    惠勒撒了个谎。

    反正现在马库斯的墓碑已立，指不准人在哪儿了呢。

    现在还是神秘势力的事情更重要。

    “死了?哈哈，太好了!”国王脸色一喜，口水又再流了下

    来，似乎感觉到自己说错了话，连忙叹息一声，悲伤地道“哎，

    我愚蠢的国王陛下噢，您没意识到事情的严重性

    骑士长大人兢兢业业，想不到却落入到了这样的结局，实在是让

    人伤心。明天，我会为他追封爵位，感谢他一生的奉献的。”

    惠勒偷偷地翻了个白眼。

    他缓缓地走向国王，俯在国王的耳边，忍着接近一堆肥肉的

    恶心，低声道“陛下，马库斯不是我杀死的，他是死在了一股

    神秘势力的手

    惠勒将自己了解到的情报朝国王一道来。

    精挑细捡，只说了一些国王能够理解的事情。

    毕竟国王头里面没有多少脑子。

    “什么?神秘势力?”国王瞪着他不大的眼睛，看向了惠勒，

    沉声道“

    费迪南德公爵，立刻给我找到这个势力，并且将这个

    势力消灭!而且，向教会发出公告，让他们为维克小镇的恶行向

    我们发起道歉!”

    言毕，他才低声地朝惠勒挤眉弄眼“顺便让他们给我偷偷

    交点金币。”

    “是，国王陛下!”

    惠勒眉头直跳。

    这个国王是真的不靠谱啊!

    不是跟他说了这个势力极其强大，并且有着颠覆整个世界的

    能力吗?

    还消灭?

    你没意识到事情的严重性吗?

    连教会都特喵敲响警钟了!

    我愚蠢的国王陛下噢，您没意识到事情的严重性

    蠢也要有个程度吧?

    还有现在这种时候，你还要去惹教会?

    还死要钱?

    草!

    看来要让王国的大臣们筹款，装作那些是教会送来的金币，

    满足愚蠢的国王贪婪的欲望了。

    大出血啊!

    离去的时候，惠勒面色阴沉“我的王子殿下，您快点长大

    吧。您长大了，您愚蠢的父亲，就可以去死了。”

    加加书架，点点好评，送送礼物，奥利给!

卷一 二零零九：缘起 第47章尼古拉斯先生所谋颇大

    凌晨。

    让林奇从冥想中苏醒的不是闹钟，也不是梦想。

    而是系统的声音。

    [有一人对宿主产生敌意。]

    [有三人对宿主产生敌意。]

    [有

    “我去，一大清早的就开始要与我为敌?

    林奇嘴角翘起。

    虽然不知道是哪群人，可应该问题不大吧?

    自己啥也没干，就是抢个劫，杀个人而已。

    应该是被当成小贼，或者普通的坏人而已吧?

    难不成杀了个小小的教会的主教，还能惊动整个教会不成?

    不可能，绝对不可能!

    是了，应该是被这个世界类似于黑衣叔叔之类的敌对了。

    最多，也就是被贴了个告示引起恐慌之类的。

    当逃犯，真刺激。

    林奇也不在意，反正就算有人要抓自己，一个空间之门就能

    跑路了。

    而且自己做的事情也不严重吧?

    好像自己现在也挺强的样子。

    尼古拉斯先生所谋颇大

    不怕，不怕!

    为自己能举一

    一反三点的高智商个赞，林奇也不在意。

    “嗯?”

    伸了伸懒腰，林奇挑了挑眉。

    他看到了那些下属，只不过那群家伙一夜修炼，这精气神就

    有点不一样了!

    "吃了点海德拉的肉变强了?这群小弟真好养活。

    林奇侦查了一下小老弟们的等级，嘀咕了一声。

    马库斯一135级骑士。

    莫尔顿一73级法师。

    保罗一79级骑士。

    博格一71级战士。

    潘妮一72级弓箭手

    还有那群银甲骑土们，都已经达到了六阶。

    有那么几个家伙，还提升到了七阶。

    他们的身体内也还仍旧在消化着海德拉的肉。

    也不知道独角给他们喂食了多少，效果不错!

    “咳咳，起床了。”

    没有打扰仍旧在熟睡的小家伙们，林奇抱着赖在自己怀里的

    小白，走到小弟们的身边，将他们喊了起来。

    刚见到林奇，他们就开始跪地叩拜，泪流满面。

    尼古拉斯先生所谋颇大

    才跟着尼古拉斯先生多久啊?

    这就变强了!

    而且昨晚尼古拉斯修炼的时候，肯定使用了大法力，让魔法

    精灵的气息浓郁了起来。

    肯定是用了大代价吧?

    多么为下属着想的主君?

    太感人了。

    越想，哭得越大声。

    “行了行了，你们都给我集合，有大事商量!

    林奇头皮发麻，烦躁地摆了摆手。

    百年单独修炼，没见过人。

    一出来，就发现这世界还真奇怪。

    也没见过多少不爱哭的家伙。

    唯一例外的，依旧是教会的那群货了。

    真是怀念啊!

    也不知道有没有机会再见到教会的人。

    如果可以的话，一定会好好珍惜他们这些正常人，温柔一

    一

    点。

    林奇怀念着教会的神棍，摸着下巴，惺惺相惜，率先坐在了

    地面上。

    马库斯等人听闻有大事商量，连忙面色一正。

    尽都乖巧地围坐在一起。

    尼古拉斯先生所谋颇大

    马库斯、乖巧四人组和林奇围成一圈。

    银甲骑士们在外围成一圈。

    扫视了眼尤带泪痕，双目通红的属下们，林奇深吸了口气，

    凝重地道

    “我需要组建两股势力，一股势力，要尽可能地让人信服我。

    而另一股势力，我要与全世界为敌，引起所有人的恐慌!你们对

    大陆的情况更加熟悉，我需要你们的谏言。”

    属下们闻言，都有些懵。

    这又是啥目的呢?

    果然，像尼古拉斯这样伟大的人物，所做的事高深莫测，非

    凡人所能理解。

    “我明白了!

    "博格突然瞪大了他的眼睛，举起了手。

    所有人都看向了他，林奇也有些疑惑。

    你又明白啥了?

    "先生，愚钝的我可以把我对先生伟大计划的猜测都说出来

    吗?”博格有些兴奋。

    林奇点了点头。

    博格开始了他的发言，他的脸色因为兴奋而发红，双眼充了

    血。

    "在之前，先生就给我们看过详细的世界地图，并且像先生

    这样伟大的人物出山，必然有着宏伟的目的!”

    “而且先生带我们出来，第一件事情就是让我们打劫。当然，

    先生有着栽培我们四个人成分在里面，但是先生这样睿智而且深

    尼古拉斯先生所谋颇大

    谋远虑的人，怎么可能做出打劫这样的事情呢?”

    所有人闻言，尽都认同地点了点头。

    暗道，博格这个家伙真的聪明。

    就连马库斯也对博格刮目相看。

    林奇眼皮跳动了一下。

    打劫怎么啦?

    丫的，要不是我没钱，我还打劫吗?

    博格说完，紧紧地盯着马库斯，表情有些羡慕。

    “马库斯大人，先生都是为了您啊。

    马库斯瞪大了眼睛，满眼不可思议。

    博格继续道

    "先生拥有推算命运的力量，而他肯定推算到

    了我们在那个打劫的地方，会遇到马库斯大人。先生早就想要招

    揽被王国抛弃的您，并且您的命运可能早已经和先生连接在了一

    起。”

    马库斯转头看向林奇，眼泪在流淌。

    原来，尼古拉斯先生竟然为我如此深思熟虑。

    这真是太感人了!

    林奇的手不断地摸着膝盖，尴尬地笑了笑。

    咳咳，不过这也算命运吧?

    若不是因为自己要搞钱吃猪脚饭，怎么会遇到来剿匪的马库

    斯呢?

    可这表情在所有人看来，就是林奇害羞了。

    尼古拉斯先生所谋颇大

    尼古拉斯真是一个温柔的人啊!

    博格的声音再响起，他的声音更大了一些。

    “在这之后，我们又遇到了万能教会的家伙。我相信，遭遇

    万能教会的家伙，肯定也在先生的计划中!否则，我们怎么可能

    在这样的地方，单纯地打劫，就遇到了教会的人呢?可能有那么

    巧吗?”

    下属们深有同感，尽都点了点头。

    越来越觉得尼古拉斯深不可测了。

    尼古拉斯的计划一环套一环，这得多么可怕的智慧才能做到

    这些啊?

    不可思议。

    林奇鞋子里的脚尴尬地纠结在一起，

    当场把鞋底抠出了三室

    一厅一卫。

    我差点都信了!

    “而先生这么做的原因，肯定有着他的目的!

    "博格面色凝重

    了起来“目的就是，让吃了亏的教会散布消息，为先生与世界

    为敌做好准备。并且针对世界上最大的神教，消灭教会，取而代

    之!

    属下们张大了嘴巴。

    是了是了。

    经过博格那么一敲点，所有的事情都豁然开朗了!

    天呐，先生竟然在所有人不知情的情况下，就已经开始做好

    了准备。

    尼古拉斯先生所谋颇大

    真乃神人也!

    “先生?博格愚笨，而且先生所布置的事情肯定比博格要想

    的多得多，不知道博格所言，有先生之所谋的万分之一吗?”

    博格挠了挠自己的脑袋，惭愧地笑了一声。

    林奇

    “你说得好极了。”

卷一 二零零九：缘起 第48章什么?我的魔法竟然让世界陷入了灾难中?

    听到了林奇的赞赏，博格喜笑颜开。

    又继续道

    "而先生想要获得大量人的信仰，那就将会成为

    另一个教会的存在。这个不难理解，像先生这样的人，他所说的

    话，那是真理!大陆虽然和平，但是内里却不知道多么肮脏。相

    信大家都感同身受吧?所以，只要先生能够指引全世界的人，那

    么这个世界将会变得美好!”

    这话，说到在场所有人的心坎里去了。

    曾担任骑士长的马库斯了解颇深，保罗也是如此。

    即便是出身平民的潘妮和莫尔顿大叔也叹息不已。

    没错，只有尼古拉斯先生这样的人，才能真正带领世界走向

    辉煌。

    林奇面无表情，他已经傻了。

    真不知道博格的脑子里装的什么。

    你丫不去写小说，真可惜了!

    “至于让世界陷入恐慌，那就更有意义了。只有当生命受到

    威胁的时候，这个世界的人类才会向往光明!而那时候，先生就

    能取代教会，成为所有人的信仰!

    “绝望和希望，相辅相成。为了世界的未来，先生竟然会做

    出这么多的准备，甚至宁愿身负骂名和被信仰的压力，真是太让

    人感动了。”

    言毕，博格看着林奇，泪流满面。

    什么?我的魔法竟然让世界陷入了灾难中?

    其余人亦是如此，涕泗横流。

    这是真正的贤者啊!

    在世界上的所有人都还在为了权力与财富头破血流的时候，

    先生竟然有着如此伟大的目标。

    像这样志向崇高的人愿意为了世界的未来做出努力，真是世

    界的福气。”

    林奇已经彻底傻了。

    博格的想象力是真不错啊!

    我就是想弄多点期待币和绝望币，好在系统买点快速变强的

    道具，应对三年后系统说的要命的危机。

    你们到底是怎么想得那么崇高的?

    原来我这么伟大?

    嗯?不对。

    我本来就这么伟大。

    “哎，博格，想不到才认识你几天，你就对我如此了解。"林

    奇沧桑地叹了口气“以后莫要再提了，人生在世，有些事我们

    只需要去做，而不需要去说。”

    所有人闻言，尽都屏住了呼吸。

    噢!

    天呐!

    这是多么充满哲理的话语?

    什么?我的魔法竟然让世界陷入了灾难中?

    这一刻，他们都感觉到自己的灵魂在升华。

    保罗的身上闪过一团红光。

    达到八阶临界的他，进阶了!

    "先生，我悟了!

    "保罗挺直了他的腰杆，大气凛然，身体一

    动，已是朝林奇单膝跪下“为了先生的伟大计划，我将献上一

    切!

    其余人也都朝着林奇单膝而跪，目光坚定“为先生献上一

    切!”

    [期待币+12]

    [期待币+9]

    [期待

    林奇深吸一

    一口气。

    这些家伙第一刷出这么多期待币。

    他时常会在这些属下脑补后的崇拜下，迷失自我。要是这些

    属下再叫自己一声靓仔，那就更完美了。

    “起来吧。"林奇

    淡然地点了点头，示意他们继续坐下，道”

    关于我组建的两股势力，说说你们的看法，看看应该如何起

    步。

    闻言，所有人坐了下去。

    只不过，他们面面相觑一会儿，

    都低着头一言不发，有些拘

    谨。

    “嗯?我让你们对我的计划作出谏言啊!”

    许久没有得到回答，林奇双眼一瞪。

    什么?我的魔法竟然让世界陷入了灾难中?

    尤其是博格，这家伙不是很会脑补的吗，怎么焉了?

    “先生，我们不敢说。"马库斯羞愧地低下头，道“虽然

    我心里有着计划，但是先生的智慧达到了神也无法企及的高度，

    我怕我的计划会有什么不对的地方，导致先生出现错误判断

    “我"

    林奇无言以对。

    虽然我是很聪明没错。

    但是我对这个世界不太了解啊!

    深吸了口气，林奇满脸写着高兴，道“你说吧，放心，无

    论如何我都不会怪你的。”

    马库斯有些忐忑，犹豫了许久，最终还是将他的计划说了出

    来。

    “我认为，我们应该从克莱伊王国起步，前往王国北部，抵

    御因为奥斯德纳森林大爆炸导致的兽潮

    说着说着，马库斯的声音逐渐变弱，不敢再多言。

    因为他发现，林奇的表情似乎很不好看。

    博格几人的脸色又有些怪异，似乎是惊叹，满脸通红，在憋

    着什么。

    怎么?

    难道我的计划出了什么差错吗?

    “马库斯大人，您是说，奥斯德纳森林发生了大爆炸?”

    最终还是莫尔顿大叔忍不住，朝马库斯问道。

    “是啊，怎么了?奥斯德纳森林在前几天发生了一

    一场大爆炸，

    什么?我的魔法竟然让世界陷入了灾难中?

    导致森林内因为爆炸而恐慌的魔兽大迁徙，朝着人类城市攻击。

    其连锁反应，就是兽人开始攻击奥里吉堡、各个国家面临兽潮攻

    击、菲利特公国和哈里特森公国蠢蠢欲动被称为爱琴大陆万

    年以来最大的灾难。”

    "所以我认为，应该在克莱伊王国北方抵御兽潮，从这里开

    始发展我们在明处的势力，获取他人的好感。而且先生不是有许

    多神兽吗?我们还可以让神兽统御兽潮，伪装成魔王。

    马库斯眨了下眼睛。

    有些忐忑地继续将自己的计划说出来。

    只是这时候，‘一脸震惊四人组’和不断地摸着自己鼻子的林

    奇没有理会他。

    四人组大眼瞪小眼，都倒吸了口凉气。

    博格僵硬地开口，声音有些结巴“我

    ，我们在几天前就在.

    奥斯德纳森林。”

    “什么?!!”

    马库斯和银甲骑士们尽都惊呼一声。

    难道这场大爆炸和尼古拉斯先生有关?

    林奇的眼睛有些闪躲。

    卧槽!

    不会吧?不会吧?

    不就是丢了点魔法吗?

    怎么会出那么大的事情?

    都怪你啊!

    什么?我的魔法竟然让世界陷入了灾难中?

    该死的系统!

    要不是你当初一直在骗我，

    我怎么会乱丢魔法?

    这下好了，整个世界都被我的魔法给搞乱了!

    直接就是万年以来最大的灾难了。

    难道我的魔法有这么强?

    不可能，肯定是奥斯德纳森林下面有什么火山之类的。

    不关我事。

    不行，这件事情绝对不能暴露出去，否则势力都还没发展起

    来，全世界的人都要来砍我了!

    林奇双眼微眯，嗯，此地不能留活口。

    就在林奇要动手的时候，所有人都惊呼了起来。

    “太厉害了!这就是比神更有智慧的尼古拉斯先生的谋划

    吗?”马库斯双手纠结，瞠目结舌。

    “原来先生做的每一件事都有

    着深意，我要是说出去谁敢

    信?

    "保罗在原地傻笑。

    “啊!这么深谋远虑的尼古拉斯先生要还能鞭挞我，那该多

    好啊?

    "潘妮浑身颤抖。

    "魔法之神!先生是魔法之神!不，智慧之神!”莫尔顿大叔

    眼中尽是虔诚。

    林奇还有些疑惑。

    这又怎么了?

    不过，博格激动的声音解决了林奇的所有困惑。

    什么?我的魔法竟然让世界陷入了灾难中?

    "原来先生早就为建立两股矛盾的势力做出了准备!奥斯德

    纳森林的事情，就是为了现今所有的目的铺路啊!让世界陷入困

    境，再帮助世界恢复和平。噢!

    "博格抓着自己脑袋上的头发，

    有些癫狂“步步为营，环环相扣。整个世界，将在先生的计谋

    和指挥下颤抖!”

    “2(P°L";)s!

    !

    !”

    林奇目瞪狗呆，看着兴奋得手舞足蹈的一群人，收回了魔

    力。

    想太多了。

    这群傻子，估计把他们打死，都会感激自

卷一 二零零九：缘起 第49章尼斯塔德，林顿城

    克莱伊王国，东北方。

    尼斯塔德。

    原本这一块地方十分富足，因为其城池领地与奥斯德纳森林

    接壤的原因，让其成为了冒险者的天堂。

    还有许多克莱伊王国的学院也陈横在尼斯塔德的附近。

    当然，其他国家的学院也会将学院的地点设置在奥斯德纳森

    林附近。

    因为这样的话，就能够方便学院的学生参加历险。

    奥斯德纳森林，对于冒险者、学生、药剂师等等人而言，都

    是宝地。

    魔兽身上的某些部位，还有奥斯德纳森林生产的材料，对他

    们而言都有大作用。

    但是在奥斯德纳森林产生大爆炸之后，宝地，变成了危险之

    地。

    而此时的尼斯塔克领的主城林顿城，在兽潮爆发之后，并

    不像想象中那样空无一

    一人了。

    反而，更热闹。

    克莱伊王国各个领地的冒险者自发前来。

    兽潮代表着危险，冒险者的天性，就是为了冒险。

    当然，更大的一部分，是为了名声。

    还有尼斯塔克的学院，师生也开始自发组建队伍，为尼斯塔

    克城的防御做着准备。

    尼斯塔德，林顿城

    没办法，他们的产业就在那里。

    满怀着梦想的单纯学生，被当成了抵御兽潮的工具人。

    还有许多将产业置办在尼斯塔克的家伙，都自发组成了队

    伍。

    这是一场为了财产而进行的战斗。

    佣兵公会、盗贼工会、法师联盟

    这些组织则是笑开了花。

    因为这样的战斗，代表着大量的财富，以及突然爆发的名

    声。

    他们在感激克莱伊王国的国王陛下，不过呢，也有人在诅咒

    着国王陛下。

    例如平民。

    弱小的他们只能在灾难中带着能够轻松携带的财产往别的领

    地逃亡。

    而诅咒国王的原因，没有人比尼斯塔克的领主一萨姆林顿更

    加清楚。

    “噢!该死!那头吃得全身流油，却在吸着我们血的死肥

    猪!”

    一个简单的会议室里，有着一张长桌，约有二十几人坐在其

    中。

    这些人尽都缩着脑袋看着坐在主位上的人双手拍着桌子，后

    者的在发着他暴躁的脾气，像一只咆哮的狮子。

    他身穿盔甲，盔甲外却套着件厚厚的黑色貂皮大衣。

    一脸

    尼斯塔德，林顿城

    络腮胡十分整齐，他的黑色长发随意散落，可却丝毫不显得凌

    乱，显然是精心整理过的。

    这个浓眉大眼的暴躁中年人仍旧在发着怒“我的求援信，

    你们知道那个恶心的胖子是怎么回答的吗?他说，克莱伊王国的

    军队应该用来防卫蠢蠢欲动的哈里特森王国，还需要守着奥里吉

    堡的边境，防止兽人突破奥里吉堡!

    “你们明不明白?他其实就是想缩减军费，他在吸我的血!”

    所有人听着萨姆怒骂着，却一言不发，憋着笑。

    若是说王国内，少有几人敢当着众人的面辱骂国王，萨姆.

    林顿就是其中之一。

    林顿家族延续了五百年，在克莱伊王国没有建立的时候，就

    一直存在。

    而且这五百年里，一直

    占据着尼斯塔克这个克莱伊王国最

    丰饶的领土，当然也有人尝试过觊觎这片领土，就连国王也不例

    外。

    可毫无疑问的，这些人都死掉了，就连曾经的一位国王，也

    被林顿家族拉了下马。

    好在，林顿家族的人一直都没有什么野心，否则在很多年

    前，克莱伊王国就姓林顿了。

    "好了好了!要他娘的国王?林顿家族从不畏惧挑战，不就

    是奥斯德纳森林的爆炸吗?林顿家族担了，等王子殿下长大了，

    老子就把那只死肥猪拉下马!”

    所有人听着萨姆的话，再也憋不住了，一个汉子笑出声后，

    所有人都像得了传染病。

    这国王，风评并不甚好。

    尼斯塔德，林顿城

    “别笑了，来来来，咱们谈谈价钱!”萨姆大刀阔斧地坐在主

    位上，扫了眼这些家伙。

    这一，可真是大出血。

    坐在下面的这些家伙，尽都是尼斯塔克的大人物。

    佣兵工会的分会长、法师联盟的大法师、各大学院的院长、

    盗贼工

    “领主大人噢!要不这样吧?您给我们佣兵工会免了十年的

    税收，"大汉身穿破烂布袍，毛发浓密，贼兮兮地大笑着。

    “滚!最多三年!”萨姆顿时知道这货想的是什么了“佣兵工

    会日进斗金，十年税收?马歇尔，你也学着肥猪的样子想要吸我

    的血了吗?”

    “这不是该到了谈价钱的时候吗?不得往高处谈?那，八

    年?”

    说话的，是马歇尔迪伦，佣兵工会的分会长。

    也就他和萨姆的关系最好，当初两人一起组建了一个佣兵

    团，追逐年轻的梦想。

    可最后，萨姆还是被现实打败，只能回家继承林顿家族的爵

    位和财产。

    “八年?马歇尔，你可不能趁机坑钱啊!亲兄弟明算账，五

    年!”萨姆冷喝一声。

    可他发怒的样子，还是让在场的人忍不住笑出了声。

    林顿家族从来都是这么好相处。

    “六年!

    "马歇尔一咬牙，道“只要免了六年的赋税，我就把

    阻挡兽潮的任务提高一些积分，这样就能吸引更多的佣兵帮忙

    尼斯塔德，林顿城

    防守!这可是要花很多金币的，而且我已经为这件事情动用了特

    权了!”

    "好!“萨姆想也不想就答应了下来。

    那些佣兵提升等级，需要很多的积分，用以换取更多的福利

    和名声。

    如果佣兵工会提高积分的话，确实会吸引更多的人前来阻挡

    兽潮。

    与一方谈好后，萨姆看向了右边身穿法师袍的老人“到你

    "先生，这就是尼斯塔德的主城一林顿城，他们的领主是萨姆.

    林顿，克莱伊王国的世袭大公爵。在这里，这个城内，也有着很

    多重要的势力分会，我建议，我们先从佣兵开始做起。”

    在尼斯塔德的领主还在和各位大佬谈论价格的时候，林顿城

    的门口出现一群穿着古怪的人。

    近四十人。

    他们尽都穿着一身灰色长袍，戴着兜帽，把身体裹得严严实

    实的。

    就连帽檐下露出的，也是一副古怪，却让人觉得有些神秘的

    微笑面具。滑稽，且让人毛骨悚然。

    说话的人，声音有些厚重，身后背着一把巨剑，他对身旁抱

    着白猫的人十分尊敬。

    只不过，他这一说话的时候，声音有些忐忑

    "尼古拉斯

    先生，我们能不能替换一下面具?这面具看起来，挺挺吓人

    尼斯塔德，林顿城

    的!”

    “哎，马库斯。我说过，修炼还是要修心。人生来就是一副

    皮囊，不用太在意自己的外在。”

卷一 二零零九：缘起 第50章名誉世界，从佣兵开始做起

    "先生说的有道理!我又悟了!”

    马库斯顿时挺直了腰板。

    扫视了一眼身边那些见到自己等人之后，尽都惊恐地躲着远

    远的家伙，不再觉得尴尬。

    林奇微笑面具下流出了一丝冷汗。

    倒不是他不想换面具，而是这面具便宜啊!

    马库斯的身份太敏感，不能轻易泄露身份，而自己也是不想

    让人见到自己的面孔。

    否则的话，若是今后自己装恶人的身份也被暴露了，那多尴

    尬?

    听到林奇的话，其余下属也是挺直了腰杆。

    认为林奇说的有道理极了。

    保罗瞬间变得骄傲，扫视了眼这些朝着林顿城走去，并且躲

    着自己等人远远的家伙，大喝一声“看什么看?再看老子挖了

    你们的眼珠子!”

    路人们闻言，被吓了一跳，躲得更远了，大气不敢出。

    丝毫不敢再直视这些穿着古怪，戴着面具看起来毛骨悚然的

    家伙。

    太可怕了,太可怕了!

    那笑脸，总觉得意味深长。

    这些人到底是什么人?

    名誉世界，从佣兵开始做起

    “保罗兄弟，我们低调出行，还是不要太过嚣张的好。”马库

    斯皱眉提点了一声。

    "马库斯大人。并不是我太过嚣张，而是先生说过，我缺少

    匪心，我不希望我的人生不完整。"保罗的语气凝重。

    '嚣张四人组'的另外三人也是齐齐朝着保罗点了点头。

    马库斯恍然，原来，这是修炼!

    "我说得对极了。"林奇眨了眨眼睛。

    保罗说得太有道理了，无言反驳。

    抬头看了眼这座城池。

    其用坚硬的大石头堆砌而成，严丝合缝，约有十米高。

    城墙上，有着一个个身穿简陋铁甲的士兵正在巡逻。

    而城门口，能够从城楼顶上看着一横极其宽厚的大木头，应

    是用着铁链之类稳固住的。

    城门口站着一群士兵，

    正在维持秩序。

    “进城吧。"林奇耸了耸肩，心中难免有些期待。

    人类城市啊!

    猪脚饭、软床、热水澡!

    美好的生活，我来了!

    领着一干属下，就往城内走去。

    要说这世界的城池，虽然看起来有点落后，但是五内俱全。

    而现在，城内大多数人都戴着装备，显然也是要面对兽潮的

    原因，冒险者颇多。

    名誉世界，从佣兵开始做起

    四处还能见到穿着长袍的年轻人，这些应该就是学生。

    来往的商人络绎不绝，驾驶着马车，上面用

    白布盖着他们的

    货物。较好一些的，用的驯养的魔兽拉车。

    还有许多人在摆着地摊，卖着武器、药剂、魔法卷轴等等道

    具，声嘶力竭地吆喝着。

    显然，异界的人也要讨生活。

    林奇左顾右盼着，对于这个世界的生活，他也十分向往。

    百年没有踏入人类社会的他，充满了期待。

    林奇带领着这些家伙们一直走着，所过之处行人无不避忌，

    对他们投来异样的目光。

    这群人的穿着打扮，实在是太古怪了。

    很快，在保罗抓着一个可怜的行人询问之后，他们知道了佣

    兵工会的所在。

    要说佣兵工会，不如说是一个酒吧。

    玫瑰酒吧。

    这也是佣兵的传统，他们最喜欢的，就是冒险和浪漫。

    酒吧就是他们最喜欢去的地方，所以很多年前，佣兵工会就

    和酒吧合作，将佣兵工会的办事地点设置在了酒吧里。

    刚一临门，林奇就闻到了浓浓的麦香味和美味的饭菜的味

    道，里面喧闹的声音也传得老远，放荡不羁的佣兵们在吆喝着。

    这些佣兵风里来雨里去，终日在执行着任务，很讲究及时行

    乐，都养成了一副暴脾气，不打起来，已经很给面子了。

    "进去吧。”

    名誉世界，从佣兵开始做起

    林奇面具下的脸有些好奇。

    也不知道佣兵工会里，有没有猪脚饭?

    待到林奇和一众下属进入佣兵工会后，里面的喧闹声逐渐变

    小，直到鸦雀无声。

    所有佣兵们都看向了林奇等人。

    整齐划一的灰袍、面具，他们也只有一个人背着一把巨剑，

    而且用白布缠绕着，一看，就不简单。

    不过很快，他们又转移了视线，不再理会林奇等人。

    常年在生死边缘摸爬滚打的他们，知道有些时候不能带着太

    多的好奇心。

    "先生，那边是佣兵工会的办事窗口，我们去那边注册佣兵

    团吧。"保罗进入佣兵工会后，莫名有些伤感。

    当初，他也成立了一支佣兵团，并且在他的努力下，终于用

    家族公爵的身份和博格王子的身份，生生托关系和砸钱，让佣兵

    团达到了A级。

    可是，现在那已经是过去了。

    现在，他又要加入一个佣兵团，毫无疑问，这支佣兵团将会

    无比辉煌。

    “嗯。"林奇回应了一声。

    他的注意力已经全部放在了酒吧内。

    这酒吧实在是不小，阳光投射进来，洒在饭菜上，让林奇看

    得清清楚楚。

    三明治?白面包?面食?牛肉?

    名誉世界，从佣兵开始做起

    说好的猪脚饭呢?

    有些失望，林奇缓缓走向了一个长长的桌子，那里有一个大

    叔正在翻阅着羊皮纸，显然，是在处理事情，丝毫没有注意到林

    奇等人的到来。

    “嘭!”

    保罗一巴掌拍在桌子上，吸引了大叔的注意力。

    “别忙活了，注册佣兵团啊，老大!”

    大叔将他的眼镜推起，使劲地揉了揉眼睛，不耐烦地抬起头

    来

    "知道了，知道了，你们这

    "

    他刚想说'你们这群抱着乱七八糟梦想的年轻人'，可是一看

    到林奇等人脸上戴的面具，顿时毛骨悚然。

    嘴里的话丝毫说不出来。

    这太吓人了。

    “注册佣兵啊?好好!

    "大叔僵硬着点了点头。

    咽了口口水，拿出了一卷长长的羊皮纸，递给保罗“

    你们填一下，就好了。”

    等到林奇等人离开，大叔才松了口气，用力地抚着自己的胸

    口。

    嘴里嘀咕着

    "这是什么面具?材质看起来非常不错，外表

    光泽，线条流畅。但是这看起来，太吓人了。这些人，看起来身

    份不简单。不行，得向上面汇报一下，得好好注意一下这群古怪

    的家伙，希望不是盗贼工会的人来捣乱的

    而林奇等人也不管这些。

    名誉世界，从佣兵开始做起

    他们要的，就是吸引人的注意力。

    林奇坐在一张桌子

    上，下属们围在身边，都进入了深思熟虑

    中。

    他们在为佣兵团起名字。

卷一 二零零九：缘起 第51章啥玩意儿?不带我们玩?稀罕?

    “黑色佣兵团!”

    众人想了许久，终于由林奇敲定了佣兵团的名字。

    这名字很普通，关键是，比自己身边这几个神经病起的好。

    '鞭挞’、'酷炫’、'一统天下'等等，这些就是这些神经病起的

    前缀

    “然后就是名字的问题。"林奇沉思了一下，才道“选用号码

    作为自己的名字，我一号，其他你们随意。

    属下们尽都点点头。

    他们现在都是隐姓埋名，一切听从安排就是。

    接着，林奇灵机一动，将佣兵的勋章用魔法刻印成了小黑的

    样子。

    小家伙们也就小黑长得比较霸气。

    随即，林奇就让保罗拿着羊皮纸去注册去了。

    做完这一切，林奇眼睛一亮。

    佣兵团注册还需要一些时间，

    现在到了用餐时间了!

    “服务员，点餐!”

    林奇大喊一声，一个穿着束腰衣的美女便朝林奇等人款款而

    来。

    只不过，越接近，越害怕。

    怯生生地将菜单传给了将林奇包围在中间的属下们。

    接过菜单，林奇看了一眼，面色逐渐变得灰暗。

    啥玩意儿?不带我们玩?稀罕?

    这世界的人，都吃的啥?

    肉排?奶酪?大杂烩的汤?

    竟然连猪脚饭都没有!

    难怪这个世界的人都是神经病，而且脑子很不好使的样子，

    原来吃的都是这玩意儿。

    困惑已久的问题，从看到这个菜单之后，瞬间了然。

    "来来来，小美女。”保罗见林奇面色不好看，顿时知道林奇

    对这些东西不满意。

    将服务员叫了过来后，保罗让她弯下腰来低声道

    "来点儿

    黑货，吩咐一下厨子，有钱，搞起!”

    那服务员一听，连忙欣喜地朝酒吧后走去。

    林奇愣了愣。

    潘妮朝林奇解释道

    "先生，这黑货，就是佣兵们在抓到强

    大的魔兽后，卖给佣兵工会的!这种东西，一般情况下，都是需

    要营养师烹饪，否则可能根本无法处理食材。一般大点的酒店都

    有，可就是佣兵工会的酒吧最正宗。”

    林奇愣了愣，看来还有很多东西要学，否则很难融入这个世

    界啊。

    不过，营养师他知道。系统给了他一个营养师教程。

    高级的营养师，必须会魔法。否则，根本无法处理材料。

    只不过，林奇一直都没啥材料，就算小黑当初带回来荤腥，

    也是直接烤的。

    林奇突然瞪了瞪眼睛，看向莫尔顿大叔，越看，越觉得对

    啥玩意儿?不带我们玩?稀罕?

    劲。

    这家伙是火系魔法师，不去当营养师，真是浪费人才了!

    找个时间，把他培养成厨子，完美!

    就在林奇打定主意的时候，酒吧里突然喧闹了起来。

    佣兵们尽都将头转向佣兵办事处,

    那里，马库斯静静地站在原地，一群身穿铁甲的佣兵正围着

    马库斯。

    正在前台后的大叔正在被一个年老的佣兵询问着什么。

    “请各位随我来，我们有些事情想要询问诸位。”

    一个人身穿铁甲的年轻人朝林奇等人走来，还算礼貌。

    “嗯?

    "保罗双眼一瞪，顿时一拍桌子“你们就他妈不会自己

    过来吗?残疾还是脑子有病?”

    其余下属们也是抬起了腰板，这一看就是有人闹事啊!

    “我"年轻人缩了缩脑袋，道“我们林顿城分会的部长管理

    佣兵工会的排查问题，因为诸位穿着古怪，而

    “什么时候佣兵工会还管佣兵的穿着了?佣兵工会不是来者

    不拒，只管分发吗!

    "保罗一下站起身来，抓住了年轻人的衣领，

    声音凶狠，让年轻人冷汗直流。

    “因为我们分会最近和盗贼工会有些矛盾，所“

    “我"

    保罗还想说什么，被林奇阻止了下来。

    示意属下们冷静一些后，林奇带着他们走向了马库斯被包围

    的地方。

    啥玩意儿?不带我们玩?稀罕?

    隔着包围圈，林奇就叫了一声“二号，走了，佣兵工会不

    带咱们玩，咱们就不跟他们玩儿了。”

    这是刚刚给马库斯起的代号。

    林奇还算洒脱，他不知道这什么鬼佣兵工会和什么盗贼工会

    有什么矛盾。

    不过，他最不喜欢的就是这样的误会。

    “先生，”马库斯声音有些惭愧。

    他本来是来注册佣兵团的。

    结果，人才刚来，那个签证的大叔就一堆问题。

    然后这群人就将自己围上了。

    说什么自己等人在签证上连出身都没有填，甚至就连脸都不

    敢露。

    紧接着，就出现一伙子佣兵，想要排查他，非要让他摘下面

    具，将样貌记录下来，才能进行签证。

    虽然这些家伙还算礼貌，很详细地跟自己解释过和盗贼公会

    的矛盾。

    但是这面具能摘吗?

    他可是马库斯，整个克莱依王国谁人不识?

    “行了行了，又不是什么大不了的事情。就算当佣兵，我们

    自己也行。"林奇笑了笑。

    他可是听保罗说过，这世界还有一种佣兵，那就是没证的。

    不过这类佣兵名声都不怎么好，都是由奇奇怪怪的冒险者组

    成，这些家伙要不是犯了什么事儿，就是想要平常打打劫什么

    啥玩意儿?不带我们玩?稀罕?

    的。”是，先生!”

    马库斯释然，面带笑意。

    确实，也不是非要佣兵公会的佣兵。

    小小的佣兵公会，哪儿能容得下先生这尊大神?

    随即推开了挡在自己身前的佣兵们，走向了林奇。

    酒吧的佣兵们则有些失望，还以为有什么好戏看呢。

    结果，人就这么走了。

    不过，下一刻他们又开始兴致勃勃了起来。

    佣兵公会的佣兵部长，似乎并没有让林奇等人离开的意思。

    他们速度极快，将佣兵公会的门口堵住。

    “喔!”

    佣兵们又再开始热闹了起来。

    虽然他们不知道林奇等人是什么身份，可那佣兵部长，他们

    了解啊!

    那家伙，平日里就根筋儿，认定的事情要是找不到个结

    果，他恐怕一个月都心情不好。

    “怎么?你们佣兵公会不让人注册，乱七八糟的东西一

    一大堆，

    还不让人走了不成?

    "保罗怒喝一声。

    他当了好几年佣兵了，也没见过佣兵公会这样，难道佣兵公

    会也整当初他的那一套?

    要钱?还是需要点明身份造势?

    啥玩意儿?不带我们玩?稀罕?

    林奇也稍稍皱了皱眉头。

    搞事情，可是很不好的。

    也不知道现在再使用一当初在奥斯德纳森林的那些超位魔

    法，会不会仍旧操作不当?.

    2

卷一 二零零九：缘起 第52章讲道理讲不通，打一顿吧

    “我并没有冒犯的意思。”

    说话这人，站在佣兵们身前。

    他穿着一身皮甲，中年的面容棱角分明，一条刀疤从眉毛直

    至嘴角。

    “只要诸位配合一下。如果我们确认诸位不是盗贼公会的盗

    贼，并且对佣兵公会没有恶意，我哈利梅格愿意向诸位道歉!

    中年眉头紧皱“可如果连这诸位都不愿意配合，那我有理由相

    信诸位是刻意而来。”

    盗贼公会最近做得太过分了。

    盗贼们频频在佣兵们执行任务的时候下死手，已经触怒了佣

    兵公会。

    所以他必须警惕。

    "我们像盗贼吗?

    "林奇疑惑地看向属下们。

    属下们点了点头，又连连摇头。

    身份见不得光啊!

    这里好几个家伙，只要身份曝光，底细就很容易保不住了啊

    “就是嘛!

    "林奇见到属下们点头，缓缓前行。

    直视佣兵部长

    "你叫什么来着?.

    哈里?面具呢，不太

    好摘，佣兵公会呢，我们也不进，我们呢，也不是盗贼。井水不

    犯河水，这道理你明白吗?”

    “大家就此别过，欧不欧嗑?”

    讲道理讲不通，打一顿吧

    听到林奇的话，死脑筋的哈里摇了摇头，语气沉重地道”

    我不叫哈里，我叫哈利梅格。这是职责所在，请诸位配合!”

    死脑筋。

    林奇深吸了口气。

    这样的人，最烦了。

    这叫啥事儿啊?

    这就好像自己明明是来逛窑子，结果却被小姐当成了男公

    关，还以为是抢生意的!

    日!

    跟你讲道理还讲不通了是吧?

    可毕竟现在自己在别人的城池里，而且还要进行计划，获取

    崇拜感。

    要杀人，那也得屠城啊

    否则，自己这个人数，太容易暴露了。

    嗯，打一顿吧。

    就在林奇打好比较温和的主意后，街道上围观的行人突然谨

    慎地让开，一

    一伙人从中走出。

    "哟!哈里，你这是在干嘛呢?难道我们盗贼公会的兄弟赏

    脸加入你们佣兵公会，你们还能不给面子不成?这真是太让我伤

    心了。

    一道阴阳怪气的声音响起。

    哈里转过头去，面色顿时变得难看。

    酒吧里本是看热闹的佣兵们顿时站起身，齐齐拔出自己的武

    20.

    讲道理讲不通，打一顿吧

    器，脸色阴沉。

    这些日子以来，佣兵公会和盗贼公会隔阂越来越深，佣兵们

    可没少和盗贼起争端。

    林奇也朝来人看去。

    说话那人，穿着紧身衣，外披一身黑袍，脸上戴着口罩，浑

    身严严实实的，只露出了一双贼兮兮的眼睛。

    在其身后，也有许多家伙都挡住了自己的脸。

    林奇嘴角抽搐了一下。

    喵的，还真别说，自己这身行头，挺像盗贼的!

    而且那货，一看就是来搞事情的啊!

    盗贼公会的兄弟?

    这一听就是想利用自己等人搞事情啊!

    "盗贼公会，部长，波顿皮尔斯。"哈里嘀咕了一声，眯了眯

    眼看向林奇等人“所以，

    你们是盗贼了，是吗?”

    言毕，冷声朝波顿低沉地道“和以往一样，盗贼公会总是

    会做出一些偷偷摸摸的事情。你们就像阴沟里的老鼠，你们竟敢

    和我们对着干，我不得不佩服你的勇气。”

    “阴沟里的老鼠?我喜欢这个称呼。“波顿像个阴阳人

    "怎

    么?难道你想和我打架吗?不如你就跟我单挑?看看我这只老

    鼠，是不是你这只蚂蚁的对手?

    “愿意奉陪!

    "哈里咬着牙，答应了下来。

    “那真是太好了。"波顿眼中闪过喜色，他可是为打败波顿留

    了一些好东西。

    讲道理讲不通，打一顿吧

    林奇见着这两个家伙争吵起来，眨了下眼睛，嘀咕了一

    声

    "神经病。”

    便开始带着自己的下属们离开人群。

    一看就是这两家闹矛盾，懒得理。

    一群渣渣。

    可就在离开的时候，哈里和波顿那两货丝毫没有放过自己等

    人的意思。

    “诸位，现在已经确定了你们盗贼的身份，请不要轻易离开，

    在这之后，我会带着你们前往行政所，请求行政官作出合理的处

    决。"哈里皱着眉道了一声，那些佣兵们齐齐朝着林奇等人围了

    过来。

    "放心吧，我的盗贼兄弟们。我和行政官很熟，只要我说一

    声，他不会处置你们的。"波顿仍旧阴阳怪气。

    “你们就是一群恶心的博比特虫，连眼睛都长吗?狗娘养的

    家伙们，你们看看我们像盗贼吗?啊?

    !

    !”还是潘妮残暴，当

    场就叉着腰，怒骂了出声。

    多年当佣兵，她哪里看不出来这些家伙，就是纯粹的搞事

    情!

    现场顿时鸦雀无声。

    太残暴了，听声音，这是个女的吧?

    日!

    “小姐，请注意您的言辞。"哈

    里嘴角抽搐着。

    “管你大爷，你们这两个废物不是要打吗?老娘跟你们打，

    来啊!打不死你们这两只臭虫!

    "潘妮这暴脾气，一脚就踹翻了

    讲道理讲不通，打一顿吧

    旁边的桌子，惹得那桌的佣兵惊恐地逃到角落里。

    而潘妮则向林奇示意了一声，当场抢了一个被吓愣的佣兵的

    弓箭和箭筒冲了上去。

    一个跳跃，便开始了攻击。

    弓箭直射，哈里和波顿面色一变，当场闪躲了过去。

    林奇的属下们当场石化，就连四人组的三个大男人也尴尬地

    挠着头。

    这也忒不像女人了。

    "先生，我们要不保罗欲言又止。

    晋升到了八阶的他，也是不错的强者了，他也想打一场，

    林奇眼珠子转了一下，对着"战意凛然四人组'其余三人点点

    头“打，给我往死里打，把他们的衣服都给我扒了，吊起来

    打!”

    他这一趟是来搞期待币和崇拜币的，搞事情?谁怕谁?

    至于哈里和波顿?

    那两个货，不过是八阶而已，保罗他们配合起来就能对付。

    保罗三人闻言，兴奋地就学着潘妮的样子，把那些傻掉的佣

    兵们的装备抢走，也同样冲了上去。

    一时间，整个酒吧门口空了下来。

    哈里和波顿在战斗，而他们两个人又同时面对着"群殴四人

    组'的攻击。

    “马库斯，带着人给我将那些想要帮忙的全部挡住，谁敢救

    援，就给我吊起来打!

    "林奇指了指那些蠢蠢欲动的家伙。

    讲道理讲不通，打一顿吧

    “是!”马库斯恭敬地点了点头，带着银甲骑士们维持秩序。

    一时间，那些围观者竟然被银甲骑士们堵着，不敢前进。

    他们脸上的面具，光一个就很吓人了。

    排成一排，嘶

    太诡异了。

卷一 二零零九：缘起 第53章‘战斗四人组显威，扒光了部长

    酒吧旁的所有人都将目光放在了战斗地点上。

    此刻，林顿城里大多都是佣兵或者商人。

    他们要比平民和贵族更加野蛮一些。

    见到波顿、哈里和‘笑脸四人组’的混战，都不由欢呼加油起

    来。

    随着时间的推移，波顿和哈里也越来越难以应付，他们有些

    疲惫了。

    因为他们两人彼此之间还要互相防备着对方下绊子。

    虽然他们的等级比保罗等人略高，却被常年配合的四人打得

    连连后退。

    这么点时间，他们已经受了伤了。

    “该死，这些人在干什么?难道他们不是盗贼工会的人?

    "哈

    里面色难看。

    他现在哪里还看不清楚状况?

    这些人最低的都是七阶，而且配合无间，打起架来光明正

    大，丝毫没有盗贼的偷鸡摸狗。

    并且这些家伙对波顿下手，也没有丝毫手下留情的意思。

    这些人怎么可能是盗贼工会的人?

    要知道，七八阶，已经属于高阶了!

    "诸位，我向你们道歉，我现在万分确认你们不是盗贼公会

    的人，请求你们的原谅!”哈里大声地朝着四人组乞求了起来。

    战斗四人组'显威，扒光了部长

    若是再打下去，他就撑不住了!

    并且现场的佣兵谁看不出来问题?

    这件事情明显是他做错了。

    “我们是不是盗贼工会的人还由得你来确认?你是什么东

    西?

    "潘妮最为暴躁，趁着哈里求饶的时候，朝他射了一箭，将

    他的衣服划破。

    "哈哈!没错，佣兵工会的人一点也不懂得珍惜人才!诸位，

    来我们盗贼工会吧，我们绝对会给你们优待，而且我们盗贼工

    会，可不在意什么身份!

    "波顿冷汗直流。

    原本他的计划是借着佣兵工会发生的矛盾，利用这些戴着笑

    脸面具的人惹出的事情，暴打哈里一顿。

    结果，刚刚将哈里邀进决斗中。

    可谁知道这群人肆无忌惮，直接就加入了战场。

    他在处处掣肘中，也和哈里一样，难以支撑。

    暗恨这群家伙是哪里来的怪胎?

    七八阶的家伙成堆了，可这之前他还没有得到任何消息。

    “滚蛋!他妈的，老子摸爬滚打这么多年，还看不出来你们

    这些弯弯道道?

    "保罗朝着地面吐了口唾沫“四号，给这些家伙

    下点猛料!”

    四号，是莫尔顿大叔。

    其闻言，点了点头，开始朝着战斗的后方退去，开始吟唱咒

    语。

    “四阶火系魔法火球连击!”

    战斗四人组'显威，扒光了部长

    随着莫尔顿一声大喝，一个魔法阵出现，火焰沸腾，就连莫

    尔顿的手上都出现了火焰。

    六个火球从莫尔顿的头顶上出现，朝着哈里和波顿攻击而

    去。

    “该死!”

    两人面色大变，连忙朝后退去。

    这群人的配合实在是太过熟练了。

    "轰!'

    火球爆裂的声音传来，烟尘四起。

    博格朝队友们眨了下眼睛，瞬间冲入了烟尘之中。

    青光乍现，他夺过了哈里的长剑，将两柄剑横在哈里和波顿

    的脖子上。

    佣兵们哗然。

    哈里和波顿可是分会的部长级别的人物，他们的战斗经验丰

    富，可竟然还是被这四个家伙擒拿住。

    而且，这两个人在佣兵界和盗贼界地位虽算不得高，但也执

    掌要务。

    这群人可真敢啊!

    “将我们部长放下，有话好好说啊!

    “该死，你们惹祸了你们知道吗?

    “别动手，别动手，我代我们部长认错了。

    现场的盗贼和佣兵们冷汗连连，看着被俘虏的部长，他们都

    有些焦急了起来。

    战斗四人组'显威，扒光了部长

    这下子，丢大人了。

    “噢!笑脸人们，加油啊!他娘的，早看这两个家伙不顺眼

    了!”

    “他妈的，我老早就看那个哈里不顺眼了，一根筋的蠢蛋!”

    “还真别说，看着波顿服服帖帖的样子，是真的舒爽啊!”

    旁观者大声欢呼了起来。

    对他们来说，今天的瓜可真是嗑够了。

    “先生，不负重任，已经将这两个闹事的家伙抓住!

    保罗朝着林奇单膝跪下，让四周的人都愣了愣。

    八阶的存在都如此臣服?

    那个先生到底是什么人?

    难道是超凡级别的强者?

    “脱光衣服，吊起来打!”

    林奇瞥了眼周围的围观者，嘴角翘起。

    他已经从这些人的头上看到了绿色感叹号和红色感叹号。

    “是!先生!”

    潘妮顿时兴奋了起来，搓着手满脸兴奋地走向两个俘虏。

    “你们到底想干嘛?

    "哈里头上的冷汗直流，他有了不好

    的预感。

    “呵呵，诸位，我是盗贼工会的部长，只要你们愿意加入我

    们盗贼工会，我会给你们优待的。"波顿的身体在颤抖，想要诱

    之以利。

    战斗四人组'显威，扒光了部长

    “切，盗贼?佣兵?你们以为我们稀罕吗?“潘妮朝地面吐了

    口唾沫“这是给你们两个臭虫做出的惩罚!”

    言毕，三下两除二地捡起地上的一把匕首，将这两个俘虏的

    衣服全部划破。

    并且用这些被切割成布条的衣服将他们绑住。

    "”哈里满脸通红，想要说着什么，可是他的嘴却被潘

    妮娴熟地用一条内裤堵住了。

    连波顿也没有逃过魔爪。

    瞬间，佣兵工会和盗贼公会的部长都被保罗找了根绳子吊了

    起来。

    [绝望币+5]

    [绝望币+3]

    [崇拜币+4]

    [崇拜币+6]

    绝望币应是两个俘虏发出来的，而期待币，便是那些围观的

    佣兵发出来的了。

    林奇满意地点了点头，缓缓地在酒吧的门J口坐下。

    事情已经闹了，不妨闹得更大一些。

    慢慢地，这件事情也越传越广。

    那些不明真相的人，都齐齐朝着酒吧赶来，一脸兴奋地看着

    被扒光了衣服绑在门梁上的两个部长。

    “呜呜!”

    战斗四人组'显威，扒光了部长

    “呜哇!”

    哈里和波顿被倒吊着，不时地被满面潮红的潘妮用鞭子鞭挞

    着。

    他们的泪水从眼中顺着额头流下。

    他们都已经明白，从此以后，怕是在这林顿城待不下去了。

    那些佣兵们和盗贼们则站在酒吧的门口，丝毫不敢有动作。

    因为，已经有十几二十个家伙被抓住，并且遭受了同样的待

    遇。

    [期待币+3]

    [期待币+4]

    [绝望币+4]

    [期待币

    看着人群越来越多，系统的期待币和绝望币到账的声音不断

    响起，林奇满意地点了点头。

    果然人多的地方，就是容易赚钱。

卷一 二零零九：缘起 第54章搞完了事情我就跑

    现场围观的人群也越来越多。

    万人空巷，不过如此。

    许多人就那么看着热闹。

    他们都有些好奇，这些戴着面具的家伙到底是什么人?

    这胆子也太肥了吧?

    这可是在跟佣兵工会和盗贼工会对着干啊!

    尤其是现在这个时候，难道对方就不怕被围攻?

    这样的情况还不跑?

    而现场的佣兵和盗贼也越来越多。

    他们看着自己的部长被绑住，都有些差得满脸通红。

    情况，他们也已经从人群中知悉。

    这也不占理啊

    "先生，您是想把事情闹大，然后让整个城市的人都认识我

    们?”马库斯眨了下眼睛，问道。

    “知道什么叫预热吗?

    "林奇笑了笑。

    “预热?”

    “那炒作呢?”

    “炒作?”

    “咳咳!

    "林奇看着啥都不懂的马库斯，清了清嗓子，道“既

    然我们想要获得更多的好感，那就必须让对方的人认识我们。我

    们把事情闹大，认识我们的人才会更多。到那时候，我们要是阻

    搞完了事情我就跑

    止了兽潮，才更容易获取崇拜感。”

    “不愧是先生!”马库斯一

    一知半解，眨了下眼睛。

    反正是先生说的，准没错!

    很快，被围住的街道两边行人沸腾了起来，他们也让开了过

    道。

    左边穿着皮甲或者铁甲的佣兵从人群中走向酒吧，而右边，

    则是一些将自己的身体挡得严严实实的家伙，应是盗贼无疑。

    人还未至，他们的声音就传来。

    阁下，我是林顿城佣兵工会的分会长，马歇尔迪伦。具体

    的事情我已经大概知晓，这件事情确实是哈里做错了，不过阁下

    的惩罚也已经做过了，不如将我们佣兵工会的人放下，大家好好

    谈谈如何?”

    说话的人声音爽朗，他身穿一件皮甲，

    身上裸露的地方都露

    出了结实的肌肉。

    马歇尔的脸上带着些怒气。

    倒不是因为己方的人被抓而产生怒火，而是因为他刚刚还在

    城主府开会，就被叫了出来。

    哈里的脾气他知道，一根筋，容易坏事儿啊!

    丢人了不算。

    随意派出了几个人就将哈里和波顿制服的神秘人，岂能一

    般?

    得罪了这些神秘人，还不知道会发生什么呢!

    “我，盗贼工会分会长吉布森杰弗里仅代表盗贼工会向这位.

    搞完了事情我就跑.

    '先生表示歉意。希望您不要因为波顿的愚蠢而对盗贼工会有什

    么误会，也请您将波顿放下，这可是事关盗贼工会的脸面。”

    吉布森一身紧身衣，腰间别着两把匕首，身材纤细。

    他看向波顿，眼中露出一丝杀意。

    身为会长的他很多时候都忙着更重要的事情，比如，社交。

    事实上，他私底下和马歇尔的关系不错。

    不过佣兵工会和盗贼工会的矛盾他知道，但是也没有阻止。

    达到他们这种高度的人，一般而言是不想管这些破事儿的。

    但是今天这些家伙闹得确实有点过了，丢脸，也丢到家了!

    似乎，是波顿这个家伙引起的。

    “噢。将人放了吧。"林奇不在意地笑了笑。

    这两个家伙的等级不低。

    只比马库斯低一些。

    而他想要的目的已经达到了，要不了多久，今天闹的事儿就

    会传遍整个林顿城。

    笑脸人的威名，也会响彻整个林顿城。

    “是的，先生。”

    正在鞭挞的潘妮失望地摇了摇头。

    好不容易有着能够蹂躏的素材，就这么失去了，总感觉心里

    空落落的。

    潮红的脸庞，血色也逐渐消退。

    她割断了绳子。

    搞完了事情我就跑

    “嘭!”

    佣兵和盗贼落地的声音响起，酒吧外的佣兵们和盗贼们连忙

    冲来，用早已经准备好的被单将他们的伙伴裹起，忌惮地看了眼

    这些笑脸人，跑了回去。

    "既然人家家长已经来了，而且已经道歉了，我们也离开

    吧。”

    林奇站起身来，伸了伸懒腰，带着自己的下属们就要离开。

    "等等!

    "马歇尔连忙阻止道“请问阁下是否有时间?我想和

    阁下谈谈，听说诸位想要成为佣兵工会认证的佣兵?只要阁下愿

    意，我们佣兵工会可以为诸位提供一些便利!”

    马歇尔脸上带着笑意。

    他已经能够看出这些家伙不凡了。

    他看到了那个背着巨剑的家伙，并且从其身上，感受到了威

    胁。

    而这样的家伙，毫无疑问是超凡级别的啊!

    由超凡级别强者，并且如此多七阶以上的家伙组成的佣兵

    团，要不了多少时间，他们就能提升到A级佣兵团。

    那他的业绩也会节节攀升了!

    "是啊，阁下。盗贼工会为阁下造成的麻烦，还请阁下让我

    解释清

    吉布森的声音温和。

    他和马歇尔的想法一样，就是拉拢这些笑脸人。

    他们脸上带着的笑脸面具，实在是太有创意了。

    搞完了事情我就跑

    这样的人不当盗贼，岂不可惜了?

    “呵。”

    林奇笑了笑，没有在意，仍旧带着自己的下属们离去。

    他还以为这些家伙会因为这件事情敌对自己，又可以赚一些

    绝望币呢。

    谁知道，这些家伙丝毫没有敌对的意思。

    目的已经达到，和他们谈谈?

    那还不如在城里找一下哪里

    有猪脚饭吃更有意思呢。

    "等等，阁下”

    见林奇执意要走，马歇尔和吉布森面色一急。

    这些可是人才啊!

    要是就让他们走了，那多可惜啊?

    "抱歉，诸位。我家君上并没有与各位商谈的意思，请不要

    纠缠。若是诸位有着什么额外的想法，我可以与诸位探讨!”

    马库斯将两个分会长拦了下来。

    '探讨'两个字说得格外重，战意凛然。

    马歇尔和吉布森瞪大了眼睛，面色有些僵。

    面对马库斯的时候，虽然看不清马库斯的脸，但是他们却像

    是看到了尸山血海。

    从这个人身上散发的杀意，让他们的气势都有些畏惧了起

    来。

    这个人到底经历过什么?

    搞完了事情我就跑

    到底得杀过多少人，才会拥有这样的气势?

    "既然没有的话，我就离开了。再见了，两位尊敬的会长大

    人。”马库斯行了一个骑士礼，随着林奇缓缓离开。

    马歇尔和吉布森对视了一眼，都看出了各自眼中的震撼。

    太可怕了。

    可这么可怕的人，对另一个笑脸人的称呼，竟然是‘君.上'?

    “马歇尔，看来你们佣兵工会失去了一位吉布森有

    些幸灾乐祸。

    “他娘的!狗日的哈里，我要打死他!”马歇尔面色一澹拍

    了拍吉布森的肩膀后，恶狠狠地冲到了身后。

    抓着正在被一个佣兵松绑的哈里，就是一顿打。

    “你他娘的，你知不知道你又搞臭了老子的一单业绩?你他

    拳打脚踢的声音响起。

    “呜鸣马歇尔会长，我也不是故意的，盗贼工呵!

    "哈

    里哽咽着，承受着马歇尔的暴力。

    而吉布森也缓缓走向了波顿，静静地看着瑟瑟发抖的波

    顿“波顿，你应该已经清楚你会面对什么了吧?我想经过这一

    的教训，你会知道，不是什么人都是你能够利用的。

    波顿闻言，面色大变，当场跪倒在地“不!会长大人，

    我知道错了

    面对什么?

    盗贼工会的惩罚，他不想面对!

    搞完了事情我就跑

    可是吉布森却没有丝毫饶过他的意思，声音冰冷“带走!”

卷一 二零零九：缘起 第55章阿毛一腐朽大地之羊

    笑脸人的名头很快在整个林顿城传了开来。

    在林顿城这样的地方，大多数人都是暂时停留，补给装备、

    接取各种组织和领主的任务，或者是做些买卖而已。

    对他们而言，很多时候稍微重大一些的事情都会成为不错的

    情报。

    而林奇等人的出现，也成为了情报的一部分一

    一笑脸人。

    一个敢于公然在酒吧门口吊打佣兵工会与盗贼工会部长的神

    秘势力，那可不是枯燥的生活最能津津乐道的事情吗?

    况且这件事情之后，佣兵工会和盗贼工会的分会长都出现

    了，并且对笑脸人颇为客气的样子。

    这就更加容易引人遐想了。

    而小道消息的主人公一林奇和他的属下们，正在一家旅店

    住了下来。

    对这个世界的食物有些失望的林奇，并没有继续点餐，而是

    直接在一个大房间里住下。

    马库斯和四人组都在林奇所在的房间中，他们正在做着计

    划。

    "来，边吃边聊。"林奇随手一挥，海德拉的烤肉出现在桌子

    上，随手拿了一块啃了起来。

    吃这些饭店里的东西，还不如海德拉的烤肉来得香。

    "这"马库斯等人愣了愣，都有些不好意思下手。

    "拘谨什么?又不是什么值钱的东西，吃吧。"林奇

    见这些家

    阿毛一

    一腐朽大地之羊

    伙都有些忐忑不安的样子，瞪了他们一眼。

    “喵呜!”

    小白闻到了烤肉的香味，从睡梦中醒来，跳到了桌面上，扒

    拉了一块肉，美滋滋地吃了起来。

    "先生，这肉太贵重了"马库斯有些尴尬地道。

    他险些又流下了泪来。

    这辈子都没人对他这么好过。

    这可是海德拉的肉啊!

    "让你们吃你们就吃，不就是海德拉的肉吗?

    "林奇翻了个白

    眼。

    这还是盗版肉，他打算着，什么时候有空了，就打探一些情

    报，看一下这个世界哪个角落里有珍贵的神兽，抓回来烧烤也不

    错。

    马库斯等人双目通红，颤抖着双手将烤肉抓了起来。

    先生这是开小灶啊!

    “对了，现在我们的名声已经打响，我们也应该前往前线，

    抵御魔兽了，你们做好准备。"林奇笑了笑。

    “是!先生!

    "马库斯认真地点点头。

    “那先生，我们的计划应该怎么样?

    "保罗眨了下眼睛，有些

    疑惑。

    “我自有办法，你们就看着好了。"林奇耸耸肩，随即抓着一

    块烤肉吃了起来，打开空间之门消失不见。

    “嗯?先生这是去哪?

    "马库斯眨了下眼睛，有些愣。

    阿毛一

    一腐朽大地之羊

    "睿智如先生，必定已经有着周全的计划，我们只要等待着

    先生的消息即可。”博格赞叹地点了点头，又叹息了一声“可惜

    啊，若是我们要是再强一点，就能帮上先生了。”

    “喵呜?”

    听到博格的话，小白叫了一声，疑惑地歪着头看了他们一

    眼

    而林奇，则独自来到了一个地方。

    他在一个小树林里。

    透过小树林，他能看到一

    一堵极其长的墙。

    城墙上，有许多人正在走动着，他们的身上布满了黑灰，或

    是手拿弓箭，或是手握法杖。

    他们也在喊叫着,朝着墙外面丢着魔法，射着弓箭，还有一

    些家伙拿着个黑色的壶，

    点燃了朝墙外

    面扔去。

    墙外烟尘四起，黑色的烟飘荡到天空中，时不时的有着一些

    魔兽从墙上飞上来，将人类叼走。

    而在城墙后面的，是有些落后的投石车，许多人围着投石

    车，把一个大石头放在黑色的火油里泡了一下，又将石头放在投

    石车的尾端的铁篮子里，点燃，然后朝城墙外攻击而去。

    城下人影正在大声地呼喊着，有许多伤者正在一旁休息。

    而在后面，则是不断赶来的佣兵、军队、学生等等来帮忙的

    家伙。

    不用想，在城墙外面的，必定是魔兽无疑。

    阿毛一

    一腐朽大地之羊

    “嘶呀!”

    "嗷吼!”

    刺耳的尖叫声不断，这一

    一定是魔兽的叫声了。

    "有些残酷啊。"林奇撇了撇嘴。

    他虽然看不到全景，但是透过侦查魔法，还是能够感受到城

    墙外密密麻麻的魔兽气息。

    并且，还有着远方的魔兽不断赶来。

    林奇的额头流下了一滴大大的冷汗。

    这场灾难，差不多可以说是自己以一己之力造成的了。

    几个魔法有这样的威力?

    林奇不信。

    肯定是自己触发了什么了不得的东西，否则怎么可能?

    嗯，肯定是这样的。

    确定了不是自己干的之后，林奇打开空间之门再消失不

    见。

    等他出现的时候，已经是在小家伙们呆的地方了。

    他直接带上了一只小家伙消失不见。

    阿毛。

    最开始的时候，林奇一直以为这家伙是一只羊。

    其实这家伙远不止是一只羊那么简单，它有四条腿!

    呸!

    它名为一阿修基拉，腐朽大地之羊。

    阿毛一

    一腐朽大地之羊

    现在的等级为1

    89级。

    可别看他长得跟普通的山羊一样，其实他的真身十分可怕。

    用它来作为邪恶的象征，并且用来统御兽潮，再好不过。

    再出现的时候，又到达了战场。

    而此时，林奇正带着阿毛处在奥斯德纳森林的外围。

    “轰隆!”

    “呼!

    魔法碰撞的声音和魔兽飞过造成的狂风呼啸的声音响起，让

    林奇对这一场战斗的规模之大，印象更多了几分。

    他摸了摸阿毛，这只恐怖的腐朽大地之羊，冷笑一

    一声“阿

    毛，露出你可怕的真身，统领兽群，残害大陆的任务，就交给你

    了。”

    “咩?”

    阿毛眨了一下无辜的大眼睛，歪了歪头看向林奇。

    “咩什么咩?”林奇双眼一瞪，一巴掌拍在阿毛的头上“好家

    伙，一百年没见人，你就真变成羊了?”

    “咩?咩!咩!”

    阿毛又眨了下眼睛，才听懂了林奇的意思，瞬间，他的身体

    周围黑气弥漫，恐怖的气息弥漫开来。

    而林奇脚下的大地，也在这一瞬间变成黑色，腐朽不堪。

    小草开始枯萎，大树开始腐烂，周围的小溪也被阿毛的气息

    污染，不断地冒着黑色的气泡。

    天空乌云弥漫。

    阿毛一

    一腐朽大地之羊

    林奇抹了把头上的冷汗。

    一百年了，咋就不知道阿毛的本体这么凶残呢

卷一 二零零九：缘起 第56章所有人的恐惧，阿修基拉背上的人类

    大地开始被腐蚀。

    而且这样的腐蚀是肉眼可见的。

    等到阿毛的气息开始弥漫开来，那些本来还在沸腾的魔兽，

    都在这一刻冷静了下来。

    天空中飞行的魔兽不可抑止地被阿毛没有压制的气势吓得跌

    落到了地上。

    那些奔腾的魔兽，都在这股王者气息下相互碰撞在一起。

    一时间，兽潮开始产生了一

    一场大型踩踏事件

    城墙.上的那些人类都瞪大了眼睛。

    在他们面前的，是无边的烟尘。

    魔兽实在是太多了，如果不是前方还有魔法师的结界在抵

    挡，恐怕他们这临时建立起来的城墙根本撑不住多久。

    他们能够见到的，就是最前面的那些还在攻击结界的魔兽。

    可即便是这样，他们仍旧在惊恐着。

    因为他们这只是第一线战场，用来拖延兽潮的脚步的。

    “怎么回事儿?烟尘好像更多了!”

    有人类发现了魔兽的方向发生的异常。

    "快看天空，天空变黑了!”

    也有些人类发现了天空变得昏暗。

    他们都爬上了城墙，看着兽潮的方向发生的意外，惊恐不

    22.

    所有人的恐惧，阿修基拉背上的人类

    已。

    “噢!天呐，我看到了，兽潮的方向树木开始枯萎了!

    "一个

    魔法师手中拿着一个探测晶石，他念了一段咒语，晶石开始发

    光，然后

    "砰!”

    晶石破裂。

    魔法师的面色顿时苍白了起来。

    他惊恐地大叫了一声“是超凡五阶以上的魔兽，错不了了!

    该死，超凡五阶以上的魔兽，你们知道这代表着什么吗?

    !

    !”

    “怎么可能?超凡五阶?

    !

    !”

    “该死!还有谁能够抵挡这样的魔兽吗?”

    "逃!没有办法了，我们只能逃!”

    一时间，那些守城楼的人类开始慌乱地爬下城楼，军心大

    乱。

    一个身穿盔甲的指挥官让身边的魔法师为他使用了扩音魔

    法“大家不要着急!在你们的身后，是林顿城!在林顿城的身

    后，是那些避难的平民!”

    “他们有你们的亲人、朋友!而且在尼斯塔德，有大多数人

    熟悉的一切!难道你们就要这么放弃吗?”

    "都给我停下来!

    有了指挥官的话，大多数人都停了下来。

    只不过，他们仍旧在慌张着。

    超凡。代表着不可抗力。

    所有人的恐惧，阿修基拉背上的人类

    而超凡五阶以上的强者，那绝对是噩梦。

    “难道你们没有发现吗?那些魔兽停止了攻击!”

    指挥官再大喝了一声。

    所有人开始面面相觑了起来。

    他们也发现了这件事情，那些魔兽都停止了攻击。

    接着，所有人齐齐朝着墙头跑去。

    他们看到了漫天的烟尘。

    这是魔兽找短暂的骚动后，造成的漫天灰尘。

    紧接着，烟尘消散了一些，他们看到了那些正在缓缓后退的

    魔兽!

    “快看，魔兽撤退了!”

    “我们得救了吗?魔兽终于撤退了!”

    “我对神的祈祷终于有效果了!”

    人们开始欢呼了起来。

    但是那些真正的强者却没有松开他们一直紧皱着的眉头。

    他们仍旧在朝远方看着。

    很快，他们的面色变。

    他们看到了地面的土地，正在以肉眼可见的速度腐朽。

    并且正在朝他们的城墙袭来。

    接着，他们将目光朝向了奥斯德纳森林的方向。

    树木枯萎了。

    所有人的恐惧，阿修基拉背上的人类

    一如地面的颜色一样。

    “噢!天呐，那到底是什么样的怪物?”

    “那是羊吗?黑色的，巨大的羊!”

    “该死，那到底是什么怪物，到底发生了什么事情?

    !

    !”

    刚刚燃起一丝希望的人类又开始大吼大叫了起来。

    他们看到了一只羊。

    漆黑的颜色让人的眼神忍不住沉沦进去，而且这只巨大的黑

    羊身上弥漫着黑气，朝着四处散发。

    它的双角弯曲，黑光闪烁，与黑暗的天空连接在一起。

    他正缓缓朝着城墙的方向走来。

    那些原本正在攻击城墙的魔兽，齐齐趴在地上，像是在恭迎

    他们的王，魔兽之王!

    “咩!”

    那只羊离城墙越来越近。

    每每走动，都会让大地震颤一下。

    “阿修基拉，腐朽大地之羊!它是神话里的怪物，邪恶

    的神兽。在神话里，阿修基拉所过之处，尽成荒土，就连天空也

    不例外。传说中，只有神才能够降服这样的怪物，天呐!”

    一个魔法师正拿着一本厚厚的书。

    砰!

    他的双手颤抖着，让书掉落到了地面上。

    而那翻开的一页，正是眼前怪物的样子。

    所有人的恐惧，阿修基拉背上的人类

    魔法师绝望地跪倒在地。

    “不可能!这样的怪物怎么可能出现?绝对不是人类能够对

    抗这样的怪物。我们，完蛋了!

    "魔法师的眼中流下了绝望的泪

    水。

    绝望的不仅仅是他。

    许多守城的人类根本不知道这个怪物是什么东西，但是他们

    能够看到腐朽的大地，昏暗的天空，这样的怪物，让他们产生了

    人类本能的恐惧。

    “快看!那只怪物的身上有个人!”

    突然，一个战士站在城墙上，指着怪物的背部，身体在颤

    抖。

    “滴答、滴答。”

    他竟然当场尿了裤子。

    不仅仅是他，还有更多的人，都被吓坏了。

    “阿毛，你能不能聪明点?”

    而此时，被那些人类指着的人，正在使劲地踩着人类嘴中的

    恐怖怪物的脑袋。

    这家伙刚刚突然变大，让林奇都吓了一跳。

    而且，阿毛这家伙，就算是变成了恐怖的阿修基拉，还是有

    些呆萌。

    往往一个命令，这家伙要听好几遍才能听懂。

    “咩?咩!”

    阿毛委屈地叫了一声。

    所有人的恐惧，阿修基拉背上的人类

    我想的咩?我不聪明是我的错了?

    还不是怪主人这些年没有给自己吃好东西，让脑袋发育不良

    了!

    "行了行了，给我接近那些人类，然后就别动了!

    "林奇弯下

    腰，拍了拍阿毛的脑袋。

    别的不说，阿毛这震慑力，杠杠的。

    一变，就能有百米高。

    对方那十米不到的城墙,跟阿毛的巨大身体比，就是渣!

    越来越近，林奇都能以肉眼的距离看着那些惊慌失措的人类

    不知所措地坐在地上，还有一些家伙直挺挺地就跳下了城墙，也

    不知道这个高度，会不会摔死人。

    不过毫无疑问的，他们的表情都有些苍白和恐惧。

    阿毛明明已经挨得他们如此近，他们还是不敢有丝毫反应。

    林奇使用了一个飞行术，缓缓地飞向城墙的对面，让所有人

    能看到自己。

    便用变声术，让自己的声音变得低沉阴森。

    “我很喜欢你们的表情，可怜的人类们，你们看到了我可爱

    的宠物了吗?他在向你们问好?”

    绝望值大丰收

    [有一百人对宿主产生崇拜感

    [绝望币+13256]

    [期待币+325]

    林奇黑雾下的嘴角翘起。

    这样的声音还在不断地响起。

    果然，大收获啊!

    这可比一般时候靠几个属

    下获取的绝望币和期待币多多了。

    不过，这崇拜感是什么鬼?

    林奇远远地看着几个家伙头上冒出了绿色的感叹号，心中无

    语。

    这些家伙，是崇拜邪神吧?

    “我想要什么?我不知道。"林奇叹息一声“我从无尽的长眠

    中醒来，看到了湛蓝的天空，看到了翠绿的树林，还有这个世界

    的一切一切，都那么陌生。我很不喜欢这样的感觉。”

    “也许，我想要的，就是毁灭吧。”

    所有荣恩闻言，面色变得更加苍白了起来。

    这个奇怪的家伙在说什么啊?

    从沉睡中醒来，然后不喜欢这个陌生的世界，就要毁灭世

    界?

    这到底是什么神经病啊?

    “阁阁下，您想要什么。我我们都可以给你"

    指挥官都快哭了，他也不知道自己在说啥。

    绝望值大丰收

    对于一个想要毁灭世界的疯子，他本来善于交谈的言辞都有

    些匮乏了。

    "噢?我想要绝望，我很喜欢你们在我的面前绝望。今天晚

    上，我只给你们一个白天的时间，让你们向我表演你们的绝望。

    等到夜里，我就要结束这一切。

    林奇的声音低沉，似乎在享受着人类的绝望。

    但实际上。

    他在笑。

    [绝望币+21653]

    绝望币再一暴涨。

    这些蠢货，果然被吓傻了。

    绝望值是一波又一波地来啊!

    言毕，林奇的身体缓缓消失在原地。

    而城墙.上的人类满身冷汗。

    那个奇怪的人消失了，可是那个恐怖的阿修基拉还在!

    “一个白天的时间

    林奇消失，那个指挥官再也抑制不住身体的颤抖，他看着阿

    毛，眼眶的泪水不可抑止地流淌下来。

    接着，他颤抖着双腿朝着城墙底下狂奔而去。

    却因为脚太软，在楼梯上滚了下去。

    他要向林顿城传递情报!

    那些城墙.上的人，尽都看着阿毛恐怖的身体。

    绝望值大丰收

    “咩!

    "咩!

    "咩!”

    阿毛也在不断地叫着。

    其实他有些委屈。

    主人去哪儿了?

    就这样把我一个人丢在这里，真的好吗?

    他不会把我放生吧?

    但是那些人类根本听不懂阿毛的话。

    阿毛的叫声，在他们的耳中犹如地狱之音。

    他们陷入了无尽的恐慌之中。

    紧接着，人类开始朝着城墙的后方疯狂地逃命。

    直到，城墙上只余几个已经被吓死，或者被人类奔逃的时候

    踩死的人。

    城墙上留下了一堆战争物品。

    根本没有人在乎这些东西，因为这些东西对那个恐怖的怪物

    根本不可能有丝毫作用

    而林奇，在吓完人之后，已经回到了林顿城。

    他的嘴角翘起，一直在笑。

    这些家伙胆子是真的小。

    绝望值时不时地响起，让林奇心中欢喜不已。

    "先生回来了!

    马库斯等人看到了林奇打开的空间之门，连忙从修炼中苏

    绝望值大丰收

    消息传递并没有那么快。

    林顿城一如既往地火热着。

    林奇带着一群笑脸人招摇过市。

    所有人无不避让。

    此时，笑脸人的名声已经打响，大多数人都知道林顿城有一

    群毒瘤。

    他们连佣兵工会和盗贼工会都不放在眼里，并且最喜欢做的

    事情，就是将人脱光衣服吊起来打。

    所以，都有些畏惧。

    很快，林奇就抓住了一个可怜的路人，向其询问了装备店的

    位置。

    这装备店，可不是所有人都能开的。

    林奇到了林顿城，或者说在世界上最有名的一家装备店一

    大师装备店，林顿城分店。

    全国连锁，千年老店。

    入眼，其门槛就有点高。

    牌匾用金色油漆擦过，有些耀眼。

    因为兽潮的原因，店里有些热闹。

    林奇带着属下们走入，所过之处，客人纷纷避让。

    发表本章看法

卷一 二零零九：缘起 第58章

    第57章绝望值大丰收

    可爱的宠物?

    喜欢吗?

    城墙上正在观望的人类们肝胆俱裂。

    这到底是什么样的人，才能让这样恐怖的怪物成为自己的宠物?

    至于喜欢?

    不，即便是下地狱,也不想要见到这样的怪物!

    一屁股坐在地上的指挥官僵硬着自己的身体站起身来，他扶着城墙。

    因为如果不这样的话，他害怕自己颤抖的双腿会忍不住又一次坐到地上。

    他面对着身穿黑袍,并且有着一团迷雾掩盖住面孔的林奇，强行让自己镇定起来。

    问道:“尊尊敬的阁下，请请问您想要什么?”

    在这极短的时间内，聪明的指挥官已经知道了大概。

    在这个恐怖怪物出现的时候,兽潮就已经停止了攻击。

    而这个似乎是人类的家伙，能够操控恐怖怪物。

    他们拥有着能够不用花费多少力气就可以毁灭这个脆弱城墙的实力，却朝着自己等人耀武扬威，显然是有着什么目的。

    【有一千三百人对宿主产生敌意。】

    【有六千人对宿主产生敌意。】

    【有一百人对宿主产生崇拜感】

    【绝望币+13256】

    【期待币+325】

    林奇黑雾下的嘴角翘起。

    这样的声音还在不断地响起。

    果然，大收获啊!

    这可比一般时候靠几个属下获取的绝望币和期待币多多了。

    不过,这崇拜感是什么鬼?

    林奇远远地看着几个家伙头上冒出了绿色的感叹号，心中无语。

    这些家伙,是崇拜邪神吧?

    “我想要什么?我不知道。"林奇叹息一声:“我从无尽的长眠中醒来,看到了湛蓝的天空，看到了翠绿的树林，还有这个世界的一切一切，都那么陌生。我很不喜欢这样的感觉。”

    “也许，我想要的，就是毁灭吧。”

    所有荣恩闻言，面色变得更加苍白了起来。

    这个奇怪的家伙在说什么啊?

    从沉睡中醒来，然后不喜欢这个陌生的世界，就要毁灭世界?

    这到底是什么神经病啊?

    “阁阁下，您想要什么。我我们都可以给你”

    指挥官都快哭了，他也不知道自己在说啥。

    对于一个想要毁灭世界的疯子，他本来善于交谈的言辞都有些匮乏了。

    “噢?我想要绝望,我很喜欢你们在我的面前绝望。今天晚上,我只给你们一个白天的时间,让你们向我表演你们的绝望。等到夜里，我就要结束这一切。”

    林奇的声音低沉，似乎在享受着人类的绝望。

    但实际上。

    他在笑。

    【绝望币+21653】

    绝望币再一次暴涨。

    这些蠢货,果然被吓傻了。

    绝望值是一波又一波地来啊!

    言毕，林奇的身体缓缓消失在原地。

    而城墙上的人类满身冷汗。

    那个奇怪的人消失了，可是那个恐怖的阿修基拉还在!

    “―个白天的时间…”

    林奇消失,那个指挥官再也抑制不住身体的颤抖，他看着阿毛,眼眶的泪水不可抑止地流淌下来。

    接着，他颤抖着双腿朝着城墙底下狂奔而去。

    却因为脚太软，在楼梯上滚了下去。

    他要向林顿城传递情报!

    那些城墙上的人，尽都看着阿毛恐怖的身体。

    “哗!"“哗!"词!”

    阿毛也在不断地叫着。

    其实他有些委屈。

    主人去哪儿了?

    就这样把我一个人丢在这里，真的好吗?

    他不会把我放生吧?

    但是那些人类根本听不懂阿毛的话。

    阿毛的叫声，在他们的耳中犹如地狱之音。

    他们陷入了无尽的恐慌之中。

    紧接着，人类开始朝着城墙的后方疯狂地逃命。

    直到，城墙上只余几个已经被吓死，或者被人类奔逃的时候踩死的人。

    城墙上留下了一堆战争物品。

    根本没有人在乎这些东西，因为这些东西对那个恐怖的怪物根本不可能有丝毫作用。

    而林奇,在吓完人之后，已经回到了林顿城。

    他的嘴角翘起，一直在笑。

    这些家伙胆子是真的小。

    绝望值时不时地响起,让林奇心中欢喜不已。

    “先生回来了!”

    马库斯等人看到了林奇打开的空间之门，连忙从修炼中苏醒。

    吃了林奇给他们的海德拉烤肉,他们又一次获得了突破。

    “看先生的笑容,事情进行得很顺利啊!“保罗瞪大了眼睛

    “嗯,接下来,我就跟你们说说我们的计划!"林奇嘴角翘起。

    “计划?”

    所有人都愣了愣,不知所以。

    “接下来,我们就跟着那些城里的军队和佣兵前往前线，然后，我们伺机而动，进攻兽潮!我给你们安排好了，你们什么都不要管,往前冲就是了!”

    林奇咧起了嘴。

    “是，先生! ”

    属下们尽都稳重地点了点头。

    林奇看了他们一眼,皱了皱眉。

    这群家伙，实在是太寒参了,只有马库斯有一件装备。

    至于银甲骑士们,他们的制式装备太过容易让人认出来了，林奇便让他们将装备丢了。

    而现在，似乎已经到了购买装备的时候。

    “走吧,我们去买装备。"林奇淡淡地道,朝着门口走了出去。

    即将到了自己人干自己人的时候,没有装备，那怎么行?

    消息传递并没有那么快。

    林顿城一如既往地火热着。

    林奇带着一群笑脸人招摇过市。

    所有人无不避让。

    此时，笑脸人的名声已经打响，大多数人都知道林顿城有一群毒瘤。

    他们连佣兵工会和盗贼工会都不放在眼里，并且最喜欢做的事情,就是将人脱光衣服吊起来打。

    所以，都有些畏惧。

    很快，林奇就抓住了一个可怜的路人，向其询问了装备店的位置。

    这装备店,可不是所有人都能开的。

    林奇到了林顿城,或者说在世界上最有名的一家装备店DD大师装备店，林顿城分店。

    全国连锁，千年老店。

    入眼,其门槛就有点高。

    牌匾用金色油漆擦过，有些耀眼。

    因为兽潮的原因，店里有些热闹。

    林奇带着属下们走入，所过之处，客人纷纷避让。

    不得不说，大闹了一番佣兵工会，确实让林奇等人的名声响亮。

    这不，刚进门，就连服务员都认识他们。

    直接就腆着脸朝林奇等人走来“各位客人，请问你们需要什么装备？你们可以将你们的需求告诉我，我会尽量满足你们的要求。”

    这个服务员想要挖了自己的眼睛。

    怎么就看到他们了呢？

    如果没看到，就不用为这些可恶的怪人服务了！

    可偏偏，她丝毫不敢惹林奇等人，因为林奇等人可是连佣兵工会都敢闹的棘手家伙。

    大师装备店虽然有钱，可是实力却不一定比佣兵工会好到哪里去。

    她自然不敢对笑脸人有丝毫不满。

    想要什么装备，你们拿吧。林奇朝着属下们笑了笑。

    得到了林奇的命令，属下们一哄而散，开始在这装备店里寻找了起来。

    他们可还记得林奇的话，修炼就是修心，做人要有匪气！

    本来就是军人或者佣兵的一群家伙，一旦放开来，那可是很豪爽的。

    不一会儿，大师装备店客人如鸟散。

    那些本来就因为笑脸人名号而害怕的家伙，顿时就开始跑我来你这里买装备，你却想坑我

    路。

    惹不起，还躲不起吗？

    “大师装备店里十几个店员冷汗直流。

    若是这群笑脸人在林顿城长呆，恐怕四害就要变成五害了！

    “哈哈哈！才刚到林顿城一天不到，就威名远扬的‘笑脸人&#039;来到我们大师装备店，实在是让小店蓬荜生辉啊！不知道哪位是一号阁下呢？”

    一个大腹便便，身穿一身丝绸衣服的中年人走来，他有些肥胖的脸上带着笑容。

    能当分店负责人的人可都是精明的家伙，可不想惹怒这些怪人。

    “我就是。”

    林奇缓缓地点了点头，多看了这个胖子一眼。

    “啊哈哈！在下是林顿分店的负责人，如果一号阁下不介意的话，叫我胖老板就可以了。一号阁下所做的事情，可真是大快人心啊，那个哈里一根筋，而那个波顿也是一个阴险的家伙。一号阁下能够带着笑脸人教训他们一顿，真是好事啊！”

    胖子极其会说话，让林奇听起来也有些舒服。

    不过，林奇最是不喜欢这样的人，这个胖子说这样的话，绝对是有着什么目的。

    “怎么了？胖老板有什么事情直说就可以。”

    林奇不喜欢和这样的人虚与委蛇。

    胖老板的面色僵硬了一下，又摆出了笑脸，道“哈哈！

    一

    我来你这里买装备，你却想坑我

    号阁下果然快人快语，我这里正好有事需要一号阁下帮忙，如果一号阁下能够帮到我的话，笑脸人想要的装备，我全包了！”

    帮忙？

    林奇愣了愣。

    这家伙有什么能够让自己帮忙的？

    而且自己才刚到林顿城一天时间不到，

    传出去的恐怕也只有

    骂名吧？

    胖老板找谁帮忙不行，偏要找自己帮忙？

    这太奇怪”了。

    深感有趣，林奇挑了挑眉，道“那最好不过，有什么忙需要我们帮助的，你直说就好，我这人最是助人为乐。”

    林奇看了眼一柄透露

    着魔法气息的剑。

    上面标价

    1500金币。

    林奇险些没有当场砸店。

    太黑了吧？

    这么垃圾的一柄剑，而且上面的符文还刻画的不完整，要1500金币？

    不过，这胖老板似乎有做冤大头的意思。

    胖老板还想要说什么。

    [有一人对宿主产生了敌意。]

    林奇眉头一挑，他看到了胖老板头。上的感叹号。

    像是不知道一般，朝着属下们大喝道“你们给我挑装备，我来你这里买装备，你却想坑我

    往好的挑，一

    一定要装备整齐了！这是命令！”

    “是！”

    下属们兴奋地应声。

    胖老板想要说的话，顿时被噎进肚子里。

    他看着那些正在大师装备店里到处乱翻的笑脸人们，强笑一声，才道“并不是什么麻烦的任务，只不过我们现在有一批货物，需要运到前方的战场上去，这些都是城主需要订到前线的装备，我想让你们帮忙护送。

    “那为什么不让佣兵工会运送呢？我们也才刚来不到一天时间，胖老板恐怕还不了解我们吧？

    林奇脸上有些玩味，可惜被

    面具挡住，胖老板看不见。

    …

    “不过胖老板给我们送了这么多装备，也不错了。报酬丰厚，我接了！”

    胖老板还犹豫着什么，但是林奇立刻应声接了下来。

    “哈哈哈！一号阁下果然是个爽快人，也就你这样的英雄才会让佣兵工会和盗贼工会服服帖帖！”

    胖老板面露喜色。

    两人开始谈笑了起来。

    不多时，林奇告知了胖老板自己的地址，并且让他等会儿就将装备运来，自己运到前线。

    而属下们也挑选了不错的装备，在胖老板脸肉疼的表情下

    离开。

    我来你这里买装备，你却想坑我

    先生，那个胖老板无事献殷勤，肯定是不安好心。而且佣兵工会比我们更有保障，战场装备是要事，恐怕他不安好心啊。博格从装备店出来后，朝林奇提醒道。

    “我知道。林奇摆弄着手上的一柄优质品质的法杖，笑道”

    他是想要坑我们呗。

    “那我就放心了，先生。”博格点了点头。

    也是，先生的智慧无敌天下，轻易就能让天下大乱，还能有谁坑到先生呢？

    ……

    传令下去，立刻让我们的车夫将装备押送到笑脸人住的酒店下面，由笑脸人护送！”

    胖老板朝着手底下的一个服务员命令道。

    可是老板，笑脸人的名声很…而且他们”服务员有些担忧。

    哎，是他们听说了我们有这个任务。而且非要让我把这个任务交给他们的，否则的话，他们就要拆了我们林顿城的分店。

    你也知道，我们这些商人，最讲究和气生财。若是能够借着这个任务，和笑脸人打理好相互之间的关系，那再好不过。”胖老板叹了口气。

    “什么？这些笑脸人竟然这么可恶？”服务员心生愤慨。

    去吧，这都是商人的悲哀啊。胖老板再叹了口气。

    大师装备店的动作很快。

    马车在装备店的后面排成了长龙，缓缓而行，朝着林奇等人的旅店而去。

卷一 二零零九：缘起 第59章

    林顿城仍然是那么热闹。

    前线的消息在这么短的时间内，并没有来得及传回林顿城。

    这些无知的人类仍旧做着他们的买卖，还处在战斗前的狂欢和准备中。

    林奇带着他的下属们在旅店内等待着胖老板交给他们的运送任务。

    而林顿城的公爵家，则如同笼罩在阴云之中。

    还是原来的那个会议室。

    还有匆匆而来的同一批人。

    他们都收到了领主的同一个消息。

    [情况紧急，关乎尼斯塔德的存亡，速来。]

    一般来说，萨姆的传讯，总是夹杂着让人头疼的吐槽和冗长的问好。

    他们从这非同寻常的传讯中看出了事情的严重性，所有人都有些凝重。

    当然，也有人情报工作做得不错，早早地就得到了前线的消息。

    这些人，则是面色阴沉。

    他们都沉默着，坐在原本他们的位置上，看着尼斯塔德苍白的脸色。

    "吱呀！”

    紧急情况，关于尼斯塔德的存亡

    随着最后一个人移动他的桌椅，然后坐下。

    萨姆抬起了他的头，能够看到他通红的眼睛。

    他说出了第一句话，让所有人面色大变。

    “我不知道怎么办。”

    一

    一句简单的话，透露着他的迷茫、无奈、绝望与无助。

    克莱伊王国最有权势之一的人，一个超级古老的贵族家族的掌权人所说出来的话。

    “到底发生了什么事情啊？萨姆！

    '

    一个老人皱着眉，问出了大多数人想要问出的话。

    萨姆沉默着摇摇头，没有说话。

    这让会议室凝重的气氛更加紧张了起来。

    "前线出事了。兽潮，由一只神话中的怪物一阿修基拉带领。

    并…"

    马歇尔停顿了一会儿，他一改常态地显得有些冷静，这显然有些不符合他豪迈的佣兵工会分会长的性格。

    他扫视了一眼瞪大了眼睛，都透露出惊恐之色的大佬们。

    长长吐出一口气，身子松软了下来，躺在椅子的靠背上“并且，那只阿修基拉，是被人'操纵着，当然，如果那个家伙是人的话。

    “什么！

    许多人惊恐地站起身来。

    让他们椅子'嘭嘭作响。

    紧急情况，关于尼斯塔德的存亡

    他们的心脏快速地跳动着，浑身发凉。

    因为在这瞬间无法接受马歇尔的说法，而使得脑海一片空白。

    "别开玩笑了你说的是.

    是腐蚀大地之羊，阿修基拉？不可

    能！这绝对不可能！”

    一个头。上戴着一顶尖帽的老人笑得牵强，干枯的脸皮跳动着。

    他没有办法接受这个说法。

    当然，所有人都无法接受这个说法。

    "神话中的怪物怎么会出现在这里？其他地方都同样出现了兽潮，可是为什么我们都没有得到消息？”

    “你说有人控制着阿修基拉？连神也无法做到！”

    “呵呵呵，我不相信！”

    会议室里的人从惊恐中回过神来，他们只能反驳这样的消息，希望这真的只是一场玩笑。

    因为这样的灾难，他们承担不起！

    “嘭！”

    “如果我说，这是真的呢？”

    很多时候，该拍桌子的是萨姆，或者是马歇尔这两个臭味相投的豪迈汉子。

    不过，这一拍桌子的是吉布森这个阴沉的家伙。

    他怒吼一声，眼中冒出猩红的光。

    所有人再沉默了下来。

    紧急情况，关于尼斯塔德的存亡

    好吧，最后一根救命稻草，被拔掉了。

    "这无疑是尼斯塔德千年来最大的灾难，那个人说了，他什么都不想要，他身上充满了绝望和暴戾的气息，也许，他唯一一想

    要的就是毁灭世界。”

    萨姆的声音充满了苦涩。

    “我已经向国王、万能教会、光明教会、黑暗教会所有能够给我们一J点儿救援的势力，我都发出了讯息。可是那个怪人只给我们一个白天的时间，他需要这点时间，来享受我们的绝望。”

    “很显然，这点时间是不够的。我们得不到救援。”

    “如果是阿修基拉，也许我们并不需要那么惊慌，我们林顿家族还有着压箱底的东西抵挡住他们。可更可怕的是，那个控制阿修基拉的怪人，也许只有神，才能对付他！”

    “这是整个尼斯塔德的灾难，我不知道我们林顿家还能否在这场灾难中生存下去，也不知道诸位在尼斯塔德的基业能否保住。”

    会议室的气氛一直很紧张，所有人的眼睛都在不断地转动着。

    他们都把萨姆的话听了进去，不免心生恻隐。

    萨姆突然站起身来，朝着会议室里的人躬身，道“抱歉，诸位。我不能和我传说中的祖先一样，应对这样的危机。给各位造成麻烦了，也同时感谢诸位一直以来对尼斯塔德，林顿家的支持！”

    "如果诸位要离开，林顿家绝对不会对诸位有怨言。”

    “而我，萨姆林顿，林顿家现任家主，克莱伊王国的公爵。

    紧急情况，关于尼斯塔德的存亡

    在这一刻决定，将与整个尼斯塔德共存亡！”

    见状，所有人站起身来，朝着萨姆躬了躬身，这是必要的回礼。

    但是此刻，他们的内心都在挣扎着。

    慢慢地，有人开始再朝着萨姆躬身，离开了会议室。

    一个接着一个，直到整个会议室只剩下八人。

    这些人或是在尼斯塔德有着无法离开的缘由，或者根本就忠于林顿家。

    或者…

    "抱歉，我的老友。佣兵工会有着佣兵工会的利益，所以他们必须离开。"马歇尔拍了拍萨姆的肩膀，豪迈地大笑了一声“不过此前，我已经跟工会说过了，我就留下来帮你了！你不会嫌弃我这个超凡二阶的战士吧？”

    “谢谢你。"萨姆朝着马歇尔真诚地笑了一声，又瞪大了眼睛叫嚣道“你这家伙可别被阿修基拉踩死了！”

    看到仍旧没有离开，却沉默着的吉布森，萨姆又是道了声谢。

    “我喜欢这样的战斗。”吉布森笑了笑，挑衅般地看了眼马歇尔。

    "切！被踩死的时候，看你还喜欢不喜欢！

    "马歇尔嘀咕了一

    声“瞧瞧我这该死的性子。”

    “还有诸位留下来的兄弟们，我萨姆林顿，代表林顿家族为诸位表达最真诚的谢意！”萨姆看向了那些面如死灰，却仍旧留在此地的人，笑道

    "若是林顿家族在这场危机中，还能延续下

    紧急情况，关于尼斯塔德的存亡

    去！我，萨姆，还有林顿家族将会让你们得到我们最真诚的回报！”

    “哈哈哈！为我们即将迎来的胜利，畅饮一杯！”

    萨姆大笑一声，会议室外的侍女们将酒拿了进来。

    会议室里的人一饮而尽。

    只是，他们的眼中有着无法掩饰的恐惧。

卷一 二零零九：缘起 第60章

    "先生，街上有许多人开始收拾好包袱离开林顿城了，朝着与前线相反的方向。”

    林奇还在逗弄着怀里的小白，马库斯侧站在窗口的位置上，低声道。

    “噢噢噢。知道了。

    林奇毫不在意地说了一声。

    这是预料之中的事情。

    而且，这段时间内绝望币增加的声音也不断响起。

    短短的时间，林奇已经获得了近二十万绝望币。

    这让林奇深感只有搞大事，才能有大收获。

    “胖老板的马车来了吗？”

    林奇问了一声。

    马库斯低头看了一眼，旅馆下面，正有着许多马夫拉着车，朝林奇回应了一声。

    得到回应，林奇缓缓地站起了身，抱着小白朝楼下走去。

    属下们也带着他们从大师装备店里撸来的装备，随着林奇走了下去。

    "啊？你们好啊兄弟们，我们运到战场的武器全部在这里，这是清单，你们可以核算一下是否有问题。”

    刚一下楼，马克就见到了胖老板。

    显然，这家伙也和林奇等人一同前往。

    他们长得好像期待币和绝望币啊

    胖老板朝着林奇递过了一张清单。

    “呵呵，看什么啊？难道我还信不过胖老板吗？”

    林奇嗤笑一声，那张清单他看也不看。

    “啊哈哈！一号大人果然爽快，既然如此，那就快来吧！”

    胖老板的眼中闪过狡黠之色，将林奇等人引向了三辆大马车。

    "上车！

    林奇招呼了一声，带着属下们上了马车。

    随着胖老板的一声招呼，马车开始前行。

    林奇和马库斯，还有'东张西望四人组'坐在一辆马车上。

    其余人，则是大师武器店的店员和胖老板。

    马克前行的时候，林奇看到街上有着许多人正在慌张地拿着自己的包裹正在逃离林顿城。

    "这是怎么回事儿？很多人都挺慌张的样子。"林奇朝胖老板问道。

    “一号大人还不知道这件事情吧？”胖老板的身体颤抖了一下，道“这前线啊，突然出现了一只神话中的怪物，阿修基拉知道吗？”

    "还有，那阿修基拉竟然是被人操控的！这尼斯塔德啊，算是完了！”

    林奇挑了挑眉“阿修基拉？那太可怕了！胖老板就没想逃跑吗？”

    "害，没有危险，有哪J来的利润呢？”胖老板叹息了一声“他们长得好像期待币和绝望币啊

    送完这一趟装备啊，我就准备走了！”

    林奇点了点头，没有再问。

    这一路上，他看到逃跑的人越来越多。

    同时，他也看到城里的军队都正在紧急聚集了起来，他们都朝着同一个方向一前线。

    不得不说，林顿城的私军还是挺多的。

    而且，还有着许许多多的佣兵、盗贼、法师聚集了起来，他们也在往前线赶路。

    整个尼斯塔德的战争机器都运转了起来。

    只不过，这些前往前线的人流远没有逃跑的人流多。

    "哎，钱财啊，多么让人难以做出抉择的美妙东西。"胖老板叹息一声，说出一句极有哲理性的话“那可是阿修基拉啊！可是还是有许多人为了领主发布的巨额佣金，愿意面对那样恐怖的怪物。”

    “还有些人，简直就是丧尽天良！你们看到那支学院的队伍了吗？”

    林奇等人闻言，朝着胖老板指着的方向看去。

    那里，有一支穿着统一长袍的学生样子的队伍，正骑着马朝着前线的方向赶去。

    在那些学生的脸上，丝毫看不到畏惧。懵懂的学生们，反而有些兴奋。

    “其他学院都跑了，最多也就是有老师和院长前往前线。可是那个狗东西，竟然为了私吞佣金，把学生骗到了战场！”胖老板有些愤怒的样子。

    他们长得好像期待币和绝望币啊

    林奇等人齐齐翻了个白眼。

    你丫的自己做了啥不知道吗？

    胖老板要做的事情，早就被林奇查了个清清楚楚！

    这丫的，真有脸谴责别人。

    林奇没有继续管这不要脸的家伙。

    他一直在看着外面的情况。

    前线离林顿城并不远，像大师装备店这样，用着一种叫做'

    疾风马'的魔兽托运大量武器赶路的话，也不过两个小时左右。

    越接近前线，看到四面八方赶来的零散军队，或者其他的团队就越多。

    有些人脸上带着坚定之色，有些人则和刚刚那批懵懂的学生一样兴奋，还有的就是面如死灰。

    各种各样的人都有，人性本来就是很复杂的。

    当然，林奇还看到了有些家伙正在往他们相反的方向跑。

    并且脸上的惊恐根本掩盖不住，比较不堪的人，骑着马还是在大喊大叫着。

    许久，林奇就到了前线。

    还是那堵墙。

    只不过现在有了些改变，许多魔法师正在墙。上朝着前方使用着防御魔法。

    城墙的前方，有着一重又一重的防护盾，其中最大的一个，将整个城墙围拢了起来。

    城墙的高塔上，有近二十人站在其中。

    他们长得好像期待币和绝望币啊

    林奇见过的，就有两个。

    那就是佣兵工会和盗贼工会的分会长，马歇尔和吉布森。

    林奇看了一下这些家伙的等级，嘴角抽搐了一下。

    这些，可都是超凡级别的家伙！

    好家伙，阿毛直接炸了马蜂窝了！

    这些家伙面色极其凝重地商量着什么，毫无疑问，是被阿毛吓到了。

    然后，是城墙上许许多多拉着弓的士兵，或者手握着魔法杖的魔法师们。

    地面原本已经被逃兵抛弃的重大武器再运转了起来，并且还增加了许多。

    还有人将好像火炮一样的东西抬上城墙，这玩意儿，林奇知道，魔法炮。

    接下来就是赶来的人们。

    他们简单地吃了点干粮，就自然而然地集结了起来。

    怎么看，都像是杂牌军。

    大师装备店的马车排成长龙，一

    路上也没有遇到什么麻烦，

    到了城墙下，从人少的地方越过，就地停了下来。

    "噢！终于到了，财富之神保佑。"胖老板做了个祈祷的手势，朝着林奇笑道“一号大人，地方已经到了，感谢你们的帮助。现在我们的雇佣关系已经解除了，希望你们能够度过愉快的一天，平安无事！”

    看着胖老板的笑脸，林奇等人面面相觑了一下，都是笑了他们长得好像期待币和绝望币啊

    笑，敷衍了几声，便下马。

    笑脸人再集合，开始在原地观察了起来。

    林奇看着胖老板满脸笑意地朝着士兵集结的地方走去，冷笑了一声。

    “我最爱的绝望币和期待币，快到碗里来。”

    林奇看着这人山人海，笑颜满面。

    这里快有两三万人了吧？

    他们长得好像期待币和绝望币啊！

卷一 二零零九：缘起 第61章

    可惜，现在笑脸已经成为了他们的标志。

    "是的，我是二号，不知道诸位有什么指教？”

    马库斯朝着士兵队长回答道。

    他本来想做一个骑士礼，

    但是动作做到一半，又停下来。

    “你好，二号。我们现在遇到了特殊情况，请问你们能够跟我们来一下吗？”

    士兵队长比较客气。

    或者可以说，这尼斯塔德城的人都挺礼貌的。

    当然，这也归功于林顿城的每任公爵都十分注重推广教育。

    “当然没问题，只是不知道具体是什么事情？”

    马库斯爽快地回答了起来，转过脸去瞥了一眼东张西望不敢直视自己等人的胖老板。

    “噢，是这样的，关于诸位运送军需的事情，我们还有些疑问，所以想让诸位配合一下。”

    士兵队长皱起了眉。

    他发现眼前的笑脸人们虽然带着古怪的面具，会让人觉得有些吓人。

    但是其实并没有传闻中那么可恶。

    至少，现在他面对的这个家伙就很礼貌，其他人也很讲规矩。

    "去吧。货物怎么会出问题呢？

    林奇拍了拍马库斯的肩膀，直接拍板定案。

    请问，你们是笑脸人吗？

    “嗯，我知道…

    林奇木然地点着头。

    他的注意力早就放在了吐槽这些落后的战斗方式上。

    但脸上被面具掩盖住表情的林奇时不时点头的样子，却被属下们当成了不耻学习的榜样。

    ‘不愧是我们效忠的人’。

    下属们同时发出了这样敬佩的心声。

    “感谢诸位的配合，前面是我们的军需官大人，他虽然脾气很好，但他更喜欢我们称呼他的职位。”

    士兵队长显然很好相处，朝着林奇等人露出了笑容。

    “诸位请放心，温和的军需官大人不会冤枉任何一个好人。”

    不过，士兵队长的话已经从秉公处理'变成了'不会冤枉好人。

    林奇等人面面相觑一下，点了点头，齐齐随着士兵队长走去。

    前方。

    是一辆辆被掀开了覆盖着的麻布的马车，露出了马车上被阳光反射出亮光的装备。

    而那个所谓的军需官，应该就是身穿盔甲，外披红色披风的大胡子男人。

    军需官正在扯着其身前两个大师装备店的服务员的衣领，颇为愤怒的样子。

    “你们是蠢货吗？你们难道不会每隔一段时间检查一下货物

    请问，你们是笑脸人吗？

    吗？那是魔法炮啊！魔法炮你们知道吗？”

    军需官唾沫横飞，声音就连隔着有一

    一段距离的人都会觉得震

    耳欲聋。

    显然是愤怒到了极点。

    “军需官大人，我将笑脸人们带来了。”

    士兵队长朝着军需官行了个礼，便朝林奇等人露出了'放心吧'的笑容，离开原地。

    随后，笑容逐渐消失，由慢跑，到狂奔！

    “你们这些混蛋，都给我过来！告诉我，我们的魔法炮到底发生了什么事情？如果是你们偷偷换了我的魔法炮，我就要将你们钉在十字架上！你们这些混蛋到底知不知道我们现在在面对着什么？知不知道我们在守护着什么？

    !

    !”

    军需官在土兵队长逃跑后，就开始咆哮了起来，面色通红。

    胖老板的身体颤抖了一下。

    林奇等人再面面相觑。

    这就是那个士兵队长口中的好相处’、'脾气好"?

    贱人是真的多啊！

    “来人，给我把这些混蛋都抓起来，给我严刑拷打，一个都不要放过！

    一群该死的混蛋，在尼斯塔德生死存亡的时候，竟然还敢打起坏心思！你们会遭报应的！”

    军需官一脚踹翻了一辆马车。

    那辆马车上，运载着一个魔法炮。

    魔法炮倒在地上，长长的炮口'咔'的一声碎裂，碎了一地。

    请问，你们是笑脸人吗？

    军需官周围的士兵们也面露愤慨之色，长枪尖锐的锋刃指向了林奇等人。

    "呜呜！军需官大人，请您别生气啊！都怪我们大师装备店粗心大意，被这些混蛋做了手脚！”

    胖老板一下子跪在了地上，指着林奇等人，眼泪婆娑，颇为油腻。

    当

    发表本章看法…

卷一 二零零九：缘起 第62章

    林奇等人面对长锋，屹然不动。

    只是齐齐看向胖老板。

    不得不说，这是一个十分合格的演员，这眼泪说来就来。

    “大师装备店？就是因为你们大师装备店那该死的好名声！

    我们才会信了你们的鬼话！”

    军需官面红耳赤。

    “你们是傻子吗？将这么重要的装备交给这些来历不明的人！

    那可是魔法炮啊！魔法炮你知道吗？”

    军需官弯下腰，抓着胖老板的衣领将其提起。

    “军需官大人，我也不想啊！您可以去问问我的那些伙计，他们都知道，是这些该死的笑脸人逼迫我，让我把运送装备魔法炮的任务交给他们的。”

    胖老板抹着眼泪，十分委屈。

    “都怪我们大师武器店没有强者，都怪我太过懦弱，不敢拒绝这些该死的混蛋，如果我当初坚定一些….

    "

    胖老板已经泣不成声。

    ……

    军需官咬牙切齿，可是看到胖老板愧疚痛哭的样子，不由心生恻隐，将胖老板放了下来。

    他咬着牙深吸了口气，目露凶光，瞪着那些仍然淡定地站在原地的笑脸人。

    拖沓着沉重的步伐朝着林奇等人走去。

    24.

    你的头拍起来是真的舒服

    “事情…

    “你们怎么敢？怎么敢做出这样的事情？”

    林奇想要解释一下事情的来龙去脉。

    毕竟他无聊的时候收集了一些证据，丝毫不慌。

    可是话还没说完，军需官压抑着怒火的声音就响起，颇为低沉。

    “你听我说….

    "

    "在城墙后面的，是尼斯塔德，是我们在场大部分人的家！

    林奇翻起了白眼。

    看来，这军需官没有长脑袋，就这么相信了。

    “你他妈能不能….

    "

    “我们祖祖辈辈都在这一片土地，而任何一点能够守护我们土地的东西，在现在，都是珍宝！”

    林奇仰天长叹了一口气。

    军需官朝他走得越来越近了，林奇甚至能够看到他浓密的毛发都因为愤怒而立起。

    "算了，我觉得你还是看一下真相吧。”

    “而被你们偷偷换走十二门魔法炮，很有可能拯救我们整个尼斯塔德！.

    们…嗯？嗯！

    ……

    林奇终于能够说出一句完整的话，究其原因，还是这句话比较短。

    他的手中出现了一块石头，是从系统里花费一百枚期待币购买的记录石，能够记录一段时间内发生的事情。

    你的头拍起来是真的舒服

    一个半透明的屏幕出现，正在播放着一个场景一一

    一这是林奇

    准备好的证据。

    军需官的怒火越来越盛，然后即将爆发的情绪一一时间随风

    而逝。

    紧接着，就是发出了大大的疑问，面露震惊之色，直到嘴角抽搐着，颇为尴尬。

    画面里。

    胖老板在大师装备店的服务员正在装载魔法炮的时候，用犒劳服务员的方式，将服务员打发走。

    紧接着，胖老板就拍了拍手掌。

    一队看起来像是无牌佣兵的家伙，从一个地方将假的魔法炮运来，现场表演了一记偷梁换柱！

    军需官显然是懵了，不断地眨着眼睛。

    和他一样傻掉的，还有仍旧在哭着的胖老板。

    不过胖老板还有着动作，那就是想要趁着所有人没注意，缓缓地朝着远方爬去。

    “你他娘的想跑？

    !

    !”

    保罗见状，当场就抓住胖老板，一顿暴揍。

    保罗的怒喝，也让军需官和愣住的土兵回过神来。

    士兵们将长枪指向了大师装备店那些彷徨的店员们，还有胖老板。

    军需官则是朝着林奇傻笑着。

    你的头拍起来是真的舒服

    “他娘的，这下尴尬了，这下冤枉好人了…

    军需官只能倚仗着他的傻笑，祈求林奇等人的原谅。

    当初发现问题的时候，他朝着大师装备店的店员们询问了一系列的事情。

    无非就是笑脸人威逼利诱，胁迫胖老板接取任务，所有人都确定是名声不好的笑脸人所为。

    就连军需官也信了。

    “你笑什么呢？我的军需官大人？”

    林奇眨了下眼睛，颇为疑惑。

    百年不见人，这世界的人是真的看不懂了。

    [绝望币+6]

    ATM取款机到账的声音响起。

    于是，不再管军需官，而是走向正在被保罗暴揍的胖老板。

    “胖老板，我们之间相处得很好，你说到底哪里出了差错呢？”

    林奇蹲下身，声音带着好奇的意味。

    他实在是想不明白，本来互不相干的人，做个买卖，干嘛要这么坏呢？

    差点儿，就比自己还坏了。

    "啊！鸣鸣号大人，我错了！我只不过是想转卖了这些魔法炮，然后就再也不用当他妈啊破负责人了！我都是为了生活啊，一号大人！”

    人就处在挨揍状态的胖老板哭着求饶。

    你的头拍起来是真的舒服

    “噢，你真棒。要不你把你卖了魔法炮的钱告诉我藏在哪里，我就想办法救你，怎么样？你看，你现在都这样了。也只有我能救你了，毕竟我是笑脸人啊！”

    林奇的声音带上了魔力，十分蛊惑。

    ‘我为什么就不能安安分分当我的负责人呢？该死！该死！

    这些笑脸人太可怕了，竟然将我的计划全都查清楚了，而且还能记录下来。是了，像他们这么可怕的人，一

    一定能救我的吧？’

    胖老板内心挣扎了一会，他的内心不可抑止地后悔起来。

    在绝望中，并且被魔力蛊惑的胖老板悄悄朝着林奇说出了藏金币的地点。

    “噢…我知道了！藏得可真隐秘。”

    林奇咧嘴笑了起来，缓缓站起身，低声朝保罗说了些什么。

    保罗的面色变幻了一下，终于是坚定地点了点头。

    抽出了别在腰间的剑。

    在所有人目瞪口呆的表情下，割掉了胖老板的舌头，刺瞎了他的眼睛、踩断了他的手！

    呼，先生说了，只有经历过最血腥的事情，我才能不断成长！先生说的肯定是对的！

    仍旧在施行着最恶毒的刑罚的保罗强忍着自己胃里的翻腾，咬着牙给自己打气.

    啊…阁下！”

    军需官被胖老板的惨叫声吸引，朝着林奇紧张地大叫了一声。

    你的头拍起来是真的舒服

    “阁下，他是我们军队的犯人！虽然我很抱歉之前对你们产生了误会，但是他应该交由我们处置才对！”

    军需官又怒吼了起来。

    这些笑脸人也太过明目张胆了吧！

    这还有法律吗？

    "处置！”

    "啪！

    林奇双眼一瞪，一巴掌拍在了军需官的头顶上。

    军需官的脑袋震颤着，一下子竟然没反应过来。

    士兵们也愣住了。

    军需官大人，被揍了？

    “没脑子的东西，查都没查一

    一下，就冤枉我！我让你处置！”

    “啪！”

    “你还敢抬头？我让你抬头了吗？”

    “啪！”

    “怎么？那群无牌佣兵躲在林顿城红灯区玫瑰酒店里，我东西都给你找出来了，你有意见？”

    “啪！”

    “你的头打起来真舒服。”

    “啪！”

    “

    士兵们已经傻了。

    你的头拍起来是真的舒服

    他们还从来没有见过这种事情，军需官大人的脚下有一个魔法阵，显然将军需官困住了。

    而且军需官还在被当成孙子一样拍着脑袋。

    ……

    该怎么办啊？好像对方打得也没错啊…

    ‘不说了。对方没有杀人的意思，不要轻举妄动，等待命令。

    '可是军需官大人都被困住了，无法发出命令。不过看他挨打，真舒服。’

    士兵们面面相觑，一言不敢发，用眼神交流着彼此的意思。

    也不知道军需官挨了多久的揍。

    一道声音响起，让士兵们遗憾地叹了口气。

    “阁下，不知道我们的军需官做了什么事情，惹怒了你？如果是我们做错的话，我会让他道歉。所以，可以请你放了他吗？

    林奇刚要打下去的手滞留在半空中。

    朝着说话的人看了一眼，点了点头。

    “啪！”

    本着做人不能半途而废的原则，把没打下去的巴掌拍了下去，一手背在身后，一手抱着慵懒的小白。

    "有事吗？要是没什么事的话，我就离开了。”

卷一 二零零九：缘起 第63章

    笑脸人。

    这是萨姆刚刚了解到的一个组织。

    魔法炮的事情，他也在关注，并且对在如此生死做关的情况下，却仍旧想要谋财的人深恶痛绝。

    于是，他就在高塔上看到了林奇等人那边发生的事情。

    最开始，他虽然震惊笑脸人这个神秘组织人员的强大。

    那批笑脸人，一举一动都像是受过专业训练。并且这些家伙在士兵的包围中，仍旧泰然处之，这太过冷静了一些。

    紧接着，就是那个背着巨剑的笑脸人。

    他在对方的一举一动上，感受到了一股战意。

    他敢确定，这绝对是一个超凡级别的强者！

    然后他开始询问起自己领地上的管家，知道了笑脸人最近的一些传闻。

    最近一天才到来的笑脸人，神秘、诡异、肆无忌惮、凶残至极…

    这些，都是管家对笑脸人的形容。

    然后他知道了，那个白头发的笑脸人，才是笑脸人的领导者，一号。

    不仅如此，他看到了什么的？

    能够记录画面的记录石！

    对于克莱伊王国而言，记录石不是没有。但是一般都是很珍笑脸人们，求求你们救救尼斯塔德吧

    贵的东西，可是这一号却随手捏来？

    而且，他发现自己从一号身上感受不到任何的魔法气息和战气气息。

    可是那个笑脸人却真真切切地在自己眼中瞬发了一个八阶魔法禁锢术！

    要知道这个魔法虽然只有八阶，可是却与空间、空气、精神三种元素有关！

    即便是许多他熟知的老年超凡魔法师都难以掌控。

    可是这一号，他瞬发了！

    他觉得自己有必要认识一下这个名为笑脸人'的组织，尤其是在现在尼斯塔德领深陷危机的时候。

    他有一种预感，这些'笑脸人'或许能给自己带来更多的惊喜也说不定。

    可是，一般时候他这个炙手可热的领主对别人打招呼，别人都是欣喜若狂的样子，而现在，对方似乎并不想要搭理他的样子。

    “有事吗？要是没什么事的话，我就离开了。”

    萨姆嘴角抽搐地看着林奇随意地甩了甩手，要带着笑脸人们离开的样子。

    这也太不近人情了吧？

    "咳咳，是这样的，我是尼斯塔德领的领主，萨姆。林顿，我代表我们领地的错误评判，对一号阁下还有各位笑脸人们表示歉意。”

    萨姆笑得有些僵硬，他从当初年轻的时候在学院毕业后，就笑脸人们，求求你们救救尼斯塔德吧

    再也没有对人如此客气过了。

    眼睛转动了一下，踹了脚捂着头流眼泪的军需官，又用眼神示意了一下。

    “呜呜！领主大人，我还不够惨吗？你踢我干嘛？”

    “我他妈…给笑脸人阁下们道歉！”

    面对没眼力见儿的军需官，萨姆瞪着眼睛就踹了他一脚。

    “…我道歉！我错了！

    军需官蹲在地。上抱着头，贼兮兮地抬起头大喊出声。

    这让萨姆深感尴尬。

    "噢！有事吗？领主大人？要是没什么事的话，我就离开了。”

    林奇仍旧是那句话，虽然尊称了一声'领主大人'，却还是让萨姆感觉有些伤自尊。

    "啊哈哈，是这样的，不知道一号阁下这是要去哪儿啊？现在这兵荒马乱的"

    “听说这里有一个阿修基拉，当然是带着我可爱的属下们跑路啊！难不成还要去拼命吗？我又不傻。”

    萨姆欲言又止，他是个很豪爽的人，但到了求人的时候，却显得支支吾吾起来。

    不过林奇的回答，却让萨姆无言以对。

    跑路就跑路，为何要说得如此直白？找个什么借口不好吗？

    不对，现在不是想这些的时候，这些是强者，得设法将他们留下来！

    笑脸人们，求求你们救救尼斯塔德吧

    “啊？这不是笑脸人组织的诸位吗？又见面了！”

    “很高兴又见到你们。”

    就在萨姆不知道如何是好，并且笑脸人就要离开的时候，马歇尔和吉布森前来，相继救场，让萨姆松了口气。

    "噢！又见面了。再见！”

    这个一号阁下仍旧没有多理会的意思。

    这让林顿城最有权势的三人面面相觑了一下。

    早知道你们笑脸人肆无忌惮，可能不能给点面子啊？

    “一号阁下，慢着！”

    萨姆连忙大叫起来，叫住了这个显然是笑脸人老大的家伙。

    “又怎么了？”

    林奇带着笑脸人们回过头。

    只不过语气颇为不耐烦。

    “请一号阁下务必带着笑脸人帮助我们守护尼斯塔德领！‘萨姆咬着牙，眼中透露出祈求之色。

    他已经看出来了，笑脸人几回绝，必然是不愿意淌这趟浑水！

    而现在，只有真诚才能够挽留他们这样的助力！

    “尼斯塔德领，是我们祖祖辈辈守护的地方，我们林顿家祖先向我们林顿家的血脉下达了使命，无论如何都要守护这块领地。”

    “因为在这里，有着克莱伊王国最善良的子民，最肥沃的土笑脸人们，求求你们救救尼斯塔德吧

    地。我想要给领地上的所有子民最幸福的生活，我不想让这块乐土被覆没！”

    “请你们成为尼斯塔德领的助力，我们林顿家族和尼斯塔德领的子民都将记住您的恩情！”

    萨姆的声音铿锵有力，让所有附近听到他声音的人都投来了湿润的目光。

    这就是他们的领主。

    “一号阁下，请帮助尼斯塔德领！”

    马歇尔和吉布森也朝林奇躬身道。

    周围的人们受到气氛感染，也都齐齐朝着林奇等人躬身请求。

    [期待币+4]

    [期待币+3]

    [期待币……

    林奇面具下的嘴角翘起。

    又来了一波大丰收！

    在他来的时候，就和属下们做过准备。

    那就是借着胖老板的事情，惹出一些骚动，然后吸引注意力。

    并且刻意地露出一些实力，让对方请求自己等人的帮助。

    再勉为其难地接受请求。

    这不仅可以获得领主的感激，更可以彻底摆脱和阿修基拉事件的嫌疑。

    笑脸人们，求求你们救救尼斯塔德吧

    毕竟一再拒绝，盛情难却之下才决定帮忙。

    肯定不会有人能够想到这些事情和自己有关吧？

    更可以找到一个光明正大收期待币的理由！。…我们，哎！”

    林奇装模作样地仰天长叹了一口气。

    博格见状，连忙站出身来，声音嘹亮。

    "先生，难道你现在还不想告诉他们真相吗？先生，你这样实在是太过分了！”

卷一 二零零九：缘起 第64章

    猝不及防。

    所有人都愣愣地看着博格。

    难道这其中有什么隐情？

    就连林奇都有些愣住了。

    难道在旅馆的时候，给属下们吃的，并且偷偷下了超位魔咒‘从属魔咒'的海德拉烤肉出了什么差错？

    这不能啊！

    气氛变得凝重起来。

    只见，博格的声音再响起。

    "先生，难道您还要瞒着他们吗？”

    博格的声音充满了伤感，让林奇身体一震。

    “您太无私了，太伟大了，可是您想过我们其他的笑脸人吗？”

    “您竟然想要在战场上所有人不知道的情况下，带着我们偷偷地前往兽潮里与阿修基拉对决！那可是阿修基拉啊！”

    “如果没有其他人的帮助，您觉得我们能够活下来吗？我们追随了您这么久，可是您却只考虑这些陌生人！”

    “您说‘不想要让这些城里人感激我，就算是要拯救他人，也应该隐姓埋名'。可是您想过吗？这是会死的啊！”

    “作为您的属下，我无法再继续忍受下去。您太伟大了！，博格无助地跪倒在地上，抽泣了起来。

    我觉得笑脸人就是一群诈骗犯

    他悲伤的声音穿透了周围所有人的心，悲伤的气氛像是瘟疫一样，渲染了所有人。

    就连萨姆也不由双眼通红，泪流满面。

    "一号阁下，不！先生，您是贤者！原来您竟然想要瞒着我们所有人拯救尼斯塔德城，我竟然还在心底想着您因为自私不愿帮助我们！我太惭愧了。

    萨姆越说越愧疚，用着袖子擦拭着眼泪。

    “对不起，先生，我误会您了。”

    “萨姆大人说得没错，您是贤者。”

    马歇尔和吉布森也强忍着泪水，再朝着林奇躬身。

    至于周围的人们，也开始向林奇感恩戴德。

    [期待币+3]

    [期待币+5]

    [期待币…

    沉默。

    林奇张大了嘴巴，好在有着面具的存在，没有让他露出丑态。

    直到林奇被带到了高塔上，他都有些懵逼。

    耳边听到的，只有感激和奉承的声音。

    “一号先生，感谢您的帮助，尼斯塔德领将永远记住您的恩情。”

    我觉得笑脸人就是一群诈骗犯

    萨姆再朝着林奇感激一声，开始向林奇介绍起高塔上的强者来。

    二三十人，尽都是尼斯塔德领的超凡强者。

    只不过，他们大多都处在超凡二三阶。

    最强者，超凡五阶一尼斯塔德领最大的学院的院长，鲍勃罗宾，黑暗系魔法师。

    他虽然已经活了两百多岁，却还是一副青年模样。

    黑发、黑瞳、黑…了皮扶和牙口都是正常样子，可以说他浑身都黑到底了！

    "一号先生，我已经知道了您的打算，说实话，我也十分感动。”

    鲍勃对林奇说话的时候，丝毫不掩饰他的敬佩。

    “不过，我想知道，一

    一号先生的真实实力。”

    只是敬重是一回事，能够帮忙到什么程度，又是另一回事。

    鲍勃更注重林奇的实际战力。

    “我的实力啊？”

    林奇思考了一下。

    “比你们都强一点点吧。”

    可是林奇这笼统的表达，让所有人都面面相觑了起来。

    说实话，挺侮辱人的。

    这高塔上的人，可是尼斯塔德领最强的一批人，平日里，他们谁也不服谁。

    我觉得笑脸人就是一群诈骗犯

    到了超凡阶段，提升已经很难了。

    而且魔法和战技，并不是简单的阶级可以代表一切。

    比如一个深究魔法的超凡一阶魔法师，能够打败一个超凡五阶只知道埋头冥想的魔法师。

    战士或者其他的职业亦是如此。

    “…号先生，我希望能够知道您确切的等阶，或者精通的魔法或者战技的情况，这样我们才更好地为战局作出布置。

    鲍勃作为一个魔法学院的院长，并且活到了这么大的年纪，看得比年轻人更透一些。

    在林奇说出笼统的回复后，他心中生疑。

    “还有，一号先生，我们甚至连您是魔法师还是战士，或者是一些其他的职业，我们都不知道。”

    鲍勃说出这句话的时候，已经皱起了眉头。

    在他看来，林奇的身上根本没有强者的气息。

    “嗯…战士或者魔法师都可以。要说精通的，那倒是没有。

    我什么都会一点点。至于我的等阶，你就当我比你们强大一点点吧。

    林奇仍旧在笼统地回答着。

    说实话，他现在有多强，连他自己也不知道。

    他的目光所及，则在远方的奥斯德纳森林。

    高塔不低，更加开阔了他的视野。

    这也是他第一看

    到这么大的森林。

    可惜的是，阿毛的腐蚀太过厉害，树木和土地已经没有了最25.我觉得笑脸人就是一群诈骗犯

    自然的颜色，尽是漆黑一片。

    接着，还有那些已经冷静下来，正在奥斯德纳森林的外围集结起来，随时准备听从阿毛的命令进攻的魔兽们。

    “一号阁下，我是否可以认定你是在敷衍我们？”

    鲍勃双目凌厉，咬着牙。

    他这副表情，让在场的人都变了一下。

    这鲍勃院长，可不是什么好脾气！

    “我这里有一个故事。曾经，在我游历大陆的时候，在一个村庄里遇到了一个吟游诗人。不，在我知道他真实身份的时候，他并不是一个吟游诗人，而是一个传说中的勇者。凭借着勇者的身份，他骗取了整个村庄的钱财，然后在盗贼降临的时候，他带着钱财悄无声息地离开。在这之后，村庄里所有的村民都在期待着'勇者'能够拯救他们，可他们面对的，只有盗贼的屠刀。”

    "接着，我找到了他。我问他为什么要这样做。他说，如果盗贼来了的话，他可以逃跑，如果盗贼没来的话，他可以说是因为盗贼畏惧他。无论是哪种原因，对他自身都不会有任何坏处。”

    鲍勃的话让所有人都沉思了起来。

    “…

    林奇也是简单地回应了一声。

    看来，这个家伙把自己当成江湖骗子了。

    “鲍勃院长！”

    萨姆低沉地说道

    我觉得笑脸人就是一群诈骗犯

    "请您不要怀疑一号先生，我看过他的实力，他瞬发了八级魔法'禁锢术'。而且，我相信着他的人品！”

    萨姆的目光坚定。

    对于林奇不透露自身实力的举动，他表示理解。

    并且，隐藏自身的实力是强者的自觉。

    他在和林奇接触的这段时间，也大概了解过林奇的性格。

    加_上他认为的林奇无私的举动，他打心底里认为林奇是一个不善言谈的人。

    “我也相信一号先生，并且可以为他作保。”

    “我也一样。”

    马歇尔和吉布森也坚定地看着林奇。

    如果林奇并没有这么强的话，怎么可能会拥有超凡级别的属下？

    他们可是在马库斯身上，感受过那种滔天的杀意和威胁！

    “你们"

    鲍勃皱了皱眉。

    他不知道是不是哪里出了差错。

    这个身上没有丝毫气息波动的家伙，说话如此笼统的家伙，难道就真的那么能够让人信任？

    "我想说的是，禁锢术，有着很多的使用手段。就我所知，就有七种，也许我们的‘一号先生'就是一个对炼金术研究颇深的强者呢？”

    鲍勃笑了出来，两百多岁，他仍旧保持着他的优雅。

    25.我觉得笑脸人就是一群诈骗犯

    双手的手指交叉，朝林奇行了个法师礼。

    “一号，愿您一路坦途。我将在您的身边陪伴着您。

    林奇稍稍转过头看了鲍勃一眼。

    “嗯这是什么礼仪？挺有礼貌的样子。

    对于这个世界的礼仪，林奇十分欢喜。

    似乎，这个世界的人都挺有礼貌，就连怀疑都这么优雅。

    这，不仅鲍勃沉默了，就连其余强者都有些沉默了。

    这特喵是古典法师礼啊！

    只要是个有文化的强者都知道啊！

    “嗯愿您一路坎坷。”

    林奇双手活动了一下，学着鲍勃的样子，回了个礼。

    作为一个有礼貌的人，林奇这点还是做得很好的。

    看着林奇认真的样子，摆着乱七八糟的手势。

    还有鲍勃铁青的脸色，以及强者们古怪的眼神，萨姆扶着额头颇为头疼。

    '一号先生，还是那么记仇。'

    马歇尔和吉布森对视了一眼，谨慎地点点头。

    他们都想起了酒吧门口的事情，决定了以后绝对不要招惹林奇。

卷一 二零零九：缘起 第65章

    时间过得越久，前线来的人也越多。

    林奇也看到了数支萨姆集结的军队。

    甚至，林顿家还有着一支以魔兽为坐骑组成的骑士团一暴熊骑士团。

    "这支骑士团不错。”

    林奇啧啧称奇。

    百年的时间虽久，但是他仍然记得当初所在的世界上的那种战争模式。

    只不过他还是有些好奇，若是魔法军团和热武器军团之间展开战争，那会是怎样的光景。

    魔法，可一点儿也不比热武器弱。

    “嗯，找点时间，得给属下们备点魔兽。飞龙怎么样呢？

    最

    少都要九阶以上，要不有点掉价。”

    林奇咕哝着。

    既然要打造一支让大陆上所有人都崇拜的势力，那军队必须得有。

    就连萨姆林顿这样的傻大个都有拉风的军队了。

    “啊？一号先生，请问您有什么见解？”

    萨姆见到林奇张了张口，顿时惊喜了起来。

    因为林奇一直站在所有

    人的面前，却没有丝毫发言，这让他

    有些着急。

    给小老弟们备点坐骑，飞龙怎么样？

    虽然他是一点儿也不怀疑林奇的强大，但是经过鲍勃院长之前的一番言论，已经有越来越多的强者心中存疑了。

    他有些担心在这样的情况下，会不会发生些什么让林奇不快的事情。

    在他的心里，林奇这样的大贤者，不应该遭受这样的质疑。

    “唰！”

    听到萨姆的话，所有人都将目光投向了林奇。

    只不过，他们根本不掩饰自己眼中的玩味。

    究其原因，还是林奇之前发表过的比你们强一。点点'的言论。

    这有些伤了他们自尊心了。

    “嗯，见解吗？你觉得那些魔兽什么样的看起来拉风一点？”

    林奇眨了下眼睛，丝毫不在意他们古怪的眼神，询问了一番。

    好吧。

    刚刚他在思考中，根本没注意这些人说的什么战略，他只听到了萨姆在叫自己。

    所有人再无语。

    "一号，对面的阿修基拉还在，还有着一

    个神秘人。我觉得，

    你还是不要想着能够俘虏什么魔兽了吧？并且，野生的魔兽极其难以捕捉，我不认为你有着捕捉的可能。”

    鲍勃听出了林奇的意思，觉得林奇有些异想天开，不过他还是深吸了一口气。

    给小老弟们备点坐骑，飞龙怎么样？

    他险些忍不住自己多年培养起来的好脾气。

    “我们是在生存…再过不久，天就要黑了。”

    鲍勃的话有些沉重，让这些强者们也不由叹了口气。

    天就要黑了，那个怪人，只给了一个白天的时间。

    继续开始研究战略问题，不再理会跳脱的林奇。

    “诸位，我去上个厕所。

    林奇耸了耸肩，缓缓地走下高塔。

    而这些强者们，只不过看了林奇一眼，并没有在意。

    "领主大人，如果我们能够撑过今晚，我希望你能好好反省一下自己。”

    在林奇离开后，鲍勃对萨姆说了一句，脸上带着失望之色。

    萨姆没有回答，只是看着林奇缓缓走下的背影，目光中带着期待和坚定。

    ……

    而林奇偷溜的时候，直接到了属下们那里。

    此时，那些下属正在一堆篝火旁边，烤着不知道从哪里搞来的肉，丝毫紧张感都没有。

    "先生！”

    见到林奇来到，所有人站起身来，恭敬地招呼了一声。

    "坐下坐下，我给你们个任务啊！等我离开后，你们就帮我拖延一下。

    林奇示意属下们不用多礼，看着属下们心悦诚服的眼神，有给小老弟们备点坐骑，飞龙怎么样？

    些满意。

    魔法这种东西，是真方便。

    “对了，把你们身上气味最浓厚的东西给我一点。”

    林奇朝着属下们说了一声。

    “啊？”

    属下们愣了愣。

    气最浓厚的东西？

    “没听到吗？快带！

    林奇瞪了他们一眼，他往往做事，都是直截明了。

    “噢！是是是，先生！

    于是，林奇就看着这些家伙把手伸进裤裆里面手忙脚乱地掏着什么。

    潘妮是女性，她的动作最快。

    “你这个布片，是什么东西？”

    林奇挠着头，颇为疑惑，还有两条带子，这玩意儿好奇怪啊！

    “噢！先生，您想要这些东西的话，我更喜欢您粗暴的撕开！”

    潘妮的身体扭动着，因为面具的原因，林奇看不清楚她的脸色。

    “莫名其妙。”

    林奇翻了个白眼，接了过来。

    给小老弟们备点坐骑，飞龙怎么样？

    紧接着，别的属下们也将手从裤裆中抽了出来。

    每个人都拿着一块布片。

    “你们有这样的好办法，为什么不早点告诉我？

    !

    !”

    莫尔顿大叔怒吼了一声，提着自己好不容易撕破的内裤，抓耳挠腮。

    那些家伙们顿时大笑了起来。

    林奇皱了皱眉，用一个小布包包了起来，脏不脏无所谓，有用就行。

    接着，林奇在无人的地方打开空间之门，出现在了奥斯德纳森林边缘中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
    “咩！咩！”

    阿毛一感受到林奇的气息，便大叫了一声，有些欣喜。

    虽然它听从了林奇的命令，用神兽的威压统领了所有魔兽，但是他还是有些不习惯。

    跟林奇呆了太久，它是真的有些呆。

    “阿毛，我要三十五只双足飞龙，把他们都给我叫来。”

    林奇飞到了巨大的阿毛的头顶上，向阿毛发出了指令。

    “咩？”

    阿毛愣愣地叫了一声。

    "快点，双足飞龙啊！

    林奇一巴掌拍在阿毛的头上，这家伙，总觉得有些蠢笨。

    “咩！”

    给小老弟们备点坐骑，飞龙怎么样？

    阿毛再叫了一声。

    顿时，兽群有些混乱了起来。

    魔兽们开始嘶叫着，一只只的飞行魔兽朝着阿毛所在的方向飞了过来，黑压压的一片。

    紧接着，它们齐齐在阿毛不远处围成了一个圈，趴在地上不敢动弹。

    刚刚，它们收到了神兽大人让所有飞行魔兽飞来的指令。

    呆萌的阿毛，它只知道林奇要会飞的魔兽，至于数量和种族？有用吗？

    “……

    林奇眨了眨眼睛，对阿毛的呆愣又有了多一层的见解。

    很快，他在这些魔兽身边逛了一下，选了四十只各系的飞龙。

    并且向阿毛几强调让飞龙假意和那些笑脸人战斗一场，然后被打伤。

    “喏，这些东西，你们记住上面的气味。将来，他们就是你们的主人。”

    林奇随意地将布片分给了这些飞龙。

    “嗷吼！

    飞龙们在阿毛的威压下，只能屈服，仰天咆哮了起来。”飞龙这种魔兽，是巨龙的亚种，龙和狮鹫杂交的产物。

    它们仅有双爪，爪子与一般飞禽无异，双翼批鳞或者有着毛发，长长的尾巴上有着倒刺。

    给小老弟们备点坐骑，飞龙怎么样？

    其实飞龙有着龙与狮鹫的血脉，理应很强大才对，但是事实并不是如此。它们强大与否，得看血脉的浓度是否够强。

    可也是因为这个原因，让飞龙摆脱了巨龙繁衍艰难的弱点。

    无疑，林奇挑选的这四十条飞龙，无疑是血脉比较浓厚的一批。

    "嗯，不错，至少以后带着骑飞龙的小弟出来混，不会显得丢人了。”

    林奇嘴角翘起、

    发表本章看法…

卷一 二零零九：缘起 第66章

    下了

    做完了这一些，林奇穿好他黑色的那套服装，开始在阿毛的身上等待起来。

    太阳彻底下山之时，就是装赚钱的时候！

    “出发！

    太阳终是落下，魔兽大军开始了他们前行的征途。

    烟尘滚滚，大地开始颤动。

    这让早已经准备完毕，并且已经在塔楼。上等待的强者们凝重了起来。

    生死关头，到了！

    “_号呢？他现在在哪里？”

    鲍勃咬着牙，环视了一眼高塔上已经增加到三十余名的超凡强者们。

    最终，将目光看向了萨姆。

    “领主大人，我希望这一场战争结束后，您能够反省。”

    他已经确定，林奇拙劣的上厕所’的借口，已经毋庸置疑了。

    “我已经派人前去请一号先生上来了。”

    萨姆擦了把头上的冷汗。

    就连他现在都有些怀疑是不是自己真的错付了信任。

    林奇可是上了近两个小时的厕所啊！

    这天都黑了！

    一号是个骗子，领主大人你应该反省一下了

    “报告领主大人！”

    就在这时，被萨姆派去寻找林奇的军需官目光闪躲地走。上来。

    “属下并没有找到一号先生，按照笑脸人们所说，一一号先生

    有要事要做，不方便见人。

    听到军需官的话，所有人面面相觑起来。

    找不到人？

    在这样的时候不方便见人？

    “呵呵，还真让鲍勃院长猜中了，所谓的一号，就是一个骗子。”

    "真是让人敬佩的骗术的，当初我看到他们宣扬的时候，也是感动得一塌糊涂。”

    “哎，能够将我们这些人骗得团团转，也是一种本事。”

    强者们面色复杂，感慨良多。

    在这样的时候，还被骗，真是一种新奇的体验。

    “你的意思是说，笑脸人他们还在？”

    萨姆也是有些焦急，就连他都难免起了疑心。

    毕竟大战降临，人却不见了，搁谁那儿谁不怀疑啊？

    但是萨姆心中还是拼命地想要抓住救命的稻草。

    "是的，笑脸人们还在，只不过他们不让我们见一号先生。

    军需官擦着额头。上的冷汗。

    他可是还记得，刚见到那些笑脸人，那些奇怪的家伙就向自一号是个骗子，领主大人你应该反省一下了

    己讨要内衣！

    “诸位，如果一号先生真的要弃我们而去"

    萨姆听到笑脸人们还在，心中大定。

    可是他的话，却被鲍勃打住。

    “好了，无论一号还在不在，敌人都已经来了。领主大人，请您将目光放在战争上！”

    鲍勃朝萨姆躬了躬身，眼神有些不耐烦。

    对方明显就是骗子，可是这个可怜的领主还是不愿相信。

    "嗯。

    萨姆无奈地点点头，面色阴晴不定。

    不过，鲍勃说得对，现在最重要的，是守住身后的尼斯塔德领！

    兽潮越来越近，整个城墙后面的人也越来越紧张。

    所有人都握紧了手中的武器，大地在不断地颤抖着，他们的心也跟着在颤抖。

    城防武器也已经准备完毕。

    每个人都能从身边的同伴身上看到他们因为紧张，而流下的汗水。

    但很快，地面的颤抖停止了。

    站在城墙上做好准备的人清晰地看到，一个庞然大物正缓缓迈着步伐朝着他们走来。

    阿修基拉！

    一号是个骗子，领主大人你应该反省一下了

    等到它越来越近，所有人都瞪大了眼睛。

    因为，在恐怖的阿修基拉上漂浮着一个人。

    他说话了。

    声音低沉得可怕，犹如从地狱爬到人间最恐怖的魔王。

    "噢！白日已逝，黑夜降临。你们感受到我内心的愉悦了吗？

    随着声音响起，天空中出现了一个绽放着深紫色亮光的巨大魔法阵，所有人都能够听到其中似是电流般的声音。

    在城墙后面的人类都感受到了可怕的威压，似乎周边的空气都浓稠了起来。

    狂风在黑夜中呼啸，吹得他们的衣袍哗啦作响，更让他们因为内心最深沉的恐惧而颤抖起来。

    “该死，这是超位魔法！是超位魔法的能量波动，我曾经感受过这样的魔法波动！”

    鲍勃握着法杖的手开始颤抖起来，他的声音因为恐惧而嘶哑。

    "超。超位？开玩笑的吧？”

    “不可能！这样的怪物怎么会出现在尼斯塔德？”

    “那是黑暗魔法，…他不是人！

    高塔上见多识广的强者们比那些普通的人类更加恐惧，因为他们知道的更多。

    “哎。”

    “对方并没有立刻动手的意思，我尝试一下能否交涉。”

    一号是个骗子，领主大人你应该反省一下了

    鲍勃看着自己身边这些同伴们，不管身后强者们的劝告，便使用漂浮术飞到了天空中。

    面对着远处身穿黑袍，被黑雾迷蒙住脸庞的人，他强忍着身体的颤抖，莫名地感觉到有些悲凉。

    超位。

    那是自己追寻的目标。

    当然，他更希望自己若是能够交涉成功，就能让尼斯塔德免于灾难。

    那自己，将迎来所有尼斯塔德领的人敬佩的目光。

    一如当初那些人对笑脸人短暂的追捧一般。

    只不过，自己不是骗子。

    “您好，我是鲍勃罗宾，很高兴见到您，强大…阁下。”

    鲍勃尽量让自己的声音温和诚恳。

    “不知道尼斯塔德领是否。么…

    鲍勃还想说什么的时候，他突然脑海一片空白。

    因为，正漂浮在阿修基拉上空的强者消失不见了！

    紧接着，他就感觉到了身后恐怖的气息。

    “瞬。瞬间移动！”

    鲍勃的喉咙滚动着，开始强忍着不要因为恐惧露出丑态。

    但是他的心脏在疯狂跳动，连头都不敢往回转。

    那可是‘瞬间移动’啊！

    只有真正领略了空间魔法的强者，才能够领悟的奥义，空间一号是个骗子，领主大人你应该反省一下了

    的真理！

    “啊？你知不知道我为什么飞这么高？”

    低沉的声音再响起。

    “为为什么？”

    鲍勃的脑海闪过许多念头，下意识地顺着声音回答。

    "所以说你是一个不懂尊敬别人的人。我告诉你，因为我比你强！所以无论你是站着、趴着、蹲着，或者什么别的姿势，你都不能站得比我高知道吗？

    "嘭！”

    听着身后恐怖的声音，鲍勃本想要反驳什么，可是他却因为恐惧不敢回答。

    他甚至没有反抗的勇气。

    因为他很清楚，无论如何都无法战胜这个恐怖的家伙。

    如果敢于反抗，那么只会遭受更可怕的后果。

    他在那个恐怖的家伙说完话后，只感觉到自己的屁股遭受了重击，然后，离地面越来越近。

    “嘭！”

    地面再扬起了烟尘。

    鲍勃趴在深陷的地面里，翻了个身，在烟尘中看着今夜的星空。

    脑海一片混沌。

    这人，怎么这么不讲道理了呢？

    一号是个骗子，领主大人你应该反省一下了

    明明我就很客气来着。

    紧接着，他就看到了天空中的那个恐怖的人又飞到了地面上。

    一顿暴揍！

    “我让你飞得比我高！”

    “我让你逞英雄飞出来装逼！”

    “我让你是个人！

卷一 二零零九：缘起 第67章

    [绝望币+3]

    [绝望币+5]

    [绝望币…

    林奇听着绝望币到账的声音，仍旧在对鲍勃拳打脚踢。

    林奇的残忍和拳打脚踢并不可怕，但是城墙，上的人们越来越恐慌。

    在他们看来，林奇明明可以轻易杀死鲍勃，却没有下杀手。

    究其原因，那就只有一个！

    那个黑袍人，在享受自己等人绝望的过程！

    所有人都沉默着，即便是高塔上的强者都只能屏住呼吸，不敢动手。

    一切发生得太快了，甚至让他们都来不及支援。

    “走吧，阻止他！”

    萨姆深吸了一口气，在高墙。上跳了下去。

    强者们都以各自的方式冲向了林奇。

    他们都是强者，都明白了那个黑袍人的意思。

    既然对方并没有带着其背后的魔兽大军，还有阿修基拉攻击，那就代表着，他似乎对自己的本事十分自信！

    而其自信，就是人类战胜对方的机会！

    ……

    “让你丫起飞，起飞给我看呐！”

    太坏了，连恶魔都骗的可怕人类

    林奇仍旧在殴打着鲍勃，地面上有一些碎掉的牙，鲜血飞溅，鲍勃的身上已经满是淤青和血迹。

    虽然鲍勃只是个法师，但是法师并不就是身体脆弱之辈。

    在这个世界上，一

    般的法师都会经过长期的肉体训练，甚至

    用魔力来增强自己的身体素质。

    从莫尔顿大叔身上就可以看到法师的宿主，法师，也拥有着近战的派系。

    只不过，大多专注于魔法修炼的魔法师根本难以与战士的抗击打能力比较就是了。

    不过林奇，依旧并不了解这个世界的战斗方式。

    他有别的事情要做，例如，防御。

    "轰！”

    在他的身边，各种颜色的魔法或者战气能量在爆发，撞在他林奇使用的魔法防护罩上。

    魔法防护罩波纹荡起，有着一丝

    丝裂纹。

    那些终于赶到的人类，已经将林奇围了起来，并且展开了持续的攻击。

    林奇彻底被攻击淹没。

    烟尘四起，地面深陷。攻击仍旧不断。

    林奇看了眼脚下血肉模糊的鲍勃，还有防护罩因为防御攻击而产生的耀眼的光芒。

    他叹了口气。

    “喂喂喂！你们的同伴还在我这里呢，就这样下手不好吧？”

    1太坏了，连恶魔都骗的可怕人类

    “咩！”

    林奇的声音传出，在远方的阿毛和蠢蠢欲动的魔兽们大叫了出来。

    若非是林奇早早地就让阿毛不要动作，恐怕阿毛见到主人遭受攻击的时候，就要动手了。

    "喵呜？'

    小白从阿毛的一撮毛发下钻出头来，明亮的眼睛看着林奇正在被围殴，打了个哈欠，舔了一下爪子，饶有兴致地看了起来。

    这是在，按摩吗？

    城墙。上能够看到外界视野的人类们都睁大了眼睛。

    恐怕，这是他们这辈子见到过的最激烈的战斗，甚至，能够被他们永生铭记。

    黑夜中，在不断深陷的地面上，魔法阵耀眼的光芒能够让所有人看到远方黑暗的地方，魔法与战技涌起的硝烟不断地朝着夜空弥漫，甚至让被稍微照亮的夜空都再被云雾淹没。

    尼斯塔德领的强者们，围在一圈，拿着武器对准了他们包围的中心，使用着他们一生都没有见过的魔法和战技。

    他们颤抖着身体，感受着魔法和战技的强大，目瞪口呆。

    也许，真的能够打赢那个怪人吧？

    当然，这是弱者的想法。

    那些仍旧在攻击的强者们，满头大汗，在持续的攻击中，他们能够感受到自身魔力以及战气的流逝。

    但是他们根本不敢停歇。

    太坏了，连恶魔都骗的可怕人类

    "太可怕了，我们根本没有赢的机会！”

    萨姆呢喃着，他的眼神有些晦暗，双手拿着两柄大刀，不断地使用双刀朝着前方挥舞着，发出气刃。

    “不可能，不可能赢的。”

    马歇尔手提一柄大锤，跃上天空，气息瞬间爆发，让整个天空都布满了锤子的虚影，他一锤落下，感受着防御罩产生了裂纹，又开始迅速恢复。

    他甚至能够从一瞬间从灰尘密布的战场上，透过防御罩看到那个黑袍人百无聊赖地站在原地的身影。

    而且，那个怪人的面前是什么？似乎，他打开了空间？

    他不知道怪人要干嘛，但他只知道，他攻击的，是一个拥有自动恢复能力的防御魔法！

    而现场的人，根本没有足够的能力瞬间将这个防御打破！

    “一击，我此生，最强的一击。”

    “暗影君主的光辉照耀着我，给予白日惩罚…超凡一阶暗影魔法影暗月祝福！”

    “我的影子，我赋予你杀戮的权柄.

    超凡二阶黑暗魔法影子

    朝拜者！”

    吉布森已经站在原地许久，他竟然在使用着魔法，并且不断地强化着自己的身体和手中的匕首！

    只见，他的周围有着许许多多的半透明黑色魔法阵，呈半圆形，将他包围在中间，并且不断流转。

    太坏了，连恶魔都骗的可怕人类

    他的额头不断地冒着冷汗，身体也在不停地颤抖。

    他已经使用了太多的魔力，但是他始终没有开始攻击。

    作为一个特殊的暗杀型魔法师，他明白在这样的情况下，必须付出最强的一击。

    终于，他动了！

    "轰！”

    魔法阵碎裂，他已经失去了影子的身体彻底化为黑色，化为一道黑色的流光，冲向了前方。

    “噗！”

    他的匕首，划开了防御罩，他这一刻半截身体竟然冲入了防御罩内！

    只是让他疑惑的是，为何他在里面，感受到了恶魔的气息？

    而且，那个看不清样子的人，身体在不断地颤抖着。

    会不会是因为战斗而激动发抖？

    还有，防御罩内的空间气息是怎么回事？

    只是，他没有更多的时间思考这些，他要暗杀这个怪人，这是所有人的愿望！

    “啊啊啊！太可怕了，连恶魔都骗的坏家伙，说好的不可能有人能够进来呢？”

    “该死，人类都是坏蛋！

    吉布森只听到了这句话，然后，他就看到了一个大脚板揣在了他的脸上。

    "嘭！”

    太坏了，连恶魔都骗的可怕人类

    并且，吉布森还反应不过来，就被一脚踹飞了出去。

    吉布森看着因为魔法照耀得有些耀眼的夜空，有些懵。

    那个怪人，是恶魔没错。

    刚刚那只脚，好像有点臭啊！

    紧接着，因为消耗太多魔力和体力的他，就昏迷了过去。

    耳边，强者们拼命的喊叫声仍在。

    "该死！该死！

    而在强者们奋力攻击的防御罩内，他们所认为的恐怖怪人'

    身体颤抖地一屁股坐在地面上，不断地抽泣着。

    "我在地狱也没招谁惹谁，怎么那个恐怖的人类又把我召唤出来了？一出来，就面对着这样的攻击，还说什么让我顶一顶，我太惨了，鸣…

    哭泣的身影长袍上的兜帽滑落，露出了哈金斯泪流满面的脸庞。

    他又连忙将兜帽戴上，黑雾再弥漫在他的脸上。

    "不行，绝对不能让人认出来，不然大佬会杀了我的。他比魔王，更可…

    发表本章看法…

卷一 二零零九：缘起 第68章

    "轰隆！嘭！”

    “呲！”

    “嘶啦！”

    林奇从空间之门出来，换上了笑脸人的服饰，缓缓转过头朝着声音的方向看去。

    刚刚，他在众多强者的攻击中，只花了一些时间便使用了超位二阶的防御魔法魔神之御盾。

    那个魔法运用起来还算轻松，符文的排列阵势还有术式早已熟练于心。

    轻易地，就将那些看起来就不入流的强者的攻击抵挡住。

    接着，又把哈金斯这个恶魔召唤出来帮自己顶住，然后再跑路。

    对于哈金斯，他还是很放心的，那货虽然胆子小了一些，但怎么说也是超凡六阶的中位恶魔。

    "呼！”

    “还真是绚烂的魔法和战气能量，一

    一百多级的门外汉就能够

    做到这些了吗？”

    林奇长吐出一口气，皱了皱眉。

    虽然在他看来，那些能量攻击很弱，但是这特效还是不错的。

    可以看到城外，五光十色的，时不时就能够看到冲天的火光、雷光、还有水龙之类的东西。

    使用军团魔法，人类的希望

    “嗯，现在，到我出场的时候了。”

    林奇笑了笑，在持续不断地使用着的超凡侦查魔法中，感受到了属下们的位置，朝着他们走去。

    入眼，便是密密麻麻的、抬着头看着城外魔法和战技的人。

    他们似乎都已经被那些魔法和战技给吸引了。

    而那些属下们，也是这样。

    “准备好了吗？

    林奇拍了拍正在愣神的马库斯的肩膀，将看着冲天的魔法能量和战气能量的马库斯吓了一跳。

    “啊？先生！”

    马库斯瞬间站直了身体。

    这也让那些下属们都反应了过来。

    "先生！”

    “准备好了先生！”

    属下们拿起他们的武器，愣愣地站直了身体。

    先生怎么回来了？

    不是在和外面那些强者战斗吗？

    但很快，他们就被心中无限的敬佩洗刷了疑惑。

    这就是他们的主君，仅凭一个人，就能够轻松应对近三十名强者的伟大人类！

    “既然准备好的话，我就给你们上个特效。

    林奇点了点头，咧嘴笑了一声。

    使用军团魔法，人类的希望

    “特效？”

    属下们都有些发愣。

    可很快，他们就惊呼了一声。

    只见林奇手一挥，他们的脚下就出现了一个蓝色的魔法阵，他们的身体也忽然变轻，朝着天空飞了起来。

    再然后，林奇嘴里咕哝了一声。

    所有人的身上都闪起了各种亮光，他们感觉到身体在不断地强化。

    这可比上一他们打劫的时候，身体获得的加持更强！

    "超凡七阶辅助魔法生者光辉！”

    "超凡八阶光明系魔法神之护佑。”

    "超凡九阶土系魔法大地三重加持！”

    一个个的魔法使用在属下们的身上，他们轻易地就掌握了从未想象过的力量！

    “超凡二阶、三阶、四阶、五阶、……

    马库斯已经麻木了。

    比上一，他面对万能教会的时候，所得到的加持更强！

    其余人也是如此，不可思议地感受着身体的变化。

    突然获得的力量，让他们都有些反应不及了！

    他们所有人，都是第一浮空，俯瞰地面上密密麻麻的，并且似乎变得跟蚂蚁一样大小的人类，也第一感受到变强的快使用军团魔法，人类的希望

    乐。

    [期待币+3]

    [期待币+6]

    [期待币…

    期待币的声音响起，林奇看了眼没见过世面的小老弟们，翻了个白眼。

    “快点适应起来，我们要上了！”

    林奇催促了一下。

    下属们兴奋地应了一声，随着林奇朝着攻击的地方飞去。

    而此时，那里城门已经打开。

    许多手握着法杖、身穿法师袍的人也从城中走出。

    约有千人左右。

    这是林顿家私养的法师军团。

    所有人都开始使用魔力，所有人的嘴里都在念着咒语，将他们的魔力连接起来，集体使用魔法！

    “焚裂天地之火，天地间最本源的法则，现世，灭敌！”

    在他们的身前，形成了一个超大型的魔法阵。

    军团魔法！

    对于魔法的使用而言，一般的魔法师不会注重魔法的字节、发音、魔法的构筑等等，很多时候，他们使用魔法都依照着战场而定。

    使用军团魔法，人类的希望

    但是军团魔法师，不能如此。

    他们面对强敌的时候，需要使用军团魔法，必须整齐划一地让所有人的魔法构筑差别时间不大，否则，轻易就能将魔法的构造毁掉。

    但是，军团魔法的强大毋庸置疑、

    随着他们的咒语咏唱完毕，在他们面前的魔法阵越来越大，闪烁着耀眼的红光！

    "军团魔法？

    …

    林奇飞在天空中，看到了军团魔法，有些楞。

    他在系统给予自己的乱七八糟的东西的学习中，可是对军团魔法有些研究的。

    大概就是，人越多，使用的魔力越多，就能够将一个低级的魔法变得强大。

    只是让多人整齐划一地使用魔法，其难度不言而喻，这可是关乎咒语字节、魔力同调等等学识的。

    而前方的这个军团魔法，毫无疑问，是一个强大的魔法。

    其本身，是三阶火系魔法烈焰术。

    可通过军团魔力同调，并且使用之后，那会变成一个超大型魔法烈焰焚天！

    至于等阶，得视军团人数和魔力而定。

    而且看来，这个魔法已经发动了的样……

    "哈金斯你别死啊，你死了不要紧，别搞砸了我的计划”

    林奇嘴角抽搐着。

    使用军团魔法，人类的希望

    在军团魔法的对抗下，他对自己那个才不过超位二阶的魔法的威力，有着疑虑。

    可惜他不知道的是，他的这个魔法，已经被吉布森破了进去。

    “。还好我留了一手那就提前赚一波绝望币先吧。”

    林奇缓缓抬起头来，看着防护罩上空的那个巨大的黑紫色魔法阵。

    "按照计划，撤退！”

    萨姆转头看了城墙门J口排好队的军团魔法师们，朝着在场仍旧在轰击着中央的魔法防护罩的强者们，大喝了一声。

    他已经明白，他们根本没有能够轰开对方防御的能力。

    而军团魔法师们，是他不多的底牌之一了

    !

    "撤退！”

    强者们也拖沓着疲惫不堪的身体，朝着城内飞去。

    “烈焰焚天！”

    萨姆一声大喝，军团法师们立刻开始使用了魔法。

    只见，巨大的魔法阵闪过耀眼的红光，其中散发出的灼热气息让人类们都不由流出了汗水。

    黑夜彻底被照亮。

    下一刻，他们看到了那个巨大的魔法防护罩。

    魔法防护罩上面流转着黑色的光芒，深邃而阴冷。

    紧接着，约有八个焚烧着火焰的魔法阵从半空中突然出现，将黑色的防护罩包围。

    使用军团魔法，人类的希望

    火柱从魔法阵中出现，朝着防护罩攻击而去！

    "轰！呲！”

    所有人都能够听到这样的声响，空气也越来越灼热，让他们感觉到自己的皮肤在发烫！

    “快看，那个怪人的防御魔法护盾，开始融化了！”

    “哈哈！我们有救了，有救了！”

    “只要能够破开他的魔法阵，我们就有机会！

    城墙。上的人欢呼起来。

    在这一刻，他们看到了希望！

    然后他们瞪大了眼睛。

    天空中黑紫色的魔法阵，动了！

    黑紫渐变颜色的光柱瞬间从魔法阵的边缘落下，并且不断地旋转着，将所有的火焰挡住！

    不，不如说是消弭。

    紧接着，旋转的光柱朝着周围开阔，范围越来越大。

    军团魔法师们的魔法阵，触碰到这些光柱之后，破碎了！

    火焰消失，黑夜再变得一片黑暗

    …

    发表本章看法…

卷一 二零零九：缘起 第69章

    “该死，是最开始的时候那个怪人设置的超位魔法！”

    “两个超位魔法了，难道他使用超位魔法不需要付出代价的吗？”

    “不！那个魔法早已经准备完毕，只不过他没有发动而已！”

    “快逃啊，否则否则会死的！”

    强者们看着攻击范围越来越大的超位魔法，在恐怖的气息之下，他们感觉自己的血液都被恐惧凝固。

    甚至有些控制不住自己双腿的颤抖。

    法师军团开始快速撤离，就连城门都没有关闭。

    在城墙下面无法看清战场情况的人类们，他们抬起头看着天空中似乎末日般的景象，都瞪大了眼睛。

    他们不知道该怎么办，因为这时候，强者们已经在惊惶中不知所措。

    或者说，强者们清楚的明白，在这超位魔法的伟力下，除了他们，没人能够逃离。

    绝望的情绪在蔓延，似乎比天空中弥漫的乌云更加黑暗。

    “轰隆！

    魔法碰撞在物体上的声音不断响起，拍打在所有人的心上，让他们的心跳都险些停滞。

    "完了，尼斯塔德领根本无法存活。”

    这玩意儿是活的？还会说话？

    萨姆跪倒在地上，他已经心灰意冷。

    他明白，在这样强大的敌人面前，林顿家各种强大军团根本没有抗争的力量。

    而且，对方的身后，还有无数的魔兽。

    “领主大人，逃吧，逃跑的话，还有一点希望。”

    马歇尔将手搭在跪地的萨姆的肩膀上，面色灰败。

    他曾经以为自己已经是这个世界上少有的强者，时常吐槽自己才四十岁就要在佣兵工会过上自己的晚年生活。

    而现在，他才明白，这个世界还有着让他连仰视的资格都没有的怪物。

    “逃逃吗？没有了尼斯塔德领，我还有什么？我已经能够感受到了，祖先灵魂的唾骂。”

    萨姆抬头，表情麻木，目光呆滞。

    “不了，我就与尼斯塔德领共存亡吧。”

    萨姆摇了摇头，没有了尼斯塔德领，没有了这千年的基业，他心中再没有活着的欲望。

    “我

    马歇尔沉默无言，深吸了一口气，缓缓抬起头，和萨姆一同看着越来越接近的超位魔法的攻击。

    紫黑色的亮光照耀在他们的脸上，本是有些刺眼，但是他们都强忍着没有闭上眼睛。

    感受着能够灭绝一切的强大魔法，他们忽然感觉自己的眼眶越来越湿润。

    这玩意儿是活的？还会说话？

    他们只能感受到，在城墙下人类恐慌的叫声，饲养的魔兽还有马匹的嘶叫。

    地面上，绝望的人类在疯狂逃跑。

    幸好的是，越来越接近的旋转光柱能够映照出紫黑色的亮光，照亮了他们奔逃的前路。

    但是遗憾的是，奔跑的速度能够比魔法侵袭的速度更快的人，寥寥无几。

    时间很短，但是他们在生死之际，却感觉已经过了无数个世纪。

    突然，所有人都转过头去，看向了城墙的地方。

    逃跑的人们能够感觉到，绝望的黑紫色变换了颜色。

    白色的光芒再照耀在他们的身上，让阴沉的天空变得有如白昼。

    萨姆和马歇尔，还有更多没有逃跑，并且面向末日景象的人都瞪大了眼睛。

    他们看到了，天空中有着数十道会发光的人挡在了他们的面前。

    正在侵袭而来的紫黑色光柱，停顿了！

    “光不灭，暗不止。吾命世间所有的光之精灵，献出你们的所有！天界的守护者，我命令你，降临人间，用你的盾牌，为我抵挡黑暗的侵袭！”

    威严的声音响起，城墙的前方一个巨大的半透明盾牌，在盾牌的后面，有一个六翼天使的虚影顽强地抵挡着魔法攻击！

    “轰！”

    这玩意儿是活的？还会说话？

    光暗魔法碰撞的声音，对绝望的人们而言，是救赎！

    “是神来救我们了吗？”

    “噢，天呐！那是天使，一定是神没有错了！”

    “不…那些人好像戴着笑脸面具？”

    "笑脸人！”

    希望再来临，短暂的错愕之后，所有人喧哗起来。

    他们瞪大了自己的双眼，希望看到自己的救命恩人的样子，可惜，恩人飞得太高。

    [绝望币+3]

    [绝望币+6]

    [绝望币+3]

    …

    林奇笑颜满面，好在有着面具的阻挡，根本不用害怕有人能够看到自己现在异样的状态。

    天空中的魔法阵，是自己早早就使用的超位黑暗魔法绝。天暗封灭阵！

    刚刚的一波魔法，不仅将人类一方的军团魔法全部湮灭，更是让在场几乎所有人都开始绝望。

    绝望币不断到账。

    效果出奇地好。

    紧接着，美妙的声音又再到来。

    [期待币+5]

    这玩意儿是活的？还会说话？

    [期待币+8]

    [期待币+4]

    脑海响动的声音不断，而且越来越多。

    因为林奇在危难之际，终于带着自己的属下们现身了。

    当场，就挡在了自己的魔法面前，然后用自己的魔法挡住自己的魔法。

    "超位三阶光明系魔法六翼天使之守护！

    这是林奇第一试验用自己的魔法挡住自己的魔法，甚至是第一在有意识的状况下使用攻击型超位魔法。

    他早前根本不知道这样会发生什么事情。

    不如说，这是他自己做的一场试验。

    光暗相接，林奇面色一变。

    他感觉到了空间都在震荡。

    紫黑色的光柱还在不断地推挤着盾牌，那个六翼天使咬着牙，拼命地推着盾牌与光柱做着对抗。

    轰隆隆’之声不绝于耳，光明大盛。

    即便是跟着自己飞行的属下们的身体都开始颤抖了起来，他们在这一刻感觉到，即便尼古拉斯先生给自己加持了那么多魔法，但是在这样的魔法伟力下，他们还是本能地感觉到了恐惧。

    “看起来，要爆炸的样子啊"

    林奇眨了眨眼睛，挠了挠头。

    好像，又玩大了。

    这玩意儿是活的？还会说话？

    原来，自己的魔法有着这样的威力？

    难道奥斯德纳森林的大爆炸，真的是自己弄出来的？

    不可能，绝对不可能！

    “汝，在做什么，汝竟然

    六翼天使的虚影正在拼命挡着前方的光柱，他咬着牙，艰难地转过头看向林奇，竟然开口说话了！

    "嗯？会说话，还是个活的？

    林奇有些发愣，这个魔法，他没用过，这玩意儿是活的？

    他瞬间使用侦查魔法感受了一下，才明白了过来，这玩意儿，就跟分身一样。

    “别说话啊，有啥事儿，用灵魂传音。”

    林奇连忙阻止六翼天使，让其不要多言。

    那货似乎看出来两个魔法都是自己用的。

    “汝竟滥用魔法，汝可知，汝身后之人那是鲜活的生命！”

    发表本章看法…

卷一 二零零九：缘起 第70章

    六翼天使冷声道，毫不掩饰自己的愤怒。

    他刚刚还在泡天使小妹妹，就感受到了自己的力量被抽取了出来，颇为有些愤怒。

    不过，他没有办法抵挡规则之力。

    可一到这个陌生的地方，就感觉到了危险，他正面临着超位三阶魔法的攻击。

    什么时候，这个破世界，也有人能够召唤自己了？

    而且超位级别的魔法都搞出来了？

    不过，他很快又感觉到了不对劲。

    若不是他本身就是那个人类召唤出来的，他恐怕还不知道这两个正在对抗的超位魔法，都是召唤自己的那个人类使用的！

    一般时候，他就算被召唤也是不会说话的。因为不屑。

    但是这样的情况，他忍不住了。

    而且，那道魔法的后面，似乎还藏着一个

    恶魔！

    “呃召唤出来的天使虚影屁话那么多的吗？”

    林奇翻了个白眼。

    他对魔法这种东西是越来越好奇了，在刚刚那个魔法的使用中，他感觉到了自己触碰到了另一个位面的力量。

    那里，好像有很多光系魔法能量。

    “吾乃神王座下，天使一族，六翼力天使弗朗西斯布朗瓦尔特！人类，请注意你的言辞，并且为现今的状况作出解释！”

    这个鸟人咋回事啊？

    弗朗西斯强撑着，他在使用他的力量，让光暗之间的碰撞不至于立即崩溃，造成爆炸的后果。

    “解释什么啊？你到底能不能撑住啊？”

    林奇翻了个白眼。

    这个六翼天使，B话真多。

    不过，这也让林奇深思了起来。

    虽然他会的魔法很多，但是对于魔法，他的理解还是不够。

    至少，对这个世界的魔法体系和使用方式都不太了解。

    甚至如果说单单就是魔法操控技巧，他就连莫尔顿都比不"吾若是真身降临，此等魔法自然不在话下！”

    弗朗西斯的灵魂在朝林奇咆哮。

    “那就是撑不住…好像要爆炸了的样子。”

    林奇有些头大。

    第一自己打自己，好像又要闹大了的样子。

    “汝能否改变魔法构造，将已经使用的超位三阶暗系魔法驳回？若是再等下去，就要爆炸了！”

    魔法之间的碰撞愈来愈盛，弗朗西斯朝着林奇怒吼道。

    "超位魔法还能驳回？”

    林奇眨了下眼睛。

    魔法驳回他试过，但也仅限于低阶魔法，并且是用绝对的魔力压回去的。

    这个鸟人咋回事啊？

    超位魔法.

    现在这种情况，如果他懂得如何驳回的话，早就做了。

    “汝掌握如此强大的魔力，为何造成如此这般光景！汝只需操控魔力，将暗系魔法的魔法符文改变构造，将早已进行魔法推磨的音节以暗系魔法能力拉回，在第三节符文…弗朗西斯现在十分愤怒。

    他已经看出来，这个掌握着强大魔力的人类，根本不懂得如何操控魔法。

    这让他有些疑惑。

    这样的家伙，是怎么获得这样庞大的魔力的？

    “噢噢噢！”

    林奇连忙点头，按照着弗朗西斯所说的，开始驳回魔法。

    在林奇开始动作后，弗朗西斯沉默了。

    他让林奇驳回魔法，也不过是死马当作活马医。

    可是等林奇真的开始后，他无语了。

    他发现这个人类的领悟力极强，只经过自己简单的教导，就能够掌控符文的构造。

    虽然手法有些青涩，但是却在以光速成长着。

    这是什么怪物？

    "诶？好了！”

    一分钟后，林奇打了个响指。

    这个鸟人咋回事啊？

    只见，恐怖的超位魔法消失，天空中肆虐的紫黑色光柱缓缓消逝，魔法阵也消散在空气中。

    只能看到地面的一片狼藉，地面深陷而下，远处的防护罩仍旧黑光流转。

    “哼！”

    弗朗西斯冷哼一声，就要朝着黑色的防护罩飞去。

    一副要跟防护罩拼命的样子，不仅如此，他的目光还盯上了阿毛。

    “咩！”

    "喵呜？！！”

    阿毛仰天咆哮一声，

    天空再乌云密布，大地的腐蚀越来越

    严重。

    小白也从阿毛的毛发里探出头来，身体弓起。

    弗朗西斯，给它们带来了一些压力。

    "嗯？力天使？卧…卧槽？”

    防护罩里的哈金斯险些没有被吓死。

    或者说他已经在恐惧中很长时间了。

    军团魔法、超位魔法、光明能量。

    这一切都让他心惊胆颤。

    什么时候人类世界那么恐怖了？

    到底是他所在的世界是地狱，还是这个垃圾世界是地狱啊？

    “喂喂喂！回来，你这个鸟人，都是自己人！”

    这个鸟人咋回事啊？

    林奇见到弗朗西斯朝着前方飞去，立刻用魔法将弗朗西斯叫住。

    好在，使用了召唤魔法后，弗朗西斯根本无法反抗自己的命令，否则说不得就又是一场大战。

    "人类！汝竟然在人间饲养恶魔以及灭世的魔物！汝乃魔王的信徒吗？！！”

    被控制的弗朗西斯转过头来，朝着林奇咆哮。

    “信徒？什么玩意儿？”

    林奇皱了皱眉。

    “还有什么恶魔？你没看出来那个恶魔很怂吗？那个魔物是说阿毛啊？你看不出来阿毛很乖吗？

    说着说着，林奇就愣了愣。

    因为他看到，哈金斯那个家伙，似乎因为太过害怕的样子，一边流着眼泪一边撕开了仍旧躺在地上的鲍勃的一只手，正在啃食。

    而阿毛不说了。呆萌的阿毛生气了，这片土地被彻底侵蚀，在林奇看来，如果得不到强大的魔法净化的话，恐怕百年都恢复不过来。

    "呼！人类，待吾回归天界，吾将会将这个世界发生的事情如实向神王禀报。望汝好自为之。

    弗朗西斯冷哼一声，身体开始慢慢消散。

    “喂！卧槽，你丫想干啥？”

    林奇双眼一瞪。

    这个鸟人咋回事啊？

    可是，弗朗西斯已经彻底不见。

    "???”

    林奇挠着头，十分懵逼。

    咋回事儿啊，这个鸟人？

    好像惹了大麻烦？

    要不要跑路？

    “算了算了，赚钱要紧，什么都是假的。

    林奇翻了个白眼，带着属下们落到了地面上。

    土地焦黑，轻轻踩踏，都有飞灰冲天而。上。

    然后化作烟雾消散在空气中。

    属下们好奇地看着四周，他们早已经在林奇的一番操作下麻木。

    超位魔法随手捏来，还有什么能够让他们更加震惊的呢？

    当

    发表本章看法…

卷一 二零零九：缘起 第71章

    在林奇等人落到地面的时候，强者们以超强的实力看清了这些林奇等人的身形。

    在得知这些恐怖的人类是笑脸人后，所有人都目瞪口呆。

    那个救了他们的人，竟然是他们一直以为是骗子的笑脸人们？

    “…一号先生，…是使用了超位魔法吗？

    "假的吧就连冰雪帝皇陛下，使用超位魔法都没有这么轻松吧？”

    “我从一开始就知道一号先生不是骗子，并且深深地相信着他！”

    “呵呵，不知道谁之前说一号先生一定是骗子的。”

    强者们震惊之余，也开始互相谴责起来。

    不过毫无例外的，所有人的面色都有些发红。

    在林奇使用了超位魔法后，他们终于明白，自己之前的猜疑是多么可笑。

    “我想起来了，一号先生之前说比我们都要强一点点那…"一个强者尴尬地抓着自己的头发。

    莫名地感到羞耻。

    这何止是强一点点啊？花三辈子，自己都不一定能够达到那个水平。

    “三号先生说他什么都会一

    点点"

    史上最可怜的恶魔

    又有强者用脚刨着地，似乎是想要挖坑钻进里面去。

    “呼！别说了，我就有预感，预感到一

    一号先生绝对会有着拯

    救尼斯塔德领的实力！”

    最有资格说这样的话的，莫过于萨姆。

    从最开始，他请求林奇帮助尼斯塔德的时候，可花费了不少的力气。

    而且，在将面冷心热的林奇向众强者引见的时候，难免有些冷嘲热讽。

    甚至，在林奇被说为骗子的时候，他也一直顶着压力。

    可现在不一样了，林奇为他们展现了实力，一切的怀疑都烟消云散。

    “一号先生…不，笑脸人们都很强。”

    马歇尔伤痕累累，他用巨大的锤子支撑着自己的身体，艳羡地看着笑脸人们在地面缓缓向着魔法防护罩走去的身形。

    在强大的魔法面前，他感受到了自己的卑微，但是同时，他也感受到了救赎。

    “我打定主意了，领主大人。我将要退出佣兵工会，从此以后，我的生命将会奉献给力量，追逐真理。”

    马歇尔朝着萨姆笑了出来。

    "原来，我还是个弱者。

    他的笑容苦涩，却比之前的豪爽更多了一些期待。

    “嗯。”

    萨姆点了点头。

    史上最可怜的恶魔

    他明白，这一场战斗，似乎改变了什么。

    他和所有人一样，将目光投向了前方。

    城墙面前，笑脸人身上绽放着闪亮的光芒。

    他们似乎成为了黑暗中唯一的光，在焦黑的土地上，缓缓朝着魔法防护罩的地方前去。

    在光的照耀下，可以看到黑灰飘起，却似是被他们身上绽放的耀眼光芒消弭一样。

    笑脸人坚挺的背影，给尼斯塔德领的所有人带来了希望，他们面对强大的敌人，甚至没有一丝畏惧，和城里的人丝毫不一样。

    他们似乎在刚刚与超位魔法的对抗中，消耗了许多实力，让他们行走的时候，偶尔会踉跄一下。

    受伤了，仍旧无畏强敌吗？

    所有人都认为，强者，或许就应该像笑脸人那样，无所畏惧。

    ……

    实际上。

    "先生，我能换一下裤子吗？我吓尿了。”

    保罗面具下的脸有些僵硬，行走的时候，有些拘谨。

    "属下认为，等等战斗的时候，应该使用迷雾，让所有人看不到我们，然后尽量闹出更大的动静。”

    博格的声音凝重。

    “刚刚那是天使大人吗？那个魔法结构，属于一种古老的符史上最可怜的恶魔

    文"

    莫尔顿不断地念叨着，显然已经魔怔了。

    “啊魔法的余波打到了我的身上，好舒服。我还想要！”

    潘妮喘着粗气，脚步沉重。

    "若是属下现在与刚刚的天使战斗，胜率一成都不到，他很强！

    马库斯威严的声音响起，总感觉，他脑海中模拟了很多场战斗。

    "很好，博格，你说得没错，我采纳了。”

    林奇在属下们的七嘴八舌中，采纳了博格的话。

    博格这货，还是有点东西的。

    不一会儿，他们就缓步走到了防护罩旁边。

    林奇一眼就看透了黑色的魔法罩里的哈金斯。

    这家伙，还在抓着鲍勃的手在啃着，也不知道鲍勃还活着没有？

    而且哈金斯仍旧泪流满面，应是在化悲愤为食量。

    一个胆小到极致的恶魔。

    “哈金斯，给我起来，干正事了！”

    林奇朝哈金斯传音道。

    “啊？？？坏人？？？”

    哈金斯惊恐地抬起头，瞠目结舌地看着林奇。

    “你骗恶魔！你说过没事的，你看看发生了什么？又是军团史上最可怜的恶魔

    魔法，又是超位魔法，连恶魔的宿敌都出来了。你杀了我吧，我不跟你玩了！”

    哈金斯怒吼了一声，好在，防护罩自带隔音功能。

    “你想死啊？那好，我现在就杀了你。”

    林奇面色发黑，随手一挥，周边尽都被火焰围绕。

    冲天而起的火焰，彻底隔绝了城墙上的人类的视线。

    “就算是死又怎么样？

    哈金斯冷哼一声，缓缓站起身来，擦干净自己的眼泪，面无表情地看着林奇。

    紧接着，他在防护罩内一

    一跃而起。

    双手抱膝，旋转了七圈后，干脆利落地朝着林奇跪倒在地，额头贴着地面。

    “请大人务必要给卑微的哈金斯下达命令，哈金斯将为大人做任何事情！”

    林奇和一干下属们冷汗直流，擦着额头的冷汗。

    这就是传说中的秒怂吗？

    林奇稍微觉得有些可惜，现在防护罩还不能打开，拍不到哈金斯的头。

    深吸了口气，给阿毛下达命令，让所有的魔兽冲过来，闹出点动静。

    “咩！”

    阿毛愣愣地叫了一声，有些听不懂。

    28.史上最可怜的恶魔

    “喵呜！“

    小白一爪子拍在阿毛的头上，薅了一些羊毛。

    终于，阿毛发布命令。

    所有的魔兽开始沸腾起来，朝着林奇所在的地方冲去。

    “嗷吼！”

    “轰隆！”

    “呼！

    大地开始颤抖，魔兽们的叫声震耳欲聋，天空再被黑暗覆盖，魔兽们的气息吹起了狂风。

    甚至让远方的城墙都抖落了许多石子，产生了裂纹。

    人类再色变。

    “该死？魔兽开始冲锋了！”

    “肯定是那个怪人拿笑脸人没有办法，所以找人帮忙了！”

    “不好，快点救援笑脸人！”

    发表本章看法…

卷一 二零零九：缘起 第72章

    人类打开了城门。

    拥有着希望的人类，再燃起战意，他们大叫着，要出城救援。

    [期待币+3]

    [绝望币+6]

    [期待币+3]

    钱到账的声音不断响起，两种金币都有。

    人是很复杂的生物，在绝望和期望之间转变极快。

    林奇感受着滚滚而来的钱币，嘴角翘起。

    不过，他很快就皱了皱眉。

    身后的人类仍旧在他的侦查范围内，他感受到，那些家伙已经要出发攻击自己了。

    这可不是什么好事。

    一方是自己的小韭菜，一方的魔兽可以算是自己的战力，两边任谁发生大规模损伤，都不是什么好事。

    林奇看着朝着自己奔来的魔兽们，拍了拍马库斯的肩膀”

    马库斯，你出去一下，想办法让他们不要继续前进。”

    “是，先生！”

    马库斯答应了下来。

    直接从火焰中冲出。

    而林奇则百无聊赖地到处砸着魔法，造成巨大的动静。

    笑脸人们简直就是史上最善良的人类

    不过，他使用的，都是光明系魔法和黑暗系魔法。

    大地再颤动，火焰开始在这些魔法能量的余波冲击下，摇摆不定，时不时沸腾而起。

    "推进，不要慌乱，跟随着大军的脚步！”

    萨姆骑在一匹战马

    上指挥着，在他的身后，

    是所有城中的人

    类。

    他带着军团缓缓而行。

    一般而言，这种情况下，守城是最好的办法。但是，城中获得希望的人类战意凛然，都亟待救援他们才刚开始崇拜的笑脸现在是攻击的最佳时机。

    但很快，他就停下了脚步。

    他们看到了一个飞在天空中的身影朝他们飞来，此人的身上绽放着光芒，脸上戴着笑脸面具，身背巨剑。

    在这之前，所有人都极其厌恶看到这样的面具，因为太过诡异。

    而且，笑脸人的名声并不好。

    可现在不一样了，他们都一脸兴奋地看着那个朝他们飞来的笑脸人。

    这个，可是将他们从危难中拯救的大英雄！

    “您好，请问您是二号…阁下吗？

    萨姆叫停了尼斯塔德的大军，朝着马库斯恭敬地问了一声。

    原本，他想叫马库斯先生的，但是他听说一号才是笑脸人真

    笑脸人们简直就是史上最善良的人类

    正的领导人。

    首领与下属之间，是不能用同一种称呼的。

    “是的，先生有命，闲杂人等不容前行！”

    马库斯的用战气改变了自己说话的声音，显得又威严又嘶哑。

    “啊？”

    闻言，所有人类都长大了嘴巴，面面相觑起来。

    “可是前方的魔兽已经攻过来了啊？只有笑脸人在防御，这可以吗？”

    "是啊，我们也想为战斗献上一份力！”

    "笑脸人已经为我们做得太多了，我们不能让他们独自战斗！”

    人类们喧哗了起来。

    同时，他们也因为笑脸人的强大而震撼。

    瞧瞧人家，出行都是用飞的！

    “安静！”

    突然，萨姆喝止了喧哗的人类们。

    声音在领主的威严下慢慢消弭，紧接着，萨姆这个领主翻身下马。

    "二号阁下，尼斯塔德领永远记住先生的恩情，但是笑脸人已经为我们做得够多了！

    "我明白，一号先生从最开始就想要带着笑脸人独自出来，为我们尼斯塔德阻挡魔兽。可是先生为了我们这些如此奉献，我笑脸人们简直就是史上最善良的人类

    正的领导人。

    首领与下属之间，是不能用同一种称呼的。

    “是的，先生有命，闲杂人等不容前行！”

    马库斯的用战气改变了自己说话的声音，显得又威严又嘶哑。

    “啊？”

    闻言，所有人类都长大了嘴巴，面面相觑起来。

    “可是前方的魔兽已经攻过来了啊？只有笑脸人在防御，这可以吗？”

    "是啊，我们也想为战斗献上一份力！”

    "笑脸人已经为我们做得太多了，我们不能让他们独自战斗！”

    人类们喧哗了起来。

    同时，他们也因为笑脸人的强大而震撼。

    瞧瞧人家，出行都是用飞的！

    “安静！”

    突然，萨姆喝止了喧哗的人类们。

    声音在领主的威严下慢慢消弭，紧接着，萨姆这个领主翻身下马。

    "二号阁下，尼斯塔德领永远记住先生的恩情，但是笑脸人已经为我们做得够多了！

    "我明白，一号先生从最开始就想要带着笑脸人独自出来，为我们尼斯塔德阻挡魔兽。可是先生为了我们这些如此奉献，我笑脸人们简直就是史上最善良的人类

    们于心何安啊？”

    “在我们的身后，是我们的土地，有着我们的财产，我们就算是死也无怨无悔。”

    "诸位阁下不愿让我们这些弱者在战斗中牺牲的心情，我们能够理解，可是我。们

    萨姆双目通红，说着说着，就跪在了地上。

    他有些不满自己的无能。

    明明他才是领主，却还没有陌生人为尼斯塔德领的奉献更大。

    “是啊，笑脸人太伟大了。”

    "我从未见过如此伟大的人，他们真是这个世界上最善良的贤者。”

    “他们的名字应该留在史册上，爱琴大陆真正的善良之人。”

    尼斯塔德领的人在萨姆声音的渲染下，又再喧哗了起来。

    不过，他们的声音都有些哽咽。

    瞧瞧人家笑脸人，明明已经为尼斯塔德领抵挡了重大的危机，却仍旧为了平民的生命在默默奉献着。

    “轰！“、“嘭！"、“嗷吼！”

    火焰后的爆炸声和嘶吼声还在继续，这让所有人更加伤感了起来。

    他们都可以想象到在那层火焰后面，到底发生着什么样可怕的战斗。

    必然是血光冲天吧？

    笑脸人们简直就是史上最善良的人类

    这时候笑脸人应该已经被兽群淹没了，并且在艰苦奋战吧？

    他们会不会受伤？

    是不是受了伤，仍旧在咬着牙坚持，嘴里说着'我们身后的是可爱的人类同胞的生命啊"之类的话？

    想着想着，人们眼中的泪水愈来愈盛。

    太感人了。

    "先生有命，这是我们的战斗，你们只需要等待就可以了。

    马库斯的声音冰冷，将身后用布条包裹着的巨剑握在手中，一剑横扫，在所有人类的面前出现了一道深深的裂痕。

    "我不希望你们的脚步迈过这条线，这会对我造成困扰，拜托了。”

    烟尘再起，马库斯的声音有了些祈求的味道。

    “二号，快进来，有事情！”

    突然，火焰后传来了喊叫声。

    “诸位，请务必不要过来，之后见。”

    马库斯听出来这是林奇的喊叫声，连忙朝着身前的人们躬身，回到了火焰中。

    这样的举动，让所有人的面色更加复杂了起来，他们都默默地看着那道被马库斯扫除了深痕的地面，眼中流淌着泪水。

    太感人了。

    他们都听到了火焰里的喊叫声。

    那是求援吗？

    笑脸人们简直就是史上最善良的人类

    笑脸人撑不住了，所以在向二号阁下求援。

    可是在这样危急的情况下，笑脸人们仍旧自己承担着，没有向其他人类求援。

    这是怎样大无畏的无私精神啊？

    “他们比神更加懂得慈爱。”

    “世间所有的吟游诗人联合在一起，都无法作出一首能够赞美笑脸人高尚品德的歌谣。

    "善良无私，已经无法用来形容笑脸人们。或许，'笑脸人将成为世界上最能够赞美高尚品格的名词。”

    感动的哭声片连成一

    片。

    "跟笑脸人们相比，克莱伊王国的国王、贵族们又算什么？”

    萨姆仰天长叹。

    天空中看不见星星，只有远方的月亮还是那么皎洁。

    在萨姆看来，世界即便再黑暗，也因为有着笑脸人的存在而还拥有着光亮。

    然而…

卷一 二零零九：缘起 第73章

    林奇谆谆教诲。

    哈金斯有些不明所以，他从出来之后，就一直处于惊吓和懵逼的状态。

    只不过，听到林奇的话，他便一直在点着头。

    看到哈金斯乖巧的样子，林奇点了点头。

    不过，他很快又翻了个白眼。

    "咩！

    "喵呜！”

    声音响起。

    阿毛仍旧保持着阿修基拉的形态，小白站在其头上，弓着腰，浑身炸毛。

    它们刚刚不仅看到了强大的天使虚影，而且在这之后，又看到了林奇开始使用魔法狂轰滥炸。

    这情景何其熟悉？

    不就是自家主人曾用过的无家可归大法吗？

    “喵呜！”

    小白再叫唤了一声，有些焦急。

    它似乎已经看到了毁天灭地的场景，险些口吐人言，要阻止林奇继续作死。

    "哎！

    一看就是又担心我了，还是家里的小动物暖心。

    林奇对自己十级猫语十分自信，看着前方无数的魔兽冲来，你们要给我演好了

    感动地抽了抽鼻子。

    但现在不是感动的时候，小家伙们过来了，工作量又增加了。

    除了自己这种兽语满级的天才，根本无人能够和魔兽交流。

    "阿毛，你快点让魔兽们把那些死掉的魔兽尸体搬过来！”

    林奇远远地叫唤了一声。

    "咩？咩！

    阿毛听不懂，疑惑地叫了一声，可很快冲锋的速度又更快了一些。

    因为，狂轰滥炸还没有停止，现在是趁自家主人使用的魔法还不够高级的最佳时刻。

    “喵呜！”

    小白直接穿越了空间，出现在林奇的肩膀上，一爪子拍在了林奇的脖子上。

    “啊？小白你过来了啊？我知道你担心我，但是你快点把阿毛和那些魔兽叫停啊！”

    “还有，派些魔兽来跟我们战斗！”

    林奇见到小白，面色一喜。

    小白的智商，比阿毛高多了。

    他还有些疑惑，为何阿毛跟着自己这种惊天之才，竟然还是如此弱智？

    "喵呜？喵？”

    小白歪了歪脑袋，小眼睛不停地眨着。

    29.你们要给我演好了

    终于，是又出现在了阿毛的头上，朝着阿毛说了些什么。

    阿毛吼叫了一声，魔兽们停下了他们的脚步，四十只双足飞龙飞出，叼着一些破布片，冲了过来，直接对上了笑脸人们。

    “呼！

    "林奇长吐出了一口气“看来只有小白在我身边，倒是被我的高智商感染，挺感人的。

    随即，停下了手中的魔法，朝着周围扫视了一眼。

    地面坑坑洼洼，魔法能量在肆虐，倒是一场大战的场景，管直完美。

    属下们也已经与双足飞龙们战斗在了一起，刚刚被自己叫回的马库斯也加入了战斗，已经在战斗中交流感情了。

    哈金斯也已经准备完毕，飞上了天空，不时地扭动一下。

    林奇劳累地坐在地上。耳边不断地响起期待币到账的声音。

    "先生，这些双足飞龙是？”

    刚加入战场的马库斯朝林奇喊叫出声。

    不过，他回头只看到林奇缓缓地点点头，轻描淡写的声音有些感人。

    "这是给你们准备的魔宠！”

    一众属下闻言，尽都瞪大了双眼。

    难怪，这些双足飞龙嘴里叼着他们从内裤里撕出来的布片！

    难怪这些恐怖的魔兽处处留手！

    原来先生早就为自己准备好了，并且这些都是赠与他们的魔兽。

    这可是强大的双足飞龙啊！

    29.你们要给我演好了

    双足飞龙虽然只是龙族的亚种，但是他们身上继承了龙族的血脉，极其高傲。

    想要驯服这种魔兽，一般情况下，除了从小开始培养，根本就没有别的办法。

    而大陆上能够拥有双足飞龙这种魔兽的强者，更是寥寥无几。

    克莱伊王国，王国护国法师兼摄政大臣，惠勒。费迪南德大人就拥有一只双足飞龙！

    现在，他们也能够拥有这样的魔宠。

    这是何等荣耀？

    “快点啊，你们把握好时间，火墙消失的时候，你们就看我的信号，全部爆发一，就快点撤退！”

    林奇再朝着属下们叫喊了一声，缓缓站起身来，叹了口气。

    这比真打一场还要累得多。

    而且，现在他还对那个叫做弗朗西斯的家伙有些在意。

    那货好像是在一个什么叫做天界的地方被召唤出来的，似乎要回去向一个叫做什么'神王'的家伙打小报告。

    这不好。

    鬼知道会发生什么事情？

    "麻烦啊，麻烦。”

    耳边传来属下们的应答声，林奇摆了摆手，独自嘀咕着。

    摇了摇头，林奇又再飞起来，与哈金斯面对面站着。

    你们要给我演好了

    淡淡地道“哈金斯，我说的话都记清楚了吗？””记清楚了。”

    哈金斯点点头，黑雾覆盖在脸上，让林奇没看清他流着眼泪的表情。

    林奇挑了挑眉，见所有人都准备完毕，再释放了两个魔法。

    这两个魔法相通。

    '超凡七阶黑暗系魔法暗精灵之舞！

    '超凡七阶光明系魔法光精灵之舞！

    '

    瞬间，夜空中光与暗的小型半透明精灵在不断地飞舞着。

    照亮了夜空。

    不过这照亮的方式有些特别，光与暗的魔法精灵相互触碰，然后，猛地爆炸开来。

    焰火将天空覆盖。

    而地面上，火焰形成的高墙也瞬间熄灭。

    下属们也在那一瞬间用尽了最后的魔法和战技，朝着后方退去，相互搀扶，狼狈不堪，喘着粗气。

    发表本章看法…

卷一 二零零九：缘起 第74章

    “太可怕了，难以想象这里到底发生了什么样的战斗。”

    “该死，笑脸人们快要撑不住了，看他们的样子，好像都受伤了！”

    “快看天上，那是一号先生，还有那个怪人，他们在对峙！”

    “别拦着我，我不能再让笑脸人独自战斗！”

    马库斯劈出的划痕后，人类们丝毫不敢寸进。

    因为那是笑脸人们规划好的地点，他们只能内心挣扎着在后方看着。

    现场的战斗痕迹斑驳，地面凹陷下去，满是裂痕。

    而天空中，如烟火般璀璨的爆炸是那么惊人。

    他们面前明明是恐怖的阿修基拉，时刻此时他们心中都毫无恐惧。

    心里只想着能够为挡在他们身前的笑脸人们做些什么。

    紧接着，他们都愤怒了起来。

    因为，那个给他们带来灾难的怪人说话了。

    “感受到吾的强大了吗？人类，这是地狱！你们根本就不知道，你们活在地狱里！”

    “人类这种生物，阴险！狡诈！毫无同情心！

    “人类简直就是我见过最可怕的生物！你们连恶魔都不如，不！跟你们比起来，恶魔简直就是善良到不行的种族！”

    忙活了大半天，只能买一瓶药水

    “该死的，你们这些人类除了恐吓，以他人的生命作为威胁，强大那么一点点，你们还会什么？你们一无是处！”

    所有人心中的愤怒由此而来。

    一个带着魔兽侵略他们的家伙，竟然敢如此污蔑人类的品格？

    这太过分了！

    而且，似乎那个怪人的声音有些恼羞成怒？

    难道，他在一号先生那里吃了亏了？

    很快，在场的人类都开始兴奋了起来。

    因为，一号先生说话了。

    他淡然的声音，在这种时候却显得如此霸气。

    "带着你的魔兽大军回到奥斯德纳森林，并且，在短时间内将整个奥斯德纳森林的魔兽召回。我不希望你再让魔兽出现在爱琴大陆，收手吧。否则，我会杀了你！”

    所有人听着林奇的声音，尽都瞪大了双眼。

    他们的一号先生，竟然在威胁那个可怕的怪人！

    而强者们见多识广，比普通人更懂得这句话的意思。

    “一号先生，不仅仅威胁了那个怪人，而且他此举，拯救了整个爱琴大陆！按照一号先生所说，他有着杀死那个怪人的实力！

    "萨姆的身体开始颤抖。

    在他知道林奇是超位魔法师的时候，就已经震惊不已。

    可是他想象不到的是，林奇给他的惊喜还有更多。

    因为此时的林奇，在拯救世界！

    忙活了大半天，只能买一瓶药水

    "我明白了，一号先生有着杀死怪人的实力，但是一号先生却没有选择杀死他。这是因为，以怪人的性命相要，才能够拯救整个世界！

    "马歇尔眼中绽放着光芒。

    他看着林奇的身影，无比艳羡。

    他幻想着有一天，自己也能够如同林奇一般，成为真正的英雄。

    两人对视一眼，都看到了彼此的兴奋与欣喜，稳定住身后的大军们，缓缓朝着天空中看去。

    那个怪人犹豫了许久，终于说话了。

    似乎，在服软。

    "想要我将奥斯德纳森林的魔兽全部召回，可以！但是，如果人类若是敢深入奥斯德纳森林的领地，我的魔兽大军将会重新攻击爱琴大陆！”

    “人类，

    恐惧吧！如果不是有你们不知道从哪里找来的这个家伙，我的魔兽大军已经席卷了整个大陆。”

    “桀桀桀桀！”

    那个怪人怪笑一声，

    消失不见。

    紧接着，那只阿修基拉'咩’的一声叫起，所有的魔兽都缓缓地朝着奥斯德纳森林退了回去。

    只不过，让欣喜若狂地欢呼起来的人类们疑惑的，就是笑脸人们身边的那些双足飞龙。

    他们消除了恐惧，齐齐冲向了笑脸人们，大笑了起来。

    一场整个世界的危机，就这么被解决了。

    忙活了大半天，只能买一瓶药水

    而就在这个夜里，还胆敢留在尼斯塔德前线的人们都见证了英雄的诞生。

    他们在历史的篇章中，留下了笔墨。

    “赚了赚了，一下子变成有钱人了！”

    林奇飞在天空中，看着魔兽们回去的地方，咧起了嘴。

    因为此时，期待币不断到账，而且经过自己教导哈金斯说的那些话后，肯定还会有后续的期待币！

    林奇打开了系统的商城页面。

    高端的诈骗，往往是使用最简单的欺诈方式，忙活了一天的林奇大忽悠，终于获得了应有的回报。

    看着商城列表下的近两百万期待币，林奇双眼发光。

    “系统，有没有啥能够让我提升的东西？都给我找出来！”

    林奇有些兴奋。

    系统里曾经能够看却买不起的东西，似乎已经离收购不远了。

    [普通物品的价位在1一1万期待币不等，超凡物品的价位在1万一100万期待币不等，超位物品的价位在100万一亿期待币不等。]

    [宿主大大现在拥有近两百万期待币，想要购买什么啊？爱你么么哒。]

    系统谄媚的声音响起。

    林奇发誓，认识系统一百多年了，从来没见过系统如此狗腿子的样子。

    忙活了大半天，只能买一瓶药水

    果然，有钱才能当大爷。

    见钱眼开的狗东西！

    “有什么是我现在能够用上的？最好是能够对我的修为有突破的，最好不过。”

    林奇思索了一下，道。

    [好的，宿主大大，我这就给您置顶在系统商城最顶端，请您查看。]

    接着，系统商城上面便出现了系统挑选出来的物品。

    两种。

    [物品]

    超位魔力药水

    [效果]

    增加使用者魔力

    [价格]

    150万期待币

    [物品]

    超位战气药水

    [效果]

    增加使用者战气

    [价格]

    150万期待币

    一

    直接提升魔力以及战气。

    简单明了。

    林奇倒吸了口凉气。

    一

    一百五十万！

    忙活了一天，就只能买得起一瓶药水，这也太贵了吧？

    29.

    忙活了大半天，只能买一瓶药水

    这以后得骗多少人才能提升自己的等级啊？

    …看来骗子的路越走越远了。”

    林奇叹了口气。

    [宿主大大，请问是否需要购买呢？本店童叟无欺，品质绝佳，保证您用了再也停不下来。]

    系统的声音越来越谄媚。

    林奇再思索了一下

    "魔力药水吧。”

    若是让他近战，他还真的不太喜欢。

    [好的。叮！恭喜宿主大大，您的药水已到账。]

    “话说，你为啥要叮一声？”

    林奇皱了皱眉，缓缓落到了地面上。

    [系统需要仪式感。]

卷一 二零零九：缘起 第75章

    欢声笑语。

    劫后余生的人类喜极而泣，当场跳舞。

    林奇一落到地面上，便被一群人围了起来，感恩戴德。

    “一号先生，感谢您为人类做出的贡献，若是没有您的话，恐怕尼斯塔德领，甚至是身后的克莱伊王国都会成为历史的尘埃！甚至整个爱琴大陆都会生灵涂炭，我虽然代表不了所有的人类，但是尼斯塔德领的子民将会永远记得您的恩情！”

    萨姆朝着林奇严肃地大叫了一声，紧接着单膝跪地。

    “尼斯塔德领的子民将永远记住一号先生和笑脸人的恩情！”

    所有人听到了萨姆的叫声，齐齐朝着林奇和他的属下们跪倒在地。

    林奇和属下们面面相觑了一下，扫视了一眼跪倒在地的人类们，都尴尬地挠了挠头。

    不知不觉，就当了神棍。

    远方，魔兽们往奥斯德纳森林奔走的声音传来，林奇和下属们站直了身体抬头望天。

    林奇对属下们打了个手势，坐在收获的飞龙魔宠身上，在狂风呼啸中飞上了天空。

    “这"

    林奇和下属悄无声息地离开，让在场的所有人都面面相觑了起来。

    咋就走了呢？

    无私的笑脸人太让人感动了

    恩还没谢呢！

    "笑脸人们才是真正的贤者啊。"萨姆再泪流满面，缓缓地站起身来。

    “哎，若是爱琴大陆能够有多一些笑脸人，那该多好啊。"马歇尔搀扶着已经醒来的吉布森，感慨万分。

    “最开始的时候，一号先生就想要带着笑脸人在我们不知道的情况下直面危险。然后，在我们真的要撑不住的时候，他就算面对着鲍勃和强者们的质疑，也不计前嫌拯救我们。甚至，仍旧是带着所有的笑脸人直面可怕的怪人和魔兽大军，在这个世界上，只有一号先生和笑脸人才有资格成为传奇。"吉布森的声音有些虚弱，说话的时候却有些严肃。

    “哎，可惜的是，最开始的时候，一。号先生是想要加入我们佣兵工会的。我"马歇尔懊恼了起来，慢慢地开始咬牙切齿“都怪哈里这个狗东西，否则，我就有可能跟他们成为同僚！”

    “嗯。还有波顿！

    "吉布森即便虚弱，可是眼中的冷光还是让

    人觉得莫名森寒。

    “不说了，我们回去林顿城吧。"萨姆突然笑了起来“一一号先

    生的性格我大概已经摸清楚了，他这个人就是刀子嘴豆腐心，而且还有些害羞。他肯定是看到我们太过热情了，所以才带着笑脸人们逃跑了。一个真正的善人，我们回去，一号先生肯定还在林顿城。”

    “嗯。”

    马库斯和吉布森对视了一眼，他们眼中都有些期待。

    能够和一号先生再见面，那是多好的事情？

    前线的战士们再站起身来，欢声笑语，并且歌颂着笑脸人29.

    无私的笑脸人太让人感动了

    们，朝着林顿城回归。

    “噢！对了，来几个人将鲍勃院长抬回去，我感受到，他还有气！”

    突然，萨姆朝着身边的士兵吩咐了一声。

    士兵们领命应是，朝着后方走去。

    而林奇等人，则骑着双足飞龙在夜空

    中翱翔着。

    我给小老弟们找了几只魔宠，却把自己的给忘了？

    林奇在天空中抱着小白飞行，嘴角抽搐着。

    属下们骑在飞龙身上，让飞龙以各种姿势翻滚，玩得正欢，林奇有些纳闷。

    他也有点想玩了。

    可惜的是，这些飞龙等级太低，和属下们乘坐同一种坐骑，有些掉价啊！

    小黑倒是霸气。

    但是未免有些太过惊世骇俗了。

    小黑可是纯种巨龙，嗷嗷叫的那种，那玩意儿，整个大陆都见不到多少只。

    龙骑士那种玩意儿，更是传说。

    而现在的那些所谓的龙骑士，都是和自己的这些属下们一样，骑着双足飞龙。

    至于独角…

    无私的笑脸人太让人感动了

    林奇倒是可以骑。

    但是想想还是算了。

    那会被人当成处女的…

    还有其他的一些宠物，林奇一想想就害怕。

    “"算了，以后看有没有什么机会抓一只霸气的宠物来当坐骑。

    林奇叹了口气，带着属下们继续朝着林顿城飞去。

    只不过，这时候的林顿城有些空荡。

    街面上散落着各种杂物，偶尔能够看到几个人影，都在偷鸡摸狗。

    还有的就是寥寥无几的穿着盔甲，正在街面上巡逻的士兵。

    这些士兵们畏畏缩缩，脸上带着一些恐惧。

    “看来是怕那些魔兽们冲来屠城的。”

    林奇耸了耸肩，摸了摸怀中的小白柔软的毛发。

    “小白！

    "林奇将小白叫醒，道“你不是精通空间系魔法吗？

    帮我走一趟，到世界各地，将那些魔兽都叫回奥斯德纳森林。”

    "喵鸣"小白慵懒地伸了个懒腰，突然又听到林奇的话，一下睁开了眼睛，朝着林奇呲牙咧嘴“喵呜！”

    它刚刚还迷糊着，

    一听要前往世界各地，当场就炸毛了。

    那得多大的工作量？

    就算空间魔法厉害，走遍整个大陆，也要花很多时间好吧？

    “哎，我知道你不舍的离开我。"林奇猫语等级都要溢出来无私的笑脸人太让人感动了

    了，叹息道“可是你看啊，那些魔兽都是我们的战力，人类也，是韭菜，不去不行啊。不然的话，他们都凉了那可就不好了。”

    "喵呜？”

    小白再叫了一声。

    似乎觉得林奇说得有道理。

    它在这些已经知道奥斯德纳森林的暴动了，似乎自己一一百年

    见不了几的无数小弟们，都被主人的魔法吓跑了。

    而且还要因为生存环境跟人类抢地盘的样子。

    这样很不好。

    "喵呜？”

    但是小白很快又感觉到了不对劲。

    为啥，是我去？

    “小白，我知道你非常舍不得我，但是只能靠你了。"林奇看见小白脸上呲牙咧嘴，一看就是极其依赖自己，但是为了大计，还是要舍弃一时的感情的。

    于是。

    抓起了小白的一条腿，朝着夜空中丢了出去。

    “去吧！皮卡白！”

    "喵呜？喵呜！！！”

    小白凄厉的声音在夜空回荡，有点像是在发情。

    林奇抹了把眼泪“小白，你长大了，要记得回家的路啊…3

卷一 二零零九：缘起 第76章

    回到旅馆，林奇直接在一个房间里休息了起来。

    这一天，骗人骗得都快累倒了。

    [宿主大大，您的绝望币也不少啊，需不需要抽抽奖呢？抽奖可是有益身心健康的活动啊！

    ]

    刚躺下柔软的床，还来不及感慨人生，系统的声音响起。

    "抽奖？

    林奇眨了下眼睛，看向了抽奖的那一项。

    一个大轮盘。

    轮盘的下面，已经积攒了一百六十多万期待币。

    [超位抽奖，有的几率抽到超神物品的几率抽到超位物品，的几率抽到超凡物品！

    ]

    百分之三十的几率抽到超位物品。

    “玩一下？”

    林奇眨了下眼睛，颇为意动。

    [来来来，宿主，抽奖可是能够有机会得到各种珍贵物品的！几率还是很大的。而且说不定您就抽到了的几率了呢？

    刺不刺激？兴不兴奋？

    ]

    系统谄媚的声音充满了诱惑力，林奇眼睛一亮，一个鲤鱼打挺坐起身来。

    "抽！不抽是傻子！

    林奇看向了轮盘。

    3抽奖

    轮盘上有千件物品，密密麻麻的。

    林奇将眼睛看向了唯一的一

    一个超神物品，其正在闪烁着金色

    的光芒。

    在轮盘的中间，有着一个抽奖按钮。

    林奇心念一动，

    轮盘中间的指针开始旋转起来。

    随着指针转动，林奇的心脏也开始跳动。

    不得不说，这玩意儿，是真的刺激！

    “嘶！

    不能看了不能看了。要不，睡一觉再起来看结果？

    林奇眨了下眼睛，按耐住自己躁动的心，封闭了系统的意识，缓缓地朝床上躺下。

    为了转移注意力，林奇在床上滚了几下。

    不得不说，这床是真的软！

    一百年啊！

    整整一百年没有睡在真正的床上了，林奇险些没有感动到流出眼泪来。

    可惜的是，如此光景，就是缺了一顿猪脚饭。

    深感遗憾，林奇缓缓地盖上被子，睡了过去。

    [嗯？

    ?

    ?卧槽！尼玛让这货抽上了？淦！亏了亏了，老子的奖金没了！

    ]

    熟睡的林奇丝毫没有听到意识里系统凄惨的叫声。

    “嗅嗅…

    3抽奖

    焦黑的土地上，一个老头趴在地上蠕动着，每过一片土地，都会在地上品尝一下。

    他的表情凝重，直到脸色变得苍白。

    “你是什么人？在这里干什么！”

    突然，老头儿的身前出现了一群士兵。

    这士兵，便是尼斯塔德领的军需官无疑。

    他们掌管后勤，在战争过后，有着带领士兵打扫战场，以及运输军事装备的职责。

    他突然在这深夜见到了鬼鬼祟祟的家伙，深感可疑。

    莫非这老头）

    L是来捡战利品的？

    “你知道这片土地发生了什么吗？那可是伟大的笑脸人阻挡魔兽大军侵袭，开启传说之地！这…

    军需官愤怒地大喝着。

    可是突然，他便看到了那个老头）

    L站起身来，在他还没有发

    现的时候，将手掐在他的脖子上提了起来。

    他身后的那些士兵，就像是着了魔一样，双目失神。

    这是万能教会的异端审判长，尤里菲利普！

    尤里的眼中闪过亮光，咒语响起

    "神说，世间所有的一切都由神赋予，包括生者的灵魂。若神想要回收，无人可以抵挡。

    白色的魔法阵出现，笼罩在军需官的身上。

    军需官的身体直抽抽。

    3抽奖

    许久，尤里头上的冷汗愈盛。

    他的嘴唇有些颤抖。

    "兽潮来袭，神秘怪人带领着魔兽大军出现，就连阿修基拉这样的怪物都是他的宠物？”

    “而且，这里有着恶魔的气息，又是恶魔的气息！当初维克小镇也出现了恶魔的气息。可惜的是，没有血肉，根本无法品尝他们是不是一个种族。不过可以肯定的是，这个恶魔肯定和维克小镇的事情有联系，甚至说不定他们是同一个组织也说不定！”

    "还有笑脸人，按照记忆来看，确实是极其善良的人，甚至说是贤者也无疑。不过，大陆上什么时候出现了这批强者。而且还有一号这个超位强者又是怎么回事儿？从来都没有听过他们的信息！天使的气息，难道笑脸人和光明教会有关？没落的光明教会？”

    “该死！该死！信息太过复杂！”

    "来晚了一步，我的速度还是太慢了！”

    尤里跪在地上，抱着自己的头狂乱地揉搓着。

    不多时，他再打开与教会的联系。

    教皇还是站在雕像的面前，背对尤里。

    "教皇大人，事情大条了。

    尤里说完，便觉得自己的话有些出格。

    但是往往这样出格的话语才代表了事情的严重性。

    教皇猛地转过身，看向尤里，眼中精光毕露“说！”

    "克莱伊王国，南部与奥斯德纳森林接壤之地，再遇恐怖事抽奖

    件。突现两位超位级别恐怖强者，一方统御兽潮，一方抵御兽潮。”

    "并且，在一

    一场惊天大战后，人类一方获胜。双方达成协议，魔兽回归奥斯德纳森林不出，人类不可深入奥斯德纳森林。人类一方领导之人，名为笑脸人，超位强者名为'一号’。”

    "在现场感受到恶魔的气息，疑为统御兽潮者。属下认为，神秘势力果然与奥斯德纳森林的爆炸，以及恶魔有关。并且其同意无尽世界的目的毕露无遗。”

    “只不过，‘笑脸人这一神秘组织在这场事件中，如同凭空出现一般。并且他们的‘一号在战斗中，召唤了六翼力天使，这样的力量，只有古老的光明系魔法师才拥有。疑为没落的光明教会之人！”

    教皇沉默不语。

    信息量太大，他也在思索着这些事情。

    “将所有的信息一道来。”

    许久，教皇凝重地朝尤里道。

    尤里听到命令，朝着教皇将所有的细节都说了出去。

    "教皇大人，现在所有的事情越来越复杂，而且似乎有着惊天迷局。似乎所有的事情都围绕在克莱伊王国，从最南方到最北面。看似没有关联的地方，可其疑点更让人觉得可怖。”

    尤里抹了一把头上的冷汗。

    “我明……

    发表本章看法…

卷一 二零零九：缘起 第77章

    教皇的面色凝重得可怕，让尤里都不由得紧张了起来。

    "天使与恶魔的召唤魔法，是一种失传的魔法技术，而我们万能教会使用的召唤天使的魔法，不过是使用魔法精灵拼凑而成的而已，与你在现场感受到的气息根本不一样，是那样吗？”

    教皇的双眼凝视着尤里，让尤里都不由得冷汗直流。

    "…是的，教皇大人。我搜索几个士兵的灵魂，他们的灵魂记忆，让我确定，一号'召唤的天使说话了！”尤里恭敬地回答道。

    “说了什么？“教皇眉头越皱越深。

    “天使言‘汝在做什么？汝竟然。'，说到这里的时候，天使的声音戛然而止，似乎有些愤怒。”尤里脸上露出疑惑的表情。

    “看来就是如此了。”教皇点了点头，紧紧地拽住了自己的权杖，眼中寒芒毕露“传说中，天使是很高傲的生物，在他们眼里，人类只不过是下等种族，根本不屑于与人类说话。可是，那个天使对'一号恶言相向，这证明了，他们的感情很好！”

    "想必他们之间有着什么协议，不过现在，他们的秘密协议未明，我们也无从知晓。但是毫无疑问的是，其协议与这些日子里出来的恶魔有关！”

    “恶魔才刚刚出现，天使的痕迹就现身，这难道还不明显吗？

    这是天使与恶魔因为某些原因在争斗！或者只有一个，或者两个，但是毫无疑问，他们的争斗绝对会为整个爱琴大陆造成祸端。他们，就是祸端的根源！”

    “而在我看来，无论是笑脸人还是那个神秘势力，都是天使与恶魔争斗的棋子！所以，他们就像是凭空出现在爱琴大陆的一口教皇单纯的野心

    “…教皇大人，可是我并不认为我本身有接近他们的能力。”尤里抹了把头上的冷汗。

    “放心吧，菲利普审判长，追寻神的路途上，神已经为我们下达了旨意。"教皇在无人的教堂内大笑着。

    许久，他的身边出现了一个身穿白袍的女人，女人的神情麻木。

    教皇将手覆盖在女人的头顶，虔诚地道“吾之所往，尽为追寻神途！”

    “吾之所往，尽为追寻神途！”

    女人毫无感情的声音响起，尤里瞳孔收缩着同样跪倒在地。

    ……

    “吾之所往，尽为追寻神途.

    "

    尤里前方的画面消失，他缓缓地抬起头，看了一眼仍旧被乌云弥漫，挡住了星星与月亮的天空，呢喃道“追寻了千年，还不够吗？”

    深吸了口气，他缓缓站起了身，似是自语地冷声道“又见面了，惠勒大人。”

    随着他的声音响起，天空中突然响起了呼啸之声，一条双足飞龙飞来，一人从飞龙身上跳跃而下。

    灰袍、手执法杖、俊美异常。

    正是克莱伊王国护国法师，惠勒费迪南德。

    惠勒嘴角冷笑

    "啧啧啧，我说尤里大人，您就这么喜欢杀

    我们克莱伊王国的人吗？最开始的时候是杀了一个小镇的妇女与孩子，现在又开始杀我们的士兵。很难想象，下一会轮到教皇单纯的野心

    谁？”

    "抱歉，惠勒大人。我有不得已的理由。”尤里缓缓地转过身来静静地看着惠勒。

    许久，深吸了口气，使用了飞行术朝着林顿城飞去。

    这让惠勒愣了愣。

    走了？

    本来惠勒是收到了这里有阿修基拉的消息，一路马不停蹄地赶了过来，谁知道，又在这里见到了尤里。

    似乎尤里这个家伙，永远比他都先走一步。

    但是他一到这里，就又见到这个家伙在杀人。

    毫无疑问的是，尤里这个侦查能力超强的异端审判长这里，有着极其重要的情报。

    “看来有人心情不好啊？

    "惠勒翻了个白眼，翻身坐在双足飞

    龙身上，直接飞到了尤里的旁边。

    “惠勒大人，请问是有什么重要的事情吗？”尤里飞行的身形一顿，漂浮在空中，皱着眉看着惠勒。

    "虽然不知道为什么，但是我总觉得跟着你才能获取最清晰的情报，我感觉最近发生的事情太过于不简单。"惠勒优雅地笑

    了笑。

    "克莱伊王国最有权势的人，难道没有更重要的事情需要做吗？如果没有您的话，克莱伊王国的运转应该会举步维艰吧？”

    尤里目光有些冷。

    若是平常，他早就与惠勒打上一场了。

    可现在不一样，爱琴大陆上的事情越来越扑朔迷离了。

    “不，克莱伊王国现在好得很，因为，国王生病了，一时半会儿的话好不了。"惠勒的笑容灿烂“尤里大人要去哪儿，不介意的话，我们同行吧。”

    “国王生病了，所以国政会变好吗？”尤里深吸了口气，思索了一会儿，最终还是点了点头

    "如果惠勒大人愿意同行的话，

    那再好不过。”

    "噢！对了，您怎么说也在我们的国境之内，杀死士兵的事情，我可以当做没看见。作为报答，能否告诉我一些情报？”

    “这是一笔亏本的生意，惠勒大人。不过，您想要情报的话，我可以提供。”

    “非常感谢，我的朋友。以后你就称呼我为惠勒吧。”

    “叫我尤里就行。”

    夜空中，两个在大陆上都能够被誉为传说的人在天空中飞行。

    若是有人看到他们竟然相谈甚欢，定是会大惊失色。

卷一 二零零九：缘起 第78章

    “我”

    清晨来临，阳光透过窗台照射在林奇的脸上，让林奇觉得有些暖洋洋的。

    但是此时的他，已经感受不到阳光的温暖了。

    因为，他感觉自己的心已经被烧了起来。

    “中了？？？"

    林奇愣愣地坐在床上，双目失神地看着前方，许久才喃喃出了这么两个字。

    他眨了下眼睛，拍了拍自己的脸，又睡了下去。

    可下一刻，他又个鲤鱼打挺坐了起来。

    “中了！！！”

    林奇挠了挠脑袋。

    系统给自己发布的声音还在不断地响彻着。

    [恭喜宿主在超位抽奖中，获得了超神级别物品一永恒生命众神盛宴！]

    “超神级睡了一觉，就中了？？？"

    林奇还是有些反应不过来。

    [宿主大大，您终于醒了…]

    系统的声音有些提不上精神，就好像肾虚了一样。

    林奇许久才反应了过来，连忙朝着系统空间内看去。

    那里，有着一个人形的傀儡正漂浮着。

    超位物品永恒生命众神盛宴

    就好像一个最普通不过的模型？

    林奇深吸了口气，将傀儡拿了出来，摆在自己的面前。

    他从傀儡的身上感受到了磅礴的能量气息。

    这玩意儿，他有些搞不懂了。

    一个超神级物品，怎么看起来这么古怪？

    [宿主大大，这是永恒生命的信…

    系统还是有些提不起精神。

    直接将永恒生命的信息丢给林奇。

    [傀儡]永恒生命。众神盛宴

    [等级]史诗

    [说明]遥远的时空，诸神创造的合成生命。使用者用鲜血浇灌，能够赋予其意识。永恒生命拥有着独立的意识，其肉体恢复能力极其强大，并且能够不断地成长。”就这么简单？？？”林奇再愣了愣，开始抓着傀儡摆弄了起来。

    怎么看，都像是一个用来展览衣服的人体模特。

    不过，这傀儡的触感，就跟人类差不多，Q弹Q弹的。

    林奇用指甲在傀儡的身上划开了一道口子，将口子扒拉开来，可从里面也看不出什么，和其皮肤外的构造一模一样，而且，很快那道口子又恢复了过来。

    这让林奇感到见猎心喜。

    百年来，他学会了各种装备打造的理论知识。

    超位物品永恒生命众神盛宴

    这玩意儿似乎超乎了他的学识范围。

    而且，这玩意儿恢复能力极强，林奇用魔法生成了一柄手术刀，开始解剖了起来。

    “叩叩叩！”

    突然，敲门声响起“先生，我们为您准备好了早餐。”

    林奇正在做着傀儡研究，将傀儡丢在床上，打开傀儡的脑壳，听到了声音下意识地点了点头，道“进来。

    "吱呀！

    房门被打开。

    '爱心早餐四人组'手里拿着各种餐具和食物，站在门口不知所措。

    在他们的视角看来，林奇骑在一个人型的物体的身上，正在不断地摆弄着，丝毫没有搭理他们的意思。

    他们张大了嘴巴，下巴差点儿都掉在了地面上。

    "啊？先生您忙，我们将早餐放在房间的桌面上了，我们什么都没有看到！”

    四人组连忙将早餐放在了桌子上，逃也似地跑出了房间，关上了门。

    “嘶先生这是在干嘛？"莫尔顿大叔抹着头上的冷汗。

    "嘿嘿，大家都是男人，家里总会有一些小玩具，都懂的。

    保罗暧昧地笑了笑，又惊叹道“不愧是先生，就连玩具都那么逼真。”

    “什么叫都是男人？团长你是狗吗？我是女人！女人！"潘妮超位物品永恒生命众神盛宴

    挺了挺她并不起眼的胸膛，又面色潮红了起来“我也想这样被先生摆弄，噢！”

    "我感觉，先生好像在做什么研究。"博格尴尬地笑了笑。

    “嘿嘿，研究！研究！都懂的。"保罗朝着博格挑了挑眉。

    ‘想歪四人组'渐渐远处，他们的眼神相互交流着，都打定了主意要保守好这个秘密。

    倒是林奇，丝毫没有感觉到有什么不对劲的地方。

    他仍旧在摆弄着这个傀儡生命。

    常言活到老，学到老。今天他是长见识了。

    这傀儡，根本就没有人体的脉络之类的东西。

    可以说，其身体的每一个部位，都蕴含着魔法能量。但是这些魔法能量又似乎与灵魂有关，只要这具傀儡没有彻底被打成灰，那就有着恢复的可能。

    傀儡生命的身体内有古老的魔法符文，那些魔法符文就连林奇都有些觉得晦涩难懂。

    “里面的符文构造似乎处在另一种形态，已经完全被魔法精灵和空气中的能量所认可，所以傀儡损毁的时候，空气中的魔法精灵会自动帮助它恢复…"

    林奇嘴里念叨着。

    [宿主大大！您这是抽奖获得的魔法物品啊，您不要用这些奖励作为研究好不好？您研究明白了，我以后还做不做生意啊？

    ]

    系统越听林奇的念叨越不对劲。

    超位物品永恒生命众神盛宴

    这家伙，怎么好像用不了多久就能把超神物品的架构给搞明白了一样呢？

    这不对劲啊！

    等他搞明白了，要自己这个系统还有毛用啊？

    [再这样下去，要失业了啊！]

    系统不由委屈地惊呼一声。

    “嗯？什么失业？

    林奇眨了下眼睛，颇为疑惑。

    [噢噢噢，没]

    “莫名其妙。”林奇翻了个白眼，没有理会系统，继续研究起来。

    他划破了自己的手指，按照说明的，往傀儡的身上滴了一滴血。

    鲜血流淌而下，像是触发了虚空的法则般。

    而且，林奇可以感觉到傀儡上传来了一股吸力，似乎在吸收着自己的灵魂记忆。

    这一切都是可以阻止的，但林奇放任了。

    因为他清楚，傀儡的内部正在形成一种魔法结构，正在开启傀儡的意识，通过魔力与自己的灵魂力量达成回流。

    “有意思。"林奇咧起嘴，又开始打开傀儡的脑壳，研究着里面的魔力结构。

    这一研究，就废寝忘食，到了晚上。

    “叩叩叩！”

    超位物品永恒生命众神盛宴

    敲门声又响起。

    “先生，方便我们进去吗？”

    保罗的声音响起。

    '神情暧昧四人组"在门外挤眉弄眼，意味深长。

    "进来。”

    林奇回答了一声。

    保罗等人一开门，就倒吸了口凉气。

    好家伙。

    不愧是先生，从白天玩到晚上！

卷一 二零零九：缘起 第79章

    四人尽都点了点头，就要关门。

    林奇的耳朵极其灵敏，潘妮的话虽然说得很小声，却被林奇听了进去。

    身体一震，林奇险些没有呻吟出来。

    原本以为是要吃个饭，谁知道还有礼物收？

    金币和领地！

    都缺啊！

    "等等！

    林奇连忙翻身下床，将仍旧在慢慢生成意识的傀儡收回系统空间，将属下们叫住。

    不过，林奇有些疑惑“你们背对着我做什么？”

    ‘不忍直视四人组'尴尬地面面相觑了一下。

    博格连忙救场“啊哈哈！我们因为感觉到先生太过操劳，不忍看到先生疲惫的样子。”

    "我很欣慰。"林奇点了点头，脸上有了些笑意。

    这些家伙，看起来还是挺懂得关心人的。

    真是可爱的下属啊！

    “萨姆林顿现在在哪里？"林奇问了一声。

    "领主大人现在正在旅馆楼下等待，先生这是要答应前往城主府了吗？”博格疑惑地道。

    刚刚还说不去呢，难道先生又有什么惊世骇俗的计划？

    “嗯，我觉得目前有必要认识一下尼斯塔德的领主大人。"林领主的邀请

    奇随意地点了点头，看了一眼自己身上穿着的睡衣，道“你们去让他等等，我穿一下衣服就下来。”

    四人组闻言，仍旧背对着林奇，小心翼翼地关上了门，走了下去。

    "先生肯定是有着什么特别的目的，说不定又是惊世骇俗的计划！"保罗凝重地道。

    “可怜的林顿家继承人，又要被先生当作棋子了。"潘妮脸上带着冷笑。

    "我认为，这是先生在阻拦兽潮，并且让我们笑脸人出名了之后的后续计划！由林顿家开始，我怀疑先生是想要通过权势滔天的林顿家族，控制整个克莱伊王国！”博格精光毕露。

    “啊？难道先生不是为了金币和领地吗？"莫尔顿大叔挠了挠自己的脑袋。

    “庸俗！”

    莫尔顿大叔的话，遭到了同伴咬牙切齿的抵制。

    穿戴整齐的林奇看了一下天色，不由感叹了一声。

    前些天，自己还在奥斯德纳森林中心隐居。

    终于出来人类世界。

    这个世界很美好，唯一可惜的…

    没有猪脚饭！

    “哎！”

    有些惆怅的林奇戴着笑脸面具走到了楼下。

    领主的邀请

    远远地，就看到自己的属下们正整齐地站在门口。

    "嗷吼！”

    飞龙咆哮的声音时不时从旅馆外的天空中响起。

    而在属下们的对面，则是奥斯德纳的领主大人。不过此时，他的身后还跟着许多人，这些都是曾经在前线高塔上的那些强者们。

    他们和林奇的属下们隔着一张长长的桌子对视着，气氛有些沉默，没有人坐下，显得有些拘谨。

    “一号先生，感谢您带领着笑脸人拯救了我们整个尼斯塔德领，作为领主，这么晚才来向您表达谢意，真是惭愧。"萨姆远远地就朝着走在楼梯上的林奇躬身道。

    “感谢一号先生，感谢笑脸人的诸位！”

    有了萨姆的带头，所有人都恭敬地朝林奇鞠躬道谢。

    “噢，没事。”

    林奇点了点头，也没有在意。

    面具阻挡着林奇的脸色。

    实际上，林奇正瞪大了眼睛，有些期待地看着萨姆。

    内心在狂吼，'别说了，快把钱拿来，顺便把领地交出来！'

    见到林奇若无其事的样子，萨姆和强者们有些尴尬，越发觉得内疚。

    明明笑脸人们为尼斯塔德领拼尽了全力，却如此轻描淡写。

    堪称'做好事不留名的无私典范。

    而且在邀请他们的时候，甚至给了他们各种好处以及承诺，领主的邀请

    可是那些笑脸人们都丝毫没有兴趣。

    只是因为善念就冒着生命危险拯救无关紧要的陌生人，笑脸人们的品德多么的崇高啊？

    所有强者都在感慨着。

    而现在，好不容易见到了一号先生，面对自己等人的感谢，还是如此淡然。

    什么叫高人？

    这才叫高人！

    就在他们不知如何对这样无欲无求的善人表达谢意的时候，林奇再说话了，让他们都忍不住感动得流出泪来。

    "如果没有事的话，你们就走吧。我知道你们的谢意就行了，懂吗？"林奇挑着眉道。

    言外之意很明显，就是把钱和地契留下来，然后走人！

    可下一刻，他懵了。

    萨姆当即就跪在了地上，这让林奇有些怀疑，这货不是因为不想给钱所以就跪了吧？怎么说也是个领主好吧？

    “请先生务必要到我的城堡，若是无法好好招待先生一番，并且表达感谢，那么我一辈子都于心不安！求先生了！"萨姆情绪有些激动。

    他已经做好了感谢林奇的准备。

    若是林奇不去，那会有很多人的心意都无法传达。

    “这…”

    林奇面具下的脸有些咬牙切齿。

    领主的邀请

    还想着要收完礼之后继续做魔法研究呢，谁知道这货那么抠！

    他可知道，前世有着那么一些人，本来是给你的奖励，就是要给你设层层关卡难为你，让你拿不到。

    这样的场景何其熟悉啊！

    总感觉，这货想要克扣说好的金币和领地。

    可是为了钱，还有地，麻烦点也无所谓。

    总比抢来的来得好一些。

    林奇可是记得当初抢劫的时候，麻烦来了一波又一波。

    做人，还是安安分分的好。

    “好吧，我去还不行吗？”

    当

    领主的邀请

    还想着要收完礼之后继续做魔法研究呢，谁知道这货那么抠！

    他可知道，前世有着那么一些人，本来是给你的奖励，就是要给你设层层关卡难为你，让你拿不到。

    这样的场景何其熟悉啊！

    总感觉，这货想要克扣说好的金币和领地。

    可是为了钱，还有地，麻烦点也无所谓。

    总比抢来的来得好一些。

    林奇可是记得当初抢劫的时候，麻烦来了一波又一波。

    做人，还是安安分分的好。

    “好吧，我去还不行吗？”

    当

卷一 二零零九：缘起 第80章

    "有钱真好。”

    初见林顿家族的住处，林奇开始感慨起来。

    林顿家族所居住的地方，是一个很大的庄园。

    从一条左右尽是修剪过的树木的宽敞道路经过之后，就能够看到几十个身穿白色女仆装的女仆整齐地排着队，她们躬着身。

    林奇等人的华丽马车一到，女仆们就齐齐叫了一声'欢迎主人回家’，'欢迎尊贵的客人们。

    随后，竟然撒起了玫瑰花瓣！

    逼格直接拉满。

    紧接着，马车一停下，就有女仆迈着小碎步跑来，弯腰在马车的门外放好了垫子。

    “一号先生，欢迎来到林顿家。”

    萨姆率先下了马，连忙从女仆的手中拿着垫子，笑着给林奇放在了马车下。

    在他看来，只有他本人亲自为笑脸人服务，才能表示尊敬。

    “哦"

    林奇翻了翻白眼。

    他想说，他想要让女仆帮自己服务。

    而不是让一个满脸胡子的家伙对着自己…

    在萨姆满脸兴奋地拿着垫子给自己的属下们放在马车下的时候，林奇开始看起了庄园的环境来。

    三个强者

    这片庄园里，绿意迥然，有着园丁正在修剪花圃上的花草。

    一共有四个喷泉，看起来应该是用了魔法阵，然后用魔核维持的。虽然在自己看起来很简陋，但是却很漂亮。

    这庄园大得林奇都看不到影了。

    自家的飞龙不小，可是降落在这庄园里，都能玩耍了！

    就现在看到的仆人，应该有两百个了吧？

    再然后，就是一座城堡。

    城堡的风格并没有什么出奇的地方，但是，它有一个特点。

    那就是大，特别大！

    "羡慕啊！"林奇叹了口气，目光坚定了起来“我也要搞一个这样的庄园，在城堡里放上最软最大的床，躺在床上面吃猪脚饭！”

    确立了伟大的人生目标后，林奇便在萨姆和强者们的热烈欢迎下进入了城堡中。

    城堡中，每隔一段距离，墙面上都挂着一些字画、兽皮、兽头标本或是一些什么瓷器之类的东西。

    虽然这些东西在林奇看来都有些低级，但是毫无疑问摆置起来看着让人很舒服。

    城堡内也放置着魔法吊灯。

    不过，让林奇没想到的是，城堡内的仆人比外面还多！

    正在缓缓地走动着，手上拿着托盘，应该是在做着准备。

    “一号先生，您看，这是我们林顿家的先祖，是他老人家当初在爱琴大陆纷争的时候…"

    三个强者

    萨姆满脸笑意地在林奇身边介绍着城堡和林顿家的历史，这让林奇有些焦躁。

    总感觉，这个试图克扣自己钱和领地的家伙，在向自己炫耀。

    林奇捏了捏拳头。

    终有一天，自己要搞一块更大的领地，再养一群女仆，给自己煮饭、洗衣服，打扫卫生！

    “哼！‘

    林奇冷哼了一声，抬起了下巴，似乎已经感受了美好日子正在向自己招手。

    “萨姆听到林奇的冷哼，还以为林奇有些不悦，抹了把头上的冷汗。

    从他迎接林奇开始，无论他说什么，林奇都只是简单地敷衍一下。

    不过这也让萨姆越发感动。

    什么叫真正的贤者？

    这才叫贤者！

    明明自己已经拍了一堆马屁，可是一号先生还是不为所动。

    明明拯救了世界，可是一号先生丝毫不居功自傲，甚至连自己的感激都没有接受的意思。

    他哪里知道，林奇已经把他当成了克扣好处的脑残领导……"来，先生，请随我们来，我们已经为先生还有笑脸人的诸位准备好了丰盛的晚餐。”

    三个强者

    萨姆恭敬地带着林奇等人前往城堡的第三层。

    那上面，空间极大。

    摆着六张长长的桌子，每一张都能够容纳二三十人坐下，并且桌子的。上面摆满了食物。

    里面的食物显然是精心准备过的，不过在林奇看来丝毫食欲都没有。

    一群人坐下，又沉默了起来。

    因为，林奇等人丝毫没有吃东西的意思。

    戴着面具，吃个啥啊？

    一场令人尴尬的晚餐草草结束，林奇等人也不过是随意地喝了点汤。

    紧接着，萨姆尴尬地朝林奇询问了起来“一号先生，有一些贵人想要见您，不知道您有没有面见他们的意思？”

    林奇脸上终于露出了笑意，同意了下来。

    有贵人要见？

    那是不是就到了金币和领地交接的特殊方式？

    这是，钱和领地要到手了？

    可一进入会议室之后，林奇的眼睛就眯了起来。

    会议室内有人。

    身穿金色长袍的老头儿，正在打瞌睡的样子。

    一个长得比女人还要像女人的灰袍男人，脸上带着温和的笑意。

    三个强者

    还有一个，就是看不清表情，害羞地抬起头来看着自己等人的女人。

    “很高兴见到诸位。”

    他们见到了林奇等人，都恭敬地站起身来打起了招呼。

    这三个家伙，都不简单。

    林奇也不客气，侦查术直接发动，得到了这三个家伙大概的信息。

    老头儿，超凡九阶魔法师。

    灰袍男人，超凡九阶傀儡师。

    美丽女人，超凡九阶幻术师。

    可以说，这是林奇在这个世界以来见过最强的人类了。

    强者扎堆了！

    “一号先生，请容我介绍一下。"”萨姆走到林奇面前。

    率先介绍了那个灰袍男人“这位是我们克莱伊王国的护国法师，并且他也是在这个腐朽的国家执掌朝政的摄政大公，惠勒.费迪南德。”

    惠勒朝着林奇做了一个古老的法师礼“感谢您为克莱伊王国和爱琴大陆做的一切。”

    林奇也学着惠勒行了一个法师礼，不过还略显生涩。

    "这位是万能教会的异端审判长，尤里菲利普。他听闻尼斯塔德领出现阿修基拉和神秘怪人的事情后，就已经赶来了，今天才到。”

    萨姆介绍尤里的时候，脸上的笑容有些僵硬。

    三个强者

    看得出来，他并不喜欢万能教会的人。

    “您好，一号阁下。我已经在来的路上听说了您和笑脸人的事迹，深感敬佩！愿万能之神的光辉能够照耀您，并且祝福您。”

    尤里苍老的面容笑起来有些阴森，将手抵在自己的额头上。

    林奇皱了皱眉，还是回了个法师礼。

    他的心中有些警惕。

    又是万能教会？

    是凑巧，还是当初自己毁尸灭迹的时候有什么纰漏，所以让人追查到了这里？

    林奇眼珠子直转，思索着对策。

    最后，萨姆才向自己介绍了那个女人。

    女人一头金色直发，面容姣好，在她的脸上没有丝毫瑕疵。

    她身穿一件万能教会的白色长袍，正好衬得她的肤色越发洁白，看起来十分美丽。而且似乎有些害羞的样子。

    "这是万能教会的神之使徒，玛吉雪莉尔，也是最接近万能之神的人。”萨姆说到这里，耸了耸肩“她是因为灾难之后，选择来到尼斯塔德传播万能之神的教义的。”

    “您您好，一…一号先生……我叫玛吉！”玛吉好像有些害羞，挡住了自己发红的脸。

    林奇翻了个白眼。

    我还叫马杀鸡呢！

    一看这货，就是装的。

    三个强者

    总感觉，这些人有什么目的。

    尤其是那个玛吉，肯定是看到自己太帅，馋自己身子。

    男孩子在外面，定要保护好自己。

    再行了个法师礼后，林奇扫视了在场的人一眼，他对这些家伙并不太感兴趣。

    心心念念的，都是萨姆说好的金币和领地。

    “领主大人，不知道您找我过来到底是为了什么事呢？

卷一 二零零九：缘起 第81章

    林奇看向了萨姆，他现在只想拿着金币和地契跑路。

    这会议室里的三个家伙，一看就不是什么好人！

    “是这样的，一号先生。您拯救了我们整个尼斯塔德领，让我们免于遭受魔兽的灾难。在下想要诚挚地对您表达谢意。”

    萨姆这已经不知道是多少朝着林奇躬身了，他抬起头来，朝林奇道“不仅如此，在知道您拯救了整个克莱伊王国后，也准备对您表达谢意。”

    “虽然我们知道，一号先生和笑脸人的诸位对于财富、名声甚至是地位都毫无兴趣，但是就目前而看，我们只有通过这一些浅显的方式向您表达谢意。”

    萨姆的脸上带着笑意。

    在林奇拯救了所有人，并且离开战场后，他一直为如何酬谢笑脸人而烦恼。

    而现在，他拥有表达谢意的机会了。

    又再朝着林奇躬身道“虽然我知道，这些东西可能对强大的一号先生而言并不算什么，但是这已经是我能够拿得出手的最好的东西了，请先生一定要收下。”

    林奇瞪大了眼睛。

    来了来了。

    等了这么久，跟你在这鬼城堡瞎混了半天，终于要给钱了。

    太感人了。

    只见在萨姆身旁的惠勒也朝林奇躬身，手中拿出一卷羊皮我对你们都没啥兴趣

    纸"一号先生，我仅代表克莱伊王国，请求一号先生接受克莱伊王国赋予您的世袭伯爵爵位，成为克莱伊王国的终身贵族。”

    惠勒的面色严肃了起来，继续道。

    "并且，我将见证您与萨姆林顿对于领地的交接。尼斯塔德领，圣恩山脉以西所有的领土，从今日起，将归于一号先生名下。贵族的领地，不容侵犯，贵族的权势，照耀着爱琴大陆。

    "因一号先生带领着笑脸人帮助克莱伊王国地狱北方兽潮，击退强敌，王国表示无限的感激…

    整个房间里的人表情都肃穆了起来。

    这是爱琴大陆人类社会的传统，这代表着权利的交接，以及人类的肯定，身份的变更。

    这也是对所有人来说，都十分值得骄傲的事情。

    而且，会议室内的强者们则有些艳羡。

    他们也受过王室的肯定和承认，但是其宣读的部分，远没有像帝国向林奇宣读的那样随和，甚至带着一种祈求的味道。

    而且，这还是整个克莱伊王国最强大，并且最有权力的护国法师大人的宣读。

    王室的肯定，极大程度上，代表着整个国家的肯定！

    林奇则有些懵。

    这怎么跟宣布圣旨一样？

    好像，自己还被赋予了许许多多的称号。

    好像叫什么神恩大伯……

    惠勒的宣读持续了很久，林奇听得都要打哈欠了。

    我对你们都没啥兴趣

    最终，惠勒才将羊皮纸收了起来，将桌面上的一大堆羊皮纸推给林奇。

    林奇看了属下们一眼，只见保罗、博格和马库斯这三个有经验的家伙都朝着自己肯定地点了点头，林奇才在惠勒的指导下，在羊皮纸上签上了名字号。

    紧接着，是自己的那些属下们。

    他们也获得了克莱伊王国给予的爵位，不过因为林奇是贵族，而其余的笑脸人则没有获得世袭贵族的称号。他们也获得了准男爵的爵位。

    这代表着，克莱伊王国的认可，以及他们本身的荣耀。

    “一号先生，感谢您能够接受王国的回报。”

    在林奇签了这些文件后，惠勒和萨姆对视了一眼，都松了口气。

    惠勒道“因为时间太过于仓促的原因，我们暂时没有办法为您准备其余的礼物。不过，我已经向王国传讯，让他们将大量的粮食、黄金和一些别的必需品送往了您的领地。”

    “嗯，好。”林奇木然地点了点头"如果没有别的事情的话，我就走了。

    这个世界的礼仪和规矩，他十分不明白，只是他感觉，钱和领地似乎已经到手了。

    言毕，就要离开会议室。

    “请您稍等一下，号先生。”

    突然，尤里朝林奇叫了一声“一号先生，您对于整个爱琴大陆的帮助，我们万能教会同样感激不尽。我们万能教会成立至我对你们都没啥兴趣

    今，本身的教义就是为了让爱琴大陆沐浴在万能之神的神光之下。”

    "我们接到了万能之神的指引，也要为您对爱琴大陆的付出，表达谢意。”

    林奇翻了个白眼。

    万能之神的指引？

    他早就知道所谓的指引是什么玩意儿了。

    打劫的时候，他可是见识过，虚伪得很。

    “没兴趣。"林奇的声音有些冰冷。

    尤里的呼吸一窒。

    般时候，他作为异端审判长，若是听闻有人对万能之神所言没兴趣的话，恐怕都得掏刀子拼命了。

    可是他面对的，是传说中的一号，一个超位级别的男人。

    “一号先生，万能教会想要在您成为大陆贵族的同时，赋予您教会荣誉执事的身份！"尤里强笑一声，继续挽留。

    听到尤里的话，会议室里的人尽都张了张嘴巴。

    万能教会可是在诸多教会没落的时候，强势崛起成大陆最强教会的势力。

    其拥有着凌驾于王权之上的特权，教会执事的身份，更是能够在爱琴大陆取得诸多方便，就连王室都会对这样的身份忌惮不已。

    “没兴趣。"林奇还是同样的话。

    这万能教会，是个什么玩意儿，没人比他更清楚。

    我对你们都没啥兴趣

    会议室里的所有人都再张了张嘴巴，不愧是强大的一号先生，连这样的身份都拒绝。

    "_号先生，因为您为整个爱琴大陆的贡献。我接收到了神的指引，她让我成为您的妻子！"玛吉见林奇似乎对教会无感的样子，连忙开口朝林奇说道。

    会议室里的人再目瞪口呆。

    已经到这种程度了吗？

    为了笼络强大的一号先生，竟然连闻名世界的神之使徒都要搭上了吗？

    萨姆和惠勒对视一眼，突然觉得他们刚刚给出去的贵族身份和领地就不香了。

    “没兴趣。"林奇像赶苍蝇一样挥了挥手。

    这个叫玛吉的女人，可远不像表面的那么简单。

    在林奇看来，她就像一个假人。

    林奇还没有结婚的打算。

    就算找个女人，怎么也要找一个能够包养自己的不是？

卷一 二零零九：缘起 第82章

    又没兴趣？

    会议室里的强者们咂舌不已，看着美貌的玛吉，心里直抽抽。

    万能教会的神之使徒啊！

    一个神秘的强者，并且代表着教会的身份，游走在世界各地传道。

    这样的妻子，他们做梦都不敢想。

    可是今天，一号先生竟然拒绝了！

    “一号先生"

    一手撑着桌面，一手礼貌地捂着胸口险些要暴露出来的美好的玛吉双眼突然失神。

    被干脆利落地拒绝了！

    “一号先生，不知道您想要什么样的东西？只要我们万能教会能够做到，一定会满足您的。这是万能之神交代我们的事情，若是无法为您表达谢意，神会降罪于我。”尤里低着头，眼睛阴晴不定。

    在昨日与教皇用魔法石交流过后，教皇可是让他接近林奇，并且寻找天使的踪迹的。

    可是，昨夜一夜，他在林奇的身边用着他特殊的侦查方式寻找，却丝毫没有找到一丝天使的气息。

    他甚至连所有笑脸人的气息都难以探查，他们脸上带着的笑脸面具，似乎有着隔绝他们气息的能力。

    万民朝拜，高风亮节笑脸人

    所以在知道萨姆邀请林奇来到城堡的事情后，他就做好了打算，无论如何都要以表达谢意的方式接近林奇。

    在玛吉收到教皇的旨意后，甚至做好了让玛吉以色诱的方式，成为林奇最亲近的人。

    可是却没想到，林奇这么干脆利落地拒绝了。

    这让尤里有些气恼，这可是神的旨意！

    "表达谢意？”林奇皱着眉思索了一下，问道“你有领地送给我吗？

    尤里愣了一下"神的光辉照耀之地，尽是神的领土。”

    林奇翻了个白眼，没有就是没有，说得如此清新脱俗。

    “那你有钱吗？”林奇再问道。

    尤里皱了皱眉"神的慈爱已经足以让我过上富足和充实的生活。”

    林奇嘴角抽搐了一下，没钱就没钱，一个超凡九阶的强者混成这样，真是见鬼了。

    “那就是什么都没有咯？告辞！”

    林奇大手一挥，领着属下们离开。

    会议室里面的人愣愣地听着，他们的眼神都有些玩味。

    在他们看来，像林奇这样的人，掌握着强大的实力，怎么可能会仅仅对钱和领地感兴趣那么庸俗呢？

    他们只想到了一个理由，那就是笑脸人对万能教会不喜！

    这对在场的人而言都是喜闻乐见的事情，因为这些年来，在教会凋零的时候，万能教会一家独大，已经发展得太快了。

    万民朝拜，高风亮节笑脸人

    “告辞！”

    强者们笑着对尤里和玛吉行礼，朝门外走了出去。

    “菲利普审判…"眼见无人，玛吉委屈的脸色顿时一变，如阴云密布“看来我们的一号先生，还有笑脸人们似乎对我们并没有什么兴趣的样子，您说呢？”

    “我想，我们需要改变一下策略。”尤里深吸了口气，让自己冷静下来，道“一号先生有着超位级别以上的实力，并且与天使有关，这是事实。像他这样的强者，必然对于金钱与领地没有什么兴趣。毫无疑问，他这样向我们说，是想让我们将他认为是贪图享乐的人。”

    "可是就是他这样的人，却同意了克莱伊王国给予的贵族爵位以及领地。这证明了，一号先生这样做有着特殊的原因，或许与天使和恶魔的争斗有关也不一定。”

    “所以，我们必须留在这里。既然一号先生与这切都有关，那么迟早我们都会抓住蛛丝马迹，寻找到天使与恶魔的踪影！”

    玛吉闻言，冷冷地点了点头“继续接近他们吗？”

    “嗯。

    从城堡出来，也同样是萨姆迎接，在他们的身边，惠勒也跟着，朝着林奇询问一些杂事。

    可是，林奇现在的心思丝毫没有放在与他们交流的心思上。

    他手上拿着一张地图，地图。上有着他新获得的领地的信息，似乎，随时都能前往自己的领地接收自己的一切。

    “有地了，很快王国的钱也要送来了。不管怎么说，要搞一万民朝拜，高风亮节笑脸人

    个庄园，一定要比林顿家大！"林奇在心中暗自给自己打气。

    往城堡外走去，林奇听到了嘈杂的声音。

    这还是夜里。

    突然，林奇眨了下眼睛。

    城堡外，挤满了人，他们手中都握着火把，齐齐朝着林奇和属下们跪倒在地。

    “感谢笑脸人的恩情！

    声音震天。

    “怎么回事儿？"林奇愣愣地朝萨姆问道。

    "抱歉，一号先生。我邀请您前来的最大一部分原因，就是因为尼斯塔德领的子民们想要亲自向笑脸人表达谢意，笑脸人的恩德永远记在尼斯塔德人的心上。并且，我们已经做好了建造你们雕像的准备！”萨姆感激地朝林奇道。

    “噢，你让他们起来吧。我不喜欢这一套。”

    林奇嘴角抽搐着。

    被一堆韭菜跪拜，林奇还是觉得有些新奇。

    虽然理论上来说，自己是救了他们，但是这原因也是自己造成的…

    “没什么事的话，我们就先走了。

    林奇不顾萨姆和强者们的挽留，直接使用了飞行术，飞到了天空中。

    而一干属下们，则吹了个哨子。

    盘旋在黑夜中的双足飞龙齐齐朝着它们的主人咆哮了一声，32

    万民朝拜，高风亮节笑脸人

    他们骑上飞龙，一起消失在原地。

    “不愧是一号先生，还有高风亮节的笑脸人们。”萨姆感慨地道。

    “他们怎么会有这么多双足飞龙？”

    惠勒瞪大了眼睛，目瞪口呆。

    他突然感觉，自己的那只双足飞龙就不香了。

    那可是他好不容易才从小养到大的双足飞龙啊，平常没事的时候，自己就喜欢坐着双足飞龙招摇过市。

    可是现在，那些珍贵的飞龙竟然是笑脸人的标配？

    "据说是笑脸人的诸位在与兽潮的争斗中，以强大的实力征服的魔兽。”马歇尔眼露艳羡之色。

    “不。”吉布森摇了摇头“双足飞龙虽然不少，但是他们继承了巨龙的血脉，极其高傲，寻常人根本难以驯服。”

    “那他们的双足飞龙是怎么来的？"惠勒抓耳挠腮。

    "只有一个解释了，那就是一号先生以强大的实力，逼迫奥斯德纳森林的魔兽领主，将这些双足飞龙交了出来。”萨姆感慨地道。

卷一 二零零九：缘起 第83章

    拿着到手的领地契约，林奇和属下们在旅馆休息了一天过后，直接前往了领地。

    不过，这一林奇并没有使用空间魔法，空间魔法的魔法能量波动太大，并且现在林奇知道自己已经吸引了许多人的目光，有着很多人在关注着自己，所以必须低调出行。

    而在林奇赶路的时候，尼斯塔德领发生的事情正在以极快的速度传播着。

    各种各样的小道消息以各种版本从尼斯塔德领传了出去。

    当然，这是民间传说。

    而各个国家的大人物们，都得到了准确的消息。

    其中最痛心的，不过是佣兵工会的会长。

    在他听说笑脸人本来要加入佣兵工会，可惜被一个一根筋的家伙搅黄了之后，当场暴走，然后开始自闭。

    最兴奋的，则是克莱伊王国的胖子国王陛下。

    在林奇和笑脸人都接受了王国的贵族身份后，他才收到了惠勒的信息。

    胖子国王直接开启了宴席，并且开始大肆宣扬起了克莱伊王国新出现的英雄事迹。

    将笑脸人的事迹张贴了全国，并且胖子国王开始到处收买吟游诗人，在笑脸人拯救世界的事情大加渲染，然后向着整个世界疯狂宣扬。

    虽然为此花费了不少金币，但是对于胖子国王来说，这是一我会努力毁灭世界，并且拯救世界的

    件十分值当的事情。

    在奥斯德纳森林爆炸之后，整个爱琴大陆开始大乱，而现在，克莱伊王国在他的带领下，长脸了！

    一个英雄出现，并且拯救了整个世界。这无疑能够让在位的他也跟着长脸。

    他甚至还想要在林奇得到的伯爵爵位的基础上，再给林奇加封成为大公爵。

    可惜的是，这样的事情遭到了反对。

    因为一个平民突然成为了伯爵已经是特例，若是再成为公爵，那就有些过分了，会对贵族制度造成打击云云。

    还有许多国家，开始探查神秘的笑脸人的信息，只不过，全都一无所获。

    但是同时，这些国家和势力都悄悄派遣着各种各样的部门前往尼斯塔德领和林奇的领地，看一看有没有一些将林奇拉拢的可能。

    对大多数人类国家而言，克莱伊王国的国王就是废渣，不配拥有笑脸人这样能够拯救世界的英雄。

    紧接着的，就是奥斯德纳森林的事情。

    这个充满魔兽，并且拥有了能够统御魔兽大军之人的地方，成为了整个爱琴大陆的心病。

    他们同样知晓了协议。

    对此，他们对于奥斯德纳森林沉默以对。

    奥斯德纳森林成为了整个世界的定时炸弹，但是所有人对此并没有什么办法。

    我会努力毁灭世界，并且拯救世界的

    同时他们也发现，整个世界各地的兽潮也在缓缓地消退。

    这对他们而言，无疑是最好的信息，能够给整个爱琴大陆一点喘息之机。

    大陆上的国家，也开始发布了明令禁止强者进入奥斯德纳森林中心的法令。

    他们领略了奥斯德纳森林兽潮爆发的恐怖，而在这之前，奥斯德纳森林一直都是冒险者的天堂，其与人类社会相安无事，现在回归现状，对世界上的国家而言无疑是最好的事情。

    同时他们也知道，就算要探索奥斯德纳森林神秘人的事情，现在也不是最好的时机。

    因为，现在国际关系紧张。

    一旦有哪个不长眼的家伙，让奥斯德纳森林再爆发兽潮的危机，那将会在这样的时候遭到所有人的针对。

    同样地，在笑脸人的传说蔓延的时候，奥斯德纳森林的神秘人的传说也开始在整个世界散布，这让所有人都对奥斯德纳森林有些恐慌。

    那里可是有着威胁整个世界的恐怖力量！

    而林奇，他哪里知道这个世界到底发生了什么？

    才刚踏足爱琴大陆的他，此时在天空中飞行着。

    在他的身后，是骑着飞龙的属下们。

    “该死，我怎么把小白给忘了？"林奇在飞行中呢喃了一声，突然想起了被自己丢出去的小白。

    我会努力毁灭世界，并且拯救世界的

    小白可是被自己派往了全世界，将攻击人类世界的魔兽全部带回奥斯德纳森林。

    那等它回到林顿城的时候，还能找得到自己吗？

    “不会的，怎么可能找不到呢？听说有些狗就算被丢到了天边，也能找到主人的。小白肯定能够找到的。”林奇摇了摇头，将小白的事情放在一边。

    怎么也是一只神兽，怎么可能会找不到人呢？

    然后，林奇就开始傻笑了起来。

    因为在这段时间内，系统的声音就在不停地响动着。

    [期待币+3]

    [期待币+6]

    [期待币+4]

    [期待币].

    显然，自己在尼斯塔德领拯救了整个大陆，将兽潮挽回的事情已经开始传播。

    这玩意L还能持续增长，等待着自己的收割。

    而且，时不时地还会有着绝望币到账的声音。

    这让林奇有些感叹，果然还是直接拯救世界和毁灭世界这两件事情联合在一起，收获比较多。

    “看来，在回到尼斯塔德领的时候，得再谋划一下毁灭世界和拯救世界的事情。"林奇再呢喃了一声。

    [是的，宿主大大！你要搞多点期待币和绝望币啊，三年很快的，三年之后这个世界就会有着毁灭的危机。我告诉你啊，你我会努力毁灭世界，并且拯救世界的

    现在很弱的。]

    [你是不是感觉到了你在爱琴大陆很强大啊？但其实，你只是在这个世界很强而已。对于别的世界来说，你就是个渣渣，那些恐怖强者一个手指就能把你按死！]

    [我给你看看画面啊！]

    系统的声音响起。

    紧接着，林奇脑海里就出现了一段画面。

    一个老头儿，随手一挥手就能毁灭无数星球。

    在那个老头儿身后，还有无数个老头）Lo

    “嗯？等等！这个画面怎么那么熟悉？"林奇瞪大了眼睛。

    [啊？搞错了，再来。]

    系统尴尬地笑了笑。

    然后，林奇看到了新的画面。

    一个小屁孩在放屁，紧接着一座山被小屁孩一个屁崩碎。

    在小屁孩的身后，还有着无数个小屁……

    “认真的吗？"林奇皱了皱眉。

    [是的，宿主大大。像您这样资质平凡的小辣鸡，只有快点赚取绝望币和期待币，才能够在日后的危机中生存下来。希望您能够快点赚钱，否则会死的噢！]

    "我明白了，系统大大！我一定会努力赚钱的！”

    林奇握紧了拳头，目光坚定。

    “是时候毁灭世界，再抽一奖了！”

卷一 二零零九：缘起 第84章

    对于这个世界的贵族而言，将自己家的领土分割出去，交给其他人。

    这无疑是十分让人震惊的事情。

    贵族都十分重视自己的领地，并且将领地当成荣耀。

    林顿家这个千年的大公之家，将自己的领土分割出去的同时，也获得了美名。

    知恩图报、仁慈、善良等等名声也随之而来。

    而他赠予林奇的土地，也是一块丰饶的领地。

    这一片领地交接的时候，也依照林奇神恩大伯爵'的名字更名为神恩之地。

    在前克莱伊王国骑士长马库斯看来，这个神恩之地，是一个不错的地方，同时也是一个有些麻烦的地方。

    神恩之地，可以说非常大。

    可是就是这么一块非常巨大，而且丰饶异常的地方，能够给林顿家带来的赋税却十分少。

    甚至对于尼斯塔德其他地方而言，神恩之地的税收也到了可怜的地步。

    "先生，神恩之地在成为您的领地之前，叫做安立甘山脉。

    这一片土地上，地形十分复杂，并且那里因为接壤奥斯德纳森林的原因，有着许多喜欢山脉地形的魔兽在那里盘踞。并且，那里还有着十数个亚人族，神恩之地虽然丰饶，但是根本没有庞大的人类城市。有的也只是一些小村庄。”

    我明白了，先生是想要控制整个王国

    马库斯正在向林奇说着神恩之地的情况。

    这让林奇眉头一皱"那么说的话，那个叫做萨姆的家伙是不安好心了？”

    “不不是的。”博格摇了摇头，道“对于贵族而言，无论是什么样的土地交给别人，都算是一种对家族的侮辱。萨姆大人能够将这块巨大的土地赠予我们，已经是不错的礼物了。并且，萨姆大人跟我们说过，就目前而言，就只有这个领地最适合我们了。”

    “嗯？"林奇眨了下眼睛。

    对于萨姆那个家伙，他并不喜欢，因为萨姆总是在自己的面前流鼻涕和流眼泪。

    所以一直以来，都是‘外交四人组'和马库斯在跟萨姆扯皮。”是这样的，先生。在兽潮爆发之后，整个世界的情况都变得微妙了起来，似乎所有国家一直以来积攒的欲望开始爆发，现在有着很多皇帝都有了战争的心思，国际形势十分复杂，就算克莱伊王国内部的那些贵族也有了小心思。”

    博格朝刘农道“若是我们选择尼斯塔德领其余的土地，恐怕会面对很多贵族的骚扰，并且克莱伊王国的傻子皇帝对我们恐怕还会有别的小心思。这片领地，是我们和萨姆大人在前往他的城堡的时候，商议出来的结果。”

    对于这个世界的具体情况，林奇并不太了解，毕竟才接触没几天。

    很多事情都交给自己下属的这些老油条来办，林奇对他们足够放心，究其原因还是因为持续不断给他们喂的海德拉的肉。

    那上面，林奇闲暇的时候，加了点儿料，以确保属下们绝对我明白了，先生是想要控制整个王国

    的忠诚。

    “原来是这样。"林奇半知半解地点了点头。

    “先生，就目前来看，我们已经获得了能够传播整个世界的名气。并且，整个克莱伊王国举足轻重的萨姆大人对我们万分感激，已经可以说是我们的人了。”

    突然，博格对林奇敬佩地笑道“先生的智慧实在是让人敬佩！”

    °啊？啊？？？

    林奇愣了愣“什么意思？”

    "先生，我们虽然很笨，但是我们都明白您的意思的。"保罗朝着林奇咧嘴笑道。

    "啊？嗯？？？'

    林奇眨了眨眼睛。

    他还有些懵。

    怎么说着说着，就开始敬佩自己了？

    而且都明白自己的意思，这又是什么意思。

    不会是这一群货又开始有什么奇怪的想法了吧？

    看着四人组和马库斯的表情，林奇嘴角抽搐了一下“说说”

    “先生在尼斯塔德领一番扮演，拯救了世界。先生的名声已经传播了整个世界，并且先生对于萨姆公爵的邀请一再表达拒绝。但是后面，先生还是选择接受了萨姆公爵的邀请，我就知道先生的雄心不仅如此。”

    我明白了，先生是想要控制整个王国

    马库斯沉声道"先生接受邀请，必定是希望自己能够获得林顿家的领地，并且让萨姆公爵对先生感激不尽。而且，先生肯定已经看出了萨姆公爵对于克莱伊王室的不敬。”

    "所以，先生的目标让萨姆公爵成为自己人，在我们接受了萨姆公爵的领地之后，我们和萨姆公爵已经成为了一条船。上的人。可以说，在先生的恩情下，无论先生做什么，萨姆公爵都会无条件答应先生。”

    "所以，先生通过克莱伊王国权贵，控制克莱伊王国王室的第一步已经达到了！”

    说到这里的时候，马库斯目露精光，十分激动。

    “嗯？…竟然被你们发现了，你们真聪明。”林奇面具下的脸上细汗密布。

    特喵的。

    控制整个克莱伊王国王室？

    想想就好激动啊！

    可是，自己啥时候有过这样的想法？

    自己只不过是想要过上美好生活而已。

    好像，又被带跑了？

    淦！

    "在先生更胜神明的智慧下，我们不敢自诩聪明。

    马库斯摇头叹息一声"先生更伟大的计划，还在后面。”

    林奇内心一阵疑惑，飞行的速度都停滞了一下，木然地问我明白了，先生是想要控制整个王国

    道“…我还有后续的计划？”

    “是的，先生。我们都看出来，您在面对惠勒大人和两个万能教会高层的时候，似乎对他们都十分不在意。”

    博格冷冷一笑"先生肯定看出来了，克莱伊王国的这些强者们对于教会的高层十分不喜。先生这样做，肯定能够获得强者们的支持。但是先生面对惠勒大人的时候，却不是这样。我们已经看出来了，先生是有着拉拢惠勒大人的意思。

    “等到先生拉拢了惠勒大人之后，在惠勒大人这个摄政大公的权势下，绝大多数的贵族都会倾向我们。我们就能轻易掏空整个克莱伊王国的王室！”

    说着，一干属下们都敬仰地看向林奇。

    "我们花了一夜的时间，才能够琢磨出先生的意思。可是先生却在见到惠勒大人和两个万能教会的高层的时候瞬间想到，这真是太让人敬佩了。"博格赞叹道。

    “咳咳！”

    林奇整张脸都纠结在一起。

    不知不觉，自己就要控制整个克莱伊王国的王室了？

    不是吧？

卷一 二零零九：缘起 第85章

    安立甘山脉。

    现名神恩之地。

    在高空中，林奇朝着地面看去，山脉连绵，草木丰茂。

    他已经和属下们飞行了许久，可是，根本没有看到人类的城镇，有着的，只是一些小村落。

    这些村落的人类生活也十分原始，他们道路不通，基本上都过着打猎和种田的生活，自给自足。

    接着，林奇还看到了一些亚人族。

    所谓亚人族，则是一些人类与这个世界的其他物种杂交出来的产物。

    一般而言，亚人族的先祖都有着极其强大的血脉。

    在上古的时候，只有强大的人类，以及强大的魔兽才能够经过交合，诞生下他们爱的结晶。

    那也是亚人族最辉煌的时候。

    但是经过时间的推移，亚人族的血脉开始被稀释，加上人类一直以来的强大力量，亚人族也开始退出历史的舞台。

    而现在，亚人族的部落分布在整个爱琴大陆，苟延残喘。

    “就在这里建立领地吧。”

    林奇在天空中逛了许久，赶了一天的路，眼见就要临近黄昏，随便选了一个地形平坦的地方降落。

    而这里，也将成为他新的家。

    神恩之地

    想想之前自己还一直窝在奥斯德纳森林的中心，哪）L都去不了。

    可现在，自己拥有了这么大的一块领地，林奇心里还有些激动。

    熬出头了！

    “这这里？"马库斯愣了愣。

    眼见马库斯面色古怪，林奇问道“有问题吗？

    “没没有。"马库斯言语有些吞吐，将目光看向了西面。

    林奇抬了抬眉头。

    这还没问题，说话都吞吞吐吐的！

    “有什么就说。"林奇瞪了马库斯眼。

    马库斯连忙点头道"先生，这里与奥里吉堡极其接近，再过一些距离，就能够进入奥里吉堡的地界了！”

    奥里吉堡？

    这是一个国家。

    其国是克莱伊王国的邻国，也是在奥斯德纳森林爆炸之后最为凄惨的一个国家。

    奥里吉堡不仅仅要面对可怕的兽潮，而且还要遭受兽人的可怕攻击。

    “我明白了，先生真是高瞻远瞩，不仅仅要控制克莱伊王国。

    而且，先生选择与奥里吉堡接壤的地方，必定是对奥里吉堡也动了心思！"博格的嘴巴都快咧到了耳根子旁。

    “可问题…"马库斯皱了皱眉。

    神恩之地

    可他的话还没说完，就被博格插嘴道“如果我们在这里立根的话，不仅距离尼斯塔德领比较远，甚至我们还能够与奥里吉堡建交！”

    "建交"林奇翻了个白眼，他可对这个没什么兴趣。

    他现在满心想的，只是如何再谋划一毁灭世界的事情。

    只有毁灭世界，再让大量的人对自己产生敌意，才有获得大量绝望币的可能。

    抽到了一超神级别物品后，林奇现在手都有点痒了。

    要知道超神物品，那可是需要上亿金币才能购买的！

    “那就选择这里吧。”

    林奇瘪了瘪嘴，什么建交或者其他的问题，都无所谓。

    但是现在实在是疲惫了。

    这是林奇唯能够找到的平地比较广阔的地方，神恩之地的山脉太多了。

    但是这对林奇而言，有一个好处，那就是自己家的小家伙们在这样的地方也能够隐藏起来，不用害怕暴露目标。

    并且自己也能够随时见到他们。

    让属下们随意地休息一下后，林奇直接回到了小家伙们还在呆着的地方。

    这也是林奇第一和小家伙们分开那么久，都有些不习惯了。

    刚一出来，小家伙们就一拥而上，将林奇包围了起来。

    “嗷吼！”

    神恩之地

    “唏律律！”

    “哞！”

    小家伙委屈地用头亲昵地拱着林奇的身体。

    这么长时间没见，还以为主人把他们都放生了！

    “嘶！”

    小红从林奇的袖口探出头来，朝着其他小家伙吐信，一脸耀武扬威的样子。

    林奇摸了摸小家伙们的脑袋。

    便打开了空间通道，再出现在神恩之地。

    在地图上，找了一座大山，将小家伙们安置在那里。

    至于阿毛

    阿毛此时正在奥斯德纳森林的中心。

    它已经重新变回了小羊的样子，舒服地趴在空旷的地上。这一块地方，就是曾经的奥斯德纳森林悬崖的所在。

    在它的身边，有一个面目狰狞的恶魔正在委屈地蹲在地。上，为阿毛刷着毛。

    “咩！”

    似乎有些不舒服，阿毛转头朝着帮它刷毛的哈金斯叫了一声。

    "哎哟，我的神兽大爷啊，什么时候大佬才回来啊，我想家了哈金斯有些委屈地叫道。

    "咩？咩！"阿毛缓缓站起身来，踢了哈金斯脚。

    神恩之地

    “啊嘶"倒地的哈金斯痛苦地倒吸了口凉气。

    他有些欲哭无泪地看着昏暗的天空。

    他本来还在地狱为自己的那些恶魔属下们述说着人类社会的恐怖，可是突然就被召唤了出来。

    他都不知道为何自己这么倒霉，竟然又被那个可怕的人类召唤出来。

    都不用想，他就知道没好事。

    果然，在让人心惊胆颤的事情发生之后，那个可怕的人类丝毫没有让他回到地狱的意思。

    并且让他留在了阿修基拉的身边。

    这可是阿修基拉啊，就连地狱都没有几只！

    很快地，他就在阿毛的威逼之下，成为了一个光荣的恶魔奴隶。

    他有了新的任务，帮阿毛刷毛，洗澡

    “咩！”

    突然，哈金斯和阿毛面色一变。

    他们感受到了强者的气息。

    “该死，怎么又有强者来了？”哈金斯一拳砸在了地上。

    这哪儿是人类世界啊？

    这尼玛是比地狱还可怕的地方吧？

    在地狱，最多也就是和临近的土地上的恶魔打一下架，可是在人类世界，每天都要遭受生命危险！

    神恩之地

    "咩！”

    阿毛大叫一声，带着哈金斯便潜入了黑暗之中。

    不多时，在他们离开之后，这片干涸漆黑的土地出现了一个人。

    他身穿蓝色的盔甲，手握一柄长枪，面容棱角分明。

    他缓缓地走动着，所过之处，尽都结成冰块。

    感受了下周围的气息，他冷声道"恶魔的气息，还有传闻中那只阿修基拉的气息，不过，似乎已经融入了黑暗中逃跑了。

    只是不知道对方有多强大，没有见到对方，不好评估。”

    他沉默了一会儿，摇了摇头“可惜了，大陆上好不容易出现了陌生的超位强者，不能一战，甚是遗憾。”

    他看向了北方"笑脸人吗？希望你们能够让我感受到惊喜。”

卷一 二零零九：缘起 第86章

    林奇将小家伙们安顿好后，已经折腾到了半夜。

    等到回到自己选好的地方，冥想了一晚上醒来后，他的眉头一皱。

    这附近太过空旷了。

    而且，在他伟大目标是要建造一个巨大的庄园，养上很多女仆，过上没羞没臊并且生活不能自理的生活。

    可是…

    林奇环视了一眼正在休息的属下们，全都是大老爷们儿。

    唯一的一个女人，经过林奇这些天的观察，还他喵是一个比男人还要男人的女人！

    让他们照顾自己，哎。

    不提了。

    “呼！看来需要人手帮我建造城堡了。这领地没人怎么能行？”

    林奇深吸了口气，走到属下们的身边，将他们叫醒，把自己的想法告诉他们。

    "先生，您想要修筑城堡？”

    得知了林奇的想法，马库斯挑了挑眉。

    “对，建一个华丽的庄园，一个华丽的城堡，怎么奢华怎么来！”

    林奇咧嘴一笑，想想自己能够在柔软的床上吃猪脚饭，就显得十分开心。

    我要征服高傲的亚人族

    "确实，像先生这么伟大的人，应该享用这世间最好的东西。"保罗点了点头，他的眼睛发亮“我们必须要为先生建造一个最好的居住环境！”

    "呵！庸俗！”博格冷哼一声，对保罗道“你以为先生只是想要这些庸俗的东西吗？你将先生当成了这么庸俗的人，实在是大不敬！”

    林奇的嘴角抽搐了一下！

    庸俗怎么了？

    高尚能当猪脚饭吃吗？！！

    博格没有看到林奇的表情，继续道“你一点都不明白先生的心意！先生是想要让自己的生活变得奢华，而克莱伊王国的贵族，就是那些奢华的家伙！”

    "像先生这么完美的人，根本就没有一点缺点。所以先生是想要为他完美的品质制造一点缺点，那就是奢华！这是为了让贵族有着亲近先生的机会！这完全是因为先生在为控制整个克莱伊王国做着准备啊！”

    听到博格的话，林奇目瞪口呆。

    突然觉得，博格说得有道理。

    像自己这么品格高尚，完美无缺的人，怎么可能那么庸俗呢？

    对！

    就像博格说的一样，自己要建立华丽的城堡和庄园都是为了大计！

    “知我者，莫过于博格啊！"林奇叹了口气，拍了拍博格的肩我要征服高傲的亚人族

    膀。

    这小伙子，才是真正懂自己的人，有前途啊！

    “原来如此，先生真是太过于高瞻远瞩了！”

    一干下属们赞叹了一声。

    “如果先生想要建造华丽的城堡的话，克莱伊王国虽然有着最好的人类工匠，但是他们的建造技术也不过尔尔而已。”

    马库斯沉思了一会儿，道“而在我们神恩之地之内，有着两支亚人族，他们就是最好的工匠！无论是打造，还是对于材料的开发，他们都有着良好的技术。”

    闻言，林奇眼睛一亮“亚人族？”

    “是的，先生。”

    马库斯点了点头“在神恩之地，有着一支矮人部落和一支地精部落。他们就是最好的工匠，但…"

    马库斯有些犹豫了起来。

    “嗯？"林奇皱了皱眉。

    "是这样的先生。”

    莫尔顿大叔朝林奇道“我学习魔法的时候，对这两个种族有些研究。”

    “矮人族的锻造工艺十分厉害。可是，矮人族的脾气虽然算不上暴躁，但是矮人族对人类十分不屑，甚至是怨恨。因为在上古的时候，憨厚的上古矮人族曾经遭受了人类的欺骗，以至于他们的矮人帝国四分五裂。现在的矮人族，根本就不相信人类。”

    "至于地精族，他们是一个十分高尚'的种族。他们将偷盗以口我要征服高傲的亚人族

    及欺诈作为地精一族的荣耀。但是毫无疑问的就是，他们的魔法工艺以及对于魔法陷阱的构造甚至比矮人族还要更强。他们和矮人族性格差异最大，最为喜欢欺骗他人。”

    "所以，这两个种族也是不讨人类喜欢的种族。如果我们想要得到他们的帮助，会有一些麻烦。”

    林奇眉头轻蹙。

    看来，这两个种族都挺不好对付的样子。

    不过，看好的苦力，可不能放弃。

    眼睛转悠一了下，林奇双眼一亮。

    所谓一招鲜吃遍天，像自己这样的神棍，难道还能去求着他们帮自己建造城堡？

    “你们看这样行不行？…"

    林奇将属下们全部叫了过来，朝他们说了一些什么。

    越说，属下们的眼睛越来越亮。

    都缓缓点头，脸上露出了不怀好意的笑容。

    许久，他们商讨完毕，翻身上飞龙，朝着远方飞去。

    而此时，一个身穿蓝色甲胄的人出现在林顿城。

    他在天空中行走，脚步所及之处，虚空尽成冰地，冰雪从天空中降落。

    才劫后余生，又再回归林顿城的平民们瞠目结舌地抬着头看着天空中的场景。

    最近，什么怪事都有！

    口我要征服高傲的亚人族

    天空中有人行走了！

    紧接着，天空中的人走到了城主府。

    气息传出。

    三个人从城主府中飞身而出。

    惠勒、玛吉、尤里。

    “我要见笑脸人，一号。”

    身穿甲胄的人开口说道，他的声音冰冷，威压之下，竟让惠勒等人的身体都不由颤抖了起来。

    他们似乎感觉到了自己似乎变得弱小了起来，如同凡人一般。

    “很高兴见到您，不知道您要见一号先生，是因为什么？”

    惠勒强笑着，缓缓道“一号先生拯救了整个世界，并且是我们整个克莱伊王国的恩人，您…

    “突然出现的超位级别强者，我很感兴趣，没有杀人的意思。”身穿甲胄之人的声音如同他散发出来的气息一般冰冷。

    “在西方，安立甘山脉，现在那片土地名为‘神恩之地’，正是一号先生的领地。如果不介意的话，请让我们一同前往。”

    尤里皱了皱眉，面对这样的强者，丝毫不惧，道“请您答应，就当做是教皇大人与您的交易。”

    "教皇"冰块男思索了一会儿，点了点头“带我去，放心，不会惹麻烦。”

    闻言，尤里和玛吉对视了一眼，尽都松了口气。

    随即带着这个强者前往了林奇的领地。

    口我要征服高傲的亚人族

    “噢！该死，怎么这个混蛋也出来了。”

    惠勒呢喃了一声，看着远方飞行的几人，也连忙跟了上去。

卷一 二零零九：缘起 第87章

    在山谷之外。

    林奇等人戴着笑脸面具，在曾经来到过矮人部落的马库斯的带领下，堂而皇之地在矮人族的地盘上走动着。

    "这就是矮人部落所在的地方吗？"保罗瞪大了眼睛，颇为好奇的样子。

    他见过矮人，不过那是在拍卖会和奴隶商人那里见过，却从来没有见过矮人的部落。

    入眼，便是树林或者说是一片干枯的树木形成的林子更好不过。

    泥土焦黑，就连这些干枯的树木也有些焦黑的样子。

    远远地，林奇等人就闻到了铁锈和烧焦的味道。

    “没错，这就是矮人部落所在的地方。”马库斯皱了皱眉，扫视了附近的环境，走到所有人的前方，阻止道"别动，大家先等一下。”

    闻言，所有人顿在原地。

    林奇挑了挑眉，他早已经使用了侦查魔法，在这些干枯且焦黑的树木上，他感受到了魔法波动。

    …怎么了？”

    好奇四人组"紧张地问道。

    他们曾经成立佣兵团，有着一个可笑的愿望，那就是以佣兵团的身份环游世界。

    可惜，佣兵团没了，但同时，他们有着见识全世界风景的机矮人族的魔法陷阱

    会。

    “焦黑枯树所在的地方，就代表着矮人所在领土的分界线，只要我们已进入，就会遭受矮人锻造的魔法物品的攻击。"马库斯皱了皱眉，指着那些焦黑的枯树“那些，都是加持了魔法的树木，攻击力不弱。

    “嘶"

    所有人倒吸了口凉气。

    前方，可是有着数不清的焦黑枯木啊！

    "保罗博格、莫尔顿、潘妮。"林奇突然朝着惊奇四人组说道"你们觉得修炼是什么？”

    “修炼就是修心啊！"保罗一下站直了身体，抬起下巴来，对自己的领悟力颇为骄傲。

    其余人也看向了林奇，颇为期待。

    因为，他们似乎感受到了林奇又要教导他们修炼方式了。

    他们已经从林奇身上学到了许多东西。

    ‘多么仁慈的先生啊，丝毫不吝啬自己的教导。'

    所有人在心中如此想道，脸上露出了感激之情。

    “没错，修炼就是修心。"林奇欣慰地点点头，拍了拍保罗的肩膀，道“但是，修炼不仅仅要修心那么简单，也还要修身养性。只有在生与死之间游走，才能够领悟力量的真正奥义，你们明白吗？”

    “在生与死之间游走，才能领悟历练的真正奥义？”

    马库斯听到了林奇的话，开始喃喃自语，双目失神了起来。

    矮人族的魔法陷阱

    在这一刻，他好像领悟到了什么。

    但是'一脸迷茫'四人组却丝毫没有明白林奇的意思，挠着头一副听不懂的样子。

    “为了让你们领悟力量的奥义，你们愿意接受我的训练吗？”

    林奇朝着四人问道。

    “我们愿意！"下意识地，四人便兴奋地答应了下来。

    他们可是在林奇的教导下，得到了极大的好处。

    哪L能不愿意啊？

    不愿意的，是傻子！

    "好！"林奇见到这四人同意了下来，面色一喜。

    于是…

    “走你！”

    林奇将这四个家伙丢进了焦黑枯木林里！

    “啊！不要啊！”

    “卧槽，卧槽！小心，保罗老大，你比较大只，帮我挡一下！”

    “嘶！噢！打到我了，好舒服！”

    “这是古老的魔法技术，真是让人感动。”

    “小白鼠四人组'被丢进树林后，他们第一时间遭到了攻击。

    那些树木好像活了一样，泥土翻飞，焦黑的根茎从地面崩出，然后像能够感应到人类的气息一样，疯狂地抽打着。

    “轰！”

    口矮人族的魔法陷阱

    保罗在攻击中开始反击，刚刚将身旁的一株枯树劈开，爆炸也开始响起，火焰开始弥漫。

    林奇饶有兴致地看着保罗四人凄惨的样子，他在做研究。

    这个世界的魔法有着许多他不知道的领域。

    系统让他学习的魔法知识，似乎与这个世界的魔法有些格格不入，甚至可以说，系统给他学习的魔法知识，就好像老古董一样。

    他见到所有有意思的东西，都觉得十分新奇，想要了解其中的构造。

    活到老，学到老。

    学习，是林奇除了吃饭和睡觉之外的最大的爱好。

    在枯树发动攻击的时候，林奇清晰地感受到枯树中间似乎刻下了什么魔法阵，他们会自动感应矮人之外生物，并且在第一时间发动攻击。

    如果遭受毁坏，就会像炸弹一样爆炸开来，而且爆炸的伤害，可一点儿也不比手榴弹低。

    不过，这些伤害对于保罗四人而言，并不严重。

    他们现在可都是七阶以上的强者。

    在这个世界上，也已经算是高级的等阶了！

    “有意思。"林奇挑了挑眉。

    这种能够自动防卫的东西，用来守护领地再好不过。

    而且，这地面也很不简单。

    在枯木爆炸之后，地面的石头也开始瞬间凸起，然后在林奇矮人族的魔法陷阱

    等人的目光下，竟然变成了黑漆漆的石头人！

    这些石头人都约有两米高，他们的双眼闪着红光，在他们的额头中间镶嵌着一块石头。

    "傀儡工艺！"林奇眼睛一亮。

    他现在有些期待见到马库斯所说的矮人了。

    现场因为爆炸而产生的傀儡，应该是因为爆炸所触发的。

    能够批量制造这样的傀儡，代表着这个矮人部落拥有着完善的傀儡建造技术。

    林奇还在因为魔能部落的技术而欣喜，但‘遭殃四人组可是有些情况不妙了。

    在枯木开始攻击的时候，他们面对数量众多的根茎就有些手忙脚乱了。

    等到爆炸开始之后，虽然不至于丧命，可是也受了不小的伤害。

    而现在，这些石头巨人出现的时候，他们是彻底招架不住了。

    这些石头巨人比那些枯木更加可怕，就好像根本打不死一样，就算将石头巨人砍碎，它们仍旧会重组，重新加入战斗。

    “快走啊，潘妮你有病吗？！！”

    “噢，保罗老大，让它们再打我一下，好舒服"“大叔，你是疯了吗？学习魔法知识也要找个好时间啊！

    “别拦着我，博格，我在生死边缘领悟到了魔法的真理！”

    四人组显然有些撑不住了，往林奇所在的方向跑。

    矮人族的魔法陷阱

    只不过，场面有些怪异。

    潘妮和莫尔顿大叔两人伤痕累累，但是丝毫没有跑路的意思。

    而保罗和博格两人则是满脸的焦急，拖拽着两个已经沉浸在各自爱好中的家伙往回跑。

    “轰隆隆！

    突然，地面再响动。

    一道雄厚的声音响起。

    "卑鄙的人类，你们竟然敢踏足伟大的魔能部落的领地！”

    当

卷一 二零零九：缘起 第88章

    这道身影十分巨大，甚至比林奇当初见到的海德拉还要大。

    他从高空一跃而下，激起漫天灰尘。

    等尘雾散尽，巨大的身影出现在林奇等人的面前，瞬间就将林奇等人的视线遮挡。

    阴影将林奇等人淹没，林奇仅能看见巨人的脚！

    这就是矮人？

    林奇缓缓朝着前方看去。

    他巨大的身体，线条流畅，漆黑的色泽似有流光溢彩。他手握着巨大的铁锤，只从其体型就能够感受到其身上巨大的力量。

    再然后，就是他的头部

    这是一个巨大的傀儡巨人！

    它的头部有一个半透明的玻璃样式的罩子，从内部可以看到各种复杂的操纵杆，在头部内有一个座位，上面坐着矮人。

    远远地，林奇就能够感受到矮人身材的矮小。

    “卑贱的人类，你们毁掉了伟大的魔能部落的魔法陷阱，你们会付出代价的！”

    操控室内的矮人朝着林奇等人怒吼，声音在巨人傀儡的身上传出。

    “非常抱歉，我的朋友，我们是因为不小心闯入了矮人的领地的，请您不要误会。

    马库斯走上前去，将伤痕累累并且脸庞上布满了黑灰的四人组拉回来，朝着矮人行了一个骑士礼。

    强大的矮人部落

    "人类狡猾，满口谎言，我根本不相信你说的！你们肯定是有着什么目的，是为了魔能部族的锻造工艺吗？或者是你们是该死的奴隶商人？！！”

    矮人气愤地拍打着操控室内的玻璃，面红耳赤“你们人类没有一个好东西！”

    言毕，矮人开始操控着巨人傀儡朝着林奇等人攻击而去。

    铁拳直下，简单而粗暴，竟也一拳打出了拳风！

    “交给你了，马库斯。"林奇耸耸肩，直接朝后退去。

    其余属下也随着林奇缓缓退去，倒不是他们不帮忙，而是他们相信马库斯的实力。

    "矮人族的朋友，我们真的只是路过而已，并没有对伟大的魔能部落不敬的意思。”马库斯仍旧礼貌，身体朝后跃去，躲过了傀儡巨人的攻击。

    巨拳落下，地面都跟着震颤了起来。

    这让林奇双眼一亮，虽然这玩意儿速度很慢，但是体型巨大。

    若是一拳落下，恐怕马库斯都挡不住。

    不过，马库斯靠着身体的灵活不断地闪躲，巨人傀儡根本没有攻击到马库斯的机会。

    这让驾驶室内的矮人有些急躁“该死的人类，有本事你站着跟我打啊！”

    马库斯沉着脸，没有回应，直在闪避着傀儡巨人的攻击。

    很快，矮人有些面色难看了起来，他的手在操控室里快速变动了一下。

    强大的矮人部落

    傀儡巨人的背后竟然有一道门被打开，紧接着，十几个圆筒状的金属从背后出现，金属圆筒移动了一下，出现在傀儡巨人的肩膀上。

    "去死吧！你们这些卑劣的人类！”

    矮人怒吼了一声，圆筒顿时变得通红，如激光一样的红色能量瞬间出现，朝着马库斯攻击而去。

    十几道红色激光让马库斯面色大变，连忙开始闪躲开来，但是傀儡巨人的攻击范围太广了！

    无奈之下，马库斯只能爆发身上的战气，雷光四起。

    马库斯一边躲避着激光的攻击，一边朝着傀儡巨人攻击而去。

    "超凡一阶战技困雷击十字斩！”

    随着马库斯冷哼一声，他的身形以极快的速度朝前冲去。

    雷光闪烁，而马库斯已经到了傀儡巨人的身后。

    紧接着，傀儡巨人的四周竟然才出现了四道闪烁着雷光的十字斩。

    雷光十字斩朝着傀儡巨人攻去，让巨人根本没有闪躲的方向。

    "轰！呲！

    烟尘四起，狂雷闪动。

    "麻烦大了"

    马库斯提着已经解开布条的巨剑，苦笑了一声。

    烟尘散尽，刚刚那个傀儡巨人再出现，傀儡巨人的身上有强大的矮人部落

    着被轰击的痕迹，漆黑的外壳变得斑驳，并且冒着热气。

    但是，这个傀儡巨人除了肩膀破了一块，露出傀儡身体里的各种线条之外，并没有毁掉。

    驾驶室上的矮人全身的毛发炸起，直接变成了爆炸头，脸庞黑漆漆的，嘴里吐着热气，被电…

    但是真正糟糕的还不仅仅如此。

    因为，远方还有十几个同样的傀儡巨人朝着马库斯跑来。

    天空中，甚至还有着巨大的鸟类一样的傀儡！

    "哈哈哈！人类，我承认你很强大！但是魔能部落的兄弟们来了，现在就是你投降的机会！否则，你们将会为破坏我们陷阱的行为付出惨痛的代价！”

    矮人扯着粗犷的嗓音朝着马库斯大吼道，完全将林奇等人无视。

    “究竟是谁敢攻击无所不能的魔能部落！”

    “就算是超位强者，都得在魔能部落的强大力量下瑟瑟发抖！”

    "卑微的人类，感受到魔能部落傀儡工艺的强大了吗？哈哈哈！'

    “蠢货，现在不是炫耀的时候！人类是敌人！

    林奇和一众属下们大眼瞪小眼。

    这些矮人，似乎很喜欢吹牛逼啊…

    很快，傀儡巨人部队就将林奇等人围住，巨大的身形，确实强大的矮人部落

    能够让林奇等人感受到压迫感。

    紧接着，傀儡巨人身上站着的矮人们一跃而下，手中拿着一杆前面有着圆筒状的魔法道具对准了林奇等人。

    这让林奇有些懵。

    这玩意儿，看起来跟枪械好像啊！

    “这是科幻世界还是魔幻世界？"林奇嘴角抽搐了一下。

    这个魔能部落，太先进了。

    “你们已经被包围了，不要妄图有别的举动！否则，强大的魔能部落将会杀死你们！”

    一个矮人从众矮人中走出来，手上拿着两柄手枪样的东西对准了林奇。

    林奇也近距离看清了矮人的样子。

    他们对于普通人而言，确实有些矮小。

    普遍都有一米二到一米四左右的身高，但是他们身上的肌肉却有些结实。

    魔能部落的矮人，都有着一头黑色的卷发，修整得很整齐，并且脸上的胡子也同样修整得整齐。

    就连他们身上穿着的装备，也充满了科技感。身上统一穿着一套黑色的盔甲，线条极其流畅。

    林奇险些都以为自己是不是又回到了现代世界了。

    "人类，你很强大，伟大的魔能部落对你表示尊敬！但是，你们必须为破坏我们陷阱的事情作出解释！”

卷一 二零零九：缘起 第89章

    走出来的矮人显然是领导级人物，走向了马库斯，跳起来拍了拍马库斯的肩膀。

    只不过，此时虽然林奇等人被魔能部落的矮人包围，但是矮人们并没有露出杀意，这让林奇觉得非常有意思。

    “非常抱歉，各位魔能部落的朋友。我们并不是有意触发矮人部落的陷阱的，只不过，中间出了点意外，为了保命，我们不得已毁掉了你们的陷阱。”

    博格的脸上漆黑，头发都被刚刚的爆炸炸得有些卷了，身上的灰色长袍也有些破破烂烂的。

    他缓缓站起身来，朝着最前方的矮人行骑士礼道“当然，我们愿意为我们的行为作出赔偿，这一点请你们放心，我们的主君就在这里，他在向你们问好。”

    言毕，博格将手伸向了林奇。

    礼貌的样子让矮人们脸上的警惕放松了许多。

    林奇最不喜欢的就是外交这样的东西，甚至可以说不太会与人交流，愣了一下，朝着矮人们行了个古老的法师礼，没有说话。

    魔能部落的矮人们面面相觑了一下，最终，走在最前方那个高大一些的矮人朝着林奇走来。

    他跳起来同样拍了拍林奇的肩膀，指着博格大笑道“你就是这些人的主君是吧？你的性格不错，不虚伪做作！不像你的那个属下一样，说一大堆虚伪的话！”

    博格的面色一黑，嘴角抽搐着。

    打个商量，给点面子啊兄弟

    啥叫虚伪造作啊？

    这是正常的礼节好吗？！！

    “介绍一下，我是魔能部落的族长，道哥魔能！"道哥握紧了右手的拳头，朝着林奇伸了过去，大笑道“只有懂得魔能部落礼仪的人，才有和魔能部落交流的资格！”

    道哥比其余矮人更高大一些，身材一米五左右，肌肉极其健硕，只有他身上的甲胄才是红色的，林奇从甲胄的身上感受到了强大的能量。

    并且，道哥的身后背着把口径极大的枪械类的武器，令其能够感受到这件魔法武器的不凡。

    见到道哥伸出来的拳头，林奇点了点头，握紧拳头和道哥的拳头碰撞了一下“笑脸人，一号。”

    “哈哈哈，好！”

    道哥大笑一声，矮人们也缓缓将他们的武器放下，只不过仍旧在围着林奇等人。

    道哥抬起头来，朝林奇道“一号，是时候谈一下赔偿的事情了！”

    还真是简单直白。

    林奇挑了挑眉，对道哥直爽的性格还是挺喜欢的。

    只是，赔偿？

    抢劫他会，赔偿，可不大会。

    环视一下在场的矮人们，最强者，当属眼前的道哥，不过超凡级别出头的样子。

    打个商量，给点面子啊兄弟

    唯一值得注意的就是他们的那些傀儡巨人，还有他们手上的魔法武器。

    “你想要什么赔偿？"林奇好奇地朝道哥问道。

    "道哥突然有些愣了。

    他在见到林奇等人的时候，就感觉到了林奇等人有些危险。

    并且，他看到了被马库斯打得伤痕累累的傀儡巨人，顿时就知道这群人不好惹。

    再加上魔能部落不想惹什么麻烦，所以道哥才没有选择下杀手。

    他只想要和平地解决，并且将这些危险的人类全部赶走。

    可是说到赔偿的时候，他愣住了。

    要钱吗？

    他们魔能部落平常挖矿的时候，可是挖到过不少金矿的，不缺。

    要美女吗？

    审美不一样，人类的女人太丑了。

    要魔法装备吗？

    还有什么比矮人族的魔法装备更优质的？

    "我我这个人要赔偿，不看我要什么，而是你赔什么！"道哥义正言辞地看向林奇，又朝林奇挤眉弄眼了一下，朝林奇做了一个将耳朵凑过来的手势。

    林奇翻了个白眼，缓缓地弯下腰，附耳过去。

    道哥凑近，低声道"人类，随便赔点珍贵的东西。我们什打个商量，给点面子啊兄弟

    么都有，别让我落了面子就行，我的族人都在看着呢！记得，要尊敬一点。”

    言毕，示意林奇可以了。

    道哥突然大笑起来，对已经站直身体的林奇高声道“哈哈，弱小的人类，我知道你们在我们强大的魔能部落的威慑下感到害怕！但是，我，宽厚仁慈的道哥不会跟你过多计较，我们原谅你们了！”

    “噢！伟大的魔能部落又迎来了一场伟大的胜利！

    "卑劣的人类，终究会在魔能部落的强大力量下屈服！”

    "族长大人万岁！”

    周围的那些矮人兴奋地大叫起来，他们的脸上都露出了骄傲的笑容。

    林奇无语地扶着自己的额头，随便在系统商城里买了一把铁剑，递给了道哥“尊敬的魔能部落族长，道哥阁下，为了表达我们的歉意，请收下我们的礼物。”

    道哥见到林奇的铁剑，顿时瞪大了眼睛，他震惊地在铁剑上摸索着。

    突然，道哥大叫了起来"是超位魔法武器，这些人类因为他们的不敬，用超位魔法武器祈求我们的原谅，哈哈哈！

    "噢！哈哈哈，卑微的人类只能通过献上他们的贡品，祈求魔能部落的原谅！”

    “这就是惹怒了魔能部落的下场！”

    "魔能部落所向披靡，没有人类能够与我们对抗！”

    那些矮人再兴奋地大叫了起来，丝毫没有感觉到那把普通打个商量，给点面子啊兄弟

    的铁剑有什么不对劲。

    道哥趁着族人们兴奋的时候，抹了一把头上的冷汗，手中的戒指黑光闪，铁剑消失不见。

    他朝林奇和其余人笑了笑，豪爽地道“既然你们已经道歉，并且献上了你们的贡品，那么就让你们领略一下我们魔能部落的强大吧！”

    林奇和属下们面面相觑起来。

    在魔能部落的矮人在自嗨的时候，林奇等人就十分无语。

    最终，林奇还是点了点头，同意前往魔能部落。

    他对这个部落十分感兴趣，但是对其'自嗨'的行为，心存疑惑。

    很快，魔能部落的矮人再驾上了他们强大的傀儡，手舞足蹈地领着林奇等人前往部落。

    一路上，他们都在为他们战胜了林奇等人兴奋异常。

    不过，在见到魔能部落真正的生存环境后，林奇皱了皱眉头。

卷一 二零零九：缘起 第90章

    太简陋了。

    林奇无法想象，一个拥有着如此高超锻造工艺的部落，竟然会过着如此艰苦的生活。

    从矮人族布置好的各种各样魔法陷阱的地方进入山谷之后，林奇见到了魔能部落真正的生存环境。

    这里，有着用简单的石头搭建起来的矮小房子，房子的上面铺着草。

    随处可见一些矮人穿着用兽皮制成的衣服，和林奇见到的身穿盔甲的矮人根本不一样。

    “铛！铛！”

    打铁声不断。

    每隔一块地方，都可以看到矮人在用机器打着铁。

    这些矮人不事生产，还可以见到有些矮人在清理魔兽的肉，或者是在清洗着一些树叶，直接大锅炖。

    紧接着，就是山谷四面八方的大洞。

    有许多头。上戴着一个头盔，坦胸露乳的矮人推着推车，进进出出。

    最好的一处地方，就是山谷的中央了。

    那里还有着一个大型的房子。

    可以看见有一个傀儡巨人正被各种道具固定着，有着许多矮人爬到了傀儡巨人的身上，显然是在制造傀儡巨人。

    “道哥！”

    我们要进攻人类世界了

    矮人们见到道哥，都亲切地叫着道哥的名字。

    不过他们见到林奇等人的时候，都怒目而视。

    不过，这却不是敌意，而是战意，似乎这些矮人想要和林奇等人较量一番似的。

    “叫族人们将这个傀儡拿去修理一下，玩坏了！"道哥大叫了一声，便有许多身穿兽皮的矮人推着一个大型推车走来。

    做完了这些，道哥又朝着矮人们吩咐了一下什么，便带着林奇等人前往了一个矮小的房间。

    房子很小，所以，林奇只能和马库斯还有四人组进入，林奇的身高，头部刚好抵在房顶上。

    马库斯则艰难一些，得稍微弯着腰。

    房间里面也有些简陋，多见铁具，墙面有些漆黑，煤矿的味道很重。

    里面有着一个矮人族女人，长相有那么些粗犷，但是对于矮人来说，皮肤算是比较好的了，脸上抹着黑灰。

    见到了道哥和林奇等人，她双眼瞪了一下，丝毫不顾人类在场，掐住了道哥的耳朵“你这个没用的矮人，你不是出去讨伐人类了吗？怎么把狡猾的人类往家里带？”

    "啊嘶！"道哥倒吸了口凉气，粗犷的声响有些尖锐了起来老婆大人，有人类在，给点面子，怎么说我也是族长啊！这些人类因为崇拜我们魔能部落，所以祈求我带他们来参观一下，我只能答应了。”

    "哼！"道哥的媳妇儿警惕地看了林奇等人一眼，终于还是松开了手，恶狠狠地朝道哥道"我还不知道你吗？你这个卑劣的矮人，根本就是你让他们来的！不就是想让族人觉得我们很强大我们要进攻人类世界了

    吗？等到局面掌控不住的时候，我看你怎么办！”

    言毕，瞪了道哥一眼，拿着一柄大锤子走出了房间。

    "砰！”

    房门关上，道哥尴尬地朝着林奇等人笑了笑，又恢复了爽朗的样子，大笑道“你们随便找个地方坐坐，我给你们倒小麦酒！

    言毕，在林奇等人的注视下，在房间里东翻西找了起来，许久才抱着一个大桶兴奋地道“这可是我们矮人酿的酒，人类世界没有这样的东西吧？嘿嘿！”

    林奇等人仍旧站着，实在是这个房间太乱了。

    找个地方坐，那还真不容易。

    “站着干嘛啊？快坐下！"道哥瞪了林奇等人一眼，自顾自地随意拿起了几个在盒子里装着的银质杯子，朝着林奇等人倒了酒。

    “随便找个地方坐吧。”林奇耸耸肩，见道哥忙里忙外的，便就地而坐。

    平常在奥斯德纳森林里，就是这么生活的，也不嫌脏。

    属下们见林奇如此，也就随着林奇随便坐在地面上了。

    "哈哈！这才像样吗！”道哥见到林奇等人随意坐下，一副乖巧的样子，十分满意，将装。上酒的银质杯子递给林奇等人，他率先一饮而尽“哈哈，爽！若不是有外人来，我们家婆娘还不让我喝酒嘞！”

    合着叫自己来，就是为了能有机会喝酒的？

    林奇翻了个白眼，看着有些许泡沫的酒，学着道哥的样子一我们要进攻人类世界了

    饮而尽。

    入口，有点苦涩，但很快，林奇就能够感受到有一股热意顺着喉咙而下。

    回味又有些甘甜。

    这酒，倒是不错。

    “咳咳！”

    倒是博格呛了起来。

    “没用的人类，连个酒都喝不了！"道哥又再瞪了博格一眼，似乎从开始道哥就很不喜欢博格。

    又朝林奇等人道“你们很好，很豪爽，我很喜欢你们！”

    "道哥族长，不知道您让我们来到您的住处，是有着什么目的？”马库斯突然皱眉朝道哥问道。

    林奇也竖起了耳朵。

    对于道哥这个族长，他直心存疑惑。

    因为看着山谷内这些矮人的样子，林奇感觉到了有一种大战在即的气息。

    他们好像要打仗！

    而且，道哥这个人说话也有些怪异。

    这个矮人，好像跟自己一样，是个喜欢骗人的骗子啊！

    ""道哥沉默了一会儿，缓缓抬起头来，他的面色有些灰暗，道“我想听你们跟我说说人类社会的事情。”

    他又再在房间里东翻西找，终于找到了一张黑漆漆的地图。

    我们要进攻人类世界了

    他将地图在林奇等人面前铺开，指着一个地方，道“就是这个地方，你们是人类，应该也是从这里来的吧？有什么了解吗？”

    林奇等人闻言，朝着地图看去，有些疑惑。

    地图上面画的，正是尼斯塔德领、现在的神恩之地，还有奥里吉堡的领地。

    不过，这张地图要比林奇等人所知道的要清楚得多，而且。上面标注着所有要地的兵力排布之类的东西。

    而道哥指着的，就是奥里吉堡的塞尔比领！

    林奇等人再面面相觑了一下，似乎事情很大条啊！

    "这是奥里吉堡的其中一块领土，叫做赛比。尔”马库斯面色凝重，道“你们怎么会有这么清晰的地图，就连兵力都如此清楚？”

    “我们，要进攻人类世界，夺回上古矮人族失去的荣耀。”

卷一 二零零九：缘起 第91章

    道哥的声音苦涩。

    林奇等人险些没有一口血喷出来。

    认真的吗？

    林奇在进入山谷的时候，已经用侦查魔法大概知道了魔能部落的矮人族有多少人。

    不过一万名矮人左右！

    就算他们全民皆兵，也不过万人左右的战力。

    就算他们的傀儡巨人再强，可是靠着这样的人数与人类战斗，这根本就是去送菜！

    如果让这批矮人前往尼斯塔德领的话，恐怕萨姆略施小计就能轻易将他们全部杀死。

    魔能部落到底是抽了什么风才会有这么天才'的想法？

    进攻人类社会？

    而且，道哥这个货也有些抽风。

    你要打就打，干嘛要对着人类说出这些话啊？

    你造反的想法暴露了你知道吗？

    “额。我觉得魔能部落是一个十分有勇气的部落，十分聪慧，深感佩服。"博格抚着自己的额头，对魔能族的‘脑子'表达了自己的认可。

    “

    ……

    "道哥死死地瞪着博格。

    "能请您告诉我，魔能族为什么会诞生侵略人类世界的想法矮人自大，坐井观天

    的吗？”马库斯皱着眉问道“虽然这样说不合适，但是在在下看来，魔能族根本没有进攻人类世界的实力。”

    “当然，如果仅仅是进攻塞尔比的话，还是有着胜算的。但这之后呢？人类世界的援军将会赶来，而魔能部落，没有后援。”

    马库斯说的是真心之话。

    和对博格不一样，道哥听到了马库斯的话，没有生气，竟然点了点头。

    "我知道。魔能部落才一万多勇士，根本没有战胜人类领地的可能。甚至，我们可能在进攻塞尔比的时候，就会失败。”

    道哥抓狂地挠着自己的头发，烦躁地道“可是你知道我们有多久没有出去过外面的世界了吗？甚至，有很多小家伙辈子都没有出去过山谷！”

    林奇挑了挑眉。

    他一百多年没有出去过奥斯德纳森林中心了…

    那样会导致一个后果，那就是完全与世界脱节。

    直到现在，林奇还不了解这个世界的真实情况，很多礼节之类的东西，都是现学现卖的。

    就算是魔法和战气，他也还在重新研习之中。

    所以会有事没事做各种各样的实验，而实验的小白鼠…就呆在自己的身边。

    道哥沉默了一下，继续道“你们知道我从小都是听着什么样的故事长大的吗？故事里，我们上古矮人族曾经在这个世界占据一席之地，我们的力量强大、魔偶的研究无人能及、锻造工艺矮人自大，坐井观天

    世界第一…太多太多的荣耀。”

    "在我很小的时候，我的家人就告诉我，我们魔能部落是世界上最强大的部落，并且已经彻底崛起，很快就能够重回巅峰了。不仅仅是我，魔能部落的所有小家伙都在受着这种教育。”

    "你们现在随便在我们的部族找一个族人，他们都会告诉你们，我们魔能部落是这个世界上最强大的部落，没有人能够战胜我们。”

    “可是，我进入过人类社会游历。这也是每一任族长都必须经历的事情，游历世界。我清楚地了解到人类经过多年的统治，如今变得有多强大。我们根本没有战胜他们的可能。”

    "可是我的族人们不知道。他们还以为，人类社会是以我们一样的部落形式存在着。并且，他们还以为，人类就像他们平常见到的那些山脉里的人类一样弱小。”

    “我尝试过告诉我的族人，我跟他们说人类社会很强大，他们一个大的领地轻易就能有数十万人。但是你们知道结果吗？他们根本不信，无论我如何向我的族人们描述，他们都觉得我在开玩笑。

    “那段时间，他们甚至觉得我的精神出了问题……"道哥的眉眼低垂，十分落寞。

    林奇等人顿时哭笑不得。

    说到底，还是祖先惹的祸啊。

    没见过外面的世界，还以为自己就是大佬了。

    难怪道哥这个货在见到自己等人的时候，说话那么古怪。

    "那你就带着你的族人出去人类世界看看啊…保罗翻了个矮人自大，坐井观天

    白眼。

    “你以为我不想吗？"道哥瞪了保罗一眼"关键是我的族人们觉得只有傻子才会去人类世界那种'低级'种族的地方！在他们看来，人类居住的地方，都和山脉里的那些人类种族居住的一样！”

    "我甚至还将族人绑到人类世界，他们回来之后，就跟我的族人说我给他们施展了幻术！

    道哥委屈地怒喝了一声，又面色难看了起来“而最近，我们抓到了一个佣兵，这张地图就是从他的身上找到的。这张该死的地图，就他娘的有尼斯塔德领和赛比尔！”

    "我那些愚蠢的族人们还以为世界就这么大，还以为我们这么多年来已经发展到能够占据大块领土了，现在想要征服全世界呢！”

    道哥咬牙切齿地站起身来，将地图摔在地上“就是这张该死的地图，它勾起了我的族人的野心！”

    林奇等人无语地扶着自己的额头。

    天下之大，无奇不有。

    “所以，我找你们来，是想要让你们帮我想个办法，看看能不能阻止我的族人们。”道哥突然笑了起来，道"见面就是缘分，我现在只能靠你们这些卑劣的人类了，像你们这么狡猾的物种，肯定有什么好办法的是不是？”

    林奇嘴角抽搐了一下。

    这货是个神经病吧？

    矮人自大，坐井观天

    求人办事的时候，能不能不要用上贬义词？

    “。其实我是这里的领主。”

    林奇淡淡地朝道哥道。

    现在矮人族似乎已经遇上了什么麻烦，若是自己能够帮助他们的话，或许就不用执行最开始的计划了。

    说不定自己让这些自以为是的家伙看看外面的世界，他们就懂得如何做了呢？

    “别开玩笑了，就你这样的还是领主呢，你连贵族都算不上吧？我可是在人类世界游历过的，贵族穿的衣服哪J有你们这么寒酸？你们充其量就是佣兵。你可别看我老实就骗我！再怎么说，我还是个族长呢！”

    道哥翻了个白眼“就算要帮我也来点像样的办法吧？年轻人，不要像我这么浮夸。”

    "…"林奇觉得自己有必要解释一下。

    “嗷吼！”

    可就在这时，一声怒吼响起，强大的威压让附近的空气都变得粘稠起来。

    道哥更是瑟瑟发抖了起来。

    "嗯？怎么这就来了？"林奇眨了下眼睛。

    这不对劲啊！

    自己还没发信号啊！

    当

卷一 二零零九：缘起 第92章

    林奇一脸懵逼。

    在来的时候，他就做好了打算。

    所谓一招鲜，吃遍天。

    他将小黑叫了过来，并且合计着让小黑过来恐吓魔能部落，自己再闪亮登场，拯救魔能部落。

    可是，现在情况有些不对劲啊！

    小黑这个家伙，没有按剧本表演。

    这突如其来的变化让林奇和属下们都有些反应不过来。

    而道哥，则快速地在脏乱的房间里的一堆垃圾中拿起了一柄大锤子，并且以极快的速度朝着外面冲去。

    还不忘回头朝林奇等人叫喊了一声“人类朋友们，你们乖乖待在房间里不要出去，我们强大的魔能部落会保护你们的！”

    林奇等人面面相觑，眼中都有些疑惑。

    “嘭！”

    房门被关上，拥挤的房间里再变得有些昏暗。

    只有墙面上的小窗透入昏暗的光。

    "先我感受到了两股强大的气息！”马库斯的面色凝重，道“一股是小黑大人的，一股气息冰寒彻骨，但是十分强大，甚至比小黑大人的气息还要强！”

    马库斯心中狂震，在认识了林奇的神兽之后，他可是知道小黑有多强大。

    嘶头龙和一头猪在打架

    那可是妥妥的黑龙，站在爱琴大陆食物链顶端的生物！

    其余下属们闻言，心中都有些震惊，竟然在这里遇上了比尼古拉斯先生的神兽还要强大的对手？

    听那怒吼声，应该是在战斗无疑了。

    “嗷吼！”

    小黑的怒吼声再响起。

    林奇皱着眉头，他早已经使用了生命探测的魔法，将附近范围的环境全部探测完毕。

    右手在虚空轻点，白色的魔法阵突然出现，半透明的画面在林奇的面前缓缓形成。

    画面上，此时小黑正在空中飞舞盘旋，朝着天空中漂浮的四个人喷吐着龙息。

    而那四个人，则处在一个由寒冰形成的冰盾内，将小黑的龙息全部抵挡住。

    温度极高的龙息与冰盾碰撞在一起，水蒸气顿时蒸腾而起，让天空中被烟雾弥漫。

    "是惠勒法师大人，还有万能教会的两个高层！"马库斯皱眉道“还有那个身穿蓝色盔甲的男人，他同时使用了寒冰魔法和寒冰战技，而且掌握着如此强大的实力…整个爱琴大陆上，我只知道一个人。”

    听到马库斯的话，林奇的下属们尽都倒吸了口凉气，他们异口同声地喊道"冰雪帝皇？！！”

    冰雪帝皇？？？

    林奇听到这个名字的时候，第一反应就是想要带着小黑跑嘶头龙和一头猪在打架

    路。

    他可是记得曾经骇然四人组'给自己科普过，这冰雪帝皇可是活了两万年啊！

    两万年是什么概念？

    林奇可是明白像自己这样资质颇弱的小辣鸡，才活了一百年就已经达到两百多级了。

    人家活了两万年，就是一头猪也能修炼到几千级了吧？

    而且，冰雪帝皇可是被大陆上的人说成了整个大陆最为神秘和强大的天才！

    活了两万年的天才！

    "游荡在虚空中的间…

    林奇的右手微动，嘴里在念叨着什么。

    他已经做好了跑路的准备了。

    可是很快，他嘴里念着的咒语又开始戛然而止。

    他听到了属下们的念叨。

    “冰雪帝皇陛下可是常年呆在冰雪帝国的，他怎么会出现在这里？见到冰雪帝皇陛下这样的传奇人物，回家也能吹爆了！”

    “那就是冰雪帝皇陛下吗？他仅仅是使用了一个寒冰盾，就能够抵挡住小黑大人的龙息，太可怕了。

    "噢！天呐，好想被冰雪帝皇陛下打一下。

    "我听说了一则传闻，冰雪帝皇陛下为了变得更强，在早年的时候，时常寻找强大的对手战斗。再看冰雪帝皇陛下的身后跟着我们在尼斯塔德遇到的三位大人，应该是想要和先生战，所嘶头龙和一头猪在打架

    淦！

    两万年，活到猪身上去了。

    深吸了口气，强行让自己冷静下来，林奇在远远地，就开始用能力侦查冰雪帝皇的等级。

    冰雪帝皇一216级战士、199级魔法师、199级骑士……“职业真多。"林奇喃喃了一句。

    看来这冰雪帝皇学的东西有点杂。

    唯一能够让林奇多看一眼的，就是其战士的等级。

    这是林奇看到的第一个超过两百级的家伙。

    不过，活了两万年，就这？？？

    "先生，冰雪帝皇陛下的目的我们已经明了，他想和先生战斗。但是，他平常都是这么做的，想来并没有恶意。他将与强者之间的战斗，当成了修炼的课程。整个大陆上，所有的强者他都挑战过，即便比他弱的，他都没有下杀手。"博格朝着林奇介绍了一下。

    可是，当他看到林奇似乎有些恍惚的时候，朝着林奇摇了摇手，道"先冰雪帝皇陛下他没有恶意”"

    林奇终于反应过来，下意识地道

    “噢噢，那头猪没有恶意啊？

卷一 二零零九：缘起 第93章

    那头猪？？？

    '蒙圈四人组'不由咂舌。

    他们当然知道林奇说的是冰雪帝皇。

    恐怕，在整个爱琴大陆，也只有尼古拉斯先生才有资格将冰雪帝皇比喻成猪’吧…

    虚惊一场。

    林奇缓缓站起身来，带着属下们走出门外。

    此时，魔能部落的矮人全部都汇聚在山谷之中。

    有些矮人的身上满是黑灰，身上有些脏乱，显然是刚从地底挖矿回来的。

    而在这时候，上万矮人汇聚在一起，让山谷都显得有些拥挤了起来。

    许多矮人身上穿上了那种具有科幻感的盔甲，他们手中都握着长枪，半蹲在地上做好了准备。

    上百架傀儡巨人也整装完备，在山谷汇聚着。

    并且有些矮人开始在山谷四周的一些高塔上忙活着，满头大汗地维持着什么。

    山谷的天空中，有着一个透明的防护罩，将所有矮人保护了起来。

    但是，矮人们尽都抬起头来，惊恐地看着天空。

    天空中强者战斗的气息极其强大，造成的威压让矮人们开始瑟瑟发抖了起来。

    我现在面临一个巨大的抉择

    他们感觉到，在这样的力量下，他们竟然显得如此弱小。

    他们甚至不敢想象，如果那样的攻击打在他们的身上，他们会发生什么事情。

    “快点开启魔能防护罩，不要让他们的攻击落到我们的领地上！

    道哥拿着一个喇叭一样的东西，站在一个傀儡巨人身上，焦急地指挥着"快点，你们这些没用的矮人，准备好战斗，那是黑暗巨龙，是一种邪恶的生物！这是我们魔能部落的生死存亡之战！””启动超级魔能傀儡，将超级魔能傀儡从山里给我放出来！”

    随着道哥的叫喊声，一群在山谷的岩壁之处将魔晶石按在一个洞口上，紧接着，岩壁就像是闸门一样被打开，露出了一个超级巨大的傀儡。

    这傀儡约有二十米高，身体的外壳呈暗红色，手中握着一柄亮眼的红色大刀。

    矮人们连忙爬到巨大的傀儡身上，用着魔能晶石还有一些别的工具在维修着什么。

    "厉害。"林奇看了眼矮人族的巨大傀儡，不由给魔能部落竖起了大拇指。

    本来已经感觉到魔能部落的锻造工艺强大，但是却发现自己还是有些低估他们了。

    “人类，你们出来干嘛啊？！！”

    道哥慌乱之中，还是注意到了林奇等人，连忙从傀儡巨人身上跳了下来，朝着林奇等人跑去，道“你们快点回屋里躲着！

    你们在我们魔能部落的领地上，我们一定会保护你们的安全我现在面临一个巨大的抉择

    的！”

    他见林奇等人没有理会他，还仍旧在看着天空中恐怖的追逐战，咬了咬牙，不再理会林奇等人，继续开始指挥起矮人战士们，现在，防御最重要。

    他现在也十分惊恐。

    那可是黑暗巨龙，而且似乎在与什么强者战斗。

    这对于魔能部落，简直可以说是千百年来最大的灾难。

    有可能，魔能部落会因为这一场无妄之灾灭亡也说不定。

    他看了眼那些惊恐的矮人们，叹了口气，喃喃道“哎，都告诉你们外面的世界很大，魔能部落很弱小，现在信了吧？”

    摇了摇头，见到自己的族人恍若梦中、不敢置信的样子，道哥捏紧了拳头“如果这一能够活下来，对魔能部落而言也是好事，他们应该会认清现实的！”

    ……

    “黑龙大人，我们没有恶意，请您不要再继续攻击了！”

    冰雪帝皇现在正在带着从尼斯塔德领带来的三个强者疯狂逃窜，回头朝着仍旧在喷吐龙息的小黑恭敬地叫道。

    惠勒、玛吉和尤里个冰雪帝皇同样焦急。

    他们带着冰雪帝皇前来神恩之地寻找林奇，但是神恩之地可不是什么小地方。

    所有拥有着强者气息的地方他们都找遍了。

    终于，他们在魔能部落的领地感受到强烈的爆炸声，所以他们就应声而来。

    我现在面临一个巨大的抉择

    可他们没想到的是，刚一接近魔能部落，秉承着尊敬稀有亚人族的心思，他们就在魔能部落外降落。

    刚一进入森林内，他们就懵逼了。

    在他们的面前，有着一只缩小了身形的黑龙贼兮兮地趴在森林树木浓密的地方，跟降落的他们大眼瞪小眼。

    冰雪帝皇显然有些猝不及防，当时人就傻了。

    跟他一样傻掉的，还有他身后的三个强者。

    就连小黑都有些懵逼。

    本来林奇命令他趴在魔能部落的山谷外面，随时准备恐吓魔能部落。

    对于小黑来说，它最喜欢干这样的事情，喜滋滋地就答应了。

    说不定，还能意外收获一笔丰厚的财产呢！

    对龙族来说，财富是它们悠久生命里的一大兴趣，刻入了血脉里。

    但是就在小黑等待着林奇的命令，随时准备着去恐吓可怜的矮人们的时候，他也傻了。

    本来为了不让矮人发现，它就掩盖了身上的气息，就连鼻息都低了许多。

    可是它没想到的是，天上竟然有几个大黑耗子突然飞到它面前。

    这啥玩意儿？

    ".呼呼”

    我现在面临一个巨大的抉择

    “呼哧！呼哧！”

    一条黑暗巨龙和四个人类大眼瞪小眼，究其原因，还是因为四个人类的身形对黑龙而言太过矮小。

    他们被这突如其来的巧合整得都有些不会了，场面一度很尴尬，沉默是今日彼此的相遇。

    他们只能听到彼此之间的呼吸声，就这么深情对视着。

    小黑的每一个呼吸，都能吹得对面的四个人类身上的衣袍和头发飘起。

    "我现在面临一个巨大的抉择，眼前的人类离我的嘴巴只有两米，是吃掉他们呢？还是吃掉他们呢？”

    这个问题在小黑笨拙的脑袋里不断地出现。

    "我现在面临一个史上最大的难题，我不小心飞到了巨龙的嘴巴前，我现在是应该跑呢？还是应该跑呢？”

    以冰雪帝皇为首的四个人类，心惊胆颤。

    许久，他们都默契地开始了各自的动作。

    小黑猛地张开了嘴巴，愤怒地咆哮了一声，一口龙息就喷了出去。

    它终于从懵逼中反应了过来，弱小的人类，竟然敢在它不注意的时候，险些把它吓尿了！

    冰雪帝皇连忙带着三个强者飞上了天空，使用了防御魔法或者战技。

    他们面色发黑，流年不利啊！

    出个门，都能遇到巨龙！

    我现在面临一个巨大的抉择

    而且直接飞到了巨龙的嘴边！

卷一 二零零九：缘起 第94章

    一个大迷糊与四个小迷糊就这么打了起来。

    追逐战开始。

    一个超凡级别的巨龙，甚至能够占着身体以及上古龙语魔法的优势比拟超位级别的强者。

    当然，若是说战力，虽然龙族拥有着天生的优势，但是小黑面对的可是堂堂冰雪帝皇，一个修炼了两万年的强者。

    并且冰雪帝皇还有着三个超凡九阶强者的帮助。

    不过，冰雪帝皇还有尤里等人根本不敢轻易与龙族对抗。

    龙族，是一个禁忌。

    在两千年前，爱琴大陆曾经有一个险些统一了整个大陆的帝国。

    就连当初的冰雪帝皇也忌惮不已，靠着冰雪帝国的地理优势才勉强将帝国守了下来。

    可惜的是，那个膨胀的帝国竟然胆大包天，猎杀了一只巨龙！

    就在帝国举国欢庆，并且为帝国的勇武而狂欢的时候，悲剧降临了。

    爱琴大陆突然出现数十条强大的巨龙，这些巨龙丝毫不讲道理，直接冲进了帝国，将整个帝国的首都屠杀了一遍。

    整个爱琴大陆的强者根本不敢伸出援手。

    于是，这个帝国的首都被巨龙的龙息焚烧了半个月，皇室的嫡系全部被杀死，帝国也随之分崩离析。

    无人敢动的小黑大人

    在那之后，那数十条巨龙又在人类世界夺走了许多珠宝和金币，消失不见。

    从此以后，强者们都明白了一个道理，千万不要招惹龙族！

    就算遇到弱小的巨龙幼崽，也千万不要起歹心！

    所以，冰雪帝皇和三个人类世界顶端的强者见到小黑的第一反应，就是认怂，跑路。

    反抗？不存在的。

    尤其是冰雪帝皇，当初他可是亲眼看着一个帝国被愤怒的巨龙摧毁的，而且，他还被巨龙敲诈过。

    可以说，巨龙是冰雪帝皇这个大陆传说心中挥之不去的阴影。

    在小黑的攻击下，他们选择了被动防御，丝毫不敢反抗。

    “嘶！小黑这么强大的吗？竟然打得超位强者不敢动手！”

    林奇当然不知道大陆的隐秘，他啧啧称奇，对于冰雪帝皇这只猪，心中的评价再降低了几分。

    亏自己当初还因为冰雪帝皇两万年的岁数而感到震惊，谁曾想，就连自己的宠物都打不过。

    真是失策啊！

    "是啊，小黑大人的强大再刷新了我的世界观。"博格捏了捏自己的脸。

    他从来没有想过自己有见到冰雪帝皇被打得到处跑的场景。

    其余属下们也是啧啧称奇了起来。

    这一天，真是新奇的一天。

    无人敢动的小黑大人

    至于魔能部落的矮人们，仍旧在呆愣愣地看着天空中的战斗。

    恐怖的龙息就像是地狱里的岩浆一样，喷洒在天空中，黑焰散布。

    紧接着，击打在冰雪帝皇等人防御罩上的龙息熄灭，但还是有着一些星火落在魔能部落的防御上。

    “呲呲”声不绝于耳。

    末日一般的场景。

    天空中也是轰隆声不断。

    道哥已经驾驶着掩藏在山谷里的巨大傀儡，出现在众人的面前。

    道哥在驾驶室上，仰望着天空中的追逐战，不可抑止地咽了口唾沫。

    “也不知道我们魔能部落的秘宝傀儡，是否能够跟这样的强者战斗，希望他们千万不要对我们有什么歹心。"道哥面色有些灰暗。

    他看向了山谷中的其余矮人们。

    从矮人们的身上，他看到了绝望。

    似乎，这些夜郎自大的矮人们已经在这样的场景中，感受到了他们自身的渺小。

    在他们的观念里，人类是弱小的种族，根本不可能与强大的魔能部落对抗。

    但是这一刻，他们的三观炸裂。

    无人敢动的小黑大人

    他们毫不怀疑，他们引以为傲的傀儡巨人在天空中的那些强者面前，不过是随手可灭的东西而已。

    "这是最好的时候，看来这些矮人已经足够绝望了。”

    林奇一直在观察这些矮人脸上的神情，他挑了挑眉。

    他看了一眼自己的属下们，让属下们先在这里等待，独自使用了飞行术朝着天空中飞去。

    "快看！是那个戴着面具的人类他，他飞起来了！

    "天呐？！！难道人类都是这么强大的家伙吗？不可能，这不可能！卑劣的人类怎么可能会这么强大？！！”

    “五个，已经有五个会飞的人类了！这太可怕了！”

    矮人们再三观遭到了重击。

    在林奇出现在魔能部落的时候，他们还有些不屑。

    但是如今他们才发现，原来大佬一直就在自己身边。

    "我就知道这个叫做'一号'的家伙不简单！"道哥嘴角抽搐了一下"嗯？他说他是领主？该不会…

    想到这里，他又摇了摇头“不可能，绝对不可能，他太寒酸了，长得也太丑了，一点都没有领主的风范。”

    深吸了口气，道哥在巨大的傀儡巨人身上操作了一下，下一刻，这个傀儡巨人的身下竟然出现了一个红色的魔法阵！

    在傀儡巨人的身上，开始有着符文闪烁，傀儡巨人的身体后面，猛地出现了一双巨大的钢铁翅膀。

    魔法阵缓缓升起，出现在翅膀上面，这个巨大的傀儡，竟然同样飞了起来！

    无人敢动的小黑大人

    “一号阁下，你等等我，我也来了！"道哥朝林奇的背影大喊大喊一声，又觉得有些不对劲，缓缓转过头去，看向自己的族人，威严地道“族人们，放心吧！你们伟大的族长，将会为你们的生存而战！在这之后，我们再好好商量一下进攻人类社会的事情。

    矮人们听着自己族长的话，看着飞起来的巨大傀儡，他们都羞愧地低下头。

    这下，他们是彻底明白了。

    进攻人类社会？

    那已经成为了不可能的事情。

    他们已经看到了五个人类社会的强者，他们的傀儡巨人在强者们的身上丝毫没有抵抗力，光是这五个人类就能够轻易毁掉他们的魔能部落。

    现在何谈毁灭人类世界？

    能够保住命就不错了！

    飞行的林奇听到后面的声音，不由转过头看去。

    只见，道哥那后驾驶着回飞行的傀儡巨人紧紧跟在自己身后，脸上带着决绝之意。

    林奇翻了个白眼。

    这时候，这家伙又来凑什么热闹？

卷一 二零零九：缘起 第95章

    “寒冰秘术解冰龙屏障！”

    冰雪帝皇从未像今天这样狼狈，明明能够战胜对手，却不敢动手，他只能被动防御。

    他瞬间使用了用万年的时间完备的秘术。

    虚空之中结起了冰霜，九条冰霜巨龙瞬间成型，在他的身边旋绕着。

    他不是要用这个战技攻击，而是要抵挡住小黑，从而逃跑。

    "神说，光辉照耀之所，便为神祠，神之所在，必将护佑其信徒！超凡七阶光明系魔法万能之神的护佑！”

    尤里满头大汗，魔法符文涌现，光辉冲天照耀而下，一个魔法阵瞬间从他的脚下出现，朝着周围蔓延，一个光罩将所有强者们围拢了起来。

    "现实、虚幻，皆为神之念想！超凡六阶幻术一虚幻领域！”

    玛吉的薄唇微动，吟唱了几个字节，她的手中出现了一个小型魔法阵，手中的空间戒指黑光闪动，中心之中出现了几块石子。

    她将石子抛向了小黑，在一瞬间，小黑的巨大的眼睛瞳孔收缩了一下。

    “呼！我瞎凑什么热闹？肠子都悔青了。”

    惠勒这个傀儡师则不一样，他瞪着小黑咬牙切齿了一下，手一挥，天空中竟然出现了十几个人形傀儡。

    这些傀儡的构造有些奇特，它们的手中拿着各种各样的武小黑的龙语魔法

    器，根本不惧小黑龙族的威压，眼中闪过红光，朝着小黑攻击而去。

    “快！快跑啊！我把家底都掏出来了，你们离开之后可得给我好好补偿！”

    惠勒朝着两个万能教会的高层怒喝了一声，开始逃跑，至于冰雪帝皇？

    他可不敢对冰雪帝皇乱说话。

    “嗷吼！”

    小黑已经追了这些敢于吓他的家伙许久了，可是无论它怎么攻击，都没有让这些该死的家伙受伤。

    并且，在强者们的联合下，它竟然陷入了困境。

    而且这些家伙根本就没有与它战斗，这让它感到龙族的尊严被按在地上摩擦，它开始愤怒了。

    “吼！吼！吼！”

    小黑开始怒吼起来，它在施展龙语魔法！

    在这瞬间，空气开始变得浓稠。

    小黑的身上也冒出了黑色的迷雾，开始朝着四面八方蔓延，天空中乌云密布，狂雷滚滚。

    黑色的魔法阵出现在小黑的头上，缓慢地旋转着。

    看到这一幕，冰雪帝皇面色一变，逃跑的速度更快了一些。

    “不好！是龙语魔法，超凡九阶的魔法，甚至可以媲美超位魔法，我们挡不住的！”尤里面色苍白，他的呼吸有些急促，低声喃喃道"除非，我们下杀…

    小黑的龙语魔法

    在这短短的时间内，天知道为了抵挡小黑的龙炎，他花了多少力气。

    “该死，怎么会是龙语魔法？！！"惠勒嘴角抽搐着。

    这可是龙语魔法啊！

    面对这种打又不能打，逃也逃不掉的对手，他十分郁闷。

    但是，一道声音响起，让这些惊慌中的人类都愣了一下。

    “有人来了。是一个巨大的傀儡，还有号先生！

    玛吉的声音很甜美，但是多少有一些阴沉。

    她因为逃跑和使用了大量的魔力的原因，面色有些苍白，看到了林奇的时候，眼神闪烁了一下。

    她尤未忘记当日林奇对她的侮辱。

    在贵族的眼中，女性向男性求婚，是极其丢脸的事情。

    被遭到拒绝，她难以想象今后会受到何种嘲讽。

    她万分后悔当初自己的鲁莽，并且对自己的美貌产生了深深的疑惑。

    “_号先生？”

    尤里和惠勒齐齐朝着玛吉看着的地方看去。

    那里，有一个巨大的红色傀儡和一个戴着笑脸面具的白袍人类朝着他们飞来。

    笑脸人类飞行之时，白发飘飘。

    他们对视了一眼，面色都有些复杂。

    尤里眼神闪烁了一下，在这一刻，他竟然有些兴奋。

    小黑的龙语魔法

    若是‘一号能够将这只黑暗巨龙杀死，那么毫无疑问，'一号’

    会和龙族结仇！

    那么，在'一号出现危机的时候，就能够引出'一号背后的天使！

    惠勒则是一脸担忧，他怕林奇把小黑杀死。

    要知道现在林奇可是克莱伊王国的贵族，若是小黑死在林奇的手上，那么王国就没了啊…

    "希望一号先生不会下杀手吧。"惠勒呢喃了一句。

    说者无意，听者有心。

    “你说这个一号阁下，拥有着杀死黑暗巨龙的实力？"冰雪帝皇看着林奇，眼中战意凛然，朝着惠勒问道。

    "毫无疑问，一号先生绝对拥有着战胜黑暗巨龙的实力。"惠勒还沉浸在巨龙可能会被林奇杀死的苦恼中，有些烦躁甚至不顾对于冰雪帝皇的尊敬“就连阿修基拉都不敢与一号先生战斗，阿修基拉的主人更是败在了一号先生的手上，这是尼斯塔德所有人都能够确定的。”

    惠勒握紧了自己的拳头，朝冰雪帝皇祈求道"如果巨龙陷入了危机，希望陛下能够帮助巨龙逃跑。

    帮助巨龙逃跑？

    听到惠勒的话，冰雪帝皇脸上终于是浮现出了笑容。

    他此行的目标，就是要与林奇一战，他在沿途，已经收到了许许多多笑脸人的情报。

    对于他而言，什么世界存亡都不如他的修炼重要。

    当然，他也不是傻子，他有绝对逃跑的实力。

    小黑的龙语魔法

    所以他才敢独自一人前往奥斯德纳森林，寻找神秘人战斗。

    可惜，丝毫无果。

    终于，他在这里见到了另一个目标。传说中救世的‘一号！

    虽然

    咳咳。

    虽然遇到了一些麻烦，但是终于得愿以偿，并且'一号得到了克莱伊王国护国大法师的肯定，这让他十分兴奋。

    若不是还有着一个黑暗巨龙在场，他恐怕当场就找林奇单挑“不好，这个龙语魔法的范围太大了！”

    但是，在他们面前的，还有更大的麻烦，惠勒惊恐地大叫了起来。

    一个巨大的黑暗光球在小黑的龙头之前出现，并且黑暗光球的体型越来越大，其有着一股吸力，让附近所有的魔法能量都朝着光球涌去。

    所有人都能够感受到光球上传来的恐怖能量。

    就连冰雪帝皇也面色一。

    龙语魔法，竟然如此恐怖！

    “该死！该死！"道哥怒吼了起来。

    因为这个光球的范围之大让他心惊。

    若是真的爆炸开来，毫无疑问魔能部落所在的山谷也会遭受波及。

    “哎，头疼。”

    小黑的龙语魔法

    林奇嘴角抽搐了一下“小黑到底是怎么跟这些麻烦的家伙碰到一起的，还打了起来，哎。”

    他也感受到了小黑那个魔法的强大，看了一眼地面那些绝望的矮人，还有自己那些满脸期待的小老弟们，林奇翻了个白眼。

    他迅速飞到了小黑的前方。

    "???”

    小黑愣了一下，感受到主人的到来，它顿时就焉了。

    它现在才想起来，自己完全没有依照主人的计划行动。

    完了完了，要挨揍……

    小黑浑身一颤，紧张，黑球竟然朝着前方攻击了过去，目标，正是林奇。

    E（°△II

    小黑凄厉地咆哮了一声。

    主人肯定是没事的，……

    它想起了当初在悬崖底下随地拉屎的时候，林奇踩在了它的屎上。

    然后，它遭受了长达一个月的蹂躏！

    林奇可是整整拍了它一个月的脑袋啊！

    从此，它再也不敢随地大小便。

    那是，早期它被林奇驯服的珍贵回…

卷一 二零零九：缘起 第96章

    "卧槽！”

    林奇出现在小黑面前，本来想要让小黑收回神通，谁知道小黑这家伙竟然身体一抖，就将魔法朝自己释放了！

    这猝不及防的攻击，把林奇吓了跳。

    “看来是太久没揍小黑了。"林奇面色一黑，反应了过来。

    他缓缓地将一只手伸向巨大的黑色能量球，感受到其中的吸力和强大的能量，眼中绽放出金色的光芒。

    小黑的这个龙语魔法，甚至达到了超位级别的程度。

    在这极短的时间内，使用魔法是做不到了。

    “战技诸神之力光之乐章！”

    随着林奇的一声怒喝，金色的符文爬满了林奇身上稍微裸露出来的肌肤。

    他身上绽放的金光，最终汇聚在一起，形成了各种符文，在林奇的身边旋绕着。

    光芒突然大盛！林奇一只手抵在黑暗能量球上，感受到黑暗能量球的恐怖力量，林奇冷哼一声。

    “解！”

    林奇的右手稍微一用力，黑暗能量球被林奇右手所接触到的地方，竟然慢慢地消弭，并且朝着其余地方蔓延。

    慢慢地，'呲’的一声响起，只有林奇金色的右手还有冒出的如水雾蒸发般的烟气，在昭示着黑暗能量球曾经存在过。

    “你丫胆肥了！”

    一号是我兄弟

    林奇收回神通，恶狠狠地瞪着正在瑟瑟发抖的小黑，直接朝着小黑冲了过去，跳到了小黑的头上，冷哼一声“快给我变小！”

    “嗷吼！嗷汪？”

    小黑惊恐地叫了一声，身体的颤动更加明显，在林奇一巴掌拍在它头上之后，它连忙开始变换自己的体型，急速降落到地面上。

    “啪！啪！啪！

    林奇瞪着眼睛一下下拍打在小黑的头。上。

    "轰隆！”

    剧烈的响动声再起，小黑落在地面上，烟尘滚滚，它委屈地捂着脑袋趴在地。上。

    而林奇仍旧在愤怒地拍打着小黑的脑袋。

    “嗷吼！”

    小黑委屈地咆哮了一声。

    完了完了，这顿打，又不知道啥时候才能结束…沉默。

    天空再归于平静，在天空中的强者们都直愣愣地眨着眼睛。

    就连冰雪帝皇都伸长了脖子，下巴险些没有掉到地上。

    凉风吹过，将这些强者们的长发吹起，衣袍猎猎作响，他们犹然未觉。

    一号是我兄弟

    他们人都傻了，当场石化。

    本来，他们以为就算林奇出来，战斗也会进一步变得焦灼，甚至可能更糟糕。

    但是他们没有想到的是，战斗竟然会结束得如此快。

    他们这一生，还从未见过如此牛逼的人物。

    “你你们好啊，卑劣的人类强者，我我叫道哥，刚刚那个人类，是我兄弟！

    最先反应过来的，还是驾驶着傀儡巨人的道哥。

    他不断地傻笑着。

    竟然捡回来一个超级强者！

    这魔法陷阱，毁得是真值当啊！

    不过一想起来当初自己围住林奇等人叫嚣，他就有些后怕。

    不由得有些赞叹，瞧瞧人家什么叫做强者？

    这才是真正的强者，宽厚、善良、仁慈！

    明明这么强大，丝毫不以实力压人。

    “他空手接住了超凡九阶的龙语魔法？”

    被道哥的声音惊醒，冰雪帝皇终于恍然，意识到自己的失态，但还是木然地朝身边的强者们问道。

    他又强调地问了一下"堪比超位的魔法，空手接住？？？”

    他有些不敢相信自己所看到的。

    理论上来讲，超位级别的战士是能够接住超位级别的魔法的。

    口一号是我兄弟

    但那需要极其强大的体魄，甚至要经过长久的修炼，增加自己身体的抗性。

    当然，等级压制上也能够做到。

    那就更可怕了。

    冰雪帝皇被誉为人类的活着的历史书，他经历了两万年的岁月，同时也是最强大和最天才的人类之一。

    因为种族限制的原因，人类达到超凡级别已经十分不易。

    往往超凡级别的提升，都需要长久的岁月，若是没有什么奇遇之类的东西，想要提升自身的魔法强度之类都极其困难。

    而提升到超位级别？人类世界根本就没有多少人！

    超位级别的人类，基本上都超越了人类的范畴。

    世界_上有很多活了很久的家伙，仍旧还是超凡九阶，就是无法提升到超位级别，就是因为人类的种族限制。

    就连冰雪帝皇，都是因为特殊的原因才打破这个限制的。

    而提升到超位级别之后，他使用了各种各样的方式，都再难超越超位一阶。

    所以，他只能在悠久的岁月里不断地研习各种其他职业，以提升自己的战力。

    "…空手接住了龙语魔法，我确定，我没有眼花。"惠勒愣愣地点点头，回应了冰雪帝皇一声。

    他现在已经完全忘却了小黑的安危，心里只是不断地想着，人类世界什么时候出现这样的怪物了？

    他本来确定林奇能够战胜小黑，但是却没想到，林奇竟然单口一号是我兄弟

    手就接住了堪比超位的魔法！

    这强大到犯规了好吗？.

    空……"尤里眉眼低垂。

    他想到了他的任务，接近林奇，找出天使。

    但是他此刻有了新的疑虑。

    疑似被天使操控的'一号'都这么强大，那么他幕后的天使得多强大？

    但很快，他又摇了摇头，面色阴沉“不，在神的光辉下，他也不过是一个凡人！”

    至于玛吉。

    她的脸上突然出现了病态的笑意。

    她还仍旧记得当日林奇拒绝她的求婚，越笑，面目变得越发狰狞“他是我…我的！”

    看到玛吉的样子，唯一还在注意她的尤里面色苍白了一下，用法杖碰了玛吉的手臂一下"使徒大人，注意场合！”

    玛吉僵硬地转过头去，看向尤里的时候，狰狞地面孔恢复正常，脸上露出了甜美的笑容"好的，审判长。”

    倒是道哥见这些强者都没有搭理自己，他面色有些尴尬“咳咳，重申一下，那个卑劣的人类强者，是我的兄弟！”

    终于，还是惠勒听清了道哥的声音。

    惠勒双眼一亮，飞到傀儡巨人身边，朝驾驶室里的道哥问道“矮人阁下，您说您是一号先生的兄弟？”

    “那是！"道哥骄傲地抬起下巴，俯视惠勒，咧嘴笑道"就在口一号是我兄弟

    今天，我就见到了一号！他争着抢着要跟我当兄弟，说是佩服我们强大的魔能部落，你瞧瞧，这就是一号送给我的礼物！”

    言毕，手中的空间戒指黑光闪，一把铁剑出现在他的手上。

    惠勒看着那柄小破剑，皱了皱眉“真的？”

    “难道我们憨厚老实的矮人还能骗人不成？”道哥听到惠勒的质疑，双眼一瞪，大鼻子都冒出了气“你难道没看到一号从魔能部落出来的吗？当初，我一见到一号，就觉得一见如故，他是我见到过最善良诚实的人类，所以，我给他介绍了我们魔能部落的魔法陷阱，他深感佩服，送了我一柄剑，然后请求我将他带回了魔能部落，成为了好兄弟！”

    道哥言之凿凿，惠勒真就信了。

    因为，林奇可是将来神恩之地的领主啊！

    极有可能，会为了整合神恩之地，拉拢异族，改善生存环境。

    他的眉头越皱越深。

    “嗷吼！”

    就在这时，小黑凄厉的声音再从地面响起。

    惠勒心脏都慢了一拍，终于想起了巨龙的安危。

    “不好，各位，请你们帮我一把，阻止号先生屠龙啊！

卷一 二零零九：缘起 第97章

    “嗷吼！”

    小黑凄厉地惨叫着，龙族的尊严什么的早就丢了。

    甚至龙族的节操都碎了一地。

    它粗壮的双腿直接跪倒在了地上，两只稍短些的龙爪直接合在了一起，正在磕着头。

    林奇就飘在天空中，一下一下的拍着小黑的脑袋。

    “你这孩子不听话就算了，还喷我！你还敢不敢了？"林奇瞪着小黑。

    “嗷吼！

    小黑一双巨大的龙眼委屈地垂了下来。

    就算龙根被切掉，都不敢了！

    “你别装委屈啊，胆子真肥，还学会弑主了啊？翅膀硬了啊？”

    “嗷吼！”

    小黑再磕了两个响头。

    龙胆本来就肥，翅膀也是世界最硬的。

    可是，您再这么打下去，胆儿就真没了，别说翅膀了，龙根都得软了！

    “呼哧！

    小黑抽泣着，暗道凉了，恐怕挨揍的日子还很长，好日子到头儿了。

    打劫

    "_一号先生，请您快点住手，龙族不能杀啊！”

    就在这时，一道紧张焦躁的声音响起。

    林奇双眼一眯，只见惠勒这个家伙已经从飞在天空瑟瑟发抖的飞龙身上跳下，降落到了自己的面前，张开双手护着小黑。

    林奇的手还抬在半空，顿了顿，本着做人不能半途而废原则，一巴掌拍了下去。

    “啪！

    一巴掌拍在了惠勒的头上。

    这让惠勒愣了愣，但很快又反应了过来，直接在小黑面前朝林奇躬身祈求道“一号先生，您要打就打我吧，龙族不能杀啊！”

    “"嗷吼！”

    小黑瞪大了它的双眼，感动异常。

    好人啊！

    太感龙了。

    以往，自己挨揍的时候，小伙伴们都是嘲讽自己，看看人家人类，还会替自己挨揍的！

    “不能杀？？？”

    林奇哪里知道两千年发生的事，他朝惠勒身后的小黑瞪了一眼，准备以后再收拾这个不听话的家伙。

    想想惠勒这些蠢货还不知道自己是小黑主人的事情，也不敢过多露馅。

    “一号先生，龙族…

    口打劫

    见林奇还一副余怒未消的样子，惠勒朝林奇解释起来两千年前的事。

    这让林奇愣了愣。

    龙族屠城？

    不对啊。

    像小黑这样的可爱小动物，虽然爱捣乱了一些，但是平时挺温顺的啊？

    这样乖巧的小动物，怎么可能屠城呢？

    林奇摇了摇头，暗道两千年前的事情，这些家伙也信。

    哎，一群没见识的家伙。

    不过，林奇还是点了点头，既然有人来劝阻自己揍小黑，那就顺藤摸瓜饶了小黑一吧。

    反正小黑这惹的也不是什么大祸，至少没有随地大小便。

    “既然如此的话，我就饶了它吧。”林奇宽容地点了点头，趁机瞪了小黑一眼“再有下的话，我就打死你！”

    “嗷吼！”

    小黑闻言，心中一喜，身体一震，对着林奇连连点头。

    太感龙了，终于躲过了这一劫了。

    “不过…

    林奇的话，让小黑一惊，还以为林奇还要揍它，连忙捂住了自己的龙头。

    好在，林奇却是看向了惠勒，指着身后已经落地的冰雪帝皇，问道"这只猪咳咳，这个人是怎么回事？你们把他引来口打劫

    虽然自己的行踪根本无法隐藏，但是被人自己找到是一回事，被人暴露又是一回事。

    林奇可没有那么宽容。

    林奇再指向冰雪帝皇，朝尤里和玛吉问道"这人是你们引来的？”

    尤里心中一惊，他看向了玛吉，想要寻求一些意见，却发现玛吉一直直勾勾地盯着林奇。

    他只能独自回答道“是的，一号先生。冰雪陛下的请求，我不敢拒绝，对此我们感到非常抱歉。我…

    就在尤里想要说什么的时候，他的瞳孔一缩。

    因为，在他面前的林奇瞬间消失不见，他们所有人只能听到音爆声。

    别说尤里这个魔法师了，就连超位级别战士的冰雪帝皇也面色一惊。

    他根本看不见林奇的身影，他只感觉到身边一股劲风吹得他的脸生疼！

    然后，他看见了林奇将手掐在尤里的脖子上！

    猝不及防的尤里面色铁青，因为呼吸困难而导致头上青筋暴起，他开始挣扎了起来。

    他在这一刻感觉到了许久未见的恐惧！

    然后，他听到了林奇的声音响起。

    “喂，你叫什么名字来着？什么‘牛里？”林奇一只手挠了挠脑袋，似乎陷入了记忆困境，才道“不管了，不过我这个人最不喜欢别人暴露我的信息，既然让我知道了，我觉得你有必要交代打劫

    一下。”

    他在看尤里这货头上有没有感叹号。

    可惜的是，他头上空空荡荡。

    那代表着，他对自己毫无敌意和崇拜感。

    "一号…一号先生…我"尤里紧紧抓住林奇掐着自己脖子的手，言语有些艰难。

    但是他的话还没说完，林奇就又有了动作。

    林奇抓住了尤里的一只手，将其手上的空间戒指抽了出来。

    随即，林奇又看向了玛吉，冷冷地问道“喂，美女，打劫，把值钱的东西交出来。”

卷一 二零零九：缘起 第98章

    打劫。

    老本行了。

    林奇看着自己此时的劫匪风范，十分自得。

    老手艺，那可不能丢。

    “号先生…是要这个吗？"玛吉凝视着林奇的眼睛，捂住了手中的空间戒指，脸颊出现红晕，糯糯地道"其实，一号先生，我有别的办法能够表达我的歉意……"

    "嗯？"林奇有些发愣。

    难道这货还有别的值钱的东西？

    “一号先生，我我可以嫁给你，那我所有的东西都是你的了。"玛吉眼中绽放着兴奋的光芒。

    …林奇额头出现三道黑线，吐出了三个字“神经病！”

    ……

    言毕，将手上的尤里松开。

    让尤里摔倒在地，捂着脖子剧烈地咳嗽了起来。

    林奇缓缓地走向玛吉，玛吉见到林奇越来越接近自己，面色变得更红。

    在林奇抓住了玛吉的手后，玛吉的脸都红到了耳根子里，她缓缓地闭上了眼睛，缓缓朝前走了一步，下巴微抬，就好像要向林奇献吻的样子。

    林奇嫌弃地往后退了一步，总感觉这货有什么毛病。

    于是，抽出玛吉手上的空间戒指，把将玛吉推倒在地。

    这些人多少都有点毛病

    怜悯地看了一眼还在委屈巴巴地看着自己的玛吉，暗道这孩子真可怜，有病得早点治。

    但林奇有些疑惑，这万能教会的两个家伙，似乎都有些什么毛病。

    尤里被打劫，脑袋上又不绿，又不红。而玛吉这个家伙更是奇怪，她的头顶上的感叹号，一直在绿色和空白之间闪烁，这太奇怪了！

    多少让林奇这一的打劫失去了一些成就感。

    "活的巨龙啊！嘶，天呐天呐，他好像刚刚比我的傀儡还要大，现在怎么变小了？难道它会变形？”

    道哥的声音响起。

    实际上这货已经叫嚷了很久了，不过这货的存在感极低。

    林奇等人都没有将目光放在他的身上。

    道哥也围着烦躁的小黑直转，不停地品头论足。

    若非是林奇在场，恐怕小黑已经口龙炎喷了过去了。

    “我滴个神呐！一号！你是不是已经收服了这条龙啊？他咋不跑啊？"道哥从傀儡上跳了下来，跑到林奇面前，跳了起来，引起林奇的注意。

    林奇甩了两下手中的空间戒指，嘴角翘起，对道哥点了点头，道“走吧，回去魔能部落。

    "回去之后，我可得跟我的族人好好说说，嘿嘿！”听到林奇的话，道哥兴奋地点了点头。

    今天，可真够刺激的。

    这些人多少都有点毛病

    不过，都是虚惊一场。不，对魔能部落而言，这是一件好事！

    经过这一场意外，魔能部落的矮人已经成功认识到他们的渺小了。

    “你也跟着我走！"林奇越过懵逼的惠勒，拍了拍小黑的脑袋。

    惠勒早已经不知道如何表达了，他是克莱伊王国最有权势的人，恐怕就连国王都没有他的势力强大。

    但是，他还是没有在如今的事件中反应过来。

    阻止了林奇屠龙之后，他惊恐地发现，那条龙好像臣服了林奇！

    这可是让人震惊的事情。

    龙骑士只是传说，至于这个世界上到底有没有真正的龙骑士，那还两说。

    而现在的所谓的龙骑士’，惠勒本人就是。

    但是他骑的是飞龙！

    然后，他竟然看见了林奇当场抢劫两个万能教会的高层。

    在这样的情况下，他连劝阻都不敢。

    见到林奇一走，他就有些焦急了。

    林奇可是将巨龙收服了啊！

    谁知道，龙族知道自己的族人被收服，会不会有什么别的想法？

    这消息要是传了出…

    这些人多少都有点毛病

    可他还没来得及将林奇叫住，冰雪帝皇就比他更早了一步。

    "等等，一号阁下！”

    冰雪帝皇从原地一跃而起，在空中一个转身，落到林奇的面前，行了一个古老的礼仪，道“我叫克里斯托弗亚特伍德，向强大的阁下表示尊敬。并且，请求阁下能够与我战！”

    这个礼仪，林奇没有见过。

    但是看到了冰雪帝皇沸腾的战意，林奇丝毫不感兴趣。

    他唯一感到不舒服的地方，就是这个家伙名字太长了！

    顿了顿，只看了冰雪帝皇一眼，就越过他的身边，缓缓地继续向着魔能部落的方向走去。

    没事儿就喜欢找人打架，多少有点毛病。

    “嗷吼！”

    经过冰雪帝皇身边的时候，小黑恶狠狠地朝着冰雪帝皇咆哮了一声，显然还记着仇呢。

    “小黑，跟上来，不然还揍你！"林奇扭头朝小黑喊叫了一声。

    “嗷

    小黑缩了缩脑袋，跟了上去，走动之时，地面开始跟着颤动起来，森林里的大树都被它巨大的身形推倒。

    "啊哈哈！卑劣的强大人类，再见了，我回家了！”

    道哥显然心情不错，再驾驶着傀儡巨人，还不忘操控傀儡朝着身后的人类挥了挥手。

    ……

    这些人多少都有点毛病

    凉风吹过，被林奇无礼地晾在原地的强者们都沉默了起来。

    最凄惨的就是万能教会的两个高层，他们已经从地面站了起来，面无表情，就好像之前的打劫事件没有发生过一样。

    不过，尤里眉眼低垂，没有人能看出他此时的想法。

    至于玛吉，则是仍旧在盯着林奇离开的地方，不停地转动着眼珠子，无声地呢喃着什么。

    "啊哈哈！诸位，一号先生从来都是这样，但是他本人并不坏。我想诸位应该都有了解过他的情报，他就是面冷心热的人，并且他不善于与人交流，更喜欢以实际行动表达他内心的想法。"惠勒见到场面有些尴尬，开始救场。

    他歉意的朝着面前的三位强者道“尤里还有使徒大人，你们的损失我们王国会赔偿你们的。至于冰雪陛下，我为我们克莱伊王国的神恩公爵大人的无礼，表示歉意，请您不要怪罪。”

    这话只不过是惠勒的场面话。

    赔偿万能教会？想都不要想！

    至于对冰雪帝皇的道歉，那看起来更像是一种挑衅。

    此时的惠勒有些骄傲。

    克莱伊王国从来都是他一个人顶住半边天，现在不一样了。

    笑脸人的出现，直接为国争光。

    万能教会的高层被抢，冰雪帝皇被无视，这都是王国的骄傲！

    “不用了，确实在这之前是我这个异端审判长有些莽撞了，我们损失的空间戒指还有一些不必要的财产，就当做我们对一号先生的赔礼吧。”尤里面无表情地摇了摇头，随即朝惠勒道“惠口这些人多少都有点毛病

    勒大人，将来我们打交道的时间还长，请多指教。”

    "打交道的时间还长…惠勒嘴角抽搐了一下，他听出了别的意思。

    他顿时明白，万能教会恐怕早就盯上了林奇了。

    尤里这个异端审判长，是不打算走了啊？

    倒是有些麻烦。

    “冰雪陛下？

    惠勒看向了冰雪帝皇，见到对方皱着眉呆在原地，不由叫了一声。

卷一 二零零九：缘起 第99章

    冰雪帝皇终于反应了过来。

    在这两万年的时间里，他一直都被人类誉为天才。

    而他也是很长时间没有感受到过强者的蔑视了。

    在林奇无视他的时候，他竟然，感受到了由衷的欢欣？？？

    他觉得，自己的人生再有了目标。

    那就是战胜林奇！

    而现在，他清楚地知道，自己与林奇战斗根本没有战胜的可能。

    过分的纠缠反而是自己的不对。

    那可是一个能够空手接住龙语魔法的强者啊！

    他看向了朝他说话的惠勒，笑道“我没事，我很坚强。”

    惠勒点了点头，转过身去，整张脸纠结在了一起。

    我啥也没问啊？

    这个冰雪帝皇，整个大陆的传奇，是不是多少有点毛病？

    强者们相互之间交流了一下，各带心思，齐齐朝着尼斯塔德领飞去。

    就连冰雪帝皇，也没有回归冰雪帝国。

    “那个，一号兄弟，你不介意我叫你兄弟吧？”

    道哥看向林奇，满脸的兴奋。

    超凡强者的空间戒指

    他可算是见到大佬了！

    “你说呢？"林奇让小黑变得跟傀儡巨人差不多高大，站在小黑的头顶上，堪堪与道哥的驾驶室持平。缓缓地转过头看向道哥，翻了个白眼。

    林奇在面具的遮挡下，道哥看不清林奇的脸色，听到林奇的话，鼓起掌来。

    “你同意了？”

    但是道哥意识到自己的失态，连忙抬起了下巴"咳咳，人类啊！我很欣赏你，你不要觉得跟伟大的魔能部落的族长成为兄弟而感到有压力，我们矮人的性格都很豪爽，不会在意这些。”

    ""林奇嘴角抽搐了一下，丫的，这货脸皮是真的厚！

    可是话还没说完，就听道哥继续道“从此以后，你叫我大哥，我叫你小弟。以后我再遇到什么麻烦，你帮我搞定，我在一边看戏。”

    就在道哥自说自话的时候，他发现，驾驶舱的前方，出现了一双巨大的龙眼。

    林奇背着手站在龙头上，双手不断地刻画着符文，缓缓将驾驶舱打开。

    道哥惊恐地看着林奇的笑脸面具接近自己，那只曾经拍过龙头的手，接近了自己的大脑袋…

    树林里传来了惨叫声，小黑咧着嘴看着和自己惨遭同样经历的矮人，浑身舒坦。

    等到林奇和道哥回到魔能部落的时候，在魔能部落的矮人对小黑惊恐之余，他们还看到了脑袋肿了一个大包，大包上面还有着小包，委屈巴巴地捂着自己脑袋的族长。

    超凡强者的空间戒指

    [期待币+6]

    [期待币+5]

    [期待币+10]

    期待币的声音不断响起。

    林奇面色一喜。

    虽然自己的计划中间出了什么差错，但是结果还是很好的。

    看着那些魔能部落的矮人尽都崇拜地看着自己，并且用眼神表达着感激之情。

    林奇能够清楚地看到，一群矮人，头顶上全都绿了。

    显然是自己拯救矮人这件事情，完美达成。

    当然，这些矮人能给自己提供的期待币，就目前而言，并没有什么作用，真正有作用的，是魔能部落的锻造能力。

    有了他们的帮助，自己的庄园和城堡绝对能够比萨姆那个奢侈的家伙更华丽！

    "先生！您没事吧？”

    见到林奇，马库斯带着林奇的一干属下们率先迎接了上来。

    那些矮人虽然目露感激之色，但是摄于林奇身后的小黑，根本不敢上前。

    他们可是亲眼看到小黑的恐怖，那可是轻易能够毁灭魔能部落的恐怖神兽，在他们儿时，也曾听说过巨龙的恐怖传说。

    除此之外，矮人们的脸色还有些羞愧。

    他们终于清楚地明白，魔能部落所谓的骄傲，完全是他们的臆想。

    超凡强者的空间戒指

    "我能有什么事儿？”林奇咧嘴笑了笑，拍了拍鼻青脸肿的道哥的肩膀，道“我们先去道哥的房间里等待一下，想来道哥还有什么事情需要做。”

    说到这里，林奇恶狠狠地瞪了眼道哥“你说是吧？嗯？”

    道哥被林奇的眼神一瞪，下意识地就捂着自己的头，连连应是。

    马库斯等人见到道哥的样子，眼神一亮。

    一看，就是骄傲的魔能部落族长已经被自家的主子给打服了。

    便和林奇一同进入了道哥的房间中，房间还是那么凌乱，一成不变的浓郁煤矿味。

    至于小黑，则趴在门外，百无聊赖地看着那些矮人们满脸灰暗地聚集在一起，听着道哥说着什么。

    林奇和下属们席地而坐，将所有的事情告诉他们。

    下属们终于恍然大悟，但是一听到小黑和冰雪帝皇等人一不小心遇到一起的时候，还是忍不住捧腹大笑。

    "先生，您不是从两个万能教会的高层里拿来了两枚空间戒指吗？不如先看看是什么吧。"马库斯朝林奇笑了笑。

    但是提到万能教会的时候，没有阴沉四人组'平日里的打趣，房间里则有些沉默了。

    马库斯和林奇皱了皱眉，但是也没有多问。

    “倒是想要看看两个超凡九阶的家伙，能够有什么好东西。”

    林奇笑了笑。

    将一只空间戒指打开。

    超凡强者的空间戒指

    很快，林奇就翻了个白眼。

    里面有着各种低阶魔法卷轴，除此之外，还有两件魔法道具和一本书，至于金币，则少之又少。

    林奇忍不住吐槽“堂堂万能教会的异端审判长，竟然没钱？

    只有三枚金币？”

    随意地，将空间戒指里的东西全部倒出来。

    至于这个空间戒指，则随意地丢在地上。

    才三立方米的空间戒指，跟垃圾没什么两样！

    两件魔法道具，一件只能算是普通的，另一件则是超凡的防护道具，对林奇而言都毫无作用，随意地就丢给了属下们。

    林奇有时候会怀疑，超凡级别的道具，有没有自己的脸皮厚？

    至于那本书，林奇则多看了几眼。

    一本魔法笔记！

    那里面记载着尤里的各种魔法研究，其中以光明系魔法最多。

    其中的魔法使用还有魔法构造对于林奇而言，也大有作用。

    虽然只是一些普通和超凡级别的魔法，但是林奇现在对于魔法的掌控还是很不熟悉。

    虽然林奇能够使用超位魔法，但他认为也仅限于此而已。

    他可是见到了那些强者们使用魔法的时候，花样百出，虽然使用的魔法很低级，却往往能够精确地操控。

    对于林奇而言，这样的魔法笔记，才是真正的好东西。

    超凡强者的空间戒指

    将夺来的东西分配完毕，林奇再打开了玛吉的空间戒指。

    "嘶！”

卷一 二零零九：缘起 第100章

    林奇倒吸了口凉气。

    空间戒指倒是比尤里的大了许多，约有十五立方米，也是垃圾。

    但是，林奇在空间戒指里，看到了很多男人的头颅！

    而且，那些头颅上面，还贴着纸张，纸张上面写满了字，记载了玛吉与他们的相遇，还有相互之间大概发生的事情。

    这个收集癖

    “真是变态…

    林奇嘴角抽搐了一下，暗道早知道那个女人不是什么好东西，却不想，多少还有点精神病。

    "先生，那个戒指里有什么？”

    见到林奇面色有些难看，马库斯朝林奇问了一声。

    “咳咳，少儿不宜。"林奇敷衍了一句，将戒指里的其余东西放出来。

    这玛吉倒是比尤里富有一些，但是也富有不到哪里去。

    除了一件镶嵌着紫色晶石的魔法杖之外，并没有别的值得多注意的东西。

    林奇摸了一下魔法杖，觉得也还行，多少能够增加一点施展速度和威力，便留了下来。

    唯一可惜的就是，没有幻术师的魔法笔记。

    不过无精打采四人组'显然心情不好，整个房间里就沉默了下来。

    手下第一批免费劳动力

    许久，道哥终于和魔能部落的矮人开完会，才和她的媳妇进入到房间之内。

    外面的声音有些嘈杂，显然是在搬动什么东西。

    “哈哈哈！大哥，我跟你说，我的族人终于幡然醒悟了，他们不再想那些异想天开的事情，进攻人类世界的事情也已经被放弃！

    道哥的心情显然不错，一进门]就哈哈大笑。

    至于他的矮人媳妇儿，此时看向林奇等人的表情也好了许多，再也没有之前的警惕。

    她掐着腰，看起来那副派头比道哥还要爽朗许多，她的声线有些粗“对不起了，我的人类朋友们，之前因为你们是人类的原因，所以态度有些不好。但是非常感谢你们收服了黑龙，拯救了我们魔能部落！”

    "我叫倪姐！”

    林奇面色一黑。

    总感觉，这两夫妻就不是什么好人。

    就名字来看，他们的脸庞就有定的厚度。

    “你好。"林奇随意地道了一声，在他们坐下之后，朝道哥道“我之前跟你说过我是一个领主的事情，你还记得吧？”

    道哥愣了愣，一副我懂的样子，道"哎，没事儿，大哥。

    大家都是男人，喜欢吹两句牛逼都可以理解。你实力这么强，终有一天会成为领主的。”

    我特喵！

    林奇一巴掌拍在了道哥的脑袋上，从系统空间中拿出两张羊口手下第一批免费劳动力

    皮纸，甩到了道哥的脸上。

    道哥松开了捂着脑袋的手，将羊皮纸摊开，看了许久，才愣道"这不是克莱伊王国的地图吗？还有安立甘山脉怎么全红了？”

    当他摊开另一张地图的时候，他和倪姐都不由惊呼一声“安立甘山脉改名为神恩之地？你…你是克莱伊王国的神恩大公爵？神恩之地的最终归属权属于你？”

    和其余的矮人不同，道哥和倪姐对于人类世界有所了解，都曾经接触过人类社会。

    他们很快就确认了地契和领地划分的合法性。

    他们那可是知道拥有最终归属权的领地代表着什么，那代表着世袭！

    而且，这块领地无论是王国变更还是如何，只要林奇或者他的后代没有败掉这块领地，那么就算混得再差，领地也属于他们，而且领地上的法度随领主发布，他人无法干涉。

    不像有些贵族，他们拥有的领土，还是那种二归属的领土。

    那代表着，那些土地是拥有最终归属权赠予的，对方可以随时将领地拿回去。

    总的来说，还是认可度的问题。

    "是的，这块领地是属于先生的，并且领地上现有的所有东西，都属于先生的。"马库斯郑重地点了点头，他明白林奇不是什么善于言辞的人，替林奇道“两位，我们此前来，其实目的就是希望矮人族能够认可我们的领主地位，并且同意我们的统治，听从先生的命令。”

    手下第一批免费劳动力

    闻言，夫妻二人沉默了下来。

    救命恩情是一回事，可是服从统治和听从命令又是一回事。

    虽然之前他们都知道神恩之地属于尼斯塔德的领地，但是神恩之地一直以来都与无主之地差不多。

    因为根本没有人能够真正统领这块土地，亚人族都拥有着自己曾经的辉煌，也有着自己的尊严。

    有些时候，即使丢掉性命，他们也不愿意丢弃自己的尊严。”上古矮人族"倪姐沉默了一会儿，道“上古矮人曾经因为人类的欺骗而没落，而且这些故事流传到了现在，虽然你们对我们有恩，但是我不敢确定我的族人们会认同您的统治。”

    "那些迂腐的家伙，会因为不知多少年的故事而看不起人类，产生进攻人类世界的想法，可见他们愚蠢到了什么程度。"道哥苦笑了一声。

    林奇点点头。

    看来魔能部落也就这两个人属于正常人。

    “如果想要让他们臣服的话，我需要怎么做？”林奇皱了皱眉，问道。

    道哥和倪姐对视眼，他们和自己的族人不同，他们见多识广。

    清楚地知道，魔能部落其实现在处于一种困境之中。

    无休止地挖矿生涯，还有与世隔绝的生活终有一天会害死魔能部落。

    今日的所见，就是赤裸裸的例子。

    手下第一批免费劳动力

    只要一只龙，或者一个强者出现，魔能部落就会灭亡。

    毫无疑问，只有跟着林奇这个领主，才能够获得保护。

    道哥对林奇慎重地道“除非，我们能够让他们加倍工作！

    ????

    林奇脸上写满了问号。

    让他们加倍工作，就能够让他们臣服？

    林奇狂喜。

    "我们魔能部落一直都有着矿产资源缺乏的问题，我们已经勘查了整个神恩之地的地底，已经没有更多的矿产了。矮人族喜欢开发矿产，如果能够以矿产引诱他们，并且我们谎言我们在与人类做交易，我再加以渲染一番，肯定能够骗到他们。

    道哥沉思道“而且，如果能够让他们做更多的研究和锻造工作，他们也会十分开心。”

    “因为我们魔能部落的族人对于挖矿、锻造以及魔能的研究十分感兴趣。所以，只要让他们不断地工作，那就能够在时间的推移下，获得他们的忠诚。”

    说到这里，道哥挠了挠头，笑道“所以，大哥你看，魔能部落里的族人一刻都停不下来，他们夜以继日地工作，就是因为我要以这个方式获得他们的忠诚，用来保证我族长的地位。”

    “对于魔能部落的族人来说，努力工作，代表了他们一生的荣耀。在我们死后，我们通常会以工作的年龄来记载我们的地位。”

卷一 二零零九：缘起 第101章

    林奇喜笑颜开。

    难怪在自己进入魔能部落的时候，就没有见到这些矮人停下来过。

    原来，这些矮人竟然对工作有着这样的执念？

    好家伙，这些货对工作的执念快赶上自己对猪脚饭的执念了！

    “如果是这样的话，那好办！"林奇嘴角咧起。

    “嗯？真的？大哥，你别吹牛啊！"道哥浑身一震，难得地凝重了起来“山脉里已经没有多余的矿产了，而且我们因为矿产资源匮乏的原因，已经将近没有活儿干了！再加上我们的魔能技术已经陷入了瓶颈，族人们也没有多少研究工作了。”

    吹牛？

    不存在的！

    系统可是给了自己很多研习资料，就魔能部落的这些锻造工艺还有傀儡制造技术，在林奇看来，虽然还是很不错，但是却略显低级了。

    要研究，那是小事！

    至于矿产资源？

    那更不是什么大事！

    先不提自己能够出去…不，先不说自己能够赚钱在人类社会购买，就矿产资源这种东西，林奇的家里有只鸡……还有工作！

    都怪我太善良，才让他们不停工作

    为自己打造庄园和城堡这件事情，还不够这些矮人努力奋斗的吗？

    “嘿嘿嘿嘿！"林奇贼兮兮地笑了起来。

    其声音之诡异，让整个房间里的人都起了鸡皮疙瘩。

    …大哥，就算做不到也没事，我我会努力的！"道哥惊悚地抱紧了倪姐，满脸警惕地看着林奇“但是，我媳妇儿不能给你！”

    “滚！"林奇一巴掌拍到了道哥的头上。

    随即，在道哥疑惑的眼神下，让系统给自己搞了一点纸和笔，开始原地书写了起来。

    道哥和倪姐疑惑地看了林奇一眼，不知道林奇在搞些什么。

    他们都站到了林奇的身后。

    随着林奇写得越来越多，他们的脸色也越来越震惊。

    "魔导炮的建造方式详解…超凡傀儡制造详解……黏土怪物制造详解…魔导防御塔制造详解……”

    一个个名词被道哥和倪姐说了出来。

    每当林奇写完一份详解后，夫妻俩都迫不及待地将详解看了起来，越看，他们越震惊！

    他们双目通红地将详解凑近了看，鼻子喘着粗气，已经兴奋到了极点。

    可以说，这些锻造工艺，对他们魔能部落而言，就是世间最美好的珍宝，就算给他们史诗级别的道具，他们也不愿意换。

    …这简直可以说是这个世界上最详细的制造技术！不，都怪我太善良，才让他们不停工作

    这是神迹！里面有些技术，即便是上古矮人的锻造工艺也无法达到！”

    道哥和倪姐跪倒在地上，热泪盈眶。

    [期待币+2]

    [期待币+8]

    期待币的响动声，和头上已经绿油油的夫妻俩，显然已经将林奇当成了神一样的人物。

    “大哥，有了这些锻造工艺，我们魔能部落要不了多久，就能够在技术上恢复。上古矮人的荣耀！"道哥将手上的那叠纸珍而重之地揣在自己怀里，抱着林奇的大腿痛哭流涕“以后你说啥就是啥，我就是你的人了！”

    倪姐也慎重地点了点头，她比道哥矜持一些，道"有了这些锻造工艺，我有十足的把握，魔能部落的族人必定会为您服务。”

    随即看向道哥，道“你这个没用啊矮人，记得千万不要将这些技术全部一股脑丢给族人，每隔一段时间，就给他们一部分，直到我们完全控制他们。”

    道哥愣愣地点了点头。

    这让林奇翻了个白眼，看来道哥这个家伙能够混到族长这个地步，跟他媳妇）L有很大的关系啊。

    就道哥这个家伙，恐怕给他管个事儿他都干不好，除了忽悠和吹牛的技术有点优秀之外，道哥似乎就没有别的优点。

    很快，道哥就整理下自己的衣物，脸上带着严肃的表情，和林奇等人一起走出门外。

    都怪我太善良，才让他们不停工作

    随着钟声响起，所有矮人再聚集在一起。

    矮人们还是那副身体有些脏乱的样子，只有一部分矮人战士才穿着那副明亮的盔甲。

    穿着盔甲的矮人身上有些干净，就道哥说的，这些穿着盔甲的矮人属于魔能部落的脸面，那是拿给外人看的。

    随即，道哥带着林奇走上了矮人族中央的高台上。

    一番介绍过后，虽然矮人对于林奇的救命之恩表示感激，但是在道哥宣布要成为神恩之地的首批领民的时候，魔能部落的矮人表示不认可。

    可是，在道哥将林奇的详解丢出最低级的东西之后，这些矮人都兴奋了起来。

    “你们还记得我们的古籍中说过的上古巨鸡吗？领主大人拥有一只古巨鸡。”

    道哥再丢出了一个重磅消息。

    所有矮人沉默了一会儿，开始喧哗了起来。

    “古巨鸡？！！是那种以矿物为食的神兽吗？！！”

    "古巨鸡拥有着寻找矿物的能力，如果是古巨鸡的话，那太好了！”

    “噢！这是真的吗？那是我们矮人族真正的神兽！”

    矮人们的惊呼声不绝于耳。

    林奇面色发黑。

    古巨鸡？

    自己家的那只鸡，可不叫古巨鸡。

    都怪我太善良，才让他们不停工作

    它叫吞天食地兽一183级！

    那也是林奇最好养活的一只魔兽，平日里它会自己钻入地面吃矿物。

    当初唯一让林奇不满的就是，那只鸡和自己以前见过的鸡不一样，它不会打鸣，不会下蛋！

    不会下蛋的公鸡，不是一只好公鸡。

    “安静！

    道哥大喝了一声“你们这些没用的矮人们，不仅如此，领主大人还给我们安排了工作！你们知道领主大人怎么说的吗？他让我们没日没夜地工作，除了睡觉和生理原因，一刻都不能停歇！你们快乐吗？”

    “天呐！领主大人太仁慈了！”

    "这是我听说过最好的领主，就连上古的矮人王大人都没有领主大人仁慈！”

    “请领主大人务必要给我安排最困难的工作！”

    矮人们兴高采烈地原地蹦了起来。

    林奇见到矮人们的反应，脸上浮现出欣慰的笑容。

    哎。

    不是自己要让这些矮人工作的，都是为了这些矮人好啊。

    都怪自己太善良，才会为了安排他们无休止工作的事情如此殚精竭虑。

    善良的自己，就是太喜欢为他人着想了。

卷一 二零零九：缘起 第102章

    有了工作和研究的矮人们，根本不多想，在马库斯等人的带领下，当场就开始搬家。

    矮人们无论男女老幼，都开始进入了工作状态，将自己的东西打包完毕，直接随着林奇拉往林奇选好的那片开阔土地。

    这也是千百年来，魔能部落第一集体走出这个山谷。

    上万矮人的迁徙，加上大量预留矿产和道具之类的东西，场面颇有些壮观。

    而林奇则随着道哥进入了他们的杂物库内。

    据道哥所说，那些都是在人类世界虽然珍贵，但是对魔能部落毫无作用的东西。

    因为，他们曾经从不与人类做交易。

    一道闸门被打开，金光顿时反射而出，差点没亮瞎了林奇的眼。

    他的心脏扑通扑通直跳。

    他敢说，他从未见过如此这么多的财富！

    不规则体的金块随意地堆在杂物库之内，甚至能够看到金块上的黑疙瘩，只要经过加工，这些金块就能够成为大块的金条！

    林奇相信，这些金块若是融了，至少有五亿金币之多！

    还有地面的一些珠宝，那在人类世界也是十分值钱的事物！

    另外的，则是魔能部落的矮人们锻造的一些魔法道具。

    按照道哥所说，这些魔法道具都是矮人们因为太过清闲，而用那些材料随便锻造的，根本没有他们的魔法火枪好用！

    魔能部落的丰厚财产

    对林奇而言，这些魔法道具超凡级别的也不过数十件。

    也没什么意外之喜。

    不过，这些在林奇看来没用的东西若是丢到人类社会，那可是妥妥的矮人锻造的精品，那些人类甚至愿意出价上千金币购买一件魔法武器！

    再然后的，就是上千架矮人因为更新换代，根本看不上的魔能傀儡！

    你管这叫杂物库？

    这简直就是宝藏啊！

    "发发了。”林奇低声呢喃了一句。

    “大哥，这些都是没用的东西，虽然在人类世界很珍贵。但是对我们而言，已经不算什么了。当然，大哥你是人类，我想他们能够对大哥的领地有所帮助。”

    道哥一脸严肃的样子。

    “啊？"林奇嘴角抽搐了一下，随后，义正言辞地道“我明白的，道哥。唉，这些东西在我看来也是垃圾啊。不过，神恩之地在这之后就是我们共同的领地，这些垃圾放在这里有些碍眼了。

    我来把他们解决了吧。”

    道哥思索了一下，点点头。

    暗道这个大哥虽然喜欢揍人，脾气有些不好。

    但是内心还是挺善良，挺为自己人着想的。

    感激涕零地朝林奇道“大哥，你的品格太高尚了，太为我们着想了，从此以后，你说啥就是啥。”

    魔能部落的丰厚财产

    林奇拍了拍道哥的肩膀，叹息道“哎，我这人就是太善良。

    这个毛病一直改不了，放心吧，这些垃圾就交给我吧。”

    “要不我来丢吧，大哥。”

    “不不不，你辛苦了，交给我就好。”

    “谢谢大哥。”

    找了个借口将道哥打发走，林奇大笑了出来。

    这批东西，若是全部卖了出去，恐怕那能够换来十几亿金币的财富不止啊！

    “系统，给我把空间搞大，帮我把这些东西全部装起来！”

    林奇朝系统吩咐了一声。

    下一刻，空间变大，所有的东西被吸入了空间之内。

    林奇看着空间内满满的金块，开始思索起来。

    “既然有这么多金块，要不然以后我的房间就全部用纯金打造吧？"想到这，林奇摇了摇头“不行，这样做太张扬了，要不，连马桶都用纯金打造？”

    打定了主意，林奇美滋滋地走出了杂物库。

    再在山谷中找到了道哥，此时的山谷，矮人们还在忙里忙外的搬家。

    “道哥，你知道地精族吗？"林奇朝道哥问道。

    在这神恩之地内，地精族也是一个不错的种族。

    “地精族？

    听到地精族，道哥皱了皱眉，道"在神恩之地里，是有一个地精族，我们平常偶尔也能见到他们。曾经神恩之地里的矿魔能部落的丰厚财产

    场，有一部分就是他们挖掉的。不过，他们的人不错，每遇到我们的时候，都从不与我们抢夺。”

    “唯一不好的一点就是，地精是一个比我们矮人更加高傲的种族，他们的高尚品格'我们魔能部落不敢苟同，所以平常没有和他们过多交流的意思。

    "再就是，我们和他们也有交易，用魔法矿物与他们交换魔法稻谷之类的食物而已。”

    有所了解？

    点点头，问道“听说地精一族的魔法工艺以及魔法阵构造很值得称赞，是这样吗？”

    道哥对于地精一族的技术给予了肯定。

    "我们山谷之外的魔法陷阱就是和地精族一同建造的，上古地精族，曾经在爱琴大陆上拥有着辉煌的过往。但是因为他们的高傲以及他们的特殊品性，让上古地精族变得没落。地精族的荣耀对于我们而言，甚至可以说是耻辱…他们甚至没有因为自己的没落有丝毫的羞愧，并且以此为荣。”

    道哥的话，让林奇愣了一下。

    马库斯可是跟自己说，地精一族以偷盗和欺诈著名的。

    可这地精族，似乎有什么毛病。

    地精族的荣誉感，被当成矮人族的耻辱。

    以自己的没落为…

    这个世界的智慧生物，是真的有病。

    就魔能部落来f，他们的矮人就病的不轻，林奇喜欢他们的病，并且希望他们永远不要治好。

    魔能部落的丰厚财产

    至于地精一族的病，林奇希望他们的病是能够让自己欣喜的病。

    “怎么，大哥是想要是让地精一族成为神恩之地的领民吗？”

    道哥朝林奇问道。

    “没错！”林奇义正言辞地点点头“我的愿望，就是打造一个由不同种族联合起来的领地，在这里，没有种族歧视，大家都能够过上幸福的生活。就像矮人族一样，你们喜欢工作，我就给你们工作。我都是为了你们好啊！”

    闻言，道哥泪流满面“大哥，你真的是太感人了。我感觉我都快要爱上你了。”

    林奇叹了口气"唉，都怪我太善良了。”

    “走吧，你应该对地精一族很熟悉吧？带我去见见地精族的同胞们吧。”

    "好的，大哥！”

卷一 二零零九：缘起 第103章

    深夜，繁星点点，却不见月。

    山坡上，一高一矮两人在俯视着山下的一座村庄。

    那里，篝火燃起，有着或高或矮的人形生物正在围着篝火跳舞，气氛颇为和谐。

    可见还有着人拿着乐器在敲打着。

    倒是山坡之上听不见几多声响，听闻到的声音颇为沉闷。

    “大哥，地精一族的族长和所有的长老都在那个小村庄里，他们最是喜欢跟人类打交道。”

    矮子的声音有些浑厚"地精一族，都太过高傲，他们看不起任何智慧种族，而且他们喜欢偷盗和欺诈，所以大哥，你千万小心，不要被他们给骗了！”

    矮子自然是矮人道哥了。

    至于他旁边的，便是林奇无疑。

    林奇皱了皱眉，稍微挠了挠脑袋“看不起智慧种族，却喜欢和人类打交道？可是我看他们玩得挺欢快的啊？”

    道哥摇了摇头，叹息了一声“唉，其实他们一直都在欺骗这个村庄的人类，而且时常偷这些人类的东西。我和这一个部族认识了几十年了，他们也骗了这个村庄几十年了。”

    林奇面色一惊。

    骗了几十年了？

    这尼玛这个村庄的人被骗得不轻啊！

    几十年了还蒙在鼓里，而且还跟那些地精族玩得这么欢？

    地精都是一群诈骗犯？

    是不是多少有点傻？

    这个世界太险恶了，糟糕极了！

    林奇有些慎重了起来，看来，这些地精是专业诈骗户了？

    同行？

    林奇捏了捏拳头，同行见同行，一场血战是免不了的了！

    他身上燃起了凛然战意，严肃地朝道哥道“天不生我林奇，诈骗'二字谁敢提？道哥，随我出征！

    0_0???

    道哥听到林奇的话，智商顿时跟不上了，不断地眨着眼睛。

    虽然听不明白是啥意思，但是，有莫名觉得林奇的话很燃。

    他的神情倏然庄重了起来。

    “大哥，你放心，有我在，没人能够骗你！”道哥严肃地朝林奇伸出了拳头。

    林奇与道哥碰了一下拳头，一起踏上了诈骗的征程。

    到了村庄门口，林奇和道哥就听到了村庄内传出的乐器击打声。

    基本_上敲着一些鼓，摇着铃铛，听起来有些原始。

    村内的篝火，照亮了半边天，火光亮起之余还能看见黑烟朝着天空弥漫而去。

    "噢哇！我为我们的友谊致敬J地精和人类永远是好朋友J我亲爱的…

    歌声响起，各种声线的声音响起，倒是有那么些魔性。

    地精都是一群诈骗犯？

    林奇嘴角抽搐了一下。

    这些人类被骗了几十年了，还和地精欢快地唱这样的歌，想想这些人类就有够惨…

    看来这些地精的诈骗技术，确实值得称道！

    活到老，学到老。

    也许，在这些地精身上能够学到良好的诈骗技术。

    林奇深吸了口气，现在他感觉自己身体内血液的流速都快了许多。

    就算面对小黑的龙语魔法的时候，都没有此刻那么有活力。

    “是谁啊？怎么在夜里到我们村落了？”

    突然，一道有些随意的声音响起，丝毫不为在夜里见到两个陌生人而感到慌张。

    黑暗中有一个身穿丝绸衣服的男人朝着林奇和道哥走来。

    等到他走近林奇的时候，林奇才看清楚他的身形。

    这个男人未免有些穿戴庸俗，脖子上戴着一条大金链子，十根手指上都带了镶嵌着宝石的戒指，甚至就连头顶上都戴上了一个纯金的王冠！

    林奇瞪大了眼睛，对地精一族的战意越来越盛。

    这些地精可以，盯上了大目标啊！

    看着穿着打扮，妥妥的就是土豪村啊！

    骗了几十年都没骗干净，这条村得多有钱？

    “嘶！”

    地精都是一群诈骗犯？

    想到这里，林奇不禁倒吸了口凉气。

    莫非这是传说中的什么隐世村落？有什么聚宝盆之类的东西，所以骗之不绝，以至于地精一族一直在这里骗？

    是了，是了！

    只有这种可能了。

    "哼！"林奇双眼微眯，心中阴冷地笑了起来。

    现在他来了！

    既然地精一族已经骗了这么多年了，也该换他接手了。

    只有将这个土豪村的聚宝盆都给骗个干净，才能彰显自己诈骗技术的高超！

    “咳咳，卑劣的人类，你看清楚了，是我！伟大的魔能部落的族长，道哥魔能！”道哥挺直了身板，尽显一族之长的威风。

    人类男人见到道哥，面色一喜，连忙弯下腰来，脖子上的项链哗啦作响。

    他用着尖细的声音朝道哥道"原来是道哥大驾光临啊？这太好了，有什么需要道哥随时吩咐，我们村子将会为道哥安排！”

    “嗯，你很不错！"道哥拍了拍主动弯下腰的男人的肩膀，满脸欣慰。

    又朝林奇道“大哥，我就先去找一下奥法部落的族长，跟他大概说清楚来意，省得让你被他骗了。”

    奥法部落，就是这支地精族部落的名字。

    林奇闻言，点了点头。

    地精都是一群诈骗犯？

    眼见道哥离去，林奇怜悯地看了眼那个披金戴银的男人，道"哎，我都听说了，你们放心，我来了，我会告诉你们真相的！”

    听到这莫名其妙的话，男人皱了皱眉，看向林奇的眼神竟有些轻蔑“什么乱七八糟的？你是人类？不是什么亚人族？”

    嗯？

    林奇顿时不解。

    为何这个男人见到自己的时候，头顶上有一个大大的红色感叹号？

    这是产生敌意了啊？

    这可不妙，自己还没骗他们呢！

    "其实你不必要对我有什么戒备。"林奇严肃地拍了拍男人的肩膀，肃然道“我明白了，肯定是那些地精告诉了你什么奇怪的话，对不对？你等着，我很快就会戳穿他们的谎言！”

    说到这里，林奇心念一动，黑夜中竟然倏忽间落下一抹白光，照耀在林奇的身上。

    这让林奇看起来既神圣又庄严。

    活到老，学到老。

    这是林奇在拿到尤里的魔法笔记之后，学会的第一个新的魔法。

    三阶光明系魔法圣光照耀。

    别的作用没有，就是看起来比较装逼。

    他一只手指点在已经懵逼的男人的额头上，肃穆道“神说，地精都是一群诈骗犯？

    他的信徒必定会拯救他的子民。我接受到神的旨意，前来将你们拯救于水火之中。神，最讨厌的就是欺骗。”

    “神？什么！！”

    男人顿时惊恐了起来，他的身体颤抖了一下，连忙朝后踉跄地跑去。

    林奇眉头紧锁，喃喃一句“应该是已经被我神棍的作风惊醒了吧？”

卷一 二零零九：缘起 第104章

    林奇静静地在原地等待着。

    仍旧使用着'圣光照耀。

    只不过他还有些疑惑，刚刚自己那么神棍的说话方式，可是那个男人的头顶还是冒着红色感叹号。

    总感觉有什么地方不对劲。

    似乎那个男人并不太相信自己的样子，应该是地精的欺诈已经持续太久了，这让这些人的观念都已经被腐蚀了。

    这不太行啊！

    看来诈骗的难度又增加了。

    林奇心中充满了斗志。

    很快，村子里的乐器敲打声和人类和地精的歌唱声停止。

    村中鸡飞狗跳了一会儿。

    紧接着，林奇就听到了杂乱的脚步声，外加金铁碰撞之声响起。

    只见，村民们提着火把朝林奇所在的地方赶来。

    这些村民，都和刚刚那个男人的穿着方式差不多，基本上都是穿金戴银，身上穿着华美的衣服。

    不愧是土豪村，瞧瞧人家的穿着打扮，那叫一个庸俗！

    不过，为何这些村民头顶上全部都是大大的感叹号？而且他们脸上还有警惕外加仇恨的表情？

    难道自己现在的样子不够神圣的吗？

    地精的诈骗技术太可怕了

    特喵的！

    这可是在万能教会的身上学的！

    学废了，淦！

    林奇连忙撤掉了圣光，丝毫不紧张，开始思索现在是什么情况。

    在那些村民的队伍里，还有一些地精。

    奥法部落的地精长着人形，他们身上都长着绿色的皮肤，佝偻着身体，十分瘦弱不堪。他们的脸庞十分丑陋，矮人至少林奇还能分清楚他们谁是谁，至于地精吗？

    总感觉他们长得一样。

    他们的耳朵长而尖细，双眼也有些尖细，就是他们穿的衣服，极其破烂，可以看到他们的身体也有些脏，甚至他们的脖子上还带着锁链！

    “嘶！”

    林奇倒吸了口凉气。

    这些地精是真的牛逼！

    为了诈骗已经能够做到这个地步了吗？这简直就是诈骗界的一股泥石流啊！

    为了骗人，连尊严都能够践踏，这让林奇十分佩服。

    不过，这些地精额头上也冒出了红色感叹号。

    林奇眉头一皱，不愧是同行，见面如仇家。

    道哥在人群中不断地朝林奇甩着头，眼神有些闪烁，显然是要提示林奇快跑路的样子。

    地精的诈骗技术太可怕了

    但林奇还没反应过来，就见最初见到的那个男人指着自己，面色狰狞，大喝道“快来，就是这个人！他就是两天前在村子里偷东西的人，我家里的珠宝就是他偷走的！我看到他了，就算他化成灰我都认得他！”

    "???”

    林奇脸上充满了不解，两天前自己还没在神恩之地呢！

    这家伙怎么回事儿？为何要侮蔑自己？

    难道是那些地精指使的？

    肯定是了！

    敌人这就下绊子了，果然是同道中人啊。

    林奇看向了那些地精的表情，凝重不已，值得敬佩的敌人！

    “大家快点把他抓起来，不要让小偷跑了！”

    “对对对，我家的珠宝也让他偷了，我看到他了！”

    “该死，我说我家的宝贝怎么不见了，原来是他！”

    "杀死这个敢在我们村子偷东西的家伙！”

    村民们如同见到杀父仇人一般，朝着林奇冲来。

    紧接着，朝那些地精恶狠狠地使唤道“你们这些贱种，快点给我把他们抓回来，不然的话，我们就惩罚你们这些废物！”

    地精们闻言，拖沓着脖子上镣铐的锁链，手中握着大砍刀就朝林奇冲了过来。

    "???”

    林奇心中再一惊。

    地精的诈骗技术太可怕了

    这也太狠了吧？

    为了诈骗，竟然能够让人叫自己'贱种'或者'废物这样的词汇？

    狠人啊！

    而且，看着地精们双目通红的样子，林奇深吸了口气。

    看来，这些地精因为诈骗很久的原因，所以思想已经腐蚀进了那些人类的骨子里，恐怕一时半会）L是没办法将这个土豪村的人类思想扭转过来。

    还未战，已先败。

    多少让林奇有些挫败。

    “哎，看来骗是骗不了了，只能抢劫了。"林奇喃喃一句，看向那些朝自己冲来的地精们，摇了摇头。

    其中最强者，也不过是八阶的样子，而且他们的族长就在其中，难以想象他们这个地精一族是如何在这样的环境下生存下来的。

    笑了笑，林奇在所有人震惊的眼神下，三下五除二将这些地精打倒在地，因为他们都是自己的预备苦力的原因，林奇没有下手太重。

    “该死，他怎么那么强？！！

    "完了完了，那些贱种被这个人打倒了！”

    “快跑啊，快去地穴，将其他贱种叫过来！”

    村民们惊恐地朝后跑去，丝毫没有理会那些被打倒的地精。

    林奇眨了下眼睛，越来越觉得奇怪。

    地精的诈骗技术太可怕了

    他速度极快地将个跑得比较慢的肥胖村民抓住。

    在地上捡起一把刀，架在胖子村民的脖子上，凶神恶煞地道"你们这些愚民，都说了我是神派来解救你们的了，你们怎么不听话呢？嗯？”

    “不。不要，我错了，我再也不敢了，我以后再也不骗人了，求求你放了我吧！”胖村民惊恐地朝林奇求饶了起来，浑身肥肉乱颤。

    一看就是因为太有钱了，生活过得太滋润积压的脂肪。

    “嗯？”林奇听到村民的话，发出了一声疑惑的呻吟声。

    这个村民说什么啊？

    以后不骗人了？

    唉，看来被地精骗得不轻的。

    被骗了几十年，已经被骗得精神都出了问题了吗？

    林奇缓缓看向了倒在地上疼得直打滚的那些地精，眼中露出敬佩之意。

    无形诈骗，才是诈骗的最高境界。

    佩服！

    “大哥，你怎么把这些家伙都打趴下了啊？"道哥迈着小短腿向林奇跑来，焦急地道"还有，你要那些没用的金子和珠宝干嘛啊？你要的话，你跟我说啊，何必用偷呢？”

    林奇讶然。

    看来这些地精是真的厉害。

    道哥才进去多久，就被这些地精忽悠了，就连道哥都以为自地精的诈骗技术太可怕了

    己偷东西了？

    “我前两天还在尼斯塔德，你说我偷没偷？"林奇瞪了道哥一眼。

    道哥这才挠了挠头，一脸沉思的样子，十几秒后才反应过来，愣愣地点着头“好像是这个道理，大哥怎么可能偷东西呢？

    就在这时，那些倒地的地精挣扎着爬起身来。

    其中一只还算强壮的地精咬牙朝林奇道“该死的人类，你是在玩火，竟然敢在我们伟大的奥法部落的地盘上偷东西！”

卷一 二零零九：缘起 第105章

    骗人的最高境界，就是连自己都骗。

    林奇肃然起敬，这些地精可能欺诈技能已经点到了满级。

    都已经被自己打趴下了，可是他们还一口咬死，无论如何都要说林奇是偷盗者。

    “都是同道中人，我懂的。"林奇冷笑一声“就你们蛊惑村民的方式，我清楚得很，在同行面前，你们就别装了好吗？”

    “我不知道你这个人类在说什么！”地精恶狠狠地道"人类，你在挑战奥法部落的尊严！”

    “你们这些贱种，还不快点来救你们的主人！”胖村民见到地精们都站起身来，眼中再燃起了希望，朝着地精们恶言相向“再不快点，你们都会遭到惩罚！”

    地精们闻言，连忙跪地朝着胖村民磕头，道“主人，卑微的地精错了，请您放心，我们就算豁出命去也会将主人救回来！”

    言毕，站起身来，再朝着林奇冲了过来。

    可惜，就他们那三两下，林奇轻易就将他们再打倒在地。

    不过，这林奇心中有些狐疑。

    这似乎有点不太对劲吧？

    这些地精是怎么回事？

    怎么跪倒在地，还叫主人？

    这也太过分了吧？

    骗人，不是这么个骗法！

    地精的诈骗技术很可怕？

    而且，这些地精是真的拼命了，他们被打倒之后，又再朝着林奇冲了过来。

    已经持续了好几，这再打几，恐怕都得被打死了！

    “大哥，他们骗人归骗人，但是根本没干过什么坏事啊！"道哥见地精们好像也快撑不住了，朝林奇道“大哥，你不会把他们打死吧？

    林奇摇了摇头，他已经逐渐感觉到事情不对劲了。

    他朝道格问道“你说他们骗人，但是这到底是怎么回事？

    道哥回答道“就是欺骗这些村民啊，虽然他们的行为让我感到不齿，但是他们真的不是什么邪恶的种族，大哥，就饶了他们吧，我帮你好好劝劝他们，让他们改邪归正。”

    ……

    林奇无言以对，看来跟亚人族的交流似乎存在着什么问题。

    于是，林奇将目光看向了那个胖子。

    蹲下身来，朝着已经瘫软在地的胖子问道"说，到底是谁让你们还陷我偷盗的？”

    闻言，胖子村民心中一惊，连连摇头“我什么都不知道，我错了，放过我吧，我再也不敢了！我以后再也不骗人了，我马上就离开村子！”

    若是之前这货说再也不骗人，林奇还会以为这货是被骗得精神出问题了，但是现在看来不是这个样子。

    "哼！不说是吗？"林奇双眼眯，一根手指点在胖子村民的额头中央，一个小型的魔法印记，出现。

    "超凡一阶精神系魔法一口吐真言！”

    地精的诈骗技术很可怕？

    胖村民瞳孔开始涣散，因为紧张而纠结在一起的脸放松了下来，他的头也垂了下来。

    林奇再朝他提问。”是我们这些村民联合诬陷你偷盗的，因为你该死，你不应该出现在村子的。

    村民低着头，如同梦呓。

    这让林奇嘴角抽搐了一下，看来是冤枉那些地精了。

    “你们为什么要诬陷我偷盗？"林奇再提问道。

    "因为你说你接受到了神的旨意，而神最讨厌的就是欺骗。

    我们认为你要戳穿我们的谎言，并且要惩罚我们，我们只能先下手为强。”

    村民的话让林奇瞪大了眼睛，总感觉事情越来越不对劲。

    “戳穿你们的什么谎言，还有你们和地精是怎么回事？"林奇再提问道。

    终于，村民朝林奇缓缓道来，将所有的事情都说了个清楚。

    了解了事情的真相后，林奇无言以对，险些没喷出一口老血。

    这异界的亚人族是不是都是神经病？

    矮人族的主人喜欢工作。

    而这些地精，他们更加嗯，有个性。

    事情是这样子滴

    这个村子的村民在几十年前就迁徙到了这里，然后，有一天，他们碰到了一只地精。

    地精的诈骗技术很可怕？

    在经过最初的恐慌之后，他们发现这只地精并没有恶意。

    然后，他们结识了整个奥法部落的地精。

    经过长时间的相处之后，他们发现这些奥法部落的地精多少有些毛病。

    奥法部落的地精，崇尚欺骗'与'偷盗'。

    但是他们所谓的'欺骗’，就是被欺骗。

    作为上古地精一族遗族的奥法部落，在结识这些人类之后，'聪明的他们想方设法地诱导这些人类心中的欲望，然后让这些人类奴役他们，成为了高贵的奴仆！

    他们打从心底里看不起这些人类和所有的智慧生物，还时常在夜里耻笑这些愚蠢的人类根本不知道他们是高贵的上古地精遗族，还以为他们是奴隶。

    为了隐藏他们的谎言，并且用他们特殊的引导方式让这些人类变得贪婪，他们辛苦工作，无论这些人类下达什么命令，他们都会不惧艰难地去完成。

    甚至，他们还为此过上了奴隶一般的生活。

    过得越艰苦和屈辱，他们就越骄傲，因为这代表着他们的谎言彻底成功！

    可惜他们不知道的是，早在几十年前，这些人类就已经知道了他们的想法，并且因为这些地精的古怪癖好，变本加厉地奴役奥法一族的地精。

    因为他们发现，对这些地精越狠，地精就越开心快乐。

    从此，这个村落的人过上了富足的生活。

    然后，就是这些地精偷盗的问题。

    地精的诈骗技术很可怕？

    他们啥都喜欢偷，为了能够偷到好东西，他们就制造各种各样在这些人类眼里的好东西，送给人类。

    在夜深人静的时候，他们就开始集体偷盗，满足他们的特殊癖好。

    谁知道，好东西越送越多，这个村子也越来越富足。

    这也是这个村子的人变得土豪的由来。

    "…服了。”林奇像是浑身没了力气一样，眉眼低垂。

    耸人听闻。

    这个世界的亚人族多少有点毛病。

    "哎，你看吧大哥，我就说奥法一族的地精很喜欢骗人吧。

    大哥，你要小心啊！”道哥叹息道“大哥啊，你千万不要像这些人类一样被骗了，这一骗，就是几十年。”

卷一 二零零九：缘起 第106章

    林奇眉心皱成了川字，几道黑线出现。

    原来说的欺诈和偷盗是这么回事儿？

    还有这好事儿？

    又听道哥继续道“哎，这些人类还是挺善良的，明明知道被骗，还是不愿意戳穿奥法一族的谎言。难怪他们平常没事的时候，就喜欢给我们安排工作啊。

    “我"林奇太阳穴的青筋直跳。

    难怪刚刚见到村民跟道哥很熟络的样子，原来道哥在这里帮过忙啊？

    “咯咯”

    林奇牙痒痒，牙齿嘶磨发出了难听的声音。

    这好事儿，他也想要啊！

    “什么，你们这些该死的人类竟然知道我们伟大的奥法部落的计划？！！"被打趴下的一个地精知道了事情的原委后，不敢置信地挣扎着站起身来，踉跄地走到胖子面前。

    他双目通红地抓住坐在地。上的胖子的衣领，凶相毕露“你们竟然几十年前就知道了，而且还敢利用我们？这不可能，绝对不可能！聪明的地精怎么会被利用！

    说话间，还一直摇晃着肥胖的村民，使得胖子浑身肥肉乱颤，颇为油腻。

    林奇无语地扶着自己的额头。

    '聪明'的地精……

    高傲的奥法部落地精实在是太聪明了

    亏自己还把他们当成可怕的竞争对手，白紧张了！

    这智商比起自己来差远了！

    瞧瞧，自己一来，就拆穿了他们的阴谋。

    很快，一大堆村民带着一堆地精朝着村子赶来。

    他们奔跑的速度极快，远远地林奇就看到那些地精衣衫褴褛，拿着镐子之类的东西跑来。

    那些穿着华丽的村民指着林奇等人的地方，大呼小叫着。

    “就是他，这个人类偷盗了我们的东西，而且还扬言要杀死我们！”

    “只有杀死他，我们才能重新过上幸福的生活！”

    “你们这些贱种，快点给我将这个人类杀死！”

    村民们一路地喝骂，甚至拿着鞭子抽打着奥法一族的地精的身体。

    但等他们接近的时候，他们就愣住了。

    他们看到那个颇为高大的地精竟然从林奇手中接过一把刀，然后，那个地精一刀砍在了麻木的村民的脖子上。

    血花飞溅。

    村民们瞪大了他们的眼睛，傻愣愣地待在原地。

    "奥法部落的族人们，我们的事情已经败露，这些卑微的人类利用了我们几十年！为了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------奥法部落和上古地精的尊严，你们立刻给我将他们杀死！“高大的地精咆哮了一声。

    地精们闻言，齐齐将屠刀对向了那些村民们。

    [绝望币+3]

    高傲的奥法部落地精实在是太聪明了

    [绝望币+5]

    [绝望币+3]

    绝望币的声音响动了几百声，林奇听着那些村民们的惨叫，嘴角抽搐着。

    而那些地精头上的感叹号已经消失不见。

    “他就是奥法部落的族长，波波奥法。"道哥指着那个高大一些的地精，丝毫不在意刚刚他口中那些善良'的人类在遭遇屠杀，低声朝林奇道“大哥，你小心一点啊，不要被他骗了！”

    "我"这一趟前往奥法部落的事情，太过于毁三观，林奇还没有反应过来。

    这些地精，是不是多少有些脑残啊？

    还有这道哥，已经蠢到了一定程度了

    怪不得曾经上古地精拥有过一个强大的帝国，还是被毁掉了，并且他们丝毫不以之为耻。

    这些地精本来就是作死好吗？

    他们好像很喜欢玩角色扮演，而且还是奴隶的那种！

    直接就养肥了一波人类。

    “道哥，你刚刚来找我，想要跟我说什么？"波波面无表情地看着这些人类被杀死，朝道哥问道“我刚刚并没有听多大清楚。

    “额道哥警惕地看了眼波波，面色一正，指着林奇道“这是一号，我大哥。他已经成为了安立甘山脉的领主，并且希望你们成为他的领民，为他服务？”

    高傲的奥法部落地精实在是太聪明了

    "安立甘山脉的领主？”波波转过身去，抬头看着林奇，不屑地瞥了林奇一眼"我们伟大的奥法一族，不会成为任何种族的领民！”

    显然，这些奥法部落的地精知道自己的身份曝光之后，再恢复了他们高傲的状态。

    高傲的地精，不屑于任何智慧种族生物。

    "听说你们对于魔法符文、魔法构造和魔法陷阱之类的都很感兴趣？"林奇眉头一挑，将早就准备好的这类东西的详解递给波波。

    当初自己可是因为这些东西，就直接获得了魔能部落的忠诚。

    这些地精说不定也会为他们感兴趣的东西臣服呢？

    波波随意接过林奇手中的纸张，随意翻阅了一下。

    但很快，他的双眼就被这些纸张吸引住了，他的眼睛越瞪越大，呼吸越来越急促。

    不过他又顿了顿，忍住了心中的欲望，艰难地将这些纸张递还给林奇，咬着牙道“哼，这些东西，我们伟大的奥法部落里聪明的地精，终有一天会自己研究出来的，我们不需要任何人的帮助！

    “人类，地精的智慧超乎你们的想象，不要企图用这些东西吸引我们！”

    高傲的地精。

    林奇嘴角抽搐了一下。

    这高傲的有些过分了吧？

    高傲的奥法部落地精实在是太聪明了

    看来，这些对矮人族有用的玩意儿对于奥法部落没什么用处啊！

    “大哥…"道哥拉了拉林奇的衣袖，悄声朝林奇道“我来劝劝他吧，我们是老相识了。”

    林奇点了点头。

    只见道哥拉着波波朝一边走去，不断地说着什么。

    可以看得出来，地精虽然高傲，但是和矮人关系还是挺不错或许是因为，他们身高差不多的原因？

    地精们在村子里搬动着，在那些尸体上将所有的东西都扯下来，极其熟练。

    每个地精看林奇的眼神，都有些不屑。

    林奇这暴脾气，险些没有动手将这些混蛋打一顿。

    同时，林奇也在思索着该如何将这些地精诱拐到自己的手下帮自己打造城堡和庄园。

    不过这些地精太过高傲，若是用寻常办法肯定没什么作用。

    一边思索着，林奇便一边和地精们一起离开了村落。

    因为，地精并不住在这个村落里。

    他们曾经被那些死去的村民安置在另外的地方，住在洞穴内。

    等到了洞穴的时候，林奇双眼亮起……

卷一 二零零九：缘起 第107章

    这些地精虽然行为有些逗。

    但是他们的本领还是不错的。

    在奥法部落居住的洞穴之外，林奇看到了农田。

    在那些农作物上，林奇感受到了魔法波动！

    这代表着，这些地精会种魔法农作物！

    而且，农田之中，林奇看到了有着一些人形的魔偶在巡逻着。

    偶有鸟类飞过，轻易地就被这些魔偶眼中射出的红色射线击杀！

    奥法部落对于魔偶的研究也挺深厚。

    进入洞穴之内，可见地面有着许多魔兽的尸体，有些地精在给那些魔兽的尸体放血。

    再深入一些，能够看到一些地精在用魔兽的血在处理过的兽皮上刻画着魔法符文，还有魔法阵图。

    其符文排列，还有魔法图案的结构，让林奇都眼睛一亮。

    这些地精对于魔法卷轴的制作，造诣不浅啊！

    这让林奇对这些地精更加起了兴趣。

    道哥还在跟波波并肩而行，显然在劝阻波波带着地精一族的族人归属林奇。

    但是看道哥难看的脸色还有波波不断摇头的样子，就知道道哥没戏。

    邪恶的人类逼迫地精成为奴隶

    不一会儿，波波开始推搡道哥。

    “我把你当朋友，你却想骗我们奥法部落去给人类当下属?!!"波波朝道哥怒吼了一声“世上最伟大的奥法部落，怎么可能承认人类的统治地位？！！”

    “滚！你给我滚！”

    波波欲要将道哥驱赶出洞穴外，那些地精也围了过来。

    "伟大的奥法部落不欢迎矮人和人类！

    “你们都是卑劣的种族，不配和我们地精做朋友！

    “你们快带你离开奥法部落！”

    地精们朝着道哥和林奇怒吼起来。

    道哥面色发黑。

    这些骄傲的地精，还真是让他头疼。

    林奇深吸了口气，既然说不了道理，看来只能用强了！

    林奇双眼微眯，瞬间出现在波波身前，抓着波波的后衣领，将波波拎了起来。

    他还没说话，只见波波开始挣扎了起来，朝着他的族人们大喊大叫道“该死的人类，他太强大了！他是想用武力把我抓住，然后用我当人质让你们臣服！”

    “高傲的地精，我死了又如何？你们千万不要臣服这个邪恶的人类！

    说话间，波波不断地挣扎着，头颅也在不停地抖动，不停地对着他的族人们眨着眼睛。

    奥法部落的地精们见状，面面相觑了一下，他们都看懂了相邪恶的人类逼迫地精成为奴隶

    互之间的眼神，嘴角都带着些许笑意。

    只见，他们面色一变，脸上瞬间露出了惊恐之色，齐齐跪倒在地。

    一个地精长老凄厉地大喊了起来“不！族长大人，我们怎么可能让您被这个邪恶的人类杀死呢？！！”

    “您是我们的统领，为了您，我们愿意付出一切！”

    言毕，恶狠狠地瞪着林奇“邪恶又卑鄙的人类，你得逞了！

    高傲的地精在你的邪恶暴力下，愿意臣服！”

    听到地精长老的话，所有的地精都双目通红，不断地抽泣着。

    “呜呜，太惨了，被邪恶的人类逼迫成为了奴隶了。”

    "完了完了，我成为了邪恶人类的奴隶！”

    "噢！神啊！请来救救我们奥法部落吧！”

    哭喊声一片。

    林奇嘴角抽搐了一下，这是什么操作？

    都还没有开始动用武力呢！

    这些地精怎么就说是自己以波波的性命要挟他们？

    还有，让他们成为奴隶又是什么鬼？

    最过分的是，一些演技不好的地精还在笑，能不能再不靠谱一点？

    “人类，你赢了！你成功威胁了我的族人，让我们地精在你的强大武力下屈服，我们愿意成为你的奴隶！"波波抹着眼泪，声嘶力竭。

    邪恶的人类逼迫地精成为奴隶

    看着这些地精的样子，林奇总算是知道为何当初奥法一族会被那些人类利用了几十年了。

    这就是地精一族引以为傲的欺诈方式吗？？？

    恐怕当初欺诈那条村子的人类的时候，就已经被看得明明白白了吧？

    林奇扶着额头，无力地道“是的，我在威胁你们，恭喜你们成为我的奴隶。”

    听到林奇的话，道哥脸色一变，焦急地朝林奇道“大哥，你别被他们骗了啊！当初他们就是这样骗了那些可怜的人类几十…

    道哥还想说什么，就看到林奇阴沉的脸色，听到林奇低吼道“闭嘴！”

    “可……

    “我已经用强大的武力，强迫奥法部落屈服我了，你再说我就打死你！”

    “嘭！”

    道哥的劝阻，最终被林奇的一脚阻挠。

    只见，奥法部落的地精见大势已成，都在林奇'不注意的时候眼神对视，都看到了相互之间奸计得逞的表情。

    "哎，这个大哥是真的傻啊。”道哥捂着自己的肚子，怜悯地看着林奇，呢喃道"被奥法部落给骗了都不知道，还是太善良了，这样的谎言连我都明白。”

    道哥开始连连叹息起来。

    邪恶的人类逼迫地精成为奴隶

    “很好，你们现在已经是我的奴隶了！”林奇将波波放下，拍了拍波波的头，问道“你们有没有什么珍藏，把你们的珍藏全部交出来！”

    "噢！天呐！邪恶的主人强迫奥法部落的地精成为他的奴隶之后，竟然还要抢夺奴隶的珍藏！"波波在林奇无语的表情下跪倒在地，朝着他的族人凄惨的大喝“我的族人们，为了我们种族的生存，我只能听从他的命令，我是一个不称职的族长！”

    “族长大人，我们理解你！

    “我们原谅你了，不会怪你的！”

    “这都是为了种族的生存啊！”

    地精们哭天抢地。

    林奇…

    “大哥，他们都是装的！你千万不要听信他们啊！”

    “嘭！”

    道哥不合时宜地再提醒林奇，收获了林奇的感激一个大脚板。

    很快，波波就拿着疑惑照明类的魔法手提灯，带着林奇深入地穴。

    魔法手提灯的照明度并不强，照耀出一个约有两米高的古朴铁门。

    “主人，这就是您的奴隶多年来积累的财富，请您过目。”

    波波抹着眼泪，在铁门的一个圆环前刻画了几个魔法符文，铁门打开。

卷一 二零零九：缘起 第108章

    “发。

    林奇抹了把头上的冷汗。

    这些异族，似乎对财富点儿兴趣都没有。

    地精一族积攒的财富，丝毫不比矮人一族少。

    除去不要的金块和珠宝之类的，林奇在宝库里见到了许多魔法卷轴、魔偶、魔法道具。

    甚至，这些地精连魔舟那种东西都有！

    “波波，道哥，你们先在门外等等，我办点事情。"林奇朝着两个矮小的家伙说了一声。

    “不！主人，我是您用武力强迫成为奴隶的地精，您不能这么仁慈！“波波朝林奇跪了下来.

    仁仁慈？？？

    林奇愣了一下，看向波波。

    波波看不清林奇面具下的表情，但林奇的迟钝还是让他的眼珠子不断地转悠着，波波突然在地上打了个滚，凄惨地大喝道“啊！卑微的地精在主人的强迫和武力下，又再无奈地要听从主人的命令了！”

    言毕，他表情痛苦之余，还不断地朝林奇眨着眼睛。

    似乎是在提醒林奇应该打他了。

    林奇嘴角抽搐了一下，你丫要装奴隶的时候，能不能不要提示对方应该怎么做啊？！！

    “大哥，你不要被他骗了啊！"道哥先是朝后退了一步，指着大哥，你不要被这些地精骗了啊

    波波严肃地道“大哥，你难道到现在还没看清这个地精的谎言吗？我真是对你太失望了！”

    他瞪了眼波波，咬牙切齿“你能够欺骗我善良的大哥，但是根本不可能欺骗聪明的矮人！”

    林奇仰头看着洞穴的顶部，无言以对，默默地将这两个家伙踢出去，让系统将宝库里的东西全部收起来。

    等到再出门门的时候，就见道哥和波波扭打在一起。

    “该死的矮人，如果你再戳穿我的谎言，我将与你势不两立！”

    “你们地精实在是太坏了，见到我大哥善良，竟然敢如此欺骗他！”

    “地精的智慧与欺诈技术的高超，岂是你们矮人和人类能够理解的？”

    “不！聪明的矮人早已经看穿一切，是我大哥太傻了！”

    "哼，就算你再提醒那个人类，也没有用的！他已经被我骗了，我已经死死地拿捏住了他！”

    ……

    林奇感觉自己的心脏有些疼，等级已经二百五的他，险些因为无语而得了心脏病。

    为了不让自己病情加重，林奇咳嗽了两声。

    只见波波连忙停手，再惨叫了起来“噢！不，主人的属下也对可怜的地精大打出手，这样的生活实在是太凄惨了！”

    道哥面色大变，慌张地松开了波波，举着双手朝林奇解释道“大哥，你不要被他骗了！…

    大哥，你不要被这些地精骗了啊

    “嘭！”

    回答道哥的，还是一个大脚板。

    道哥捂着自己的肚子，神情肃穆，低声咕哝着“看来大哥已经被这个狡猾的地精彻底欺骗了，我必须要努力为大哥戳穿地精的谎言，将大哥从痛苦的人生漩涡中拖出来！”

    "波"林奇本来想叫波波的名字的，可一想到自己现在是在'

    被骗’，还是改了口“奴隶，我现在命令你，立刻让奥法部落的地精收拾好东西，跟着我搬迁！”

    "噢，不！邪恶的主人竟然要求可怜的奥法部落搬迁，这样我们将会离弃自己的家园，这是何等凄惨的遭遇啊！”波波再痛哭流涕，跪倒在地。

    见林奇还没有动作，朝林奇眨了几下眼睛。

    “"林奇深吸了口气，随意地踢了波波一脚。

    波波连忙站起身来"奥法部落的地精……"

    还没等波波说完，林奇烦躁地朝他挥挥手"滚滚滚，快点去办事！”

    波波闻言，表情痛苦，双眼大亮，连连点头，踉跄地跑了出去。

    可是林奇还是听到了波波的低声呢喃。

    “愚蠢的人类，看来已经彻底被骗了，已经接受了他主人的身份了，完美！”

    见到波波离开，道哥严肃地看着林奇的笑脸面具“大哥，我知道你很强大，也很善良。但是，我觉得你的智商还是太低了。你放心，我一定会努力让你变聪明的。”

    大哥，你不要被这些地精骗了啊

    林奇觉得自己有必要解释一下“其实我知道奥法部落的套路。”

    道哥像看傻子一样，叹息道“不，你不知道。”

    “我日！”

    "大哥，你看你被骗得都会骂人了。”

    “我特喵没被骗！

    “哎，被骗得不轻啊……"

    ……

    奥法部落的搬迁很顺利。

    让林奇意想不到的是，地精一族挖出来的深邃的地穴，竟然隐藏了两万多地精！

    按照波波所说，地精喜欢地穴的环境。

    而且地精最喜欢吃的食物，就是地穴内因为潮湿长出来的苔藓。

    而外面种植的一些魔法农作物，都是给曾经的那个村子的村民吃的。

    在休息的时候，林奇假寐了一下，特意将手中的魔偶制作详解、魔法卷轴制作详解之类的东西放在身旁，被波波用着高超'

    的偷盗技巧给偷走了。

    黑暗中露出了波波闪着冷芒的眼睛“愚蠢的人类，被聪明的地精欺骗，连这么重要的东西都被偷了。桀桀桀桀，今后，伟大的奥法部落，将会欺骗你无数年！”

    大哥，你不要被这些地精骗了啊

    浩浩荡荡的地精大军集体迁徙，这一搬，就是一夜半天。

    也就是这短暂的相处中，林奇彻底知道了这些地精的脾性。

    他们已经彻底沉浸在奴隶'角色的扮演中，若是自己对他们客气一点，他们就十分难受。

    要是自己偶尔骂他们两句，或者象征性地打他们几下，他们还会偷着乐。

    而林奇也彻底明白了地精以欺诈'和'偷盗为荣耀是什么回事……

    可以说，这一趟，收获十分丰富。

    魔能部落和奥法部落多年来在神恩之地挖到的金矿，还有珠宝全部被林奇收入囊中，今后将这些金块融了，再到尼斯塔德领交换物资什么的都极其容易。

    不过，更加弥足珍贵的，还是地精和矮人的锻造和魔法技术！

    若是有足够的资源，让他们打造一支傀儡军团、魔偶军团，再加，上大量的魔法卷轴和魔法武器，这两支种族甚至能够拥有对抗一个国家的实力！

    当然，此时的林奇并没有与国家打仗的想法。

    他最伟大的目标，还是建造一个最华丽的庄园和城堡，以及在纯金打造的房间里躺在柔软的床上吃猪脚饭。

    ……

卷一 二零零九：缘起 第109章

    啊

    林奇最开始在神恩之地选择建造庄园的地方，已经从冷清变得热闹了起来。

    魔能部落和奥法部落相继而来。

    当他们到来的时候，以勤劳工作为荣耀的矮人随便吃了点打猎来的野兽，就开始进入了工作状态。

    他们操控着傀儡巨人，直接就前往最近的小山，开山劈石。

    用着矮人的锻造秘法，在地面上直接刻画出一个巨大的魔法阵。

    那些石头丢进魔法阵里，就能够轻易地自动融合成巨大而坚硬的砖头。

    当然，这些两米长，三公分宽的砖头的硬度，也跟材料和魔法阵的强度有关。

    为了让自己的庄园和城堡变得坚固，林奇特意帮助他们，将魔法阵的强度提升。

    而奥法部落的那些地精奴隶'，则使用着他们的魔法秘术，开始在庄园的所在构造魔法阵打地基。

    聪明的地精使用小范围的‘重力魔法阵'，增加其上的物体的重力，让那些放置在其上的巨大石头更加坚固。

    当然，他们只不过在做着最初的准备。

    至于庄园与城堡的制造细节…

    “这是主人的城堡，我觉得应该每块砖头上，都需要刻画强我真的只是想要过上奢侈的生活而已啊

    化类的魔法阵！”

    “我觉得大哥既然能够成为我们魔能部落的领主，攻击类的魔法阵也不能少！”

    “庄园四面八方，都要建造魔导塔，这个工程我们奥法部落包了！”

    "哼！要比是吧？别以为你会欺骗大哥就了不起！我得到了新的魔法炮建造方法，我要在城堡的顶端建造一个会自动追踪目标的魔法炮！”

    “嘶！自动追踪目标？好厉害啊！我们奥法部落的魔偶就能自动追踪目标好吗？只要给我材料，我就能制造一个能够对抗超位强者的魔偶！”

    ……

    林奇和一众属下们看着因为工作在争论得热火朝天的地精和矮人，一脸头疼的样子。

    在认清这些矮人和地精的性格后，马库斯等人也有些无语。

    他们只是听过传闻中矮人和地精的性格，却不知道，这两个部落的矮人和地精竟然如此…耸人听闻。

    “我是要打造一个轻松又舒服的庄园和城堡，我怎么感觉他们要建造一个超级强大的堡垒和城池？？？"林奇挠着自己的脑袋，陷入了困扰中。

    听着这两个家伙争论的信息，还有看着他们越画越大的建造图纸，林奇总感觉，奢侈和舒适的生活离自己越来越远了。

    明明是一千平方米的堡垒，活生生在他们的争论中被扩大了十倍。

    我真的只是想要过上奢侈的生活而已啊

    而这个庄园…波波和道哥已经换了好几张图纸了，图纸越换越大，图纸内的内容，越画越精妙…

    总感觉哪里有些不对劲。

    “哎，先生果然深谋远虑，志向远大。”马库斯看着努力工作的矮人和地精们，叹息道"还以为先生建造庄园和堡垒是想过上奢侈的生活，原来是我想错了。惭愧。

    “马库斯大人，这我就得说你几句了！”保罗搂着马库斯的肩膀，道“先生哪是那种庸俗的人？他一直都很谦，如果他说的是建造庄园，那肯定是要建造城池。等到先生说想要打造城池的时候，那就是创建帝国的时候了。”

    马库斯深以为然的点了点头。

    “噢！先生本来早就准备好了让地精和矮人建造强大的城池，真是太棒了。希望越大越好！"潘妮脸颊上布满了红云。

    “有了地精和矮人的帮助，这个城池肯定能够成为爱琴大陆上最坚固的城池！”莫尔顿大叔看着矮人和地精建造的魔法阵，感觉自己的眼睛都不够用了"我认为这座城池，能够堪比王城。

    不。王城都无法比拟！”

    “是的。先生先是选取了与奥里吉堡相邻的地方建造城池，并且将城池建造得如此雄伟，说之为战争堡垒也不为过！而此时奥里吉堡虽然已经免遭兽潮侵袭，但是兽人的危机还在！"博格兴奋地挥了挥拳“恐怕先生是在等待时机，只要时机一到，他就能够将奥里吉堡的土地拿下！”

    “你们发现了吗？”

    博格突然看向马库斯等人。

    其提问，让马库斯等人都有些摸不着头脑。

    我真的只是想要过上奢侈的生活而已啊

    不过，面色都凝重了起来。

    博格继续道"先生接受了克莱伊王国的'神恩大伯爵'的身份！那就代表着，先生在拥有贵族身份之后，独自打下来的领土，是被整个大陆所认可的！”

    “你们别忘了，先生还想要控制整个克莱伊王国！”

    “原来，先生在尼斯塔德领的时候，就一直在为这件事情做准备！他是想要在极短的时间内，一同征服奥里吉堡和克莱伊王国啊！'

    闻言，马库斯等人尽都瞪大了眼睛，不可思议地看着淡然地站在原地的林奇。

    若非是有着面具的阻挡，恐怕他们瞪得都险些要凸出来的眼睛会有些吓人。

    “原来先生的目标如此远大，不愧是智慧远胜神明的先生！”

    一干属下们佩服不已。

    林奇听到属下们的赞叹，抬着头，淡然地站在原地。

    微风掠过，陈旧的白色长袍猎猎作响。

    可惜他的脸色被笑脸面具遮挡住。

    否则，他的属下们肯定能够看到他傻眼的表情，嘴巴张大，抬着头不断地眨着眼睛。

    他只想搞一个庄园，住上华丽的城堡，过上比那个爱哭鬼一萨姆还要奢侈的生活。

    可现在，总感觉不对劲。

    好好的一个庄园和城堡，被按照超级堡垒的规格打造。

    我真的只是想要过上奢侈的生活而已啊

    就是因为贪财，想要一块地和一堆金币，被当成了想要控制克莱伊王国。

    随意选了一块地，被当成要占领奥里吉堡。

    我特喵，只想过上生活不能自理的日子，没事出去毁灭一下世界，再拯救一下世界。

    我特喵没想统治世界啊！

    想到这里，林奇连忙跑到波波和道哥身边。

    双手撑在他们的图纸上，喘着粗气“不，不，不！你们的建筑图画的不对！”

    道哥被火急火燎的林奇吓了跳，随即认真地看了眼地图，严肃地道“对，我大哥的堡垒怎么可能这么小？勤奋的矮人将把整个战城扩大三倍！”

    “不对，我不是这个意思，你听我说，不是范围的原因！”

    波波连忙跪倒在地，哭喊道“我们已经为邪恶的主人打造了最强的防御系统，可是您竟然觉得还不够，还想要压榨我们地精的潜力！我们在您强大的武力下屈服，我们将会每隔十米，建造一座魔导塔！”

    “我特喵不是这个意思，我只是要城堡！庄园！你们懂吗?!!”

    道哥和波波对视了一眼，眼睛一亮。

    "放心吧，大哥（主人）！我们懂的！

    波波和道哥齐齐点头。

    “大哥的城堡建造在中央，我们矮人族完全按照上古的战争规格，还有大哥给我们的建造图纸，将每一块砖都加持强化魔法我真的只是想要过上奢侈的生活而已啊

    阵！”

    “主人请放心！只要材料和资源足够，城堡附近的庄园，将会建造最强的魔法陷阱！不，每一寸土地下，我们都会埋一张九阶以上的魔法卷轴吗，随时触发！”

    听到道哥和波波的话，林奇彻底绝望，无语望天。

    总觉得，事情越变越不对劲…

卷一 二零零九：缘起 第110章

    夜风习习，明月当空。

    林奇在驻地的附近找了一个平原，一手垫着脑袋，翘着二郎腿躺在地上，感受着夜晚的美好。

    几只小家伙呆在林奇身边，静静地趴着。

    没戴面具的林奇看了眼自己身旁的小家伙们，不由温柔地笑了笑。

    这样的场景，就好像自己还在奥斯德纳森林中心般。

    林奇突然发现，在奥斯德纳森林中心的生活其实挺惬意的。

    还在感慨人生。

    可惜，隔着几棵树，林奇就能看见几近照亮夜空的火光，'

    叮铛、叮铛’的金铁碰撞之声，以及地精和矮人族使用魔法阵从土地上开发石头的轰隆声。

    天空中几个黑点在夜空划过，似是被画在皎月上的黑影一般。

    那是骑着飞龙前往奥斯塔德领的笑脸人下属们，至于几号，林奇脸盲，银甲骑士看起来都长得差不…

    至于有特色的那几个笑脸人，正在朝着林奇的方向跑来，挥着手。

    "先生，等我们把塞尔比领打下来，我能不能请个假回老家跟我爹炫耀一下啊？"保罗就是爱炫耀。

    "噢！先生，等到我们的战争城池建好之后，我要住您旁边，请尽情地抽打我！”潘妮似乎有病。

    0我真的不想统治世界啊

    "先生，我学会了一个七阶魔法了！我能炸了塞尔比！"莫尔顿似乎十分有自信。

    "我想出来最快速的进攻方式了，先生，不知道您能不能采纳一下？！！"博格手中拿着一叠纸，看起来很用心做了准备。

    “什么时候进攻？为了先生而战！”马库斯最是沉稳，可浑厚的声音透露着迫不及待。

    总感觉，那五个神态各异，但是眼神里都透露着兴奋之色的家伙是要带自己走上一条不归路。

    翻了个白眼，林奇翻了个身，背向他们。

    我想骗骗钱，骗骗地，过上奢侈的生活。偶尔毁灭一下世界，再拯救一下世界，你们竟然想要带我统治世界？

    坏人！

    可是，转过身好像也不得行。

    只见两道矮小的身影，迈着小短腿就朝林奇跑来。

    “大哥，古巨鸡找到了塞尔比的矿脉了！"道哥满脸兴奋。

    "噢，我邪恶的主人，竟然强迫卑微的奥法部落参与战争！

    一点也不把地精部落的存亡放在眼里，我我太兴奋了！”波波病得最重。

    “啊…

    林奇发出一声痛苦的呻吟，无语地看向夜空。

    事情越变越古怪，从建"庄园'开始，鬼知道，建着建着，那些地精和矮人相互较劲，那建筑图纸规划得越来越过分。

    到后来，直接就导致了好好的一个华丽庄园变成了座战争0我真的不想统治世界啊

    之城。

    紧接着，就开始面临资源稀缺的事情。

    想要按照奥法部落和魔能部落的目标规划，那么就要大量的土地资源。

    至于资源，哪里还有奥里吉堡的丰富？

    奥里吉堡，在这么多年以来，能够直抵抗伊戈利亚大草原上的恐怖兽人族，完全是因为其地形复杂，处处尽是山脉的原因。

    再加上其国法师和弓箭手居多，更是让奥里吉堡在那些兽人零散的攻击下，固若金汤。

    山脉多，那就代表着隐藏的矿产资源丰富。

    林奇的庄园'建造了三天，道哥也带着古巨鸡在塞尔比找了两天的矿脉。

    道哥甚至将这些矿脉的地址全部在一张地图上标刻了出来。

    回来之后，道哥大加渲染，直接导致了全员战意凛然。

    因为在别国领土。上开采资源，那是不被允许的。

    其中包括了关税、开采权、特许权等等东西。

    不仅如此，塞尔比的领主，还是一个极其阴险、高傲的一个家伙。

    其能够一直占据塞尔比，让尼斯塔德领的林顿家一直无法寸进，就已经代表了塞尔比的强大军事实力，还有塞尔比的决心。

    想要在塞尔比开采，绝对不容易。

    按照博格的话来说，在短时间内获得塞尔比的开采权，最好0我真的不想统治世界啊

    的方式就是打一仗！

    这不仅仅能够让林奇这个新增贵族快速地增加自己的名气，还能够为获得克莱伊王国众贵族的敬佩。

    最要紧的是，现在伊戈利亚大草原的兽族，似乎发疯了一样在攻击奥里吉堡和希望联邦。

    现在，就是进攻塞尔比领的最好时机。

    在奥里吉堡抵御兽人进攻的时候，塞尔比领绝对不会得到太多的增援。

    “啊！！！"林奇浑身颤抖地呻吟一声，面目狰狞，用力地呢喃道“我还没来得及吃猪脚饭呢！”

    莫名其妙地，就走上了一条不归路。

    更让林奇纳闷的，那就是马库斯这个家伙，在城池还在建造的时候，就已经极其为林奇着想。

    这三天的时间，都见不到他的身影，原来，这家伙…去侦查。情…了！！！

    绝望的林奇，被一群爱搞事情的家伙围住。

    他们不敢居高临下看着林奇，齐齐在林奇的周围趴了下来，看着林奇。

    "先生是在感悟人生吗？"保罗目露精光。

    “嗯啊，有时候就很绝望。

    “我明白了，先生是因为战争的事情焦虑吗？”莫尔顿大叔眼神有些担忧。

    “不是焦虑，是绝望知道吗？”

    0我真的不想统治世界啊

    “噢！先生，请您让我绝望吧！"潘妮撑着下巴，满脸潮红，摩擦大地。

    “不要放弃治疗，希望永在。”

    "先生其实是在担心战争开始，塞尔比平民会遭到灾祸吧？

    多么仁慈善良的先生！"博格崇敬不已。

    “我就在遭受灾祸！你们在让我受灾！”

    "我明白了，哎！先生，请您放心，属下一定不会再这样让先生失望！下一必定会将敌方的状况排查得更加彻底！”马库斯将额头抵在草地上。

    “我其实不想打仗，你们能懂吗？”

    "明白了，先生大义！为了这个世界更美好，竟能舍弃自己的善良，狠心与世界为敌，您太伟大了！”

    听不清是这五个神经病中哪一个说的话。

    “啊！！！"林奇再痛苦地呻吟一声。

    “大哥！你是想要带领我们矮人族重回上古辉煌吗？果然，你是我滴好兄弟！"道哥傻笑着。

    “我特喵还为了地精一族呢！你做梦啊？”

    "噢，天啊！邪恶的主人竟然想要以地精一族辉煌的措辞，强迫地精一族参与战争，卑微的奥法部落只能无条件服从！"波波痛哭流涕。

    “啊！！！"

    林奇将胸腔里所有的郁气一下爆发出来，声音震天！

    突然，几只飞龙从天而降。

    0我真的不想统治世界啊

    笑脸人从飞龙背上翻身而下，恭敬地朝被一群沙雕包围的林奇道

    "先生！战争开始的事情，已经传达到了尼斯塔德领！林顿家族表示无条件支持先生，不过按照先生的意思，我们拒绝了尼斯塔德的兵力增援，要不了多久，尼斯塔德将会向我们提供物资！

    “另外，萨米领主大人，让我们替他向先生问好。他还说，先生只管打，剩下的事情，他会全部为先生包揽下来，并且等到先生凯旋而归的时候，他将会在克莱伊王国的王城设下晚宴，让整个克莱伊王国的贵族向先生表达敬意！”

    “不过到最后的时候，他说了一句话，我有点不明白。他说，他懂先生的意思！”

    笑脸人的话，让林奇感觉更加不对劲了。

    懂自己说的话是什么意思？

    那又是什么意思啊？？？？

    总感觉，事情越来越不对劲。

    还有，这几个银甲骑士去尼斯塔德领了，自己怎么不知道？

    “我什么时候让你们去尼斯塔德领说这些事情的？”

    笑脸人们面面相觑，一人道"先生昨天不是让我们去尼斯塔德领要物资吗？而且强调了好几遍，只要物资，不要其他的东西。”

    林奇嘴角抽搐了一下。

    依稀记得，昨天的时候，因为人太多，粮食快吃干净了。

    于是，让笑脸人去借点粮顶一下，然…

    0我真的不想统治世界啊

    肯定是这几个货，自行脑补，以为自己要为战争做准备，把事情办得妥妥…

    “啊！！！”

卷一 二零零九：缘起 第111章

    “惠勒大人，今天，我见到了笑脸人。”

    一间黑暗的书房里，在书桌上搁置着一个魔法灯。

    昏黄的灯光，照耀得这个狭小的书房有些阴森恐怖。

    惠勒和萨姆面对面，在昏黄的灯光下，像极了两个要在背地里干坏事的阴谋家。

    萨姆的声音低沉，气氛更显凝重。

    "神恩之地的事情，我的情报网查的清楚。一号先生将两支神秘且高傲的亚人族收服，并且正在建造一个巨大的城池！笑脸人，已经初步拥有了自己的势力，而且那两支亚人族，都极其强大！今天笑脸人到来，恐怕他们是有什么大动作吧？"惠勒双眼微眯。

    “他们，要对塞尔比下手了！”萨姆面无表情。

    “一号先生要发动战争？？？”惠勒面色大变，惊呼一声。”是的，笑脸人将他们要发动战争的事情告诉我，代表着他们信任我，对此，我表示感激。”

    “一号先生到底要做什么？”

    “虽然接触的时间很短，但是，从小我的父亲就告诉我，我是一个看人很准的人。”萨姆面色凝重"笑脸人绝对是那种无欲无求的组织，并且我相信惠勒大人应该也清楚这一点。”

    对于萨姆的话，惠勒思索了一会儿，点了点头。

    萨姆继续道"所以，一号先生绝对不是为了名声和财富。

    其一，必定是为了建造那个强大城池的矿产资源，其二，则与一尼古拉斯先生实在是太伟大了

    号先生的伟大的目标有关。”

    “伟大目标？"惠勒皱了皱眉。

    萨姆点了点头“那些笑脸人稍微向我透露了一下，一号先生无论做什么，都是为了这个世界变得更美好。但是在我追问的时候，那些笑脸人沉默了。而现在世界的形式，请惠勒大人看一下。”

    说着说着，萨姆站起身来，推开桌面的杂物，将一张地图铺开。

    萨姆拿着一支鹅毛笔，在地图上划了几个圈，道“爱琴大陆，经过奥斯德纳森林大爆炸之后，就已经开始混乱了起来。各国纷争，亚人族大乱，就连冰雪帝皇陛下都出来了，惠勒大人懂我的意思了吗？”

    “嘶！"惠勒也站起了身来，倒吸了口凉气，道“你是说，先生志在天下？”

    萨姆摇了摇头"笑脸人无欲无求，先生更是对名声非常淡薄，像他这么强大的，并且传闻活了数十万年的强者，怎么会在意这些凡俗之物？而且先生刚出现，就解决了奥斯德纳森林的大危机，若是他想要强取豪夺，直接不理会兽潮，让兽潮继续毁灭世界，等到各个国家虚弱的时候再进攻，那不更方便吗？”

    惠勒觉得有道理，点了点头，没有说话。

    继续听着萨姆的发言，看向萨姆的眼神也有些凝重了起来。

    林顿家能够存在千年，果然名不虚传。

    “可是，先生却没有这样做。他所有的目的，真的和那些笑脸人说的一样，让这个世界变得更美好。”萨姆眼神敬佩，赞叹道"而先生要进攻塞尔比，也是为了让这个世界变得更美好尼古拉斯先生实在是太伟大了

    啊！”

    萨姆指着地图。上将整个奥里吉堡圈起来的红圈，道“奥里吉堡，常年被兽人侵袭！其历代国王，都将清理伊戈利亚大草原作为人生目标，所以国家常年处在战备状态，国库空虚，平民更是苦不堪言，根本没有丝毫幸福可言。而心中毫无欲望的先生，却将战争目标放在奥里吉堡身上，这已经足够说明问题。

    “你是说先生想要统治整个奥里吉堡，保护奥里吉堡的国民？"惠勒突然瞪大了眼睛，道“只要有先生在，若是论防守，那些兽人根本不敢寸进！”

    “是的，像先生那么善良宽厚的人，绝对是因为怜悯奥里吉堡平民的生活，才会做出这样的举动。"萨姆叹息道“而且，先生绝对会知道他进攻奥里吉堡的，会面临着什么问题，他一个人，承担了一切啊！”

    说着说着，萨姆流出泪来“就和当初他独自一人，挡在尼斯塔克城面前面对无穷无尽的兽潮一样。”

    闻言，惠勒沉默了。

    狭小的书房内，只闻萨姆的抽泣声。

    许久，惠勒才道“在战争开始之后，先生绝对会背负骂名。

    因为，整个爱琴大陆在经过奥斯德纳森林大爆炸之后，所有国家都暴露了他们的野心，但是却没有任何人敢轻易动手，因为先动手的，绝对会成为所有人的攻讦目标。而先生，却让自己一脚踏入了这样的险境…就连克莱伊王国的那些大贵族，还有我们的国王陛下，绝对会将先生交出去，以对抗各国的非议。先生个伟大的人。”

    "嗯！”萨姆坚定地点了点头，朝惠勒问道“惠勒大人，我知道克莱伊王国一直以来，都是因为您的存在才能够在那个胖子的口尼古拉斯先生实在是太伟大了

    手下发展至今，可是，我想让您确定，我能相信您吗？”

    看着萨姆眼中的坚定还有眼角的泪光，惠勒沉思许久，最终才点点头“你能够相信我，并且，我足够敬佩一号先生。”

    "那么"萨姆双眼微眯起来，阴沉地朝惠勒道“王子殿下虽然才四岁，不过，我认为他已经到了能够继承王位的时候了。”

    “…"惠勒瞪大了双眼，朝萨姆伸出了手来“协议达成，昏庸的胖子，也享受了很长时间了。

    “一二…四十八架"

    林奇欲哭无泪，一大早，就被属下们从修炼中叫了起来。

    阅……

    行军打仗，林奇还真没见过，就是还没开打，这场面就挺恢弘的。

    在他的眼前，站着四十八架黑漆漆的傀儡巨人。

    天空中，盘旋着两架巨大的如鹏鸟般的飞行傀儡。

    紧接着，在傀儡巨人身后，是一千名身穿那种具有科幻感盔甲的矮人们。

    他们手上，都拿着魔法枪械，身后背着一柄大锤子，戴着坚硬的头盔。

    道哥告诉自己，这一千名矮人战士，是矮人部落的魔枪军团，堪称法师杀手！

    那些法师，一个不小心，就会被魔枪军团在极远的距离击杀。

    尼古拉斯先生实在是太伟大了

    在矮人的傀儡巨人军团和魔枪军团身后，还有着十二辆钢铁质感十足的红色装甲车，在这些装甲车上，有着一条巨大的钢管，黑漆漆的洞口摄人心神。

    若不是能够看到装甲车上的符文回路，林奇都感觉自己穿越现代了。

    “大哥呸！领主大人，魔能部落已经准备完毕，随时可以出发！”

卷一 二零零九：缘起 第112章

    再然后，就是地精。

    与人数稀少的魔能部落相比，奥法部落的地精一方看起来就壮观多了。

    万多名地精堆在一起，身上穿着破烂的衣服，手里拿着锄头和棍棒，一副慷慨赴死，痛哭流涕的样子。

    但其实，这些地精还真就是做做样子。

    每个地精身边，都有着一只到三只的人形魔偶。

    这些魔偶，都有着一米七的身高，长相各异。

    魔偶，也属于傀儡的一部分。奥法部落一族高超的傀儡技术，并不比魔能部落弱。

    但是，魔能部落一族更喜欢锻造体型巨大的傀儡。至于地精的奥法部落，则更细化掌控细微一些的东西，让与人差不多高大的形态各异的魔偶为自己服务。

    魔偶这种东西，低级一些的，必须由地精使用本身的精神力量与魔力掌控，从而执行其主人的命令。

    这些魔偶，是最好的炮灰。

    紧接着的，是地精一族整车整车拉过来的魔法卷轴。

    低阶的魔法卷轴，对自小就学习魔法卷轴制作方式的地精来说，只要材料允许，并不难制作。

    至于低阶的魔法卷轴，更是仅一两个小时就能够画完一张。

    当然，这要归结于地精天生的魔法感应力，还有他们聪明的脑袋，不过，这聪明’是对于魔法工艺的制作方面而言。

    领地还没捂热，就要提刀去打仗了

    可惜的是，地精一族受到种族的束缚，他们的成长极限极低。他们的最强者波波，也不过是八阶魔法师而已。

    再之后，就是奥法部落那些地精身后的四门]极大的投石车，还有八门魔法炮。

    还有他们近些年才以极大的代价研制出来的超级魔犬…那些魔犬，正在一些马车上，用红布覆盖着。

    因为这些魔犬，启动的时候，会通过生命气息，寻找敌方人数最多的地方，自爆！

    这就是林奇现在拥有的强大军团。

    他要去打仗了…

    “呼！”

    狂风呼啸。

    四十只飞龙从天而降，落在奥法部落和魔能部落的军队面前，巨大的翅膀拍打出来的灰尘，朝四方弥漫。

    四十个笑脸人从飞龙背上翻身而下，朝林奇单膝跪地。

    "先生，笑脸人集结完毕！”

    马库斯的声音沉稳而凝重。

    林奇朝那些飞龙看去，飞龙的身上，已经搬上了龙鞍，挂着长剑、长枪、弓箭之类的战斗物品。

    四十个现今大陆认可的‘龙骑士，是一支不弱的力量。

    在人类战场上，四十个龙骑士，那相当于千军万马。

    马库斯的声音，引起了连锁反应。

    领地还没捂热，就要提刀去打仗了。

    ++

    "魔能部落集结完毕！”

    "奥法部落集结完毕！”

    林奇深吸了口气，将手上的一个旗杆拿了起来，高高举起。

    大喝一声“原地待命，小时后，出发！”

    狂风吹过，林奇手上白色旗帜猎猎作响，露出了白色旗帜上的黑色笑脸。

    看起来极其渗……

    这是马库斯他们早已经准备好的家族勋章，这场军事准备也早已经做好了安排。

    “嗷吼！”

    趴在林奇身后的小黑猛地一下站起身来，腾空而起，朝天喷吐着龙息。

    "哗啦啦！”

    林奇的军队齐齐站起身来，开始原地检查自己的装备。

    他们的作战准备，看起来极其娴熟，甚至不用林奇这个半吊子指挥。

    因为，奥法部落和魔能部落虽然没有战争，但是因为上古流传下来的习俗，让他们随时都会做好战争准备。

    一如当初魔能部落遭受强敌的时候，在极短的时间内就能够做好防御准备一样。

    "神恩伯爵大人，这是我们领主大人为神恩之地的战争准备好的补给，请您收纳！”

    车轮滚滚的声音响起，远方，一个骑着一头豹子形状的魔兽领地还没捂热，就要提刀去打仗了。

    的家伙，远远地朝着林奇大叫道。

    在林奇转头看向他的时候，立刻从魔兽身上翻身，向林奇小跑而来。

    在贵族的礼仪里，若非特殊情况，接近贵族百米之地，都需要从坐骑身上下来。

    等到这个身穿银色盔甲的人朝林奇跑来的时候，他弯腰将一卷羊皮纸递给林奇，恭声道“领主大人让卑职向神恩伯爵带来问候，并且祝愿神恩伯爵大人凯旋而归！”

    林奇随意地点了点头，他已经感觉到在远方，还有着许多辆马车朝这个方向驶来。

    打开羊皮纸之后，林奇双眼大亮。

    [金币20万盔甲三万套长剑三万柄魔法炮10门魔晶1000魔法烟雾弹1000个]

    “替我向你们家领主问好，并且表达感谢。"林奇心情大好，拍了拍这个家伙的肩膀。

    等到传令的人退下之后，装备运来，林奇看了眼这些装备，搓着手。

    他在想，金币二十万，虽然自己已经很富有，但是聊胜于无啊！

    还有那些盔甲，长剑也不知道卖了能值多少钱。

    看来，以后要找个办法把这些东西全部卖出去。

    至于让那些地精和矮人戴这些装备？

    别开玩笑了，魔能部落和奥法部落的族人，只不过是轻轻扫了一眼这些东西，就表达了他们无限的鄙夷。

    领地还没捂热，就要提刀去打仗了。

    有用的，也只有魔法炮、魔晶和一些如同鸡肋一般的魔法道具而已。

    "这些魔法炮的建造工艺真是粗糙，人类用的都是这种东西吗？"道哥看了几眼那些魔法炮，嗤笑了一声“用不了多久就会报废的劣质品！”

    "这个叫做魔法烟雾弹？还有这个，魔能反应器，炸弹？”波波翻找着这些物资，小眼睛瞪大，满脸惊奇"这样没用的人类，都是用这些没用的东西出去打仗的吗？怎么跟在主人那里偷来的魔法技术相比，差距那么大？”

    林奇嘴角抽搐了一下。

    鄙视的时候，能不能不要带上人类"这两个字？

    不过，就算如此，他们还是本着能用就用的想法，将这些装备带上。

    至于那些盔甲和长剑…

    随意搁置在了领地里。

    一个小时后，林奇让小黑变大，站在了小黑的头上。

    狂风猎猎，林奇面具下的脸满是畏惧，指着西方塞尔比的领地，用尽全身的力气，咆哮了一声“出发！”

    总感觉，踏上了一条不归路…

    也不知道打起来，能不能吃上猪脚饭……

卷一 二零零九：缘起 第113章

    “哎，克莱伊王国真的是疯了。”

    胜利山。

    此山有几百米的高度，山上长着一片碧绿，这座山栖息着极多察布鸟'，而察布鸟的鸟粪，能够让土地变得肥沃，却也会抑制树木的生长。所以这片山上，很难长高大的树木。

    倒是草地居多。

    山顶更是扁平的一片草地。

    草地上，有着一个简单地支起的帐篷。

    里面一群身穿盔甲，披着蓝色披风的军官正席地而坐。

    坐在中央的，则是一个头上已经可以见到许多白发的长发男人，他年纪颇大，脸上也长了许多皱纹，似是历尽了沧桑，他粗壮的身体像是在告诉别人，千万不要因为他已经老了而小瞧他。

    他身披寻常士兵的制式甲胄，披风却是镶着金边，昭示着他尊贵的身份，在他的身旁，有着一个制式头盔。

    他在叹息。

    他是塞尔比领的领主一。一加西亚。哈米顿。

    一个继承了哈米顿家族愿望，并且以八十岁高龄，在塞尔比震慑尼斯塔德领，让年轻的林顿家族继承人无法寸进的睿智老人。

    "领主大人，据情报，并不是克莱伊王国疯了。"一个临近加西亚坐着的年轻将领面色凝重，道“克莱伊王国的国王昏庸，而且胆子极小，并且沉浸在财富和美色之中，根本不可能有胆子神恩之地打响了战争的号角

    下达进攻塞尔比领的命令，甚至，这件事情他都不知道。”

    “究其原因，还是因为那个…只不过，战争的事情发生得太突然了，我们还不知道他要进攻的原因。恐怕，这件事情发生了，整个克莱伊王国的贵族，都会很头疼吧。”

    ‘那个人…

    听到年轻将领的话，所有人的脸上都有些不好看。

    那个人一笑脸人，号！

    拯救了整个世界，以一己之力击败奥斯德纳森林的可怕神秘人，并且将暴走的无数魔兽逼回奥斯德纳森林的笑脸人，以及威名在这极短的时间内传播了整个世界的一号先生！

    让所有人不好看的原因，是因为他们都知道，遭到这样的人的进攻，无疑是会遭受质疑的。

    尤其是在笑脸人的美名传遍世界的时候，突然进攻了奥里吉堡这个以平民生活困苦著称的国家，那么外界会怎么想？

    那肯定会觉得是因为奥里吉堡的原因，善良的笑脸人才会主动进攻啊！

    首当其冲的塞尔比领，更是会遭到耻笑。

    若是能够战胜笑脸人，那还好说若是输了…

    他们不敢想。

    “最新得到的消息，就是笑脸人已经带着他们在神恩之地征服的奥法部落，还有魔能部落出发了。”另一个临近加西亚坐着的中年将领眉头紧皱，打破了沉默，道“他们得到了尼斯塔德领的援助，林顿家族在向我们，以及整个世界表达，他们是支持这个新生的贵族的。”

    神恩之地打响了战争的号角

    听到中年将领的话，所有人面色再阴沉了起来。

    这不是一个好消息。

    原本，神恩之地属于克莱伊王国的领地，但是林顿家族表达了支持的声音，那就绝了一个可能一克莱伊王国下令让神恩之地退兵的可能。

    神恩之地的战争号角，真正地打响了。

    传承了千年的林顿家，会得到不少的支持，有了林顿家的支持，神恩之地的进攻已经成为了板上钉钉的事情。

    说实话，跟林奇这样的突然蹦出来的传奇人物打仗，他们还是有些害怕的。

    若是林奇几个超位魔法下来，谁顶得住？

    若是林奇打输了，不服气，又是几个超位魔法下来，谁负责？

    可以说，这场战争还没开始，他们就处处掣肘。

    究其原因，还是因为对于超级强者的畏惧。

    “战场之外的战争，也是战争。”

    突然，加西亚阴冷地笑了起来。

    他拍了拍手，一个坐在末尾的将领站起身来。

    只听加西亚冷笑道“给盗贼工会、佣兵工会还有多注意一下酒吧之类的地方，让他们发布信息，就说是因为笑脸人觊觎我们塞尔比领地的财富，还有丰富的矿产资源，才会对我们发动战争的。”

    "还有，让群众给克莱伊王国施加压力。尽情地羞辱克莱伊神恩之地打响了战争的号角

    王国王室，散布克莱伊王国的国王昏庸，无法管辖神恩之地的消息。”

    舆论压力。

    听到加西亚的话，所有将领都笑了起来。

    末尾的将领领命，骑上了一匹独角马，朝着克莱伊王国的方向急速前去。

    紧接着，又听加西亚大笑道“我们哈米顿家族占据了整个塞尔比三百年，整整抵挡了林顿家族三百年！怎么可能会被一个突然出现的超位强者，带领着两支已经没落的种族部落攻陷？”

    他站起身来，冷笑道"塞尔比是我们的地盘，任由他如何强大，也无法在我们的地盘上战胜我们，所以，这一场战争，毫无疑问会让突然名声大躁的笑脸人跌入谷底，而我们塞尔比，这会因为这一场胜利，获得无上的荣耀！”

    听到加西亚的话，所有将领的眼神都大亮。

    没错，加西亚继承塞尔比，已经整整五十年。

    这五十年内，塞尔比一天比一天强大。

    他们根本无惧于一个才刚刚获得领地没几天，就已经野心勃勃地想要发动战争的神恩之地！

    而加西亚再放出了一枚重磅炸药，他的双眼微眯，道传闻一号先生，噢，不！现在应该称呼他为神恩大伯爵了。传闻他是这个世界上最强大的人，但是，我们却并非没有能够与他对抗的强者。”

    将领们瞪大了眼睛。

    他们担心的，只不过是林奇本人而已。

    神恩之地打响了战争的号角

    若有人能够挡住林奇，奥法部落和魔能部落在他们眼里，根本就不算什么。

    只见，加西亚站起身来，转身朝后躬身，恭敬地道“感谢尊敬的强者们，愿意帮助我们塞尔比领，我们哈米顿家族，感激不尽！”

    “塞尔比领，感激不尽！”

    那些将领们见到来人，尽都齐齐站起身来，脸上露出惊喜之色，与加西亚起鞠躬。

    虽然在场的人都是贵族，但是对于强者，他们也仍旧保持着应有的尊敬。

    “我会，挡住一号！”

卷一 二零零九：缘起 第114章

    轰隆！轰隆！

    树木，在倒塌。

    巨大的身影，踩踏在地上，溅起地上的泥泞。

    大军，在前行。

    矮小的身体，握着一柄铁锤，面色凝重，脚步沉稳。

    这是道哥第一行军打仗。

    原本，魔能部落那些坐井观天的矮人，就打算进攻人类世界，但那在道哥看来，根本没有一丝希望。

    强大的人类世界，根本不是人丁稀少的魔能部落能够攻陷的。

    但是现在，他还是带着魔能部落进攻人类世界了。

    因为，他最近刚认了个大哥。

    这个刚认的大哥，虽然很傻，经常被那些狡诈的地精骗得团团转；虽然很暴躁，经常打他的头；虽然很爱在自己劝阻他的时候，对自己动手……

    虽然这个刚认的大哥，多少有点毛病。但是道哥毫不怀疑新大哥的实力。

    那是一个能与巨龙对战，并且将巨龙降服的真正的勇士！

    而且，他拯救了整个魔能部落。为矮人部落提供了珍贵的研究详解，可这不是最重要的。

    他让已经逐渐清闲起来的矮人，拥有了新的工作，无休假一天十六个小时的工作！

    为了神恩之地，进军

    这是多么伟大的欺诈技术啊？

    就算是上古的欺诈之神知道了自己的所作所为，肯定会因为自己的欺诈技术而赞叹不已吧？

    想到这里，波波骄傲地笑了。

    再深深的看了天空中的林奇一眼，冷笑道“愚蠢的人类，就算是我们奥法部落死光了，为你灭族，你都不知道我们奥法部落，其实不仅仅是奴隶这么简单！”

    波波越笑，面色越阴冷"我见过最愚蠢的人类啊，你就等着永远当我们奥法部落的主人吧！桀桀桀桀！”

    “波波！你为何要如此欺骗我善良却愚笨的大哥？”道哥愤怒得让身体都跟着颤抖了起来“你太过分了！”

    "桀桀桀桀！"波波阴险地笑了，肩膀不停地抖动着"因为地精的宿命，就是欺骗啊！”

    波波感谢欺诈之神让自己遇到这个愚蠢的人类，他不仅善良好骗。

    甚至，第一时间就把地精真的当成了奴隶！

    刚到领地，就让奥法部落一族的地精开始工作。

    那简直就是蠢到头了，真的以为伟大的奥法部落一族，就是努力那么简单吗？

    为了维持这个谎言，奥法部落定会更努力地扮演好奴隶的角色的！

    不，不仅仅是欺骗和谎言。

    还有那个人类，坐拥珍宝而不自知，时常不小心地将珍贵的魔法道具建造资料落在地上。

    45.

    为了神恩之地，进军

    而且被偷了，还丝毫没有反应过来！

    这样的蠢货，哪里找啊？

    为此，奥法一族必定努力扮演奴隶的角色，为这个愚蠢的人类制造更多更强大的魔法道具！

    "桀桀桀桀！”波波再忍不住阴险地笑了。

    “该死的波波，我跟你拼了，你欺骗我可爱的大哥！”道哥愤怒地将波波按倒在地，溅起了地面的水花。

    “你打我啊，我现在是奴隶，只要你把我打残，打死，那么大哥肯定更加相信我们奥法部落是奴隶的谎言！"波波被按倒在地，眼中露出冷光。

    “你！"道哥刚刚举起的拳头，犹豫着没有锤下去。

    他已经心灰意冷了。

    奥法部落的地精欺诈能力实在是太厉害了，让人心惊。

    “终有一天，我会揭穿你的谎言的！”道哥咬牙切齿，朝波波低吼道。

    “桀桀桀桀！"波波的笑容无比阴沉"没有这一天了，我波波就算死了，也会以奴隶的身份死去！愚蠢的人类，永远也无法发现真相！”

    "哼！"道哥握紧了双拳，没有说话。

    只不过，内心更加坚毅。

    为了不让波波的阴谋得逞，看来，魔能部落必须更努力地为大哥工作了，要在大哥身旁潜移默化地揭发地精的恶行！

    将波波放开，道哥深吸了口气，仰望天空的林奇，坚定地为了神恩之地，进军

    道“大哥，你放心吧，就算你被欺骗了，你也还是我的好大哥。”

    大军还在进发，傀儡巨人的脚步让地面都在震颤着。

    那些魔偶，推动着巨大的战争武器。

    但是，这一场战争并不是最重要的。

    道哥和波波对视一眼，目光交接之处，火花进起。

    在道哥看来，最重要的，是将大哥从谎言的漩涡中拉出来！

    "呜呜，我怎么就上战场了？”

    小黑飞行的速度并不快，但在高空上飞行之时，却似有狂风呼啸。

    林奇的白发飘飘，一身破旧的白色长袍已经变成了米黄色，历尽沧桑，就如同他本人一样，历经沧桑。

    他的内心有些痛苦。

    怎么，莫名其妙就上了战场了？

    总感觉，那一碗香喷喷的猪脚饭，在以极快的速度从自己的身边逃离。

卷一 二零零九：缘起 第115章

    这是林奇第一打仗。

    心情沉重，倒不是因为担心再过不久就会变得血淋淋的战场。

    他根本就不知道战争是什么样的。

    他甚至不知道自己目前属于什么状态，贵族是个啥，领地是个啥，打仗会造成什么后果，战争的过程中会发生什么，他一点也不知道。

    他只知道的是，那种多姿多彩，生活不能自理，奢侈淫靡的生活，已经离自己越来越远了。

    唯一的好消息就是，自己还能装神棍。

    看那些地精和矮人，就被自己拿捏得死死的！

    上古种族，他们的智商得多高咳咳，林奇有点怀疑他们的智商。

    但是自己怎么也算是个社会老大哥了不是？

    现在，正带着一万多小弟，还有一堆他们制造的武器去打架呢！

    唯一遗憾的就是，上一世没有熟读兵法。

    "先生！

    突然，山坡遮挡之处，一只飞龙的身形逐渐变得清晰，朝着林奇飞来。

    那是马库斯。

    他刚刚侦察完毕，迫不及待地就朝林奇飞了回来。

    此回家，彼回家…

    一般时候，战争需要更多的情报，但是现在，条件不允许，神恩之地初立。

    他的君主一林奇尼古拉斯先生就迫不及待地打仗了（当然，这是他脑补的。林奇压根就没想……，神恩之地连个完整的情报机构和侦查队伍都没有。

    马库斯对这一场战争极其慎重，这是他的君主称霸世界的第一场战争！

    而且，对手是塞尔比，一个能够抵挡克莱伊王国三百年脚步的传奇领土，其领主，更是哈米顿家族三百年来，最伟大和出色的一任继承者！

    即便是他曾经还是王国骑士长的时候，也不愿意与加西亚。

    哈米顿进行战斗，那将会无比艰难，更何况，这是在加西亚的地盘上战斗。

    给了他胜利信心的，是站在小黑龙头上的尼古拉斯先生。

    他相信，他的主君，必然已经想好了应对这一场战争的谋略，毕竟他的主君可是一个想要以极高的智慧，谋夺天下的传奇啊！

    越看，他越觉得站在小黑头上，带着面具，高深莫测的林奇淡然而胜券在握。

    真是，太帅了！

    “先生，在飞飞的帮助下，我的侦查进行得十分顺利！”

    一接近林奇，马库斯就林奇低头，右手成拳抚胸，沉稳地道“塞尔比领，因为常年防备尼斯塔德领的缘故，所以一直在做着战争准备。我们大军集结的消息的动作很大，而且塞尔比领也一直关注着尼斯塔德领，所以他们在我们集结的时候，就已经此回家，彼……

    开始将塞尔比领的军队集结起来。”

    “目前，塞尔比领的士兵已经达到了五万人，在胜利山集结。

    并且，塞尔比领的贵族也在不断地带领着他们的私军朝胜利山进发，相信时逾两日，我等到达塞尔比的时候，胜利山将会拥有不下十万士兵！”

    "看来，加西亚公爵准备在胜利山紧急修筑第一道防线，对我们进行一场袭击。”

    "胜利山的前面有着一些山谷和悬崖，那些区域，对于早已经设防的塞尔比，是天然的好战场。先生，我们需要多加防备！”

    林奇听到马库斯的话，也面色凝重了起来。

    虽然听不懂马库斯说的是什么意思，但总感觉很厉害。

    嗯？

    不对，意思是进入了别人的地盘，而且别人的军队人数还比自己的多十几倍？

    这尼玛怎么打啊？

    那不是去送人头吗？

    林奇缓缓地低下头去，看着自己的那些难得的劳动力，还有那些傻乎乎的地精奴隶，全死掉了多可惜啊？

    “我们能回去吗？

    林奇觉得，打仗什么的真的不怎么好。

    还是回家好好地吃猪脚饭比较好。

    可马库斯听到林奇的话，却是眼神大亮！

    此回家，彼回家。

    林奇的话，若醍醐灌顶！

    回去？

    这是让大军调头，换个更好的方向，出其不备，打乱敌军战略部署的意思啊！

    "先生让大军调头，能够打乱敌军部署，故布疑局！但是，两天的时间，会让塞尔比反应过来！”马库斯皱了皱眉“不过先生说得也不错，我们调换方向，至少能够出其不备，让对方看不懂我们的出兵方式！”

    林奇翻了个白眼“不，我不是这个意思，我的意思是回去，回家！”

    林奇的话让马库斯愣了愣。

    回家？

    这又是什么意思啊？

    先生的话总是那么高深莫测，让人难以理解，总是需要长时间才能明白先生的意思。

    马库斯沉思了许久，越想，越觉得条理清晰，头脑清明。

    最终，他朝林奇凝重地点了点头"先生的智慧果然连众神也无法企及，属下敬佩，属下这就去办！”

    言毕，连忙骑着飞龙朝着大军飞去。

    林奇面色一喜，这是，马库斯同意回家了？

    好极了！

    ……

    “呼！”

    0此回家，彼回家’…

    马库斯的飞龙飞到大军的面前，早已经发现马库斯的大军，顿时停滞。

    波波和道哥从大军中一路小跑到马库斯的面前。

    “二号，大哥（主人）有什么指示吗？”

    对于行军打仗，道哥和波波虽然都没有进行过，但是多年都是有准备的。

    听从命令，还是挺行的。

    "先生有命，全军缓步行军！"马库斯沉着地道“先生说让我们回去，回家！他的意思我明白，他是想让我们的大军缓步前进，但是此时，整个塞尔比领的士兵和战土都聚集在胜利山，可以说塞尔比领的后方空虚！”

    “我们魔能部落和奥法部落人数与对方相比，还是太过于稀少了！但是，我们拥有着不可思议的魔法道具和战争傀儡，所以，我们只能出奇制胜！”

    "先生是想让我们通过目前有利的条件，朝着塞尔比领的后方偷袭，彻底打乱已经集结起来的塞尔比领士兵的阵脚，让他们心神不安！”

    "并且，我们的大军放缓脚步，却不能太过缓慢，那会让加西亚公爵起疑心。所以，你们明白我的意思吗？

    聪明的矮人和地精都点了点头。

    他们冷静地挑选了一些精兵强将，将大量的魔法道具，放进空间戒指。

    于是，约有三百名地精族战士携带上千个魔偶默默在军队的后方前行。

    0此回家，彼回家…

    一百名身穿盔甲的矮人战士，也带着魔能枪械留在了后方。

    因为，马库斯相信，他们的军队情况，绝对会被塞尔比的情报机构窥视着！

    偷袭的事情，绝对要做得神不知鬼不觉！

    发表本章看法

卷一 二零零九：缘起 第116章

    入夜。

    随着大军继续前行，林奇越来越觉得不对劲。

    马库斯那个家伙不是说好了要带着大军回家吗？

    怎么还在往前跑？

    最不对劲的还是，为啥马库斯、道哥和波波深夜里来找自己了？

    这太不对劲了！

    "先生，您的战争计划实在是让人折服！”马库斯朝林奇赞叹道"我相信，你的策略实现之后，必定会成为整个爱琴大陆战术典籍。上的传奇策略！”

    "???"

    林奇没有说话，面具下写着大大的疑惑。

    这尼玛不是回家吗？

    回家也叫伟大策略了？

    “是啊，大哥，你是怎么想出偷袭他们后方的这招的？一般人可不敢用，那可是深入险地！但是对我们而言，却是优势。”

    道哥也深深折服。

    "???”

    偷袭人家一个八十岁的老同志？

    我特喵就是想带你们回家！

    "噢！天呐，邪恶的主人竟然要让我们带着那么少的战士通0准备偷袭八十岁的老同志

    过飞龙、飞行傀儡，带着大量的魔法卷轴和魔法道具屠戮他们的主城！简直是太残暴了，卑微的奥法部落永远无法从邪恶的主人的恐怖统治下，脱离奴隶的身份！”波波痛哭不已。

    "???"

    林奇目瞪口呆。

    这是自己的战术？

    屠城？

    我特喵就是想回个家！

    "先生，深夜里，矮人和地精的身形比较小，已经被我悄无声息地转移到了没人的地方，而且我们的巨龙和飞龙行踪不定，不会被发现。"马库斯有些激动，经过这一场战争之后，毫无疑问他的主君会载入史册！

    领着一脸懵逼的林奇朝着一个远离大军的地方走去。

    那是一个草木茂密的森林，遮挡视野，隐藏小型军队再好不过。

    一百矮人战士严阵以待，三百地精战士不知道从哪里掏出来一件件红色的短小披风穿上，每人的手中都拿着一个短小的弓弩，弩箭在夜间也绽放着阴冷的光。

    那绝对是远程魔法武器！

    至于那一千魔偶，已经被波波和道哥放进了他们容量极大的，从上古传下来的空间戒指里。

    甚至，就连四个超大的傀儡巨人都能放下！

    四十条飞龙，还有笑脸人们都在等待着。

    准备偷袭八十岁的老同志

    飞龙身上，绑着一条绳索，挂着一个极大的篮子。

    每只飞龙拉十个矮人和地精这种体型的家伙，还是没什么压力的。

    一看，就是准备好了。

    见到林奇到来，这些地精和矮人立刻跳到了篮子里。

    瞬间变成了一支空军！

    "我…"林奇懵逼。

    白天还想着回家，晚上就要去打仗！

    而且，听马库斯说，这还是自己的伟大计划？

    我就是想回个家！

    马库斯是不是对自己说过的话，有什么误解？

    又强行脑补了？

    “先生，已经准备完毕，这一场偷袭战，绝对会成为我们神恩之地的荣耀之战！不，这是先生的荣耀之战！"马库斯心中激动。

    他已经很久没有这么激动了。

    常年征战的他，还从未进行过这样差距极大，却能以弱胜强，出奇制胜的战争。

    而在林奇尼古拉斯，他最伟大、最敬重的主君的带领，以及超凡脱俗的奇袭策略下，他再也无法抑制对于战场的激情。

    战斗还未开始，马库斯就知道，这绝对是一场传奇之战，能够载入史册一般的天才战略！

    “不不是回家吗？"林奇无语地喃喃道。

    0准备偷袭八十岁的老同志

    马库斯闻言，再沉思起来。

    许久，他才单膝朝林奇跪拜，惭愧地道"抱歉，先生！我因为您的奇袭策略而激动，忘记了我们的后方。还是先生考虑的周到，对，还有我们的领地！”

    “毫无疑问，如果我们偷袭的消息传递出去，加西亚大公绝对会直接攻击我们的大军，切断我们回家的退路！

    林奇嘴角抽搐着。

    我说的回家，不是这个回家！

    “那那怎么办？"林奇下意识地问道。

    看来偷袭已成定局，而且这个方法还是不错的。

    "那简单！主人，卑微的地精和矮人，在我们离开的时候，已经开始打地洞了！只要敌人来袭，我们的主人就会进入地洞逃跑。"波波跪地朝林奇哭喊道“邪恶的主人，逼迫他的奴隶在深夜工作，这实在是太可恶了！”

    听到波波的话，马库斯深深地看了一眼波波。

    原本以为这些地精很蠢，但是实际上不是这样。

    地精和矮人，竟然早已经想到了善后的事情！

    "对啊，大哥！我们两族其实一直以来都有做战争准备，我们深夜的时候，就已经挖好了坑，等我们逃跑的时候，那些愚蠢的人类落入了陷阱，肯定会军心大乱，不敢再追。就算他们再追，我们后面还有很多…道哥憨厚地挠着脑袋。

    怪不得这两个部落能活到现在，原来喜欢挖坑！

    马库斯对这两个种族大有改观。

    0准备偷袭八十岁的老同志

    “先生，属下有时考虑，愿意领罚！”马库斯深吸了口气，拿起了一把匕首，趁着所有人没注意的时候，一刀刺入了自己肩膀盔甲衔接之处。

    匕首与盔甲的金属摩擦声有些刺耳，甚至都能够看到火星。

    “噗”的一声匕首入肉声传来，马库斯咬着牙，没有发出一丝声音。

    仍旧沉稳地朝林奇道"先生，属下再也不会犯这样的错误，这一场战争若是失败，属下愿意领死！”

    林奇已经懵”了。

    这个世界的人是不是有神经病？

    有些人还活着，但是指不定什么时候就会死掉。

    马库斯就是这种人，动不动就自残，动不动就死。

    打不赢，就……

    林奇头疼地扶着自己的额头，在马库斯拔出匕首，鲜血狂飙的时候，一只手朝马库斯伸过去，白色的魔法符文出现，马库斯的鲜血被止住，伤口也好了。

    但是林奇还是头疼不已，本来还想回家的，看到马库斯这么毫不犹豫地自残，而且立下了战争失败就会自杀的誓言，咬了咬牙。

    不就是打个仗吗？

    干了！

    老子不回家了！

    就特喵把这个塞尔比领拿下来，然后好好回家吃猪脚饭，谁准备偷袭八十岁的老同志

    也别拦我！

    不就是一个领地吗？

    林奇恶狠狠地看着夜空，咬牙切齿，仰天长啸“出发，拿下塞尔比城！”

    闻言，马库斯面色大喜，笑脸人们尽都单膝跪地。

    地精和矮人也朝林奇单膝跪地。

    他们在林奇的战意渲染下，齐声呐喊道“拿下塞尔比城！

    言毕，飞龙腾空。

    林奇也一跃在小黑头顶，小黑低吼一声，腾空而起。

    月黑风高。

    一支军团，悄无声息地朝塞尔比领内地的主城进发着。

    当然，林奇也想过要用空间魔法直接传送，但是，那不行。

    因为有些套路只能够用一，用过了，今后别人就会有防备！

    藏底牌，林奇还是懂的。

    作者空降

卷一 二零零九：缘起 第117章

    胜利山。

    浊灯留长夜，篝火红皎月。

    五万大军已经集结，在胜利山上，简单地筑起灶台，烧火做饭。

    不过，塞尔比领和奥里吉堡所有的领地都一样，那就是一缺粮，缺钱。

    士兵们围在一起，身上穿着坚硬的盔甲，可是，那蒸腾着热气的锅里，却是煮着稀粥，那一层白色中，只点缀着些许绿色。

    那些绿色的，是士兵们在沿途的路上摘来的野菜。

    在士兵们的手上，还有着生硬的黑色面包。

    与富饶的克莱伊王国不一样，对于奥里吉堡的平民来说，能够吃上黑面包已经是一件很幸福的事情了。

    但是，那些士兵们还是欢声笑语不断，再艰难的生活，总有那么一份希望。

    长夜灯火，士兵言语悄悄，但悄声不少，也显得有些喧哗。

    在胜利山最高的地方，那里有一个简单的帐篷。

    那是塞尔比的领主，也是这场面对人类的防御战的最高统帅，加西亚大公所在的地方。

    一群军官围坐在一起，在他们的中央，有一个用石头堆起来的火炉，火炉上有着一锅稀粥，但他们好一些的是，锅里还有一些打猎来的野兽的肉，但也显得有些稀少。

    “领主大人，您也不知道多留点肉，就割了一块肉，把整只塞尔比大军的行动

    野猪都分给了士兵！我还听说了您打了一只野猪才来蹭饭的，谁知道您就这么招待我们？"一个军官接过加西亚递来的木碗，调笑一声。

    "想吃野猪肉，自己打猎去。”加西亚翻了个白眼。

    “就是，想吃肉，打猎去啊？老是蹭蹭蹭，也不觉得羞愧吗？”另一个军官瞪了厚脸皮的家伙眼。

    看来，加西亚和军官们相处得极其融治。

    一顿简单的放，一群军官，就那么在欢声笑语中吃完。

    可以看到，他们吃的，也是黑面包。

    一锅稀粥吃完，锅里加了水，沸腾的声音不断。

    算不上饱腹，军官们和加西亚都沉默了下来。

    “哎，这一场战争过后，我们奥里吉堡和克莱伊王国的友好关系也不知道能不能维持下去，如果维持不下去的话，我们的粮食将会成为大问题。”加西亚叹息，打破了沉默，道“克莱伊王国真是疯了，就算他们能够战胜我们奥里吉堡，难道他们忘记了，一直以来，都是我们奥里吉堡挡在他们前方，为他们抵挡伊戈利亚大草原的兽人的吗？”

    "一号先生突然出现，贤名已经遍布整个大陆。"一个军官皱起了眉头“很难想象这样的人会在我们奥里吉堡面临兽人攻击的时候，还落井下石。”

    “不，这是最好的进攻时刻，因为这一场战争，别的领地都派遣了军队前往奥里吉堡前线。所以我们塞尔比得不到丝毫救援，这就是战争，没有什么落井下石之说，只有胜败。”

    加西亚眼中闪过精芒“这一场战争，是人类国度沉寂这么多年来，第一场大型的战争。其幕后的战斗，必定比我们战场上塞尔比大军的行动

    进行的血淋淋的战争更加可怕。”

    突然，加西亚笑了起来"“不过，若是我们能够战胜一号先生，克莱伊王国必定会遭到哈里特森王国那些野心勃勃的领主的攻击！再加上克莱伊王国昏庸的国王陛下，我们也有了夺取克莱伊王国领土的可能！”

    军官们闻言，眼睛大亮。

    确实，有着这种可能！

    随即，又见加西亚朝一个军官问道"神恩之地的军队，现在是什么情况？”

    军官回答“距离我们胜利山还有两天路程，他们行军很沉稳，看来奥法部落和魔能部落对战争的准备很充足，也许早就有了进攻人类社会的预谋也说不定。因为他们行军的时候，根本不像是半路出家的样子，这对我们来说，不是什么好消息。”

    “而且，奥法部落和魔能部落，拥有着大量的傀儡巨人和魔偶，还有着我们的情报机构无法触及的魔法道具，所以我们一定要多加防备。”

    “他们目前，正在坎达斯山附近，正在休息中，没有什么异动。

    加西亚闻言，沉稳地点了点头。

    随即，朝另一名军官问道“我们的前线部署，进行得如何了？"

    军官回答“正在部署中，麻木哈希山在神恩之地进军的必经之地，已经布置好了魔法陷阱，那里有一个悬崖，是绝佳的偷袭的好地方。再前方，就是森林，属下已经派人清理森林里的树木，我们随时可以在森林里掩藏，并且做好偷袭的准备。”

    塞尔比大军的行动

    “很好。”

    看到自己属下们沉稳的样子，加西亚点了点头。

    万事俱备，只欠神恩之地这些胆敢侵犯塞尔比领地的家伙到来，然后给他们一锤痛击了！

    就在这时，一个身披蓝色披风的军官火急火燎地朝帐篷内跑来，满头大汗，面色有些苍白。

    他大喊着，声音带着喘息，却不敢有丝毫停顿"不好了！

    领主大人，我们塞尔比主城的第一个要塞遭到袭击，据情报，神恩之地的矮人和地精从天而降，只不过二十分钟，要塞就被攻陷了！他们还在不断地前行，目前正在攻击第二个要塞！要不了多久，就会攻到我们塞尔比主城！”

    什么？！！

    军官们猛地瞪大了眼睛。

    神恩之地的矮人和地精从天而降？

    后方被偷袭了？

    军官们暗道一声不好，虽然不知道神恩之地是怎么做到的，这代表着他们已经被攻破了！

    那他们，补给将会断掉，若是这个消息传出去，绝对会军心大乱！

    军官们齐齐看向了加西亚大公。

    加西亚眉头紧皱，冷冷地道“这个消息，不能传出去！”

    他站起身来，立刻开始了指挥“战争已经打响，我们现在回援，已经来不及了。神恩之地从天而降，无疑就是笑脸人的龙骑士，他们肯定不会带着太多的士兵。”

    塞尔比大军的行动

    “传我命令，全军立刻做好准备，带上所有的粮食，朝神恩之地连夜进发！胜利山留守一批士兵，向那些赶来支援的贵族传递命令，等到他们在胜利山集结超过两万人的时候，再回援塞尔比主城！”

    “现在，开始行动！”

    军官们闻言，连忙站起身来，点头应是，朝着帐篷外跑了出去。

    营帐内无人的时候，加西亚缓缓地坐回了原来的位置。

    他的双眼微眯，看向了塞尔比主城的方向，冷冷地道“看来，遇到了了不得的敌人。传说中的一号先生，是一个值得尊敬的对手。”

    当

卷一 二零零九：缘起 第118章

    “龙炎！龙炎！”

    “愚蠢的人类，你们让飞龙喷火的时候，能不能小心一点，我们还挂在篮子里！”

    “噢，抱歉啊，地精和矮人兄弟，下一定注意！”

    "呜呜，根本就没有我们动手的机会"

    一座要塞上，飞龙在盘旋，朝着要塞内喷吐龙息。

    这些要塞都并不大，作为主城的防线，在战事吃紧的时候，里面根本就没有多少士兵，有那么四五百，已经算是大型的要塞了。

    而这，是林奇带着小黑和飞龙毁掉的第三个要塞。

    不知不觉，就走上了不归路。

    林奇叹息着，低头看着在要塞盘旋喷火的飞龙，整个要塞都被火焰吞噬，偶尔传来能够传到天上的惨叫声，总感觉，事情变得不对劲。

    唯一对劲的，就是脑海中不断响起的声音。

    [绝望币+12]

    [绝望币+10]

    [绝望币+7]

    绝望币的声音不断响起，但是这在林奇看来很不划算，因为这是一性的，不能当成提款机。

    进击的神恩之地空军

    他已经不知道自己杀了多少人，唯一知道的就是，走上了一条不归路。

    "先生，这座要塞已经攻打完毕！”马库斯在林奇的身旁驾驶着飞龙。

    而飞龙时不时地在小黑的威压下颤抖，那是来自于种族血脉的威压。

    小黑已经尽量让自己变得很小了，可是比起飞龙来，还是大了三倍不止。

    "那就下一个吧，路打到塞尔比主城，打完下班！"林奇烦躁地道。

    “是，先生，前方还有两个要塞！”马库斯郑重地点点头，继续带领着飞龙率先朝着前方飞去。

    林奇也随之飞行。

    这也是他第进行战争，并没有什么经验，一切看起来都这么陌生。

    战争，讲究时间、地形、策略、军心等等东西。

    而神恩之地现在就是处在一个最好的进攻机会。

    按照马库斯的话来说，若是加西亚大公还带领着大军在塞尔比主城，林奇想要进攻根本没有那么容易。”飞龙虽然飞行速度极快，肉体强度和攻击力都很强，但是这些要塞并非没有抵挡的能力。

    魔法炮、巨弩、魔导塔等等战争武器都能够有效地抵抗飞龙的进攻。

    而林奇他们正好把握了最好的战争时机，在加西亚大公意想进击的神恩之地空军

    不到的时候，出奇兵奇袭了整个塞尔比的大后方。

    再加之深夜的天色，给飞龙的进攻形成了最好的隐蔽环境，所以才会那么轻松。

    按照飞龙的速度，加西亚大公根本无法回援。

    就算他们也派出速度极快的飞行部队和魔兽骑兵部队，也根本不可能形成大部队。

    而小部队，只会给林奇的这支奇兵送人头。

    当然，将那些要塞烧毁，也是因为要毁掉那些由大山间隔住的坦途，延缓加西亚大公可能派来救援的援军。

    总之，这一路，只要见到的士兵，都要进行屠杀。

    这不仅是断掉加西亚大公的兵力，还能造成塞尔比领的恐慌，为战争创造有利条件。

    林奇一知半解，总感觉，慢慢地走向了抢地盘的不归路。

    紧接着，是第四座要塞。

    这座要塞也在一场龙炎的焚烧下，损失殆尽。

    终于，在第五座要塞，飞龙遭到了反应过来的塞尔比军队的阻挠。

    这座要塞更大，战争防御武器也更多。

    "等等！魔导塔亮了！延缓前进速度！

    马库斯远远地看着灯火通明的要塞，将即将要冲入要塞大干一场的飞龙骑士们阻止。

    在要塞的墙楼。上，能够看到在灯火的照耀下，摄人心魂的巨弩。

    进击的神恩之地空军

    在要塞城垛。上的魔导塔，顶方红色的合成魔导水晶闪烁着红光，水晶内是有雷电。

    可以看见有许多魔法师焦急地在巨弩的箭头，上，加持着魔法。

    按照符文来看，那是一种自动追踪生命的魔法。

    而那些魔导塔上，也有着魔法师严阵以待，若是有敌人接近，魔导塔绝对能够发动强大的攻击。

    “停！停！停！”道哥在飞龙的篮子里大叫了起来“没用的矮人们，现在是该让这些愚蠢的人类，看看我们强大的魔法枪械厉害的时候了！”

    “准备，瞄准！”

    随着道哥的一声大喝，那些身穿盔甲的矮人，尽都从背后拿出了魔法枪械。

    他们将魔法枪械架在篮子边缘，身体一矮，单膝跪在篮子上，将下巴杵在魔法枪械上。

    他们的厚唇微动，在念着魔法咒语。

    很快，在他们的眼前出现了一个似是蓝色眼镜一般的半透明长方形屏幕。

    紧接着，小型的淡蓝色魔法阵将魔法枪械包裹，积蓄能量！

    而在墙楼_上的那些魔法师哪里见过这样的战争模式？

    他们仍旧不知道危险已经到来，在夜色的抵挡下，他们根本没有发现自己已经被瞄准！

    “射击！”

    进击的神恩之地空军

    道哥再大喝一声。

    矮人们都扣动了魔法枪械的扳机，紧接着，在扳机上一个格子一样的东西瞬间绽放出耀眼的红光，那是枪械的魔法构造在燃烧着魔晶内的魔法能量！

    “嘭！”

    一阵密集的响声响起！

    几秒之内，楼墙上所有的法师朝着地面倒去，夜空中还遗留着他们射击留下的红色如流星般的末影。

    他们受伤或者死去的时候，都根本不知道发生了什么事情！

    而就在矮人们射击的时候，只见道哥的攻击也开始了！

    他从篮子上，一跃而起，抓着飞龙的一条龙腿，一个翻跃跳到龙背上，在笑脸人反应不及的时候，肩膀上就扛着一个巨大的圆筒！

    一个和矮人们用过的魔法阵一样的东西出现，他瞬间瞄准了一个魔导塔！

    “轰！”

    射击的响动，似乎伴随着魔导塔崩塌的响动一同响起。

    只有夜空残留的流光，昭示着魔导塔曾遭受过攻击。

    “卧槽！道哥族长，您给个准备啊！

    飞龙感受到了一股巨力，猛地朝后倒退，不过这个飞龙比较聪明，在道哥即将被从飞龙身上摔下去的时候，用尾巴将道哥推回了龙背上。

    "族长，你是想要害死我们吗？”

    进击的神恩之地空军

    道哥再大喝一声。

    矮人们都扣动了魔法枪械的扳机，紧接着，在扳机上一个格子一样的东西瞬间绽放出耀眼的红光，那是枪械的魔法构造在燃烧着魔晶内的魔法能量！

    “嘭！”

    一阵密集的响声响起！

    几秒之内，楼墙上所有的法师朝着地面倒去，夜空中还遗留着他们射击留下的红色如流星般的末影。

    他们受伤或者死去的时候，都根本不知道发生了什么事情！

    而就在矮人们射击的时候，只见道哥的攻击也开始了！

    他从篮子上，一跃而起，抓着飞龙的一条龙腿，一个翻跃跳到龙背上，在笑脸人反应不及的时候，肩膀上就扛着一个巨大的圆筒！

    一个和矮人们用过的魔法阵一样的东西出现，他瞬间瞄准了一个魔导塔！

    “轰！”

    射击的响动，似乎伴随着魔导塔崩塌的响动一同响起。

    只有夜空残留的流光，昭示着魔导塔曾遭受过攻击。

    “卧槽！道哥族长，您给个准备啊！

    飞龙感受到了一股巨力，猛地朝后倒退，不过这个飞龙比较聪明，在道哥即将被从飞龙身上摔下去的时候，用尾巴将道哥推回了龙背上。

    "族长，你是想要害死我们吗？”

卷一 二零零九：缘起 第119章

    "就剩主城了。”

    林奇在小黑的背上，看着天空的那抹鱼肚白，朝着前方的方向看去，那边，是塞尔比领的主城。

    飞龙的速度极快，起码也要一天才能够从他出发的地方来到这里。

    而飞龙，却将这些时间缩短了好几倍不止。

    沿途，还屠了三座要塞。

    还有些城镇，那林奇倒是没有屠戮。

    因为没有必要。

    屠戮一个城镇或者村落，如果不是特殊情况，那是傻子才会做的事情。

    那不仅仅会遭受谴责，还会遭到强者的报复。

    况且，这都是可爱的小韭菜啊，就算是看自己不爽，产生敌意那也是完美的小韭菜啊！

    可回收利用物品，极其舒服。

    按照林奇的话来说，你越看我不爽，我越有钱……有钱，就是爷！

    "先生，塞尔比主城，是一块难啃的硬骨头！”

    马库斯再骑乘着飞龙飞到小黑旁边，朝林奇恭敬地道。

    塞尔比主城难以攻破，林奇也发现了。

    前方极远处，林奇就已经看到了座雄城，与林顿城相比，独自面对塞尔比主城

    这座城池更加雄伟。

    对于奥里吉堡而言，因为平日里他们时不时地就会遭受到兽人袭击，并且将兽人当成毕生大敌的原因，他们极其注重防御。

    弓箭手和魔法师颇多。而这则得益于为了对抗兽人，他们的小孩从小就会耍两手弓箭，资质比较好的，都能够在王国之内学习魔法。

    尤其是针对兽人一方的大型战争巨兽，他们还会花大金额去建造城池。

    就像刚刚，林奇仅在一座要塞上，就看到两座魔导塔。

    塞尔比能够在三百年内威慑强大的尼斯塔德领，自然在防御上下了许多苦功夫。

    远远地，就能够看到城墙上有黑影涌动，那些应该是士兵。

    然后，是魔法炮，数十架那么多。

    巨弩数之不尽。

    魔导塔一座又座，简直让人心慌。

    还有一座不知道是啥的巨大的傀儡魔像，那个魔像之内的魔法能量，竟然让林奇都感到心惊！

    因为，那绝对不是一根手指能够解决的！

    至少需要一个拳头！

    赛比尔城上，还有着一个超大的防护罩，呈红色网状，将整个塞尔比城笼罩其中。

    林奇看了眼自己的那些小老弟们，总觉得这些家伙死掉不大好，叹息了一声，将属下们在原地等待，自己则让小黑朝着塞尔独自面对塞尔比主城

    比城飞去。

    等临近的时候，林奇更是赞叹起了塞尔比城的雄伟。

    这座城池，比林顿城那是大多了。

    虽然塞尔比城的军队，大多都已经朝着前线进发，可林奇约莫看了一下，就墙头。上的那些弓箭手和法师就有千数。

    他们显然早已经收到了要塞被攻击的消息，准备完毕。

    法师们正在墙头上刻画着魔法阵，吟唱着咒语，做着防御准备。

    弓箭手们手握长弓，这些弓，最少都有一米高。大的，有一人高。

    这就极其考究弓箭手的臂力了，一般，强大的弓箭手力量并不比战士弱，甚至比战士的力量还要更强。

    林奇还能够从城墙的楼梯处看到许多人头，那些家伙显然是在做着城墙上的士兵替换准备的。

    很快，这些士兵都发现了林奇。

    看到城外天空中飞行的巨大黑龙，还有站在巨龙头顶的男人，士兵们瑟瑟发抖了起来。

    巨龙！

    传说中的生物，一个寻常人类，甚至一生都不可能看到巨龙的身影。

    因为这个大陆上，巨龙都在守着财宝，根本不现世。而龙骑士，就表面上看，那也是传说。现在的‘龙骑士，基本上都是骑着飞龙的。

    独自面对塞尔比主城

    虽然没见过，但是典籍上，或者其他的一些图案上，却时常能够看到巨龙的身影。

    这只黑龙，不正是传说中的巨龙吗？

    就是那种站在食物链顶端的生物！

    而那个站在巨龙头顶上的戴着笑脸的男人，那又是什么样的存在？

    大陆竟然出现了真正的龙骑士？？？

    不可思议！

    有些胆小的士兵，甚至在小黑的威慑下当场排泄。

    一个风韵犹存的女人，她身穿战甲，头戴凤冠，手握一柄长长的法杖，看见了士兵们的窘状，愤怒地瞪向了林奇。

    她清楚地知道，站在小黑头顶上的，那就是传说中的笑脸人的首领一号，那个突然崛起的大陆传说！

    而小黑，也是最近才传出来的消息。

    一号，征服了巨龙的男人！

    她咬了咬牙，看向了自己的那些士兵们，她明白，不能再等了。

    在巨龙的威慑下，如果拖延时间过长，必定会军心涣散！

    那别说守城了，直接逃命就好了。

    她面色一冷，举起法杖，对向林奇，怒吼道"这就是我们的敌人，他要毁灭塞尔比城，夺走你们的财产，抢走你们的女人，卖掉你们的孩子！”

    "想要守护我们的一切，那就只有一个办法，杀了他！”

    独自面对塞尔比主城

    “听我命令，杀！”

    随着女人的怒吼，那些士兵尽都红了眼。

    传说，巨龙是邪恶而淫靡的生物，巨龙的主人，肯定也不是什么好东西！

    “杀！”

    士兵们齐齐大喊出声。

    瞬间，魔法炮的攻击如若彗星，巨弩的弓箭在微醺却有些昏暗的凌晨里绽放着冷光，魔导塔爆发出一个个火球、闪电链、纯粹的能量攻击，魔法师们的军团魔法形成了巨大的魔法阵，漫天弓箭若倾盆大雨…

    无数的攻击袭来，天空中的魔法阵瞬间形成了一只巨大的雷电狮子，朝着林奇撞去。

    林奇面色凝重，深吸了口气，这一的攻击

    太可怕了！

    差点就赶上，上一被几十个超凡强者群殴的时候了！

    “啊……

    林奇处在面对强敌的震惊之中，张大了嘴巴，凝重地伸出手来。

    打了个哈欠。

    “嗷吼！

    没有从主人身上感受到魔法能量波动，小黑咆哮了一声。

    这主人也太不靠谱了吧？

    虽然我知道你很厉害，这些攻击伤不到你，但是你能不能考47独自面对塞尔比主城

    虑一下你可爱的小宠物的感受？

    你这样搞，我很累的好不好？

    “嗷吼！嗷吼！嗷吼！”

    小黑嘶吼着，愤怒地朝着天空冲去，一口龙炎喷向了天空中用魔法精灵形成的雷虎。

    它已经使用了龙语魔法！

    八个黑色的巨大魔法阵围绕在小黑的身周，不断地旋转着，有狰狞恐怖的蛇头从魔法阵中钻出…

卷一 二零零九：缘起 第120章

    "轰一！！"

    塞尔比城外的天空，炸起耀眼的火光，天空在这一刻被焰火烧红。

    各色的魔法能量在交杂着，零星火点像是要逃离这场恐怖的大爆炸一样，朝着四面八方溢散而去。

    “轰隆一！！

    爆炸的中心冲出一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，猩红色的焰火妖艳绽放，若朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳。

    猛烈的爆炸声不绝于耳，在魔法火球、魔法巨弩、军团魔法的攻击下，火光，仿佛冲破天幕！

    可城内的人类，还是在满头大汗地发动着最猛烈的攻击。

    “嗷吼一！！”

    火光之中，仍旧传来那只恐怖黑色巨龙的咆哮声。

    他们现在可不管什么杀死龙族会怎么样，他们只想，守住这座城！

    而且真正的强者，都去前线了…

    让他们心惊胆颤的，是那只恐怖的巨龙，它在这样的密集的攻击下，仍旧在使用龙语魔法。

    黑暗的魔蛇从天空中耀眼的火光中冲天而起，朝着四面八方翻腾窜出，犹如在挣扎着，盘旋在一起，朝着天空中的雷虎冲去。

    再召唤弗朗西斯

    “吼哇一呀一！！”

    终于，那些纠缠在一起的魔蛇突然扩散开来，将雷虎缠绕住，空隙之处油然闪烁着雷光，发出刺耳的呲呲'声。

    紧接着，雷光彻底被淹没，溢散。

    那些恐怖的魔蛇吞噬了它们的敌人，在天空中若烟花绽放一般散开，翻滚着，向人类耀武扬威。

    "…完了。

    城墙上指挥着人类一方进行攻击的中年女人，右手的法杖跌落在地_上，她的手开始不断地颤抖着。

    因为她明白，如果最开始的密集攻击不起作用的话，那么接下来再如何进行攻击，也没有丝毫作用。

    敌人拥有着人一龙灭一城的能力！

    突然，她看向东方。

    那是胜利山所在的方向，她的丈夫正在抵挡着敌人，要为塞尔比领带来真正的希望。

    西方出现一抹红光，那是太阳升起的颜色。

    女人的眼中流出了一丝泪来，脸上带着笑意，呢喃道“加西亚，请你守护住塞尔比的土地，在我的葬礼上，让塞尔比的士兵，为我齐唱凯旋之歌。

    言毕，她僵硬地转过头，泪水从她的鼻翼滑落，她的眼神变得坚定起来，看着朝城墙袭来的恐怖魔蛇，从地上重新捡起了她的法杖，高高举起，大喝道"塞尔比的子民们，守护你们的家园，守护你们的亲人，杀！”

    那些和女人同样绝望的士兵，听到女人的话，尽都握紧了手再召唤弗朗西斯

    中的武器，用着他们毕生的力气进攻着。

    攻击已经持续了许久，由最开始的猛烈攻击，逐渐衰弱，在女人的怒吼下，又再开始变得狂猛。

    “杀一！！"

    赛比尔的士兵红着眼，做着他们最后的反抗。

    淡淡的声音传出，如有摄人心神的魔力，天空中出现一个旋转的小型白色魔法阵，它开始慢慢地变大

    “光不灭，暗不止。吾命世间所有的光之精灵，献出你们的所有！天界的守护者，我命令你，降临人间，用你的盾牌，为我抵抗黑暗的侵袭！”

    "超位三阶光明系魔法六翼天使之守护！”

    六翼天使重现人间，他的虚影身形巨大，身后的六只白色的翅膀闪烁着神圣的光芒，朝着地面落下星星点点的白光。

    他一手持盾，一手持剑，两缕金发从脸颊旁滑落。他闭着眼，感受到前方强烈的魔法能量，缓缓地睁开了自己的眼睛，睫毛铺展。

    “是谁在召……"

    上一降临人间，弗朗西斯就遇到一个人类。

    他感觉到很疑惑，因为那个人类拥有着超越了他理解的强大力量。

    在人间，一个强者能够拥有超位的实力，那也是极其难得的事情。

    再召唤弗朗西斯

    也许，生学会一个超位魔法，也难得可贵。

    因为人类，被种族限制着，和一些别的种族一样，他们的资质都极低。

    但是那个人类不一样，他拥有着不可思议的强大力量，可他对于魔法的理解在弗朗西斯看来，都是初出茅庐的样子。

    虽然弗朗西斯没有半神的本事，能够看出生物的魔力。但是，他却能清晰地感受到那个人类的强大，他似乎…超越了超位。

    并且，那个人类竟然能够同时使用光明系和黑暗系的召唤魔法。

    而那种魔法，据他所知，在上古时代人类没落的时候，就再也没有人使用过了。

    至少，他是这几万年来，第一个被召唤到爱琴大陆的天使，而且，是一个六翼力天使。

    他最觉得不可思议的，是他在战场发现，那个人类不仅会使用召唤天使的魔法，他还会使用召唤恶魔的魔法！

    光与暗并存，那是不可思议的事情。

    天使与恶魔，更是毕生的死敌。

    在他的理解里，学习这两种魔法可以，但是同时使用这两种魔法，那根本就不可能。

    但是事实在他面前赤裸裸地实现了。

    他曾经想要将这件事情上报众神之王。

    但是当他回到天界的时候，越来越觉得不对劲。

    再召唤弗朗西斯

    他找了山岭巨人、圣洁妖精和光明圣龙等等别的天界种族告诉他们这件事情，但是他的那些朋友们都觉得不可思议。

    所有人都觉得他在吹牛，于是，他将事情隐瞒了下来。

    他打算在天界的古老典籍里探查这件事情的真实情况，看一下光与暗并存是否有着可能。

    但毫无疑问，是没有的。

    于是，他开始继续翻阅图书，将人类世界出现怪胎的事情压了下来。

    可时间过了许久，他依旧一无所获。

    而就在今天的时候，他突然发现，自己脚下出现了一个魔法阵。

    那是召唤魔法阵，连接天界的空间，召唤天使虚影的力量！

    上，他出于好奇，同意了召唤之力。

    而这一，他还是好奇。

    因为召唤天使的力量，是随机的。

    他并不觉得还是。上的人类召唤自己，因为那样的概率太低了。

    最让他疑惑的是，几万年过去了，难道人类世界里的那些人类又进入几万年前的那种辉煌时代，重新掌握了魔法与战气的奥义，能够召唤天使了吗？

    他决定，这一定要去搞个明白！

    “是谁在召……

    等他感受着这个战场的火光滔天后，他感应到了熟悉的气再召唤弗朗西斯

    息，嘴角抽搐着。

    还是原来的魔力，熟悉的气息！

    “又是汝这个狂妄而无礼的邪恶人类，汝到底对吾做了什么？！！”

卷一 二零零九：缘起 第121章

    “地狱魔龙？！！”

    弗朗西斯看到了小黑，惊呼一声，将小黑的学名说了出来，面色大变，低吼道“邪恶的人类，果然是魔王的信徒！”

    地狱魔龙，那是生存在地狱里，并且站在食物链顶端的生物，极其强大！

    弗朗西斯感受到，小黑的身上，有着恐怖的气息，绝不仅在人间现世的那么简单！

    “额。喂喂，别一出来就叫我魔王的信徒。既然被我召唤了出来，就帮我屠城啊兄弟，别特喵一整天逼逼赖赖的。"林奇翻了个白眼。

    这个天使，还是原来的那种脾气。

    要不是合作过一，并且这个工具天使用起来还比较顺手，就不召唤他了。

    恐怖的攻击还在继续，无数的魔法能量打在弗朗西斯的盾牌上，燃起星光点点。

    但是这样的攻击，与。上面对超位魔法相比，那就要弱小得多了。

    弗朗西斯双眼微眯，圣洁的气息似乎能够滋润万物，在他的范围内，就连烟尘都散去。

    他双眼微眯，看向林奇"无礼的人类，汝应对吾拥有足够的敬意！哼，此事过后，吾希望汝能将一切都彻底告悉！”

    ……"林奇白眼连连，随意地挥挥手"快点帮我屠城，我很……

    忙，没空跟你哕嗦。”

    攻克塞尔比主城

    “…汝竟让吾屠杀人类？？？"弗朗西斯瞪大了他的双眼，不可思议地看向林奇。

    天使，慈爱、善良、充满正义感。

    这个人类竟然让天使做这样的事情，果然是恶魔的信徒！

    “不愿意？”林奇皱了皱眉，都被召唤了，还不想干活？

    这不得行啊，老板的话，得听啊！

    林奇嘴角翘起，看向弗朗西斯，在他的面前画了一个白色的魔法阵，那是命令的术式。

    "吾以召唤者之身份，令汝执行命令，屠戮前方的城池，不可抵抗！"林奇笑了笑。

    有了这一个命令，被召唤出来的天使，将会如同牵线木偶一般，只能听从自己的命令。

    “不。该死，不！”

    弗朗西斯感觉到自身的能量不受控制，愤怒地低吼着。

    但是，他发现，自己的身体也开始举着巨盾与剑，缓缓地朝着前方人类的城池行动。

    直到最后，他的双目猩红了起来，在术式的操控下，他的理智被杀意淹没！

    紧接着，他抵挡着所有人类的攻击，冲向了人类的城墙，在他最后的意识里，他用手中的剑刺入了一个中年女人的胸膛！

    那个中年女人头戴凤冠，死死地抓着自己的剑柄，脸上充满了不舍，眼神蕴含着依恋之色，看向了东方，最终呢喃“再见了，加西亚"

    攻克塞尔比主城

    紧接着，弗朗西斯就失去了最后的意识，开启了他的屠杀。

    他的眼中，只有鲜血，还有一条条被收割的生命！

    ……

    弗朗西斯冲上了墙头，彻底毁掉了塞尔比城最前线的防御。

    那些士兵开始疯狂地逃亡，恐惧和绝望开始蔓延。

    他们看到了传说中的天使，而传闻中圣洁与善良的天使，朝着他们落下了屠刀！

    士兵们甚至怀疑，是不是塞尔比城做过什么天怒人怨的事情，所以才会落得这样的结果？

    林奇从小黑的背上腾空而起，让小黑加入屠杀之中。

    虽然前线的士兵已经被打乱，但是还有着很多防御机制需要小黑去制衡。

    再然后，就是冲来的笑脸人们。

    飞龙齐齐飞到了塞尔比的城墙上。

    矮人战士们从篮子里跳到城墙顶端，立刻进入了战斗状态。

    他们使用着魔法枪械，瞄准了所有逃跑的士兵。

    “咔！”

    他们不断地装填着用魔晶特殊制造的子弹。

    那些飞龙继续朝着城中飞去，将地精们放进城中。

    上千魔偶被波波从空间戒指中放出来，还有几具傀儡巨人也从空间戒指中出现，眼眶中绽放出耀眼的红光。

    那些逃窜的士兵，在恐惧中迷失了方向，然后，被魔偶和傀攻克塞尔比主城

    儡无情地杀死。

    塞尔比城根本没有什么强者，无人能够抵挡傀儡巨人的攻击。

    而魔偶身形虽小，但是他们的速度极快，眼中能够发出能量射线，它们的攻击精准而迅速。

    飞龙在塞尔比城的上空盘旋，时不时地就在那些高大的建筑上喷上几口炽烈的火焰。

    这座雄伟的城池，被火舌吞没。

    太阳似乎也想要看这一场毫无悬念的战争，从山后探出头来，绽放着温暖的红光。

    一时间，雾气蒸腾，城外树木的枝叶上滑落尘雾凝聚的水珠，似乎在为塞尔比的覆灭在悲伤。

    "轰一轰隆一！！”

    "救命，不要杀我！”

    “饶了我吧，我投降！”

    “侵略者都不得好死！“

    ……"

    林奇皱着眉飞在天空上，看着被战争的火焰吞噬的塞尔比城，不由抽了抽鼻子，喃喃道“竟然真的屠城了…事情越来越不对劲了，我就是要建个城啊，嗯？不对，我是要建庄园……战争，是残酷的。

    林奇对于底下的惨叫、求饶或者是诅咒之类的东西，丝毫没有在意。

    攻克塞尔比主城

    他不知道是不是因为孤独了一百年，所以已经没有了所谓同情之类的感情，但是他只知道，这就是战争。

    所谓的怜悯，会害死自己。

    而屠城，是必要的事情。因为马库斯说过，这一的战斗，并不是为了占领整个塞尔比城，塞尔比城在赛比尔大军的后方，加西亚大公随时都有可能回援。

    但是，为了给赛比尔诸多贵族以震慑，在塞尔比城进行一场大屠杀是有必要的。

    因为这会让那些还在聚集中的贵族心生畏惧，从加西亚大公的军队中退出。

    而且这也能彻底断绝加西亚大公的补给，断掉加西亚大公的后路，彻底战胜塞尔比领。

    [绝望值+5]

    [绝望值+1]

    [绝望值+6]

    绝望币到账的声音不断响起，林奇丝毫没有笑的意思。

    虽然对战争进行的屠杀无感，但是林奇多少还有点不适应。

    他缓缓地朝赛比尔城后方看去，那里，有着许多士兵和人类在逃亡。

    每个人脸上都能够看到悲伤和绝望之色，林奇挑了挑眉，没有动手。

    因为没有必要。

    战争中必要的屠杀是一回事，以屠杀为乐，那是变态。

    攻克塞尔比主城

    既然已经开始了战争，就要做好面对被无数人谴责的后果。

    而敌意和崇敬，那是林奇的养分。

卷一 二零零九：缘起 第122章

    清晨。

    克里伊王城，王宫里。

    林奇攻陷塞尔比城的消息根本就难以在这极短的时间内传回来，但是…

    国王就已经炸了。

    "该死！该死！他怎么敢！

    高高在上的金色王座。上，坐着一个大胖子，他身穿金衣，用着他肥胖的大手捶打着王座的把手，满脸怒容，口沫横飞，脸上也有些油滑。

    兴许是太过用力，导致他身上的肥肉乱颤。

    王座下，再有七八阶台阶，下方不远处站着一群身穿华丽衣服的克莱伊王国大臣。

    这些大臣站姿随意，分成了四支队伍，稍微排列齐整，看着王座上坐着的国王，脸上也没有太多的敬意。

    这就是贵族的世界，王座上的国王，并不一定拥有着极大的权力。这个国王，若非拥有着王室的血统，恐怕这些高傲的贵族们，都不屑于多看他一眼。

    尤其是这个国王本身并没有太多的军队，更难以得到太多的敬意。

    大臣们都知道国王在为何生气，无非就是刚刚得到的消息一大陆新晋传奇，神恩之地的神恩大伯爵，一号，那个将家族名简单地写了‘尼古拉斯这四个字的家伙，在没有向克莱伊什么？神恩之地打仗了？

    王国请示的情况下，私自领军朝着奥里吉堡发兵了！

    “国王陛下，神恩之地无视王权，私自领兵进攻奥里吉堡！”

    一个长着长长胡须，站在最前方的大臣朝国王大声地道"现在谁不知道大陆乱了？而神恩大伯爵最先开始进攻，无疑给我们克莱伊王国带来了大灾难，现在整个大陆都在传我们克菜王国有野心，若是再不阻止的话，恐怕我们将会成为众矢之的！”

    有了这个大臣带头，许多臣子开始附言。

    "是啊！陛下，哈里特森王国最近已经蠢蠢欲动了，临近我们王国的领主，已经做好了战争的准备了！”

    “菲利特公国那边已经有大贵族打算和哈里特森王国合作，准备进攻我们了！”

    “王室的威望受到打击，您无法控制国内的领主，有失脸面啊！”

    那些臣子的话，多少有些冷嘲热讽。

    国王见惯了。

    这是一个贵族的世界，拥有领土和私军的贵族，他们想要保住的只是自己的领土，并且无法舍弃自己的基业。他们向王国臣服，只不过是要抱团取暖而已。

    国王享受权利，却要向贵族服务。

    国王虽然蠢，但是也明白这是国内的这些贵族对这个新晋的神恩大伯爵心有忌惮，所以想要排除异己。

    他同样也有些气愤，林奇的一番操作，显然有些触犯王权了，而且将整个克莱伊王国置于危险之地。

    什么？神恩之地打仗了？

    但是，国王是一个没有主见的国王。

    "安静！”

    突然，一声大喝响起，一名大臣站了出来，整个大殿安静了下来。

    大臣沉默了许久，才不屑地道“你们可别忘了，前段时间，我们的神恩大伯爵才拯救了克莱伊王国！而且，林顿家族可是受过一号先生和笑脸人的恩惠，神恩之地，就是从尼斯塔德领分割出去的！怎么？你们有意见？”

    闻言，刚刚发声的大臣们几乎都低下了头。

    他们倒不是因为林奇拯救了克莱伊王国而羞愧，对于贵族而言，最重要的是利益！

    他们真正害怕的，是尼斯塔德领。

    至于林奇？

    对于他们而言，林奇只是一个传闻中的超位大法师而已，一个强者再强，对于权势而言，也并不一定有用。

    贵族可以死，但是他们总有隐藏的后代，带着他们的军队复仇。

    尤其是复仇之战，能够吸引许多别的贵族加入他的队伍，因为战争也会为他们带来利益。

    这是一个看出身高贵与否的世界。

    而传承了千年的林顿家族，无疑是最高贵的贵族，甚至比坐在王位上的胖子的血脉还要高贵。

    “怎么，面对别国的领主，难道你们怕了？哈里特森王国和我们明争暗斗了多少年，我的领地就他妈在哈里特森王国附近，什么？神恩之地打仗了？

    我都不着急，你们着急什么？！！”

    大臣见这些贵族不敢说话，哈哈大笑了一声“再说，神恩之地才刚刚被一号先生占领几天，号先生就要为我们克莱伊王国开疆拓土，这是最好的时机，如果成功了，那将是我们克莱伊王国的荣耀！”

    大殿内的贵族翻了个白眼。

    开疆拓土，那也是那些笑脸人，还有神恩大伯爵的领地，和他们有个毛关系？

    他们就是怕在世界混战苗头升起的时候，这时候打仗会牵连到他们。

    国王拿出一条粉红色的手帕，看着两边的大臣，用手帕擦着头上的汗和脸上的油。

    一时之间，他都不知道怎么办了。

    林顿家族的威慑力太强了…

    他问道“那我们现在该怎么办？你们倒是给我想出一个办法！”

    “下令谴责神恩大伯爵，并且命令他全军返回！”

    “我们不应该在这时候主动开启战争，就算要打，也要等别人先动手！”

    "要是兽人大军听到奥里吉堡和克莱伊王国战斗的消息，他们退军看戏，我们和奥里吉堡全面开战，甚至有着面临哈里特森王国的攻击的可能，那怎么办？必须让他回来！”

    “必须惩罚神恩大伯爵，维护王室尊严！”

    ……

    什么？神恩之地打仗了？

    那些闲得慌，害怕自己利益受损的贵族们看懂了国王也有怂的意思，连连应和。

    就在刚刚那个开口帮助林奇的贵族想说什么的时候，一道身影从天而降，落在王室门口。

    其翅膀扑扇的声音极大，引起了所有贵族的注意。

    惠勒费迪南德！

    他刚一从飞龙身下跃下，飞龙就气喘吁吁地趴在了地上。

    连夜赶路，可是让这飞龙差点没累死！

    在国王和所有贵族的注视下，惠勒面无表情地走进了宫殿内。

    边走，边冷冷地道"陛下，我认为，不应该将神恩大伯爵召回。”

    闻言，大臣们面色大变，就连国王也眉头皱。

    可很快，他们脸上就舒缓了下来，笑容逐渐爬到脸上。

    惠勒道"神恩大伯爵已经进军，若是想要让他们回来，已经来不及了，而且神恩大伯爵是一个超位级别的强者，他带领的也全是亚人族，不可能听从我们的命令！”

    "若是神恩大伯爵败了，那我们就可以向所有人解释，这是神恩大伯爵私自所为。再加之渲染，说是神恩大伯爵带领着异族，他也是个异类，所以不在我们的操控之中。

    "若是神恩大伯爵胜了，我们也可以谴责他，并且设法将他的领地和他从奥里吉堡夺来的领地收入囊中，甚至我们还可以把神恩大伯爵交出去，给整个世界一个交代！”

    “只要顶住这一段时间的压力，等到战事结束，无论如何我什么？神恩之地打仗了？

    那些闲得慌，害怕自己利益受损的贵族们看懂了国王也有怂的意思，连连应和。

    就在刚刚那个开口帮助林奇的贵族想说什么的时候，一道身影从天而降，落在王室门口。

    其翅膀扑扇的声音极大，引起了所有贵族的注意。

    惠勒费迪南德！

    他刚一从飞龙身下跃下，飞龙就气喘吁吁地趴在了地上。

    连夜赶路，可是让这飞龙差点没累死！

    在国王和所有贵族的注视下，惠勒面无表情地走进了宫殿内。

    边走，边冷冷地道"陛下，我认为，不应该将神恩大伯爵召回。”

    闻言，大臣们面色大变，就连国王也眉头皱。

    可很快，他们脸上就舒缓了下来，笑容逐渐爬到脸上。

    惠勒道"神恩大伯爵已经进军，若是想要让他们回来，已经来不及了，而且神恩大伯爵是一个超位级别的强者，他带领的也全是亚人族，不可能听从我们的命令！”

    "若是神恩大伯爵败了，那我们就可以向所有人解释，这是神恩大伯爵私自所为。再加之渲染，说是神恩大伯爵带领着异族，他也是个异类，所以不在我们的操控之中。

    "若是神恩大伯爵胜了，我们也可以谴责他，并且设法将他的领地和他从奥里吉堡夺来的领地收入囊中，甚至我们还可以把神恩大伯爵交出去，给整个世界一个交代！”

卷一 二零零九：缘起 第123章

    林奇还丝毫不知道，王国就神恩之地的所作所为做出选择。

    他对政治一无所知，短短的时间内，他对于贵族的套路根本就无从了解。

    至于惹了事情会怎么样？

    他想过跑路！

    空间魔法那么实用的魔法术式，不用来跑路，那简直就是浪费资源。

    而此时，林奇还在塞尔比城的上空，亲眼见证着自己给赛尔比城带来的灾难。

    那些地精和矮人已经杀死了塞尔比城内的所有土兵，他们收拢了战利品，缓缓朝着城外退去。

    小黑和那些飞龙们，仍旧朝着塞尔比城内喷吐着龙炎，他们要让这座雄伟的城池彻底成为座废墟。

    没有什么事情，比一座屹立了三百年不倒的城池被毁灭，更值得让人恐惧。

    而恐惧，就是让在胜利山守望的塞尔比大军军心涣散的最好方式。

    "先生，我们屠杀塞尔比城的事情，已经进行了许久了，要不了多久，情报就会传达到加西亚大公那里。也许，从我们攻陷了塞尔比城要塞的时候，情报就已经被传达。”

    马库斯面无表情地看着燃烧的塞尔比主城，似乎座雄城的毁灭在他看来并不算什么，他朝林奇恭敬地道"我若是加西亚大公，绝对不会在这样的情况下回援塞尔比城，因为即便回来，战场意外的战争，马库斯的猜测

    没有城池的守护，塞尔比士兵的防御优势就已经失去了。”

    “嗯。"林奇点了点头，皱眉问道“你认为现在的情况如何？”

    听到林奇的提问，马库斯面色更加凝重。

    他思索了一会儿，道"W里吉堡，现在所有的士兵都在前线防御兽人，他们即便是知道了塞尔比城发生的事情，也无可奈何。他们就算要应对，也会侧重防御附近的领地，根本不会救援加西亚大公。”

    "因为他们知道，我们神恩之地是一个新的领地，就算将塞尔比城攻陷了，我们也没有足够的管理者和兵力来接收塞尔比这块领土！就算是这场战争输了，塞尔比仍旧是奥里吉堡的领地，只不过他们需要跟我们谈条件罢了。”

    "我们现在真正要面临的问题，是加西亚大公。他现在城池被毁，他再也没有拘束，反而成为了一只脱离囚笼的猛兽。我若是他，在这样的时候，会集结兵力朝着神恩之地进发，并且在神恩之地驻扎，尽量避免在这之后在谈判中的损失。”

    “当然，也会有别的可能。不过如果发生这样的可能的话，事情就与我们无关了。反而，我们会获得极大的好处。

    突然马库斯笑了起来，他饶有兴致地道“因为受伤而愤怒的狮子，不一定只会吃让他受伤的敌人，其他人，也会遭受牵连。”

    “嗯？"林奇眨了下眼睛。

    怎么感觉，战争是一门很大的学问，与政治息息相关。

    “先生，你看。"马库斯掀开了一张羊皮纸，在上面画了个圈圈后，递交给林奇。

    战场意外的战争，马库斯的猜测

    圈圈所在的位置，是神恩之地附近的领地，一个不小，却兵力不足的富庶领地！

    马库斯朝林奇道“最好的防守，就是进攻！我们神恩之地的地形复杂，而且地精和矮人善于铺设陷阱，在吃过苦头后，我必定不会再寻找神恩之地的麻烦。我会调头，将这场无法挽回败局的战争，利益最大化。

    “而能够获得最大利益，及时止损的方法，就是在所有人来不及反应的时候，攻克这个领地！虽然这样做，会让我们克莱伊王国和奥里吉堡的关系恶化，但那是王国的利益，而不是贵族的利益。”

    "就算那个领地受到牵连，他们也根本不敢跟先生置气，即便怪罪先生，也只能在心里想想罢了。反而，在他们被攻陷之后，他们会寻找先生一起和加西亚大公谈判，因为先生是攻破了塞尔比城的人，并且将加西亚大公逼迫到绝路。所以这个领地的人，只能求先生帮忙谈判。”

    “为此，先生能够在不触及这两个领土根本利益的情况下，获得最大的利益。

    林奇沉思了起来。

    这一门学问，看来自己还需要很多时间去学习…在最开始的时候，林奇还以为只要战胜了这个塞尔比，就能够拥有塞尔比的领地。

    但是现在看来，并没有那么简单。

    领地的管理、兵力、可控制范围、领地的分割等等，都是战争之外的问题。

    “那你认为，我们现在要怎么办？"林奇不耻下问。

    战场意外的战争，马库斯的猜测

    但他这么一问，马库斯在飞龙背上站起身来，单膝朝林奇下跪，朝林奇低头道“谢谢先生。”

    马库斯的心中有些感动。

    在他看来，像林奇这样的前辈高人，那肯定是什么都看懂了。

    甚至很有可能，方方面面都已经考虑齐整。

    而现在这样询问自己，必然是打着培养自己的心思。

    太感人了。

    "起来说话。"林奇面色发黑。

    总感觉自己的这些下属们有点呆，没事儿就喜欢朝自己跪一跪。

    “是，先生。"马库斯站起身来，重新坐回龙背。

    他沉思了许久，才对林奇道“我们现在应该暂时留守在塞尔比，继续屠杀邻近的城镇，我们对塞尔比造成的屠杀，必然会对加西亚大公造成掣肘，让加西亚大公面临各种各样的压力。而能否将利益最大化，我……

    顿了顿，马库斯才道"还要看保罗他们能否带领着矮人军团和地精军团。加西亚大公是智者，他现在面临着两个抉择。

    一，进攻神恩之地。二，进攻神恩之地附近的领地。但是，这两件事情可以同时做的。

    “若是保罗他们能够让加西亚大公的大军受到阻挠，加西亚大公绝对会选择第二个方式，挽回自己的损失。”

    林奇眉头一皱，要看当初特意留在大军内的"不靠谱四人组？

    怎么感觉，好像要吃亏了啊？

    战场意外的战争，马库斯的猜测

    那几个傻蛋儿，能不能行？

    似是看出了林奇的忧虑，马库斯笑了笑，道"先生，请您放心，有着矮人和地精的优势在，加上保罗和博格的聪明才智，他们不会输。”

    聪明才……

    林奇深表怀疑。

    当

卷一 二零零九：缘起 第124章

    “要是人类军队也能这么听话，还有什么仗打不赢？”

    这是保罗带领魔能部落和奥法部落两支大军短短的时间内，最常说的一句话。

    在马库斯和保罗等人相互交流完相互的身份后，马库斯对将军队交给保罗带领十分放心。

    倒不是对保罗放心，而是对保罗的家族菲利特公国的暴熊之家，布兹家族有足够的信心。

    菲利特公国是一个混乱的国度，各种各样的贵族领土和异族领土糅合在一起。两千年前，世界大乱的时候，布兹家族强势崛起，而且以极强的军事实力守住了他们的一方土地，直到现在…若是按家族存在的年岁而论，菲利特公国的布兹家，比克莱伊王国的林顿家历史更加悠久。

    马库斯自然对布兹家族的血脉有着足够的信心，作为暴熊之家的继承人，若是说保罗不懂得怎么领兵打仗？

    马库斯不信。

    再加之博格也在，马库斯对'领兵打仗四人组'更加放心了。

    而且加西亚大公面对神恩之地的复杂情况，再加之神恩之地根本没有什么可入侵的地方。只要保罗几人能够带领大军稍微给加西亚大公制造一下障碍，那加西亚大公就有了缓转到另一个领土的余地。

    至少在别人看来，加西亚大公为了哈米顿家族的荣誉，侵入过神恩之地…

    疯狂的四人组，神恩之地狙击战

    只要且打且退，那么加西亚大公就不会得寸进尺。

    神恩之地也就守了下来。

    那么，加西亚大公和神恩之地就还有缓和的可能。

    贵族的战争就是如此，很多时候，都是利益之争。无论是战还是和，都是为了利益。

    实际上，也是这样的，只不过四人组所做的和马库斯的想法颇有些差池。

    ……

    此时，距离林奇带着一支奇兵奇袭塞尔比，已经过去了近一天时间。

    已至翌日，傍晚。

    天空中飘舞着蒙蒙小雨，淡雅而温柔。

    在一座草木茂盛的小山上，平静而沉闷。

    上万地精带着他们的魔偶，正在拿着铁锹忙活着什么。

    地精一族，既然以地’为称，便代表着他们对土地极为熟悉。

    地精们在山中挖坑，却丝毫不影响大山的结构。

    '军官四人组’此时正围坐在泥泞的土地上，在他们中间的地面上铺着一张羊皮纸，羊皮纸上画着的是神恩之地与塞尔比相接之处的地理情况图。

    “我认为，在凌晨的时候，先生他们依靠飞龙的速度，应该已经进攻到了赛比尔城才对。加西亚大公知道了消息，肯定第一时间要侵入我们神恩之地，因为即便是神恩之地比较贫乏，但是为了贵族的荣耀，加西亚大公必须要挽回颜面，最好的方式就是口疯狂的四人组，神恩之地狙击战

    马不停蹄地冲到神恩之地，随便放点魔法炮之后，缓转到临近的富庶土地上挽回损失。”

    此时，分析情况的，是博格。

    他看向保罗，皱着眉头“但是，保罗老大，你让我们的军队加速前进，反其道而行之，在这里伏击加西亚大公，想要吃掉加西亚大公的军队，有点过分了吧？”

    余者尽都看向了保罗。

    自保罗决定要靠着魔能部落和奥法部落的优势，大干一场的时候，他们就有些惊讶。

    如果计划成功，那对加西亚大公而言，绝对是沉重的打击。

    “不。保罗凝重地看向博格。

    他缓缓指着塞尔比的方向，那是林奇行军的方向。

    他冷声问道“你知道先生为什么要将这么重要的任务交给我们吗？”

    听到保罗的提问，博格沉思了起来。

    莫尔顿大叔眨了下眼睛，疑惑道“这不是马库斯大人交给我们的任务吗？先生好像不会打仗，所以都让马库斯大人安排的……

    “愚蠢！

    莫尔顿大叔的愚昧引起了所有人的愤怒。

    “你认为先生那么睿智的人，会不懂得打仗吗？莫尔顿大叔，我对你很失望！"保罗朝莫尔顿大叔叹了口气，让莫尔顿大叔惭愧地低下了头。

    疯狂的四人组，神恩之地狙击战

    只听保罗继续道“先生将所有的事情都安排妥当，甚至是奇袭塞尔比的计划，都是先生谋划的。然而，我们守住神恩之地的任务，也非常重要，我不认为先生就仅仅是让我们且战且退那么简单。”

    “我认为…先生是在，考验我们！”

    博格三人面面相觑，疑惑地问道“考验我们？”

    “是的，考验我们。"保罗双眼微眯“你们还记得曾经先生为了让我们成长，让我们去打劫，让我们对那些平民做一些残忍的事情吗？先生无时无刻都在引导我们，想要让我们变得更加有用。”

    “包括这也一样。为什么那么多人，先生独独留下了我们，你们以为真的只是马库斯大人的安排那么简单吗？”

    博格三人恍然大悟。

    "是啊！先生特意把我们留下来，难道是想要让我们领兵称霸世界吗？"博格满脸兴奋。

    "我是打仗的天才？先生看清楚了这点？”莫尔顿大叔叹了口气“果然我不适合修炼魔法吗？”

    "噢！先生是想要看我在战场的时候，被加西亚大公抓走，然后将我囚禁，然后上刑逼供…"潘妮脸上尽是红云。

    保罗见状，面色一黑。

    "停停停！”他止住了同伴的臆想，冷声道"先生是想要，考验一下我们是否有资格待在他的身边。虽然马库斯大人说，让我们稍微象征性地抵挡一下，为加西亚大公造成一些障碍就可以。

    但是先生肯定不这样想，如果我们只是为加西亚大公造成一些麻烦，那肯定会让先生失望的吧。”

    疯狂的四人组，神恩之地狙击战

    保罗看了同伴们一眼，郑重其事“所以，我们一定要让先生看到我们的闪光点。而加西亚大公，就是我们为先生献上的一份礼物！”

    博格等人闻言，心中一震。

    是了是了，尼古拉斯先生将自己等人留在这里，肯定不简单。

    毕竟先生之前可是不断地指导自己等人。

    而这场战争，肯定拥有着考验的成分在。

    若非有着保罗指点，恐怕他们就错过了这个考验的机会了！

    他们感激地看着保罗。

    只见保罗站了起来，腰杆挺直，深深地看着塞尔比的方向，喃喃道“先生，我肯定不会让你失望的。”

    他俯视着那些同伴们，面色坚毅，一手直指地面“这里，就是我们和加西亚大公决战的地方！”

卷一 二零零九：缘起 第125章

    “一……”

    战车，颠簸。

    地上的泥泞溅起，战车被那些奔跑着的士兵和战马等等包围着。

    全军前行，就连地面似乎都跟着颤抖了起来。阴沉的天气、天空中零星小雨和地上的泥泞根本无法延缓大军前行的速度。

    那些士兵的身上满是汗水，都在剧烈地喘息着。他们早已脱去了身上的甲胄，将兵器都放在了马车上。因为这样，才能以最快的速度奔跑。

    自昨夜起，加西亚大公收到塞尔比城被攻击的消息之后，便开始让大军马不停蹄地朝着神恩之地进发。

    好在，塞尔比一直都处在战备状态，马匹充足，那些士兵也都是经过长期训练的。

    跑跑停停，速度快了两倍有余。

    加西亚大公在战车上，一直在念叨着'一号'两个字。

    在他得到消息之后，他很清楚塞尔比会遭到什么样的后果。

    如果是他领导着林奇带领的那支奇兵，整个塞尔比都会遭到战火，或许会屠杀平民也说不定。

    战争，就是那么残酷。

    所以，他必须要尽最快的速度，踏足神恩之地，让哈米顿家族保留颜面，在战争中尽最大的可能挽回损失。

    “公爵大人，要不然我们停一下吧。士兵都有些累了，而且战场无情

    您的。体…

    一个军官骑着马，与加西亚大公的战车齐行。军官的表情有些担忧，毕竟，加西亚已经老了。

    “等到了前面一些的时候，我们再休息一下吧。”加西亚看了军官一眼，点了点头。

    不多时，军队开始暂时休整了起来。

    一路奔跑的士兵们都气喘吁吁地坐在了地上，简单地吃起了粮食，补充消耗。

    而加西亚则和军官们在地上坐了下来，他们在看着地面的一张地图，上面绘画着神恩之地与塞尔比交界处。

    “公爵大人，这一条路是神恩之地的军队朝着我们进军的来路，神恩之地的部队就在这条路上。过不了多久，我们就会遇到神恩之地的军队。”个军官指着地图，道“一号带着他的奇兵正在塞尔比主城，在我们的后方，给我们造成压力。这代表着，神恩之地的部队已经缺少了大部分的战力，只要我们能够拿下他们的军队…

    “不！”

    突然，加西亚大公双眼微眯，阻止了军官的话。

    他双眼深邃地指着地图的另外一个方向，冷冷地道“这是战争，无所谓荣耀。神恩之地是一个新的领地，而且其内都是山脉等等复杂地地形，我们就算拿下了神恩之地，也不会有什么好处。我们要做的，不是复仇。”

    "我现在让你们全军朝着神恩之地进发，只不过是虚晃一枪。

    而我们，真正的目的，是这里！只要拿下这里，我们就能够获得补给，塞尔比也能够挽回损失。”

    战场无情

    军官们朝加西亚大公指着的地方看去，尽都惊呼一声。

    那是，神恩之地附近的领土一新阿赫恩！

    如果拿下了那块领土，那必然能够获得足够的补偿。

    可是，这代表着与克莱伊王国全面的战争。

    只见加西亚再指了指神恩之地的腹地，他有些苍白的脸上勉强挤出一丝笑容"神恩之地什么都没有，我不会为了复仇让我们的士兵去打这一场仗。

    "在我们的前面，有座山，只要我们翻过了这座山，那么就到达了转折点，这也是我们塞尔比的转折点。”

    他果然和马库斯还有'聪明四人组’所想的一样，打算进入神恩之地之后，就去攻打另一个领地！

    "神恩之地的精锐都在我们的背后，在塞尔比肆虐！”加西亚深吸了口气，让自己冷静下来，道“按照昨天的情报上看，他们一直在缓步前行。那么，他们的军队绝对不想和我们硬碰硬，甚至已经做好了撤退的准备也不一定。所以我们进攻神恩之地，会有很多麻烦，并且有可能一无所获。”

    "但是，新阿赫恩肯定没有任何准备，这是我们的机会。”

    "神恩之地定然不会有任何别的想法，甚至会为我们转而攻向新阿赫恩感到庆幸。因为神恩之地攻下了塞尔比，已经拥有了和我们谈判的资格，所以他们肯定不会有任何动作，那都是无用的。”

    加西亚大公冷冷地看向了自己那些仍旧处在震惊之中的军官们，阴沉地道“传我命令，十分钟之后，越过这座山，转换方向，进攻新阿赫恩！”

    闻言，军官们齐齐站起身来，领命开始调拨军队。

    战场无情

    只余加西亚大公这个老人独自坐在原地。

    他的面色变得越来越苍白，嘴角渗出血来。

    贵族无情，战争无情。

    但是加西亚并不是这样，塞尔比在遭受苦难，他只能为了大局为塞尔比获取更多的利益，若是说他的内心和他所作所为一般冰冷，那是不可能的。

    在塞尔比，有他的亲人，还有他熟知的一切。

    "一号，真是一个值得尊敬的对手。"加西亚大公目光冰冷，他低吼着"等我，等我拿下了新阿赫恩之后，我将用我的余生来复仇。”

    他沉默了许久，缓缓地看向塞尔比的方向，眼中闪烁着泪光“丽娜，你要活下来…塞尔比城，不要紧的"……

    “保罗老大，加西亚大公的军队来了！”

    小山上，潘妮的身上满是水渍，她那一件灰色的染血长袍和她的身体紧贴在一起。

    这让她的胸前看起来更是平平无波，看起来更像是一个男人。

    水滴从笑脸面具上滑落，像是在流泪。

    她一路小跑，掀开了地面上的一块木板，走了进去。

    洞内，尽是泥土的新鲜味道，保罗等人提着魔法灯，正在里面坐着。

    “没有人发现你的行踪吧？”

    战场无情

    保罗皱了皱眉，看着潘妮身上的血渍和她提着那柄已经被雨水冲刷干净的匕首，有些担忧地问道。

    "发现了一个斥候，已经被我杀了。"潘妮咧嘴笑了笑，将湿嗒嗒的头发撩了上去，道“加西亚大公的军队在山下休息，再过半个小时后，他们就能够到山上。”

    保罗重重地点点头。

    看了眼在地洞内坐着的同伴、地精和矮人们，深吸了口气，道“准备，离开这座山！

    当

卷一 二零零九：缘起 第126章

    加西亚大公带领着军队，在这朦胧的雨天，上山了。

    他是一个出色的统帅，并且是一个足够聪明的贵族。

    在他看来，林奇的军队无论处于什么角度都不会与他硬碰硬。

    甚至，神恩之地应该为他进攻新阿赫恩而高兴才对。

    因为在神恩之地拿下塞尔比主城的时候，神恩之地已经拿到了足够多的好处。而在好处到手之后，与塞尔比进行战争，无疑是自讨苦吃的事情。

    所以，他已经做好了见到神恩之地的部队的时候，象征性地打一下，然后去吃新阿赫恩这块大肥肉的准备。

    大军上山，并没有什么不对劲的地方。

    山的另一头，是神恩之地。

    可慢慢的，到了山顶上的时候，加西亚大公就越来越觉得不对劲。

    山上，连一个小动物都没有，即便现在还在下雨，也安静过头了！

    "停！”

    加西亚大公凭借着多年在奥里吉堡领军的直觉，有一种不好的预感，大喝了一声，命令军队停下脚步。

    很快，加西亚大公的军队停了下来。

    "公爵大人，怎么了？越过了这座山，我们就到了神恩之地的领地。”一个军官朝加西亚大公疑问道。

    四人组的坑，逼疯了加西亚大公

    “你觉得，神恩之地有没有伏击我们的可能？”加西亚大公朝军官问道。

    “没有。”军官摇了摇头，开始分析"神恩之地真正可怕的地方，不是他们的军队，而是一号先生和他的那些飞龙。现在，这大部分的战力都在我们的后方，单凭那些地精和矮人，根本没有和我们作战的能力。而且神恩之地也没有这么做的理由，虽然不明白一号先生进攻塞尔比的原因，但是他已经得到了足够多的优势。”

    加西亚大公点了点头，觉得军官说的没错。

    但是不知道为什么，他总有心神不安的感觉。

    突然，他和军官们面色一变。

    “轰！”

    一道剧烈的响声在他们的背后响起，有些沉闷，所有人都因为这突如其来的变故而惊慌失措。

    军队顿时开始混乱。

    战马嘶鸣，士兵喧哗。

    “公爵大人，不好了，我们背后的山坡塌陷了！”

    有士兵惊恐地大喊起来。

    就像是连锁反应一样。

    “轰隆一嘭一！”

    各种各样的爆炸声响起，地动山摇。

    这座山，炸了！

    “该死，快！全速前进，朝着神恩之地前进！”

    四人组的坑，逼疯了加西亚大公

    加西亚大公面色大变，在这样的巨变下，他只能让尽自己之所能，让军队开始朝前方安全的地方逃亡。

    整座山都炸了。

    加西亚大公的脑海一片混沌，他甚至来不及去考究自己带来的五万大军还能够活下来多少。

    他只能尽自己的一切努力，去安排自己的那些军队朝着前方冲。

    他大喊着什么，拼命叫着什么，却感觉自己所做的一切都在以极快的速度被遗忘。身经百战的他，也彻底慌了。

    他只知道，山直在震，不断地有土兵惨叫着，身边有着一个个士兵迷茫地逃跑。

    到最后，他的大军，少了一半。

    而们这些残兵败将，也都跑出了那座炸掉的山。

    所有人的身上都被泥土沾染得脏兮兮的，就连那些军官，也被泥土模糊了脸，看不清原来的样子。

    也不知道到了什么时候，这支残军败将终于跑到了神恩之地开阔的地方。

    劫后，士兵们尽都惊魂未定。

    他们目光空洞地在开阔的地方随意地捡着柴火，点燃。

    雨，停了。天，黑了。人，死了。

    塞尔比的大军，输了。

    至少两万人，永远埋在了山里。

    “怎么会这样怎么会这样”

    四人组的坑，逼疯了加西亚大公

    加西亚大公的头发凌乱，脸上沾染的泥土都已经干涸。

    他坐在地上，身后披着不知道从哪里来的披风。点燃的篝火映照在他的脸上，看起来比流浪者还要不堪。

    和他一样的，还有和他同围坐在篝火旁的军官们。

    这突如其来的一场大变，始料不及。

    打乱了他们所有的计划。

    紧接着，加西亚大公环视了一眼那些军官，终于，将目光放在了一个军官的身上。

    他站起身来，朝着那个军官缓缓走去。

    突然，一把抓住了军官的衣领提了起来。

    他咆哮着“你不是说了神恩之地不可能埋伏我们的吗？那座山为什么会爆炸？为什么我的士兵会死掉？为什么？你告诉我为什么？……"

    加西亚一直在怒吼着。

    那个被提起来的军官双目失神，任由加西亚摆布，他同样无法接受这样的挫败。

    他也明白加西亚愤怒的原因，与其说加西亚在朝着他发怒，不如说加西亚在自我谴责。

    “我们已经输了，塞尔比再也没有翻盘的余地！我们的后方，平民还在受苦受难，我们再也没有踏足新阿赫恩的能力，现在我们只能灰溜溜地回到塞尔…

    加西亚还在咆哮着，老泪纵横。

    “加西亚，够了！”

    四人组的坑，逼疯了加西亚大公

    突然，一道浑厚的声音响起，传来的冰冷气息让加西亚停住了动作。

    加西亚缓缓地转过身来，无助地跪倒在地上，缓缓地抬起头来，用模糊的眼睛看向叫住他的人。

    远远地，就能够感受到威严和冰冷。

    这是一个，无论在什么情况下，他都要尊敬的人。

    而现在，这个人可能成为他唯一的一根救命稻草。

    突然，加西亚朝着那个人爬了过去，在这样的打击下，就连他也变得面目狰狞了起来。

    他一边爬，一边祈求“冰雪陛下，你肯定有办法能够让我们塞尔比重新回到原来的辉煌的对不对？肯定的，求求你，现在只有你能帮我。你那么强大，只要帮我杀了神恩之地的那些矮人和地精，就可以了，我们还在合作，不…

    那个说要帮助加西亚拦住林奇的，就是冰雪帝皇。

    在听到塞尔比要和神恩之地进行战争的时候，冰雪帝皇开心极了。

    他没有别的想法，就是单纯地让看不起他的林奇，和他认认真真地打一场。

    在战争的情况下，林奇没有拒绝他的理由。

    而他也是一步步看着加西亚大公集结军队，对神恩之地制造陷阱的。

    但是他没有想到的是，林奇竟然领着一支奇兵偷袭了塞尔比的后方。

    林奇似乎方方面面都十分优秀，就连塞尔比朝着神恩之地进四人组的坑，逼疯了加西亚大公

    发的大军，都被吞了一半。

    这让冰雪帝皇由衷地敬佩林奇，他是一个帝皇，打仗打得不少。

    这样不按套路出牌的战斗方式，得到了冰雪帝皇的敬意。

    冰雪帝皇躲过了向他爬来的加西亚大公，朝后退了几步，他的眼神有些怜悯。

    看样子，能够领导塞尔比这样的领地的一代传奇大公，是彻底疯了。

    在冰雪帝皇看来，不是加西亚大公做的准备不够充分，也不是加西亚大公不够警惕和聪明。

    而是那个深不可测的'一号阁下太过可怕。

    他亲眼见证了林奇是如何彻底毁掉了一个声名鼎赫的公爵。

    “加西亚，不要放弃希望，你还有着未来。一时的挫折，难道会让哈米顿家族三百年来最优秀的家主，就这么萎靡不振下去吗？”

    简单的一句话，让加西亚眼中恢复了一丝神采。

    然而…

卷一 二零零九：缘起 第127章

    “砰一嘭！”

    如鞭炮一般的声音响起，紧接着，地面开始震颤，如若末日来临。

    冰雪帝皇心中惊惧，看着远方冲天的火光，面色阴沉。

    最不想看到的事情，发生了……

    像是连锁反应般，士兵们也开始惊慌地呼喊着。

    他们还未从小山爆炸的恐惧中晃过神来，新的危险又来临。

    “不好了，公爵大人，我们被魔偶和傀儡巨人包围了！”

    “地精和矮，人从四面八方把我们围住，我们的军备已经遗失，根本没有反抗的余地！”

    “天呐，大家快点逃跑啊！”

    惨叫声如同死神的耳语在加西亚大公的耳中响起，让他浑身都在颤抖着。

    他目光凌厉，僵硬地站起身，抹去了眼角的泪水。

    在求人的时候，是不应该用一种冰冷而平静的声音的，但加西亚大公此时就是这样的语气，他突然从疯癫中冷静下来，看着冰雪帝皇

    "陛下，求求您帮助我们度过这一劫吧只要您愿意，您肯定能够带着我们的军队杀出一条路。我没有别的想法，我只要带着我的士兵回家，只要能回家，那我就还有机会。”

    塞尔比的末日

    冰雪帝皇沉默了。

    他亲眼见证了一个家族的没落，对于加西亚大公，他多少都有些敬佩。

    这位传奇大公，是一个爱民如子的领主。他会和他的士兵吃同样的食物，穿着比士兵还要破烂的衣服，为了领地的未来他甚至能够牺牲自己的主城……

    冰雪帝皇清楚地知道，加西亚是一个好人。

    但是战争从来都是那么残酷，没有好人和坏人之分，只有胜败。

    如果可以，他也想要向加西亚大公伸出援手。

    但是如果他动手了，那么他就不算是一个合格的帝皇一甚至比他喜欢到处找人打架更不称职。

    那代表着，他已经插手了两个领地之间的战争，将整个冰雪帝国也拖了进去。

    林奇会对冰雪帝国做一些什么，他不敢想象。

    加西亚的目光仍旧冷静，却能够让冰雪帝皇看到他眼中的绝望。

    冰雪帝皇心中有些悲痛。

    他顿时明白了加西亚的意思，很显然，加西亚也知道自己不会同意如此离谱的请求。但是加西亚为了他的子民，他还是要抓住最后一根稻草。

    加西亚大公，想要让冰雪帝皇亲手掐断他最后的一根救命稻草！

    塞尔比的末日

    深吸了口气，冰雪帝皇摇头冷冷地道"抱歉，加西亚大公。

    这是你们两个领地间的战争，我不能出手，影响之大，不是我能够承担的。”

    加西亚大公遭到拒绝，却只是轻声笑了笑。

    不过，冰箱帝皇最后还是朝加西亚大公沉声道"如果你想活的话，我可以带你离开神恩之地，重新回到奥里吉堡。只要你回去，一切都可以重新开始。

    "重新开始"加西亚大公喃喃几句，最终还是摇了摇头，泪水模糊了他的脸庞“我能拿什么重新开始？我以为我能够在胜利山给神恩之地一招重击，可是却想不到一号先生带着奇兵进攻了塞尔比城。我以为只要我不顾我在后方的领地、亲人，我就能够扳回一局，今后再向神恩之地复仇。”

    “可是，一场爆炸，全没了。一号先生太可怕了，我已心如死灰，再也没有和他对抗的心思。”

    突然，加西亚大公凝视着冰雪帝皇的眼睛，问道“陛下，我能够求您一件事吗？”

    冰雪帝皇长叹一声，加西亚大公心存死志，已经无法挽回了。

    他问道“什么事情？”

    "陛下，我们家族还有一些后代，我希望你能够帮助他们。

    终有一天，哈米顿家族能够重新恢复荣耀。”

    ……

    “哈哈哈！成了，五万多大军，全被我们吞掉了！”

    夜空中。

    塞尔比的末日

    ‘大获全胜四人组'坐在一只飞行傀儡上，正开怀地笑着。

    这一场战争，每一个计划都由他们挥酒笔墨。

    保罗谋划战略，让奥法部落和魔能部落的军队全速前进，赶在大军到来的时候，做好准备。

    博格则带领这些军队做好所有的预判，甚至为加西亚大公的军队特意留下了一条路，那就是加西亚大公现在所处的地方。

    至于炸山这个天才的想法，是莫尔顿大叔想出来的。当然，若非有矮人和地精一族的技术在，恐怕这个想法根本无法实现。

    而潘妮，则是带着善于掩藏行踪的地精一路掩藏，清理整个山上地精和矮人存在过的痕迹，并且传达情报。

    也就是在他们的配合下，一支能够抵挡住克莱伊王国侵袭的军队，就这样滑稽地被坑掉了…

    在山_上设置好陷阱之后，他们便带着大军开始在给加西亚大公留下的那条路的尽头，做好了完美的埋伏。

    想要跑？

    那是不可能的。

    而那座山，内部早就被地精放好了各种魔法卷轴、魔晶、火药等等物品……为此，他们还牺牲了一名地精的生命引爆。

    而现在，就是他们收获成果的时候。

    “现在那些家伙就是待宰羔羊，他们已经失去了与我们战斗的勇气，吓破了胆。并且，他们还在混乱中失去了战争物品。现在的他们已经彻底没有和我们对抗的实力了。"保罗兴奋地笑着。

    将五万大军坑杀，对他而言没有丝毫恶感。布兹家族从小的教育，让他不会在战争之中手下留情。

    塞尔比的末日

    “希望我们做的，没有辜负先生的期望。”

    博格愣愣地看着地面，他还没有看过这样可怕的场景，但对他而言更重要的是林奇的‘考验'，他有些忐忑地问道“我想我们杀光了五万大军，先生的考验我们也彻底通过了吧？”

    "放我下去，我要去战场，我要去杀人！”潘妮大喊大叫着，看着正在缓缓离开战场的冰雪帝皇，她瞪大了眼睛“我看到有人在逃跑！没有人能在我的视线里逃跑，我要抓住他，蹂躏他！”

    若非是莫尔顿大叔拉着她，恐怕她都要跳下去了。

    显然，对于蹂躏'和"被蹂躏'，潘妮有着疯一般的痴迷。

    “你们过来拉一下这个疯婆子啊莫尔顿大叔焦头烂额，在飞行傀儡的身上，他还需要使用魔法才能够稳住身体，他有些疑惑地道"先生可从来没有让我们屠杀过五万大军啊，我们这么做会不会有什么麻烦啊？”

    "麻烦？"博格眉头一皱，道“先生的目标是统一整个世界，而塞尔比只是第一个目标。”

    “你们难道还看不懂先生的意思吗？”

    嗯？

    听到博格的话，所有人都转过头来看向了博格，就连有些癫狂的潘妮都冷静了下来。

    "先生让我们留守，并且想要考验我们，必然是因为先生需要帮手，而且是领兵打仗的帮手！”

    博格叹息一声“难道这都不能看出来吗？先生是想要统一世界，实现他伟大的目标。而我们作为先生的属下，必须要呕心沥血地实现先生的伟大目标。先生的属下是越来越多了，魔能部塞尔比的末日

    落、奥法部落，都是强大的帮手。如果我们不表现出我们的价值，恐怕我们就要落于人后了。”

    “所以，我们不能让先生失望，这一场屠杀只是开始，我们还会为先生杀死更多人。”

    "区区五万大军，区区一个塞尔比，算什么？”

    ‘忠心耿耿四人组'在飞行傀儡上沉默了下来，从他们眼中都能看到坚毅的光。

    "我还以为是先生觉得我们太没用了，才把我们留下来的”

    莫尔顿大叔低声呢喃。

    但他的呢喃还是被同伴们听到了。

    “闭嘴，莫尔顿大叔！你根本就不懂先生！”博格冷哼。

    “我们都是先生重点培养的超级天才。"保罗嘴含笑意。

    “让我鞭挞你一番吧，大叔，那样的话你会变聪明的噢。"潘妮跃跃欲试。

    “对不起，我错了！”

    莫尔顿大叔缩了缩脑袋。

    果然，还是自己太过愚钝了吗？

    '胜局已定四人组'还在欢声笑语中，期待着他们给林奇带回好消息后，会不会让林奇对他们的战果满意。

    而地面，那些活下来的大军，正在一个个地被杀死。

    加西亚大公，沉静地看着塞尔比领的方向，只是摇了摇头。

    他单膝跪地，将长剑反向杵在地面上，身体缓缓地朝前移去。

    塞尔比的末日

    鲜艳的血流顺着长剑的凹槽滑落，加西亚大公的耸拉的身体也慢慢变得僵硬。

卷一 二零零九：缘起 第128章

    了

    “呲呲一呼一吼一！！"

    火焰会咆哮，似从地狱来，有着积郁无数年的怨气在发泄。

    塞尔比城在燃烧着，焰火在为塞尔比的末路献上最后一支舞，顺便将夜空照耀成了血红色。

    白天的一场小雨，根本不能将整个塞尔比城的火焰熄灭，小雨过后，火焰的饕餮盛宴反而愈来愈热烈。

    塞尔比城到底有多少人丧生了呢？也许是一万，也许是两万，也有可能是七八万。

    好运地从塞尔比城逃出来的幸存者，也不知道他们会前往何途。

    至少，林奇是不知道的。

    在山中百年，他已然与世界脱轨。

    这一场突然得让他都有些始料不及，又分不清到底是怎么发生的战争，他丝毫无感…单纯地就觉得，好像已经赢了这场战争，已经可以回去自己的领地，不会再有什么麻烦事了。

    他此时，带领着那些地精和矮人正坐在塞尔比城的远方，烤着肉。

    前线没有传来消息，那就没有到他们回去的时候。

    矮人和地精简单地用树木支起来的烤架上，烤着不知名的魔兽肉。

    要说起来，这些地精和矮人烤肉，那是简单粗暴。

    竟然消耗了百分之的魔力？太气人了

    他们直接将野兽串起来，连内脏都没有去掉，就开始烤。

    “开饭了，兄弟们！”

    “勤劳的矮人经过一天的工作，终于获得了回报，一顿美味的烤肉！”

    “噢，天呐！邪恶的主人竟然想用烤肉奴役地精，压榨地精的生命！”

    矮人和地精们的生活，往往就是这么简单质朴。

    面对着一整个正在燃烧的城池，他们也丝毫没有恶感，开始围在火堆周围，分享着烤肉，跳起了曾经在村子里跳过的怪异舞蹈。

    “怎么就真的打仗了呢？不行，以后不能这么打仗了，跑一趟麻烦死了。”

    林奇摸着自己的下巴若有所思。

    他总觉得事情越来越不对劲。

    从一开始在奥斯德纳森林出来，他就想着要低调当个土豪和地主，猥琐发育，有事儿没事L就出去装装逼。最好就是能够养上七八百个女仆，白天的时候让他们做饭洗衣服！

    至于晚上？嘿嘿！

    对于合格的资本家来说，晚上就应该让那些女仆拿起拖把连夜加班，把家里的地全部擦干净！只要有一点点灰尘，那就扣工可惜，自从遇到带节奏四人组'之后，事情就越来越不对劲。

    竟然消耗了百分之的魔力？太气人了

    打个劫，遇上了马库斯，又遇上了万能教会的神棍。

    杀了许许多多人。

    装下逼，赚点期待币和绝望币，竟然成为了领主。虽然成为领主也达成了他的目标，甚至比他的目标更好。

    谁曾想？收拢了会造房子的地精和矮人，这下好了。

    事情就更加不对劲了。

    以战争为蓝本的城池正在修筑，而现在自己正在毁灭一个领地，一个城池！

    但是，这些都不重要。

    重要的是，他眼前有一个被魔法结界困住，动弹不得的家伙。

    那个家伙，身上有着三双翅膀，身穿白甲，一头金发，长相俊美。

    他的三双白色翅膀闪烁着神圣的光辉，却有着点点猩红，那些猩红的血液，似乎要渗透到翅膀内一般。

    这是弗朗西斯，六翼力天使。

    他此时，双眼通红，神情麻木。

    他冲进塞尔比城后，受到林奇的控制以至于意识不清，不得不杀戮。等到他恢复状态之后，他才明白在他失去控制的那段时间里，他到底干了什么。

    那短暂却似是过了好几个世纪的记忆里，全部都是鲜血、人类的哭喊声、求饶声…

    作为一个善良的天使，弗朗西斯一直承载着天使的美德。

    竟然消耗了百分之的魔力？太气人了

    除了与地狱的恶魔对抗之外，他再也没有杀过别的智慧种族。

    可是今天，他已经数不清自己杀了多少人类。

    “喂，我说你这个鸟人，你不会是傻掉了吧？”

    林奇朝着弗朗西斯挥手，他一直很好奇这个家伙为啥会说话。

    对于弗朗西斯所说的天界，他很想知道那是一个什么样的地方。

    按照弗朗西斯的说法，天界好像有神。

    所以，在面对塞尔比城的时候，他把弗朗西斯召唤了出来。

    为的，就是要了解一下天界的情况。神可不是开玩笑的，要是自己犯了什么事儿，被神追杀，那多惨啊？

    可是弗朗西斯这个家伙，好像在乱杀一通过后，就傻掉了…“先生，从他的嘴里是问不出什么的。”马库斯拿着一串烤肉朝林奇走来，看了眼六翼天使的虚影，朝林奇道“要不，先生，您就把他放回去吧。您的魔力…

    说到林奇的魔力，马库斯就有些无法言语了。

    在这个世界上，无论是什么生物，身上的魔力都是有限的。

    但是马库斯怀疑林奇的魔力根本就没有底线。

    召唤弗朗西斯的魔法，是超位魔法。

    就算是再专注于魔力储备的超位魔法师，要维持一个持续性的超位魔法，每秒钟都需要消耗大量的魔力。

    竟然消耗了百分之的魔力？太气人了

    很多超位魔法师，在使用了一个强大的超位魔法之后，都需要大量的时间来恢复自身的魔力。

    可是林奇，已经维持了这个超位魔法一整天了，却丝毫没有魔力匮乏的预兆。

    这让马库斯有些怀疑，林奇到底是不是神？

    不，或许连神都无法维持长时间维持超位魔法。

    人类有着等级限制，这个马库斯是知道的。人类能够成为超位强者已经属于极其困难的事情，他已经大胆的想象了林奇的等级一超位九阶。

    但是现在他认为，他太过低估了林奇的底线。就算是传说中上古时代的超神强者和众神，都无法如林奇一般坚挺。

    "魔力？魔力怎么了？"林奇眨了下眼睛，看了眼马库斯，似乎察觉到了什么，道“说起来还真是，该死！召唤这个没用的家伙一整天，已经消耗了我太多魔力了！”

    说完，林奇愤愤地看了眼一言不发的弗朗西斯，为了维持这个家伙，已经消耗了他百分之一的魔力了。

    太气人了！

    就在马库斯想说什么的时候，一只飞龙朝着林奇所在的方向飞来。

    那是林奇派遣前去神恩之地探查情况的笑脸人。

    只见，飞龙刚接近地面，一个笑脸人从飞龙背上跳了下来。

    他踉跄着朝林奇跑来，边跑一边大喊着"先生，马库斯大人，道哥大人，波波大人！大喜，大喜啊！”

    围在火堆前的道哥和波波正在吃着烤肉，满嘴流油。

    竟然消耗了百分之的魔力？太气人了

    两个小矮子对视眼。

    大喜？

    林奇和马库斯脸上也生出一丝疑色。

    保罗他们可是留在神恩之地，象征性地与塞尔比的大军打一下而已。

    何来大喜？

    难道是加西亚大公带领着塞尔比的大军，根本就没有碰到自己的地精和矮人军队，就转过头去进攻新阿赫恩了吗？

    所有人都齐齐看向了莽撞的笑脸人。

    只听笑脸人大笑着传来喜讯"是前线的战报，我们可以回去了！前线大获全胜，塞尔比五万余大军被我们的部队全歼，就连加西亚大公也在战场上自尽了！”

    闻言，最先反应过来的，是结界中的弗拉西斯。

    他眼中绽放着猩红的光，看着林奇，阴沉地喃喃自语“你不仅屠城，你还杀死了五万大军，你是恶魔，想要让我褪去天使的善念，彻底沦为恶魔…

    没有人注意到弗朗西斯的喃喃。

    林奇和马库斯当场呆滞。

    …全歼了？

    威名显赫的哈米顿家族，最杰出的一代家主，被不靠谱的'

    出乎预料四人组搞死了？？？

    不应该是四人组被搞死吗？

卷一 二零零九：缘起 第129章

    马库斯就是一个优秀的统帅，但是如果让马库斯在正面战场上与加西亚大公较量，马库斯不敢说自己能够有着必胜的把握。

    战场讲究天时、地利、人和。

    侦查报告，军事装备等等东西，彼此之间都有着极其复杂的关系。

    可马库斯根本没有想象过，仅凭留在后方与加西亚大公象征性对抗一下的队伍，竟然凭借着极大的劣势，将加西亚大公五万大军给灭了。

    莽撞的笑脸人将他知道的情报一点点告诉马库斯，马库斯满脸凝重。

    综合笑脸人所说，马库斯了解了，这是'创造奇迹四人组'将战场所有一切可能的机会紧紧把握在手上，而打出的一场完美战役。

    保罗他们的动向，出乎了所有人的预料，别说是加西亚大公，就连他都没有想象到。

    “不愧是布兹家族的继承人。”马库斯叹息一声，朝林奇躬身道"先生果然非同凡响，早已经知道了保罗他们配起来会有着奇效，所以早早地就将他们收于麾下。

    "林奇沉默了，许久才点点头“嗯，在见到他们的时候，我就知道他们有大才。不仅如此，他们还极有潜力，所以我一直很注重培养他们。”

    “属下佩服！”马库斯单膝跪地，低下头。

    心道，不愧是先生，兴许，先生早就知道保罗等人在后方能疯狂的弗朗西斯一路西法

    有作为，才默许自己让保罗四人留在后方吧。

    唉，草率了啊。已经对保罗四人保持了足够的重视，却还是低估了他们四人的本事啊……

    “好了好了，我们现在就回去吧，一切都在我的掌控之中。”

    林奇稍微抬起面具，抹了一把脸上的汗，浮空，坐在小黑的背上。

    没有马库斯的提醒，他也知道战役已经结束，可以回家偷懒了，他的学习能力是惊人的。不然，一百年能学会那么多超位魔法，升级成250?

    “是，先生！"马库斯朝着浮空的林奇点点头，开始指挥矮人和地精回归。

    飞龙腾空，随着巨龙而回。

    从星夜降临，自星夜离弃。

    只余身后窜天火舌在深夜舞蹈，似是哀嚎，似是在欢唱胜利的战歌，又似是在哀悼一个传奇大公的落幕。

    而弗朗西斯也被林奇解除了魔法，他的力量重新回归天界。

    林奇是不想放这个家伙走的，毕竟还想在这个家伙口中知道一些天界的信息。

    可惜的是，留着这个家伙，太浪费魔力了。就算杀掉，对他的本体也没有什么伤害，最多就是让弗朗西斯的本体虚弱一段时间而已。

    ……

    神界。

    疯狂的弗朗西斯一路西法

    上古图书馆。

    已经在图书馆内傻愣愣地站了多时的弗朗西斯终于动弹了一下，他的眉眼低垂，脸色煞白。

    六翼稍动，可见其翅膀上有着些许红点，并且，这些红点还在以极其缓慢的速度在扩散。

    “我我屠城了"

    弗朗西斯低垂的手在颤抖着，双目通红，眼角流出了悲伤的泪水。

    幸好的是，天界的生灵不是天天到处浪，就是在打仗，也没人看到弗朗西斯此时的样子。

    弗朗西斯静默了许久，他才咬了咬牙，随手一挥，一面镜子出现在眼前。

    他看到了自己身后的翅膀，三双翅膀的点滴红艳在纯白之色上，看起来是那么显眼。

    “我我堕落了？”

    弗朗西斯双目失神，心中有着恐惧。

    纯白的翅膀变换了颜色，这是堕落的表现。

    他被林奇强迫屠杀，虽是满心的不愿，但是在屠杀结束之后，他悲愤之余，竟有些难以抑制的兴奋。

    在他屠杀完毕之后，他感觉自己的阶位有了波动，似乎有两只新的翅膀，要从背后窜出。

    那代表着，只要他遵循内心的诱惑，就能够有所突破，而代价，就是他的堕落。

    疯狂的弗朗西斯一路西法

    他第一沉迷力量，在自己屠杀之时，那些士兵脸上的恐惧和绝望的表情在脑海中出现，他竟有些沉迷。

    “我不是这样的，我是一个纯洁的天使，不会沉迷杀戮，不会！”

    弗朗西斯在图书馆中咆哮声，好在图书馆连个图书管理员都没有。天界善良的种族，根本不会有所谓偷盗，看完书也会自己放回原来的地方。

    "轰隆隆一

    声音不断传出图书馆外。

    弗朗西斯浑身气息一震，整个图书馆的书架排排倒下。

    许多古籍都在弗朗西斯发疯这一会儿，被他的气息全部被撕裂成粉碎。

    “不…我想要力量，只要拥有力量，我就能拥有一切！"弗朗西斯突然疯狂地大笑起来“我喜欢杀戮，我要变强！"突然，弗朗西斯的翅膀猛地全部变成了血色，而且，已经变成了四双，八翼！

    他的一头金发与眉毛以肉眼可见的速度变白，用力地成爪状的双手指甲猛地变得尖锐，他弓着身子，剧烈地喘息着，血色的眼睛像是要渗出血来。

    "呼哧一呼哧一”弗朗西斯面目狰狞，疯狂地道“我要变强，我要杀戮，我要力量！”

    他低着头，看到地面张开的一本金书，金书上写着一段古老的凡间故事。

    ‘从前，有个小伙子，他喜欢杀戮，没有东西能够束缚他内疯狂的弗朗西斯一路西法

    心的欲望他叫路西法。'

    弗朗西斯嘴角挂起冷笑"桀桀桀，从今以后，我就叫路西法，桀桀桀！”

    笑着笑着，他双目一冷，朝着图书馆外飞去。

    他对自小长大的天界太熟悉了，天界，有一个叫做天使之泉的地方，所有天使都在那里诞生。

    他在所有天界种族震惊的目光下，飞到了天使之泉，杀死了所有保护天使之泉的天使，跃到天使之泉的上空，将一个被纯白光芒包裹的小天使抱起，猛地用最快的速度离开。

    他离开的方向，是天界与地狱的战场。

    "地狱，才是适合我的地方，桀桀桀！"弗朗西斯不，路西法冷笑着，一路狂冲，再也没有人能束缚他。

    他知道，在天界堕落的天使是没有多大的可能逃离的，所以，他需要一个筹码。

    而他怀里抱着的，就是保命的筹码，也是他变强的筹码！

    ……

    也就是从这一刻开始，整个天界沸腾。

    所有的天界种族开始疯了一般在天界主宰的命令下，与地狱开始了疯狂的抗争。

    虽然天界与地狱自古以来都有着摩擦，但是从未像现今这般疯狂。

    天界与地狱，从这天开始一不死不休！

卷一 二零零九：缘起 第130章

    林奇哪里因为自己逼出了个神经病，导致天界与地狱全面开战？

    他此时，已经回到了自己大军的队伍里。

    历史的车轮在滚动，其中出了最大一份力的人，还在迷茫之中。

    林奇对于‘凯旋四人组刮目相看，本以为这四个家伙是神经病，好家伙，谁知道他们竟然藏得这么深，就连加西亚都被他们搞死了。

    不过林奇现在还在自我麻痹。觉得还是当初自己慧眼识英雄，一眼就看出这四个家伙颇有才华，没有辜负自己的赏识。

    他们如今能够如此优秀，肯定是在跟随自己之后，在自己的谆谆教导下，才做出了这样的壮举。

    林奇心想，看来今后，要多多指导他们了。

    这不，所有人都归功于林奇。

    “尼古拉斯先生，我们没有辜负您的教导，为您带回了胜利的果实！”一见到林奇从小黑身上翻身而下，保罗就朝着林奇单膝而跪。

    "先生宏才伟略，博格佩服！我们也是想了很久，才明白您的意思，将塞尔比大军一网打尽！”博格双眼兴奋异常，有样学样。

    "噢，先生。请您奖励潘妮，抽打潘妮吧。”潘妮躺着五体投地，身上还带着鲜血，面容扭曲，极其恐怖。

    “额我也一样。"莫尔顿大叔有些茫然，单膝跪地。心中疑大胜而归

    惑，这场仗，不是大家伙儿一起想出来的办法吗？

    “哎。”马库斯赞叹一声，见到眼前的一幕，心中的震撼无以言表。

    他现在才明白过来，原来，伟大的尼古拉斯先生已经早就想好这一切，所以眼前的这四人才会有这样的表现啊？

    草率了，尼古拉斯先生无所不能，竟然连对战场的掌控都如此逆天，将所有的事情都想得妥妥的。

    虽是早已心悦臣服，但是每到这时候，马库斯还是忍不住佩服地跪倒在地。

    "呜呜，跟着这样邪恶而聪明的主人，地精一族再也没有翻身之地，只能永世沦为奴隶了。"波波痛哭，无力（兴奋）地跪倒在地，带起了所有地精的情绪，哭声顿起，哀嚎遍野？

    "大哥，既然我们打赢了，我们现在就投入工作，开矿建城吧？"道哥一副拼命三郎的样子，让矮人们都兴奋了起来。

    虽然不懂为何这些人类和地精都跪下，但是总觉得自己不能搞特殊，矮人们也随即跪下。工作什么的，最喜欢了。

    林奇有点飘。

    什么？

    不想打仗？

    不想建城？

    有这回事儿？

    之前的不愿，全部抛之脑后。

    胜利的滋味，和猪脚饭一样美味。噢不，差一点就比猪脚饭大胜而归

    美味了。

    他浮空而起，狂风吹过，让他的白发飘飘，一身陈旧的白袍更显沧桑。

    此时已近凌晨，矮人和地精们手握的火把照耀在林奇的身上，他的笑脸面具在火光的照耀下，闪过金色的光芒。

    让林奇看起来无比庄严与肃穆，一股霸气之感传出，让在场的所有人心中都有一种面对绝对上位者的压迫感。

    方圆十里，在林奇使用扩音魔法的作用下，都能够听到林奇沧桑而肃穆的声音。

    “我于人间数十万年，见过苍生苦困，叹过岁月无情。今日，你们随我走过历史长河，望你们毕生铭记。”

    "这，是我们神恩之地获取的第一场胜利，但不是最后一场。

    在将来，还有许许多多胜利的果实等着我们去采摘。但是我希望你们永远记住，这最初的一场胜利。我们，弱小的神恩之地，战胜了强大的塞尔比。”

    “看一看你们身边的同伴，他们有地精、有矮人，有人类，有飞龙。在将来，我们还会有更多的同伴。但是，请你们永远记住，我们是神恩之地的战士！”

    “现在，请你们站起来，神恩之地的子民们。

    言毕，一座高山后，缓缓升起太阳的一角。

    天空更加清晰了许多，山的那角亮起一抹淡淡的金光。

    伴随着林奇的话，在场的人心中都不由升起一股战意。

    他们站起身，举着手中的武器，跳起脚来哇哇大叫。

    "神恩之地！”

    3大胜而归

    "神恩之地！”

    "神恩之地！”

    神恩之地最初的子民们，在分享着他们胜利的喜悦。

    [期待币+86241]

    期待币的声音响起，林奇也有些兴奋。

    果然，期待币又到手了，我真是一个无情的期待币收割机器。

    兴奋之余，在下属们兴奋的吼叫声中，林奇呢喃一句“既然打完了，那以后就不会继续打了吧？好好地建个城堡，建个城什么的都无所谓，打仗什么的，最讨厌了。我还想着好好修炼，好好地吃一顿猪脚饭呢。不能让事情再脱离轨迹了，轻轻松松过日子才是王道。”

    "嗷吼！”

    小黑听到林奇的呢喃，发出了不满的叫声。主人，你是个大佬啊能不能有点志向？

    但是地面的那些兴奋的人，听到小黑的吼叫，更加兴奋了。

    看看，啥叫志向远大的强者？

    啥叫真正的大佬？

    站在巨龙身上，瞧瞧那身姿，那风范，无敌了！

    他们龙语十级，顿时就明白过来，那只强大的巨龙大人，和他们一样，都在兴奋啊！！！

    林奇也一样，巴掌拍在小黑脑袋上“什么？你还想打仗？

    不行！”

    大胜而归

    "嗷吼！”

    小黑咆哮了一声，总觉得，跟自家的主人不在一个频道上。

    战士们回归了神恩之地，地精和矮人们卸下了盔甲，放下了武器。

    他们又开始投入了辛苦的工作之中，在魔法的作用下，整座城的规模以极快的速度扩张着。

    还有一部分地精和矮人，在古巨鸡的带领下，朝着塞尔比的矿脉进发。

    塞尔比城已毁，加西亚大公已完，哈米顿家族已然名存实亡，短时间之内，塞尔比领已经成为了无主之地。而塞尔比领的那些贵族们，都知道了加西亚大公的噩耗。

    复仇？

    他们没有想过，这些贪婪的贵族第一时间要做的事情，就是在塞尔比无主的时候，以最快的速度扩张自己的领地。塞尔比再陷入了战争之中，不过这一场战争，属于那些小贵族。

    聪明的贵族们很清楚神恩之地的状况，虽然神恩之地似乎已经攻占了塞尔比，但是神恩之地根本没有足够的资源去占据这一片土地。

    所以，贵族必须在最短的时间内，获取更多的利益，以迎接塞尔比之后的巨变。

    而本以为能够好好休息几天的林奇，却发现自己根本休息不了，又被自己的下属们缠上了…

卷一 二零零九：缘起 第131章

    “我现在很想后悔，我不想打仗，我不想统治世界，我只想偶尔毁灭一下世界，又拯救一下世界，赚点绝望币和期待币。”

    林奇现在陷入了思想的风暴"我现在应该怎么办？在线等，急。

    "先生，我们既然获取了塞尔比的矿脉，开矿和建城还需要段时间，我认为，这段时间，我们应该收服整个神恩之地的异族。”

    一个临时搭建好的帐篷内，林奇等人席地而坐，马库斯朝坐在主位。上的林奇严肃地道。

    “虽然我们战胜了塞尔比，但是我们现在还没有足够的实力，所以我们征服世界的野心不能太过明显。我认为，我们应该低调一段时间。"博格在小圆桌上，用鹅毛笔在羊皮纸上画着什么。

    “如果打仗的话，我觉得我能够独当一面了！我父亲要是知道，肯定很欣慰，也不知道什么时候能跟他打一场。"保罗傻笑着。

    "先生，我想学习亡灵魔法，听说学习亡灵魔法，肉体会被魔法能量蹂躏，灵魂也会受到煎熬，我好喜欢！"潘妮满脸潮红“我从战利品上，找到了一本亡灵魔法书，我能学习吗先生？”

    "先生是不是不想统治世界？”莫尔顿见到林奇没有说话，眨了下眼睛。

    “闭嘴，你这个愚蠢的人类根本不懂大哥（主人）！”

    道哥和波波怒斥莫尔顿大叔，让莫尔顿大叔缩起了脑袋。

    “我觉得，我们应该好好吃饭，休息，不要想什么征服世界口350级？

    不过潘妮想学，还是点了点头“到时候我教给你几个亡灵魔法。”

    "先生，在这场战争之后，我发现我实在是统帅级别的人才，我想为您组建几支战斗部队！"保罗满脸笑意，插话道"以矮人和地精为基础，再加上稍加改造，我打造的军团绝对能够让先生满意。

    "去吧。"林奇咂咂嘴，点点头。

    “大哥（主人）波波和道哥也随之表示有事情要干，离开帐篷。

    现场，就只剩林奇和莫尔顿大叔。

    两人笑脸面具对着笑脸面具，相顾无言，股粉红色的气息袭来。

    “你怎么还不走？"林奇皱眉说了一句。

    好不容易这些家伙都去办事了，拥有了独处的时间，顺便发发牢骚。

    谁知道，还有个抠脚大汉在。

    "先…先生，我除了会研究魔法，啥也不会干"莫尔顿大叔惭愧地说了一声。

    林奇不以为然。至少，你还知道我不想统治世界不是？

    顿时从系统空间里拿出一本书，那书上，是林奇准备好的烹饪技术，第一页，就是林奇研究的猪脚饭的做法。

    看也不看，林奇就丢给了莫尔顿大叔，道"好好学习，其实你是最有用的。”

    听到林奇说自己是最有用的，莫尔顿大叔一阵感动。

    52.

    350级？

    是了是了，肯定是先生看到了我隐藏的才华和天赋！

    太感人了。

    于是，看了眼林奇丢给他的那本书，双眼一瞪，狂喜。

    他感动地朝林奇跪倒在地，泪流满面，不断叩首"谢谢先生，先生的恩德，莫尔顿感激不尽！”

    林奇见到莫尔顿大叔叩出血的额头，眨了下眼睛。

    不愧是自己手下最有用的人，就连承担了做饭的任务都如此兴奋。

    "去吧，好好努力，我看好你。"林奇咧嘴笑了笑。

    "是，先生！"莫尔顿听命，一溜烟儿从帐篷跑了出去。

    林奇看到一群沙雕全部离开，松了口气。将在空间中尘封已久的超神级傀儡拿了出来。

    那个傀儡，在时间的变化下，已经彻底融入了自己的血，获得了独立的人格！

    手中黑光一闪，一道人影出现在林奇的眼前，单膝朝林奇跪地。

    它的声音有些尖锐。

    “主人。”

    林奇眨着眼睛，看着眼神迷茫的傀儡，怔了怔。

    这家伙，长得好奇怪…

    竟是个身穿彩服的小丑？

    为何不是一个乖巧的小萝莉？大波御姐也不错啊！

    350级？

    “主人，我能感受到您内心不满的情绪，请问我是哪里做错了吗？"小丑朝着林奇跪下，脸上露出惊恐之色。

    他刚刚出生，对万事万物都极其不了解。而林奇对于小丑而言，就是父亲。

    此时他感受到林奇内心的不满，就像是一个孩子见到其父亲从腰间抽出七匹狼一般。

    “你站起来说话"林奇笑了笑。

    这个傀儡，自己已经研究了好久了，甚至还学会了傀儡内的一些魔法锻造方式，多少还是有些了解的。

    超神级别的物品，其魔法构造还好说，就是这材料，缺了一些。

    “是，主人！”

    感觉到林奇的情绪转变，小丑心安了一些，站起身来。

    林奇稍微使用侦查魔法，侦查了一下小丑的力量，这让林奇有些疑惑了起来。

    “350级？？？”

    林奇嘴角抽搐着。

    他震惊于小丑的等级，虽然疑惑他一个251级的小辣鸡’，竟然侦查出了350级大佬的等级，但是并不在意……毕竟，侦查魔法上，可没有说侦查的对象，必须不得高于自己+级……

卷一 二零零九：缘起 第132章

    “350级？”小丑挠了挠脑袋，让头顶。上稀疏的红发有些凌乱，迷茫地问道“那是什么？”

    “没什么。”林奇心中一喜。

    有个350级的超神强者在，还有啥好怕的？

    这不妥妥的怼天怼地怼空气吗？

    还真别说，系统大大良心大大的好，出品即精品。

    而且这小丑，还能自我成长！

    这离吃。上顶配猪脚饭的日子，还远吗？

    “你有什么能力？"林奇朝小丑问道。

    小丑疑惑了一下，小心翼翼地用一根手指点在林奇的膝盖上。

    林奇当即获取了小丑的大概信息。

    超神级别的小丑，肉体力量极强，在战斗中能够吸收对方的魔法以及战气力量，越吸收越强大。并且同时，能够经过对方的魔法术式以及战气运用结构，模仿对方的魔法和战技！

    这让林奇倒吸了口凉气。

    这不同级别无敌了？

    林奇欣喜，思索了一会儿，开始给小丑发布任务。

    作为一个合格的资本家，好不容易有了一个免费工人，不让他出去干活，那不是傻子吗？

    “小丑啊，以后你就叫这个名字吧。"林奇笑了笑，随意给小系统大大，良心大大滴好

    丑起了个名字。

    小丑懵懂，愣愣地点了点头，有些不明所以，只是面对最亲近的人，愿意接受一切。

    “从今以后呢，你就去到处恐吓别人，搞多点动静，但是不要乱杀人，知道吗？那些都是韭菜，在大陆上闹出恐慌就可以了……

    帐篷中，林奇在朝着小丑谆谆教诲。

    朝着小丑灌输搞事情的各种知识和套路，比如什么把某个大佬的头发剃掉，把某个国王的鸡儿弹肿，把某些教会头子丢进粪坑里…

    反正，怎么能够造成恐慌怎么来。

    小丑懵懂无知，正在接受着林奇的高级知识指导，将林奇的每一句话都牢记在心中，并且当成了人生目标，第一有了身为人的人生准则和期许。

    一天的时间，缓缓而过。

    小丑眼神仍旧单纯，懵懂，无知。

    “行了，你去办事吧，碰到打不过的，就快点跑路。"林奇再提醒了一声，用指甲在一根手指上划出了一道伤口，将一张地图和一滴用魔法能量包裹起来的血丢给小丑，道“出门记得去奥斯德纳森林找哈金斯和阿毛，把我的血给阿毛闻一下他们就知道你是自己人了。搞事情的时候，带上他们。”

    地图上，有两个点，一个是林奇所在的地方，一个是奥斯德纳森林的中心。

    小丑看懂了，点点头。

    系统大大，良心大大滴好

    当即走出帐篷，一跃而起，已经离去。

    “奇怪，怎么350级的大佬，在我面前一点压迫感都没有呢？"林奇眨了下眼睛，觉得有些疑惑“还有，为啥我研究的时候，总感觉我身体的魔力和力量都比小丑强呢？”

    [宿主大大，不可能，绝对不可能！你身上的魔力其实并不多，你一直使用的都是我的魔力，唉哟，我为了你可是累死了。

    ]

    系统的声音响起，有些焦急。

    林奇疑心大起“我怎么可能用你的魔力？这在魔法术式上根本说不通啊？”

    [是这样的，你看看你身上的魔力储备，是否有空间屏障？

    是否各系魔法都能

    “好像是这样的"

    [我为了你，可是花了大心思啊。你再看看你身上的术式结……

    “原来如此，系统大大，我终于明白了。感谢系统大大。”

    [宿主大大不用客气，你借用我的魔力可以是可以，但是千万不要太过逞强，否则

    “系统大大，你真是个好系统。

    林奇心中宽慰。

    暗道系统果然变好了。

    想当初，自己来到这个世界，无依无靠，要不是系统大大…自己早TM出来浪了！

    系统大大，良心大大滴好

    虽然当初发生了那样的事情，但是现在，林奇觉得系统大大已经变好了。

    瞧瞧，系统现在多为自己着想？

    就连魔力都借给自己，并且如此为自己着想，多番提醒。

    这么负责任的系统，去哪里找啊？

    感慨一番，趁着月色撩人，林奇难得清闲，飞到一座山上，找到了一只白色老虎。

    那也是林奇的宠物之一，199级，断月空鸣虎，林奇叫它大虫。

    因为林奇还有一瓶超位级别的魔法药水没搞完呢，要找一个家伙守护啊，小黑那家伙，总感觉不靠谱，倒是大虫比较老实。

    “嘶溜！"大虫一见到林奇，大嘴咧到了耳根子，露出了满口大尖牙，用大舌头朝林奇舔去。

    林奇按住大虫的虎头，瞪了大虫一眼“我不在的时候，有没有好好刷牙？”

    “吸溜吸溜！"大虫舔了林奇的手一下，示意刷过牙了。

    林奇兽语十级。

    一巴掌拍在了大虫的头上“没刷牙就舔我？快去刷牙，否则我就把你炖了！”

    "嗷吼？？？嗷吼！！

    大虫目瞪口呆地盯着林奇，许久，眼泪汪汪地跑开了。

    林奇兽语又升了一级，顿时知道大虫知错能改。

    “好孩子啊，肯定是去刷牙了。"林奇咧了咧嘴。

    系统大大，良心大大滴好

    四下无人，月色有些撩人，正是嗑药的好时候。

    林奇手中出现了瓶蓝色的药水，其内有流光氤氲，打开瓶口，林奇一饮而尽。

    “咕噜咕噜。”

    这药水酸酸甜甜的，味道倒是不错。

    突然，无数的魔法精灵在天空中朝着林奇奔袭而来，竟形成了一根七彩的圆柱，场面极其壮观！

    就和。就和林奇平常修炼差不多。

    但林奇哪里见过这样的场景，平常修炼都是闭着眼的。

    系统大大可是说过了，修炼的时候闭着眼效果才最佳。

    难道修炼这么重要的事情，系统大大还能瞎编乱造不成？

    林奇见到这样的情形，当即讶然“不愧是系统出品啊，可以可以，系统大大坑过我之后，看来已经改过自新了。系统大大，一定要好好重新做系统啊，骗我这么单纯的人，要不得啊！”

    [请。请宿主大大放心，卑微系统已经经过思想改造，要是再骗宿主大大，我就是狗！]

    系统从最终的忐忑，变为坚定。

    [宿主大大，请查看自身的等级！]

    林奇感觉到身体里魔力越来越充沛，点点头。

    查看了一下自身的情况。

    [宿主林奇]

    [等级262级全系魔法师/250级全能战士]

    52.

    3系统大大，良心大大滴好

    [修炼万界最强冥想法（5240/10000层）万界最强呼吸法/（5002/10000层）]

    [魔法超位五阶冰系魔法冰之裁决、超位五阶光系魔法一光明枷锁、超位……

    [战技超位五阶强化战技九重强化、超位五阶感知战技一生命弱点、超位…

    “卧槽，可以啊，系统大大，一瓶药水直接变成262级了。

    林奇面色一喜。

    这再多喝几瓶，岂不是逆天了吗？

    只不过，下子升这么多级，就没有点其他的反应呢？

    林奇眨了下眼睛，虽然有些疑惑，还是接受了。

    这一百年来，不就都这样的吗？

    升级升着升着，都没啥感觉。

    [咳咳，请宿主相信，本系统改过自新之后，绝对是最诚实的系统。诸天万界，再也找不到像我这样诚实的系统了。我现在的核心理念，就是真诚对待宿主，为宿主服务。]

    系统言之凿凿。

    林奇当场就信了。

    系统已经有过一坏心思了，现在还能有什么坏心思呢？

    不可能，绝对不可能。

    而且这魔能傀儡，和等级都是妥妥的。

    当即点了点头，朝系统道“给我搞点超位魔法学一下，六阶的那种。”

    3系统大大，良心大大滴好

    [好的宿主大大，我现在给您一份超位魔法列表，好好学习，天天向上。]

    林奇皱了皱眉。

    这一，系统和之前给自己学习魔法的方式不一样了，之前都是系统一步步教的。

    而现在，直接给自己丢过来了。

    看着那些魔法术式，还有构造图，林奇皱了皱眉。

    “这些魔法似乎并不难的样子啊，系统大大，你是不是搞错了？"林奇提醒一声。

    [不是这样的，宿主，完全是因为你使用了魔法药水，所以领悟力急速提升，才会觉得这些魔法简单！等到效果消退之后，你的资质又要降低了，说不定就看不懂了。]

    系统连忙解释道。

    之前，哪儿是魔法难学啊？

    三个月领悟，完全是因为系统留了一手，慢慢教，并且把魔法复杂化，才。

    …

    否则，就林奇那种妖孽的领悟力，还有东西能教？

    淦！

    [哎，要失业了。]

    系统在心中长叹一声。

    “原来如此，我说呢，我领悟力那么差，要不是有药水，怎么会那么厉害呢。系统大大，你果然变靠谱了！"林奇咧起嘴来。

    系统大大，良心大大滴好。

卷一 二零零九：缘起 第133章

    时间缓缓而逝。

    林奇也难得获得了几天的清闲时间。

    大伙儿都忙活了起来。

    这些天，马库斯一直在神恩之地到处乱转，在神恩之地其余三个种族的部落中游说。

    奥法部落和魔能部落热火朝天地工作着，似乎要卖上命，还很欢乐的那种。

    保罗在疯狂训练部队，带着飞龙，请求小黑的帮助，在奥斯德纳森林闲逛，筛选着能够充当大军坐骑的魔兽。

    神恩之地，有一片山谷，里面黑雾缭绕，潘妮在修炼亡灵魔法。

    至于莫尔顿大叔，他都快高兴疯了。林奇给他的书籍哪是什么烹饪知识啊？那特喵是上古火系魔法术式，虽然以烹饪为基础，但是深学，就能化身上古人族！也就是这个世界最初的人类一元素人族，受法则眷顾！

    至于博格，则将战报的消息带回了尼斯塔德领。

    “什么？？？塞尔比主城毁了？加西亚大公被你们弄死了???”

    说完这句话后，尼斯塔德领的这位年轻的大公，整个王国最有权势的贵族，当即昏倒。堂堂一个超凡强者，战气混乱，大病三天。

    塞尔比的哈米顿家族，可是林顿家族几百年的对手，就这样没了。这让萨姆深受打击，好家伙，几百年都搞不定，被这些笑国王被吓尿了

    脸人直接嚯嚯了。

    ……

    整个王国，不，整个世界都沸腾了。

    当然，最先对神恩之地发起攻讦之声的，不是被攻击的奥里吉堡，而是这个获得胜利的国家一克莱伊王国。

    塞尔比主城被屠杀和加西亚大公五万大军被坑杀的消息，陆续传来。

    国王险些没有吐血。

    按理说，国家打了胜仗，那是应该开心的事情才对。

    实则不然，这始终是贵族的世界。在世界各国蠢蠢欲动的情况下，攻克塞尔比领，对于克莱伊王国而言，可以说是一击重锤。

    克莱伊王国，将会被邻国针对，徒增奥里吉堡和哈里特森王国两个大敌。

    打仗，就代表着王室要出钱，国王要求着贵族出兵。而且，国王还将受各大国家谴责…

    林林总总，险些没有让国王当场去世。

    国王此时，正在他的王座上疯狂地拍桌子，满身肥肉乱颤，汗水让他的衣服都贴到了身上。

    也不知道是不是有着什么默契，他和林奇表达出了同一种意思。

    “我不想打仗，我就想在我的宫殿里享受我国王的生活，每天安安分分守住我的国家就好了，你们懂吗？啊？懂吗？"3国王被吓尿了

    国王张开他的血盆大口，朝着零散地站在宫殿内的大臣们咆哮“你们说现在事情已经成这样了，怎么办？到底该怎么办？”

    他想着，就算是将塞尔比领打下来了，也能谴责林奇，派大臣去接收一部分土地，谈判。

    这下好了，整个塞尔比直接被攻陷了。

    那可是好几万人的屠杀，在这场事件中，除了战场上死去的，加上一些其他连锁反应，直接死了近十万人……一想到消息传遍世界之后他将受到的舆论压力，国王险些没有一口血喷出来，就连整个克莱伊王国也有了被人攻打的借口。

    王室的地位岌岌可危。

    村”

    大臣们沉默了。

    他们已经感觉到了国内的各种暧昧态度。

    若是平常，他们还会讥讽一下国王，甚至挑拨一下国王去整一整神恩之地。

    但是现在，他们觉得还是闭口不言比较好。

    塞尔比领，那可是能够抵挡住克莱伊王国三百年进攻的强大领地。而且最重要的是神恩之地才建立了没几天，就已经能够攻打一个屹立三百多年不倒的领地了。

    谁敢多说什么？这要是神恩之地的尼古拉斯家族，和尼斯塔德领的林顿家族联合起来，在场谁顶得住啊？

    惹不起，惹不起。

    3国王被吓尿了

    贵族可没有傻子，审时度势的能力，已经炉火纯青。

    大不了这王室没了就没了呗，谁占领了克莱伊王国都无所谓，只要贵族们服个软，他的领地还是他的领地，只不过国家换了个名字罢了。

    甚至这些贵族私底下，都已经开始征兵，准备等待神恩之地的下一步动作。若是神恩之地想要再攻打，那能够带上自己再好不过。

    “陛下，请不用担心。”

    贵族们朝着宫殿外看去，阴险狡诈的惠勒大人又来了…他一如既往地那么淡定，似乎很为王室着想“陛下，目前的状况，只要我们将神恩之地的笑脸人和神恩大伯爵交出去，那就不会有事。”

    “毕竟，这些事情都是神恩大伯爵私自所为，藐视王权，我们克莱伊王国也是受害者。他才刚成为贵族没多久，而且我们都能够确定，我们对他们进攻的事情一无所知，不是吗？”

    惠勒冷笑道“"只要我们设法设下一个宴席，把神恩大伯爵诱骗到王城，并且事先做好足够的准备，我们就能将他困住！在这之后，我们只要将神恩大伯爵交给奥里吉堡，再加上一些赔偿与交涉，一切都能完美解决。”

    听到惠勒的话，国王安心了一些，当即同意了下来。

    朝着惠勒大笑道“果然还是费迪南德大公聪明，处处为王室着想！”

    称赞了惠勒一番，国王愤怒地看向那些大臣，拍着桌子怒喝道“不像你们，你们就是一群废物，我要你们有什么用？”

    大臣们低着头，都翻了个白眼。

    3国王被吓尿了

    大家都看得明白，就你一个高高在上的国王看不懂，白瞎了王座了。

    就这？还王室血脉呢。

    傀儡皇帝！

    就在诸位大臣和惠勒不屑之时，突然，一道黑影猛地窜进了宫殿，出现在王座旁边。

    所有人面色大变，都能清晰地感受到那道恐怖的气息。

    “有刺客！

    “你到底是什么人？”

    “有话好好说啊，这位阁下！”

    大臣们和惠勒当时就急了。

    这国王虽然没什么卵用，但是他现在还不能死，否则的话，一个国王在他们这些高贵的贵族面前被杀死，那可是会让在场所有贵族被别国的贵族嘲笑的。

    这是耻辱！

    他们惊恐地看着站在国王身旁一言不发的人影，不敢动弹。

    此人，身穿五颜六色的古怪紧身服，头上顶着稀疏的红发，大圆鼻子通红，红唇白面，头顶尖帽，看起来极其诡异。

    惠勒身体在颤抖，他感觉到，面对这个人，他没有丝毫胜算。

    如果对方的目标是他，恐怕自己会被，秒杀！

    只见，小丑将一只手按在国王的头上，看都不看已经瑟瑟发抖，浑身肥肉乱颤的国王。他好奇地看向那些大臣们，一手挠头国王被吓尿了

    问道“请问，这是国王陛下吗？听说国王陛下应该坐在最高的地方，而且很胖，对吗？他这样，算胖吗？”

    大臣们愕然。

    那不明摆着吗？

    那身肥肉都够整个村的人吃了！

    “阁下…请问克莱伊王国是否有什么得罪您的地方？如果有的话，我们将会赔偿，或者以其他的方式补偿。"惠勒硬着头皮朝小丑躬身道“而且。杀了他，对您也不值得”"这话要是平常的时候，恐怕大臣们会笑出声来。

    太侮辱人了…

    "杀了他？”小丑愣愣地摇了摇头，道“我不是来杀人的，我是来，弹鸡鸡的。”

    他已经确定了这个胖子是国王了。

    在大臣们愣住的时候，他一把将国王踢倒在地。

    瘫倒在地的过宛若一滩肥肉，小丑寻找了一下目标，终是寻到了林奇所说的那种事物。为此，林奇还找了一根蘑菇给小丑看。

    不过，国王的肥肉太多，挡住了身体的许多部位。

    小丑按照林奇所言，找准目标，实时跟踪，一番摸索，掀开国王垂落的肚皮，终是心满意足。

    “找到了！"小丑脸上一喜。

    言毕，和林奇指导的一样。

    “噗！”

    国王被吓尿了

    一声轻响响起。

    小丑嘴角翘起，兴高采烈地朝着宫殿外走去。

    深藏功与名。

    与林奇指导的，没有丝毫差错。

    还不忘回头说一句“玩得很开心，我还会再回来的，再见了。

    而正在宫殿外瑟瑟发抖的哈金斯和呆萌的阿毛，也随着小丑飞离了凶案现场。

卷一 二零零九：缘起 第134章

    “啊！！！”

    等小丑和哈金斯等人离开，宫殿内的大臣们还在呆若木鸡状态。

    若非是终于反应过来的国王惊恐地叫了起来，恐怕大臣们还要愣好久。

    大臣们打了个激灵，朝着国王的方向看去。

    只见，地上摊着一滩肉，肥润的面孔竟然能够扭曲在一起，眼睛已经看不到了。

    这具光溜溜的猪肉，冒着冷汗，地面上满是水渍。

    重新被肚皮覆盖住的下体所处的地面上，已经是满地黄色液体。还有一坨黄色的圆柱软体，上面有着一些小黑点，甚至还能看到未消化的玉米。

    “来人，把他抬回去"惠勒无力地使用扩音魔法叫了一声，将宫殿后面还不知道宫殿内发生什么的奴仆叫来，让这些懵逼的奴仆把已经吓晕过去的国王抬回去。

    现场的所有人都沉默着，面无表情地看着被抬回去的国王。

    今天这突如其来发生的事情，实在是太恐怖了。

    国王没死，对他们而言是最好的消息。

    但是所有人都处在后怕之中，如果这个诡异的家伙目标是他们，那现场谁能够顶得住？

    没见到最强的惠勒大公，都瑟瑟发抖吗？

    “这件事情，守口如瓶，知道吗？"惠勒阴沉地朝大臣们说我，小白，成功打入敌人内部

    道。

    他从遇到林奇之后，再一产生了无力感。

    面对小丑，他的恐惧要更多一些。

    虽然不知道林奇和小丑谁更强，但是，林奇可是善良的人啊。

    这小丑就不一定了，这样有着恶趣味，喜欢弹人JJ的人，怎么能跟正直又严肃的一号先生相比呢？

    “知道的，知道的。

    “就是你这个大嘴巴的家伙，定不能到处乱说。”

    "费迪南德大公多虑了，我们不会说出去的。”

    这些嘴脸丑恶的贵族信誓旦旦，险些没有让惠勒当场暴走，将他们杀人灭口。

    但是，这是做不到的。

    惠勒已经完全明白了，这事儿，是兜不住了。

    这些贵族，哪里管什么王室的脸面？

    反而今天这件事情，会成为他们茶余饭后的闲谈趣事。

    他叹了口气，打算不管这些事情，朝大臣们道“你们准备一下，神恩之地的神恩大伯爵，攻破了奥里吉堡的塞尔比，并且打开了奥里吉堡的国门，完成了克莱伊王国几百年都做不到的壮举。所以，王城将会为神恩大公举行一场凯旋仪式，为神恩大伯爵表达迟来的敬意！”

    “你们明白我的意思了吗？”

    惠勒脸上带着笑意，似乎刚刚宫殿内什么都没有发生过一3我，小白，成功打入敌人内部

    样。

    在场的大臣和贵族经过短暂的恐惧过后，也缓和了过来。

    聪明的贵族可不怕死，为了家族的继承，他们往往都做好了多种准备。就算死掉，家族的荣耀也还在。他们怕的，是屈辱地死去。

    大臣们连连点头，眼中露出玩味之意。

    惠勒的态度转变得太快了，这些贵族，似乎都想到了什么。

    都陆续走出宫殿，开始准备至于准备什么，他们各自的心里都有数。

    ……

    “喵呜？喵呜？”

    小白在奥斯德纳森林周边疯狂乱窜，它已经不知道自己窜了多少天了。

    终于，它将所有奥斯德纳森林的魔兽叫了回去。

    紧接着，它转晕了，华丽地，迷路了。

    “喵呜？（主人你在哪儿？这里风很大，我很害怕喵！）”

    奥斯德纳森林周边，还是很好找的，随着有树木的地方转就好。

    但是，到了陆地人类城镇的地方，它发现，聪明伶俐的它，不知不觉就迷失了方向…

    实际上，它曾从神恩之地经过…

    只不过，林奇严格指令小家伙们掩盖自身的气息…最终导致的结果，就是小白擦肩而过。

    我，小白，成功打入敌人内部

    小白此时在一个宫殿顶端，大眼睛水汪汪的。

    宫殿顶端的风很大，吹得小白的白色软毛凌乱了，和它的脑海一样，乱糟糟的。它缓缓地趴下身，舔舐一下凌乱的毛发，总觉得回不了家了。

    “喵呜？喵呜？”

    作为一只成熟的神兽，它认为自己应该主动找寻回家的路。

    "喵呜！

    最终，它猛地打开了空间，一个随机传送！

    从空间出来。

    清新的空气、宜人的气息、茂密的树林、一片绿色…它突然觉得，自家的主人在自己不在的这段时间，是不是已经转头去宠别的小动物了？

    一想到这里，小白就极其委屈，自己又绿了？

    “喵呜！”

    突然，小白猛地一转身，它察觉到有生物正在试图接近自己，定睛一看，是一个苗条的人形生物。

    长相极其美丽，就好像天地雕琢的一般，穿着朴素的布衣，头上戴着草冠，露出一双尖尖的耳朵，皮肤白净如同瓷娃娃。

    稍加思索、冷静分析，小白挠了挠头，确认过眼神，一眼就看出这个家伙不是人。

    “喵呜！

    小白呲牙咧嘴，身上的白毛顿时炸起，弓起了身。

    “哇，好可爱的小猫猫。”甜美的声音响起，那个非人类朝着我，小白，成功打入敌人内部

    小白伸出了邪恶的双手。

    “喵呜？喵呜？”

    小白再陷入了思索中，一眼就看出来这家伙不是人。

    主人可是说过要统治世界的，这个非人类似乎不错的样子，竟然达到了超凡九阶，一看就是身份不俗！

    那么，这个家伙就是主人的潜在敌人。

    小白的双眼微眯，选择了让这个家伙抱住。

    "喵呜！”小白朝对方呲牙笑了笑，在对方的大胸肌上使劲地蹭。

    就是不知道为啥，这个非人类的胸肌比主人的要大得多。

    “嗯呀，好可爱啊，小家伙，你怎么会在妖精森林里？你身上都没有魔力波动，是怎么进来的呀？"美丽的非人类将小白举到她面前，疑惑地问道。

    "喵呜？喵呜？”

    小白在努力地装只猫，今儿个，我就是一只可爱的小喵喵了。

    今儿个，算是成功打进敌人内部了。

    作为一只成熟的神兽，是时候凭借自己的努力，成为一个真正的奸细了！

    “嗯，要不你跟我回家吧？”非人类将脸贴近小白，一脸期待的样子。

    显然已经被小白的美色所诱惑。

    “喵呜？”小白似乎在疑惑。

    我，小白，成功打入敌人内部

    这番可爱的作态更是让非人类怜爱之心大起，抱起小白就是一顿猛吸。

    小白从非人类的怀抱里露出头来，双眼冒着兴奋的光。

    作为一只成熟的喵，我不仅会将奥斯德纳森林的魔兽叫回家，还会当内奸。

    完美！

    绝对不是为了找个猫奴给自己喂饭吃！

    “咕噜噜。

    一道肚子响动的声音传出，非人类娇笑一声，将小白抱得更紧了一些"可怜的小家伙，饿了吧？我带你去吃点东西吧。”

    “喵呜！”

    瓷白呲着牙，连连点头。

    它不知道的是，这个地方，叫妖精森林…

卷一 二零零九：缘起 第135章

    “小白怎么还没回来啊？已经出去好多天了。”

    林奇在草地上，将头枕在小黑的龙鳞上晒太阳，戴着从系统买来的墨镜，有些疑惑。

    按理说，作为一只成熟的神兽，怎么也能找到回家的路才对。

    小白不是一只喵吗？应该和狗一样嗅觉极其灵敏才对的。

    “嗷…小黑无力将龙头转向林奇，无力地翻了个白眼。

    心道，主人诶，不知道小白是个路痴吗？

    林奇龙语十级，当即就知道小黑和自己一样，在担心小白。

    他试探性地朝小黑问道“要不这样吧，你去找小白？”

    说话间就站起身来，一只手朝着小黑的爪子伸去。

    “嗷吼！嗷吼！”

    小黑猛地朝后一跃，躲过了林奇的魔爪，小白被丢飞的幕还历历在目。

    它可不想遭到同样的待遇。

    "嗯？你是说小白能够找到家，在外面玩玩而已？"见到小黑的样子，林奇恍然大悟。

    果然，还是十级龙语靠谱“那我就放心了。”

    "嗷吼？嗷？”小黑目瞪口呆。

    就在它急得都要口吐人言的时候，一条飞龙从天而降。

    博格从龙背上下来，飞龙瑟瑟发抖地趴在地上，看着小黑。

    准备前往克莱伊王城

    这让小黑连忙直起了身体，巨龙的威严毕露无疑。

    无论如何，在飞龙的面前，巨龙都要保持高贵。它瞬间把小白的事情忘了个干净…

    林奇也因为博格的出现，将小白的事情之脑后。

    可怜的小白，就这样被放生，噢不，放养……

    还能省点粮食。

    "先生，我一直在尼斯塔德领的林顿家，事情是这样的”

    博格跟林奇说了他在尼斯塔德领遇到的事情。萨姆不堪打击，一病就是三天，好在万能教会的两个高层还在林顿家做客，用光明魔法为萨姆治疗过后，他的身体早已经无碍，只不过精神有些萎靡。

    现在萨姆还是接受了可怕的现实一塞尔比已经毁了。

    “萨姆大人让我通知您，王城已经做好迎接您凯旋的准备，希望您能够接受王国的封赏。”博格朝林奇笑道“而且，萨姆大人已经在王城做好了所有的准备，请先生不用担心。”

    “封赏？"林奇眉头一挑。

    在这三天他虽然闲得慌，但是也从一些尼斯塔德领送来的书籍上，大概了解了这个世界的情况。

    贵族的制度、礼仪等等。

    这封赏可不是什么好东西，在书上看的，一旦有某某接受了万众瞩目的那种封赏，大部分这样的人都会凉得很快。

    经过这三天的研究，林奇也知道了搞定塞尔比领会带来什么麻烦。

    准备前往克莱伊王城

    这让林奇头疼不已，毁掉了塞尔比领，神恩之地可是没有向国王请示的。这也就代表着私自进攻，属于一场不正当的战争。

    如果奥里吉堡要进攻神恩之地，那么克莱伊王国就不应该帮助神恩之地，否则将视为克莱伊王国主动进攻奥里吉堡，两个王国将会进行战争。

    也就是说，神恩之地搞了事情，很有可能会被克莱伊王国抛弃。

    而这时候的封赏，意味就有些深远了。

    很有可能，是一个陷阱。

    当然，林奇丝毫没有将萨姆的感恩之情放在心上。也没有把博格说的，"萨姆已经做好准备放在心上。

    一个江湖骗子，还能让人骗了？

    像自己这么聪明的人，经过系统的摧残之后，还能有人骗到自己？

    开玩笑！

    不过，现在林奇是丝毫不怂。

    因为在这三天，他终于知道超位魔法代表着什么了。

    这代表着，毁灭级的力量啊！

    他终于发现，自己好像无敌了。

    而且，自己还有一个350级的傀儡大佬罩着，那就更无敌了。

    都这样了，还用怕他一个国王？

    “好，我们等等就启程，去一趟王城。”林奇稍稍抬起头道。

    准备前往克莱伊王城

    “是先生，我现在就去安排。”

    博格领命，当即就开始布置起来。

    林奇手中看着一本书，露出一丝笑容“哎，无敌真是寂寞啊，等我城建好了，我必吃八份猪脚饭！”

    那本书上，一行行地写着大陆强者排名。

    第一名，正是那个像猪一样的冰雪帝皇

    "我怎么不早点看到这本书呢？早点看到这本书，我特喵还用天天担心受怕，怕惹到这惹到那的吗？"林奇越看越生气，把书一下子震碎。

    但是，林奇还是有些忌惮的东西的。

    比如，军团魔法，军势力量。

    军团魔法，自然就是之前的军团魔法师所用的魔法，能够通过魔法师的魔力共鸣，使弱小的魔法变得强大。

    而军势力量，便是军队的战气产生共鸣，军团战士使用的力量。

    这些力量，都很强。

    除此之外，还有各种魔法武器，也值得担心。

    “知识就是力量，到时候找个图书馆，把里面的书搬空了，好好学习学习。"林奇呢喃一句，缓缓抬起头，有些惆怅“也不知道三年后的恐怖灾难是什么，定个小目标吧，三年之内，升级到350级不，至少要400级！”

    系统听到了林奇的决定，连忙从林奇的脑海里蹦了出来。

    [对对对，宿主，三年之后的恐怖灾难极其恐怖啊！你要快准备前往克莱伊王城

    点升到400级，不然的话，很危险的。我给你放段画面吧。]

    画面一出，林奇头皮发麻。

    一男一女交叠在一起，叫声销魂。

    “系统大大，你是不是放错画面了？"林奇疑惑地问道。

    这些人真奇怪，不穿衣服就打架。

    [啊？啊！抱歉抱歉，搞错了，再来。]

    系统急忙地将画面撤掉。

    画面一转。

    只见，密密麻麻的飞虫集结在一起，如若游龙一般在星空中到处乱窜，所过之处，所有的星球都被飞虫吞噬……这么恐怖的吗？这不会就是三年后的灾难吧？"林奇瑟瑟发抖。

    [不一定啊，宿主大大！也有可能是这样的灾难，你不变强的话，就会变成别人的粑粑。弱肉强食的道理你不会不懂吧？所以快点升到400级以上，我这都是为了你好啊！]

    “为什么我总觉得你在骗我？”林奇皱眉"以前你就干过这种事情。”

    [那是因为上的意外产生的心理阴影，宿主大大信我！]

    “噢。

    林奇将信将疑，还是点了点头。

    当

卷一 二零零九：缘起 第136章

    两天之后，克莱伊王城已然做好了凯旋仪式的准备。

    而林奇也如约前往。

    这一神恩之地的出行，一切从简。

    这都是因为林奇比较低调的原因，只带了四十条飞龙和小黑罢了。

    不过马库斯一直忙着与各大异族交涉、保罗忙着训练军队、潘妮需要修炼亡灵魔法、莫尔顿大叔在研究厨艺。

    林奇只带了博格和两个闲的没事干的族长，以及其余三十五位笑脸人。

    为了表明自己的身份，波波和道哥也找林奇要了两个面具。

    飞龙在呼啸，小黑也在天空中用各种姿势翱翔。

    克莱伊王城沿途的平民们纷纷抬起头来看着这些飞龙，和一辈子都可能见不到一的巨龙。

    [期待币+5]

    [绝望币+8]

    [期待币+6]

    期待币和绝望币的声音，林奇已经听腻了。

    在自己'拯救了尼斯塔德领，并且似乎拯救了世界之后，时不时地就会有期待币到账的声音响起。

    而绝望币，则是自己以神秘人的身份造成的恐慌获得的。基本上，每过一会儿都能够获得一些。

    克莱伊王城

    只不过，随着时间的推移，获得的期待币和绝望币的速度也会降低。

    所以，为了赚更多的期待币和绝望币，经常跳出来浪一下，是必须的。

    而最近，因为小丑带着阿毛和哈金斯出去浪，林奇也能获得不少绝望币。

    因为，小丑就是林奇的傀儡，属于林奇的所有物。并且，那些被恐吓的人见到阿毛和带着面具的哈金斯，所有人都会联想到林奇。所以系统也会判定那是林奇造成的恐慌和绝望，也能够获得绝望币。

    "还不够，得等小丑搞事情搞多点，让恐慌加剧，自己再光明正大地在所有人面前揍小丑一顿，期待币才能来一波大收获啊"林奇叹了口气。

    总感觉，这样赚期待币和绝望币的速度有点慢。

    “要不，再搞一奥斯德纳森林大爆炸？"林奇挑了挑眉。

    "先生，再过半天，我们就能到克莱伊王城了，您需要休息一下吗？”博格的飞龙朝着小黑靠近了一些，博格关怀地朝林奇问道，打断了林奇的思绪。

    尼古拉斯先生可是活了几十万年啊，关爱老人，可是当代年轻人应该做的。

    “不用，直接飞过去吧。”实际只活了百来年的林奇，老而弥坚。

    林奇朝一个笑脸人问道“克莱伊王城的情况怎么样？有没有什么需要注意的强者，或者一些其他的什么隐藏力量？”

    林奇已经内心认定了克莱伊王国绝对是个坑，而他本着早点克莱伊王城

    搞定克莱伊王国的坑，早点舒服的原则，便也来了。

    作为一个已经确定自己很强的大佬，明知山有虎，偏向虎山行，这是应有的气度与风范呀！

    大不了，还能用没人知道的空间魔法跑路…

    "回禀先生，克莱伊王城值得注意的，只有惠勒大人。至于王国，拥有一支银豹军团、朝天雕军团以及寒冰法师军团，至于其它的军团，国王并没有命令的资格。当然，古老的王室是否有什么其它的隐藏力量，属下是不知道的。"笑脸人老实地朝林奇道。

    “惠勒那货很厉害？”林奇眨了下眼睛。

    "咳咳！”

    听到林奇的话，博格张了张嘴巴，因为天上风太大的原因，喝了口西北风，呛到了。

    惠勒那可是克莱伊王国最有权势的人啊

    基本上，王国上的事情都是惠勒处理的。

    博格在之前就听说过，若不是惠勒，恐怕整个克莱伊王国就凉了…

    “惠勒大人掌控着整个王国的命脉，政治、情报、财务这些都要经由惠勒大人的手。"博格朝林奇解释道“而且惠勒大人本身就是一个超凡九阶的傀儡师，传闻惠勒大人活了几百年，与克莱伊王国存在的年岁相差无几，是克莱伊王国的活历史。”

    活了几百年，就超凡九阶…

    林奇不以为然，不过对于一个能够掌控整个王国命脉的人，林奇还是保有一定的尊重的。

    3克莱伊王城

    而惠勒的傀儡师身份，让林奇有些好奇。

    可以说，矮人和地精都是傀儡师。

    但是他们那是古老的傀儡师，只会制造傀儡。

    而惠勒那种，是新生代的傀儡师。以傀儡师职业达到超凡九阶，这让林奇觉得有趣。

    当然，当初小黑追着惠勒打的时候，林奇也看到惠勒使用过一些人形的傀儡，但总觉得，那不是惠勒的真实水平。

    “欧耶！飞快点，来来来，转个圈儿！

    "噢！可怜的地精奴隶，被邪恶的主人虐待，竟然被逼迫骑在飞龙山高空飞行，实在是太爽了！”

    林奇翻了个白眼，看了眼两个骑着飞龙玩得正嗨的两位族长大人，满心无语。

    瞧瞧，你们是傀儡师，人家惠勒也是傀儡师。

    咋看起来你们一点）实力也没有呢？

    丢人！

    ……

    王城。

    作为克莱伊王国的首都，这里建造着大量的贵族宅邸以及有着国内许多大贵族的家眷。

    一般时候，各个家族的贵族都会派遣他们的家族子弟前往王城担任职务，而族长则在家中掌管军队与领地。

    可以说，王城就是贵族子弟的游戏中心权力的游戏。

    一个懵懂贵族最好的成长方式是什么？

    3克莱伊王城

    丢进王城，让他们在王城的泥沼中摸爬滚打，被坑多几，绝对比什么书本上看的东西有用多了。

    至于什么所谓的魔法学院、战技学院？

    那都是屁话！

    正经人家的大贵族，谁上什么狗屁学院？

    谁家没有祖传的魔法和战技，谁家没有正统的魔法学习知识？

    学院那玩意儿，是平民和小贵族玩的，当然还有一种可能，那就是贵族去享受生活…

    反正，正经大贵族的子弟，丢进王城，必能成长。

    此时，王城里的贵族子弟，尽都穿上了他们最宝贵的盔甲，带_上他们最好的武器，骑上最亮眼的坐骑，在王城的墙楼_上。

    他们已经在墙楼上等了好久了。

    为的，就是等待传闻中突然猛然崛起的一号先生和笑脸人们。

    在林奇崛起之后，所有克莱伊王国的贵族都收到了风声。

    如今克莱伊王国最炙手可热的人物是谁？

    那当然是一号先生！

    最有前途的组织是什么？

    笑脸人！

    趋炎附势，是贵族的必修课程。

    这些贵族子弟，都在等待着笑脸人到来。期望着传说中的一号先生能够发现他们的潜力，和他们说上那么几句话，搭上那么克莱伊王城

    点关系。

    如果目的达到，那回家绝逼能够为自己今后家族继承人争夺战的时候，添上那么一点筹码。

    一群，努力趋炎附势的贵族子弟。

    再然后，就是那些穿着好看的衣服，带上美丽配饰的贵族小姐们。

    这些贵族小姐，每天都看着什么骑士小说。对于突然崛起的笑脸人，最是喜欢。

    现在她们短时间内的幻想，就是能够运气爆棚，嫁给笑脸人中的某一位。

    虽说传说中的一号先生活了几十万岁，但是也不妨碍人家老而弥坚，不是吗？

    姜还是老的辣，那。那玩意儿呢？

卷一 二零零九：缘起 第137章

    除了这些贵族小姐和弟弟之外，还有着那些大贵族们准备好的迎宾队伍。

    城门口，铺着一条长长的绿色地毯。

    绿色，克莱伊王国的国色。曾经代表着和平与友爱，可现在，就不一定了。

    紧接着，是那些大贵族带来的私兵。军队排列成一整排，朝着值得尊敬的人展露些许实力，这也是贵族的礼仪，代表着彼此交心。

    吟游诗人们爬到了城中楼房的高处，手中拿着笔与纸，准备好画下即将到来的一幕，以及等待着在这样的场景下，作曲或者写诗。

    魔法师协会、佣兵工会、盗贼工会…各种组织在王城大分会的领导者，都带领着下属们等待着。他们的下属一般都拿着一些珍贵的礼物，等待着寻找一个机会献礼。

    如今，克莱伊王国的神恩之地如日中天，在未来有着极大的可能成为不弱于尼斯塔德领的领地。抢占先机，是很有必要的。

    一些身穿破烂盔甲或者一些其他奇奇怪怪衣服的中二青年，正等着林奇等人的到来，看有没有加入神恩之地或者笑脸人的机会。

    王城大道附近，也是聚集了王城中的平民。

    可以说，万事俱备，只欠笑脸人了。

    “噗噗一呼一！！"

    终于，天空中四十条飞龙飞来，小黑巨大的翅膀似是能遮天愚蠢的国王陛下噢，我来了

    蔽日。

    黑暗将地面覆盖，城墙、城外迎接者、还有在城中的所有人都开始欢呼起来。

    “一号先生，看这里！”

    “恭喜笑脸人凯旋而归，克莱伊王国有你们真好！”

    “你们是我的偶像啊，噢！”

    “

    小黑和飞龙们刚落到地面，巨大的翅膀扑扇之时，扬起漫天灰尘。

    林奇眨了下眼睛，看着眼前庞大的粉丝群体，面色一变。

    拍了拍小黑的脑袋“小黑，风紧，扯呼，直接进王城宫殿！”

    "嗷吼！”

    小黑看到那些王城里如同丧尸一般，就要扑过来的人群，咆哮了一声，连忙升空。

    其余笑脸人亦是随着林奇飞起。

    重新飞_上高空，林奇抹了一把头上的冷汗"特喵的，礼仪什么的，最可怕了…

    他可是看出来了，但凡刚刚他敢落地，那绝对是要应付好久。

    林奇在奥斯德纳森林闭关修炼一百多年，最不懂的就是人际交往了。

    虽不至于社交恐惧，但人太多也不得行。

    3愚蠢的国王陛下噢，我来了

    而且，他已经确定了他进入这王城，里面绝对有什么阴谋在等待着自己，绝对不能让自己进入那等被人群包围的险境！

    倒是那些迎接林奇的大贵族，还有其余的贵族子弟们，都懵了。

    懵逼的，还有早就在城墙上，拿着代表凯旋而归的‘胜利之剑'与旌旗的惠勒和萨姆等人。

    准备了好几天。

    迎接了个寂寞。

    一号先生，就这么飞飞走了？

    "真正的强者，总是那么超凡脱俗啊。”

    “噢，天呐，我太佩服了！果然拯救了整个世界的笑脸人们，就是这么非同一般！”

    "呜鸣，我能看他们一眼，简直是这辈子都值了！”

    “那是飞龙啊，全员龙骑士，还有一个真正的。上古龙骑土，不愧是传说中的笑脸人！”

    短暂的懵逼过后，人群再陷入了沸腾和疯狂之中。

    以往只是在传说中听闻笑脸人的故事，今日一见，笑脸人短暂落地又飞走，在所有人看来，反而更符合笑脸人传说中的风格。

    "笑脸人不愧是淡泊名利的英雄，太感人了，面对我们的迎接竟然丝毫不为所动。”

    “对啊，一号先生也是。和传闻中一样，没有什么诱惑能够3愚蠢的国王陛下噢，我来了

    拨动一号先生的内心。”

    "早知道他们对金钱和财富都没什么兴趣，原来他们连名声也不在乎啊，实在是太伟大了！”

    赞美之声连成一片。

    萨姆轻叹"不愧是一号先生和笑脸人，真是出乎我的预料。”

    惠勒无奈“我才发现，我还是低估了笑脸人的高风亮节。

    马歇尔眼睛发亮"果然只有成为这样的人，才有成为英雄的机会吗？”

    吉布森感慨“原来我以前一直无法进阶，都是因为没有这样的心态吗？”

    感叹过后，强者们齐齐朝着王城内走去。

    ……

    “你们在天空中等着，我一个人下去。”

    林奇飞到了宫殿前。

    这宫殿，倒是有些华美。

    在宫殿外，有一个巨大的广场，这广场更像是庄园，有许多花圃、喷泉，还有着许多雕像。许多魔法精灵在广场上飘舞，喷泉之上也有魔法精灵在跳舞。

    广场上站着排排身穿银甲的守卫。在广场之上，筑了近百阶阶梯，阶梯之上便是宫殿。

    宫殿呈方形，从外看，有着好几层，倒是有些地方有凸起，愚蠢的国王陛下噢，我来了

    拨动一号先生的内心。”

    "早知道他们对金钱和财富都没什么兴趣，原来他们连名声也不在乎啊，实在是太伟大了！”

    赞美之声连成一片。

    萨姆轻叹"不愧是一号先生和笑脸人，真是出乎我的预料。”

    惠勒无奈“我才发现，我还是低估了笑脸人的高风亮节。

    马歇尔眼睛发亮"果然只有成为这样的人，才有成为英雄的机会吗？”

    吉布森感慨“原来我以前一直无法进阶，都是因为没有这样的心态吗？”

    感叹过后，强者们齐齐朝着王城内走去。

    ……

    “你们在天空中等着，我一个人下去。”

    林奇飞到了宫殿前。

    这宫殿，倒是有些华美。

    在宫殿外，有一个巨大的广场，这广场更像是庄园，有许多花圃、喷泉，还有着许多雕像。许多魔法精灵在广场上飘舞，喷泉之上也有魔法精灵在跳舞。

    广场上站着排排身穿银甲的守卫。在广场之上，筑了近百阶阶梯，阶梯之上便是宫殿。

    宫殿呈方形，从外看，有着好几层，倒是有些地方有凸起，愚蠢的国王陛下噢，我来了

    看起来十分大气磅礴。第一层，有着许多道拱门，每个拱门站着一名士兵。

    林奇直接漂浮在广场的中心，与宫殿顶端齐平。

    聪明的他，早就已经看穿这一趟前来皇宫，绝对有什么大阴谋在等着自己。

    既然已经确定自己目前是天下无敌的状态，就不用理会什么礼节之类的了。

    有啥招就使出来，我林奇大爷在这里等着你们！

    实在不行，还有系统大大呢，不是吗？

    双眼微眯，林奇冷哼一声，脚下一个魔法阵瞬间形成，已是做好了防御准备“皇帝陛下，神恩之地，神恩大伯爵，一号尼古拉斯，应克莱伊王国各大贵族以及皇室之邀，特意前来接受封赏。”

    声音冰冷而威严。

    天空中小黑在高空盘旋。

    再下方，是四十条形成了三个圈盘旋的飞龙们，极其壮观。

    看起来，像是在耀武扬威的样子……

    林奇的声音，在超强扩音魔法的作用下，传遍了整个王城，所有人都将目光看向了宫殿的方向，瞪大了眼睛。

    不是说好的迎接典礼吗？

    这又是哪一出啊？

    王国的大贵族们面面相觑，眼中都有些疑惑。

    这又是啥情况啊？

    愚蠢的国王陛下噢，我来了

    按照情报和所有人的猜测，惠勒大人应该已经做好了所有准备才对啊！

    号先生咋不按套路出牌啊？

    怎么看起来好像要灭了王室的样子？

    萨姆和惠勒对视一眼，打了个激灵。

    似乎一号先生要亲自动手啊！

    那可不得行啊，他们已经做好了完整的准备。

    权力的交接需要一个过程，但是这个过程中绝对不能有林奇的影子。

    否则，会让他们为林奇设置好的英雄人设染上污点。

    两人当场就急了。

    这时候，国王应该已经被他们安排的人弄死了才对，林奇若是到场若有人说是林奇杀死的，那该怎么办？

卷一 二零零九：缘起 第138章

    在林奇带领两个种族宣战塞尔比的时候，萨姆这个克莱伊王国最强大家族的家主，就和惠勒这个王国最有权势的人做过密谋。

    他们已经做好了权力交接的准备。

    最完美的过程是什么？就是在笑脸人进行凯旋迎接仪式的时候，让国王意外死亡。

    他们因为各自的理由而联合在一起。

    对萨姆而言，他多愁善感，因为敌人的死亡，他都能当场昏迷，大病三天。他对于林奇拯救了尼斯塔德的善举'，感激不尽，就算是让他豁出命去，只要不会断绝林顿家族的延续，他都愿意。

    而国王？

    在他们林顿家族的眼里，根本不算什么。林顿家族毕生的目标，就是成为一个千秋万代的家族，守住一个小领地就行。

    对于惠勒这个集权势与荣耀一身的大人，他早就想要让那个傻子国王死掉了。只不过王子殿下年岁尚小，对王国无益。

    他一生忠于克莱伊王国，却不忠于王室。他已经发现了国王对于林奇这个新生的强大贵族怀有憎恨之心，在多方利益比较之下，他还是觉得趁早让国王陛下驾崩，换个人当国王比较好……国王死掉，不仅能够让已经威名远播的'一号先生能够与王国的关系更加密切，更能达成他们各自的目的一报恩、为克莱伊王国加一个助力。

    两个王国最有权势的家伙联合在一起，要整死一个没什么权愚蠢的国王陛下果然有预谋

    力以及兵力的国王，那还不简单吗？

    然而，等他们因为林奇出乎他们意料，选择独自与王室对峙的时候，还是让他们发现自己想得太简单了，事情，似乎有了什么变化。

    他们在紧急探查情况的时候发现，那个被当成傀儡的国王，竟然还没死！

    而且，王宫似乎被什么势力给控制了起来，将他们放在王宫中的奸细全部弄死了…

    “万能教会！”

    惠勒和萨姆对视一眼，都眯着眼说出了这个名字，连忙开始做准备。

    ……

    林奇一到宫殿前，心中就大呼果然不出所料。

    他当初看的一本书，叫做'权力的游戏'!

    里面描写了各种国家有多么阴险，反正有前途和能力的人，都死翘翘了。

    早来的时候，就已经做好了要将阴谋扼杀在萌芽中的准备。

    所以躲避城外'热情'的迎接的时候，不仅是因为不想多见这些人，还因为不想让王室有更多的准备时间。

    甚至，单纯的他，谁都不信，就连意味不明的萨姆和惠勒都不信。

    那本书，写得太阴暗了…

    所以他来到王室的宫殿前，准备早了结这些事情早好。上完愚蠢的国王陛下果然有预谋

    班，就能回去领地好好睡觉，好好修炼，研究怎么做猪脚饭岂不美哉？

    果不其然，在宫殿前漂浮的时候，他使用生命感测和能量侦查魔法，当即就发现了王宫内不对劲。

    里面藏了几千人不止，几乎每间房都有人。而且那些家伙都已经蓄势待发，做好了攻击的准备。

    那其中，有几个林奇就有些熟悉一万能教会的异端审判长尤里，神之使徒玛吉、冰雪帝皇！

    不仅是他们，还有许多身上散发着万能教会特有神棍气息的超凡强者！

    “这些家伙是要跟我杠上了是吧？"林奇咬了咬牙"等我家小丑去搞一趟教会之后，如果传回了成功的消息，我就端了你丫的万能教会！”

    ……

    克莱伊王国王城，王宫。

    这本来是整个克莱伊王国最为富丽堂皇的地方，因为国家常年发展，风调雨顺，没有战乱的原因。整个国家的税收财富积压得那叫一个多。

    宫殿之内有无数华而不实的魔法道具，著名吟游诗人的作画和诗词被挂在墙壁上，就连地毯都是那种能够自动净化的符文道具，金银器皿不计其数。

    平常，无论是谁进入到王宫之中都会感叹克莱伊王国王室的富有。

    但是今天，王宫不一样了，其内走廊处已经站满了身穿各色法师袍，手执法杖的法师，其中白色法袍的最多。

    愚蠢的国王陛下果然有预谋

    在大殿和各条宽敞的走廊处，更是站着许多英姿威武，身穿盔甲的骑士。

    这些，都是万能教会和国王手中掌控的势力。

    此时，国王正躺在他房间的软床上，许多万能教会的强者和王国的王亲正满脸复杂地站在其内，地面上有一盏琉璃杯翻倒着，糊口药液流出，将拥有自主净化之力的地毯都染成了黑色！

    “该死，该死！有人要杀我，一定是那个可恶的神恩不，笑脸人的阴谋！”国王的面容扭曲，咆哮之间，脸上肥油直流“肯定是他得到了我要对付他的消息，所以要害死我，他竟然敢谋杀国王！”

    他前些天才被小丑吓得险些魂飞魄散，大病未愈，还在休养。每日熟睡，都会做被小丑弹小JJ的噩梦。

    然而现在，他的噩梦又要多了一些，比…被人下药害死。

    房内的人都在看着这个无用的国王咆哮，彼此对望，都能看到相互的无语。

    这特喵事情还不明显吗？有人给你要喝的药里下毒，这事儿是人家一号先生能够做到的吗？

    摆明了是你信任的人干的…

    但显然，房间内的众人没想要告诉国王这个消息。

    那些王亲国戚更是不想，他们巴不得国王病死，然后争夺一番王位。若非是得到了惠勒已经做好了让小王子即位准备的消息，他们才不会淌这趟浑水。

    愚蠢的国王陛下果然有预谋

    “国王陛下，请您放心，既然我们万能教会愿意帮助您，并且保证克莱伊王国正统的王室血脉传承，就不会让您在神恩大伯爵的阴谋下死去。”尤里朝国王稍微躬身，道“万能之神的光辉在照耀您，我们收到了神的指使，前来助您一臂之力，并且将万恶的神恩大伯爵绳之于法。

    虽然国王是个傻子，但是还没傻到底。

    耳濡目染之下，他还是有些不信万能教会，他朝尤里问道“费迪南德大公呢？我要费迪南德大公！”

    8”

    房中之人再无语。

卷一 二零零九：缘起 第139章

    “国王陛下，一号尼古拉斯在此，前来受赏！”

    林奇淡然的声音再传入王宫之中。

    “该死，他这是仗着实力逼迫我！我是他的国王，他不仅要暗杀我，还想压迫我！”

    国王现在心情糟糕透了，他觉得自己是不是因为前半辈子运气太好了，以至于霉运接踵而来。

    他看向冷冷地站在窗口旁，仍旧在凝视窗外林奇的冰雪帝皇，祈求道“克里斯托弗，我希望你看在同为帝王的关系上，能够帮助我！”

    蠢到家了。

    室内之人尽都以手扶额。

    只见冰雪帝皇连头也不回，淡淡地道“我对你们克莱伊王国的权力之争没有什么兴趣，我的目标只有一个，那就是能和一号阁下，好好战一场。”

    说到这里，他缓缓转过头去，稍微瞄了一眼床上的那滩肥肉，便走出门外去。

    平淡的声音传回房间。

    “你这个国王，愚昧至极，死不足惜。

    言毕，再没人见到冰雪帝皇的身影。

    但是所有人稍微看了眼宫殿外漂浮的林奇，还是松了口气。

    至少，冰雪帝皇能给他们多点准备时间。

    “该死，他说的是什么话啊？什么叫死不足惜？我是国王，一号阁下，你这么强，怎么偷袭呢？

    他是皇帝，难道我还差了他一等吗？”国王呆了呆，开始咆哮”

    不懂得尊重人的塔特伍德血脉！活该他没有子嗣！”

    “锵一”

    突然，一条如长鞭般的尖锐冰刺由房门外蔓延而入，朝着国王的喉咙刺去，寒光凛厉。

    若非房中的超凡强者警觉，将坚冰挡住，恐怕这个胖子国王就死了。

    国王瞳孔扩散，大汗淋漓，闭嘴不敢多言。

    坚冰仍旧在散发的寒气，让他鸡皮竖起。

    房中的万能教会强者，和王亲贵族们对于国王被威胁生命丝毫无感，他们对视一眼，开始把握这些宝贵的时间，做战斗准备。

    ……

    “一号阁下，多日未见，希望今日能够与您一战。”

    冰冷威严的声音传来，只见冰雪帝皇已是从一个窗户中跃出，漫步朝天空中行走，一步一冰雪阶梯，直到与林奇平齐。

    冰雪帝皇与林奇只见过一面，确认过眼神，这就是最好的对手与追逐的目标。

    不过，那一，林奇无视了他。这让他辗转反侧，心心念念全是林奇。

    他上加入塞尔比和神恩之地的战争，也是为了和林奇一战，只不过因为事情太过出乎预料，错过了。

    而这一，他加入国王一方，为的也是与林奇一战。

    一号阁下，你这么强，怎么偷袭呢？

    善恶，他分得清。作为一个活了两万年的人类，对于很多事情他都看得透，但是他只想要变强，与强者战斗。

    一个，为了能与强者战斗，能够将帝国抛在一边的皇…如果不是害怕帝国无辜的生命因为自己而死亡，恐怕冰雪帝皇早就去找巨龙单挑了。

    林奇无语，看了冰雪帝皇一眼，随意地挥了挥手"办正事儿呢，别烦我，想打架，找小黑去。

    对于冰雪帝皇，他是看懂了。

    这就是一根搅屎棍。

    村”

    王城的下方，四方响动，似乎还有人在疏散平民。

    天漂浮在天空中的冰雪帝皇身旁凝结出一道道冰凌，对向林奇。

    此时的他，心无外物，只有林奇。

    他之所以还没有动，就是为了让附近的平民疏散，好让他方便出手。

    "???你是打定主意要和我打架？"林奇翻了个白眼。

    冰雪帝皇点头如啄米。

    他心中大喜，强大的一号阁下，终于提到打架了！

    一时兴奋，心中的战意再也难以抑制。

    “一号阁下，我要开始动手"

    冰雪帝皇想要说什么，但是他突然愣住了。

    一号阁下，你这么强，怎么偷袭呢？

    前方的林奇，已然消失不见。

    瞬间出现在了他的背后，这让冰雪帝皇头皮发麻，双目无神地喃喃道"怎怎么这么快？你偷袭"

    “锵一轰隆一！！”

    回答冰雪帝皇的，是天空中突然出现的金色魔法阵，以及无数金色长剑！

    长剑突现，将冰雪帝皇锁定。齐齐从天而降，似是要将冰雪帝皇叉成筛子。

    冰雪帝皇被砸入地面，地面开始皲裂，灰尘漫天。

    “不就是要打架吗？来啊！”

    他刚刚，已经使用了一招超凡八阶光明系魔法一光明之剑的审判，在偷袭的情况下，将猝不及防的冰雪帝皇打落地面。

    但是，还是不够。

    “没事儿当什么搅屎棍？欠揍！”

    林奇瞪了地面的坑洞一眼，心中一狠，继续补刀。

    "超凡九阶混合系魔法雷光爆裂！”

    一个充斥着雷电的大光球朝着坑底砸落。

    “超位…还是别了，等等城就毁了，怪可惜的。"林奇想起之前自己使用超位魔法的场景，想起被毁掉的塞尔比城，缩了缩头。

    一搞下去，恐怕这座城就凉了，这里可还有许多小韭菜。

    若是就这么凉了，恐怕今后神恩之地也不得安生，那有违自己平安喜乐的心愿啊。

    一号阁下，你这么强，怎么偷袭呢？

    而且冰雪帝皇也不是坏人，怎么可以就这么把他打死呢？就挫骨扬灰吧。

    打定了主意，林奇继续开始蹂躏。

    “超凡九阶光明系魔法光之天使的裁决！”

    四樽双翼天使将地面的坑洞围住，用手中的长枪疯狂输出。

    “超凡九…

    华丽的宫殿广场外，所有的华美设施都被毁掉。

    地面在不断地震颤着，就连旁边的王宫都有一角碎落在地。

    轰隆声不断。

    林奇已经努力地控制着不让自己的魔法太过狂暴，影响整个王城的平民了。

    为此，林奇还用魔法在攻击范围所在弄了一个结界，保护四周。

    超凡九阶魔法不断朝着地面砸落，烟尘不断，已然向整个结界内蔓延。

    已经不知道用超凡九阶魔法砸了冰雪帝皇多少，林奇才停了下来。

    天空中那些笑脸人还有两位族长，被升起的浓烟呛住，已然逃离了结界的范围，在结界外盘旋，观看林奇狂虐冰雪帝皇。

    当然，这是小黑强行把他们拖拽出去的。

    别人没见过林奇的魔法，小黑还没见过吗？

    当即以为林奇又要使用那种无家可归式魔法，差点儿没被吓尿。

    一号阁下，你这么强，怎么偷袭呢？

    当初，他可是差点儿龙命不保，险些被林奇一堆魔法搞死！

    这时候，逃跑才是硬道理。魔法可不认龙的。

    而此时，王宫附近也围满了王城的强者。

    大多数，都是来看热闹的。

    以及，萨姆和惠勒带来的强者和军队。

    他们将王宫围堵住，目标不是在王宫狂轰滥炸的林奇，而是王宫本身，防止教会的人逃跑。

    看着林奇脸不红，气不喘地不断施展超凡魔法，在场围观之人尽都不可抑止地咽了口唾沫.

    魔力不要钱？

    这是超位？超位还有这本事？

    瞬发超凡九阶魔法不说，而且连连砸了好几分钟，不带重样的！

    就算是天赋极强的魔法师，学一个超凡魔法，也要个一两年啊

    所有人险些忘记了他们的目的，傻愣愣地看着这神奇的一幕，就连冰雪帝皇是否生命垂危也忘了…

卷一 二零零九：缘起 第140章

    看着林奇疯狂输出。小黑大感欣慰，自家的主人是真的长大了。

    瞧瞧，在巨龙和其他神兽努力的治疗协助下，他已经懂得控制魔法范围了。喜欢拆家的毛病，算是治好了。

    "嗷吼！”

    小黑兴奋地看着已经住手的林奇，咆哮了一声。

    心中大慰，希望主人少点使用无家可归式魔法，不要放弃治疗。

    它的咆哮，也让所有人从震惊中惊醒。

    “国王在王宫内，万能教会的教徒，对国王图谋不轨，将我们克莱伊王国伟大的国王陛下控制住，企图控制我们整个克莱伊王国！”

    惠勒使用了扩音魔法，让声音传遍了整个王城，就连已经逃出王城的平民都能够清晰地听到。

    那些士兵们面面相觑，伟大的国王？

    不过他们还是拿起武器，包围了整个王宫，毕竟这是惠勒说的，他说啥，就是啥。

    “万能教会的目的，是一号先生"萨姆满脸阴沉。

    对于万能教会，真正的强者都没有多少好感。

    在各种神教凋零的时候，万能教会打着万能之神的口号强势崛起，但是真正的强者们都知道，万能之神根本就是捏造的。

    伴随而来的，就是千百年的强者消失事件。

    疯狂报恩的尤里

    这些事件，都与万能教会有那么些关系。那些消失的强者，会在某一些时段再出现，并且成为了万能教会的狂信徒。当然，还有一种就是彻底消失，可是大陆上的强者们多少都能找到一些线索，线索大多都与万能教会有关。

    所以强者们，在听到万能教会名字的时候，第一时间就是警惕。

    而现在，萨姆已经看出来，万能教会不知道一些什么原因，将目标放在了林奇身上。

    “万能教会将目标放在一号先生身上，反而是一件好事。”惠勒双眼微眯，目露精光“一号先生要是和万能教会为敌，克莱伊王国也正好将万能教会的各大分部彻底清理出去，而强大的一号先生，就是我们克莱伊王国的守护者，我们再也无惧万能教会，甚至可以趁机将万能教会分部剿灭。”

    "惠勒大人，请你不要打着利用先生的心思，否则，你会多出一个敌人。”萨姆冷哼一声。

    惠勒瞥了一眼萨姆。

    很多时候，惠勒都会觉得萨姆太过多愁善感，感情用事。萨姆丝毫没有一个作为贵族的觉悟，更像是一个爱冒险的佣兵。

    “请放心吧，林顿家的家主。"惠勒没好气地朝萨姆道“我不会做出有害一号先生的蠢事，反而，我们会帮助一号先生对抗万能教会。”

    随即，他向那些前来的王国超凡强者们道“诸位，万能教会已经触犯了王国的底线，今日，我们必将万能教会清理出克莱伊王国！”

    疯狂报恩的尤里

    那些超凡强者们闻言，尽都同意了下来。

    以往，他们不是没有想过找万能教会麻烦，可惜的是没人带头。

    而现在，传说天下无敌的一号先生已经与万能教会对抗，那还担心什么？

    不过，他们还是看了眼漫天烟尘下的坑洞…也不知道，冰雪帝皇陛下是不是被打死了？

    被打死的话，已经麻烦诸多的克莱伊王国，恐怕又要多一些麻烦了。

    ……

    如果是一般情况下，尤里见到林奇，绝对是二话不说就跑路的。

    自从上一他被林奇威胁过之后，已经十分恐惧了。

    这样的人，他对上绝对没有幸存的可能。

    但是，这一，他没有逃跑的理由。因为，是教皇让他这么干的……

    万能教会，在接到克莱伊王国的国王对林奇心有怨愤的消息后，第一时间就派遣了诸多强者前来，为的，就是将林奇抓住，引出林奇背后的天使……

    为此，教皇付出了极大的代价，将这千百年来收集到的强大道具都带了出来。

    而尤里，他无法拒绝，为了报恩…

    他清楚地知道，什么万能之神？那都是假的。

    疯狂报恩的尤里

    虽然他已经爬到了异端审判长这样的高位，但是对于教会，他没有丝毫感情。为教会服务，也是为了报恩。

    而林奇，对他来说，是一个值得尊敬的强者，他暗地里，又对林奇很是尊敬。但是为了报恩，他不得不与林奇战斗，教皇让他去死，他不得不去死。

    他有时候都会觉得教皇太过固执，曾经的教皇，不是这样子的。教皇是真的有信奉过神，但是数百年没有得到神的回复，教皇彻底疯了。他自己，创造了一个神莫须有的神。

    尤里明知道教皇是个疯子，却还愿意为疯子付出他漫长的生命。为了报恩。

    他看了眼和他一样，站在王宫建筑顶端的上千教会教徒们，叹了口气。

    这些可怜的教徒，比他还惨，他们根本就不知道自己侍奉的是一个莫须有的神。甚至这些可怜的教徒，没有丝毫理由为教皇的谎言付出生命的代价。

    可即便如此，但他却不能向教徒们道明真相，为的，就是那该死的恩情。

    还有一号先……

    尤里看向了仍旧在结界中，淡然而还没有动作的林奇，他深吸了口气。

    他已经向教皇提醒过林奇此人之可怕，但是疯掉的教皇丝毫没有停止他疯狂想法的意思。

    在奥斯德纳森林大爆炸之后，神秘势力出现。尤里就知道世界变了，神秘势力频出，奥斯德纳森林统御众兽之人出现，还有身后似乎有着天使撑腰的笑脸人也突然出现。

    疯狂报恩的尤里

    这已经表明了一件事情，混乱的爱琴大陆，已然不是曾经的世界了，这时候明哲保身或者加入其中之一才是硬道理。

    可是尤里的恩人一教皇他不听劝啊。

    多见到林奇的实力之后，而且在如今克莱伊王城情况越来越扑朔迷离的情况下，他已经有了不好的预感。

    看眼前的情况，惠勒想要毒杀国王，帮助林奇，显然已经站在了林奇这一边。

    那么，如果此时动手，绝对会让教会被从克莱伊王国剔除出去。

    攻击了林奇，那么愤怒的林奇绝对会记恨万能教会甚至林奇背后的天使

    “…”尤里再看了眼在宫殿四处而立的教徒，叹息了口气“以前，我也是一个懵懂的教徒。还是懵懂好啊，不用想这么多。”

    他缓缓看向了北方，那里，是万能教会所在的地方，他面色复杂地道“教皇大人，这可能是我能为您做的最后一件事了。”

    “此事过后，你我再无瓜葛。”

卷一 二零零九：缘起 第141章

    时间缓缓流逝，在那些万能教会的教徒已经跃上宫殿上的时候，林奇就一直在观察着这些家伙。

    清一色身穿白袍的神棍，一如当初打劫的时候，遇到的那些万能教会教徒。

    这些教徒，毫无疑问会使用军团魔法。

    稍微瞥了眼已经开始逃出王城的平民们，林奇此时还是有些兴奋的。

    他一直不知道自己的能力处在什么阶段，是强，还是弱？

    而现在，在看完尼斯塔德领给神恩之地带来的书籍之后，他大概有了一些概念。

    基本上，从书上看的那些所谓的强者，都没他牛逼。

    当然，他没有志得意满，百来年在系统耳濡目染的熏陶下，他已经够怂了。

    林奇现在想要做的，就是真正地大战一场，好知道这个世界的魔法和战技水平大概处于什么阶段。

    除了猪脚饭之外，他还有另一个兴趣，那就是研究。

    一如他见到超乎他理解的东西的时候，那种狂热的态度。

    明知山有虎，偏向虎山行，更是为了好好打一架。当然，这是基于他从书籍上了解了许多东西，确认自己有保命手段的情况下。

    百年前，他在以前的那个世界，在厕所里洗澡加跳舞，踩到肥皂摔死的情景，仍旧历历在目…

    我幕后的大佬，竟然是天使？

    浪，可以。太浪，是不能行的。

    “万能教会的诸位，我对你们帮助国王陛下，设下陷阱想要埋伏我的理由很感兴趣。"林奇朝着眼前万能教会的教徒们笑道，他是真的好奇。

    他都有些怀疑是不是自己当初打劫的时候，烤掉万能教会盗版海德拉的事情暴露了。

    以至于自己现身之后，万能教会屡屡接近自己，而且目的不明。

    不仅要把那个变态神之使徒嫁给自己，如今更是设下埋伏。

    不就是吃你们一个盗版神兽，至于吗？

    "抱歉，一号先生。”尤里还是那么礼貌，只是不知为何，脸上比之以往更要沧桑许多，他朝林奇苦笑道“我们的目的，是想要将您背后的人引出来。若是可以，我并不想针对您这样伟大的人。”

    尤里此时，已经没有别的顾忌了。

    身后的教徒们面面相觑，却不敢多问，想着要将事情禀报到教会高层。

    “我背后的人？"林奇皱了皱眉，朝后看了一下。

    背后，萨姆和惠勒带着大批强者和军队，正在包围王宫，并且驰援自己。

    林奇愕然，你要是针对他们，早说啊，别搞我啊！

    说的大家关系有多好一样，哼！

    “额"见林奇转身朝后看，尤里面色一黑，觉得自己要提醒一下林奇“号先生，我说的背后，不是这个‘背后，是庇护您我幕后的大佬，竟然是天使？

    的天使大人。”

    林奇…

    总觉得，跟这些万能教会的神经病不在一个频道上。

    有天使在庇护自己，自己怎么不知道？

    唯一接触一个会说话的天使，还是那个叫做弗朗西斯的家伙，而且那个家伙被逼屠杀了之后，似乎已经傻了…也不知道弗朗西斯大哥，现在身体还好不好，精神状态如何？

    “一号先生。"尤里见林奇陷入了沉寂，并且似是在思考什么，顿时眉头一皱，道"如果您能告诉我们天使的所在，那最好不过。您是拯救世界之人，我们并不想与您为敌。但是天使的行踪，对我们万能教会实在十分重要。”

    尤里说的话，让万能教会的教徒面色大变。

    他们不知道尤里为何会像变了一个人一样，所言已经遗忘了万能之神的存在。

    神之所指，应是神的子民刀兵相向之敌才对。

    林奇再度无语。

    这特喵还神棍呢！

    不就是个天使吗？会说话的那种？

    那不是一个超位魔法的事情吗？至于打生打死吗？

    异界的人，果然是神经病。

    见林奇沉默，尤里对于林奇背后有天使庇护的设想，更加确我幕后的大佬，竟然是天使？

    定无误了，他叹息一声“既然如此的话，一号先生，看来我们不得不成为敌人了。”

    “嗷吼！”

    小黑听闻有人要与林奇为敌，当即就怒了，飞到林奇身边，一口龙炎朝着对方喷了过去。

    四十条巨龙在林奇身后停滞，排成一排，亦是狂喷怒火。

    道哥从飞龙背上一跃而下，当即从空间戒指中丢出一具傀儡巨人，抓住巨人的舱门，跳入驾驶室里。傀儡巨人落地，再扬烟尘。

    好不容易遇到个好大哥，能提供大量的工作，而且还有那么多珍贵的锻造知识，可不能让人欺负了。

    波波面色一怒，踩在傀儡巨人肩膀上，抓着一个把手，手中空间戒指闪，上千傀儡猎犬出现在地面上。在波波的身后，还有上百被蓝色的魔法丝线缠绕的魔法卷轴！

    好不容易遇到一个脑子不好使的人类，可以天天欺骗他，可不能让这些愚蠢的人类给害了！

    小黑和四十条飞龙的龙炎，被宫殿上的魔法师们使用魔法挡住。

    炽热的龙炎正在防护罩上肆虐着，却丝毫不得寸进。

    这就是军团魔法的威力。

    等小黑和飞龙们的怒火发泄够了，现场再沉寂了一会儿。

    惠勒和萨姆等人也在林奇身旁聚集。

    地面上，数千法师和骑士严阵以待。包围王宫，并且用弓弩对准王宫的士兵不计其数，在王城外骑马奔袭而来的骑士扬起滚我幕后的大佬，竟然是天使？

    滚烟尘。

    "一号先生，这是您的凯旋仪式，让您碰到这样的事情，实在是让我非常惭愧。”惠勒朝林奇歉意地道“请先生放心，我们能够将所有问题处理好。”

    "先生请放心，国王不会是您的威胁，我们一切都已经处理妥当。”萨姆朝林奇鞠了一躬，皱着眉看向万能教会的教徒“万能教会虽然强大，但是他们没有抵挡一个国家的力量。”

    他们也十分震撼，为林奇的智慧所折服。

    似乎没有什么瞒得过他们心中的尼古拉斯先生，瞧瞧人家尼古拉斯先生，一来就发现了问题不对劲，直接就在王宫将万能教会的人挖出来了。

    他们哪里知道，林奇看了一本奇怪的宫廷斗争书。

    全是YY的，他只是想早点把事情搞定，然后回神恩之地，当自己的地主。

    谁知道，一炸就炸出了万能教会…

卷一 二零零九：缘起 第142章

    对于萨姆和惠勒，林奇没有什么了解。

    他唯一知道的就是，一个是鼻涕虫，一个是喜欢跟着各种人到处乱跑的跟屁虫。

    对于这两个人说的能把事情全部解决，他是不信的。

    听说这两货权势滔天，可人家万能教会的人还不是想进来就进来？

    “一边去，碍眼。”

    林奇嫌弃地朝惠勒和萨姆挥了挥手。

    受到了林奇的驱赶，萨姆和惠勒竟心存感激。

    是了，不愧是拯救过世界的一号先生。还是和曾经那样，那么善良仁慈。

    必然是因为怕自己等人被教会的强者杀死，所以才会冷言驱赶。

    这世上，竟有如此仁慈善良的人？

    "先生，请您放心，就算是死，我也不会让先生陷入孤立无援的境地的！”萨姆泪流满脸。

    “我已经无法用言语形容先生的高尚品格了。"惠勒面露羞愧之色。

    林奇愕然。

    总感觉和这些神经病没有办法在一个频道上说话。

    要赶走他们，他们反而又是哭又是惭愧的…

    冰雪帝皇太强大了

    翻了个白眼，便不再理会他们。

    他瞄了一眼此时的那些万能教会的教徒，教徒们一同使用魔法，打开了一个超强的防御。

    在林奇的侦查魔法侦查下，勉强达到了超位级别的程度。

    而且教徒们还在不断地吟唱着，似是在发什么大招。

    他们之中，超凡强者竟然达到了二十名，其中以尤里和玛吉最为强大。

    并且，他们将一个雕像从空间戒指中拿出来，从雕像中，林奇感受到了强大的力量。

    “不能等了。”

    林奇喃喃一句，猛地朝前冲去他刚刚漂浮的地方，突然传出一道猛烈的气爆之声。

    对于正在吟唱状态的敌人，最好的方式就是使用战士的力量，趁他们来不及的时候敲闷棍，偷袭，打断吟唱！

    气爆的响声让林奇身边的所有人都被吓了一跳，等他们看向林奇所在的地方之时，所有人都愣住了。

    太快了，让他们都来不及反应。

    时间很短暂。

    在这瞬间，那些关注着林奇的万能教会教徒尽都瞳孔扩散，瞪大了他们的眼睛。

    就连心脏都漏了半拍。

    他们感到了致命的危险，也就是这瞬间，他们下意识地使用最强大的力量，设法防御。

    7冰雪帝皇太强大了

    但很快，他们就松了口气，彼此对望一眼，加速吟唱。

    他们现在才真正意识到，遇到的是怎样恐怖的对手。

    “嘭！”

    林奇猛冲，一拳锤过，却锤到了一个人。

    冰雪帝皇。

    此时的冰雪帝皇双手交叉在胸前，前方已成冰盾。

    他的头发散乱，身体散布着密集的伤痕，浑身蓝色盔甲如今只有零碎还挂在身上，露出了身体的单衣。

    他的嘴角在狂吐着鲜血，但是，他在笑！

    在林奇的狂轰滥炸中，他活下了命来，但是他的那身神器级别的盔甲碎掉了，就连保命的各种魔法道具都让他使用了个遍，他开始怀疑人生。

    他不知道为什么这个世界上怎么会有人懂得那么多超凡级别的魔法，而且大部分的魔法，他都不知道名字。

    更可怕的是，这些魔法还都是瞬发！

    他更不明白，为何会有人使用魔法的期间，都不需要任何停顿。

    也许，连神也做不到。

    他知道神，那是在他的年代放弃了这个世界，回归天界的家伙。

    在被林奇狂轰滥炸的时候，他明白了，林奇是他需要付出无数年的时间追逐的强大偶像。

    而现在，他又看到林奇出手了。

    冰雪帝皇太强大了

    在林奇进攻的瞬间，他感觉他的意志，他的希望以及精神状态前所未有的聚集。

    他悟了。

    他挡住了林奇的进攻。

    "…我看到了！噗一"挡住林奇一拳，冰雪帝皇狂喷一口鲜血，他已经感觉到自己的手骨和胸骨都随之断裂，但是他仍旧在笑，凝视着林奇的眼睛，绽放着他生命中由衷的癫狂，压制着肺腑传来的疼痛感，他大声狂笑“我看清一号先生的动作，接住您的拳头了！”

    冰雪帝皇也不客气，当即面目狰狞地怒吼着"号先生，请接招！”

    "魔武秘技冰啸冰封绝域！”

    所有人不可思议地看着天空中短暂的战斗，心中震撼。

    这冰雪帝皇陛下，竟然接住了号先生的拳头？

    太厉害了。

    虽然不知道冰雪帝皇高兴什么，但是看到冰雪帝皇眼中的执着，以及癫狂，他们都由衷的敬佩。

    大陆常闻冰雪帝皇是个修炼魔法中二老年人，今日一见，果然如此。

    围观群众们差点L没当场给冰雪帝皇点烟花庆祝。

    只是更让他们震撼的，是林奇。

    一直以来，他们虽然都知道林奇强大，却不知道林奇强大到了什么程度。

    7冰雪帝皇太强大了

    而如今，他们再给林奇的强大打开了一个上限。

    也许…是只有上古年代才出现过的超神…

    总之，大陆明面上的最强者一冰雪帝皇，面对林奇，不堪一击。

    冰雪帝皇以魔法为基，战技为辅创造的秘技瞬间发动。

    天空中已然形成了一块冰雪的领域，坚冰自冰雪帝皇身周凭空而出，冰凌漫天，无数的冰刺在领域中形成。

    那些冰刺如同长蛇一般，由四面八方朝林奇刺去。

    在此时，就连空气似乎都要被冰封冻结。

    “神经病"

    林奇看到冰雪帝皇癫狂的模样，感受着周边冰冷的气息，脸颊的肌肉抽动一下。

    这世界的人怎么都那么不对劲？

    这冰雪帝皇是不是多少有点毛病？

    已经被打成这样了，在这么多超凡九阶魔法的肆虐下活下来，不好好珍爱生命就算了，还来作死

    林奇可不惯着这神经病。

    不过林奇还是凝重了起来，毫无疑问，冰雪帝皇的强大，让林奇有些震撼。

    他怎么也没想到，冰雪帝皇，竟然挡住了他万分之一力量的一拳！

    实在是让人敬佩。

    稍微扫视了眼朝着自己袭来的攻击，林奇觉得有些意思。

    7冰雪帝皇太强大了

    这样的魔武秘技，似乎使用了魔法，然后让战气将魔法凝聚起来，瞬间形成的高杀伤力秘技。

    他觉得，自己似乎也能够通过这样的方式创造一个魔武秘技。

    看着越来越接近的冰刺，林奇不为所动。

    "寒。冰战气"心里嘀咕一声，林奇朝前走去。

    研究狂林奇，甚至已经忘了这里是战场。

    每每走动，那些冰刺刺来，都会在接近林奇的时候，瞬间碎裂。

    这些冰刺，随便用一根手指就能打碎的东西罢了然而林奇的速度太快，在那些吃瓜群众看来，就好像是冰刺接近林奇，瞬间碎裂。

    所有人不禁咽了口唾沫，身体在寒冰之气的侵袭下打了个寒颤。

    太可怕了……

卷一 二零零九：缘起 第143章

    突然，王宫四周有幸见到这一幕的人，尽都惊呼出声。

    当林奇走到冰雪帝皇被冰晶覆盖，且不足五米的地方，林奇在冰雪帝皇不可思议的眼神下，动了！

    林奇朝冰雪帝皇笑道“你的秘技，我好像也会耶"天空中突然形成的冰雪平地，突然猛地扩大十倍不止，将整个王宫和王宫外的庄园都覆盖，阴影笼罩在所有人的头顶。

    这是超强魔力的表现，林奇发现只要用使用魔法，让魔法精灵凝聚，再使用战气加固，就能够使用这样的领域。

    不过，操控的时候要极其细微的掌控力，倒是有些麻烦。

    这突然的一幕，让冰雪帝皇有些绝望，他开始怀疑人生。自己一辈子，花费了近万年才领悟出来的领域，竟然被人学会了？

    是在做梦吧？

    然后，他听到了林奇懊恼的声音。

    “竟然花费了我将近一分钟才搞清楚，真是的，也不知道是不是因为最近烦心事太多，导致脑子有点不好使了。”

    在冰晶中的冰雪帝皇心脏在抽搐，险些没有背过气去。

    一万年分钟…

    他哪里知道，林奇百年来学习各种各样的超位魔法和武技，再加上就连系统都觉得变态的领悟力…

    这就像一个魔法大佬，突然研究一个魔法学徒的魔法一样，自然简单。

    冰雪帝皇想要吐血，可是他现在没有这个机会了。

    冰雪帝皇被打死了？玛吉叛变了？

    他亲眼看到，无数的冰刺从林奇的背后出现，如若长鞭般朝他袭来。

    这些冰刺，要比他的冰刺更加坚固且锋利。

    “噗！”

    冰晶碎裂，漫天飞舞，在阳光的照耀下闪烁着晶莹的光，缓缓朝着天空落下。

    只见，守护冰雪帝皇的冰晶被刺穿，鲜红的血液在冰霜中流淌。

    林奇使用的冰刺，有着鲜血沿着冰刺滑落，鲜血温热的温度接触到冰面，让水雾蒸腾。

    巨大的冲击力，让冰雪帝皇猛地弓了弓身体，他艰难地抬起头来，感觉到自己的意识开始变得模糊，眼皮越来越重，林奇在他的眼前似乎分成了好几个影子。

    “不愧是…一号先在下。佩服

    冰雪帝皇露出了勉强的笑容，朝林奇结巴地说出这句话，头颅便垂了下来，被冰刺刺中，挂在半空中的身体也耸拉下来，鲜血不断流淌着。

    林奇稍微瞥了一眼冰雪帝皇，没啥感觉…

    对于屡屡找自己麻烦的人，林奇可没有什么好印象。

    要不杀死他，以后有什么麻烦，这个家伙又掺和上一脚，那咋办？

    终有一天会被这样的人害死，干脆就屠了，以免影响自己吃猪脚饭。

    冰刺抖动一下，冰雪帝皇落到冰块。上。

    冰雪帝皇被打死了？玛吉叛变了？.

    杀。杀了？？？”

    "死了？？？”

    “不是吧先生下了死手"

    吃瓜群众傻了。

    冰雪帝皇与林奇战斗，他们已经看到了实力的悬殊。

    但是他们从来没有想过一个可能，那就是林奇和冰雪帝皇之间会在这场战斗下，死掉一个。

    可是现实是赤裸裸的，冰雪帝皇，被无数冰刺洞穿了身体…这能活？

    一个大陆上活着的传奇，突破了人类极限的人，就这么轻易地死掉了…

    他们都觉得有些接受不了，以至于脑海混沌。

    虽然林奇的超凡九阶魔法轰炸，也有可能导致冰雪帝皇死亡。

    但是，魔法的轰炸被烟尘覆盖，远没有如今这般赤裸裸触目惊心

    “嘭！”

    冰雪帝皇创造的冰雪领域在冰雪帝皇的死亡下，开始破碎，紧接着，那些碎掉的冰块开始落入地面。

    所有人这才反应过来，开始躲避天空中落下的巨大冰块。

    冰雪帝皇的尸体也随着这些冰块落入地面。

    ……

    "现在，该轮到你们了”

    冰雪帝皇被打死了？玛吉叛变了？

    林奇缓缓看向了冰霜领域对面的那些教会教徒，双眼眯。

    凭空而起的冰霜领域上，无数冰刺突现，朝着教会的教徒刺去。

    而林奇本人更是朝着教会教徒们冲去。

    音爆再响，林奇所在之处，地面冰屑瞬间升腾，只余残影。

    冰刺如淋漓落雨，狂刺。

    而此时，教会一方也在冰雪帝皇为他们争取的宝贵时间内，做好了准备。

    教会一方，身前已然以军团魔法设置好了结界。

    刚刚能把冰雪帝皇大吐血的一拳，竟不能攻破。

    白色的结界光幕从林奇攻击之处，瞬生产生蛛网裂痕。

    "神说，众生应与主共行。无论人、家、国，乃至一滴水，一杯土，都应顺从神的意志。所以，有了。世…众万能教会教徒已吟唱许久。

    天空中，已然形成一个白色的魔法阵。

    圣光从魔法阵中落下，照耀在教徒们身上，让他们视如金人，神圣的气息散发而出。

    在每一个教徒的身后，竟然形成了天使虚影。可是这些天使虚影，一如林奇之前见过的万能教会召唤的天使，全是假的，没有神智。

    这些天使虚影手捧金书，嘴中吟唱着，王城之大，处处尽能听闻神音。

    随即，天空中形成了一柄金色审判之剑，其剑身有白色符文7冰雪帝皇被打死了？玛吉叛变了？

    闪烁，对准了林奇。

    林奇能够清晰地感受到这柄百米长的巨剑中产生的恐怖能量，眉头一皱，加速攻击光幕。

    若是这个攻击打到身上，绝对能对自…身上多一条划痕！

    可很快，林奇嘴角抽搐一下，不可思议地看向万能教会一方。

    有个家伙竟然疯了一样叛变了…

    “他是我的，是我的，我不允许你们伤害他！！！

    站在尤里身旁的玛吉在教会决定控制林奇的时候，玛吉就一直低头沉默着。

    不过，玛吉在教会的时候，除非有什么宣传之类的事情，都是这么一副样子，所以也没有引起怀疑。

    可如今，她竟然出乎所有人预料地叛变了。

    目的不明。

    教徒们只是瞪着不可思议的眼睛，看着刚刚还在和他们一样吟唱，并且使用军团魔法的玛吉，竟然用手中一柄匕首，刺入了尤里的腹中！

    她的面色狰狞着，身上青筋暴起，张大了嘴巴，涎液从嘴角流出，眼中布满了血丝。

    攻击了尤里之后，她迅速后退，朝着其余教徒冲去。

    她的手中已然出现了一柄法杖，法杖在倏忽间化为湮粉，闪烁着各种颜色的湮粉落在教徒们身上。

    紧接着，玛吉开始使用魔法术式，吟唱魔法字节。

    冰雪帝皇被打死了？玛吉叛变了？

    "虚幻，现实。吾愿尔等拥有智慧之人，陷入记忆长河。"玛吉癫狂般嘶吼的吟唱让人头皮发麻，她的脚下开始出现迷幻色彩的魔法阵，猛地朝着四方围拢而去

    “超凡八阶幻术一狂乱念舞！”

    随着她的吟唱完毕，所有万能教会的教徒双目空洞。

    紧接着，心智不佳的教徒，开始双目通红。他们放弃了操控魔法，在原地癫狂，张牙舞爪地抓着什么。有些教徒，竟是跪地痛哭，形形色色。显然这些教徒已经陷入了幻境之中。

    “玛吉，你疯了？！！”

卷一 二零零九：缘起 第144章

    尤里捂住腹部，血如泉涌，朝着玛吉嘶声咆哮。

    玛吉的幻术魔法虽然强大，但是却并没有影响到尤里。

    尤里无法想象玛吉为何会在这样的情况下，突然倒戈。

    别说是他，林奇都懵了。

    被这一幕整愣的，还有王国将他们包围的士兵和王国强者们。

    这是个啥情况啊？

    难道一号先生竟然智慧高绝到了这般程度，就连万能教会的神之使徒，都暗中收服了吗？

    众人想起之前玛吉对林奇的求婚，心中有了一些猜测。

    玛吉仍旧在狂笑着，面目狰狞如若妖，低声嘶吼“他是我的，我看上的东西，无论如何都要得到！我的东西，没有人能够打坏心思，没有人！”

    这扭曲的面容，让尤里心中一突。

    尤里作为万能教会的异端审判长，对教会的成员最是熟悉不过，甚至大事小事都被他的情报机构所知晓。

    而玛吉，自小在教会被培养，其所作所为，甚至让尤里都感到头皮发麻。

    和玛吉说的一样，玛吉这一生，无论她想要什么，她都得到了。但凡有人敢沾染玛吉的东西，都会被玛吉使用各种方式杀死。

    而且，那些被杀死的人，头颅都不见了教会的高层，私底一击，千人斩

    下在见不到玛吉的时候，还会戏称其为头颅收割者'。

    这个称之为万能教会神之使徒的女人，在外界看来光芒万丈，所有人都将之誉为圣女。可实际上，她是个连尤里都有些心惊胆颤的疯子。

    “玛吉，你这样做，是在背叛万能之神，背叛教会，背叛教皇大人”尤里声音低沉，却没有将心思放在玛吉身上，而是直勾勾地盯着林奇。

    但凡林奇有丝毫动作，他就会立刻付诸行动。

    天空中已经形成的审判之剑虽然被打断了吟唱，但是还是能用的。而尤里，是魔法的最终操控者！

    “教会？万能之神？教皇？哈哈哈哈！”

    玛吉没有多言，她只是狂笑。

    她对教会，可没有更多的感情。

    若是说更多的，反而是怨恨。

    神之使徒，有着许许多多的候选人。这些候选人自小就在教会中被圈养，只有从候选人中脱颖而出，才拥有成为真正的神之使徒的机会，也拥有。活下去的机会。

    她猖狂地大笑着，让所有在吃瓜的群众们头皮发麻。

    这个女人到底经历了什么？

    地狱里的恶魔，恐怕都没有她笑得恐怖吧？

    紧接着，所有人便见玛吉面色一整。她揉了揉扭曲的脸，温柔地看向林奇，声音甜美“我只能帮你到这里了，你是我的，我的男人。”

    一击，千人斩

    言毕，顺走几颗人头，便朝着远方逃去。

    “嘶

    见到玛吉癫狂的样子，在场的男性不禁倒吸了口凉气。

    太尼玛恐怖了。

    有些人已经开始猜测林奇和玛吉之间发生了什么事情了，瞥向林奇的眼神都有些怜悯。

    这女人虽美，但是被这样的恐怖女人盯上，那肯定是背脊发凉。

    还真别说，林奇此刻就有些起了鸡皮疙瘩。

    啥也没干，咋就招惹上这么个神经病了呢？

    将自己目前遇到的神经病与玛吉对比一下，林奇突然觉得别人病情还在处在前期。

    这叫玛吉的货，神经病直接就到晚期了！

    ……

    不过，这神经病虽然有点吓人，还是帮了林奇一点小忙。

    万能教会的教徒吟唱彻底被打断，他们联合以魔法支撑起来的防护罩也已经被林奇打得离破碎不远了。

    这让林奇有些遗憾，他在这一场战斗中，其实还是想让教会的这些强者使用一些强大的手段，试验一下自己的实力到底到了什么程度了。

    可惜的是，到现在，他连一丢丢实力都没有用到。

    他隐隐感觉有些不对劲，他这260级似乎有些强过头了。

    冰雪皇帝也是个超位强者，林奇似乎一根手指就能搞定他。

    一击，千人斩

    按照系统的说法，就是林奇魔武双修，还懂得各种各样的超位魔法，对魔法和战技掌控入微，所以不能以常理比较。

    林奇信了。

    毕竟系统已经被自己批判过一了，而且还立过誓，都已经做到这种程度了，系统还能有什么坏心思呢？

    都已经这样了，三年之后还有恐怖的灾难降临，系统又有什么理由骗自己呢？

    不可能，绝对不可能。

    不做多想，林奇双眼一冷，再进攻教会这些找自己麻烦的混蛋。

    "超位一阶攻击战技瞬猎杀时刻！”

    无家可归大法虽然好用，但是伤害太高了。

    此地的吃瓜群众太多，而且大家还在不断地给自己交保护费一期待币，若是一个超位魔法下去，恐怕就有点不妥。

    出门行走江湖，最讲究的就是信义'!

    收了人家的保护费，就不能把人打死。

    所以，林奇选择使用超位级别的战技。

    只见，林奇身周突然出现了八道残影，这些残影朝着教徒们猛地冲去。

    林奇本人则是背着手，他的白发飘扬而起。他的目光，只有前方，而那些万能教会的教徒，根本不放在他的眼里。

    克莱伊王国九月份的微风吹过，已是有了些凉度。正在包围万能教会教徒的士兵和强者们，都能清晰地感受他们的手脚冰一击，千人斩

    凉。冷风似是吹入了他们的骨头里，让他们不禁打了个寒颤。

    因为，林奇只是前行，他的那八个残影却在以极快的速度虐杀那些教徒。

    许多正在幻境中的教徒还在狂乱状态。被那些残影将手刺穿了他们的身体，仍旧无所知。

    而那些在清醒状态，或者努力保持清醒的强者们想要抵挡那些朝他们攻击而来的残影，可是他们的攻击落在残影身上却穿透了过去。最让他们惊恐的是，残影的攻击，他们无法抵挡。

    紧接着，鲜血开始在天空中直甩，似是在描绘幅以红色为主的图画。

    那些在幻境中的教徒是幸运的，他们至死都不知道发生了什么。那些还有意识的教徒，只能眼睁睁地看着自己被杀死，无论如何挣扎，都是徒劳。

    比他们要更恐惧的，反而是那些旁观者。

    一击，杀千人！

    …这就是先生力量吗？“萨姆的心在打颤。

    “这是超越了超位级别的力量吧超神？人类能够到达这样的地步吗？"惠勒双目空洞，怀疑人生。

    "一个人类，要做到什么程度才能获得这样的力量？"马歇尔咬牙切齿“我不当佣兵了，我要去冒险！”

    “我陪你一起去冒险。"吉布森深深地看着林奇的背影。

    和这些被吓傻的强者们不一样。

    林奇的下属们骑着飞龙在盘旋，在为林奇的强大而兴奋。

    一击，千人斩

    “愚蠢的人类们，看到了吗？这是我大哥！”道哥此时有点嚣张。

    “邪恶的主人如此强大，卑贱的奥法部落，还有掌控自己人生的可能吗？"波波嚎啕大哭，却手舞足蹈。

    “先生如此强大，若能统治世界，必能万代春秋！”博格拽紧了拳头，看向了哈里特森王国的方向，眼中露出了阴冷的光。

    当

卷一 二零零九：缘起 第145章

    "死了啊。"

    时间很短暂，但是这些许时间，对于尤里而言，却很长很长。

    他缓缓低下头，看着自己被玛吉刺伤的腹部，还有自己被林奇的残影用手洞穿的胸口。

    他以强力的光明魔法能量支撑，才勉强让自己处在弥留之际。

    尤里眉眼低垂，他的视线越来越模糊。他的身后，自己带来的那些教徒，都已经倒下，在王宫的建筑顶端朝着地面滚落而下。

    在他身旁，林奇使用的寒冰领域也依旧还在，彻骨的冰寒，让他清晰地感觉到自己的鲜血都在发冷，让他忍不住长长呼出一口白雾。

    生命力在消逝，他看向了林奇的背影。

    白发飘飘，还是那条陈旧的米黄色长袍，那些杀戮过后的残影已经回归了他的本体。

    尤里的胸口，已然穿了一个洞，从洞的一边能够看到另一边，还有垂落的条条血肉以及内脏。

    在这一刻，他人生的点点滴滴如快速播放的片段，在脑海不断流转。

    千年前，他还是一个孩子，还在懵懂无知的状态。在夜间，他看着村子被大火燃烧，听着那些强盗病态的笑声。

    然后，他看到了教皇，那时候的教皇，还是一个和煦的青256级，鲜血主宰（伪）

    年，教皇朝他伸出了手。深夜的火光照耀在教皇的脸上，让教皇看起来那么温柔。

    紧接着，教皇帮助他控制了所有的强盗。他小小的年纪，就接过了教皇的刀，杀死了那些屠戮他村子的强盗。

    在这之后，他就一直在教皇的教导下成长…人…成…杀人。

    一步步，当上了异端审判所的所长。

    一步步，走向了死亡。

    他不敢睡觉，那对他是奢望，为了报恩，他杀死了许许多多无辜的人、每到夜里，那些他杀过的人都会来到他的梦里找他，朝他哀嚎，质问为什么。为了报恩，他灭绝人性。为了报恩，他付出了他的生命。

    “呼，终于死掉了。”尤里再吐出一口白雾，这是他一生中，除了在村子被焚烧的时候，感觉到身体最冰冷的时刻。

    在他前方，那个强大到让人无力的男人杀了他，他却想要好好向对方感谢一番。

    最终，他的手中出现了一个卷轴，那张卷轴，是他此行最后的底牌。

    或许，从一开始，教皇就想要让尤里动用这张底牌。因为一旦动用，付出的就是所有万能教会教徒的生命，包括他这个忠诚千年的可怜家伙。

    而这一切，只为追寻教皇的一个虚无缥缈的愿望。

    在众目睽睽之下，尤里用尽最后的力气，朝林奇大叫“一号阁下，谢谢您！如果可以，送教皇那个疯子来见我！”

    256级，鲜血主宰（伪）

    “神经病啊…

    林奇被尤里的叫声吓了一跳，他还没听过这么悲愤与凄凉的叫声。

    一转头，就见到尤里撕开了一张红色的卷轴，紧接着尤里的身体就猛地一下爆开，成了漫天血肉。

    一个巨大的红色魔法阵突然包围了整个王宫，红色的光幕将王宫笼罩。

    那些死去的万能教会教徒的身体上冒出一个符文，紧接着就和尤里一样，猛地爆开，化成漫天血肉。

    这个红色光幕内，弥漫着鲜血腥臭的味道，刺激着林奇的鼻腔。

    这是一个，鲜血的世界。

    “是魔法道具，我感觉到了这个魔法阵在吸收鲜血的力量，正在构造一没有意识的怪物？”

    林奇饶有兴致地看着魔法阵内的魔法术式，这样的魔法术式一旦形成，就再也无法中断，让林奇很感兴趣。

    活到老，学到老。林奇对于新鲜事物始终保持着好奇状态，比小白还像猫。

    “那是什么？太可怕了！”

    “万能教会的教徒不是神的子民吗？神的子民会使用这样的魔法吗？”

    "这是属于地狱的邪恶力量！”

    256级，鲜血主宰（伪）

    王城周围的人们感受到恐怖的压迫感，不由惊恐地喧哗。

    那些强者们都是满脸凝重地看着已经迅速形成一个人形的恶心肉块，都有了别样的心思。

    魔法术式构造的恶魔，还在不断地成长着，气息越来越强大。

    超凡…超位一阶三。阶…五阶！

    “万能教会竟然有这样的底牌，而且对先生动用了"惠勒紧皱眉头，心情沉重。

    这代表着教会对林奇的重视，还有教会的可怕。连这样的底牌都光明正大地放出来了，那教会之内，会有多可怕？

    “"嗷吼！”

    小黑朝着光幕内的迅速形成的鲜血巨人疯狂咆哮，眼露黑光。

    地狱的强大气息，似乎在诱发着它身体的某种东西爆发而出。

    不过看到林奇的身影，小黑还是强迫自己冷静下来。

    它清楚地知道，那玩意儿，对它的主人来说，就是一坨屎。

    然后，所有人都看到，那个成型的百米鲜血巨人，疑似地狱来客，朝着林奇动手了！

    巨拳朝着林奇挥下，被林奇轻易地闪避了过去，砸在了王宫的建筑上，让王宫都有些摇摇欲坠。

    拳头砸落，拳头的鲜血飞溅，却又迅速朝着鲜血巨人的身体7256级，鲜血主宰（伪）

    凝聚。

    “侦查魔法。”

    林奇平静而好奇地看着这个有百米高，散发着恐怖气息的鲜血巨人，绿色的魔法阵从林奇身上荡漾而出。

    林奇当即感受到了这个鲜血巨人的信息。

    鲜血主宰（伪）一256级。

    “又是假冒伪劣产品"林奇翻了个白眼，面对这差不多等级的对手，丝毫不慌。

    他能够清晰地感觉到，这玩意儿似乎很好打，甚至对他都没有造成丝毫压迫感。

    唯一遗憾的，这不是一条海德拉或者别的什么神兽之类的玩意儿。

    而且，这个鲜血巨人身上血腥味极其浓重，林奇一时半会儿，还真想不出什么吃法。

    “哎，算了，看来万能教会这一是不送食物了。"林奇叹息一声，再躲避过鲜血巨人的一拳。

    再一使用了猎杀时刻！

    八个虚影从林奇身周出现，朝着鲜血巨人冲去！

    “噗一噗一”

    鲜血巨人身上出现了无数道伤口，似有东西在其体内爆炸，它不断地后退着，身上出现了一个又一个凹陷的坑洞。

    可不多时，它却又迅速地恢复了过来。

    林奇眉头一皱。

    7256级，鲜血主宰（伪）

    这样的对手虽然恢复力极其强大，但是，往往都有什么弱点。

    林奇若是使用弱点观察能力，当然轻易就能够找到其弱点。

    但是那太麻烦。

    “游荡在虚空中的雷电精灵，请听从我的命令，与我身周汇聚强大的雷神，请帮助我！”

    林奇开始了漫长的吟唱，只见。

    天空中雷云滚滚，阴云密布。

    闪烁着电光的魔法阵自天空将鲜血巨人围拢。

    其实，这个魔法阵，还能无限扩大，产生大范围的攻击。

    但林奇自这些日子以来学习的魔法操控技术，已然能够将魔法控制在一个狭小的范围，仅将鲜血巨人笼罩！

    紧接着。

    "超位五阶雷电系魔法改灭绝众生之雷！”

    在所有人不可思议的目光下，一道恐怖的雷电从天而降，不断地冲刷着鲜血巨人的身体！

    “呲一吡呲一”

    电弧闪烁，鲜血巨人的身体被肆虐，竟不得动弹。

    “嗷吼！”

    鲜血巨人凄厉的声音传出。

    他身上的鲜血也在湮灭，不断地缩小，直至消失不见。

    林奇随手一挥，魔法阵消失不见，只有现场还在冲天直冒的7256级，鲜血主宰（伪）

    烟，还有腥臭的味道不断散发。

    他看了看已经麻木到失去行动能力地众人拍了拍手，朝着自己的属下们笑了笑"搞定，收工，下班，回家了！”

    一跃到懵逼的小黑身上，还不忘朝萨姆和惠勒道“剩下的交给你们了，加油。”

    言毕，带着还在发愣的属下们回归神恩之地。

    作为一个成熟的强者，打完架，就应该好好回去休息了。

卷一 二零零九：缘起 第146章

    “啊一嚏一！！"

    天界。

    一座宫殿内，有着许多散发着强大力量的神明正坐在他们的神位上。

    突然，一个身上穿着紫色轻甲，面容粗犷，脸上长着大胡子，黑色头发散乱，神位旁随意摆放着柄大锤子的神明打了个喷嚏，猛地打了个激灵。

    他有些懵，身为神，不应该打喷嚏才对。

    难道是感冒了？

    “宙斯，你是不是对天界进攻地狱的事情有什么不满？”

    坐在最高位，身穿普通白袍，头上顶着一个光圈，长着一大簇长长的胡子，脸上皮肤极其光滑，看着有些神圣的老人朝宙斯皱眉问道。

    宙斯连忙腰杆直，直摇头“不是这样的，父亲。偶感不适，偶感不适"

    他刚刚也不知道自己怎么了，似乎有什么人在呼唤他的名字，似乎在借用他的力量但是，他却感受到了危机，以至于一个喷嚏打出来。

    “真是奇怪"

    宙斯喃喃一句，作为强大的神，竟会莫名产生危机感？

    难道是因为他可怕的父亲在王位上，所以让他产生恐惧了吗？

    7宙斯即位，天界大乱

    他看了眼他父亲腰间的那条金色腰带，打了个寒颤，不敢多想。

    “哼。”

    老人朝宙斯威严地冷哼一声。

    他是天界的至高神克洛诺斯，第二任众神之王。

    他不再管托尔出格的打扰，朝着身下的这些神明威严地道"天界出现堕落天使，将转生池的天使之基掠走，已然对天界的运转造成了阻碍，天界种族无法于转生池转生。”

    "天界与地狱无数年来，虽有小摩擦，但却相安无事。可如今，地狱却选择包庇路西法，不愿将天使之基归还天界。此行此举，已然触犯了天界的威严。”

    “今后，我将暂代天使之基之职，让转生池重新运转。尔等天界众神，必将带领天界大军，夺回转生之基。”

    此言一出，众神尽都面色复杂，眼睛直转。

    暂代天使之基之职？

    这意味着，要卸任了？

    随即，克洛诺斯皱着眉看向宙斯。威严之声再启。

    "自今日起，宙斯将成为天界第三任众神之王，尔等将遵从宙斯的命令，助他夺回天使之基，我在转生池等待你们的好消息。”

    言毕，化作白色流光消失不见。

    只剩神殿内面色古怪的众神。

    宙斯还有些懵，打个喷嚏，就成了众神之王了？

    7宙斯即位，天界大乱

    他还有些反应不及，他最喜欢做的事情，就是没事勾引几个好看的天使，造一下娃娃。当神王？他还真没想过。

    按道理说，轮也轮不到他啊…

    在众神的羡慕嫉妒恨的眼神下，宙斯缓缓站起身来，整理一下衣服，稍微撩了一把头发，朝着最顶端的神位走去。

    还处在懵逼状态的他，朝着众神笑了笑

    "今后，我就是神王了。以后这天界，我说了算，明白吗？

    众神…

    神殿陷入了沉默，众神无语地看着宙斯这个家伙。

    瞧瞧，这一位，就是天界新的神王。

    平常，没事儿干就到处嚯嚯天使小美眉的混蛋，竟然当神王了。

    凭啥啊？就凭这家伙比较憨，比较好色？

    “咳咳！”似乎感受到了神殿的沉默，看着众神古怪的眼神，宙斯觉得当神王，必须要有威严，站直了身体，冷声道“既然我主宰天界，那么我必将遵从父亲的愿望，夺回天使之基！”

    “立刻召集天界军团，全力攻击地狱，不死不休！”

    宙斯高举大铁锤，怒喝一声，威严的声音传遍了整个神殿。

    但…众神仍旧在沉默着。

    总感觉，前途黯淡无光。

    全力攻击地狱不死不休？

    这是什么天才的言论？

    7宙斯即位，天界大乱

    如果地狱能够肃清，那天界早干嘛去了？

    地狱众神与天界有着说不清道不明的关系，那是能够清理的吗？

    世界运转，若是没有了地狱，早就凉了！

    “那个，神神王"一个身穿布袍，长相清秀，一头黑色短发，长相清秀，手捧书籍的神明站起身来，朝宙斯提醒一句“目前，我们最应该做的，就是稳扎稳打，不要着急。我们应该朝地狱施压，然后好好和地狱的兄弟姐妹讲讲道理，说不定就能把转生之基要回来了呢？您别着急，毕竟神王有着很多权利，您应该知道的…”

    至于什么权利？

    那当然是在天界想干啥就干啥。

    为了不让宙斯乱来，闹出什么大麻烦，他也只能像哄小孩一样，将宙斯哄住。

    果然，宙斯闻言，双眼一亮。

    天界规矩森严，以往撩天使小美眉虽然还行，但是却不能明着霍霍人家，这下好了，当了神王，可以不经过同意就开后宫了！

    找回天使之基啥的，有开后宫重要吗？

    当即重重地点了点头，神情凝重地道“我认为考伊斯叔叔说得不错，确实是我有些考虑不周了。我觉得应该稳扎稳打，至于战争的事情，就交给考伊斯叔叔吧。在这场战争中，我需要更多的准备时间，我已经想好了办法，等到时机成熟，我有着百分之百拿回转生之基的把握！”

    “在此期间，天界的事情，就交给诸位了。”

    7宙斯即位，天界大乱

    言毕，他昂首挺胸，将双手背在身后，朝着神殿之外走去。

    考伊斯嘴角抽搐。

    众神脸上的神情复杂，心里都在做着盘算，疑惑颇多。

    为何第二代神王克洛诺斯，会在这期间突然将众神之王的位置交给宙斯这个蠢货呢？

    很明显将神位交给宙斯，在场的所有神都会不服从宙斯的领导，天界必然大乱。

    而此时，正好处在天界与地狱大规模交战的时候…就在众神思索的时候，突然，他们都翻着白眼朝神殿门口看去。

    “啊…抱歉，抱歉！我的锤子忘拿了，瞧瞧我这记性！咦？

    你们怎么还在神殿里啊？”

    宙斯从门外慌乱地跑回来，脸颊有些发红，他似乎突然想起了什么，严肃地道“因为我这些时间，要做对抗地狱的准备，所以不会有更多的时间来和你们进行会议。所以，我决定，以后一个月开一会，没有重要的事情，大家可以不用来。”

    说完，拿着他的锤子喜滋滋地跑出了神殿。

    只余神殿内无语的众神。

    也从这时起，众神再也没有了束缚，这样随便的权力交接，让第二代神王克洛诺斯在天界设立的律法轰然离析。

    转生池。

    第二代神王，克洛诺斯缓缓地转过头，看着神殿所在的方向，呢喃一句

    7宙斯即位，天界大乱

    “地狱终于按耐不住了，我也让天界乱了起来，父神，你什么时候回来？我不信你会看着这个世界毁灭。”

    言毕，化为了一个小天使，融入了转生池内。

    被去世的可怜国王陛下

    "神恩大伯爵发现，国王陛下竟然已经被万能教会的教徒控制，并且万能教会企图让克莱伊王国全军攻击奥里吉堡。所以神恩大伯爵为了阻止这个阴谋，将教会恶徒杀死，以正国威，将万能教会的邪恶阴谋扼杀于萌芽之中。”

    “可惜的是，在万能教会发现事情败露的时候，狗急跳墙，将国王陛下杀死。

    "我们现在能做的，就是将小王子扶上王位，以正王室血统之纯净。”

    “传令下去，明日新国王紧急即位。”

    言毕，他看向众多面色怪异的贵族们，道“你们明白了吗？”

    众贵族看着惠勒阴沉的脸色，连连点头。

    所有人都震惊于惠勒的心狠手辣，和诡计多端。

    按照惠勒所言，竟是将这段时间发生的所有事情，都推到了万能教会身…而且按照他的意思，国王陛下，被去世了。

    他们看了眼王宫中，国王的寝室内，正整块肥肉贴在窗户上，朝着地面看去的胖子，不由打了个寒颤。

    那块肥肉不是国王，还能是谁？

    可怜的国王陛下…

    “还不快去办？将疏散的平民召回，让士兵们清理现场。并且将国王的陵墓准备一下，新国王即位之后，就到了国王葬礼的时候了。一切从简！”

    惠勒瞪了眼还在原地的贵族们。

    贵族们闻言，连忙四散而去，心中在想着要如何与神恩之地被去世的可怜国王陛下

    搭_上关系。

    以往，克莱伊王国就以尼斯塔德领的林顿家，还有惠勒独自维持起来的费迪南德家族最为尊贵。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
    可如今，克莱伊王国可能会多出一个更加尊贵的家族了。那就是神恩之地的尼古拉斯家族，而其第一任族长，号先生，将会成为整个克莱伊王国最为位高权重之人。

    "好了，萨姆大公，我们去见一下我们被万能教会谋杀的国王陛下吧。”

    众贵族四散，惠勒朝着萨姆露出了开心的笑容。

    "哈哈哈！惠勒大人，国王陛下死去，可是让人很伤心的。”

    萨姆大笑着，丝毫不顾身边那些强者怪异的脸色。

    紧着着，萨姆与惠勒两人齐齐朝着王宫走去，对于国王的寝室，他们已是轻车熟路。

    不一会儿，他们就进入了王宫之内。

    所过之处，活人尽都被他们轻易杀死。

    很快，他们就进入到了国王的寝室。

    “林顿公爵，费迪南德大公，你们终于来了！”

    胖子国王见到萨姆和惠勒，从窗口旁的桌面上蹦下来，让地面都震颤了一下，浑身肥肉乱颤，他身上的金色睡袍已是被汗水沾湿。

    国王抹了一把头上的汗，踉跄着走向惠勒和萨姆，眼中的恐惧难以遮掩，结巴地问道“外面…外面到底，发…发生了什么？”

    “那个该死的一号…神恩大伯爵，死了吗？”

    被去世的可怜国王陛下

    他刚刚一直在寝室躲避，光是王宫的震动就让他吓了个半死。

    明明才九月的天，天空中又是下冰雹，又是有血滴下来，这让他都有些怀疑是不是世界末日了。

    好不容易一切平静，他就看到那些似乎是来保护王宫的士兵走了。

    见到惠勒和萨姆，他没有丝毫危机感，还以为是来救他的。

    当然，他更希望的，是林奇被那些教会教徒杀死。那么，他就能给奥里吉堡一个交代，又能当一个混子国王了。

    "陛下，您就那么希望一号先生死掉吗？”萨姆讥讽地一笑。

    “那个该死的混蛋，他应该死一百遍！他开启了战争，无视王权，竟然还敢在我的王宫外叫嚣，我要见到他的尸体，将他的尸体钉在十字架上，摆在王城的门口，让我的子民好好看看无视王权的下场！”

    国王丝毫没有察觉到不对劲，恶狠狠地一拳砸在了寝室的墙面上，咬牙切齿“他的尸体呢？！！还有万能教会的菲利普审判长呢？我要好好奖励一下万能教会！”

    听到国王的话，萨姆的面色逐渐变得阴沉。

    惠勒也是以手扶额，头疼地道“肥猪，我忍你好久了。世界上怎么会有你这种国王，你知不知道因为你的存在，克莱伊王国被人耻笑了多长时间？”

    国王被惠勒这突如其来的称呼雷住了，他呆若肥鸡地看着惠勒“费迪南德大公，你称呼我什么？”

    被去世的可怜国王陛下

    “他叫你肥猪，你这个白痴！”

    萨姆再也难以忍受，一柄利刃出现在手中，直接刺入了国王的胸口。

    国王至死都不知道为何一直以来，他信任和依靠的两位大人，竟然会夺走他的生……

    “切。

    萨姆不屑地看着瞪大眼睛，瞳孔开始涣散的国王。脚将国王踹倒，将剑拔出来，在国王的床上拿起被单，将长剑擦干净，收回剑鞘。

    随即，萨姆朝惠勒伸出了手“非常感谢，惠勒大人。这一我们合作得很愉快。”

    惠勒与萨姆握手，笑道“我不希望下还有合作的机会，那代表着，我又培养出了一名愚蠢的国王。”

    两人对视，眼中尽是笑意。

    国王的尸体仍在地面，却丝毫没有影响这两位王国内最有权势的大佬闲谈。

    看似高高在上的尸体，在他们的眼里，就是垃圾。

    地上的鲜血如花般绽放，两位大公缓缓离去。

    就在这时，一个赤裸着上半身，下身穿着一条简单布裤，头戴花环，长相柔美的男人从窗口跃入，冷眼看着国王的尸体，皱起了眉头“哎呀，这个国家的傻子国王死掉了啊？还以为能操控一下这个傻子国王好好玩玩，谁知道，哎。”

    言毕，他缓缓看向窗外"好不容易天界放松了管制，我们这些半神能够从天界下来，一定要好好玩玩。”

    被去世的可怜国王陛下

    突然，他消失在原地，出现在战场的废墟中，他的脚下，是一个浑身伤痕的男人。

    "啧啧，身体全烂掉了，还能凭借着意志吊着一口气。人间竟然还有能够超越血脉极限，并且达到超位级别的人类？真是少见。既然如此的话，我塔罗斯就当是做好事，救你一命吧。

    塔罗斯笑了笑，将还处在弥留之际的冰雪帝皇横抱而起，用神力护住冰雪帝皇的生命，消失在原地。

    当

卷一 二零零九：缘起 第147章

    半神，是曾经天界还没有丝毫限制的时候，众神与人类或者一些别的什么生物共同生下的孩子。

    他们拥有一半神的血脉，但因为神血不纯净的原因，同样和人类一般，有着极限。

    一个半神，一般的时候，极限就在超位。

    天界因为被宙斯领导的原因，限制再被打开，那些闲来无事的半神，自天界落入凡界，享受人间的奢华，就像他们无数年前的父母一样，进行权利的斗争。

    噢不，在宙斯成为第三任神王之后，天界的神也少不了权利的争端。

    这一天，人间来了许多半神。

    不仅仅是克莱伊王国王室里的半神。

    某个国王还在啪啪啪，却被一个半神拉了起来，谈生意；某个没落的教会突然有了半神的帮扶，开始准备重新恢复神教的辉煌；某个没落的种族，祖先突然显灵，诈尸了…林林总总，大陆在看不见的角落，已经乱了。

    然而我们的林奇大大，丝毫没有察觉。

    历史的车轮，会因为一颗小石子而改变方向。

    林奇不知道，他把一个纯洁的天使逼迫成了一个堕落天使之后，所造成的一系列后果。

    他已经回到了神恩之地，在一个草坪上，被一条龙服务。

    来自一个傻子对于魔法知识的幻想

    当然不是什么奇怪的‘一条龙服务’'，而是小黑。

    “你是不是傻？这面已经烤熟了，换另一面，我要外焦里嫩的那种肉，懂吗？”

    林奇瞪了正在用一只龙爪，在烧烤架上转着烤肉串的小黑，怒喝了一声，又美滋滋地看起了书。

    神恩之地的建设和操练一直都很繁忙，所有人都有事情做，唯独林奇闲得慌。

    他觉得，小黑已经是一条成熟的龙了，至少烤肉这个技能需要掌握完全，等到无数年后，小黑长大了，就能够独立生活了。

    林奇绝对没有压榨小黑劳动力的意思，这一切，都是为了小黑好。

    “嗷吼？嗷汪？”

    小黑委屈的大眼睛水汪汪的。

    一条巨龙，活到这份上，真是光宗耀祖了…

    还在烤肉的他，突然猛地一个后退，浑身颤抖。

    它感觉到了，林奇似乎在释放超位的力量！

    "啧啧啧，系统给的魔法知识，都是那种最简单粗暴的。没有大陆上这些魔法的弯弯道道。精准地控制魔法能量，然后让魔法能量凝聚在一起，在创造一个新的魔法术式？有趣。

    林奇没有搭理疯狂后退的小黑，他坐起身来，手中出现了一个光球。

    他竟然仅仅靠着书上笼统而浅薄的知识，将一个超位魔法，浓缩在了一个光球里！

    来自一个傻子对于魔法知识的幻想

    他将书随便一丢，便开始闭着眼感受起光球的能量来。

    小黑听到林奇的话，踮着龙爪，好奇地朝书看去，打了个激灵，直接逃跑。

    那本书的名字叫做一《来自一个傻子对于魔法知识的幻想》……

    “嗷吼！

    小黑飞_上高空，警惕地看着地面的林奇，惊恐地瞪大了龙眼。

    心道，主人又发神经了，傻子对于魔法的幻想，他竟然真的拿来研究了，而且还付诸实际了！

    超位魔法，那是拿来玩的吗？！！

    不做多想，逃也似的离去。

    浓缩的超位魔法，要是爆炸了，那…

    “嗯？混蛋小黑，不听话了是吧？烤个肉都偷懒？"林奇见到小黑离去，怒骂一声。

    手中的黑球突然震荡一下，符文结构险些没有Hol住。

    好在，林奇最近学的魔法知识挺多，还是稳住了。

    紧接着，林奇皱了皱眉“上看小丑的内部结构，结构里人体经脉和真人没有区别，只要设法强化身体强度，就能够容纳更多的魔力。而且，好像和灵魂也有点关系。”

    突然，林奇脸上一喜“不如就试一下，看能不能将这个设想实现吧？那本书里的设想似乎说是能够实现，应该可以的吧？”

    来自一个傻子对于魔法知识的幻想

    越想，越是那样。

    突然，保罗带着一群从奥斯德纳森林里找来的巨狼从林奇面前经过。

    "保罗，过来！”

    林奇朝保罗叫了一声。

    保罗一见林奇叫唤，瞪大了眼睛，连忙抛弃了那群巨狼，兴高采烈地就朝林奇蹦来。

    “先生，有什么事？无论是什么事情，只要先生开口，就算是从冥王嘴里拔牙，我也帮先生做！"保罗挺直了腰板，虽然脸.上的刀疤很明显，但是看起来却也有些单纯。

    “真的吗？"林奇脸上露出了笑意。

    “当然是真的！"保罗为了表示忠诚，单膝跪下。

    “那脱衣服吧。”

    “啊？？？”

    “还等什么呢？脱衣服啊！”

    "先生，我不是那样的人。”

    "脱不脱？”

    终于，保罗从最初的懵逼到宁死不从，脱下了上衣，抱着露出一团毛的胸口，委屈地坐在林奇面前，双眼通红。

    林奇没有多想，站起身来，手中出现了一柄剑。

    以剑为笔，在地上刻下了一个魔法术式。

    这样的魔法术式，能够让林奇知道在魔法阵内之人的所有身体信息。

    来自一个傻子对于魔法知识的幻想

    “在魔法阵里坐下。"林奇极其凝重。

    魔法研究对于他而言，似是很神圣的事情。

    保罗紧张地在魔法阵里坐下，朝着四周看了看"先生，在这里，不太好吧？”

    林奇皱了皱眉。

    在哪里做魔法研究，有区别吗？

    没有管保罗的胡言乱语，林奇开始动手。

    他在保罗身后盘膝而坐，手中出现一瓶血色的墨水，墨水瓶中有一支鹅毛笔，那是刻画魔法阵的工具。

    不再多言，林奇开始在保罗身上刻画魔法符文。

    “啊先生，痒”

    “闭嘴！”

    林奇怒喝一句，许久，魔法阵刻画完毕。

    只见，保罗的身体在这一刻，竟然变成了透明之色，林奇能够清晰地看到保罗的内脏，以及体内战气流转状况。

    战气，与肉体有关，呼吸法是让其肉体能够在呼吸节奏中，使得战气压缩身体肌肉。

    而保罗身上的战气，则显各种颜色。

    其中，黄色最为多。

    “保罗，你修习的是大地属性的战气是吧？”林奇问道。

    战气，其实也与魔法有关。

    只不过战士修习的时候，是让魔法精灵冲刷身体，让身体更来自一个傻子对于魔法知识的幻想

    加坚固，也有着其属性适应度。

    而保罗，就是大地属性。

    “是啊，先生。我们布兹家族的血脉，与大地有关。"保罗认真地答到。

    现在，他已经确定林奇不是要做一些奇怪的事情。

    似乎，在指导他？

    他还有些兴奋。

    丝毫不知道自己已经成为了小白鼠。

    “嗯，我明白了。"林奇点点头，左右手都出现了两团黄色光球。

    一团为战气能量，一团为魔法能量。

    "先生，这是在"

    保罗想要询问林奇在做什么，突然，林奇将手按在保罗的肩膀上。

    “啊！！！”

卷一 二零零九：缘起 第148章

    身体被陌生的魔法和战气冲刷，会发生什么事情？

    这就跟站着被人用魔法和战技锤一样。

    此时，保罗就处于这样的境况。

    林奇用压缩的大地系魔力以及战气冲刷着保罗的身体。

    魔力在林奇的操控下，一点点的凝固保罗身上的血肉，加强其肉体对于大地属性的亲和度，另一只手，则在用战气稳固魔力，用大地战气帮助保罗提高在魔力恢复期间毁掉的血肉活性。

    这样疯狂的举动，若是让人看到，肯定会头皮发麻。

    这根本就是在杀人。

    而林奇丝毫不觉得这是什么杀人，因为他刚刚看的那本书一一《来自一个傻子对于魔法知识的幻想》，里面的内容，虽然看起来像是天方夜谭，但是十分具有可行性。

    甚至，其中的一些魔法猜想和术式的构造，和自己那具超神傀儡_上看到的一些结构都有那么一些相似。

    虽说有很多地方都不成熟，但是林奇觉得可行。

    所以林奇试了。

    他有着百分之二十的把握。

    而保罗…这他倒是不在乎，就算是保罗被玩死了，只要不超过三秒，林奇还能从地上捡起来，使用复活魔法，将人救回来。

    最多也就是缺胳膊少腿而已，大不了将来再装一些魔法道具上去就行了。

    “啊！！！”

    林奇的研究，保罗，150级大地圣战士

    保罗还在惨叫，他的脑海已经混沌，在他的身体内，似乎有着千军万马在疯狂乱窜。

    他已经昏迷了，然后又痛醒了，又昏迷……

    林奇满头大汗地在对着保罗的身体进行改造，他眉头紧皱，心中满是魔法研究。

    保罗的惨叫凄厉，笑脸人们，工作中的矮人和地精们也应声而来。

    见到林奇和保罗在魔法阵内，似乎在做着什么魔法研究，他们的脸上都露出艳羡之色。

    "散了吧，散了吧！我们不要在这里影响先生和保罗了。"马库斯叹息一声，大叫道“保罗最近工作努力，这是先生对保罗的奖励，只要大家努力工作，也能获得先生的奖励。”

    听到马库斯的话，所有人兴奋地朝四散，越加努力工作了起来。

    虽然不懂林奇在对保罗做什么，但是他们光是从那恐怖的魔法气息上，就能够感受到事情不简单。

    马库斯深深看了眼保罗和林奇，咬着牙喃喃“我一定要努力工作，获得先生的奖励！”

    言毕，连忙再朝着神恩之地的南方飞去。

    那里，是翼人族的一个部落！

    时间缓缓流逝，保罗的身体在这短短的时间内，竟然变得越来越结实。他身上一些伤口，也在林奇魔法和战气的冲刷下，再结痂，紧接着开始变得光滑！

    保罗也不再惨叫。

    林奇的研究，保罗，150级大地圣战士

    林奇满头大汗，疯狂输出。

    许久，林奇长长吐出一口气，将手收了回来。

    地上的魔法阵也散去了光芒，林奇站起身来，缓缓使用侦查魔法看向了躺在地上的保罗，脸上露出喜色。

    保罗一150级一大地圣战士！

    "成功了！"林奇猛地朝着虚空一挥拳“人体是一座圣堂，而身体内的每一个内脏，每一寸肌肉，每一滴血，都是构成这座圣堂圣物。魔力和战气，只不过是让圣堂变得坚固的物品。圣堂，才是最重要的。只要能够在让魔力和战气进入圣堂的时候，不要猛地毁灭这座圣堂，它就能变得坚固。也就，代表着能够变强！”

    林奇跑到了草地上，将那本《来自一个傻子对于魔法知识的幻想》捡起来，珍而重之地揣在怀里。

    “特喵的，谁说这是一个傻子写的？人家根本就是一个天才！”林奇兴奋地大笑着。

    就连旁边已经熄火的火堆，还有那只烤焦的野兽，林奇也忘了。

    [我他妈我失业了？谁他妈写的这本魔法知识？]

    系统在林奇的灵魂中疯狂怒吼。

    “嗯

    突然，一道呻吟声响起。

    保罗缓缓地睁开了他的眼睛，天色已黑。

    他只记得他遭受的恐怖折磨，这让他不禁怀疑，是不是最近自己在奥斯德纳森林抓捕巨狼的时候，自己偷偷烤了一头，被尼林奇的研究，保罗，150级大地圣战士

    古拉斯先生发现了，所以遭到了惩罚？

    “咦？”

    突然，他感觉到有些不对劲。

    他似乎觉得，自己的身体强大了无数倍。

    他缓缓地抬起手，看到了自己小臂上结实的肌肉，光滑的皮肤。

    "这这是我的手？"保罗眨了两下眼睛，稍一握拳，竟然响起了空气爆裂的声音！

    稍一用力，黄色的光幕在他身上升起。

    他确定，他变强了。

    这是属于超凡的力量！

    然后，他听到了林奇的笑声。

    他顿时明白了过来，那哪是什么惩罚啊？

    那根本是他伟大的主君，尼古拉斯先生看他最近很努力，所以对他的奖赏啊！

    只不过，这奖赏也太丰厚了吧？

    这种事情，怎么可能做到？

    不过，现在不是考究这些事情的时候，他不管这是不是在做梦，就算是在梦里，也需要感恩戴德。

    连忙朝着林奇所在的地方爬去，泪流满面"呜鸣，先生，太好了，虽然这是在做梦，但是肯定是个美梦。感谢先生能够赋予我超凡的力量，太好了先生。以后就算你要我去领兵打我家的领地，我也打给你看。”

    林奇的研究，保罗，150级大地圣战士

    林奇从欣喜中反应过来，看着涕泗横流，似乎要抓着自己的长袍抹鼻涕眼泪的保罗，顿时兴致全无，脚将保罗踹开。

    “没事儿就滚蛋，我还有研究要做！"瞪了保罗一眼，林奇立刻趴在草地上，手中出现了纸和笔，开始记录这一的研究成果。

    这不是做梦？真的？'

    保罗被踢倒在地，不断地眨着眼睛，看着胸口的大脚印，感受着身体的疼痛，人都傻了。

    呆愣了许久，他空洞的目光才恢复过来，不知作何感想，坐在地上，始终没有反应过来。

    然后，他就跪在林奇的远处，不断地朝林奇磕着头，泪流满脸。

    清晨临近。

    神恩之地的人尽都朝着林奇和保罗所在的地方围了过来。

    他们感受到保罗的气息，也傻了。

    "保罗他成为超凡强者了？”

    “他的伤疤呢？我是不是没睡醒？”

    "先生从昨晚就一直在…还有保罗，一直在路"

卷一 二零零九：缘起 第149章

    记录了一夜，越来越详细。

    林奇也在心中不断地模拟对于人体的改造，只要魔力足够，他就有着百分之百的把握，将一个弱者变成强者。

    不过，期间他也发现了一个问题。

    那就是人体是有着限制的，就像是保罗的身上，如果他的身体容纳了足够的魔力和战气，就再也无法突破。

    因为他的血脉界限无法承受。

    就好像是一个能够容纳两升水的杯子，如果倒了三升水进去，那么水就会漏出来。

    这个世界似乎是不公平的，每个人自出生起，就会有限制。

    保罗的限制，就在150级，想要再提高，还需要别的助力。

    而林奇所为，就是在这一刻，让保罗达到他身体所能达到的巅峰。

    相反，林奇自身就没有限制。

    对于研究越深，他的疑惑也就越多，疑惑来自于他本身，他总感觉他本身有什么地方不对劲。

    不为别的，就是因为他身上似乎有着什么在阻挡他观测身体确切的魔力！甚至就连林奇设法用魔力冲刷自己的身体，都做不到。

    不过，他没有多想，他觉得只要他不要放弃研究，终有一天能够研究出个所以然来。

    就在他想要向系统问问为什么的时候，身边喧哗的声音越来人体的奥秘，集体大强化

    越清晰。

    林奇终于将注意力转向了周围，围着的人也越来越多，他们都不可思议地看着保罗。

    "先生早！”

    见到林奇站起身，所有人都朝林奇躬身打招呼。

    林奇点点头，将目光看向了这些属下，还有跪地的保罗。

    林奇朝保罗淡淡地问道“你干嘛？跪了一晚上，我还没死呢。”

    保罗闻言，连忙站起身来，泪水早已经模糊了他的脸，他朝林奇躬身道“感谢先生让我提升到超凡级别，呜呜，从小到大，除了我爹，还没人对我这么好，先生，您就是我爹…"我"林奇嘴角抽搐“我没有你这样的儿子，赶紧去工作，省的碍眼！”

    “呜鸣，骂人的时候，和我爹都一样。"猛男再落泪。

    “滚不滚！”林奇双眼一瞪。

    保罗见状，缩了缩脑袋连忙去干活。

    在场的人虽然觉得不可思议，但是他们都将这当成了秘密，连忙四散，开始投入到艰苦的工作中。

    "等等，你们几个过来。

    林奇在大家伙离开的时候，将那些笑脸人全部叫住。

    而这些笑脸人，只有潘妮和莫尔顿大叔不在场，他们都有着独自的修炼。

    "先生！”

    人体的奥秘，集体大强化

    笑脸人们见到林奇叫住自己，脸上都露出期待之色。

    保罗的变化他们都看在眼里。

    在这一刻，林奇叫住他们，最大的可能，就是也帮助他们变强。

    "过来，我也让你们变强！”

    果然，林奇笑着朝笑脸人们说出了这句话，让笑脸人们脸上都露出了感激之色。

    连忙朝着林奇跪倒在地，感恩戴德。

    林奇没有多在意，直接在地上画好了魔法阵，让他们盘膝坐下，开始强化他们的肉体。

    这一强化，一天时间就过去。

    而且，林奇强化的速度有越来越快。他感觉自己现在几分钟就能强化一个人了，等到越来越熟悉，这样的时间还能缩短！

    自己的这些属下，可是自己的脸面，若是不变强，那就太丢人了。

    虽说像他们这样的等级，在大陆上基本可以横着走了，但是对于强者而言，他们还不够。

    笑脸人们强化完毕。

    原本是银甲骑士的35个笑脸人，来了一集体大突破。

    他们大多数都在超凡一阶和二阶徘徊。

    博格则比保罗要强一些，达到了超凡六阶。

    而马库斯则是在场的人中最强的，直接达到了199级，也就是超凡强者的极限！

    人体的奥秘，集体大强化

    也就在这时，也有了新的了解。

    一个人的成长潜力和潜质，似乎与他们的血脉有关。

    像那些银甲骑士，他们原本就拥有着爵位，也就是只比平民高贵一些的骑士爵位。他们的先辈都是一些高贵的贵族，让他们的血脉变得雄厚。

    而平民，可能一生都无法达到超凡级别。

    而保罗和博格，他们两个则是两个大贵族，血脉一个比一个强。

    至于马库斯，则让林奇深思了起来。

    马库斯不是什么贵族，他只是一个相当于平民的骑士。

    但是，他从小就在骑士家族的熏陶下，开始疯狂锻炼。

    每天做的最多的事情，就是挥剑，奔跑，吃饭，然后继续锻炼。睡醒了，就开始锻炼。

    而即便他现在，旦有闲暇，他也在不断地锻炼着自己的身体。

    他是一个修炼狂，闲不下来的人。

    这也是他能够达到才不过五十多岁的年纪，就达到超凡的原因。

    "先生的恩德，我等将以余生来报答！

    笑脸人们每当强化完毕，都会朝着林奇单膝跪下，静止不动。

    知道此地三十七个笑脸人朝着林奇跪齐后，他们齐齐朝着林奇立下誓言。

    人体的奥秘，集体大强化

    他们用剑割开了右手的手心，按在胸口，做着一个骑士最真挚的誓言。

    此地，已集结了三十七个圣战士！

    骑上飞龙，他们就是圣龙骑士！

    周围那些聚集在一起看热闹的地精和矮人羡慕不已。

    "行了行了，继续去办事。

    林奇朝着属下们挥了挥手，将这些家伙强化，浪费不了他多少力气。

    最重要的，是这一场强化，让他受益良多。

    他隐隐感觉到了力量的真谛，那种说不清道不明的东西，让他觉得自己对于力量的掌控愈来愈纯熟。

    笑脸人们闻言，没有多言，直接站起身来，去做事去了。

    “波波，道哥，你们两个给我过来！”

    突然，林奇朝道哥和波波叫道。

    这两个家伙闻言，还没等林奇说话，就脱掉了上衣，在笑脸人曾经坐着的魔法阵上做好了！

    “老大，我知道你想干什么，来吧，让我感受一下你的爱意吧！”道哥抬着头，瞪大了双眼。

    “邪恶的主人竟然想把可怜的地精变强，然后压榨地精的潜力，我好害怕！"波波低头颔首，泪流满面。

    “我日！

    林奇被这两个厚脸皮的家伙恶心到了。

    不过，还是将手按在他们的背后。

    人体的奥秘，集体大强化

    但很快，林奇的眉头就皱了起来。

    他发现，这两个家伙的潜力极…

    “道哥，波波，你们两个活了多少岁？"林奇好奇地问道。

    道哥“220多岁了吧。”

    波波"卑微的地精，艰难生活了280年。”

    林奇“你们这么弱，能活那么久，真是不容易。

    波波和道哥…

卷一 二零零九：缘起 第150章

    上天有时候很公平，有时候又很不公平。

    矮人和地精都拥有着强大的魔法感应能力，并且他们的身体对于魔法的亲和度都极为强大。

    但是，他们反而不适合修炼。

    所以，上古矮人和上古地精，都专注于傀儡的建造和魔能道具的研究。

    矮人还好，他们的身体力量极其强大。

    但是也就光身体而言。

    就道哥来说，他以单纯的肉体力量，就达到了超凡级别。可他身上的战气，却只有区区八阶…

    而极限，也就超凡一阶。

    这可是一个上古皇族啊……

    至于波波，那就更惨了，九阶已经到达极限了。

    这是他们的种族限制。

    他们的那些普通族人，则比他们更惨。

    强化完毕，看着跟孩子样跳起来手舞足蹈的两个家伙，林奇翻了个白眼。

    “你们还是好好做魔法研究吧，你们不适合修炼魔法和战技，你们的种族限制太可怕了。"林奇叹了口气。

    "种族限制？"道哥还在蹦着，听到林奇的话，一屁股摔倒在地“大哥，这我们都知道啊，我们很难修炼战技和魔法是吧？”

    系统大大，为啥我这么优秀？

    林奇点了点头。

    “但是我们上古的时候，曾经有过打开种族限制的办法，只不过我们遗失了。”道哥叹息道”上古矮人族可是很强的，甚至能与比蒙角力，所以我们天生就有一副好身体。”

    "我们上古地精，也拥有强大的魔法师，可惜我们也遗失了打开种族限制的办法。"波波似乎想起了什么，道“否则的话，我们上古地精不会没落的。

    听到波波的话，林奇嘴角抽搐。

    矮人就算了，地精确定不是自己作死才没落的吗？

    不过，他们所说的方法，还是让林奇来了兴趣。

    “难道打开种族限制的方法，不是口口相传的吗？"林奇问道。

    “是口口相传的，传着传着，几万年过去了，就没有…道哥道。

    林奇绝倒。

    "相对于魔法和战技，我们更喜欢制造和研究，相反，对于我们来说，实力只不过是增加我们寿命的一个渠道罢了。"道哥笑了起来“大哥，我们去继续工作了！”

    林奇点了点头。

    四处无人，他开始研究自己的身体。

    他能够清晰地感受到自身强大的魔力与战气。

    他有些疑惑，就是自己的魔力与战气，与199级的马库斯相比，那是强了好几万倍不止。

    O系统大大，为啥我这么优秀？

    可这，才262级？

    “系统，我身上是什么情况？我这个魔力和战气，是不是有些多过头了？”

    林奇朝系统问道。

    [啊哈哈，宿主大大，我上不是跟你说过了吗，你用的是我的魔力啊！而且，你看看你修炼的冥想法和呼吸法叫什么名字？那可是万界最强！你我的魔力和战气是不分彼此的，我是你的好兄弟！]系统回答道。

    “万界最强"林奇恍然大悟"原来是因为我修炼了最强冥想法和呼吸法的原因，再加上你的帮助啊？这就难怪了！”

    林奇嘴角翘起。

    不过，他还是有些疑惑“那为啥我用一个小火球，是别人用的小火球的好几倍威力啊？而且我能那么快偷学冰雪帝皇的秘技，还比他强好几倍。大家都是超位，为什么我这么优秀？”

    [宿主大大多虑了，因为你学习的是最强冥想法和呼吸法。

    ]

    “那为啥我感觉我还能学更强的魔法和武技？要不你给我个超神级别的魔法给我看看，我试试能不能学习？”

    [这

    系统考虑了许久，才兴奋地朝林奇道。

    [好的宿主大大，我现在就给你一卷最简单，最没用的超神级别魔法，你看看你就明白了。]

    系统说干就干，林奇脑海中忽然多出了张卷轴。

    “超神一阶冰系魔法毁灭冰结时空？"林奇眨了下眼睛“这系统大大，为啥我这么优秀？

    超神一阶魔法的名字好霸气啊…

    [啊哈哈，宿主大大，没错，这就是超神阶魔法，名字霸气一点点而已。]

    林奇点点头。

    稍微查看了一下这个魔法，顿时头昏脑涨。

    其中的魔法结构，直接触及了林奇的知识盲点。

    "超神一阶魔法，竟恐怖如斯，看来我今后还需要多加努力，否则，这样的魔法是学不了了。"林奇长叹一声，深感自己还是太愚钝了。

    自己还是太好高骛远了。

    明明才超位，学什么超神级别魔法呢？

    资质还是低劣了啊！

    [既然如此，宿主大大，我就将这个魔法收回去了。你还不到超神级别，就不给你多看了啊这已经违规了。]

    “好的。”

    林奇随意地点点头。

    他现在的心思，全部都在要将自己变强上。

    随即查看起了系统商城来。

    期待币和绝望币，几乎每隔几秒都会涨一下。

    毕竟，他现在已经闻名整个世界。

    而且，自己另一个身份，虽然世人恐惧已然不多。但是随着小丑带着哈金斯和阿毛出去恶作剧，也重新让自己的存在给世人带来恐惧。

    系统大大，为啥我这么优秀？

    "短短时间，我就有了四百多万期待币和两百多万绝望币啊."林奇嘴角翘起。

    他开始盘算起要如何使用这些期待币和绝望币了。

    想了想，他还是一咬牙买了两瓶魔力药水。

    喝下去，还是没有什么感觉…

    而他的等级，也变成了280级。

    顿时朝系统索要了一些超位魔法。

    还是那么干脆利落，一堆超位八阶的魔法瞬间到位。

    学起来，还是那么简单。

    不过，系统之前也已经解释过了。

    林奇也没有怀疑。

    系统能有什么坏心思呢？

    而且人家系统现在多么勤恳？多么为自己着想？方方面面都解释到位，还经常叫自己宿主大大。

    瞧瞧，多尊敬自己。

    “哎，现在的系统，真是一个好系统啊。"林奇咧嘴笑了起来。

    夜已深，已经成为了超凡九阶强者的马库斯又开始了他的工作。

    开始在附近的种族游说。

    他再前往这些天时常造访的翼人族部落。

    系统大大，为啥我这么优秀？

    只是这一，他皱了皱眉。

    在路上，他看到了血迹。

    斑驳泥泞的道路上，还有着一些翼人族的羽毛。

    “发生了什么事？翼人族爱好和平，不应该有什么争端才对，而且他们还不杀生，以植物为食，难道有人受伤了？”

    马库斯有了不好的预感，但是凡事，他往好的方向想。

    可很快，他的面色逐渐变得阴沉。

    血迹越来越多。

    血腥味，朝着他的鼻腔涌入。

    翼人族部落，被屠杀了。

卷一 二零零九：缘起 第151章

    这支翼人族部落，叫做丰饶部落。

    他们最喜欢的就是在潮湿的地方居住，将房子搭建在树上。

    他们没有手，只有一双翅膀，平常用腿部的爪子抓食物。长着人身，人首。

    翼人极其温和，对于马库斯这样的人类客人，他们第一反应就是以礼相待。

    不过，丰饶部落的翼人对于人类的统治，还是心有存疑。在马库斯的坚持游说下，他们也越来越信任马库斯。

    可是…

    马库斯来到了丰饶部落的居住地，他看到的，只有翼人的零散的尸体。

    这些翼人的翅膀，被翼人的鲜血浇灌，特意摆放在空旷的地上，形成了一个古老的文字。

    马库斯对于古老的文字研究不多，但是对于这个字，他还是懂得。

    曾经，在战场上打仗的时候，战鼓上也会有这个古老的文字一杀！

    马库斯是一个脾气很好的人，但是从来没有像今日这般怒不可遏，杀意凛然。

    “啊！！！”

    他愤怒地跪倒在地上，疯狂咆哮了一声。

    在前些日里，他还和这些善良的翼人喝酒畅谈，他往日里在）被屠灭的丰饶部落

    沙场杀戮，面对这些善良的翼人的时候，总感觉自己的心灵都会被他们净化。

    可是，现在，那些善良的人，就这么突然死掉了。

    而且，还是以这种耻辱的方式，被肢解。

    冷风呼啸，黏连在地上的羽毛被寒风吹动，血红色的零星羽毛不断地浮动着，有些羽碎飘舞在空中，朝着远方逝去。

    马库斯双目通红，缓缓站起身来，朝着神恩之地的驻地急速奔跑。

    ……

    两个小时后，马库斯回到了神恩之地驻地。

    笑脸人和在场的两个部落族人们看到马库斯身上的血迹和凌乱的头发，都有些愣。

    马库斯的双拳紧握，凸起的指骨发白。

    他们不知道马库斯发生了什么，但是马库斯可是那种刀子刺进身体，都不会色变的汉子。

    而现在的状态，显然是不对劲的。

    “马库斯，你怎么了？是不是发生了什么事情？"道哥见到马库斯的样子，有些好奇地问道。

    "麻烦帮我找点人，让他们骑着飞龙，跟我来。"马库斯深吸了口气，强行让自己冷静一些。

    “噢我这就去办。

    虽然不知道为什么，但是看着马库斯的脸色，还是照办。

    上一用来偷袭塞尔比的空军，再行动。

    被屠灭的丰饶部落

    紧接着，马库斯和笑脸人，还有四百余地精和矮人战士，都看到了眼前的惨状。

    "这是谁干的？”道哥也愤怒了。

    神恩之地很大，地形很复杂。

    在这里生存的古老部落，相互维持，平常也有那么一些交流。

    翼人族的善良，大家都有些清楚。

    上古遗族可以死，但是这样屈辱的死亡方式和灭族的屠杀，却是一个种族的耻辱。

    "麻烦诸位帮我找到这些丰饶部落族人的尸体，然后为他们简单地建立一个集体墓地吧…"马库斯阴沉地朝道哥说道。

    他认识的翼人族族人不多，短暂的相处，也只不过相识了几十人罢了。

    整个翼人族，有近八千口人，他能做的，就是为他相识的人建造独立的坟墓。

    而其余人，他们将拥有相同的墓碑。

    该死的坟墓。

    马库斯狠狠地将拳头砸向了旁边的一棵树。

    枯黄的树叶落下，就像是翼人族一样，落在泥土里，要不了多久，就会彻底被人遗忘。

    “好"道哥也沉默了下来。

    默默指挥着矮人和地精开始挖坟。

    马库斯也在这些尸体里，寻找起熟悉的翼人。

    7被屠灭的丰饶部落

    道哥则在这些翼人的身上查看了起来，除了被剥离的翅膀，在这些翼人身上，难以看到伤口。

    只是他们原本白皙的皮肤，已然变成了黑紫色。

    "是毒，但是这到底是怎么做到的？竟然让整个丰饶部落的翼人这么多族人同时中毒，而且看起来他们是在某一时间开始毒发的"

    博格心胆俱裂，他比马库斯和道哥考虑得更多。

    这样的事情发生，如果凶手针对的是神恩之地的矮人和地精的话呢？

    与马库斯和道哥此时的情绪不同的是，博格此时想的，只有神恩之地的安危一这个拥有极大威胁的家伙，必须揪出来！

    "道哥，我先回去将事情禀报给先生，"博格皱着眉看了眼还在寻找尸体的马库斯，道“你就在这里先帮二号先将这些尸体给埋了吧。”

    博格总感觉马库斯太过于重情义了，马库斯是一个很地道的骑士，将骑士的准则贯彻到底。但是博格在接触过后，并不太喜欢马库斯这样的性格。

    在这样的时候，博格认为，马库斯更应该将领地的安危摆在首位，而不是让神恩之地的士兵前来此地，处理埋葬这样并不太重要的事情。

    不过博格也有些理解，千人千样。没有人和尼古拉斯先生一样，是完美的。

    "好，你先回去吧。"道哥木木地点点头。

    他没什么弯弯道道，别人让他干啥他就干啥。

    7被屠灭的丰饶部落

    看着博格骑着飞龙回去，道哥缓缓走向马库斯，帮助马库斯寻找起尸体来。

    坟墓在挖掘，一具具失去双翼的翼人族尸体被随意地丢进坑中。奥法部落和魔能部落的族人，他们比马库斯他们这些人类更懂得翼人族的丧葬方式。

    对于热爱自然的翼人，他们认为，在死去的时候，让身体重新回馈大自然更好不过。

    ……

    八千多翼人族被毒杀了？”

    博格回归，将事情告知了林奇，让林奇有些诧异，倒是没有别的什么感受。

    毕竟翼人族一直都是马库斯在联系，林奇对这些事情不怎么感兴趣。

    他更喜欢的是自己一个人呆着，好好搞研究。

    "是的，先生。翼人族八千族人，最强者根据马库斯大人给的情报，能有超凡六阶，可是他们却突然死亡。我。怕"博格欲言又止。

    还能怕什么，怕对方针对整个神恩之地，就连林奇的驻地也会遭殃呗。

    林奇眉头一皱。

    好不容易打完仗，怎么又出麻烦事儿了？

    而且听博格说，对方将人杀完之后，还用对方的翅膀摆成了上古文字一'杀字。

    这似乎是有点心理变态。

    被屠灭的丰饶部落

    难道，又是万能教会那行混蛋搞的鬼？

    “先生，我认为对方既然已经对翼人族动手，很有可能也会对其余另外两个异族下手，甚至还有可能对我们动手。"博格朝林奇道“我们是否应该做什么应对手段？”

    “应对手段？”林奇双眼一瞪，心中烦躁“看我不弄死他！”

    冷哼一声，林奇就瞬间朝着天空飞去。

    好不容易能够放放假好好休息，竟然有人搞事情，压榨自己的工作量？

    这是不得行的。

    林奇打心底里认为这又是那个什么鬼万能教会搞的鬼。

    那群混蛋，最喜欢做的事情就是找自己麻烦。

    打个劫，他们来执法。召唤个天使，他们还要把林奇的召唤物当成林奇的老大，并且要把林奇抓走。

    不用说了，肯定是万能教会那群混蛋了！

    林奇咬牙切齿。

卷一 二零零九：缘起 第152章

    而就在博格回到领地寻找林奇，将消息告知的时候。

    马库斯，找到了线索。

    他发现了毒气之源，翼人部落居住地旁的一口井。

    翼人族是一个和谐而美好的部落，他们以往用食，都会聚集在一起，饮食时间极其规律。

    为了感恩大自然，他们都会在用食的时候，喝一口大地的井水，集体感恩大地之母。

    很显然，翼人族是在吃饭的时候，中招的。

    作为一个常年征战沙场的骑士，他有着追踪的本事。

    "道哥…麻烦你帮我为翼人族的朋友举行一场葬礼，我还有些事情需要去办。”

    马库斯没有向道哥说明，而是选择单独面对。

    在他看来，这是他的事情，而不是其余人的事情。

    一个真正的骑士，必须懂得忠诚、牺牲。

    他与丰饶部落有了友谊，即便他去复仇，那也是他的事情。

    他很明白，他有可能打不过对方，但是他却不会将事情告诉林奇，让林奇帮助他复仇。

    作为一个骑士，他需要为主君着想，而不是让主君为他服务。

    而他也很清楚，他的潜力已经达到了极限，如果无法杀死对方，那么以后也不会有机会。

    独属于马库斯的战斗

    “二号，你不……

    道哥看着水井，有了不好的预感。

    马库斯没有回答，安抚了一下他的飞龙魔宠，猛地单独朝着丛林的一个方向冲去。

    "完了完…敌人能用毒毒杀八千人，…"道哥看着马库斯离去的地方，有些焦急，欲言又止。

    他打得过吗？

    心中一急，连忙让族人们埋人，骑着飞龙飞回去。

    一路兼程，回到领地需要两小时…

    ……

    一座树林里，二三十米高的古老巨树耸立。

    马库斯右手执着巨剑，肩背挺立，他面色冷冽，直挺挺地看着眼前人。

    “为什么？”

    他冷冷的朝前方的男人问道。

    对方一头紫发有些凌乱，脸上也有着用手指抹出的四道血痕，皮肤苍白，长相倒是有些帅气。身穿一身紫色皮甲，手握紫色法杖，玩世不恭。

    他叫阿伽门农。

    “什么为什么？你这个家伙到底在说什么啊？"”阿伽门农挠了挠头，好奇地问道。

    作为一个天界半神，他刚刚下来凡间，便来到了神恩之地。

    并且幸运地遇到了一群翼人翼人，可是他在上古的时候，独属于马库斯的战斗

    阿伽门]农轻易地就躲避了马库斯的攻击，他脚尖稍点，落于远处的一棵巨树尖端，饶有兴致地看着被烟尘覆盖的地方。

    “超凡九阶的人类强者，已经达到了人类的极限了吗？看起来很年轻。”阿伽门农兴奋地舔了舔嘴唇“我最喜欢的，就是扼杀天才！”

    言毕，法杖轻点。

    无数的毒气朝着地面涌去。

    绿色的毒气很快就将地面覆盖，似有毒气形成的毒蛇从泥土里窜出，长蛇吐信，狰狞可怖。

    "超位？”

    烟尘中，有毒气渗透而入。

    马库斯以战气防御，却时刻被毒气腐蚀。

    他身上电光闪烁，抬起头看着远方的阿伽门农，目光凌厉。

    敌虽强，却抵不住他的杀意。

    作为一个真正的骑士，必须做好死去的觉悟。为了君主而死，为了朋友而死。

    "杀。

    他冷哼声，越过了毒气，感受着战气被毒气侵蚀而导致的虚弱感和越来越模糊的意识，他身体力量再猛地爆发，执剑朝着阿伽门]农跳跃，刺去！

    “嗤。不自量力。"阿伽门农不屑一笑。

    但是他心中还是有些震惊。

    他刚刚使用的毒气，属于超位四阶神术。

    独属于马库斯的战斗

    可是这个才超凡九阶的人类，竟然能够在这样的毒气削弱下，仍旧朝着自己攻来。

    “既然如此，就让你感受一下什么叫做力量。"啊伽门农打了个哈欠，稍稍举起法杖。

    "超位六阶神术圣毒迷乱！”

    随着他的一声冷喝，天空中出现了绿色的魔法阵。

    无数由毒气形成的欲女娇笑，浑身只着半缕，朝着马库斯冲去。

    马库斯前冲的身形一顿，眼神开始空洞。

    他吸入了毒气。

    那些欲女一个个地冲进了马库斯的身体，而马库斯的皮肤出现了青黑之色。

    被毒气包裹的马库斯，就那么被包裹在天空中。

    他戴着笑脸面具，阿伽门农看不清他的表情。

    可见马库斯静止不动，他冷笑一声“真是一个天才，不足百年就达到了超凡九阶，说不定千年过后，有机会突破身体极限，哎，可惜了。”

    言毕，高傲的他缓缓朝着马库斯飞去，打算亲手结束马库斯的生命。

    可等他接近的时候，他突然看见马库斯面具上眼眶的地方，闪过一丝电光！

    电弧再充斥在马库斯的身上。

    他，动了！

    独属于马库斯的战斗

    “战技一狂雷裂光斩！”

    随着马库斯的一声猛喝，只见他已然冲破了阿伽门农的毒气，他的身体猛地分成了四个，将阿伽门]农包围。

    电弧再现，四个身影交叉而过。

    “呲一轰一！！”

    天空中，突然爆炸，电光闪烁。

    而马库斯，身体已成紫黑，他朝着地面跌落而去，看着爆炸的地方，缓缓地闭上眼睛"先生，抱歉了，没有办法继续为您征战世界了。”

    天空中烟尘散尽。

    阿伽门]农怔怔地漂浮在天空中，马库斯的战技，并没有对他造成太大的损伤。他的头发有些凌乱，摸了摸脸上的一个划痕，将手摊在眼前，他愣愣地张了张嘴巴。

    看到手上的一丝血液，他双目失神“我…我被一个人类打伤了？”

    怔了许久，他才缓缓朝地面看去，疯狂咆哮“该死的人类，你们这样卑劣的种族，竟然敢让我流血！！！”

    就在他要动作的时候，一道红光将他笼罩。

    他皱了皱眉，缓缓转头，侧过身去“竟然还有人？”

卷一 二零零九：缘起 第153章

    而此时，在马库斯和阿伽门门农打架的时候，林奇也在寻找阿伽门农的身影。

    若是普通一些的人，林奇还没有这个自信能寻找到。

    毕竟一个人很难在蚁群中准确地找到一只蚂蚁。

    但是，既然对方能够毒杀整整一个部落的人，必定等级不低。

    林奇相信，只要自己的侦查范围够大，并且对方还在神恩之地，那么随便都能找到对方。

    升到高空，林奇冷哼一声。

    身周有着半透明的波纹，朝着四面八方散去。

    林奇是难得地发力了。

    一个蓝色半透明的魔法阵突然从林奇头顶升上高空。

    “所见、所感、吾魔力触及之处尽为吾地无人可藏匿！”

    "超位六阶侦查魔法行踪无匿。开！”

    林奇的魔法使用完毕，天空中半透明的魔法阵瞬间无限扩大，魔法阵中落下一道道光柱。

    而这些光柱，有大有小，颜色各异，精准地落在了神恩之地生命力磅礴的智慧生物身上。

    白色，代表了普通生物。绿色，代表了超凡级生物。而红色，代表了超位！

    整个神恩之地，突然出现两道红色光柱！

    阿伽门农，半神，299级

    这代表着，神恩之地有两个达到了超位级别的生物，其中一道光柱的颜色要更深一些。

    而那个深一。些的红色光柱处，有一条绿到透顶的光柱。并且，那条光柱还在以极快的速度黯淡下去。

    但是林奇却没有过多搭理这些。他只认为，那是敌人！

    “找到了，敢在我的地盘搞事情，我嫩死你个小王八蛋！”

    林奇眯了眯眼，朝着其中一道光柱飞去。

    他很清楚那道颜色淡一些的红色光柱代表的，不是敌人。因为那是一个倒霉蛋并。且已经时日无多了。

    而那道深一些的，无疑就是搞事情的坏家伙。

    ……

    “超位级别的侦查魔法？最少是超位五阶以上的魔力才能够造成这样的动静吧？”

    解决了马库斯的阿伽门]农没有去管马库斯是否活着。他单脚轻点树叶，独立于树端。

    此时，他正在被一道红色光柱笼罩，却丝毫不紧张，看着林奇的方向，眼神中有着跃跃欲试的意味。

    “多么美好的人间啊？才刚刚从天界下来，我就遇到了一个上古的翼人族，真是让人兴奋。”他癫狂地笑了起来“而且，还遇到了一个年轻的超凡顶阶人类。对方似乎还有一个超位强者！

    哈哈，有意思，有意思！”

    突然，他看见远方有一人朝他飞来，就似一个不断闪烁着各色色彩的小火星。

    “人类的气息，在这样的时代，不仅遇到了超凡顶端的强者，阿伽门农，半神，299级

    竟然还有超位级别的强者？”他皱了皱眉，才摇摇头“不过没有神之血脉的超位强者，不是半神！这些废物，就算再怎么努力超越极限，都是垃圾，呵呵，垃圾！”

    突然，他的身体周围荡出一圈毒气。他脚下的那些树竟在以极快的速度开始枯萎，叶子似是泥沙一般腐烂、落到地面。

    "超位八阶神术毒灵乱舞！

    一个紫色的魔法阵突然出现在他身前，上百条由紫色魔力凝聚而成的毒蛇突然窜出，扭曲地纠结在一起，在这些毒蛇的身上，散发着毒气。

    “杀！”

    随着一声冷喝，这些毒蛇尽都朝着远方的小黑点猛地冲去。

    ……

    "超位一阶辅助魔法众星庇佑。”

    "超位二阶光明系魔法三重圣光庇护。”

    “超位二阶土系魔法大地之母的祝福。”

    林奇路朝着敌人飞行，一路使用辅助魔法加强自身的力量。

    他刚刚似乎察觉到对方在打架，但是并不在乎。

    他只关注自己即将要面临的战斗。

    打架，尤其是不知道对手真实实力的那种，不加buff,那不是傻子行为吗？

    突然，他皱了皱眉。

    阿伽门农，半神，299级

    他看到了对方竟然远远地就在使用魔法，上百条有毒气凝聚而成的长蛇朝他冲来，远远地林奇就能够闻到腥臭味。

    “超位八阶的魔法？？？"林奇惊呼一声。

    他能够感受到这个魔法的强大，而且这个魔法不像是普通的超位魔法那般，似乎这样的魔法，被一种血脉术式加持，让魔法的结构更加稳固。

    而且侦查魔法，已经准确地侦查出了这个魔法的强度！

    光是毒蛇散发的气息，若是一般超凡级别的强者吸入，恐怕立刻就会产生不良状态。

    但是林奇对这样的毒气，抵抗力还是很强的，毕竟路上他已经加了近八十层BUFF。

    上百条毒蛇越来越接近。

    林奇暗骂一声“这个世界的人是真的没礼貌，见到我，也不先叫一声靓仔，就动手了！哼！”

    他的眉头还是皱了起来“超位八阶，我现在280级，也不知道打不打得过，先试试再说吧，打不过，就用空间魔法逃跑！”

    双目微冷，林奇猛地一个前冲，伸出手对准了这些毒蛇。

    右手的掌心徒然出现一个魔法术式。

    经过这些天对于在冰雪皇帝那里学来的一以魔法和战技融合在一起的魔武知识，他也创造了属于自己特殊的魔武术式。

    这样的术式，以魔法为基，战技为辅，+分实用，威力惊而能够自我研究秘技的林奇，对于系统的依赖性也越来越低了。

    阿伽门农，半神，299级

    狗系统给的魔法，不过是能够为林奇的魔法多添一些术式结构而已。

    “秘技为爱鼓掌！”

    随着林奇严肃的低吼声响起，只见林奇的前方突现两只黄色大手，竟有百米长。

    两只大手猛地一拍！

    那上百条长蛇虽大，可与两只巨大手掌的相比较，就好像是一撮金针菇似的。

    “嗷吼一”

    嘈杂的凄厉嘶吼响起，合上的大手突然消失不见，那上百条长蛇已然化为紫色雾气，消散在空气中。

    "???为什么我的秘技，竟然连超位八阶的魔法都能够轻易拍碎？难道是因为冰雪帝皇的那种秘技比较强大吗？”

    林奇嘀咕一声，心中有些疑惑。

    不过现在不是深究的时候，这是林奇目前遇到的最强大的敌人，对方似乎能够顺发超位八阶魔法，甚至有可能比自己的等级更高，不过林奇犹豫了一下，还是再提速。

    虽然不知道为什么，但是面对对方的时候，林奇有着绝对的自信，能够打得过对方。

    不多时，已是出现在阿伽门农的面前。

    看着这个有些病态的男人，林奇眉头紧蹙，看着对方脸上有些震惊的表情，没有多言，就要开始动手。

    “等等！！！”

    阿伽门农，半神，299级

    突然，他大叫了一声，在林奇迅速形成的魔法术式下朝后急速退去“我是阿伽门农，您到底是谁？您是天界的哪位神明？

    我的父亲是阿特尤斯，请问您认识吗？”

    阿伽门]农肝胆俱裂。

    他在林奇动手挡住他的攻击的时候，就已经开始满头大汗了。

    林奇使用的攻击，明显就是使用魔力和武技联合使用的能力，这比一般的神术要更强！

    神术之所以称为神术，是因为经过魔法和武技通过神之血脉的加持，达到强化魔法、强化武技，和瞬发的效果。

    而林奇使用的秘技，也能够瞬发，并且显然已经强化了许多倍。

    通常这样的秘技，是需要至少万年的时间才能够探究出来的。而能够使用这样秘技的人，他不认为是人间的强者。

    所以，阿伽门农将林奇当成了天界的人。

    之所以将林奇当成神明，是因为林奇的强大，已然超过了半神。

    半神，都拥有着查看对方魔力和战气的方式，而林奇的魔力和战气…已超越了天际。

    就连他见过的上一代神王一克洛诺斯，身上也没有林奇这么可怕的魔力和战气。

    “什么乱七八糟的？”

    林奇瞪了这个神经病一眼，继续攻击。

    什么神明。半神对他而言已经不重要了。

    阿伽门农，半神，299级

    他此时已经十分凝重了。

    因为，在他的侦查情况下，发现这个叫做阿伽门门农的家伙，是一个他没听说过的种族一半神！

    而且，这个家伙比他以往见过的人都要强大一299级。

    这已然处于超位的巅峰了。

    虽然目前看起来对方在求饶，可是，在这一段时间，林奇已经看过了社会的险恶。

    这个人，很有可能是想要以此来让自己麻木大意，故意偷甚至，刚刚的攻击也只是示敌以弱的套路而已。

    这套路，自己用惯了！

    别看对方可是299级啊，比他都要强大十九级。但是自己打冰雪帝皇的时候，不也是这样偷袭的吗？

    瞎比比，是不对的。

    如果不是因为身后还有自己的领地和财产，并且自己这段时间通过研究，已经存了一些底牌，恐怕林奇就要使用空间魔法跑路了。

    [宿主大大，你这个想法不错，还是快点跑路吧]

    系统规劝的声音响起。

    林奇摇了摇头，道"这个人穷凶极恶，毫无理由就杀死了翼人族的族人，小家伙们还在神恩之地，我不能独自逃离，至少，要尝试一下。”

    不仅是这样，经过这段时间，林奇也已经明白，遇到事情就阿伽门农，半神，299级

    逃跑，那是没用的。

    三年之约要不了多久就会到来，如果自己太怂的话，那三年之后的恐怖灾难，难道自己还有地方跑？

    人是需要成长的。

    只有在生与死之间游走，才有成长的可能。

    如果面对这样的小困难，就选择逃避，那何谈吃什么猪脚饭，过什么不知廉耻的生活？

    [宿主大大，对方真的太强了，真的不是你目前能够对抗的。他肯定是在隐藏实力，等你不注意的时候，就会一击杀了你。听我的，快点跑吧！]

    系统明显是急了。

    “哎，系统，你是真的不错，处处都在为我担心。不过，我是一个男人，男人不能怂。”

    林奇皱眉。

    怂可以，但是没有试过就怂了，这怎么行？

    深吸了口气，林奇前所未有地战意凛然。

    冷冷地看着前方还在假装惊恐的阿伽门农，喝道“你骗不了我，今日，我将全力与你对抗！”

    阿伽门]农感觉身体有些发软…

    这个可怕的，连他都不知道名字的神明，肯定是超级古老的那种神吧？

    他在说什么？全力与自己对抗？

    "我我到底在做什么孽啊？"阿伽门农流出了绝望的泪水。

    阿伽门农，半神，299级

    他看到，林奇使用魔法了…

    当

    发表本章看法

卷一 二零零九：缘起 第154章

    “秘技一魔法大杂烩！”

    林奇面色凝重了起来。

    这一个能力，是他经过整整两天的时间，才经过深思熟虑，糅合出来的强大秘技。

    属性生生相克，不同属性的魔力融合在一起，很容易让魔法术式结构长生混乱。而这样结果，通常都会造成恐怖的爆炸。

    而他这段时间内，对于这个秘技，也才融入了两种相克的魔力。

    光、暗。

    这基于上在当神棍，拯救世界的时候，学会的掌控。

    不过，他不敢再融合其他魔力了，因为那太容易造成混乱了。

    但是毫无疑问，这个秘技很强大，而且随着魔法元素增加，也能够成长。

    [宿主…宿主大大，不要用这样的魔法…这不太好啊！！！

    ]

    系统慌乱的声音再响起。

    “为啥啊？我感觉最新研究的魔法还是试验一下比较好。

    林奇皱了皱眉。

    难道是系统担心自己用这样的魔法之后，会伤到自己？

    不得不说，系统已经变好了，懂得关心人了。

    百年的信任，又错付了

    [啊不是，宿主大大，你用一些常规的魔法，我教你的那种魔法就好了不然的话，伤到自己那多尴尬啊？]

    系统言语结巴，似在抽泣。

    林奇嘴角翘起。

    果然啊，系统大大良心大大的好。

    这样的系统哪里找啊？

    亦师亦友！

    “放心吧，系统大大，我已经研究了好久了，而且上一不是两个超位魔法撞到一起过了吗？不会有事的。”林奇有些欣慰。

    [不…哎呦我去。那是系统出产的魔法，和你自创的魔法，能一样吗？宿主你是我爹，爹啊，别用这样的魔法，算我求你了！]

    系统大有林奇不同意就要哭出来的意思。

    感觉到林奇还没有取消魔法的意思，系统心脏都漏了半拍，它决定，换个说法。

    [宿主大大，你打不过他的。你还是快点跑路吧！]

    这让林奇大为感动。

    瞧瞧，为了让自己能够安全一些，系统都愿意叫自己爹了！

    如果不是亲人，能做到这样的地步吗？”系统，我明白你的用心良苦。但是我刚刚侦查这个家伙，他竟然达到了299级！已经达到了超位的巅峰了，并且还是个叫做什么半神的种族，这一看就很恐怖。我必须冒点险。"林奇深吸了口气，道“你放心，经过这段时间，我认为我已经是这个百年的信任，又错付了

    世界难得的聪明人了，能够把控好魔法的力度的。”

    [我特你信信我啊，用空间魔法跑路就行，不用这么冒险。呜呜，宿主大大，只要你跑路，我送你一个大礼物如何？]

    系统当场哭了出来。

    感受到系统的焦急，林奇总觉得似曾相识。

    不过，林奇还是认为系统是关心则乱。

    大家都已经彼此摊牌了，系统还能有什么坏心思呢？

    "哎，系统。你智商还是那么低，你就不如我聪明。"林奇叹息道"如果我不冒险，要是对方追着我大呢？要是被他偷袭死掉了呢？那怎么能拿到你的大礼物呢？是吧？”

    这人一旦着急，就会慌乱，系统也不例外，这很不好。

    像林奇这般机智冷静，智慧已达天际之人，哪里不懂这个道理？

    他也想不到这个叫做阿伽门]农的家伙等级这么高。

    现在是到了拼命的时候了。

    [宿主大大，你听我说，如果你乱来的话，绝对会死掉的。

    对方的实力你看到了吗？而且他还是半神！半神知道是什么吗？

    只要你接近他，你连空间魔法都用不出来！真的！]

    [达到他们这种程度，已经没有东西能够威胁他们了。你如果再不跑的话，那就真的跑不掉了。我求求你了，快点跑吧，真的会死人的！]

    系统在林奇脑海中变成一个没有脸的人型生物，当场磕头。

    林奇心中惊骇，他心脏都慢了一拍。

    百年的信任，又错付了

    自己这段时间，对上的人都太弱小了。

    自己是不是有点骄傲自满了？竟然敢对这样的强者动手！

    系统可是说了，对方连空间都能禁锢。

    要不是系统，自己冲动了的话，那…

    林奇倒吸了口凉气“真真这么厉害？”

    [宿主大大，我又能有什么坏心思呢？我说的都是真的啊！

    快跑吧，不然白白丢了性命！]

    系统的声音十分焦急，已然在哭泣。

    林奇面色凝重，当即就咽了口唾沫。

    明知不可胜而战？

    那不是傻子所为吗？

    什么都可以再有，但是命只有一条。

    林奇叹息一声，就想把魔法取消，要使用一个空间魔法跑路。

    可就在这时，林奇稍稍低下头，看到了地面深坑中的马库斯。

    “马库斯？！！"林奇皱起了眉。

    此时的马库斯已经中毒颇深，生命力极弱，如果自己不救的话，他就死了。

    林奇心中怒不可遏。

    自己好不容易培养的属下，竟然被搞成了这幅样子？

    马库斯此人，活着，但说不定什么时候就死了。

    百年的信任，又错付了

    “你他妈竟然把我家小老弟打成了这个样子？！！"林奇朝远方瑟瑟发抖的阿伽门]农怒喝一声。

    阿伽门农闻言，面色苍白，似是灵魂都遭到了重击。

    …刚自己打伤的，竟然是这个大佬的属下？？？

    这是做的什么孽啊？

    他的脑海一片空白。

    从天界下落人间的兴奋，顿时变成了无尽的懊恼。

    [宿主大大，千万不要意气用事啊！属下还可以有，但是你的命只有一条啊！]

    系统面色大变。”系统大大，我明白你的良苦用心，但是我此生最烦的就是别人动我的东西，欺负我的人。当初我让马库斯跟我的时候，我可是把他当成自己人了。没有人能够动我的属下！”

    林奇冷哼一声"而且我已经算好了安全距离了，等等我一个魔法丢过去，只要我速度够快，绝对能够挡住对方，如果没有办法打伤对方，我就带着马库斯立刻跑路！”

    林奇想好了办法，深吸了口气。

    作为一个男人，冒险是必须的。抛弃属下的事情，那怎么可以做？除非有好处！

    [宿主大大，你他妈信我，我日]

    “系统大大，你放心吧，我已经做好了决定。必须马上行动了，你看对面身体都在发抖，肯定是在打什么鬼主意！万能教会的混蛋都不是什么好人！”林奇已经打定主意，把敌人判定成万能教会的家伙了。

    百年的信任，又错付了

    系统关心则乱，这时候是必须果断了，否则，等对方反应过来，绝对会发生意外！

    [宿主大大，要不然我帮你打吧我给你一个秒杀对方的道具。喂喂喂！你听我说啊你不要这样！！！]

    系统嚎啕大哭。

    但是，林奇没有理会系统的哭喊，他此时分外凝重。

    “不能再拖了！战决！

    当下，林奇就动手了！

    只见，光暗两个大圆球从林奇的身后出现，然后在阿伽门农不可思议的表情下，融合在一起。

    "“…见亡灵了！”阿伽门农慌乱至于，还从空间戒指中拿出了一面盾牌，准备抵挡林奇的攻击。

    魔法已经锁定了他的气息，他只能硬抗。

    顶在盾牌后，阿伽门农瞪着他惊恐的眼睛"这到底是谁？

    到底是谁？是泰坦神灵吗？不不上一代神王大人就是泰坦神灵，可是他也没有这么可怕的力量，更做不到光与暗的融合…难道他是传说中的夜之女神大…不对，他明明是个男神"阿伽门]农的身体都在颤抖着，感受着盾牌之外的力量，他目光空洞，充满了恐惧。

    他根本想象不到，只不过是下落凡间短短两天的时间，才杀了一支翼人部落，将一个超凡顶端的强者打到半死不活，就遇到了这么恐怖的敌人。

    紧接着，他只感觉整个世界变成了灰色。

    恐怖的能量袭来，他的史诗神器已然碎裂。

    百年的信任，又错付了

    他的意识跟着陷入混沌，他感受不到身体的伤，因为他做不到了。

    "轰！”

    光暗结合的魔法球在高空爆炸。

    在这一瞬间，神恩之地的天空都变成了黑色，天空雷霆轰鸣。

    爆炸的地方，下方的小山就像是燃烧过后的纸灰一样，开始消散，地面形成了一个深坑。

    狂风从爆炸的地方为中心，朝着四面八方吹去，树木倒塌，神恩之地的山石滚落，黑暗的天空中仍旧凝聚的云朵被吹飞。

    能量形成的波纹朝着四面散去，不知道越过了多少里，才缓缓消散。

    "那是什么？是哪位主神下凡，并且动用了全部力量了吗？”

    不是说好了只能半神下凡吗？为什么会有超神力量不，这应该是传说中的禁忌之力！”

    “人间这么危险的吗？呜呜，把天界之门打开，我要回天界！”

    ……

    这股能量气息极其恐怖，甚至让天空都色变。

    临近神恩之地四面八方的一些半神，都察觉到了这股恐怖的气息。

    他们开始瑟瑟发抖，将神恩之地列入了他们禁忌的地点。

    才刚刚下凡不久的半神们，甚至有点想回家了

    百年的信任，又错付了

    原本以为是满级大号进入了新手区，谁知道，这尼玛有个全地图伤害最高的大BOSS。

    而且最重要的是，他们不知道这个BOSS是谁，又在哪儿，啥时候会窜出来。

    这个BOSS就像是悬在他们头顶上的一柄剑。

    稍有不慎，就可能将他们砍成两半。

    整个神恩之地的智慧生物齐齐跪倒在地，就连神恩之地周围的一些领地，也有人类朝着神恩之地的方向跪拜。

    丰饶部落所在的地方，矮人们还在缓缓地将那些尸体放入坟墓中，抬起头来，脸上露出了笑容。他们感觉，他伟大的领主大人，已经为丰饶部落报仇了。

    "孩子们，你们记住，是我伟大的主君救了你们，为你们的部落报仇了。你们要用一生来感谢我们的主君。"矮人们勉强地朝身边的一些小翼人笑道。

    这些小家伙，是他们在搜索尸体的时候，从一个地窖里救出来的。

    小家伙们，因为进食和喝水的习惯不一样，勉强逃过了劫。

    小家伙们双目通红，麻木地朝矮人们点头。

    …

    神恩之地的各个小山上。

    百年的信任，又错付了

    林奇的那些小动物尽都惊恐地抬起头。

    他们感觉到了熟悉的气息。

    那是曾经在奥斯德纳森林里感受到的气息，他们的主人，闭着眼睛使用各种各样的魔法。

    这还不是最重要的，是他最后，强大的魔法使用完了，又开始使用纯粹的魔力，导致昏迷。

    最终的后果，就是整个奥斯德纳森林毁灭，世界震荡…“…

    "咯咯咯！”

    小家伙们抬头望天，瑟瑟发抖。

    心中祈祷，千万不要使用无家可归大法啊，就算用，也朝着天上用！

    不然的话，好不容易安分下来，又要到处流浪了！

    "???"

    林奇也是第一用这个魔法。

    使用完了之后，他立刻闪现，抱走了马库斯。

    可爆炸开始之后，他开始怀疑人生。

    超位魔法他用过，超位八阶的魔法，他也大概估算过力量。

    可是，与自己使用的这个‘大杂烩‘相比较，就像是垃圾一样。

    就连他喵的万分之一的威力都不如。

    百年的信任，又错付了

    超位八阶的自己，是怎么用出这样的魔法的？

    狂风吹过。

    林奇开始缓缓回忆这些日子以来感受到的不对劲。

    似乎，自己身体里的魔力取之不尽，用之不竭。

    似乎，自己强得吓人，用一个魔法都能比别人强出好多倍。

    最近才发现，自己的领悟力强的吓人，似乎什么都能学懂。

    魔力药水用过之后，就像是没用一样…

    而且小丑350级，自己也能够轻易侦查出来，小丑对自己没有任何压迫感…

    和冰雪帝皇打架，一根手指就能戳死冰雪帝皇…“我早知道自己这么厉害，我还傻乎乎地学用什么超位魔法啊？直接使用这样的魔法，不就好了吗？”

    林奇生无可恋，喃喃自语。

    狂风依旧，拂起林奇的白发。

    他已经如此强大，还是觉得鲜血有些冷。

    “狗日的系…"

卷一 二零零九：缘起 第155章

    天空还处于昏沉的状态，但是远方已经重现天蓝。

    狂风渐弱，却仍旧让林奇感受到彻骨的冰凉。

    谁能感受林奇现在的绝望？

    在奥斯德纳森林的时候，他就被系统骗了一百多年。

    好不容易发现了自己是个超级大佬的真相，戳穿了系统的谎言。

    谁知道，原来只是戳穿了系统谎言的一部分…

    通过这个魔法之后，林奇发现，自己哪里是什么超位强者啊？

    280级？

    这样的等级能够使用这样的能力？而且魔力还仍旧这么充裕？

    299级的对手，而且对手还是叫做半神的一听就很厉害的种族，竟然被自己一下子就嚯嚯了？

    林奇清楚地看到，那个叫做阿伽门农的半神’，在接近自己那个秘技的时候，还没触碰到攻击，光是在气息之外，就已经凉了…

    这尼玛是280级？

    谁家的280级那么强？

    果然，系统套路是真的深。

    骗宿主，还骗上瘾了？

    宿主大大，你听我解释

    “系统，枉我还以为你变好了，你为什么还骗我啊？”

    林奇漂浮在天空中，一边抱着马库斯，一边用光明系魔力恢复马库斯的状态，目光空洞地眨着眼睛。

    一生的信任，终究还是错付。

    我#尼玛的系统。

    还好老子聪明，及早发现，不然又被你骗一百年了！

    [您好，您寻找的系统，不在这个世界，请一万年后再联系。]

    机械之音传来，没有丝毫感情。

    “我！@#…#￥"林奇破口大骂了整整一分钟，整理了一下自己的表情，静静地道“别装了，我知道你在这里，出来吧，我不怪你，真的，你信我。”

    [真的？]

    系统疑惑地问道。

    “我真尼玛了戈壁，快点，解绑、自我毁灭、脱离！反正不管什么办法，我不想见到你，你特喵的，看我单纯，就尼玛骗老子！老子招你惹你啦？啊？我他妈听到你的声音就烦。”

    林奇疯狂咆哮“你特喵的是不是怕我知道我强大了，所以不在系统商城买东西？老子花了那么多期待币，买的魔力药水，难怪点用都没有！你大爷的，狗东西，你别让我找到弄死你的办法，不然，我把你@%#……”

    听到林奇的话，系统顿时就慌了。

    [宿主大大，你听我解释啊]

    宿主大大，你听我解释

    "解释你MLGB，骗我一就算了，你他妈梅开二度，卧槽！"林奇咬牙切齿。

    [事情是这样子滴]

    系统等林奇冷静之后，开始解释缘由。

    [宿主大大，你要理解我啊。我选了个宿主绑定，谁知道，随便选到一个在厕所摔死的，资质竟然那么逆天。在你所在的星球灵气稀缺，所以我没发现你的资质。]

    [可一到了这个异度世界之后，谁知道你就跟吃了金坷垃一样，疯狂提升。再你逆天的领悟力，你就…就升到499级了。我给你的诸天万界最强呼吸法，你其实还差最后一层就练满了]

    “我…我尼玛！我原来是个超级天才，活生生把自己当成了个废物，你他妈的，你是人吗？"林奇欲哭无泪。

    早知道自己这么强，刚刚还对那个叫做阿伽门]农的家伙那么凝重，想想都觉得羞耻。

    还老是担心在这个世界遇上什么麻烦，特喵的！

    刚刚面对阿伽门门农的时候，差点就提起裤子跑路了！

    草！

    [宿主大大，冷静，冷静。]

    [宿主大大，你有没有发现，你升级起来越来越难了？你还差最后一级，就练满了]

    林奇眉头一皱。

    这套路怎么那么熟悉？

    当初系统跟自己解释的时候，也是这样。

    宿主大大，你听我解释

    只不过，系统说的是，自己升级越来越难了，需要多搞点期待币，买多点东西，就能升级

    原来那时候，自己就已经练到了499级！

    系统这个狗东西，就连面板给的都是假的！

    “你是不是想说，我还要多买点东西，就能升级了？”

    林奇都学会抢答了。

    [不不不…宿主，其实我都是为了你好啊。因为你一直在深山老林里，没有经过尘世的历练，所以根本无法理解世界的真理。这真理包括人心情感所以，你必须要像一个弱者一样在人间历练。修炼，就要修心啊！]

    “嗯？？？”

    林奇头顶上满是问号。

    修炼就要修心？

    这话怎么听着这么熟悉，是不是在哪里听过？

    [所以啊，如果我一下子告诉你，你已经达到了499级，你还会不会像现在一样，经历那么多东西？你会不会直接抢很多钱，强很多女人？你会不会像现在一样，获得一个领地，收拢一群属下，当神恩大公爵？]

    系统朝林奇问道。

    林奇怔了怔。

    如果自己在奥斯德纳森林出来，一下子知道还差一级就练满了，天下无敌了，那

    那也没差啊！！！

    宿主大大，你听我解释…

    终极目标，还是吃。上猪脚饭，过上生活不能自理的生活啊！

    "系统，你去死吧！我想把你弄死！！！"林奇声嘶力竭。

    [不不不，宿主大大，你再听我说啊。我这都是为了你好啊，你还差级能够达到500级，也就是满级。只有满级。你才能对抗三年后的大灾难啊！那家伙，极其恐怖！]

    系统声音有些严肃。

    [所以我只有想方设法让你在这三年之内达到500级，才有可能从三年之后的灾难中活下来。我都是为了你好啊！]

    三年之灾…

    林奇深吸了口气。

    总感觉，不能信任这个混蛋。

    [而且你看，我也太可怜了。你天赋太强了，短短一百年，你就修炼到了499级。我特喵的教给你的魔法和战技，要不是慢慢教，你哪用三个月啊？一两天就学会了。而且那个超神级别的傀儡，你随便研究一下，就差不多了解里面的结构了。还说什么自己资质差，你是想气死人吗？就连人体的秘密，如何让人强化你都能自我摸索…要不是让你多意识一下我的作用，我就要失业了啊！！！]

    林奇面色发黑。

    他冷冷地朝系统问道“能不能回答我一个问题？”

    [宿主大大请问，我一定知无不言，言无不尽。]

    “要怎么才能把你剥离出来，你放心，我一定会好好对你的。”

    ……

卷一 二零零九：缘起 第156章

    系统是条狗。

    林奇已经十足确认了。

    他有些怀疑，自己上辈子是不是做了什么孽，摊上了这么个玩意儿？

    他现在，已经充分了解自身的天赋和实力了。

    499级，天赋已经不能用逆天来形容了。

    冰雪帝皇是整个大陆上两万年内最强的天才，用两万年的时间，升级到了216级。

    林奇，用了一百多年的时间，升级到了499级。

    什么东西都是稍加学习就能够透彻。

    系统对林奇而言，不能说没有什么帮助。

    至少，他的那套呼吸法和骑士法是不错的。

    还有各种各样在大陆上失传的魔法，让林奇也受益良多。

    但是这货太贱了，林奇恨不得将它抽筋剥骨。

    明明自身的魔力已经突破了天际，可是在系统的谎言下，自己还是只学了超位级别的魔法…

    难怪魔力怎么用都用不干净。

    唯一用干净的一，还是在奥斯德纳森林单纯地用魔力乱丢！

    这也让林奇一阵后怕。

    他怀疑，如果自己当初用魔力狂轰滥炸，再使用上自己现在系统，告诉我我该怎么把你打死？

    反正暂时还没找到把系统这个贱货逮出来的办法，等找到了，就把他变成人形，然后丢进青楼里，一声令下，让十万传说中长相丑陋的兽人中的女性猪人一族，为他冲业绩。

    林奇觉得自己的人生，又有了一个伟大的目标。

    他只是有些怀疑，系统说的三年之灾到底是不是真的。虽然系统说的话不可信，但是生命攸关的事情，林奇还是觉得宁可信其有。

    深吸了口气，看了眼被自己毁灭的地方，林奇便带着已经缓缓恢复的马库斯朝着领地内飞回去。

    原本想找一下系统要魔法和战技修炼一下的，但是一想想系统这个贱货，还是觉得不找他要了。

    “不就是魔法和战技吗？说的好像什么稀罕的东西一样，我自己弄！"林奇双眼瞪。

    ……

    林奇已经回到了神恩之地的驻地。

    那些地精和矮人们正瞪着他们崇拜的眼睛看着林奇，在他们看来，能够造成那种动静的只有他们的主君，一号尼古拉斯先生了。

    虽然大多数人都不知道发生了什么事情，但是这丝毫不影响他们对林奇的崇拜。

    [期待币+32265]

    但是此时的林奇并没有什么心情，期待币到账都没那么香了。

    很快，林奇就见天空中有一条飞龙飞来。

    系统，告诉我我该怎么把你打死？

    道哥慌乱地大叫着“大哥，不好了！二号那个蠢货，竟然去找人单挑了！而且那边发生了大爆炸，二号会不会被人打死啊？！！"

    矮人们鄙夷地看着他们的族长。

    二号，不就在这吗？

    道哥丝毫没有发现，从飞龙背上一跃而下，踉跄着跑向林奇“大哥，快点跟我去给二号收收尸？咦？大哥，你已经把二号的尸体带回来了？”

    有些人活着，但是在别人的心里也可能会死掉，比如马库斯。

    林奇翻了个白眼，将马库斯递给了道哥“还活着，交给你了。应该很快就会醒来了。”

    言毕，没有再理会兴奋地原地乱蹦的道哥。林奇朝波波问了潘妮和莫尔顿大叔闭关修炼的地方，便朝着他们所在的地方走去。

    他现在已经是一个成熟的超级强者了，也该到了自己创造魔法的时候了。

    而潘妮最近在修炼亡灵魔法，莫尔顿大叔原本就是一个魔法师。

    林奇打算在他们身上做一些研究，顺便给这两个货提升一下。

    毕竟别的小朋友都已经被强化了，雨露均沾嘛。

    很快，林奇便找到了这两个货的住处。

    只是让林奇诧异的是，莫尔顿大叔漂浮在一个山谷的半空，系统，告诉我我该怎么把你打死？

    身周已被火焰覆盖，生像一个火人。

    林奇用侦查魔法大概查探了一下莫尔顿大叔的情况，眉头一皱“他已经改变了人类的形态，似乎朝着另一个方向进化不，我还是能够在他的身上感受到人类的气息。”

    有些疑惑，林奇心中有了一丝研究的想法，猛地朝着莫尔顿大叔飞去，打断了莫尔顿大叔的修炼。

    "先…先生！

    被打断修炼，莫尔顿大叔身上的火焰顿时熄灭，赤身裸体地朝林奇单膝跪下，泪流满面"先生，您的大恩大德，莫尔顿无以为报！”

    大恩大德？

    “什么玩意儿？还有你这个修炼的是什么鬼东西？”林奇有些愣，你这个修炼，与我何干？

    不过还是皱了皱眉头，将一件黑袍丢给莫尔顿，道"先把衣服穿上，你的武器露出来了。”

    莫尔顿大叔老脸一红，连忙黑袍套上。

    他跑到一个地方，将林奇当初给他的那本烹饪知识挖出来，珍而重之地捧在手上"先生，这是您当初给我的，上古人类的修炼秘典啊！那里面记载了最古老的火系魔法修炼方式，而我刚好是火系魔法亲和度极高，修炼这个再好不过！

    林奇翻了个白眼。

    那玩意儿，不是个煮饭的东西吗？

    这让林奇有些想要吐槽，原本还以为能弄来一个大厨，这下系统，告诉我我该怎么把你打死？

    好了，大厨修炼去了

    总感觉，自己的猪脚饭在以光速朝着自己飞来。

    虽然这玩意儿是当初系统教给自己的，而且自己现在和系统关系不咋滴，但是能够有用的东西，林奇还是挺感兴趣的，难道之前有什么错漏的地方？

    多加留意一下，林奇便带着莫尔顿去找潘妮。

    潘妮在一个洞穴之内，刚一到洞穴，林奇就眉头紧蹙。

    从洞穴中，传出了凄厉地阴魂的嘶嚎声，让人头皮发麻。

    死亡的气息朝着洞穴外喷涌。

    死亡之力并不是什么好东西，却不想，潘妮偏偏就喜欢这样的修炼方式。

    "…潘妮真的要成为亡灵法师啊？”莫尔顿大叔瞪大了眼睛，有些担忧。

    在最开始，他也以为潘妮只是说着玩的而已。

    早在很久之前，潘妮就检查出了拥有着不错的死亡之力天赋。只不过，因为这样的力量会让身体受损，所以潘妮才会一直犹豫而已。

    在千年前，亡灵法师还是人人喊打的。但是随着各大教会没落，就再也没有人管你修不修练亡灵魔法了。

    但即便是这样，修炼的人还是凤毛麟角。

    究其原因还是亡灵魔法带来的弊端，学习亡灵魔法的人，终将变得人不人、鬼不鬼，甚至会承受不了亡灵魔法带来的副作用，凄惨死亡。

卷一 二零零九：缘起 第157章

    林奇走进了这个洞穴，洞穴已经完全被潘妮的死亡气息改造，有些阴森恐怖。

    很快，林奇就透过洞穴的薄雾，走进了洞穴最内部。

    只见，潘妮盘膝而坐，在她的身下，有着一个黑色的魔法阵。

    看着魔法阵的术式结构，林奇就明白了，这是一种从异度位面引进特殊魔法精灵的术式。

    这也是这个洞穴的死亡能量来源。

    而潘妮呢？

    因为修炼了亡灵魔法，她原本就有些干瘦的身体变得更加狰狞可怕了。

    她脸颊原本还有些婴儿肥，可现在已经彻底陷了进去，就好像一个月没吃饭一样。

    而她的身体更是干瘦的可…原本的那套紧身衣，也已经变得松松垮垮。

    “学什么不好，非要学这样的魔法，把自己变得人不人鬼不…

    林奇皱了皱眉。

    他只是有些不喜欢这样的魔法而已，倒不是对潘妮的选择不满，他从来都尊敬别人的选择。一个人做出选择，都会有着各种各样的原因，对此他不想过问。

    "先…先生"

    到手的厨师，飞走了

    听到了林奇的声音，潘妮缓缓睁开了眼睛，眉眼低垂，声音也开始变得嘶哑。

    随着她停止修炼，她身下的魔法阵也开始变得暗淡"先生，您是来抽打我的吗？我已经…期待了好久潘妮的笑容有些阴森恐怖。

    林奇脸颊的肌肉抽动了一下。

    这个潘妮不知道有什么毛病，似乎喜欢受虐？

    “出来，我要给你们强化一下，正好你们学习的是魔法，我还没有对魔法师强化。”林奇淡淡地道。

    “强强化？”

    潘妮有些不明所以，这些天，她直在研究亡灵魔法，对于外界的事情一无所知。

    莫尔顿大叔亦然。

    ……

    很快，林奇就带着莫尔顿大叔和潘妮前往了上强化众多笑脸人的地方。

    潘妮和莫尔顿大叔席地而坐。

    林奇经过这么多的强化，也再不用让人脱衣服了。

    他先是对莫尔顿大叔进行了强化。

    魔法的强化，和战气的强化不一样。

    魔法师想要变得强大，用的方式就是冥想所谓冥想，就是通过和魔法精灵的沟通，提高身体对于魔法精灵的亲和度，让容纳进身体的魔法精灵更加温顺，最终成为能够让自己使用的魔到手的厨师，飞走了

    力。

    所以，一般时候，魔法师都极其吃天赋，吃钱。魔法亲和度、魔力储备极限、系别等等，都让许多平民难以企及，般时候，魔法师都很少，被称之为一法爷。

    林奇将手按在了莫尔顿大叔的背后，魔法阵再启。

    在林奇的研究下，慢慢地，莫尔顿大叔在凄厉的惨叫声中，被强化了。

    在此期间，林奇还有些觉得有趣。

    因为，莫尔顿大叔身体对于火系魔法精灵的亲和度十分优秀，并且，莫尔顿大叔身上的魔法精灵，竟然在帮助莫尔顿大叔慢慢地突破极限，打开血脉限制！

    在林奇强化过后，莫尔顿大叔竟然达到了180级，甚至比博格还要高。

    在莫尔顿大叔一顿感恩戴德之后，林奇开始朝莫尔顿大叔提问。

    “莫尔顿，你不是平民吗？你其实是不是什么国王的私生子？

    或者隐瞒了家族身份？”

    "啊？？？我跟我父亲长得一模一…莫弥顿大叔擦干眼睛的泪水，愣了愣，道“我们家族百世平民。就我混得好一点，多少还是一个佣兵。

    “.

    "林奇嘴角抽搐了一下“那你的家族，多少还是有点惨…"林奇一番询问之下，终于发现了莫尔顿大叔能够达到如此境界的原因。

    是因为，那本烹饪知识！

    到手的厨师，飞走了

    虽然那是煮饭用的，但是里面有些烹饪的魔法术式，是这个世界上古的时候用的，而莫尔顿大叔，就经过这些术式，让魔法精灵真正认同了他。

    而且这些魔法精灵还在不断地打开莫尔顿大叔的人类极限，只要莫尔顿大叔坚持不断地修炼，那么他就还能够提升，甚至打开人类极限，只不过速度不会像初学的时候那么快罢了。

    林奇开始思索起来，波波和道哥所说的，上古的时候，很多种族都知道如何打开人类限制的事情，是否和这有些关系？

    暂不做多想，林奇开始强化起潘妮来。

    有了强化莫尔顿大叔的经验，潘妮的强化倒是没有什么麻烦。

    唯一麻烦的就是，死亡之力。

    林奇很不喜欢死亡之力的力量，因为那种会有一种有什么东西在窃取你生命的感觉，如果不是林奇稍微用了一下防护，恐怕死亡之力拨动他的汗毛了。

    而潘妮，在林奇的强化下，她的身体也开始变得更加干枯了。

    直到潘妮成为了99级的亡灵魔法师，强化才结束。

    潘妮是一个十足的普通人。

    林奇眉头一皱，最终，在潘妮感恩戴德的叩拜下，拿出了一支笔和一张纸，开始书写起什么来。

    丝毫没有听到潘妮在哭泣间说的话。

    "谢谢先生。您不仅能够理解我，答应让我学习亡灵魔法，而且还帮我强化。”

    到手的厨师，飞走了

    "我在小的时候，就被万能教会抓走，让我参加神之使徒的选拔。我在教会里，受尽了屈辱，他们打我，骂我，从来没有人对我这么好！我的家人，在好不容易潜入教会，成为教会的看门人，将我救了出来，但是因此他们也付出了。命…"先生，我一定要嫁给你，就算你用仙人掌刺我，我也愿意。

    潘妮在哭诉着。

    莫尔顿大叔听得直叹气。

    可惜的是，林奇一点都没有听进耳朵里，他一直在写着魔法知识。

    那是，曾经从系统学习的一死亡术式纲要。

    否则的话，说不定林奇见到潘妮这幅人不人鬼不鬼的样子，恐怕会夺路而…

    不知道过了多久，潘妮已经声嘶力竭，默默地和莫尔顿大叔在林奇的面前坐着。

    许久，林奇才终于松了口气，将那本写好的纲要交给潘妮，笑道“你既然学习了亡灵魔法，那你就看一看我编撰的这本死亡术式大纲，试试看能不能像莫尔顿一样，突破人类极限。

    “这"潘妮呆了呆。

    不是仙人掌？

    随即，潘妮看了一下那本术式，面色大喜！

    "好了，没事的话，你们都离开吧，不要打扰我。”

    林奇给这两个家伙强化完毕，收获颇丰，对于人体结构与魔力关系的理解，更是多了一些。

    到手的厨师，飞走了

    他开始缓缓查看起自己的身体来，他的体内，魔力可是极其驳杂的。

卷一 二零零九：缘起 第158章

    林奇这边因为系统的事情，开始奋发图强。

    而教会这边…却一片愁云惨淡。

    他们的异端审判所的审判长死亡，神之使徒叛变，上千教徒死于非命。

    可以说，教会已经元气大伤了。

    上千使徒还不算什么，最重要的是两个高层的噩耗……教会，教堂内。

    此时，教皇正在高台上，和以往一般面向神像，背对众多教会中高层的教徒。

    教徒们都在他们的座位前站着。

    整个教堂都陷入了沉默中，这样的情形，已经持续了一天了。

    终于，教皇开口说话了。

    “我在聆听万能之神的教诲，对于克莱伊王国完成发生的事情，神向我表达了他的怒火。菲利普审判长的死亡，神之使徒被一号用邪恶的手段控制，以至行动受损。神向我下达了命令，一号，必须死。

    说完这句话之后，那些教徒们眼神复杂。

    但是还是齐齐朝教皇行礼。

    "吾之所往，尽为追寻神途！”

    听到教徒们的回应，教皇缓缓转过身来，露出了他疲倦的面孔，道"现在，克莱伊王国将他们国内发生的所有事情，都归小丑临万能教会，一场大战

    咎于我们万能教会。导致整个世界的国家，都开始出现了抵制我们的声音，这是不允许的。神的荣光需要照亮整片大陆。”

    “我们现在，需要重新集结部队，前往神恩之地，探查号的弱点…

    就在他还想说什么的时候，突然，他的面色一变。

    一个身穿白衣的人凭空出现在教堂的中央。

    此人一头金发，长相俊秀，身材高挑，但是身上裸露出的肌肤，能够看到黑色的纹身，戴着一副金边圆框眼镜。

    他抬了抬眼镜，对那些已经面向他，面露警惕的教徒们笑道“你们不用紧张，我没有恶意。”

    随即，他看向皱着眉，脸凝重的教皇道"你就是万能教会的教皇吧？万能之神？很有意思的一个神，身为天界半神的我，竟然都不知道我天界有这么一个神明。”

    此言一出，教皇面上露出震惊之色。

    他此时心中十分骇然。

    天界。

    那是他毕生所追寻的地方，因为，那是神的世界。

    而如今，一个天界的半神，就在他的面前。

    他思绪急转，已然在思考着如何将这个半神杀死。

    因为，林奇背后就是天使，一个半神就出现在他的面前。

    这代表着什么？

    或许，这个半神就是林奇背后的人！

    因为自己想要谋杀林奇，所以这个人来找自己算账了！

    小丑临万能教会，一场大战

    “噢，对了，你可以叫我波尔修斯。"波尔修斯朝教皇笑了笑，道“我对你很感兴趣，在人间见到一个能够突破人类极限，并且达到超位三阶的人类，可真是难得。而我，也是一个超越了半神极限的半神。我想，我们可以合作。相信我们之间的合作会变得很有意思。”

    教皇思绪万千，听到波尔修斯的话，不禁冷笑。

    当场认为波尔修斯的话是谎言！

    明明就是林奇背后的指使者，却想要欺骗他？

    是想达成什么目的吗？

    他抬起右手，朝着下方的那些教徒缓缓打了个手势。

    教徒们会意，忌惮地看了波尔修斯一眼，缓缓朝着教会外走去。

    “波尔修斯是吗？你可知道，我们万能教会为什么能够存在至今，并且影响整个大陆吗？”

    教皇站在神像之下，突然疯狂地大笑了起来。

    一直想要寻找林奇身后的人，谁知，对方竟然送上门来了！

    尤里的牺牲，是有价值的。

    “嗯？”

    波尔修斯疑惑地从鼻腔发出了一声呻吟。

    他从天界下来，便是要寻找一个合作伙伴。而影响整个世界的万能教会，便是最好的目标。

    虽然这个教会是个假的教会，但是只要势力足够强大，不就可以了吗？

    小丑临万能教会，一场大战

    “噢，对了，你可以叫我波尔修斯。"波尔修斯朝教皇笑了笑，道“我对你很感兴趣，在人间见到一个能够突破人类极限，并且达到超位三阶的人类，可真是难得。而我，也是一个超越了半神极限的半神。我想，我们可以合作。相信我们之间的合作会变得很有意思。”

    教皇思绪万千，听到波尔修斯的话，不禁冷笑。

    当场认为波尔修斯的话是谎言！

    明明就是林奇背后的指使者，却想要欺骗他？

    是想达成什么目的吗？

    他抬起右手，朝着下方的那些教徒缓缓打了个手势。

    教徒们会意，忌惮地看了波尔修斯一眼，缓缓朝着教会外走去。

    “波尔修斯是吗？你可知道，我们万能教会为什么能够存在至今，并且影响整个大陆吗？”

    教皇站在神像之下，突然疯狂地大笑了起来。

    一直想要寻找林奇身后的人，谁知，对方竟然送上门来了！

    尤里的牺牲，是有价值的。

    “嗯？”

    波尔修斯疑惑地从鼻腔发出了一声呻吟。

    他从天界下来，便是要寻找一个合作伙伴。而影响整个世界的万能教会，便是最好的目标。

    虽然这个教会是个假的教会，但是只要势力足够强大，不就可以了吗？

    小丑临万能教会，一场大战

    但是他此时看来，这个教皇像个疯子。

    而且，对他释放了杀意。

    他有些不明白。

    "因为，教会有着无人能够攻克的实力！即便是半神，也不行！”

    教皇面目狰狞，浑身青筋暴起，状若疯魔“我毕生所愿，就是得到你们这些天界血脉的身体，创造一个新的神！我让我最心爱的部下，抓捕一号，甚至付出了他的生命！我为他哭过，我知道我错估了一号的实力，都是我的错。”

    “但是，一切都是有价值的。一号背后的人物一你，出现了。我找你找得好苦啊，现在，为我的愿望，献上你的生命吧！”

    言语间，整个教堂都明光大亮。

    教皇身后的神像突然动弹，其身上的石屑朝着地面落下。

    “轰！”

    神像踩踏在地面，让整个教堂都跟着颤抖。

    教堂上空突然出现了一个又一个白色的魔法阵，魔法阵中有白光射出，照耀在神像身上，让神像的气息不断暴涨着。

    "远古的傀儡魔像术…这个魔像，需要生命作为祭品！"波尔修斯面色大骇，随着这个魔像不断变得强大，已然拥有了和他对抗的实力。

    他不知道教皇说的'一号'是什么，还有为何教皇会把他当成一号背后的人物。

    但是他很清楚，这个教皇，想要杀了他。

    小丑临万能教会，一场大战

    "喝哈哈啊，你说的没错！.上千年，我一直在寻找着强者的尸体，为的，就是创造一个神！“教皇哪里还有当初的沉稳和儒雅？

    他现在看着波尔修斯，就好像在看着一件物品，指着魔像道“这就是我创造的神，他将全知全能，当足够的神血浇灌在神像的身上，他将会拥有神性，到那时，他将成为真正的神！”

    波尔修斯咬牙切齿。

    远古傀儡魔像，不是什么锻造工艺。想要创造这样的东西，需要远古的邪恶仪式，以众生与众神的鲜血浇灌，这种东西随着时间的推移，吞噬更多的血肉，也将会变得更加强大，确实拥有着成神的实力。

    就目前来看，这个神像，就已经拥有了超神级别的实力。

    “人间，竟然有这样的东西！"波尔修斯深吸了口气，手中出现盾与剑，他知道，这一战是无法避免了。

    “天界的半神，真是一个好对手啊。”教皇阴冷地笑了笑，朝着后方退去。

    魔像双眼闪过红光，与波尔修斯对峙。

    突然，教皇和波尔修斯都愣住了。

    摇摇欲坠的教堂，不断有着石屑落下，可门外，突然出现了三个身影。

    一。人被黑袍笼罩住身形，无法掩盖身上传出的恶魔气息，偶尔瑟瑟发抖；一人穿着怪异的彩色紧身衣服，一个红彤彤的大圆鼻子，头顶稀疏红色毛发；一只黑色的羊，正迷茫地看着教堂里发生的情况。

    “请问一下，教皇在这里吗？”

    小丑临万能教会，一场大战

    礼貌的小丑朝右挪了挪，敲响了教堂的门“我们是不是有什么地方打扰到你们了？我们可以等等再来。”

    他是来，实行林奇的任务的…剃掉教皇的头发！

    “啊小丑大人，我都说了不要来了。呜呜，你看，这气息好强大，压迫感十足，还有那气息，那是天界的气息啊！"哈金斯低声朝小丑道，弱弱地戳了戳小丑的胳膊“人类世界真是太可怕了，吓死恶魔了。

    "咩？？？"阿毛歪着头，不明所以。

    他们的出现，也让教堂里即将对战的两人变换了脸色。

    “恶魔？阿修基拉？“波尔修斯心中大骇“还有一个至少超神三阶的强者？”

    他都有些怀疑，是不是地狱也和天界一样，终于插足人间了！

    他觉得，这件事情最好就是快些向天界禀报，此事可大可小！

    “诸位，我就是万能教会的教皇！”教皇面色大喜，一指波尔修斯“他是天界半神，也是一号背后的主使。请诸位助我一臂之力，等到将他杀死，我们再进一步商谈合作的事情！”

    小丑这些时日，都带着哈金斯行动，他们极有可能是地狱的恶魔的消息早已经被教皇知晓，毕竟哈金斯的恶魔气息是无法屏蔽的。

    而阿毛更是曾在奥斯德纳森林露面，还和林奇有着互不侵犯的口头协议。

    这代表着，他们和林奇敌对。

    小丑临万能教会，一场大战

    教皇当即就把小丑他们当成了自己人，教皇的目标只有天界，至于地狱？他并不在乎与地狱合作。

    “天界半神？？？那是什么？"小丑挠了挠脑袋。

    他听说这个天界半神是林奇背后的人。就这样的小菜鸡，也能算是他的主人背后的人？

    胡扯！

    “天界的半神都是坏人！小丑大人，快点杀了他啊！”哈金斯瑟瑟发抖，躲在阿毛身后。

    这话让波尔修斯听闻，面色难看"哼！地狱之辈竟敢污蔑天界之人，今日，你们都将死在我的手上！”

    “啊？？？"小丑还是疑惑地挠了挠脑袋，对波尔修斯道“我只是来工作的，你为什么要杀我？我干完活，我就离开了。啊……“你又是什么人？你身上没有人类的气息，也没有地狱的气息！”波尔修斯冷视小丑“你可知协助地狱之徒，便是与天界为敌！”

    “我我是小丑啊。”小丑指了指自己的大红鼻子，突然想起了林奇赋予他的使命，憨憨地道"我是来捣乱的。”

    教皇和波尔修斯愕然。

    不在线上聊天，让他们都有些懵了。

    随即，教皇连忙朝小丑大喊“这位小…小丑大人，我知道你们与神恩之地的一号有嫌隙，你们助我杀死这个天界半神，我们将会有更多的合作！即便是帮助你们杀死一号，我们也能做小丑临万能教会，一场大战

    到！”

    “一号？一号是谁？"小丑还不知道林奇对外的称号，有些疑惑地问道。

    蹲在阿毛背后的哈金斯小心翼翼地拉了拉小丑的裤子，用魔法朝小丑传音“_…就是你们家主人啊"

    闻言，小丑当即大怒。

    哈金斯见状，看了眼波尔修斯，咽了口唾沫。

    这个天界半神，对他的威胁才是最大的！

    当即朝哈金斯道"小丑大人，这个天界半神也不是什么好东西，一定一定要打死他啊！”

    言毕，抱着阿毛就往后跑“阿毛大人，别在这呆了，快打起来了，我们快点躲起来！”

    见到哈金斯和阿毛离开，小丑双眼一眯，二话不说，就朝教皇冲了过去！

    干脆而简单，一拳！

    这样突如其来的攻击，让教皇皱起了眉。

    他不知道这个地狱一方的人，为何要对他动手，按理说，现在应该帮着他打波尔修斯才对…

    可攻击以来，他无法无视，心念一动，魔像挡在了他的身前，接住了小丑的一击。

    小丑不依不饶，他不会魔法与武技，这短短的时间内，他没来得及学习，便用极快的速度与力量攻击起了魔像。

    拳脚相交，很快他们就从教堂打到了天空。

    小丑临万能教会，一场大战

    在现场，只能看到地面的一些石块，表示着曾经强大的魔像存在过。

    一处深坑中，躺着奄奄一息的波尔修斯。

    天空中有三个黑点，那是干完活离开的小丑、哈金斯和阿毛。

    教皇的身影再出现，他冷笑地看着弥留之际的波尔修斯“半神？你将成为万能之神的养分！”

    言毕，拖着波尔修斯的身体，朝着密室走去。

    沿途，看着被毁灭的万能教会总部，教皇面色阴沉，再转头看向了小丑离开的地方"神的光辉照耀之处，不容任何敌人的存…

    "一…在他的背后，肯定还有更多的半神我要更多的神血！”

卷一 二零零九：缘起 第159章

    世界已经开始悄然改变。

    这些天界众神曾经和平凡生物交配，诞生的拥有不完整神之血脉的半神，渐渐地开始控制世界的各大势力。

    这些半神拥有着各种各样的目的，有的纯粹就是喜欢享受奢华生活有的喜欢战争…有的将天界对其余半神积压着怨气，准备在人间一较生死…

    这让本来就混乱的世界，再翻开了混乱的另一篇章。

    唯一平静一些的，就是以神恩之地为中心一曾经被禁忌之力的气息弥漫过的地方，这些地方。属于半神的禁地。

    林奇对外界的事情一无所知。

    神恩之地在攻克塞尔比城，与克莱伊王城大闹一场之后，开始选择低调，热火朝天地进行着他们的城建工作。

    城池的雏形已然建造完毕，这要归功于地精和矮人强大的建造能力，以及他们夜以继日的辛苦劳动。

    而距离神恩之地大闹克莱伊王城一周后，神恩之地迎来了新一批领民。

    一座充满了中世纪哥特式风格的魔幻风城堡外，身穿亮银色盔甲，背披黑色披风，脸上带着笑脸面具的保罗，火急火燎的打开了城堡的大门。

    刚进城堡，忽视了一群还在给城堡内的建筑加持魔法、或者是在上吊灯，并且朝他行礼的地精，猛地跑上了石制楼梯，铁靴踩踏在石面上，响起了沉闷的声音，他的盔甲摩擦也响起了刺耳的声音。

    什么玩意儿？这场战争是我发起的？

    直到跑到了城堡最顶端，他才停了下来，身体一震，缓缓敲响了还散发着染料香气的古朴房门。

    “咄咄咄！”

    三下敲门声响起。

    房内响起了林奇慵懒的声音"进来"

    推开门后，保罗就见到了他的主君，林奇尼古拉斯先生，正躺在一张柔软，以超凡四阶魔兽百目魔蛛的吐丝为软垫制成的大床上。

    保罗咽了口唾沫，每看到这张大床，他总是能够回忆起前几天那只可怜的百目魔蛛它可是被林奇逼迫着吐丝，等到弹尽粮绝、奄奄息的时候，林奇又给魔蛛使用了恢复魔法，继续吐丝终于完成了一张富有弹性而柔软的大床…

    林奇正在他心爱的大床上，啃着尼斯塔德领送来的精美糕点，看着一本魔法书。

    不看保罗，翘着二郎腿，不满地问道“有什么重要的事情吗？”

    好不容易让地精和矮人加班加点，用了超强魔力，短时间内赶工的城堡好不容易完成，好不容易享受生活，林奇现在极其害怕又会出现什么麻烦事。

    过着生活不能自理的生活，每天没事就研究研究魔法，才是王道。

    反正，还差一级就满级了。三年很长，他是一点也不紧张。

    “是这样的，先生，巨力部落和战斧部落的族人，已经全部迁徙到了我们驻地范围，请求先生的庇护！"保罗面带喜色。

    什么玩意儿？这场战争是我发起的？

    巨力部落，是独眼巨人族的其中一个族群。他们族群数量稀少，仅有千余。但是毫无疑问的是，他们很厉害。体型巨大的独眼巨人，在军团作战中堪称绞肉机！

    战斧部落，则是亚人一狂战士一族。他们的数量同样不多，仅有两千余。可狂战士却是最强大的战士，虽然狂化的狂战士会失去理智，可一点都不妨碍保罗对狂战士的欢喜。

    “嗯？来了？”

    林奇闻言，连忙一个鲤鱼打挺在床上站了起来，弹了一下。

    这些日子已经将人类、地精和矮人研究的差不多了，现在又来了新的素材。

    还有什么比研究和猪脚饭，更能让林奇这个百年老宅男心动的呢？

    “是啊，先生！有了这两个部落的加入，我们神恩之地的战力将会变得更强，我们就能直接通过塞尔比领地，招募军队，打穿整个奥里吉堡了！"保罗兴奋地挺直腰杆。

    瞧瞧尼古拉斯先生的表情，一看就是因为很快能打仗了，所以才这么开心。

    保罗十分期待新的战争到来，等他拿到足够的战绩，就恶狠狠地甩到他那个喜欢吹牛逼的老爹的脸上！

    "战争？打穿整个奥里吉堡？”

    林奇刚刚的兴奋蓦然消失。

    鬼扯什么？

    好不容易过上奢侈而没有梦想的生活，你特喵的还想让我去打仗？！！

    什么玩意儿？这场战争是我发起的？

    打死，必须活活打死！

    林奇撸了撸袖子，握起了拳头。

    “是啊，先生。难怪你一直都没有动静，原来是在等待时机！"保罗丝毫没有注意林奇的动作，大笑了起来“原来你是在等待奥里吉堡的兽人后退，要趁着奥里吉堡兵力不足的时候进攻，刚好这段时间我们又增加了新的战力。

    “先生，您实在是太神机妙算了。

    林奇一拳就要打死保罗。

    什么鬼等待时机？

    我就是想安安分分过日子！

    就在林奇即将打到保罗身上的时候，保罗自顾自地继续道"这下好了，克莱伊王国的军费到了，听说奥里吉堡有大量的魔法典籍，也不知道是不是真的。咦？先生，您抬起手来要干嘛？”

    有钱？还有大量的魔法研究素材？

    林奇顿在半空中的拳头慢慢张开，拍了拍保罗的肩膀，笑道“你真是尽职尽责的好孩子，跟我说说战争的具体情况。”

    “是，先生！”

    保罗振奋得魂都要飘了起来。

    他得到尼古拉斯先生的称赞了，与这样的称赞相比，他觉得他老爹的认可也不咋滴了。

    连忙将最近的事情说了出来。

    原来，在克莱伊王国权力交接之际的时候，克莱伊王国的各什么玩意儿？这场战争是我发起的？

    个贵族就做好了要进攻奥里吉堡的打算。

    实际上，这样的打算一直都有，只不过强大的塞尔比领在挡着他们，让他们不敢轻举妄动。奥里吉堡终究是有些贫瘠，即便攻下来也是一笔亏本生意。

    可现在不一样了，塞尔比已经彻底被打穿，奥里吉堡也因为抵御兽人而元气大伤，而且那些兽人不知道什么原因也偃旗息鼓了。这时候作为邻居的克莱伊王国不给奥里吉堡背后捅一刀，那怎么能称之为好邻居呢？

    贪婪的贵族，想要趁机扩大他们的领土，让他们在成为贵族家主的生涯中，有所作为，在历史上写下浓墨重抹的一笔。

    在新王即位的时候，众贵族就开始了谋划，甚至连准备都已经妥当。

    只不过，他们一直等待着克莱伊王国新晋贵族一神恩之地的发话。对于现在整个帝国可以说潜在实力最强的一个领地，他们不敢轻易忽视。

    终于，在前天的时候林奇还在房中研究魔法，博格朝林奇禀报了这件事情，林奇竟然迷迷糊糊地同意了这件事情。

    当时，林奇只是想着，贵族们打就打呗，关他什么事？

    于是乎…

    神恩之地加入战场，因为神恩之地已经成为了这场战争的领头人。

    攻克塞尔比，如果没有神恩之地的军队，那么这一场战争，就会成为越矩的战争。

    “你先出去吧。林奇了解真相之后，朝着保罗挥了挥手，将保罗赶了出去。

    什么玩意儿？这场战争是我发起的？

    房门被关上。

    林奇一屁股坐在床上，弹了几下，白发飞起。

    他目光空洞，凄厉地叫了一声“所以，这场战争是我发起的？啊！！！”

    房门外的保罗听到房间中隐隐传来的惨叫声，叹息了一声"哎，不愧是慈悲为怀、心地善良的尼古拉斯先生，虽然是为了让这个世界变得更加美好，但是他可定会因为自己发起了战争，而感到痛苦的吧。哎一”

卷一 二零零九：缘起 第160章

    在房间发完牢骚，林奇便走向窗台，朝着他的城池望去。

    他的城堡，处在整个城池的最中央，有六层高。

    朝外，可以看到城池的大概规模。

    目光所及，能够看到城池的边缘，还有着几具傀儡巨人，正在提着大石头，叠成百米高的城墙；一只只魔偶正在扛着水泥、钢筋之类的东西，在地精的指挥下往城墙边缘跑；有些地精则在长长的梯子上，丈量着尺寸；而有些地精和矮人，则在空地上刻画魔法阵，将石头和钢筋之类的东西加固……

    和往日一样，还在热火朝天地干着城建工作。

    短短七天，就已经建成了这样的规模，要不了多久，相信一个崭新的城池就能够建立完毕。

    这时常让林奇感慨魔法的好用处，无论是石头、水泥、钢筋还是起重机用魔法就行。

    城内的一片空地中，有着两支新面孔的部落正聚集着，他们茫然地看着眼前的这一切，想来这就是两支新的部落了。

    “唉，时间过得真快啊。短短一个多月，我就已经成为了四支部落的家长了。看着自己的孩子一点点长大，没日没夜地帮自己工作，真是欣慰。”林奇叹息声，缓缓地朝着新的部族走去。

    传说，独眼巨人的血脉极其久远，甚至可以追溯到世界创造之初。

    但实际上，独眼巨人远远没有传说中那么高贵。

    神恩之地新加入的族群

    体型巨大的他们，时常居住在潮湿的沼泽中，过着食不果腹的日…他们太能吃了。

    神恩之地的独眼巨人，有事儿没事L就到处迁徙偏偏还喜欢吃肉！打得过的，他们吃光了。打不过的，他们吃不到。并且他们不善于畜牧，妥妥的就是那种渔泽而竭的憨货。

    矮人和地精平日里对于独眼巨人的关系并不甚好，因为只要是肉，独眼巨人都想吃。

    就比如…

    他们此时正站在一起，吞咽着口水。显然对于神恩之地走动的地精和矮人，勾起了他们的食欲。

    "喂喂喂！大个子们，别盯着我们的同伴了，等见到我们的主君之后，你们就能开饭了。"个笑脸人大声地朝独眼巨人们大喝一声，总觉得自己说的话不对劲，连忙改口道“我们的主君就会让你们开饭了"

    独眼巨人们愣愣地挠挠脑袋，鼻息之间喷出了浓浓的浊气。

    他们身高至少六米，当然，这些是小孩子。成年的独眼巨人，能达到十八米以上的高度。

    长长的头发有些凝结在一起，披在身后。他们的脸上大多都有着茂密的胡子，体型巨大的他们难以使用工具修剪毛发；头上只有一只眼睛，长在人类原本的眉心部位，其余则与人类相似。

    不过唯一不同的就是，他们的肌肉极其发达。每个独眼巨人，都拿着简单地由树木枝干制成的大棒子……满脸都写着憨厚老实，就是偶尔看着地精和矮人流口水的样子，有些猥琐。

    当然，他们不是没有对笑脸人打过主意不过经过上事件神恩之地新加入的族群

    后，重新恢复过来的马库斯打趴下之后，他们就再也没有这个想法了。

    至于他们身边的那些狂战士？

    独眼巨人虽然傻、贪吃。可是却不敢对狂战士起什么坏心思。

    广场上的狂战士们，或是站立、或是坐在地上，但无一例外的，他们丝毫没有将手上的板斧和长斧放离手边。

    神恩之地在这之前没有多少人类敢于侵略，很大原因归结于独眼巨人和狂战士，其外才是神恩之地的那些魔兽。

    其中，狂战士要比贪吃的独眼巨人还要更可怕。

    不仅仅是战力，一旦有人惹怒了狂战士一族，他们就会发疯…连自己人都砍，不死不休的那种。

    曾经就有独眼巨人吃过狂战士一族，结果就是独眼巨人被发疯的狂战士一族百人小队追了一个月时间，死掉了上百独眼巨人之后，他们的仇恨才结束。

    当然，这些独眼巨人不是被打死的，他们是活生生饿死的。

    从此以后，憨厚的独眼巨人就再也不惹那群疯子了。

    传闻狂战士是战神的血脉，但好斗的狂战士从来不承认这点。他们只认近亲，远亲则避之不及。强大的他们不出神恩之地的原因，是因为他们害怕别的地方的人会惹他们生气，以至于让他们白白丢失了族人的生命，才选择隐居。

    狂战士喜欢真诚的人。这些疯狂起来不要命的狂战士，有着极其值得尊敬的性格，骑士准则上的誓言，都能够在狂战士的身上体现。

    神恩之地新加入的族群

    对于马库斯的游说，在时间的推移下，他们选择了信任。因为他们能够看出，马库斯是一个诚实的人。

    他们的身上都披着兽皮，那是他们强大的象征。成年的狂战士，会将他们狩猎到过最强大的猎物的皮毛披在身上，狩猎到更强大的，则会替换。

    除了拉屎和撒尿，他们都不会让他们的战斧离得自己太远。

    因为他们怕自己排泄的污秽，沾染在他们神圣的武器上。至于砍死敌人导致的污秽？那没关系，那是胜利的象征。

    此时坐在地上的这些狂战士，就有那么股子霸道的味道。

    除非遇到什么强大的对手，否则他们不会有什么欲望。一个，为战而生的种族。

    而这两个种族，虽然很大一部分原因是因为马库斯的真诚游说，以及马库斯展现的实力的证明。

    但更大的一部分，是因为七天前一

    神恩之地突然出现的禁忌力量的气息，彻底让他们拜服，他们知道，神恩之地出现了一股他们无法抵抗的力量。

    不仅是这个，还有翼人族的死亡善良的丰饶部落，甚至会救治吃过他们族人的独眼巨人！

    就连狂战士一族，也受过丰饶部落的恩惠。

    在马库斯那里了解到丰饶部落一族发生的事情之后，巨力部落和战斧部落没有思考太久，就选择加入了神恩之地。

    因为神恩之地强大的一号先生，是丰饶部落的恩人。同时，在马库斯的游说下，他们也相信传说中的一号先生的人品和实力。

    神恩之地新加入的族群

    “属下拜见先生！”

    突然，笑脸人们转身朝着远方跪拜，低下了他们的头颅，整齐划一的动作让地面扬起了点点灰尘。

    两支部族朝着远方看去。

    来人，身穿简陋而陈旧的长袍，身材看似单薄，一头白发飘扬…

    当

卷一 二零零九：缘起 第161章

    废物

    远远地看到独眼巨人和狂战士，林奇就非常满意。

    瞧瞧独眼巨人这个大块头，还有狂战士那身肌肉。

    这两个种族的人，长那么大只，这不去砍柴、搬砖，那绝对是浪费人才。

    "正好啊，神恩之地又有了两支干活的部落。看这体型，干活应该比地精和矮人效率高多了。”

    林奇十分满意。

    心想着，等等要给他们安排什么工作好呢？

    “你们起来吧。”

    保罗和笑脸人们还在单膝跪拜，林奇随意挥了挥手，让他们站起来。

    说实话，林奇并不是很喜欢这个世界的礼仪。

    老是有人朝着自己跪，活了一百多岁的林奇总感觉不怎么吉祥。

    "是，先生！”

    马库斯和保罗对视一眼，脸上带着笑意。

    在上一马库斯濒临死亡之后，他对林奇是越来越忠诚。

    但唯一不好的就是，这家伙每天都会处在懊恼和惭愧之中。

    虽然表面上没有表现出来，但是私底下，他拼了命地修炼。

    他不想再遇到上一的事情，作为一个属下，还需要君主拯大家要努力工作，不要当小黑这样的废物

    救，这是他的耻辱。只有变强，才是唯一的办法。

    马库斯朝林奇道"先生，巨力部落和战斧部落的勇士，正在等待您的接见！”

    林奇点点头，有些疑惑地问道“博格他们呢？”

    “博格正在尼斯塔德领与那些贵族们商谈进攻奥里吉堡的事情，潘妮和莫尔顿正在修炼。"马库斯又朝林奇单膝跪拜"先生，您给我们的新的魔法和战技技巧，正在让我们缓缓打开人类的界限，再过一段时间，属下就能彻底进入超位阶段！”

    马库斯不喜多言感恩，他只会用生命来表达。

    “好。”

    林奇点了点头。

    前段时间，自己就交给了笑脸人们一些奇奇怪怪的魔法知识，和他们的属性都有些相关。

    自己的这些下属们，倒是需要好好培养一番，等到他们够强了，以后出去打劫、砍人等等事情，就都不用自己出门了。

    作为一个合格的资本家，无情的压榨机器，林奇已经为自己的机智点了666个赞。

    随即，林奇看向了那些新来的领民。

    "先生，这是巨力部落的族长，大棒巨力。

    保罗将手伸向一个近二十米高的独眼巨人，附近的人太多，以至于大棒不敢稍加动弹。

    “我一饿一”

    大棒的声音有点憨。

    大家要努力工作，不要当小黑这样的废物

    他说完生理状况之后，他的族人们也开始喊叫了起来。

    “好饿一”

    “想吃饭”

    “赏点饭吧一”

    一片憨厚而响亮的声音连在一起，是什么感觉？

    反正，整个神恩之地的人都听到了，听饿了。

    “饭饭桶？

    林奇看了眼这些高大的独眼巨人，咽了口唾沫。

    好家伙，上千个这种大个子，有些大的，一个人的饭量顶几……

    林奇看着自己的空间，总感觉，想要养活这一千个家伙，系统空间里的小钱钱会被这些家伙的肚子消化个干净！

    "停！"林奇冷哼一声，可怕的威压从身上散发而出，这些独眼巨人的叫唤声顿时戛然而止。

    林奇看向了大棒，抬着头脖子有点酸，道“蹲下来。”

    老实憨厚的大棒挠了挠脑袋，往下一蹲…

    一股恶臭散发而来。

    林奇屏息，这家伙蹲下来，还是有点高…

    随即，朝着大棒问道“你都有一些什么特长？'

    "吃一饭一"大棒如实回答，昂首的样子，似乎十分骄傲，又低下头朝林奇道“我饿"

    大家要努力工作，不要当小黑这样的废物

    见林奇沉默，大棒委屈地看向了马库斯“二号，我饿一”

    马库斯以手扶额。

    独眼巨人看起来有些凶恶，而且贪吃，但其实十分单纯。

    便朝林奇道"先生，巨力一族因为生存环境和他们本身饭量的原因，时常饿肚子。但是他们是十分优秀和勇敢的战士，在战场上，拥有着以一当千的力量。并且，他们还拥有着锻造大型武器的能力，只是缺乏工具而已。

    锻造的能力？

    林奇看向这群憨憨的独眼巨人，怎么看都有点像饭桶…自动忽略了独眼巨人的战斗力。

    现在，林奇怎么也是个大贵族了。作为一个合格的资本家加奴隶主，手底下的人不干活，是不行的，至少他们工作的价值总得比他们吃饭的价值多两…不，五倍。

    思索了一下，林奇突然后退了几步，远远地看着独眼巨人们。

    他将手背在身后，微风拂过白发，白日的光落在他的身上竞起微光，让他看起来肃穆而神圣。

    “巨力一族的朋友们，我一生数十万年的寿命，你们可知我有什么领悟吗？"林奇的声音有一丝蛊惑力。

    他已经神不知鬼不觉地，在魔力上添加了一些迷惑神智的力量了！

    “领悟？”

    现场的人尽都看向了林奇，脑海中充满了疑惑，虽然不知道林奇说什么，但总觉得很有道理。

    大家要努力工作，不要当小黑这样的废物

    “你们知道为什么无论是人、动物、植物都需要进食吗？”

    面对林奇的提问，众人整齐划一地摇了摇头。

    “因为他们只有进食，才能够拥有力气工作啊！你们看，就算是一朵花进食之后，都努力生产花粉。再看看我们的矮人朋友和地精朋友，他们吃完饭之后，就开始建城。你们再看看我，我吃完饭，整天就是努力维持城池的秩序！”

    林奇张开了双手，严肃地道“所以，我们吃饭，不仅仅是要喂饱自己的肚子，更是为了让自己投入到伟大的工作中。我们的劳动付出，一定要比我们吃的更多，这才是真正的活着啊！”

    “在我看来，光吃饭不干活的，就是废物！”

    林奇冷哼一声，指着趴在城堡上晒太阳的小黑，道“你们看，那就是一个废物！它每天光吃饭，不干活。它的肉体开始腐朽，它的灵魂开始堕落。你们要知道，它原本是一条白龙，就是因为不干活，所以变成了一条邪恶的黑龙！它的身上全是病，这都是因为不工作害的啊！”

    声音传遍了整个领地，所有种族的人都看向了趴在城堡上的小黑，眼神中透露出鄙夷之色。

    “嗷吼？？？吼？？？汪？？？“

    本来还在晒太阳的小黑被林奇的声音惊醒，看着那些看向自己的人，瞪大了它的眼睛，一只龙爪指向自己。

    随后不可思议地看向自己的主人。

    龙在堡上睡，锅从天上来。

    “先生，我们一定会努力工作，争取不要成为像小黑大人这样的废物！”

    大家要努力工作，不要当小黑这样的废物

    “太感人了，先生终于明白了我们矮人才是最有价值的种族。

    还是先生懂我们。”

    “从今天开始，卑微的奴隶地精必将更加努力工作！”

    听到四周的回应，林奇心满意足地点点头。

    "嗷吼一！！”

    当

卷一 二零零九：缘起 第162章

    “巨力部落，要努力工作！”

    大棒兴奋地朝着天空举起拳头。

    “努力工作！”

    其余独眼巨人也魔怔一般高举拳头。

    "孺子可教。

    林奇很欣慰，他朝着独眼巨人们道"来，跟我一起喊一今天吃饱饭，就打一天工！

    听到林奇的话，独眼巨人们顿感人生充满了目标和希望。

    齐齐举拳高呼。

    “今天吃饱饭，就打一天工！！！”

    声音洪亮，让天空的云朵都加速逃离现场。

    林奇老怀大慰。

    再高呼“就算不吃饱，也努力打工！”

    独眼巨人们热血沸腾，就连其余种族的人也加入了战场。

    “就算不吃饱，也努力打工！！！”

    林奇十分欢喜。

    丹田发力"一天一顿饭，就拼命干活！”

    激情燃烧了整个神恩之地。

    所有神恩之地的种族声嘶力竭。

    “一天一顿饭，就拼命干活！！！”

    你们难道也要像小黑一样吗？

    林奇脸上露出了恶魔一般的笑容。

    邪恶的阴云密布“两天不吃饭，也要拼命干活！”

    “两一两天不吃饭？”

    大棒缓缓低下头来，错愕地看着林奇。

    "嗯？你还想不想实现人生价值？难道你想你的一生就像那只废龙一样吗？"林奇瞪了眼大棒，指着小黑。

    大棒连连摇头。

    再高声齐呼。

    "嗷吼？？？”

    小黑绝望的用龙爪指着自己的脑袋。

    林奇深吸了口气，这样充满热血与激情的神恩之地，才是个好领地啊！

    “行了，马库斯，带着巨力部落的朋友们去吃饭吧。"林奇拍了拍已经魔怔的马库斯的肩膀，道“吃完饭之后，就带他们去开矿，他们的体型比较大，刚好能抬一些大一点的树。开完矿之后，给他们准备好抹布，城里有点脏了。顺便让矮人给他们整点砂纸，打磨下那些刚建好的城墙…"

    马库斯愣愣地听着林奇安排的工作，脑子还是有点转不过来，已然被激情占据。

    他突然朝林奇单膝跪地"先生，请您给属下安排更加艰难的工作！”

    林奇摸了摸马库斯的头，心道还是这个小家伙最乖"先领着巨力部落投入工作吧，战斧部落还需要我的开导呢，去吧。”

    你们难道也要像小黑一样吗？

    “是，先生！”

    马库斯连忙站起身来，带着被激情燃烧的独眼巨人兴高采烈地离开现场。

    "先生，这是"

    保罗敬佩地看着林奇，暗叹尼古拉斯先生不愧是大贤者，朝林奇介绍战斧部落的族长。

    可他还没开始介绍，就被战斧部落的族长接过话去。

    "我是战斧部落的族长，大锤战斧！"大锤朝着林奇昂首挺胸，用着战斧指向小黑"请给我们战斧部落安排工作吧，我们不要当这样的废物！”

    “嗷吼？？？”

    小黑风评被害，险些没有一口龙炎喷过去。

    鼻孔里窜出两道黑色火焰。

    “很好。”林奇表示很欣慰。

    战斧部落觉悟性之高，显然是能够加入组织的好人才。

    “你们都有些什么特长？"林奇朝大锤问道。

    “战斧部落，喜欢战斗！"大锤的声音十分浑厚，身上披着一张熊皮，头上戴着有两根犀角的皮盔，脸上露出了淳朴的笑容，挥了挥斧头"一斧头下去，绝对能把敌人劈成烂肉。

    林奇陷入了沉默。

    人家独眼巨人，怎么都还会打铁呢！

    你们难道也要像小黑一样吗？

    好家伙，这群狂战士，就喜欢砍人？

    身上的肌肉那么结实，不去种田，这合适吗？

    老是打打杀杀，惹了事情给自己添麻烦怎么办？

    生气起来，发疯了怎么办？

    林奇觉得自己应该设法杜绝这样的情况发生。

    “大锤啊。"林奇朝大锤摇头叹息一声“我在十万年前，曾经与狂战士相谈甚欢，算起来，他们算是你们的先祖。但是，我对你很失望啊。

    "战斧部落的勇士，没有先祖！"大锤皱起了眉头"在战场上，战斧部落绝不会让先生失望！”

    "瞧瞧，你又露出了杀意。”林奇仍旧叹息。

    这让大锤和狂战士们心里一突。

    马库斯嘴里的伟大先生，又能有什么坏心思呢？

    难道真是我们有什么让先生失望的地方吗？

    又听林奇道“真正的狂战士，他们虽然狂傲，但是不会随意露出杀意，甚至，他们不会疯狂。”

    林奇的话让狂战士们若有所思，尽都肃穆起来。

    “只有野兽，才会控制不住自己的情绪。因为他们只会打打杀杀，只为填饱自己的肚子。"林奇朝狂战士们问道“你们是野兽吗？'

    用力地指向了城堡上的小黑，冷声道“看看，那才是野兽！

    就是因为整个打打杀杀，才成为一只好吃懒做的废物龙！那是堕落！你们想要成为那样的废物吗？！！”

    你们难道也要像小黑一样吗？

    狂战士们连忙摇头，豁然开朗。

    齐齐大呼“我们不想！！！”

    “嗷吼？？？”

    小黑生无可恋地用龙爪锤着自己的胸口。

    林奇很满意狂战士们的反应，笑道“所以，你们应该想方设法去控制你们的情绪！”

    “你们看看你们的肌肉，不去种…"林奇顿了顿，道“种田，对你们的情绪掌控有着好处，我都是为了你们好啊。你们的人生，真的只有手中的斧头吗？不！”

    “你们一生很长，更应该去享受，去感悟！”

    “享受种田的过程，感受种田的时候悟出的道理。你们的武器，不应该是战斧！更应该是锄头！”

    林奇的声音抑扬顿挫，让狂战士们都张开了嘴巴，大有上半辈子白活了的感觉。

    “所以，去吧！为神恩之地种地吧，这是为了你们种族的延续，为了你们美好的未来啊！”

    林奇将双手举上半空，阳光洒落在笑脸面具上。

    "去种地，族人们，我们应该去种地！”

    大锤泪流满面。

    活了大半辈子，今儿个，终于活明白了。

    “种地！！！

    狂战士们仰天狂呼，战意凛然。

    “不容易啊。"林奇深吸了口气，心满意足。

    你们难道也要像小黑一样吗？

    拍了拍保罗的肩膀“保罗，带着狂战士一族去城外开垦土地吧，噢，记得多种点魔法稻谷，我爱吃饭。”

    保罗在用手用力地抹着眼泪，抽了抽鼻子，答应了下来。

    朝着林奇忐忑地问道"先生，我也能去种地吗？”

    林奇面色一僵。

    保罗要是去种地，以后这城池如何运转？

    沉声道“你不能去种地，你需要的，是更努力的工作。

    接着指了指小黑“你想像它一样吗？

    保罗浑身一震，看了眼正在无声抽泣的小黑，连忙摇头。

    带着狂战士们去开垦土地去了。

    “嗷吼"

    小黑瞪大了它水汪汪的大眼睛，鼻子里落下了两条长长的大鼻涕，身体因为抽泣，都一下下地抖动着。

    “嗷吼！！！”

    终于，它仰天长啸一声，决定暂时离开城内，去找小伙伴们舔舐自己内心的伤口。

    林奇又回到了城堡，从窗户上看着那些投入工作的种族，满意地点了点头。

卷一 二零零九：缘起 第163章

    作为神恩之地的领民，最重要的是什么？

    在今天，他们深刻地认识到一个道理。

    那就是，努力工作！

    而且，是没有工资，只求一日温饱的那种。

    伟大的领主大人，总是有那么多感人的大道理，他能有什么坏心思呢？

    ……

    尼斯塔德领。

    博格还不知道神恩之地发生的事情，否则的话，恐怕会扛起大锄头，投入种地的伟大行列。

    今天的林顿城，十分热闹，车水马龙。

    半个克莱伊王国的贵族，都往林顿城跑。

    至于另外半…他们还要守护好克莱伊王国的地盘，因为克莱伊王国要开启战争的缘故，旁边的哈里特森王国可是虎视眈眈的。

    而这些贵族，都是来分一杯羹的。

    可怜的奥里吉堡，在兽人的肆虐过后，守住了人类的领土，却是元气大伤，还得被这些贪婪的贵族觊觎他们的土地。

    贵族们来到林顿城，是想要带着他们的私军参与战争，获取一部分土地。在这些贵族的队伍中，能够看到一些朝气蓬勃的年轻人，他们都是为了获取战功，为自己获取名声和战功，好让自己在家族受到足够的重视，让自己终有一天能够继承家族的。

    让小国王到我们神恩之地作两年客

    贵族们撞破了头，就是为了参加这场大战。他们地军队还在克莱伊王国朝着尼斯塔德领聚集，他们就率先来到了林顿城。

    “我们家族要带着军队攻打这一块领地，谁也别跟我抢！”

    “伯爵大人，您觉得我们家族怎么样？让我带着私军加入你们的军队吧我只要一小块领土就够了。

    “你是开玩笑嘛？就你们那点部队，能拿下那块领土？让我来！

    林顿家的城堡内，在宽敞的大厅里，有数百名贵族堆在一起，大呼小叫。

    他们尽都指着被他们包围的桌面上的那张地图。

    尽管地图已经被笔墨圈得不成样了，贵族们还是争抢着在地图上留下自己的印记。

    奥里吉堡还没倒呢，他们就已经开始圈地了。

    博格和萨姆坐在主位上，彼此对视，都能看到相互眼神中的无奈。

    这已经吵了两天了，还是没有吵出一个结果来。

    大家都想要更多的领地，获取更多的资源。

    “萨姆大人，这一，我们能够集结多少军队？”博格还是觉得和萨姆商谈有用一些“如果一切顺利的话，预计多长时间能够打完这一场仗？”

    “军队的话，应该能够集结八十万以上。"萨姆犹豫了一下道“但是真正有用的军队，恐怕不足一半。剩下的都是贵族带来的酒囊饭袋，并不具备真正的军人素质。”

    让小国王到我们神恩之地作两年客

    "想要彻底打下奥里吉堡，只要我们攻下他们的王城，断绝奥里吉堡的王族血统，就可以了。不出两个月，我们就能够让奥里吉堡彻底陷落。接下来的事情，就要看这些贵族了。"萨姆嗤笑一声。

    身处高位者，和低位者想的不样。

    萨姆想的，就是让这个克莱伊王国吞并奥里吉堡，建立丰功伟业。

    而那些小贵族们，想的就是如何占领更多的领地，获取更多的利益，甚至在这场战争中，确定谁更适合继承他们的家族。

    “两个月。”博格缓缓点头，朝萨姆郑重地道"接下来，萨姆大人，我希望我们能够以贵族的方式，来商谈这一战的战利品分配。我不希望您因为先生的恩德，刻意让利，因为先生不是这样的人。”

    闻言，萨姆也严肃地点了点头。

    “萨姆大人，我们神恩之地，想要更多的矿场开采权。至于领土，我们拥有神恩之地也已经足够了。我们决定除了矿产开采权，以及奥里吉堡所有的魔法知识之外，其余全都不要。

    非常宽厚的条件，甚至可以说，如果仅是这样的话，神恩之地可以说是大贵族中，收获最少的了。

    但是萨姆仍旧沉默着，他明白，往往最宽厚的条件，都会有着巨大的目的。

    果然，只听博格继续道“我们希望，让我们的国王陛下在我们神恩之地跟先生学习两年”

    "这"萨姆面色一变。

    他曾想过博格会说什么苛刻的条件，却不想，博格的野心已口让小国王到我们神恩之地作两年客

    然超乎了他的想象。

    克莱伊王国占领了奥里吉堡之后，国土扩大一倍，奥里吉堡的那些贵族也将纳入克莱伊王国内。

    这代表着克莱伊王国在将来的十几年间，国力也将变得强大。

    再加之现在世界格局混乱，克莱伊王国有着很大的可能称霸世界。

    而这时候，国王这颗棋子将会变得十分重要一权力的颁布、明面上国土的赐予、赋税的确立许许多多都与国王有关。

    而此时，神恩之地要让国王在神恩之地跟着林奇学习…两年时间，已经足够把一个才四岁的国王，培养成自己的傀儡了。

    "这是先生说的吗？"萨姆朝博格眯了眯眼。

    "先生的为人难道您还不知道吗？他清心寡欲，对于名声、财富和权利都毫不在乎。”博格冷静地笑着，摇头道"这是我为先生开的条件，我不希望先生为王国开疆扩土之后，会发生上一任国王在任的时候，出现的那种事情。

    萨姆沉思了一会儿，皱眉道“如果这样的话，贵族们心里会有别的想…

    “我相信你们能够解决这样的事情，我们神恩之地能够保证，国王陛下一定会在我们神恩之地的指导下，成为一个合格的国王的。"博格脸上露出了阴冷的笑容“只要您能确定国王陛下会到神恩之地来，那么对克莱伊王国，也是百利而无一害，不是吗？”.

    萨姆沉默了。

    让小国王到我们神恩之地作两年客

    此事有利也有弊。

    国王将会成为神恩之地的傀儡，神恩之地也会成为克莱伊王国真正幕后的掌权者。

    而利处，则是神恩之地不会让他们掌控的国家被外敌攻克。

    这代表着，神恩之地将会为克莱伊王国而战。

    只是，萨姆决定不了这样的事情。

    博格嘴角翘起“这样吧，这件事情你们好好考虑一下。我们神恩之地会参与这一场战争，无论你们答不答应我们的条件，我们要的也只有这么多。如果你们不同意国王陛下来我们神恩之地做客的话，那也是无所谓的事情。”

    "我觉得我们的国王陛下已经四岁了，已经是个成熟的大人了。这一场战争，如果国王陛下能赏脸来到神恩之地的话，那就最好不过。”

    “萨姆大人，我累了，我先回去休息了。”

    博格从人群中挤了出去，朝着那些争吵的贵族冷笑一声。

    他们还在争取小利，而克莱伊王国，神恩之地要了！

    "充满了野心的家伙。”萨姆深深地看着博格的背影，喃喃自语。

    从博格的话中，他已经明白了。

    无论国王来不来都无所谓？

    那明显是下了最后通牒了，如果王国的高层不同意，那会怎么样？

    神恩之地脱离克莱伊王国…进攻克莱伊王再闹一遍王城.

    加入别的国家

    让小国王到我们神恩之地作两年客

    反正，这都不是什么好消息。

    如果是其他贵族的话，那切都好说，可神恩之地太强大了。

    而且，博格已经下了通牒了，大军赶往神恩之地的时候，就是他们决定与否的时间。

    在那一天，神恩之地要见到可怜的小国王陛下…当

卷一 二零零九：缘起 第164章

    从奥斯德纳森林大爆炸之后，整个世界就变得越来越不对劲。

    许多聪明人，已经发现了世界正在悄悄改变。

    如日中天的万能教会总部突然被毁掉，让万能教会陷入了低迷状态，新的教会总部还在建设之中。

    世界各地原本已经没落的教会突然开始死灰复燃，又再吸收教徒。

    原本就蠢蠢欲动的国家以及一些大贵族，已经开始了谋划如何互相征伐。

    一些亚人族突然开始派他们的族人涌入人类社会，似乎在探查什么情报.

    林林总总，让人觉得爱琴大陆这个沉寂的火山，似乎等到某一天，就会开始爆发。

    而我们的始作俑者，对这些不感兴趣。

    神恩之地，神恩城。

    林奇此时，

    正在管理神恩之地的卫生条件。

    所有神恩之地的异族人齐齐站在城堡下，抬起头来看着站在城堡阳台。上的林奇。

    “你们知道智慧种族和野兽有什么区别吗？”

    林奇高声朝着这些神恩之地的子民询问道。

    管理卫生条件

    "我知道！"就在这时，一手拿着长斧，一手拿着大锄头，卷起裤脚的狂战士族长大锤举起了他的武器，一脸小学生的样子。

    “噢？你说一下。”

    随着林奇声音响起，所有人都将眼睛看向了大锤。

    大锤一下子紧张了起来，回答道“我们有理智，野兽没有理智，我们"

    "错！"林奇瞪了大锤一眼，让大锤缩了缩脑袋。

    “吁一"众人发出了嫌弃的唾弃声，让大锤羞愧地低下了他的头颅。

    只见，林奇将双手压了下去，声音在所有人的耳边响彻。

    "因为我们有文明，讲文明！我们只有每天洗澡，穿干净的衣服，才能让我们有活着的感觉。并且，我们必须要上厕所，我们不是野兽，随地大小便是不允许的！当然，在城外…神棍林奇上线。

    他昨天忽悠完两个新来的种族之后，就发现了城里的弊端。

    这些异族，不怎么喜欢洗澡，身上臭烘烘的。而且，他们竟然当场大小便，城里已然臭气熏天。

    对于生存环境，林奇还是很注重的。都已经499了，怎么也是一个大佬了吧？每天闻着屎尿味，那太掉价了。

    随着林奇不断地蛊惑着这些领民，他们尽都羞愧地低下了头颅。

    等到林奇说完的时候，保罗举起手来"先生，水源离我们很远啊，那怎么办？”

    管理卫生条件

    林奇皱了皱眉头，没有水？

    “你们跟我来！"林奇浮空而起，朝着城外缓缓飞去。

    领民们会意，齐齐随着林奇走出城外。

    不多时，林奇便在城外找好了一个地方。

    那是一块平地。

    深吸了口气，林奇缓缓地将双手伸出。

    只见，天空中出现了一个黄色魔法阵，魔法阵上刻画着复杂的符文，术式也极其深奥。

    "超位八阶土系魔法一九重重力！”

    "第一重！”

    随着魔力疯狂输出。

    “轰！”

    只见，几里的平地竟以圆形状凹陷了下去。

    "第二重！”

    "第三重！”

    …第九重！”

    整个神恩之地，再开始震荡。

    神恩之城外，出现了一个深坑！

    那些走出城外的领民们目瞪口呆…他们，突然明白林奇想要做什么了。

    “超位八阶水系魔法一灭世之洪！

    只见，一个深蓝魔法阵突然出现在深坑的上空，恐怖的洪水管理卫生条件

    开始倾泻。

    没过多久，深坑被填满。

    一面碧波荡漾的湖面，就此形成。

    林奇拍了拍手，在众多领民傻愣愣的目光下，缓缓地朝着城内飞回去。

    期待币的声音不断响起。

    只不过，那玩意儿暂时是没啥用了。

    突然想起了什么，朝着领民们道“记得，你们是文明的种族，要修建厕所，不许在城内随地大小便！”

    除此之外，林奇回到了城堡，他开始看起一份名单来。

    那是保罗写给他的名单，里面写着神恩之地正在筹划组建的几支军队。

    矮人狼骑射击部队一由矮人组建而成，配备上保罗从奥斯德纳森林抓回来的巨狼，拿着魔法枪械射击。预计两千矮人。

    矮人傀儡巨人部队一由矮人组建而成，以二十米高的傀儡巨人为基础。预计一百架傀儡巨人。

    地精魔偶炮灰部队一由地精组建而成，以大量的魔偶为基础，作为最初的士兵。预计三千名地精，三万具魔偶，外加三千具会自爆的魔偶猎犬。

    地精魔熊法师部队一以各系魔法卷轴为基础，加上拥有魔熊为坐骑的地精魔法师组建而成。预计两千名地精。

    独眼巨人部队一预计三百独眼巨人，配备重甲和重武器。

    狂战士部队预计五百名狂战士。

    管理卫生条件

    掀开名单的一页，林奇挑了挑眉。

    那不仅是筹建部队的事情，还有各种资源和锻造相关的事情。

    魔能部落和奥法部落得到自己的资料以后，已然学会了新的技术。

    只要有足够的资源，他们有把握在一个月的时间内，让他们的装备集体更新换代一遍。

    傀儡巨人、枪械、魔偶等等，都不成问题。

    他们甚至已经在准备为新加入的独眼巨人和狂战士，量身打造新的武器。

    只是这资源…若只让矮人和地精开矿，那是远远不够的。

    对此，已经有笑脸人前往人类城池，重金收购了。

    那些钱，则是当初屠杀塞尔比获得的战利品，和当初扣下来的军费。

    当然，林奇的身上，可是还有一堆钱的！

    神恩之地的发展还有许许多多的问题，粮食也暂时成了难题。

    “材料、粮食、税收"林奇一页页翻着保罗交给自己，需要自己同意才能够确认的文件，一下子头都大了。

    再翻一翻，林奇嘴角抽搐一下

    那下面，还有各地的领主没事儿干，丢过来的联姻请求、宴会请求、友好交流请求各种各样的信件。

    “不干了，不干了！"林奇猛地拍了两下桌子。

    管理卫生条件

    恶狠狠地将系统空间里的一堆金块疙瘩丢出来，将一个大一些的空间戒指装满，往桌子上一放，等着博格自己来拿，蒙头回避现实。

    他觉得，自己的那些属下已经长大了，应该把事情都丢给属下了。

卷一 二零零九：缘起 第165章

    "咄咄咄！”

    讨厌的敲门声再传来，不用猜，林奇都知道是保罗这个一天到晚找自己报道的混蛋。

    "进来。"林奇强笑一声。

    “吱呀_”

    房门打开，林奇见到了保罗挠着头的动作。

    "先生，我是向您来拿文件的，不知道您同意了文件上的请求没有？"保罗稍微缩了缩手。

    他可是没忘记上两来催促的时候，林奇对他怒骂的样子。

    "喏，在那里，以后这种事情不要问我了，你们决定就好。”

    林奇深吸了口气，指向了桌面的空间戒指“那里面有金块，你们把金块融了，打成金条，该怎么花就怎么花，明白了吗？””是，先生！”

    保罗欣喜地笑了起来。

    将文件看了一眼，赞叹地点点头。

    不愧是尽职尽责的尼古拉斯先生，这么久才填好这么简单的文件，肯定是仔仔细细地检查、反复推敲，才决定的。

    虽然嘴里说着这种事情不要问他，但是肯定对领地的事情关心不已。

    '尼古拉斯先生还是那么面冷心热，善良又尽责啊！竟然还将钱都准备好了，肯定偷偷瞒着我们花费了不少心思吧？‘保罗内心有些感动，还有些惭愧。

    懒惰的林奇，黑化了

    作为属下的，不能为君主尽忠，那可是很耻辱的事情。

    行完礼，临出门的时候，保罗突然想起了什么，转过头来，朝林奇道"先生，您瞧我这个记性，我竟然忘了！再过三天，就应该有贵族来到我们神恩之地了！作为地主，我们应该要为他们安排好住的地方，为那些贵族设晚…".

    嘭！”

    保罗还没有说完，便被林奇推出了房外，吃了个闭门羹。

    保罗忍不住捂住脸，心中充满了感动“太感人了，先生。

    就连这样的小事，您竟然都想要独自思索，不想让我为你分忧，何其兢兢业业啊？”

    林奇在门]内，听见保罗的呢喃，险些没有暴走。

    他越来越觉得不对劲了。

    "这不对吧？我从奥斯德纳森林出来，只是想要吃上猪脚饭，过上好生活，顺便赚点期待币和绝望币变强，熬过三年后的灾难。可是现在，我已经499了，我应该过上生活不能自理的日子，而不是还要每天管理领地这些破事儿啊！”

    林奇坐在床上，双手成拳，恶狠狠地锤着自己的大腿。

    越想，就越不对“我是大佬，都没有啥能够威胁我的东西，我干嘛要那么累？大佬都是应该懒成猪才对，没有什么东西能够束缚我才对！”

    林奇的脑海逐渐清明，突然，他疯魔一般地笑了起来，缓缓地朝着窗外看去。

    窗外，自己的那些属下们，都在努力工作。

    林奇面色一狠。

    懒惰的林奇，黑化了

    自己对这些属下太过仁慈了，像自己这样的无敌强者，凭什么要为他们忙东忙西的？

    干活、处理事情什么的，最烦了！

    “呵呵呵，你们完了，你们这些该死的混蛋！”林奇阴冷地笑了起来。

    很快，林奇开始面目狰狞。

    他已经，彻底黑化了！

    “你们，在我的可怕力量下绝望吧。桀桀桀桀！"林奇狂笑着“今后，你们将会活在地狱下，怀念这最后的一刻吧，这将是你们一生中最后的欢乐时光！”

    “只要我把你们全部变强，让你们拥有力量！那样，你们就再也不会什么事情都找我了，你们就能够成为成熟的属下，那些简单的事情，你们都能解决了。”

    “从今以后，你们将会更加努力为我工作，一刻都不能停，并且帮我处理事情。这样的生活，将会成为你们的地狱，可怜的属下们，准备好成为地狱的一员了吗？”

    "桀桀桀桀！”

    林奇阴冷地笑了起来，状若狂魔。

    他彻底，黑化了。

    已经不打算再对属下那么仁慈了。

    ……

    “所有神恩之地的领民，立刻前来神恩之地的广场聚集！”

    威严的声音，传遍了整个神恩之地，让树林里的飞鸟都惊恐懒惰的林奇，黑化了

    地朝着夜空飞去。

    领民们闻言，连忙丢掉了手头的工作，朝着广场中央聚集而去。

    就连正在城外修炼的潘妮和莫尔顿，都朝着城中赶来。

    他们不知道发生了什么事情，但是听起来，还是挺重要的。

    等他们到来的时候，只见他们的领主正站在广场中央背着手，肃穆而庄严。

    在这样的情况下，他们根本不敢多言。

    明月的微光，映照在广场中央。神恩之地夜晚的魔法灯，让整个广场都有些亮堂堂的。

    “四阶大地系魔法一石墙！”

    林奇是第一用这么低阶的魔法。

    只见，黄色的魔法阵出现，林奇的身后，排排升起了五道三十米高的方正石墙。

    紧接着，林奇在所有人诧异的目光下，将手按在了石墙上。

    “灵魂印刻！”

    这是林奇这段时间，自我研究出来的灵魂法术，能够将东西隐晦印刻在某一样东西上的魔法力量。

    突然，这些石墙都缓缓地出现了文字。

    这些都是系统曾经给林奇的那些低阶的魔法知识和战技知识之类的东西，就和当初林奇给莫尔顿大叔的差不多。

    文字就像是在水中游荡的蝌蚪一般，缓缓出现，又消失不见。

    懒惰的林奇，黑化了

    “灵魂标记！”

    林奇在石墙。上印刻完毕之后，天空中突然出现了一个黑色的符文魔法阵。

    魔法阵如落石般朝着地面落下，覆盖了在场的所有人。

    只见，所有人身上都有着五道黑色的流光飘出，融入到五个黑色石墙上。

    他们突然感觉，在这一刻，他们脑海里似乎多了什么东西！

    广场上突然喧哗了起来，他们脑海中多了许许多多的魔法知识，这对他们而言，像是恩赐一般。

    “肃静！”

    林奇冷喝一声，朝着属下们道“你们脑海里的，是我给你们的魔法和战气知识。但是，只有在神恩之地的范围内，你们才能够看到这些魔法知识。只要你们离开了神恩之地，你们脑海中的魔法知…会遗忘。”

    “谢谢先生！”

    “有了这些魔法知识，我们肯定能够制造更多的好武器！”

    “天呐，我竟然感觉到我的魔力瓶颈松动了。”

    领民们兴奋得难以自己。

    他们都有些怀疑林奇是不是创世神了。

    "好了，现在，你们都坐到我身边来，我要把你们全部都强化到极致！”

    当

卷一 二零零九：缘起 第166章

    黑化的林奇可是很可怕的。

    此时，整个神恩之地的领民们，都乖巧地排着队，等待着林奇的"制裁’。

    "这就是先生给那些大人使用的强化手段吗？就是那种让人突破身体潜能极限的那种？”

    “看这架势，是要把我们全部都强化一遍啊！恐怕强化我们，需要付出不小的代价吧？就算先生活了数十万年，可是这代价恐怕也不轻吧？”

    "呜呜，太感人了。为了我们这些领民，先生竟然如此辛劳。”

    "呜鸣，太感人了。邪恶的主人，企图强化地精，压榨地精的劳动力。呜鸣"

    "别碰我，我没有哭，我很坚强。"

    矮人和地精们泪流满面。

    他们都知道笑脸人们被林奇强化过，所以都有那么些了解，却从未想过林奇也会将他们强化一遍。

    还有他们脑海中获得的魔法知识和战技知识，那是他们做梦都不敢过多奢望的。

    而今，他们都得到了。

    “你们说的什么啊？强化？”

    不明所以，但是却能感觉到很厉害的狂战士和独眼巨人们疑惑地看向地精和矮人。

    我最信任的就是你了，

    “就是激发你们的身体潜能，让你们在瞬间达到身体的极限的那种强化！”

    矮人和地精抹着感动的泪水回答。

    “什么？这到底要付出多大的代价才能做到这样的事情？”

    “我一定会努力为先生种田的！”

    “我们也要努力为先生工作！”

    独眼巨人和狂战士涕泗横流。

    林奇则没有管这些领民的心情。

    他左手一个，右手一个，以最快的速度，将自己的这些领民强化到他们此时的极限。

    并且，这些领民只要处于神恩之地城池范围内，他们都能够知悉神恩自己记载在石墙。上的知识，甚至很可能像莫尔顿一样慢慢突破身体的极限。

    这些知识，被灵魂所限制，他们无法外传，无法记载。甚至，只要他们跨出神恩之地的城池，就会遗忘掉一切知识。

    林奇面具下的面容阴冷，如似恶魔。

    在他的前面，笑脸人们和各大族长在听从着林奇的教诲。

    "马库斯，在这些人里，我是最信任你的。从今以后，你就是神恩之地的管事！无论大小事宜，都交由你来处理，除非实在无法决定，你再来找我，明白吗？”林奇淡淡地道。

    “这是，先生！"马库斯单膝跪地，面色凝重“属下必不负先生期望，否则，属下以死谢罪！上遇到的事情，再也不会发生！”

    我最信任的就是你了，

    …

    有些人活着，但是很可能就会自我了结。

    马库斯就是这种人。

    他还记得上自己独自找阿伽门农单挑，被君主所救的耻辱。

    林奇嘴角抽搐了一下，看向保罗。

    "保罗，在这些家伙里，最让我赋予厚望的就是你。你善于军事，以后组建军队、带领军队的事情，就交给你了！你已经是一个成熟的大人了，应该学会自己思考了。”林奇强笑一声。

    “是，先生！"保罗面露惊喜之色，在从前，他老爹都没这么信任过他"我必为先生带回胜利的旌旗！”

    虽然保罗总是那么不靠谱，但他创下了搞死加西亚的战绩。

    林奇觉得，死马当成活马医吧…

    随即，看向了潘妮。

    思索了一会儿，林奇道“潘妮，没有谁比你更可靠了！以后你就负责神恩之地的情报、审讯！如何组建情报机构的事情，你自己琢磨，相信你自己！”

    “我？"潘妮用着干枯的手，指着她的鼻梁。

    总觉得不对劲，为何先生会信任那么多人呢？

    她嘶哑的声音如同用指甲挠着黑板"那么以后，我能把人抓住，然后折磨他们了吗？'

    “可以。

    林奇又换了两个矮人强化，听到潘妮的话，魔力差点出了乱子，险些没有把两个矮人搞死。

    我最信任的就是你了，

    随即看向憨厚的莫尔顿大叔“莫尔顿，在我心里，你就是城里最有用的人。今后神恩之地的后勤就交给你了。”

    "先生…我数学不好…"莫尔顿挠了挠脑袋，先生是不是对谁说过这样的话？

    问道“我真的能管后勤吗？”

    相信你自己，莫尔顿。"林奇点了点头“超位级别的魔法，我一天就学会了。相信你也能很快学会数学的。

    莫尔顿大叔内心遭受了一万点伤害。

    但还是受到了林奇的激励，缓缓点头。

    “然后是博格，以后城里的政务就交给他了。”

    博格不在，林奇还是将重任交给了他。

    波波和道哥已经有些懵了。

    马库斯？潘妮？保罗？莫尔顿？博格？

    他们不是都叫二号’、'三号等等的吗？

    不过他们很快就反应了过来，将马库斯等人的名字牢记，毕竟这是林奇承认他们成为伙伴的方式。

    这让道哥有些感动。

    而波波，则是认为已经彻底打入敌人内部了，林奇被他骗得死死的…

    紧接着，道哥就见林奇将目光放在他的身上，连忙昂首挺胸"大哥，我知道了，你是想将城主之…

    "uang!”

    林奇还没有说话，道哥就被波波用一个大铁板砸在了头上。

    我最信任的就是你了，

    “道哥，我一见到你，就知道你有前途。今后你就成为我们神恩之地的武器部部长了！锻造武器的事情，就交给你了！"道哥虽然没用，但是林奇总觉得要压榨一下道哥的劳动力。

    “然后是波波，虽然相处的时间很短，但是我毫不怀疑你的忠诚。魔法研究部就交给你了，你要承担研究新型魔法和魔药的职责。”波波虽然傻，但是功底还是很不错的。

    “邪恶的主人，竟然又要压榨可怜的地精的劳动力，鸣鸣…真是太可恶了！”波波哀嚎。

    “大哥，你别被这个骗子给骗了啊！”道哥为林奇着急。

    林奇翻了个白眼，不管这两个脑子有问题的家伙。

    他看向了新来的两个族长。

    独眼巨人，饭量绝对极其恐怖。所以，必须要彻底压榨他们的劳动力！

    “大棒，千万不要让信任你的我失望啊！神恩之地的安保工作就交给你了！"林奇委以重任“记得要保持神恩之城的卫生条件，谁不洗澡，到处大小便，在城里闹事，你就把他们抓起来！”

    "好…好像很厉害的样子。"大棒憨憨地点了点头，傻笑着。

    林奇表示很欣慰。

    这大个子虽然很能吃，但是人家听话啊！

    随即看向了大锤。

    此时的大锤，面色凝重，一手拿着长斧，一手拿着锄头，等待着林奇赋予他的使命。

    "大锤，在这些人里，我是最信任你的。"林奇嘴角咧起"该我最信任的就是你了，

    如何种田，畜牧，养活座城的事情，就交给你了！”

    “是，先生！"大锤猛地昂首“从今以后，我必将在场外种满良田，保证喂饱城里的所有人！”

    林奇心中阴冷地笑了起来。

    桀桀桀桀！

    只要今后，给你们足够的力量和权力，你们就再也不会天天来烦我了！

    “我是真的聪明绝顶！

卷一 二零零九：缘起 第167章

    作为丧心病狂的资本家，林奇在压榨属下劳动力的路途上越走越远。

    第一步，将他们变强！

    这一强化，就持续三天两夜。

    他只做一件事情，就是在神恩之城的广场上坐着，然后给自己的属下们进行强化。

    而马库斯等人则是在受完林奇的指派之后，也开始自发在神恩城外巡逻起来。

    让他们疑惑的是，等他们离开神恩城的范围的时候，他们明明在城中脑海出现的魔法和战技知识，竟然怎么都想不起来，等到他们回到城内的时候，记忆又重新恢复。

    而且，就算是在城内，他们想要和别人交流这些知识心得都做不到。在他们的潜意识中，不断地提醒着他们不要与他人做交流。

    每每到他们想要交流的时候，都会彼此对视，满脸古怪，一脸有话不能言的表情。

    “终于完成了，呼"

    第三天，夜里。

    林奇终于强化完了最后一个属下，拍拍手，不顾那些还在朝着自己跪拜的属下们，朝着城堡内飞了回去。

    他认为，属下们已经成熟了，可以自己发展领地了。

    一般的地精和矮人族，他们的魔力和战技极限就在四阶到六属下们的誓言

    阶左右。

    如果没有林奇的干涉，很有可能他们一生都无法达到这个等阶，在一二阶等级徘徊…

    不过矮人因为常年打铁的原因，身体素质极高，拥有巨力，与本身的战气和魔力不符。

    独眼巨人和狂战士则和这两个种族相反。

    他们的战斗天赋极强，天赋潜力让林奇都有些心惊。

    独眼巨人就连身患残疾，资质最差的一个倒霉家伙，都能达到九阶巅峰，也就是99级！余者尽都踏入了超凡阶级。

    其中最强者莫过于大棒，他甚至达到了230级的地步，成为了神恩之地除了林奇之外的最强者。

    狂战士们倒是比独眼巨人们要逊色一些。

    不过，林奇从狂战士们的灵魂力量中，发现了点端倪。

    他们疯狂的时候，会激发肉体和灵魂的潜力，在短暂的时间内，获得超乎身体两三倍的力量。

    而大锤，也成为了神恩之地内的第三强者，达到了225级。

    据林奇估计，如果大锤狂化的话，定然比大棒要更加强大。

    三天时间内，神恩之地拥有了三千多名超凡级别的强者！

    这样一支超凡级别强者组建的大军，如果林奇拥有着干翻全世界的心思的话，那也只是时间问题。

    就现在整个爱琴大陆而言，没有一个国家能够抵抗这样的军队。

    甚至，整个大陆也难有地精和矮人对抗的军队…属下们的誓言

    一般的军团，用的大多都是一阶、甚至一阶都不到的普通人组建而成。

    而林奇的地精和矮人部队，不仅装备是完全用魔法武器为配置的，就连他们本身都拥有着不俗的实力。

    已经黑化的林奇完成了对属下们的强化，十分欣慰和满意。

    对于一个合格而且毫无人性的资本家而言，想要让属下们为自己拼命干活，那就必须让他们尝到甜头。

    像这样的蝇头小利"，根本花不了多少力气。

    "这样的话，他们就再也不会来烦我了，他们就能独自处理事情了。"林奇在房中冷笑“愚蠢的属下们，我把你们拿捏得死死的！”

    ……

    “唉，先生肯定是用了了不得的方法，才能将这么多人的潜力全部激发出来吧？”莫尔顿大叔有些心疼地看着林奇所在的城堡。

    "我太心疼了，先生虽然活了数十万年，拥有着许多上古秘术，但是一定也要付出很多代价吧？为了我们这样做，值得吗？”潘妮终于变得正常了一些，泪水从她干枯如树皮的脸。上滑落。

    保罗已经哭晕在原地。

    "我们不能辜负先生的良苦用心。"马库斯朝着林奇所在的城堡单膝跪地，他已经保持这个姿势很久了“我希望你们都能够明白先生的用意。”

    闻言，莫尔顿大叔和潘妮都看向了马库斯。

    属下们的誓言

    就连已经哭晕的保罗也浑身抽搐了一下，睁开了眼睛，看向马库斯。

    "先生都是为了整个世界，在之前，我们就已经知道了先生希望征服整个世界，让整个世界都变得美好安定。”

    马库斯的声音低沉“在我们即将进攻奥里吉堡的时候，先生付出了这样的代价，更加表明了先生的决心。

    "先生已经成为了整个克莱伊王国最有权力的人之一，进攻奥里吉堡只是第一步。我们今后，也许会有更多的战斗，哈里特森王国、希望联邦、伊戈利亚大草原…这些，都是我们的目标。”

    "等到这些国家都被统一之后，克莱伊王国将会成为整个大陆唯一的一个国家。”

    “而且，先生对待异族如此温柔，丝毫没有歧视他们，你们明白先生的用意吗？先生远比我想象的，要更加伟大。”

    马库斯的话，让所有人都陷入了沉思。

    “马库斯大人，你是说先生想要建立一个种族大融合的国家？"保罗惊呼一声。

    “嗯。”马库斯点了点头，道“我明白先生的意思，他的愿望，无疑是想要让整个世界没有歧视，让所有的异族和人类公平地生活在一起。世界将再也没有战争，充满欢笑。”

    他又朝保罗等人问道“你们还记得我向先生效忠的时候，先生问过我什么吗？”

    "记得那时候，天空很蓝，先生让我们抬头看天，问我们能够看到什么。”马库斯长长的叹息一声“我看到了天空的辽阔，能够感受到先生的伟大宏远。我明白，先生想要成为整个世界的属下们的誓言

    天，掌控整个世界。”

    “但是直到现在，我才理解。先生是想要让整个世界都像那天的天空一样，纯洁而晴朗。”

    言毕，马库斯缓缓地站起身来，突然从身后抽出他的那柄巨剑，双手放在剑柄顶端，将巨剑杵在地上。

    狂风呼啸而过，让马库斯背后的灰色长袍都被吹起，露出了他身上的金色盔甲。

    "吾名马库斯，以生命以及骑士的荣耀立下誓言！

    "吾将以手中的剑，为先生开疆扩士！”

    "吾将以躯体为盾，为先生抵御万敌！”

    "吾将以余生驾马，为先生奔走四方！”

    "吾将以"

    言毕，马库斯再低头单膝跪地，月光洒在他坚挺的肩背上。

    他的右手掌心在巨剑的剑锋滑下，鲜血沾染了他的剑。

    “以灵魂为证！”

    保罗三人愣愣地看着马库斯。

    有些人还活着，但是总是寻死寻活，马库斯大人就是这种人。

    马库斯发完誓，冷眼看向了保罗三人，冷喝一声“你们还在等什么？跟着我，立誓！”

    保罗三人浑身一震，总感觉不跟着干，马库斯很可能就会打死他们

    属下们的誓言

    连忙单膝跪地，拿出了小刀子。

    “吾名保罗（潘妮、莫尔顿），以生命立誓

    鲜血再洒落地面。

    他们面面相觑一会儿，深吸了口气。

    齐齐朝着那些还在为潜力得到强化而欢喜的异族们冷喝一声“你们还在等什么？还不快点过来立誓？”

    正在兴奋地尝试身体力量的异族们被吓了一跳，看到了马库斯等人，还有他们所处地面上流淌的鲜血，咽了口唾沫。

    "快点过来，跟着我们立誓，我来教你们！”

    保罗这暴脾气，直接拽着那些族长们到了城堡底下，顿指导。

    异族们愣愣地跪在城堡底下，或是用武器捅，或是用牙咬，让鲜血滴落地面。

    "吾名波波（道哥、大锤、大…，以生命立誓"

    ……

    “我很欣慰。”

    合格的资本家早已经听到了属下们立誓的声音，感应着城堡外发生的事情，满意地点点头。

    "怎么回事？现在的人间应该是夜晚吧？怎么收到了这么多誓言？而且还是死誓？”

    天界，掌管誓言的神}一脸懵逼地从睡眠中醒来。

    一般时候，只有最真挚的死誓才会惊动他设定契约。

    属下们的誓言

    而人间，少有这样的誓言。天他能够接收到一个这样的誓言就已经很不错了，今晚，他收到了近四万条…"这不是折磨神吗？到底是哪个混蛋干的？加大我的工作量，该死！”

    掌管誓言之神咬了咬牙，花费了大力气，身前金光闪过，一本金色的书出现在他的面前，上面写上了一个个名字一马库斯、保罗、潘妮…

    许久，他才皱起眉头“到底是谁能够让这么多人立下这样的誓言？看来，我也要到人间走一趟了，哎，时代变了啊。”

卷一 二零零九：缘起 第168章

    一夜立誓，天空有金光落下。

    马库斯立下的誓言，属于血誓，受到誓约之神制约，除非誓约之神的契约之书被破坏，否则他们一生也无法违背誓言。

    整个城堡的地面上，尽是神恩之地领民的鲜血。当然大部分是独眼巨人们的。他们巨大的体型，割开一个血管的口子，流出来的血就跟水龙头喷水似的。

    原本的灰白石板，已然被鲜血的颜色沾染。

    立完誓的神恩之地领民，再开始了他们的工作。

    当然，今天也是神恩之地不一样的日子。

    许多领民们，都穿上了他们的盔甲，带上他们的装备，在神恩之地还没建好的城门口，等待着神恩之地第一批人类客人的到来。

    今天，是克莱伊王国各大贵族前来神恩之地会师的日子。

    尼斯塔德领前往神恩之地的道路上，排成长龙的华丽马车在前行，骑士围在马车的旁边，时刻警惕着周围是否有敌人。

    天空中有许多飞行骑士在盘旋，时不时地回到队伍里，禀报他们侦查到的情况。

    甚至，在场可以看到许许多多大陆上少见的超凡级别强者。

    如此警惕，完全是因为，这支车队，有着整个克莱伊王国近一半的贵族！如果这些贵族们发生什么意外，毫无疑问，整个克莱伊王国将会大乱。

    暴戾的小国王

    而且，才刚刚继位没几天的小国王陛下，也在这个车队里。

    "我不要去那么远的地方！”

    “马车好抖啊呜呜，我要告诉母亲，你们虐待我！”

    "我想吃春光花做的糕点没有？我要杀了你们，我是国王，我要把你们全都杀了！”

    最大的那辆马车上，坐着三个大人和一个小孩子。

    其一身穿盔甲，外套兽毛长袍；其一身穿黑衣，手执法杖；其一身穿灰袍，面带笑脸面具。

    而那个小孩儿，正在车驾上撒泼、哇哇大叫着，可以看到他少了两个上门牙。长得有些胖，头顶长长的金发，戴着小皇冠。

    “看来我们的小国王陛下，还需要很长的时间去磨砺，才能够成为一个优秀的国王。"博格嘴角挂着冷笑，朝惠勒道“您说呢？惠勒大人？”

    惠勒揉了揉太阳穴。

    在前天的时候，他就收到了神恩之地想要将小国王带走两年的消息。

    当时，他就明白了神恩之地的意思。

    毫无疑问，神恩之地是想要把这个小国王发展成傀儡的。

    一番思索之下，惠勒还是同意了这个过分的条件。

    无他，惠勒想要的，是一个蓬勃发展的克莱伊王国。甚至在神恩之地提出要带走小国王的时候，他还有些兴奋，他明白了，神恩之地想要掌控权力，那就意味着，神恩之地会为克莱伊王国暴戾的小国王

    的发展而努力！

    对于王室？那他只能说抱歉了。

    当然，此时他头疼的是这个小国王陛下…似乎，他和他的老爹一样不堪

    “你这个戴着面具的怪人，我讨厌你！我不想听你说话，我要杀了你！

    小国王一手捂着耳朵，一手指着博格，小脚在座位上乱蹬。

    听到小国王的话，博格和萨姆都皱起了眉头。

    这小国王，小小年纪，杀心太重了。如果在无人管教的情况下，很有可能在将来会成为暴君。

    “六号，我认为你说得没错。"惠勒朝博格歉意一笑，丝毫没有将撒泼的小国王放在眼里"希望陛下能够在神恩之地学习到一些为君之道。”

    “请惠勒大人放心。”博格嗤笑，丝毫不在意两个克莱伊王国的大佬在自己的面前，伸手捏住了小国王的脸"神恩之地，一定会好好对待国王陛下的。”

    这一掐，就把小国王的脸掐得通红。

    惠勒和萨姆没有阻止博格的行为，无视了小国王的哭嚎，对视一眼，当做什么都没看到。

    实际上，这两个家伙，对于博格是十分警惕的。

    在这些日子的相处下，他们已经大概了解了博格的为人。

    此人和善良宽厚的‘一号先生’根本不一样，他的阴险和对局势的掌控，甚至会让惠勒和萨姆心惊。

    暴戾的小国王

    惠勒每每和博格商谈，都会十分警惕，以免在博格面前说错了什么话，或者跳进了博格给他挖的坑里。在他看来，博格是一个十足的政治人才。

    而萨姆，时常感叹，‘号先生'手下怎么会有这么阴险狡猾，甚至有些恶毒的家伙？

    “惠勒大人！我们已经接近神恩之地了，再过半个小时，我们就能够到达神恩之城”

    就在国王哭喊的时候，一个身穿燕尾服的贵族骑着马，掀开了马车的窗帘。

    说话间，贵族看了眼博格掐在国王脸上的手，连忙闭上了眼睛，生怕自己看到了什么了不得的东西，导致被这马车里的大佬们灭了口。

    “快点杀了”

    小国王哭喊着想要叫出来，不过却被惠勒用魔法封住了嘴，已是失声。

    "好，你去办事吧。"惠勒一脸无所谓的样子，把窗帘拉下，看向博格，笑道“真想看看由矮人和地精在短暂的时间内打造的神恩之城，有多么雄伟。

    "是啊，也许只有一号先生这么伟大的人，才能够获得这两支高傲的异族的忠诚。”萨姆感慨“听说神恩之地，还收服了独眼巨人和狂战士。真是让人觉得不可思议。”

    神恩之地的五支异族，克莱伊王国的贵族们都是知道的。

    他们的祖先也曾尝试过要剿灭或者收服这些异族，但是结果毫无疑问都是无果。

    矮人的傀儡技术、地精的魔法技术、翼人的侦查能力、狂战暴戾的小国王

    士的疯狂和独眼巨人强大的战斗力，让他们难以下手。

    而且这些异族，根本就不相信人类。在人类想要用强的时候，他们又会彼此联合起来…

    “是啊，神恩之地真是个好地方。”博格摇头叹息，目光深邃"这里，是我的家，真正的家。”

    他松开了蹂躏国王的手，掀开车前的门帘，看向了神恩之地的所在，转头朝车内的人笑道“我代表先生，欢迎各位尊贵的客人，来到我们的家。”

    当

卷一 二零零九：缘起 第169章

    神恩之城。

    高大雄伟的城墙，在神恩之地太过显眼了。

    越过了一座山，那些从克莱伊王国各地前来的贵族们，终于看到了整个神恩之城的全貌。

    高达上百米的巨墙、宽敞的城门、天空中时不时翱翔的飞龙、正在修建的魔法塔…

    这一切，都让那些贵族不可抑止地惊呼了出来。

    若是让人类建造这样的城池，毫无疑问是要花费大量的金币的，而且能否建成，还是一个大问题。

    他们没有矮人和地精那样上古留存下来的建造术式，也难以召集那么多魔法师。

    "…这就是神恩之城？”

    虽然早就得到了情报，但是亲眼所见，往往比惠勒从情报上了解的要更加震撼。

    “一百多架傀儡巨人？这些傀儡都拥有超凡级别的实力吧？”

    萨姆指着那些正在搬运巨石的傀儡巨人，嘴角抽搐。

    “是的，这就是先生建造的神恩之城。”

    神恩之城的建造速度，超乎了博格的想象。

    在他离开的时候，神恩之城的城墙，还没有如今那么完美。

    这让博格有些骄傲。

    这是他追随着林奇，一步步混下来的江山！

    神恩之地的下马威

    突然，那些在远处看着神恩之城的贵族们喧哗了起来。

    “独眼巨…什么？那个独眼巨人身高都有城墙的一半高了吧？五十多米？这不可能！”

    “我的创世神啊？我看到了什么？有很多独眼巨人，扛着一座小山跑回了神恩之A外拜托谁能告诉我一声，我其实还在睡觉。

    “那些是狂战士吧？他们在干嘛？为什么拿着锄头在锄神恩之地外面的地面再挖下去，神恩之地周围的地面，就要被挖空了"

    “你们看，那是巨龙，小黑大人！它带着好多魔兽进了神恩之城了"

    博格也有些懵逼。

    他已经达到了超凡六阶。

    远远地，他就感受到了独眼巨人和狂战士们的可怕气息。

    在他离开的时候，这些独眼巨人和狂战士没有这么强才对。

    还有，根据保罗传过去的情报，先生是让那些狂战士种田…可现在看来，先生难道不是那种用意？其实是让狂战士们把城外的土地挖空，让神恩之城更加难以攻破？

    突然，所有人面色一惊。

    四十个笑脸人从车队的各个方向出现，将车队包围在其中。

    “轰隆！

    一声巨响响起，车队的周围尘烟四起。

    贵族们慌张地看着四周，只见烟尘中绽放着红光，上万人偶神恩之地的下马威

    已经将他们包围了起来。

    紧接着，阴影将所有人淹没。

    “嗷吼！”

    天空中。

    一只巨大的白虎在狂奔，视空气为平地。

    一个身穿兽袍、一手扛着长斧、一手扛着锄头的狂战士低头俯视；一个近百米的独眼巨人在天空蹲着，似是神明俯视蝼蚁；一个百米高的傀儡巨人肩膀上，出现了许多炮口，对准了车队；一个地精的身后，出现了许多灰色的丝线，丝线连接着上百具有超凡气息的魔法卷轴…

    "超超位的气息！"惠勒咽了口唾沫。

    他从大棒和大锤的身上，感受到了致命的危险。

    他有些无法接受这个事实，大陆上怎么会出现这么多超位强者的？

    他将冰雪帝皇身上的气息和这两个超位强者作比较，毋庸置疑的是，如果冰雪帝皇和这两个异族战斗，输的会是冰雪帝皇。

    光是这两个强者，就已经能够横扫一个王城了。

    “欢迎大家来到神恩之地，为诸位带来先生的欣喜。”

    一道浑厚的声音响起。

    只见，前方将车队挡住的魔偶们纷纷避让。

    背着巨剑的马库斯，缓缓从前方走来，灰尘被他的气息弹开。

    "因为神恩之地还在发展中，没能为诸位做好迎接仪式，所神恩之地的下马威

    以这样的迎接仪式有些简陋，还望诸位不要介意。”

    马库斯沉稳地朝着瑟瑟发抖的贵族们行了个骑士礼。

    “嗷吼！”

    大虫在天空中咆哮一声。

    让这些已经目瞪口呆的贵族们反应过来，他们的表情都有些尴尬。

    他们都明白了，这根本就是神恩之地对于克莱伊王国各个贵族的下马威，显然就是在秀拳头。

    但是同时，他们的内心都惊恐不已。

    他们已经看到了神恩之地的实力，这是他们无法抵抗的力量！

    只要神恩之地愿意，克莱伊王国没有一个领地能够在神恩之地的攻击下存活。

    “我，惠勒。费迪南德，替我们伟大的国王陛下，感谢神恩之地的迎接。”

    惠勒僵硬地走向前方，朝马库斯行了一个贵族礼，声音稍稍颤抖。

    “请！”

    马库斯侧了侧身，伸出手去，做了一个迎宾的手势。

    那些魔偶们在地精的操控下，有样学样，整齐划一地摆了一个请'的动作。

    仅有天空中飞行的四个异族还在屹立不动，大虫旋绕且咆哮。

    神恩之地的下马威

    车队的贵族们身体再一颤，愣了一会儿，还是深吸了口气，面面相觑之余，朝着神恩之城内前行。

    博格落队，随便找了个借口，给贵族们指明了方向，便缓缓走向马库斯。

    一些贵族目光复杂地看了博格眼，他们哪里不知道博格是在给他们搞下马威那一套？

    心中无奈，还是朝着博格指明的方向前去。

    形式不由人啊…生活所迫。

    ……

    "博格，对于克莱伊王国将国王陛下交给我们这件事情，惠勒大人和萨姆大人是什么反应？”

    马库斯面色复杂地看着缓缓前行的车队，朝博格问道。

    在这之前，他还是被国王和贵族们边缘化的骑士长。可现在，大家已经换了一种方式相处。

    "我试过了，当着他们的面，掐红了小国王的脸。"博格哈哈一笑，道“就连这样他们都没有阻止我，您说他们会有什么反应？马库斯大人，今后，您也应该多掐一下小国王的脸，他的脸很有弹性。”

    尼斯塔德领和神恩之地直有探子联系，这一场下马威，就是博格指使的，为的就是给克莱伊王国的贵族们好好讲讲道理。

    告诉一下他们，今后的克莱伊王国，谁才是能够为所欲为的老大。

    "马库斯沉默着摇了摇头。

    彻底脱离克莱伊王国之后，他对于克莱伊王国，甚至都有些神恩之地的下马威

    遗忘了。

    他突然想起了什么，拍了拍博格的肩膀，笑道“对了，你还没有宣誓呢。”

    “啊？"博格怔了怔。

    宣誓？

    那是什么鬼？

    还没反应过来，他就一脸懵逼地被拉回了神恩之城。

卷一 二零零九：缘起 第170章

    神恩之城的矮人在进行着他们辛苦的工作。

    对于单纯的矮人而言，工作就是神赐给他们最好的礼物。

    在这三天的时候，他们已经彻底对神恩之地表示了他们的忠诚。

    因为现在，他们的生活已经比以往要好太多了。

    每天都有充足的工作，几乎一天十六个小时不停歇；在神恩之城内，能够学习数不胜数的锻造技术和魔法技术，虽然出城会遗忘，但是那已经是非常宝贵的财富了；最重要的，是他们的领主大人，竟然能够为他们花费巨大的代价，让他们提升身体潜能！

    这样的好地方和这样的领主，哪里找？

    短短的时间内，魔能部落的矮人们已经彻底拥有了归属感。

    “嘭一！！”

    “该死，是哪个混蛋打断了魔法术式？石头都掉下去了，你们知道吗？”

    城门口，正在修筑城门一个矮人朝着身前的几名同伴怒喝了一声。

    接着，他就看见了同伴指着他背后的方向，道"有人类来了，好像是一个车队，这就是我们今天要迎接的人类吗？”

    “"哪里哪里？”

    矮人的声音很大，城墙上正在进行修筑工作的矮人们尽都站在城墙上，低头朝着城墙下看去。

    被吓坏的克莱伊王国贵族

    “咦？你看，这些人类是不是长得有点丑？”

    “太弱了吧？好多人类连我都打不过。他们真的是人类吗？”

    “有一说一，我看不起这些人类。”

    矮人们的悄声细语配合。上他们的大嗓门，再加上毫不掩饰的指指点点，让车队的那些人都有些面色不好看。

    紧接着，车队的人又看到了地精。

    地精们的高傲还要更甚于矮人。

    他们此时正在神恩之城的地面上和城墙上，用兽血和一些别的材料刻画魔法阵。

    偶能见到有地精在操控着魔偶搬运物品。

    见到人类车队们到来，他们倒不似矮人一般围观。

    一队矮人带领着他的魔偶猎犬和魔偶人，朝着车队的贵族们迎面而来。

    “我希望你们记住，这是地精的领地！如果你们这些卑微的人类胆敢在我们的领地上偷盗，或者说一些什么不应该说的话，你们将承受奥法部落的怒火！”

    他们生怕人类出现，戳穿他们完美'的谎言。

    领头的地精的身材有些矮小，他竟然骑在了另一个地精的头上，居高临下地蔑视站在车队最前方的惠勒和萨姆。

    这让惠勒和萨姆的面部肌肉有些抽筋。

    地精小队缓缓离开。

    车队继续前行，每见到地精，他们都能够从地精的脸上看到被吓坏的克莱伊王国贵族

    由衷的不就好像在看‘垃圾’一样。

    侮辱性之强，险些没让这些贵族们吐血。

    “这些异族还真有个性啊。"惠勒朝着萨姆尴尬地笑了笑。

    虽然早已经知道了博格会来这一套，并且已经做好了受到一些屈辱的心理准备，但难免还是十分难受。

    “我也是这样认为的。"萨姆强颜欢笑。

    贵族们也彼此相谈，化解着在神恩之城的尴尬局面。

    他们的声音就显得有些喧哗。

    但很显然，有些种族不喜欢太过吵闹。

    突然，贵族们都吓了一跳。

    一个巨大的身影遮住了阳光，阴影将他们笼罩。

    “嘭一嘭一”

    沉闷且有些巨大的响声响起。

    贵族们僵硬着头缓缓朝着右方看去。

    只见，一个独眼巨人朝着他们走来，并且缓缓蹲在了地上。

    独眼转悠了一下，扫视了眼这些贵族，憨厚的声音响起。

    “我是神恩之地护卫队的小队长，这是我最新立下的规矩。”

    独眼巨人的声音有些洪亮，有些迟钝地在身上摸索了一下，似是终于想起来一般，从背后拿出一张近有三米长，一米宽的大卷轴，丢给了贵族们。

    几个贵族面色一变，好不容易才接住了卷轴，还没来得及打开卷轴，他们又听独眼巨人的声音响起。

    被吓坏的克莱伊王国贵族

    “因为你们是新来的客人，所以我不怪罪你们。但是你们一定要记住，神恩之城，只允许我们的朋友大声说话。你们是我们的朋友吗？”独眼巨人疑惑地问道。

    “我们是神恩之地"

    惠勒脸上带着自信的笑意朝独眼巨人回复。

    实则他的内心十分惊恐，在这个独眼巨人身上，他竟然感受到了超位的气息！

    这竟然是一个除了大棒之外的另一个超位级别独眼巨人！

    但是他的话还没说完，这个独眼巨人就打断了他的话。

    “不是所有人都像先生和笑脸人那么值得尊敬，我觉得你们不是我们的朋友，因为你们不像好人。而且，你们这些人类太弱小了，千万不要在神恩之城惹事噢。不然的话，我会吃人的噢！”

    “吸溜一”

    独眼巨人眼睛发光，抹了一把嘴角的口水，缓缓站起身来，离开原地。

    而他刚刚所在的地方，流下了一小滩口水…口水滴落在地面溅起的水花，落在了一些已经吓傻的贵族们身上。

    "呵呵…这些异族真是直爽"惠勒脸色发黑，却不得不服。

    原本以为神恩之城的超位强者已经够多了，谁知道，竟然还有隐藏的超位强者！

    护卫队小队长=超位强者？

    惠勒细思极恐。

    被吓坏的克莱伊王国贵族

    “我也这样觉得。"萨姆已经彻底麻木了，从进来神恩之城后，嘴巴就没有合下来过。

    贵族们临近城堡的时候，还处在震撼之中。

    而他们所在的地方，地面一片鲜艳的暗红色。

    前方有着五块石板，石板上什么都没有。

    “这地面的颜色好奇怪好像鲜血的颜色。”

    “你是被神恩之城吓傻了吧？染红地面的就是鲜血！”

    “额我踩在血上了？“

    A

    贵族们大为惊奇。

    难道，这是神恩之城的屠宰场？或者是神恩之城行刑的地方？

    就在有些贵族手贱，蹲在地上摸着鲜血，和将手抚在石板上的时候，一声怒喝响起。

    “谁让你们站在我们立下神圣誓言的地方的？！！”一个扛着锄头和短斧的狂战士猛地朝着这些贵族们冲来，一手锄头一手短斧，大开大合，挡在石板面前。

    他的面目狰狞“我不管你们是客人还是什么？立刻给我离开这附近，否则，我就把你们全部杀干净！”

    超位强者的气息猛然爆发，让周围的空气都变得粘稠了起来。

    地面产生了裂纹，并且以极快的速度蔓延开来，狂战士虬结的肌肉青筋暴起。

    被吓坏的克莱伊王国贵族

    那些贵族们瑟瑟发抖地朝后退去。

    “不好，这个狂战士要狂化了！”

    惠勒面色大变，面露惊恐之色。

    毫无疑问，这个和外面正在挖地的狂战士一样，好像农夫一样的家伙，是一个超位强者！

    这样的强者要是狂化，在场的贵族们，没有一个能够活下来。

    就连惠勒也没有把握能够挡住这样的对手，他只能趁乱逃命。

    那些见多识广的贵族们也面色灰暗了起来。

    在这一刻，他们已经被死亡的阴影笼罩。

    好在，一道略带烦躁意味的声音响起，救了这些贵族一命。

    “不是说了吗？没事不要在我的城堡下面吵吵闹闹！”

    狂战士听到这道声音，通红的双眼瞬间变得清明，身体恢复成了原状。

    他恭敬地朝着城堡单膝跪地，低声道"是！”

    言毕，他站起身来，冷冷地看向那些已经退出鲜血沾染范围外的贵族们。

    冷声道“莽撞的人类们，我希望这是最后。

    当

卷一 二零零九：缘起 第171章

    “…我们这样做是不是过分了啊？我们可是得罪了整个克莱伊王国近一半的权贵"

    '暗中观察四人组‘和马库斯正在神恩之地的城墙上，莫尔顿大叔担忧地询问道。

    "权贵是什么？想要在贵族的圈子混下去，趋炎附势是必修课程。

    博格冷笑道“有时候你看这些贵族光鲜亮丽，其实他们比平民活得都不如。平民至少活得真实，但是这些贵族，每天都在伪装。平民要是被欺负了，至少都还会骂几句。可是这些贵族呢？他们就算是被我们羞辱了，但是在这之后，他们可肯定还会把他们进入神恩之地的事情，作为今后的谈资！”

    “我们对他们的羞辱，是对他们的恩赐。他们巴不得多接近我们，然后炫耀一番！”

    听到博格的话，其余人尽都深思了起来。

    马库斯面色复杂，在很早的时候，他就有机会成为贵族。但是，他始终无法成为那样的人。

    "好了，戏演完了。相信他们看到了我们神恩之城的强大实力，感受到了我们神恩之地肆无忌惮的氛围之后，未来很长一段时间内，他们都不敢对我们神恩之地起什么歪心思了。”

    马库斯打断了沉默的氛围，朝着深讨哲学四人组'笑了笑“我们也应该真正地尽一下地主之谊了。”

    “那先生呢？”潘妮问道。

    “先生付出了那么大的代价，让整个神恩之地的领民都被强我们]的友情不值这个价钱

    化了一番，恐怕现在还需要特殊的仪式恢复状态吧？"马库斯皱眉道“我们还是不要随便打扰先生了。”

    其余人闻言，也是点了点头。

    然而

    神恩城堡内。

    "丫的，吵吵什么啊？”

    林奇正躺在他心爱的大床上，翘着二郎腿，抱着抱枕，吃着糕点。

    刚刚城堡下方的动静，他全都听到了，但是，懒得理会。

    黑化来得快，恢复得也快，至少林奇就觉得自己的恢复力不错。

    “我的小老弟们已经近一天没有来打扰我了，果然，作为一个合格的资本家，还是心狠手辣来得好。"林奇嚼着嘴里的食物，有些欣慰“看来以后得多想办法让这些蠢货变强，只要他们够强，他们就不会打扰我了。”

    [宿主大大，你理一下我啊！我知道错了，我再也不敢了，我再骗你，我就是小狗！]

    不过现在，经常烦林奇的，换了一个家伙。

    “日一你一妈！滚蛋！

    林奇每一听到系统的哭喊声，就觉得烦。

    总感觉，这货在骗自己。

    套路实在是深得让林奇觉得可怕。

    明明自己已经聪明到没边了，还是让这个混账给骗了。

    我们]的友情不值这个价钱

    [宿主大大，你听我解释啊！我已经探查清楚了，三年之灾，不是来自别人，而是你造成的啊！你知道天界吗？我跟你说啊，宿主大……

    “我不听，我不听！”

    林奇咆哮了一声。

    [不是，我说宿主大大，你特喵就再信我一！我刚刚付出了极大的代价，好不容易才知晓了未来的一丝端…“你这个套路已经用了好几遍了啊，你就不会点新鲜的吗？

    又是付出了极大的代价？"林奇咬牙切齿。

    []

    系统无言以对。

    许久，才继续朝林奇道。

    [宿主大大，只要你继续在系统商城用期待币和绝望币购买物品，我给你打九折啊！一世人两兄弟，你不关照我谁关照我呢？]

    “我和你不熟，人与系统之间，已经没有信任感了。”

    [八折！]

    “嗤，我至今才明白，你才是我的毕生之敌。”

    [七折！]

    “你别让我找到把你从我脑海里揪出来的办法！”

    [六折！]

    "我要收服兽人，到时候把你变成男人，卖进青楼。随手一挥，十万兽人照顾你的业绩。”

    我们]的友情不值这个价钱

    [五折！]

    “养在兽笼里，让你住粪坑，开个动物园引人围观。”

    [四折，这是最大的折扣了，宿主大大原谅我吧！]

    系统的声音已是带着哭腔，略微颤抖。

    原本以为林奇和上一样，很快就消气了。

    谁知道，这一是真的愤怒了…

    系统毫不怀疑林奇会说到做到，要是林奇升完最后一级，那“你说什么都没用，我现在已经499级了，经过我这些天的研究，我发现，我不需要那些身外之物，我要你何用？”

    林奇满脸不屑。

    [宿主大大，你别看你很强啊，难道你不知道超神器和禁忌神器？你要是没有这些东西，那以后被人虐怎么办？我告诉你，这个世界还是有很多强者的。创世神你知道吗？就是那种我给你看一段录像吧，这绝对真实！]

    系统言毕。

    林奇的脑海里出现了一段影像。

    只见，灰白虚空之中，有一个女人皱着眉头，将手抵在一道裂缝上。

    从裂缝中，能够看到一只巨大的火红色眼睛。

    “呲，又是这种套路？你骗鬼呢？”林奇不屑一顾。

    […宿主大大，这是真的啊！我改过自新，好不容易才发现了这个世界的真相，我]

    我们]的友情不值这个价钱

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    林奇是半个字都不信。

    见到林奇的态度，系统嚎啕大哭。

    [呜呜呜，我错了，我是真的错了宿主大大！三折，求求你原谅我，买点东西吧！]

    “一折！”林奇冷笑一声“至少你还能回点本不是？一折，就能买回我们的友谊。

    系统沉默了许久，凄厉地惨叫一声。

    [两折，两折买回我们的友情，这是最后的价钱了！]

    “不，你的友情不值这个价。"林奇不依。

    [我。我服了，一折就一折！]

    系统用尽了浑身的力气，说出这句话。

    林奇闻言，嘴角挂着笑容。

    作为一个生意人，价钱得谈妥！

    ……

    "是谁在窥探我？”

    虚空之中，一个女人用手抵在一条空间裂缝上。

    她已经持续这个动作不知道多少年了，她的眉头皱起“那不是塔耳塔洛斯他们的气息，难道世界上，除了他们之外，还有谁能够感受到我的气息吗？难道，人间经过无数年，已经有生命突破了禁忌的界限了吗？可是，他为什么不来帮我？”

    空间裂缝的那头，那只巨眼眨了一下，浑厚而低沉的声音传来。

    我们]的友情不值这个价钱

    “盖亚，不要再坚持了。卡俄斯已经死去，再也没有人能够彻底抵挡我。你的兄弟姐妹们只是在利用你，让你被困在这里，难道你甘心被他们所利用吗？”

    “比起被利用，我更不愿意你从虚空中闯入我们的世界。"盖亚皱眉道“你太过贪婪了，竟然妄想吃掉我们的世界，用来超越禁忌，成为创世神。你已经拥有了永恒的生命，难道这还不够吗？

    裂缝之外的声音沉默。

    只余那双恐怖的眼睛还在通过裂缝窥视着这个世界。

卷一 二零零九：缘起 第172章

    神恩之地的客人已然在地精和矮人随意建造的小楼里住下。

    贵族们有苦不能言。

    他们无论去到哪里，都没有受过这样的待遇。有些贵族曾经当过俘虏，可即便是当俘虏，也能三餐管饱，美酒佳肴。

    可神恩之地不惯着他们。

    当他们住在神恩之地后，都尽量减少出门。

    每当他们出门，都免不了被地精和矮人一顿冷嘲热讽，时不时地还会被独眼巨人威胁一番…至于狂战士？他们是绕路走的。

    最重要的不是这个，而是神恩之地不管饭！

    有些脸皮薄的贵族，已经整整饿了一天了，无时无刻不在怀疑人生。

    当然，也有些脸皮厚的贵族会走到楼下，询问遇到的异族。

    现在，就又有一个厚脸皮的贵族下了楼，拦住了一个矮人，相比之下，矮人还是比较温和一点的。

    “那位矮人朋友？不知道神恩之地有没有吃饭的地方？"贵族腆着脸笑问道。

    "吃饭？”矮人挠头。

    “是啊咕噜噜”贵族还在说话，肚子不争气地响了起来。

    “切，没用的人类！”矮人不屑地冷笑“在我们神恩之地，不干活，是没有饭吃的！难道你不知道劳动最光荣吗？难怪你们人类如此卑劣！”

    “我"贵族目瞪口呆。

    打工吧，贵族大人们

    "想吃饭？去城外搬砖，不然的话，没饭吃！”矮人酷酷地说出这句话后，迈着小短腿，唱着小调，搬砖去了。

    小楼内，贵族们聚集在大厅中。

    他们的面色凝重，以往他们是为了生活，而现在，他们要生存了。

    一个贵族站在一张桌子上，沉声问道“诸位，不知道有谁带了食物的，能够接济一下同胞们吗？我愿意出一万金币买一顿饭！”

    贵族们面面相觑，彼此盘问。

    但最终的结果，都是没有。

    在场哪个不是日常享受生活的贵族？谁会没事带食物？

    就算有那么一点美食，也早就吃干净了。

    而且这一段路程并不远，他们根本就没有带够足够的干粮。

    “咕噜噜一”

    一声肚饿的响声响起，引起了连锁反应。

    贵族们面色红。

    站在最高位的贵族深吸了口气，满脸凝重。

    “诸位，如今我们已经到了生死关头了，再不努力的话，我们都会饿死的。"贵族深吸了口气，大声道“我们，去打工吧？

    我已经让我的属下前去尼斯塔德领买饭去了，大概还有一天，化们就能回来了。我们只要打一天工，填饱肚子，什么都好说。我们先熬一段时间，最多五天，我们的军队就能在尼斯塔德领全部聚集，开赴神恩之地了。”

    口打工吧，贵族大人们

    贵族们再面面相觑。

    一番思虑之下，还是屈服了。

    如果不吃饭的话，是真的会死人的…

    "这神恩之地，太黑心了！”

    贵族们苦着脸，齐齐从别的房间，带着他们的属下们前往神恩之地的工地，开始搬砖。

    神恩之地本着谁干活谁吃饭的原则，想要让他们的属下带东西给他们吃？那是不可能的。

    至于打猎？

    只要他们不怕在山里有什么强大的怪物出现，把他们吃掉，那就去吧

    林奇养着的小家伙们，现在可是称王称霸着呢。

    ……

    和这些苦逼的贵族们不一样，城堡内，正举行着一场宴会。

    林奇也终于踏出了他的房子…

    这是他主动要求的，他从不放过吃好东西的机会。

    城堡大厅，摆放着一张长长的桌子。

    上面摆满了各种魔兽简单烤制的肉，上面撒了点矮人族特用的香料，肉香扑鼻。

    "先生按照惯例，你现在应该敬酒了”

    保罗坐在林奇的左手边，朝已经把面具摘下，正在啃着兽肉的林奇低声道。

    打工吧，贵族大人们

    保罗对于林奇还是有些羡慕的，笑脸人大多都因为身份的原因，不能摘下面具。

    可林奇不一样。

    他已经，光明正大地摘下面具了！

    “嗯？”

    林奇闻言，稍微抬起眼来，看了眼此时餐桌上的人。

    马库斯、‘不能吃饭四人组’、三个族长（大棒太大，进不来）、惠勒和萨姆，还有一些位高权重的贵族。

    林奇十分无语，从大家见面的时候，这些贵族除了阿谀奉承之外，就没别的了。

    上了餐桌，自己摘下面具吃饭之后，所有人都一直盯着自己，似乎自己脸上有什么脏东西一样。

    随手拿了一条手帕，擦干净嘴上的油，皱着眉，举起杯来，道“喝吧。”

    言毕，一饮而尽，再抓起刚刚那块没啃完的肉来。

    和肉战斗，比和这些人大眼瞪小眼有意思多了。

    “你不讲规矩！我是国王，你要等我喝完你才能喝！你这样是要钉在十字架上的，你这个白头发的怪人！”

    就在贵族们举着酒杯不知所措的时候，一道稚嫩的声音响起。

    在场所有人都停滞了下来。

    贵族们面色瞬间变得惨白。

    “嘭一"”

    打工吧，贵族大人们

    ‘狂怒四人组’当即拍桌子，险些没有当场掀桌子。

    “嘶啦一”

    马库斯缠绕在巨剑上的白布瞬间炸起，巨剑闪烁着寒光。

    “呼哧一呼哧一”

    大锤的鼻孔喷出了白色的烟雾，双眼在以肉眼可见的速度变红。

    “愚蠢的人类，你竟然敢当着我的面羞辱我家大哥？！！”

    "嘭一”

    道哥不顾倪姐的阻拦，猛地冲椅子上跳了下去，让椅子都跌落在地面上。

    "卑贱的人类国王，没有资格在地精的面前羞辱他的主人！”

    波波身后黑光闪过，魔偶竟已包围了整个大厅。

    上百张超凡级别以上的魔法卷轴被他灰色的能量线牵引，闪烁着森冷的光。

    “嘭！”

    “呜哇一”

    在强者气息的压迫下，小国王从椅子上摔倒在地。

    惊恐的哭喊声传出。

    "一号先生，请您放心，我们一定会给您一个交代的！，在这紧张的气氛下，惠勒皱着眉站起身来，丝毫不管哭嚎的小国王。

    他低着头，弯腰对林奇诚恳地道。

    口打工吧，贵族大人们

    所有人都将目光看向了林奇。

    贵族们心中忐忑，小国王死了不要紧，毕竟这年纪还小，就说生病什么的都能轻松解决。

    他们唯一害怕的，就是这样的事情会牵连到他们。

    惠勒的脑海也有些混沌，已然向小国王提醒过许多'见到一号先生一定要保持尊敬'之类的话，但是这小国王，转头就给忘了。

卷一 二零零九：缘起 第173章

    客厅的气氛十分紧张。

    林奇自然也是有些懵了。

    早在百年前，他刚刚穿越的时候，就想过会有什么反派来挑衅自己，然后被自己猛地打脸。

    而在他出了森林之后，也想会有什么傻子挑衅自己。

    但是很遗憾的是，一直都没有。

    就算是当初的迪克主教和装备店的店长，也是有着各自的目的，不是什么傻子。

    而今天，就来了！

    对象，是一个四岁小屁孩。

    林奇很欣慰，出来这么久，终于拥有了成为主角的待遇了。

    他缓缓地拿起身边的手帕，再擦干净了自己手上和嘴边的油。

    此时，所有贵族都已经站了起来，朝着林奇躬身，祈求原谅。

    林奇的属下们剑拔弩张，怒气一触即发。

    林奇站起身来稍稍抬手，笑道“没事，小孩子而已，大家不要紧张，没什么事，小孩子又能有什么坏心思呢？”

    闻言，所有人紧张的情绪都舒缓了一些。

    "感谢一号先"

    就在惠勒抬起头来，想要说些什么的时候，他发现，坐在主小国王陛下又能有什么坏心思呢？

    位上的林奇，已然离开了座位，缓缓走向小国王的位置惠勒心中一突，暗自抹了把冷汗。

    只见，林奇已经蹲到了小国王的面前。

    “呜哇，你这个怪人要干什么？你不要过来啊！”

    小国王再惊恐地大喊了起来，显然是余惊未消。

    所有人闻言，气氛再凝固。

    “没事的，不是什么大事儿。

    林奇稍稍往后摇了摇手，让大家伙儿再松了口气。

    "你说，你要把我钉在十字架上？还说我是白头发的怪人？”

    林奇眯了眯眼，朝着小国王好奇地问道。

    此言一出。

    贵族们刚刚松下来的心再提了起来，他们发现自己有些看不懂林奇的心思了。

    这到底是怒，还是不怒？

    心中暗道，要不干脆把国王杀了？

    否则的话，老是这样说着没事，又旧事重提，怪吓人的。

    “我我没有！！”

    小国王缩了缩脑袋，尖叫了一声，矢口否认。

    林奇脸上带着温和的笑容，继续道“我觉得你的刑罚太过简单了，你应该把我吊起来，然后用刀，一刀一刀割我的肉，把肉塞进我的嘴里，让我自产自销。然后再让神官把我的伤口治好，再。割…

    小国王陛下又能有什么坏心思呢？

    "我不要听，你不要跟我说这些！！！”

    小国王苍白着脸，脑海里已经在想象林奇说的这些可怕刑罚，捂着耳朵尖叫着。

    但是，捂耳朵是没用的。

    林奇恶狠狠地扳开了他的手，继续道“还有割屁股肉、用火烤、一根一根地拔掉他身上的头发、把他的肚子割……"林奇丝毫没有放弃的意思，见到小国王越来越惊恐的脸色，还在继续发言。

    在场的一些没有经历过酷刑的贵族面色也苍白了起来，一些经历过的，也是目光闪躲。

    就连林奇的属下们，也不可抑止地吞了口唾沫。

    只有潘妮，枯瘦而苍白的脸上有了一丝血色，如骷髅一般的身体扭动着。

    她已经担任了情报机构的职务，对这些刑罚颇感兴趣。

    “咦？晕过去了？”

    许久，林奇皱了皱眉，捂住了鼻子。

    小国王已经白眼一翻，口吐白沫，倒地不起。他的身上满是汗水，裤子更是被屎尿沾湿。

    大厅内的人闻言，尽都抹了把冷汗。

    不过他们还是松了口气。

    因为无论如何，国王死在神恩之地，都不是一件好事情。

    看着昏倒在地的小国王，没有人觉得怜惜。

    这是一个拥有着'暴君'潜质的国王，死不足惜，只是晕倒而小国王陛下又能有什么坏心思呢？

    已，有些便宜他了。

    “感谢一号先生，克莱伊王国对于国王冒犯一事，深感歉意。

    为此，我代表克莱伊王国再向先生表达歉意！”

    惠勒长长吐出一口气，朝林奇再鞠躬。

    "并且，代表皇室感谢一号先生对于国王陛下的教导，国王陛下年纪尚小，相信陛下在一号先生的教导下，能够成为一位合格的君王！

    其与贵族也朝林奇鞠躬。

    林奇无所谓地摇了摇手，看向了身旁的大锤，拍了拍大锤的肩膀“拿点水来，把他泼醒，我还没玩够呢。”

    大锤？？？

    贵族们？？？

    属下们？？？

    林奇再蹲下。

    小孩子什么的，最有趣了，最喜欢小孩子了。

    ……

    一场会议，就这么过去。

    小国王正在林奇的谆谆教诲'中‘成长’。

    大贵族们满怀心事地告辞，回到了他们的住处。

    城堡的一个房间内，那些贵族们正在进行着一场小型会议。

    “诸位，你们对刚刚发生的事情怎么看？”

    惠勒环视了一眼贵族们，皱眉问道。

    小国王陛下又能有什么坏心思呢？

    贵族们面面相觑。

    最终，还是萨姆回答，声音低沉“我们的小国王陛下，不应该成为一个君王，我想，惠勒大公，你的选择有些欠缺考虑。

    上一任的那个胖子还有别的子嗣，小国王病死的话，换一个国王也来得及。”

    其与贵族们闻言连连点头。

    这小国王陛下太吓人了，今天一番话，险些没把他们全给害死。

    瞧瞧刚刚那个狂战士，差点就狂化了！

    “不…我们没有时间。神恩之地向我们要求留下国王陛下当人质，那代表着，他们很有可能在这两年之内，就会有大动作。

    如果我们换上一个婴儿来当人质，那就没有了效果。"惠勒皱眉道"我有个大胆的猜测，神恩之地这么急切地要将陛下培养成傀儡，很有可能是想要在大陆混乱之际，协助克莱伊王国统治世界。”

    “什么？！！”

    闻言，除了萨姆之外的众贵族都惊呼了起来。

    他们在这一瞬间权衡了利弊，很快脸上都露出了喜色。

    那代表着，他们可以开拓更大的地盘了！

    “我相信大家都知道，上一任国王陛下就是一个只听我话的蠢蛋。而现在，另一个国王陛下只不过换了一个主人而已，对诸位而言，并没有什么损失，不是吗？”

    惠勒嘴角嘴角露出了笑容。

    众贵族再点头如啄米。

    小国王陛下又能有什么坏心思呢？

    惠勒的话直白得吓人，但是贵族们怎么可能不知道这些套路？

    国王什么的，都是假的，一种愚昧平民，维持社会运转的方式而已。

    至于换谁当主人，谁当幕后大佬，那都是大佬的事。

    贵族们，只要跟对人，然后获得好处，让自己的家族长久运转下去，那就够了。

    并且，贵族们还从惠勒的话里听出了另一层意思。

    恐怕这以后，这克莱伊王国的天，就要变了！

    当

卷一 二零零九：缘起 第174章

    神恩之城。

    正在修筑的城墙边，可以看到一群穿着脏兮兮华丽衣服的贵族，正在辛苦搬砖。

    神恩之城的城墙有百米高，而用来堆砌城墙的石头都是按照十吨以上来算的…

    这些贵族，撸着袖子，涨红着脸，齐齐扛着大石头，艰难地行走着。

    “当初是谁说还有一天就能吃饭了的？这已经第五天了！”

    "…呼哧一我派出去尼斯塔德领买饭的士兵也没有回来，我怀疑他们出意外了。”

    "兄弟们，再努力一下，很快我们就能吃饭了！”

    贵族们咬着牙，汗流浃背，低声交谈着。

    “你们这些没用的人类，真是浪费粮食！”

    突然，一个独眼巨人左右手各扛着一块大石头，背上绑着长长的石砖，从贵族们身边走过。

    他瓮声瓮气的话，让贵族们老脸一红。

    “你是体型大，我要是有你这个体型，搬得肯定比你多！”

    一个贵族涨红着脸，不服气地朝独眼巨人暗骂一声。

    “没用的人类，呵呵。

    就在这时，一个只比他们壮一些的狂战士独自扛着一块大石我，林奇，最擅长带小孩

    头从他们身边走过。

    贵族们脸庞上的肌肉抽动着，满头冷汗。

    “喊！比我们高那么多，壮那么多，有什么好嚣张的？！！”

    贵族们咬牙切齿，面目狰狞。

    “吃神恩之城的饭，干活不努力的没用人类！”

    倏忽间，十几个矮人和地精扛着一块大石头，从他们身边迈着小短腿一路小跑而过。

    贵族们看着矮人和地精们不足一米四的小个子，再看看他们尽都超过一米七的身高的三十人，开始怀疑人生。

    林奇站在城堡顶端的观赏台上。

    在这里，能够看到整个克莱伊王城的全貌。

    他看着底下那些努力工作的领民，还有那些‘自觉加入神恩之城城建工作的贵族们，很是欣慰。

    在自己黑化过后，似乎一切都已经走上了正途。

    那些属下们，再也没有在自己面前提及什么战争，凡事他们也能够自己处理。

    这也让林奇有些轻松。

    "哎，今天的天气很晴朗啊。再等等，估计在尼斯塔德领集合的军队，就要来到神恩之地了，战争也要开始了。”

    我，林奇，最擅长带小孩

    林奇咧嘴笑了笑，朝身后招手道“过来，大傻。作为一个国家的国王，你这么害羞可不行啊，爷爷教你点做人的道理。”

    大傻，是林奇和小国王相处的这五天，为小国王起的名字。

    看着身后瑟瑟发抖，已经瘦了一圈，但是脸上还有些胖的大傻，林奇颇为感慨。

    这五日，林奇和大傻相处甚欢。而且大傻这孩子，极其聪明，对于林奇教导的一些‘鬼故事、刑罚等等少儿不宜的东西，接受的十分快。

    瞧瞧，大傻这黑眼圈，就是因为学习完过后，又废寝忘食地在脑海里复习的结果。

    对于大傻认真学习’的态度，林奇表示十分欣慰。

    “不！你这个坏蛋！你不要自顾自地给我起‘大傻'这样的小名！你这个怪人就应该钉在十字架上，你是恶魔，我我要杀了你！”

    大傻凄厉地怒吼着，小脸狰狞。

    他的脚下有一个魔法阵，将他的身形定住。

    林奇是一个十分负责任的导师，在大傻交到自己手上之后，林奇时常关注大傻。

    小孩子好动，般时候，林奇都是用定身魔法定住大傻，让大傻好好思考人生。毕竟大傻已经四岁了，作为一个成熟的小孩子，是应该体验一下不一样的生活了。

    带孩子这种事情，林奇最是擅长。

    "嗯，非常好，又要把爷爷我钉在十字架上了是吧？小孩子戾气这么重，可不好。"林奇叹息一声，眼中充满了怜爱之色，我，林奇，最擅长带小孩

    缓缓走向了大傻。

    紧接着，林奇一只手抓着大傻的后衣领提在半空。

    “大傻啊，作为你的教父，你应该什么都听我的。我一把老骨头了，怎么也应该叫我一声爷爷吧？”林奇喃喃一声，另一只手抓住了大傻的小腿，倒着将大傻提了起来。

    “啊一你放开我，呜呜一放开我啊，怪人！”

    大傻面色惊恐。

    这五天，他可是快吓傻了。

    林奇根本不像别的臣子一样尊敬他，反而是每天用各种各样的话恐吓他，甚至还有那种不伤害身体，却十分可怕的惩罚！

    噩梦开始了，而且还在继续

    "小孩子一定要乖噢，不然不讨人喜欢的。"林奇眯着眼，微笑。

    作为一个负责任的教父，林奇觉得自己有必要强化一下大傻的体魄了。

    否则，大傻要是因为肥胖得了脂肪肝之类的毛病，那让林奇如何自处？

    大傻被林奇提小鸡似的倒抓着，还在不断挣扎。

    林奇嘿嘿一笑，提着大傻，丢进了城堡的一个房间中。

    其内，除了笔墨和一张桌子，什么都没有。

    林奇随手一挥，一个魔法结界出现，除了林奇之外，再无人可进出。

    “放我出去"大傻惊恐地大喊着。

    我，林奇，最擅长带小孩

    这个房间他害怕极了！

    "写一千遍尼古拉斯先生是我大爷’，这就是你今天的任务，写完就可以吃饭了。”

    林奇温和地笑着“我要是你的话，就会立刻写，因为一旦停下来，很有可能会见到什么可怕的东西。”

    闻言，哭喊的大傻小脸煞白，连忙坐在桌子上，拿起笔和纸开始按照林奇所说的写起字来。

    他上一怒骂林奇的时候，已经试过不愿提笔写字的后果了.如果这样的话，房间里，可是会出现那种恐怖的鬼魂的！

    "呜鸣…我才那么小，为什么要让我承受那么多？"大傻在房间里抽泣着，总感觉人生凄凉。

    “你已经不是三岁小孩了，是时候该学着在成长的道路上努力挣扎了。"林奇在门外听到了大傻的话，安慰道“作为你的人生导师，我很负责任地告诉你，你今天过得不开心没事，反正你明天也不会好过。”

    言毕，林奇默默地朝着城堡的上面走去。

    作为一个合格的城主，每天除了带小孩之外，还应该好好享受生活。

    今天大军就要来集结了，闲来无事的他，也该活动活动了。

    期待币，不赚白不赚…

    至于打仗？

    林奇觉得，像博格天天说什么要帮助自己统治世界之类的话，没啥意思，那多累啊？

    好好当一个城主，研究一下该怎么让人给自己煮一碗猪脚我，林奇，最擅长带小孩

    饭，不香吗？

卷一 二零零九：缘起 第175章

    哒哒一

    密集的马蹄声在通往神恩之城的道路上响起。

    各式骑兵排成了长龙，在骑兵的身后，还有着步兵、弓箭手、魔法师…

    这些，是从尼斯塔德领前来的克莱伊王国大军。

    这是克莱伊王国近百年来，最大的一场战役。

    士兵们远远地看着神恩之城的城墙，开始低声交流。

    "这就是传说中的笑脸人建造的城池啊？好家伙，比王城看起来还要雄伟。”

    "嘘！你不要命了？不知道现在国内的局势很微妙吗？乱说话的话，会死的！”

    “不就是一号先生控制了王国的消息吗？现在就连我家媳妇儿都知道了，有什么不好说的？你就住在我家隔壁，那天晚上喝酒的时候，你不也和我说过嘛？”

    “那不一样，你是不知道！我趁着隔壁那个蠢货喝醉了，在和隔壁家小媳妇深夜交流的时候，她就见到有人乱说话被抓走了！

    “啊？？？这么可怕的吗？老王。

    当初克莱伊王城内的响动可不小，一传十，十传百。

    在有心人的刻意造谣下，国王被整死，林奇成为克莱伊王国真正主宰者的消息就人尽皆知了。

    大军赶来，所有贵族的希望

    这些士兵们，此时看到雄伟的克莱伊王国，更是觉得谣言没错。

    大军还在前行，彩旗飘飘。军队中，每隔一段距离，都能看到不同的旗帜，那是属于贵族的家勋。

    这支大军，近八十万！

    对于攻克奥里吉堡，扩大领土这样的丰功伟绩，众多贵族都充满了兴趣，为此可是下了血本。他们在极短暂的时间内，招募了许多民兵。

    甚至还有许多有着些许本事的平民也注册了佣兵，自发组队而来。因为在这样的战役下，如果他们建立了战功，或者攻克了一块小领地，他们也有着成为贵族的可能。

    奥里吉堡领土可不小。而战争，也是平民翻身的机会。

    很快，大军就来到了神恩之城外。

    近看，最前方的那些将领和强者们都震撼不已。

    五天的时间，在狂战士一族的努力'耕耘’下，神恩之城城外的地面近百米处皆被挖空，至少有十米深只余一条宽敞的过道，直通一方城门。

    深坑之内，那些狂战士们还在努力'耕耘'着。

    他们的领主大人可是说了，努力种田，对于压制狂化的负面影响可是很有作用的！

    很快，那些将领们眨了下眼睛，面色玩味。

    他们看到了一群人类正艰难地扛着巨石，在通往神恩之城的大道上负重前行。

    "咦？神恩之城不是全城异族吗？怎么还有人类在工作？难大军赶来，所有贵族的希望

    道神恩之城开始接收笑脸人之外的人类了？”

    "等等，我怎么感觉在搬石头的人有点熟悉？那个好像是你们家的领主大人啊？”

    “不可能，我家伯爵大人怎么可能干这种活？他可是连战气都没学…嗯？真是我家领主大人？”

    “你帮我看看，那个是我家的领主大人吗？”

    最前方的将领们揉着眼睛，不可思议地看着那些搬运工。

    再三确认之下，终于接受了他们的领主正在搬砖的现实。

    这些属于各家贵族培养的属下和亲戚们，慌忙翻身下马，擦着冷汗就朝城外冲了过去。

    家里的主人在搬砖，他们要是再骑马，那可是乱了身份了。

    这时候，帮忙才是王道。

    “伯爵大人，到底经历了什么，您竟然干起了搬运工作了啊？”

    “请务必让我帮您搬这块石头，您不应该干这样的活！”

    “噢！天呐，主人，您看您都饿瘦了！”

    关怀备切的声音响起，从极远的地方传来，人影闪动，急速朝着贵族们狂奔。

    已经累到险些意识涣散的贵族们身体一震，险些没有让扛着的石头落到地面上。

    大军赶来，所有贵族的希望

    他们艰难地转过头，看向那些朝他们奔来的士兵们。

    等到确认那是他们的人之后，喜极而泣。

    "呜呜一那是我的人，他们终于来了，我一辈子都没有因为属下的关怀如此开心过"

    “快把石头放下来，小心点，吃饭！我要吃兽肉！”

    “苦日子终于结束了，打完仗之后，我再也不来这鬼地方了，简直就是贵族坟墓！”

    “你们不是我的部下，你们是我的亲人，快点给我拿饭来！”

    大石板缓缓放在地面上，贵族们双眼迷蒙，不知道是因为太过劳累还是因为被泪水模糊了双眼，他们面目狰狞如若暴走的丧尸一般朝着他们的属下冲了过去。

    他们知道，他们的希望到了！

    那些正在朝着他们的领主奔去的属下们有些疑惑。

    自家的领主到底经历了什么？

    为什么要搬砖呢？

    为什么看起来如此憔悴呢？

    为何饿瘦了一圈，身上脏兮兮如若流浪汉一般呢？

    城墙上。

    阴险四人组'正看着城外奔跑的贵族们，脸上露出了奸诈的笑容。

    大军赶来，所有贵族的希望

    “无论是谁，来到了神恩之城，就必须知道什么叫体统，什么叫规矩！"保罗扶正了他的笑脸面具。

    “他们怎么都想不到，他们派出去的士兵，都被我转化成了亡灵。"潘妮枯瘦的身体扭动着。

    “从此以后，他们将会永远记得在神恩之城工作过，无论如何，他们都被打上了‘神恩之城工人'的标签。就算以后尼古拉斯先生控制了克莱伊王国，他们再为先生工作的时候，就不会太过难以接受！"博格的笑容阴沉而冷漠。

    “我们是不是对他们太好了啊？先生说过，人生有很多事情都需要去尝试，他们如此辛苦，那是不是应该感谢我们？”莫尔顿大叔皱起了眉头。

    “嗯？”

    其余三人闻言，若有所思。

    最终，保罗点了点头"先生说，我们要有匪心，你们试过做小偷吗？我认为我们还可以继续修炼，说不定就突破了我们本身的潜力了呢？”

    此言一出，'脑洞清奇四人组'眼神大亮，看着那些将领手上用来当战争搬运道具的大型空间戒指，还有他们身后的补给，心思大动。

    "此事可行。”马库斯目光沉着，右手置于墙垣之上，重语凝声。

    “你们在说什么啊？"道哥有些疑惑。

    “他们在说偷东西！太好了！"波波面露喜色“我能和你们一起偷吗？”

    “那是先生对我们早期的修炼课程，我因为忙于杂务，没有大军赶来，所有贵族的希望

    专心修炼，颇为羞愧。"马库斯缓缓摇头，凝视那些抱着属下们痛哭的贵族们，对几位族长道“你们也和我们一起偷东西吧。”

    "既然这是领主大人的教导，那我一定会努力的！"大锤瓮声瓮气。

    一场偷盗行动，就此开始…

    当

卷一 二零零九：缘起 第176章

    “…这有多少士兵？”

    克莱伊王国的大军赶来，直接原地烧火做饭。

    那些贵族们立刻回到了他们的军队中，离开神恩之城这个伤心地。

    林奇站在城堡的最上方，正在观察神恩之城外的情况，见到城外有着连成一片的临时军营，还是有些震撼。

    数十万大军集结在一起烧火做饭，是一什么样的情形？

    炊烟四起，尘沙遍地，人流涌动。

    林奇处于高处，便似是看到了一群正在搬家的蚂蚁一般。

    “也不知道这些家伙的等级怎么样。"林奇呢喃一声。

    随即，使用了一个侦查魔法，他的面色一沉。

    虽然大军人数颇多，但是他们超凡级别的强者，不足两百名！

    而且，那些超凡级别的强者一般都不是。上战场的。而是那些古老的家族，派来保护他们的家主的。

    那其中，还有很多是克莱伊王国前来冒险的佣兵。

    至于超位强者？那是想都不要想。

    只要林奇愿意，他的属下们就能够轻易在深夜里屠杀掉整支军队。

    不过，让林奇变换脸色的，只有一个人。

    这个人再刷新了他见过的等级，甚至比上见到的那个'

    发现了一个360级的大宝贝

    半神还要更强。

    神，360级。

    “真的有神？？？超神级别，就属于神了吗？那我算是什么？

    那我岂不是比神更强？”林奇眨着眼睛，有些懵，朝系统问道“旺财，你知不知道这个世界的神是什么情况？”

    …宿主大大，你能不能不要这样叫我。作为一个系统，我想要拥有系统应该拥有的尊严。]

    系统心中难受。

    自从林奇知道再被骗之后，就给系统改了个好听的名字一一旺财。

    “不能。"林奇冷漠而无情“你到底知不知道神是一个什么情况？”

    [知道的不多，但是他们的‘神'应该是一个种族，你上看到的'半神’属于这些神与别的种族诞生下来的血脉。种族拥有等级限制的事情宿主大大应该知道吧？]

    “知道。人族因为血脉压制的原因，提升到超凡级别千难万难，提升到超位那就祖上烧高香了。而地精和矮人种族限制更惨，超凡更是想都别想。还有独眼巨人、狂战士。他们都有着种族限制。

    随即，林奇疑惑地朝系统问道“难道我不是一个人？我怎么练着练着，就到了499了？”

    [宿主大大，请相信你自己，你不是一个人。]

    “我他妈一刀！”

    [宿主大大稍安勿躁，你是人，但是不属于这个世界的人。

    发现了一个360级的大宝贝

    而且不知道为啥，你曾经所在的世界上，也有大佬穿越了异元，可是他们却没有你这么变态，升级跟喝水一样。]

    [有些倒霉蛋，穿越了百万年，还在超神级别徘徊，可是你一百年就已经快满级了我也是纳了闷了，当初你因为甩掉了一个恐龙妹，高兴得在厕所蹦迪摔死，我是随便选一个宿主的，怎么你这么牛逼呢？搞得我都不好带你出来浪了，你天赋太高，要是被人发现外带打死，那…

    说到这里，系统的声音戛然而止。

    差点，说漏嘴了！

    可惜的是，他还是被林奇发现了。

    “你说什么？你特喵的不是穿错世界了吗？不是本来要穿越神级文明，穿到了魔法世界的吗？？？"林奇的内心在咆哮。

    他发现，自己还是没有逃离被骗的命…

    这个狗东西，就没说过几句真话！

    [啊！我有点事，还有点忙，拜拜了宿主大大！]

    “我#￥……”林奇破口大骂，双手撑在墙垣上，面红耳赤。

    这个狗系统，根本就不是穿越错了世界。

    这个世界就是神级文明’，是有神存在的！

    肯定是狗系统怕自己被人打死，所以一直骗自己，让自己躲在悬崖底下的！

    “我这么聪明，出来会被人打死？”林奇咬牙切齿。

    就在林奇积攒怒气值的时候，马库斯带着小老弟们朝林奇走发现了一个360级的大宝贝

    来。

    “先生，大军已经准备妥当，休整一下，到明天就可以出发前往奥里吉堡了。”马库斯朝林奇行骑士礼道“目前全军八十余万人，由我们获得的军事情报进行攻略分配。全军将在奥里吉堡的桑德那平原进行会战，若是全军胜利，我们神恩之地将直接直取奥里吉堡王城。

    听到马库斯的话，笑脸人和神恩之地几支部族的族长们目光灼灼。

    他们都已经知道了，这将是神恩之地达成统治世界目的，将要攻克的第一个国家！

    林奇的伟大目标，也被所有神恩之地的领民熟知。

    只…林奇这个领主，压根）L就不知道自己的伟大目标是要统治世界，让整个世界变得更美好

    他只想安安心心过上生活不能自理的日子而已。

    就像此时一般，他还以为，打完奥里吉堡，抢够了东西，就能下班了。

    他随意地点了点头，在属下们的面前，保持着作为老大的风度，背着双手，沉声道“有你们在，我很放心。”

    言毕，便飞上了空中，离开了此地。

    他现在生怕这些家伙突然又有什么奇思妙想，还是少点见这些家伙为好！

    否则的话，打完奥里吉堡，他们又要去打哈里特森王国怎么办？

    还是安安心心做一个没有梦想的大佬，每天数钱数到手抽发现了一个360级的大宝贝

    筋，吃饭都有人喂的日子比较好。

    “先生夸赞我们了！肯定是我最近的努力，有成果了！"保罗兴奋得以拳击掌。

    “这证明我们最近的动作让先生很满意。”博格脸上有着淡淡的笑意。

    他虽然有些阴险，但是对于林奇对他的认可十分在乎。

    林奇的夸赞和肯定，甚至比打下塞尔比的时候，更让博格兴奋。

    "噢！实在是太棒了，等到我的情报机构成型的时候，不知道先生会不会奖励我，鞭打我？"潘妮伸出了已经有些发黑的舌头，舔着干燥的嘴唇。

    “我还是不懂得管后勤。"莫尔顿大叔挠着脑袋。

    “先生，最近出现得少了，连和我们聊聊天的时间都没有了。"突然，马库斯低声说出了这句话，他的面色有些凝重。

    听到马库斯的话，所有人都开始凝重了起来。

    “难道邪恶的主人还有着更加可怕的计划吗？"波波惊呼一声"卑微的地精难道付出的还不够多吗？难道还想要让我们做比统治世界更加困难的事情？”

    “你们还记得先生当初在神恩之地，使用的那种可怕的能力吗？”马库斯声音低沉。

    "记得。"保罗面色有些惊恐。

    当初神恩之地高空的爆炸范围极广，神恩之地也是被吓了一跳。

    等他们的侦查部队赶往现场的时候，座小山都被炸平了。

    发现了一个360级的大宝贝

    “能够让先生使用这么强大的力量的对手，恐怕不简单。”马库斯捏紧了拳头"先生活了数十万年，一直隐居克莱伊王城。

    而他突然从隐居状态出现，恐怕是有着什么大麻烦。”

    “而上一的爆炸，是因为我遇到了一个极其可怕的家伙，先生拯救我所为。虽然没有奥斯德纳森林的爆炸可怕，但是也是超越了我们的认知。我甚至怀疑，他的目标是先生。毫无疑问的是，先生的敌人隐藏在暗中，先生一直没有告诉我们，就是怕我们担心。”

    “我怀疑，先生的敌人，在那里。”

    马库斯缓缓抬起了右手，指向天空。

    "神？！！”

    所有人惊呼一声。

    神是什么样的，大家都没有见过，只觉得是传说。

    但是"神'的存在毫无疑问，大陆上时常有着各种各样的神迹。

    只不过终究没有人能够寻找到神的踪影而已。

    “大家不要过问了。”马库斯皱着眉摇摇头，道“无论先生的敌人是谁，都将成为我们的敌人。但是先生不愿意告诉我们，那我们就不要过问。我们必须设法变得更强，只有足够强大，我们才能够成为先生的左膀右臂。即便我们的敌人是神，我也将成为先生的剑与盾！”

    "而现在，我们该做的，就是先帮先生统治世界，完成他的伟大目标！”

    清凉的风从城墙上拂过，吹起了面色凝重的一群人的衣服与头发，但却无法吹动他们挺直的身体。

    他们抬起头，仰视天空，阳光挥洒在他们的笑脸面具上，闪发现了一个360级的大宝贝

    烁着耀眼的色泽。

    他们，敢与神战！

卷一 二零零九：缘起 第177章

    城外。

    克莱伊王国驻扎之处。

    这里有着许多士兵都穿着盔甲，搭建他们的帐篷，喂养着马匹。

    当然，还有很多士兵是穿着便装的。并不是所有的士兵都能够穿上制式装备，有些抠门门的领主，其士兵的装备都是自备的…“嘶这真的是人类世界吗？”

    荷耳克斯在军营中行走，东张西望。

    四周有着士兵抱着玉米秸秆去喂马，穿着皮甲和盔甲的士兵们来来往往，时不时传来喧闹声。

    原本干燥的地面，此时也因为士兵们打水经过，变得有些泥泞。

    荷耳克斯作为掌管契约和宣誓的神，对于，上集体出现死誓，将他惊动的事情十分在意。

    于是，便从天界的一个特殊通道偷偷溜到了人类世界。

    并且锁定了誓约之书上宣誓的地方，隐匿行踪前来。

    一落入人间，他就懵逼了…

    堂堂一个誓约之神，竟然被路过大军中的一个无良小贵族，拉进队伍里当了壮……

    贵族言之凿凿，说话极其好听，不断地给荷耳克斯画大饼。

    说什么只要荷耳克斯跟着他行军打仗，终有一天也能翻身做地誓约之神一荷耳克斯

    主，成为一个骑士的。

    荷耳克斯信了，并且他刚好需要一个身份在人间慢慢了解一番。毕竟，他已经好几万年没有出现在人间了。

    于是，他成为了一个领地…条村的男爵的士兵。

    此时，他正在军营闲逛。

    对于人类世界的东西，他都十分好奇，毕竟，现在时代变了。

    在这段时间里，他也了解了一些东西，都是最近才发生的一些脍炙人口的故事。

    奥斯德纳森林大爆炸、笑脸人拯救世界、天使与恶魔出现人间林林总总，让荷耳克斯都有些难以消化。

    当然，他最为关注的还是神恩之城。

    此时，他嘴角抽搐了一下，眼中闪烁着蓝色的光。

    他正在用神族特有的侦查方式，侦查附近的气息，这让他有些不知所措。

    “什么时候，凡间有这么多强者了？那个叫做神恩城的地方，竟然有三千多名超凡级别的生物！而且，四周还有很多隐藏的神兽，都是那种潜力极强，但是还很年轻的神兽。”

    荷耳克斯喃喃自语“而且那三千多超凡生物，都是独眼巨人和狂战士，看起来好像已经达到了极限的样子，这太古怪了吧？难道这两个种族要崛起了？”

    突然，他怔住了。

    “孽障，我一眼就认出来你不是人！你是神吧？来到我的地盘，有什么目的？坦白从宽，抗拒从严啊！”

    誓约之神一荷耳克斯

    一只手从荷耳克斯的背后搭在了他的肩膀上，淡淡的声音响起。

    荷耳克斯僵硬在原地，不敢动弹。

    他是契约之神，虽然在天界并不算强大，但是他也算是感知非常不错的那种。

    就算是上一任的众神之王接近他，只要不是刻意隐匿气息，他都能够发现。

    可现在，只手都搭在了他的肩膀上了，他还是无法感应到对方是谁。

    这证明什么？这证明将手搭在他肩膀上的家伙，比上一任众神之王要更强！

    荷耳克斯开始思索，到底是谁能有这样的本事？

    难道是那些已经不专职神位的古老神明？

    一想到那些家伙，荷耳克斯就瑟瑟发抖。

    那些神，对于他来说，也是传…

    “我我是宣誓与契约之神，荷耳克斯。我，我身高一米八，性别男，腰围"

    紧张之下，荷耳克斯知无不言言无不尽。

    在荷耳克斯背后的林奇面色发黑。

    天界的神，都是这么没心眼和哕嗦的吗？

    这个叫做荷耳克斯的家伙，就连没穿内裤这样的事情都抖出来了！

    “停停停！"林奇在荷耳克斯要说出一些奇奇怪怪的部位的尺誓约之神一荷耳克斯

    寸的时候，连忙喊停。

    不耐烦地推了推荷耳克斯的后背，道“走，这里有很多人类，不方便说话，你往前面走，到小树林里说话。”

    “小小树林？”

    荷耳克斯喉咙滚动，双目失神地朝前走去。

    他已经忘记了。上一像现在这么惊恐是什么时候了。

    他甚至都有些后悔下落凡间了，这一下来，就碰到大佬了。

    而且，好像还闯入了大佬的地盘。这天界，虽然最近让半神下凡，可天神还是明令禁止不许落下凡间的。

    而还能够在凡间的神，都是一些超级古老，在上古的时候就可以无视规则的恐怖存在。他们的性格都有些古怪，就算是他们把别的神杀了，恐怕天界的那些大佬都不敢多言。

    荷耳克斯的冷汗直冒。

    ……

    小树林内。

    荷耳克斯终于看到了林奇的脸。

    一头白发，身高约有一米七八。尖脸薄唇，鼻梁挺翘，明明白发却黑眉桃眼，看起来似乎有些天真单纯。

    他活了多少年，连他都忘记了。但是他十分确定，他从来没有见过林奇。

    这让他更加惊恐。

    天界虽然不小，但是神的社交圈子并不大。他没有见过的古老神明，就传说中的那十几个超级大佬而已。

    71.

    誓约之神一荷耳克斯

    他十分确定，林奇就是那超级大佬中的一个。

    他开始在心里用排除法，筛选出最有可能的神。

    “从最弱的开始算…十二泰坦？不，没有一个是他的形象。”

    荷耳克斯冷汗直冒，面色苍白，双手在颤抖。

    第二任神王，就是十二泰坦之一…

    在天界，除了少数天赋超高的神之外，就再也没有人比他们更强了。

    然而，排除了十二泰坦，他能想到的，就只有那些天地起源的神了。

    "创世神们？不！也不对，创世神们的样子都是有记载的，根本就不是这样。”

    想着想着，荷耳克斯张大了嘴巴，下巴险些都掉在了地上。

    "阿…阿巴”荷耳克斯傻愣愣地已经失去了语言的能力。

    现在，他的心里只能想到一个人，符合林奇神秘而强大的力量，以及无人见过的形象一

    混沌之神！

    卡俄斯！

    宇宙之初，于无边无际，一无所有的混沌中诞生的神。也是，世界的第一个生灵，所有神的父亲！

    传说中，卡俄斯的长相无人知晓，他的实力更是这个世界上最为强大的。

    荷耳克斯想不到，自己出现在人间，竟然见到了卡俄斯！

    就连创世神都要叫爸爸的卡俄斯！

    誓约之神一荷耳克斯

    “阿你妹的巴！”

    林奇见到荷耳克斯呆愣的样子，瞪着眼睛一巴掌拍在了荷耳克斯的脑袋上。

    还以为神有多厉害呢。

    结果，这货看起来比马库斯他们还要蠢！

    “噢噢！"被打了一巴掌的荷耳克斯反应了过来，瞪大了眼睛，瞬间跪倒在地上，以迅雷不及掩耳之势，抱住了林奇的大腿“呜鸣，父神啊！我终于找到你了，爸爸！”

    "?????”

    “我有个儿子？”

卷一 二零零九：缘起 第178章

    “父神，我起誓，这无数年来，我无时无刻都在祈祷有一天能够见到您。今天终于见到您了，我实在是太高兴了。您是不知道，我为了您，那可是流尽了眼泪。”

    荷耳克斯眼泪婆娑，在林奇的长袍上蹭着泪水。

    林奇还在回忆，自己这百年来，根本就没有性生活。

    他思考了几分钟，已然确定，这家伙百分之百不是他搞出来的。

    林奇仍旧在盯着抱着他大腿的荷耳克斯，这个契约之神，长相倒是清秀，一双眼睛细长，看起来就有些猥琐。一头黑发，穿着不知道从哪里整来的士兵的黑色皮甲，腰上别着一柄匕首。

    若非林奇已经侦查确认过，恐怕都会以为这货是一个苦逼盗贼了。

    冷静分析，仔细思索，再三考虑。

    天界对于自己而言，是一个陌生的地方。虽然荷耳克斯说得不多，但是林奇确定，天界还有很多神。

    所以，自己需要一个对天界熟悉的人。这样的话，以后要是遇到什么神，还能认出来。

    不过，这也让林奇从499级的自满中冷静了下来。

    天界有许多不明等级的神，这要是惹事了，那咋办？

    虽说自己很强吧，但要是被人群殴呢？被人下毒呢？被人强…

    林奇做了一个很艰难的决定。

    遇到个傻子，多了个儿子

    他露出慈爱的表情，满脸关切之色，摸了摸荷耳克斯的脑袋“荷耳克斯啊，我一眼就认出了你是我的孩子。你先起来说话。”

    荷耳克斯的眼泪说不流就不流，一把抹干净脸上的泪水，猛地抬起头来，兴奋之情溢于言表“父神，您您认出我来了？

    难道您觉得我的工作十分辛苦，所以曾经在冥冥之中关注过我吗？”

    冥冥之中…

    林奇面色发黑，一巴掌拍在荷耳克斯的脑袋上。

    荷耳克斯虽然不知道林奇为何打他的头，但还是瘪了瘪嘴。

    他已经十足确认林奇是卡俄斯了。虽然他是个高贵的神，但是老父亲打孩子，那不是应该的吗？

    …父神，相信众神知道您回归的消息，一定会很兴奋的。”荷耳克斯突然瞪着眼睛。

    若是众神之父回归天界，那是一个什么样的场景？

    他不敢想象。

    "!!!”

    林奇身体一震，看着荷耳克斯的眼神都有些不善了起来。

    这货要是回到天界瞎编乱造，到处传自己是他爹的消息，那以后怎么办？

    要是被人认出来自己不是他爹，那怎么办？

    虽然不知道荷耳克斯是为何会乱认父亲，但是消息绝对不能乱传，否则会有大麻烦的。

    遇到个傻子，多了个儿子

    沉思一会儿，看着低头弯腰的荷耳克斯，林奇故作深沉，背着手，沉声道“你无数年来都没见过我一面，难道你还不知道我的意思吗？我的孩子啊，我不想让我的其余孩子们知道我在哪里的消息。你，懂了吗？”

    “其实一直以来，我只把你当成我的孩子啊。你的努力，我一直看在眼里。

    林奇的眼神充满了慈爱，摸着荷耳克斯的脑袋。

    荷耳克斯闻言，身体微动，开始抽泣。

    “父神，果然一直在关注我。呜呜，太感人了。”

    在天界的荷耳克斯，基本少与人接触，并且十分懒惰。每日做的事情，就是听到那些值得他关注的誓言，然后将那些誓言签订在契约之书上。

    他是不和女神创造的孩子，但是他的他的那些兄弟姐妹不一样。他的兄弟姐妹，全是掌管负面力量的神。唯有他，掌管契约和誓言，平日里，更是有些自闭。

    因为没有接触太多事情的原因，他有些单纯、缺爱…真就把林奇的话当真了！

    此时，荷耳克斯的眼泪是做不得假的。

    “父神，我懂了，我全都明白的。天界已经和地狱打了无数年的仗了，您肯定是看到他们相互征伐，所以对我们很失望，不想见到那些喜欢打架的家伙吧？”

    哭了许久，荷耳克斯终于是冷静了下来，擦干了泪水，朝林奇道“父神请放心，您想要隐居或者干些别的什么，肯定都有着重要的目的。无论如何，我都不会将您的消息说出去的。”

    言毕，他的脸有些发红，弱弱地挠着头朝林奇问道“父神，遇到个傻子，多了个儿子

    我能够跟在您的身边，侍奉您吗？”

    大多数的神，都是没有真正的亲人的。

    他们都是被其称之为‘父母'的神，通过法则外加一些机缘巧合创造的。

    当然也有一些是纯粹两个神明通过造人仪式'生下来，而这样的神无疑是血脉最纯正的。

    荷耳克斯是前一种。

    他十分希望，享受父爱

    林奇听到荷耳克斯的话，放心了下来，还有些兴奋。

    今儿个，真的当神父了！

    当初走上神棍的路，已经没有回头的机会。真是没想到，这一走，真就升级了。直接就从神棍升级为神父！

    "荷耳克斯啊。你这样，让我很为难啊。"

    林奇的唉声叹气，让荷耳克斯的心脏都被提了起来，面容忐忑。

    但很快便喜笑颜开。

    “不过，谁让你是我最喜欢的孩子呢？作为一个合格的父亲，我当然不能拒绝我的孩子跟在我的身边了。不过，在这人间，你不能称我为'父神'，有人在身边的时候，你就和那些人类一样，叫我先生吧。

    林奇眼含笑意，拍着荷耳克斯的肩膀。

    荷耳克斯脸上洋溢着幸福的笑容，这就是父亲温柔的抚摸吗？真是，太幸福了！

    遇到个傻子，多了个儿子

    “跟上来，我隐居得太久了，已经不知道天界的状况了。荷耳克斯，你跟我说一下天界的事情吧，事无巨细！”

    林奇边说，边带着欣慰的笑容朝城中走去。

    暗道自己黑化之后，运气果然好了。

    这不，一出来，遇到一个傻子，多了个儿子。”是！父神！“

    荷耳克斯眼睛水汪汪的，强忍着不让自己因为太感动而流出眼泪。

    今天是个好日子，好不容易遇到了父神，流泪，不吉利！

    “我，荷耳克斯，找到父亲了。”

    荷耳克斯看着林奇坚挺而高大的背影，不知不觉感到了轻松。

    "有父亲，真好。”

卷一 二零零九：缘起 第179章

    "我离开之后，天界和地狱就不合了？”

    “什么？！！天堂和地狱已经全面开战了？”

    “嗯？你说啥？是因为一个叫做弗朗西斯的天使导致的？”

    林奇目瞪口呆。

    荷耳克斯朝林奇说了许多天界最近发生的事情，其中就包括了天界的战争之类的东西。

    林奇嘴角抽搐着。

    弗朗西斯，噢不，他已经改名了。

    那个家伙，竟然莫名其妙就变成了堕落天使，将天使之基夺走，躲到地狱。

    再加上天界与地狱一直不合的原因，两方直接打架！

    “是啊，天使都是很善良和单纯的。也不知道路西法到底经历了什么，以至于堕落，引发了天界和地狱的战争。”荷耳克斯咬牙切齿“甚至，天界现在还由宙斯那个愚蠢的家伙接管了，他成了第三任神王。他肆无忌惮，极其容易受到蛊惑………

    荷耳克斯还在说着什么，林奇没有听太清。

    他心里有一个可怕的想法，当初路西法，好像被自己逼完屠城之后，就有点傻了。

    会不会是因为这样，他才？？？

    什么？天界与地狱打仗，是我干的？

    想到这里，林奇猛地摇了摇头。

    “不可能，绝对不可能，这事不是我干的。”林奇面色坚定。

    这事儿，绝对不能暴露出去！

    “父神，您说什么？”荷耳克斯听到了林奇的低语，疑惑地朝林奇问道。

    林奇面色一正，叹息道"没什么，只是有些感慨啊。我的孩子们竟然彼此战争，真是让我伤心啊。

    “唉一”

    荷耳克斯也是唉声叹气。

    他是一个爱好和平的神，而他的一些兄弟姐妹，便是地狱的神。

    “父神，我才从天界出来一天，就碰到了战争。您是否知道凡间的克莱伊王国和奥里吉堡的战争是怎么回事？”荷耳克斯皱眉道“我似乎听说，这一切的祸端，都由奥斯德纳森林的一场爆炸而起的。”

    "我听到那些人类说的一些情报。所有的事情，都因为一个叫做一号尼古拉斯的家伙引起的。这个神恩之地也是他所建造，收拢了一批除人类之外的种族，我总觉得这个神秘的家伙有些问题！

    “最近人间发生的事情都与这个家伙有关，是不…言语间，荷耳克斯的表情凝重。

    将在凡间听说的事情，向林奇说了一遍。

    什么‘大贤者’、‘史上最有野心的强者、‘克莱伊王国背后的邪恶之人的称号，全部加在了林奇的身上。

    什么？天界与地狱打仗，是我干的？

    林奇面色发黑。

    在神恩之地，他啥也不知道。

    以讹传讹，真可怕。

    他啥也没想干，只想好好生活，没事忽悠一下大傻子。

    可谁知道，事情似乎越来越不对劲。

    “啪！”

    突然，林奇一巴掌拍在了荷耳克斯的后脑勺上。

    “父神，您打我干嘛啊？”荷耳克斯委屈地瘪起了嘴。

    “你说的一号尼古拉斯就是我！"林奇瞪了荷耳克斯一眼。

    …"荷耳克斯愣在原地，张大了嘴巴。

    许久，才朝林奇道"神神恩之城，是您建造的？”

    林奇点了点头。

    “父神竟然参与了人间的战争，那肯定有着缘由，甚至是什么伟大的目标也不一定。”荷耳克斯乖巧地点了点头，突然惊呼一声"像父神这样的人，竟然还参与了人类的战争，难道是想要重新整合这个世界，改变世界的格局吗？噢，天呐！”

    “我说我其实什么也没想做，你信吗？”

    林奇无力地摇了摇头。

    他只想好好吃顿猪脚饭，没事抢点小钱，维持一下懒人的生活。

    谁曾想，事情越来越不对劲，逐渐走到了如今这样的地步。

    “我信！”

    什么？天界与地狱打仗，是我干的？

    荷耳克斯坚定地点了点头。

    林奇面色一喜，差点儿没有喜极而泣，终于有人理解自己了，太感动了！

    可很快，他的额头又出现了几道黑线。

    “父神，我明白您的意思。您什么都没想做，以后无论发生什么事情，那都是我做的！父亲放手去做吧，即便以后我为您背黑锅，那也无所谓！"荷耳克斯目光坚定。

    "我"

    林奇深吸了口气，微微抬起手来。

    “啪！”

    一巴掌拍在了荷耳克斯的后脑勺上。

    “父亲，您为什么又打我啊？"荷耳克斯委屈巴巴。

    “我让你感受一下什么叫做父爱如山。”

    林奇冷哼一声，带着荷耳克斯朝着神恩之地走去。

    荷耳克斯捂着脑袋，脸上有些激动。

    噢！迟来的父爱，真是温馨！

卷一 二零零九：缘起 第180章

    翌日。

    神恩之城城墙上，站着克莱伊王国所有位高权重的贵族。

    小国王已经穿上了他的金袍，头戴王冠，由惠勒抱着。

    在惠勒的左右，是林奇和萨姆。

    再后面，便是站成了一排的贵族们。

    狂战士们因为需要种地’挖出来的坑，已然成为了护城坑。

    如果有大军想要攻打神恩之城，这百米宽的深坑，将会成为他们最先面对的麻烦。

    在护城坑外，则站着看不到边界的军队。

    士兵们自觉地排着队，仰视着神恩之城城墙上的大佬们，屏息凝神。

    今日微风，清风拂在刻着各大贵族家勋的旗帜上，猎猎作响。

    士兵集合，这代表着，他们马上要奔赴战场了。

    和来时的欢声笑语不同，他们此时都有些沉默。大多数的士兵如果不是因为不得已的目的，都不会参加战争。他们或是家里揭不开锅，或是为了讨生活，或是被无法拒绝贵族的征兵，或者受到欺骗。

    当然，还有一些纯粹是为了前程或者梦想。

    不过战争越来越临近，他们也越来越紧张，毕竟，战争代表着死亡。

    对于大多数的人而言，无论是自己死亡或者是敌人死亡，都宣读战词之时突遇的意外

    会为他们带来恐惧。

    深深地看了眼底下那些可怜的士兵们，惠勒脸上带着笑容，压低声音朝大傻说着冷漠的话“陛下，是时候宣读战词，激发士兵的士气了，昨天让您背的东西，应该都背完了吧？”

    大傻还懵懂无知，根本不知道别人对他有着什么想法。

    他单纯地就知道自己是一个国家的国王，还认为国王和故事里所说的可以肆意妄为。

    但是最近他陷入了疑惑，为何似乎没有人害怕他国王的身份？

    为何那个叫做一号的怪人，那么可怕，竟然敢对国王使用暴力？

    他僵硬地转过头，看了眼站在左边的林奇，刚看到林奇的头发，就打了个激灵，连忙转头看向那些士兵。

    一个白色的半透明魔法阵出现在他的面前，他认得出那个魔法一扩音魔法。

    他张开了嘴，用稚嫩的声音，说着战词.

    “今天是我们攻打奥里吉堡的日"

    这是第一面对这么多士兵说话，大傻心中无比紧张，竟然将誓词给忘了。

    “鸣哇！”

    在这样的气氛下，他因为忐忑，瞬间在扩音魔法下哭了出来。

    一边哭，还一边用尖锐的童声大喊着"杀了他们！呜哇！

    杀光他们！”

    宣读战词之时突遇的意外

    哭喊声，和杀气腾腾的话，让士兵们身体一震。

    轻风拂过，士兵们莫名感到了悲凉。

    如若地狱。

    一时间，士兵们有些喧哗。

    惠勒连忙将大傻递给了后面的那些大臣，朝前走了一步。

    "安静！”

    “今天，是我们克莱伊王国的军队正式进军奥里吉堡的日子！

    我代表国王”

    惠勒在朝士兵们说着一些官方的话。

    这让林奇险些没有打哈欠。

    好家伙，明明是趁着人家奥里吉堡虚弱，并且偷袭，竟然说的大义凛然，义正言辞！

    而且惠勒这个黑心的家伙，把所有的问题和罪责，都推到了大傻的身上…

    明里暗里，都表达着打仗的事情，是小国王要做的。

    那些大臣们也怜悯地看了眼抱着膝盖，在墙垣边上坐着瑟瑟发抖的小国王。

    紧接着，他们又将眼睛看向了林奇。

    "接下来，让我们神恩之地的领主，克莱伊王国甚至是整个世界的传奇领主，神恩大伯爵，为大家宣布战词！”

    随着惠勒的声音响起，士兵们齐齐看向了林奇。

    百无聊赖的林奇身体一震，猛地一抬头，脸上充满了疑惑。

    宣读战词之时突遇的意外

    “咋又到我了？"林奇心里疑惑。

    看了眼那些目光灼灼的士兵，还有那些满脸期待的贵族们，嘴角抽搐着。

    咋回事他不知道，一点儿也没有准备。

    丝毫忘了昨天保罗拿着一份写着誓词的羊皮纸递给他…在目光的焦距下，林奇还是走向了魔法阵的前面。

    看向一眼看不到尽头的克莱伊王国大军，林奇是有些紧张的。

    “同志们好，同志们辛苦了！”

    作为一个合格神棍，林奇脸上露出了职业的笑容，思绪急速运转。

    那些士兵们和贵族们面面相觑。

    同志是个啥，他们也听不懂…

    但是听到'辛苦了’，还是有些感动。

    很快，他们又听到林奇的声音响起。

    “你们知道我们为什么要打仗吗？！！”

    士兵们面面相觑。

    为啥打仗？

    为了军饷因为被无良领主骗来打…因为梦想？

    士兵们开始喧哗起来，就连贵族们也有些懵逼。

    紧接着，林奇将呆愣的萨姆拉了过来，施展推锅大法“看你们的表情，你们肯定不知道为什么要打仗是吗？但是，我们的宣读战词之时突遇的意外

    萨姆大公知道，他继承了林顿家族的意志，无论如何，他来到这个战场，一定有原因。无论是平民还是贵族，其实，我们都是活生生的人！”

    "接下来，让我们的萨姆大公告诉你们，他为什么要打仗！”

    人人平等的世界观由林奇嘴里说出来，听在士兵们的耳中，士兵们顿时竖起了耳朵。

    目光灼热地看着一脸懵逼的萨姆。

    林奇长吐出一口气，心满意足地站回了原来的位置。

    果然，还是自己机智！

    萨姆的意识陷入了混沌。

    被林奇这么一问，都有些不会了。

    为啥打仗？为了抢地盘啊！

    他突然想起了在尼斯塔德领发生的一切，感激地看向了林奇。

    高声道“王国的士兵们，将领们。”

    "神恩大伯爵问我，我为什么打仗。最开始，我是有些迷茫的，但是看到了神恩大伯爵，我明白了。”

    林奇眨了一下眼睛，丢来丢去，怎么又丢回来了？

    只闻萨姆声泪俱下地道。

    "你们应该都知道尼斯塔德曾经发生的事情，神秘人出现，他带着阿修基拉，想要毁掉我的领地，我的家！”

    “而这时候，神恩大伯爵出现了。他不为了名声，不为财富，宣读战词之时突遇的意外

    不为权力。他带着笑脸人们，无私地帮助了我的领地，甚至选择冒着生命危险，独自面对兽潮。”

    "在那时候，我常常怀疑，这个世界上真的有这么无私的人吗？”

    "然后我确定了，神恩大伯爵就是这样的人。”

    萨姆指着神恩之城内，咆哮一般的问道“你们看看这神恩之城，你们可曾有一天想过，人类和异族能够生活在一起？我有想过！”

    "人类和异族幸福地生活在一起，这个世界没有战争，没有饥饿，门不闭户，路不拾遗！”

    “而我们的神恩大伯爵，就在带领着我们实现这个梦想。”

    "我承认，大家都不想要战争。但是，为了实现这个梦想，战争无法避免。为此，我们拿起了武器，就算犯下再大的恶行也要统治整个世界！”

    “我们是为了这个世界的未来而战…"

    林奇已经傻了。

    这这说的是自己？

    啥时候，自己有了这么崇高而伟大的梦想？

    萨姆的演讲激昂，绘声绘色并且慷慨激昂的语气，让那些士兵们都感动地流下了泪水。

    他们激动地看着林奇。

    为林奇的伟大梦想震撼。

    林奇…

    宣读战词之时突遇的意外

    "神经病吧？"林奇嘴角抽搐着。

    就在萨姆演讲完毕的时候，天空中，突然出现了一个光幕，显然是某种魔法道具形成的。

    正在感动中的士兵们还有高墙上的贵族们尽都抬起了头来，都将目光盯在光幕上。

    光幕扭曲了一下，出现了一个场景。

    那是一个奢华的房间，内置沙发，沙发前有一张华丽的长桌，在长桌上有着美酒金樽。

    沙发上，坐着两个女人，四个男人。

    “克莱伊王国的朋友，你们好。”

    坐在沙发中的男人转动手中的酒杯，似是敬酒一般，脸上带着温和的笑意。

    “首先，要向克莱伊王国的小国王陛下、惠勒大公、神恩大伯爵和萨姆大公表达感谢。你们刚刚向士兵们的演讲，真是让我们度过了短暂的欢乐时光。”

    男人饮酒，继续道"哦对了，还没有自我介绍，十分抱歉。

    他指了一下自己，道“我叫阿琉斯基，是战乱之神一库多伊莫斯的长子。在我身边的，是我的兄弟姐妹们。

    这六兄妹，都长着一头金发。长相颇为俊美，穿着华丽的衣服。

    只是从他们的眼神中，能够看到由衷的不屑。

    老大阿琉斯基、老二奥拉博罕、三妹科斯艾美拉、老四奥伊、老五穆尔汗、六妹斯科尔维奇。

    宣读战词之时突遇的意外

    介绍完毕，阿琉斯基继续淡笑道“你们在进攻奥里吉堡的时候，就不好奇兽人本来和奥里吉堡正在战争中，为什么好战的兽人会撤退吗？”

    "那是因为啊，有我们的存在。身为战乱之神的孩子，我们最喜欢的，就是战乱。”

    “能看到克莱伊王国如此有激情，我代表我的兄弟姐妹们，向你们表达感谢。并且，我们希望你们这些愚蠢的人类能够保持这样的激情，和我们进行一场有意思的战争，我已经迫不及待地要看到血流成河的战场了。”

    "噢，对了，还有那个传说中的一号先生"?我们刚刚在一直讨论你，你是一个很有意思的人，让世界变得美好？别天真了，愚蠢的人类。相信我，那个家伙只不过是打着这样的旗号，企图征服世界而已。如果他成功了，毫无疑问的是，他将会成为暴君，就和以往的那些千古帝皇一样。”

    "噢，抱歉，我觉得我说得太多了，因为，你们根本没有攻克奥里吉堡的力量，呵呵。”

    “我在奥里吉堡等着你们，你们会知道我们不仅会带来战乱，还会带来死亡！”

    作者空降

卷一 二零零九：缘起 第181章

    奥里吉堡。

    王城。

    对于这个环境恶劣，平常被兽人骚扰的国家来说，奢靡是会遭到批判的。

    可是此时的王城内，有着一间华丽的房间。

    这个房间，正是投影到神恩之地影像中的房间。

    阿琉斯基关掉了影像，正在大笑着"哈哈！真好啊，克莱伊王国果然要趁着兽人撤离的时候，试图攻击整个奥里吉堡，看来我们这一趟，真是来对了！”

    随着他大笑起来，他的那些兄弟姐妹们也欣喜地开怀畅笑。

    对于他们而言，没有什么比战乱更有意思，他们喜欢混乱的局面。

    在兽人撤退的时候，他们还有些遗憾。只不过，兽人一方麻烦的家伙太多，让他们不好下手。

    而现在，神恩之地来闹事了。

    "是啊，大哥！听说神恩之地很厉害，轻易就将尼斯塔德领拿下来，在我看来，他们根本就是运气好而已。”老三科斯艾美拉捂嘴娇笑道。

    “还是需要慎重一些。在奥里吉堡的情报上，神恩之地和那个叫做'一号'的家伙，并不简单。"老二奥拉博罕皱着眉抬了抬眼镜。

    “诶，二哥！你太慎重了。那个一号，根本就是吹捧出来的神恩之地的强大部队

    吧？人类这样的手段多的是！而且我们也去尼斯塔德探查过了，那里还残余着一些战斗的魔法能量，不过是超位级别的魔法余波力量而已。"老五穆尔汗嗤笑一声，猛地灌了一口酒，将酒杯直接往后一丢，'乓'的一声响起。

    "老二，别担心。人类能够达到超位已经实属不易了，难道他还能是超神级别的强者不成？就连我们，都无法突破血脉极限。”老大阿琉斯基摇头一笑“而且，我们得到的情报里，他们并不算什么。

    “可是我们派去神恩之地的探子，全死了…”老二奥拉博罕还是有些担忧“还有神恩之地那里发生的大爆炸，难道你们忘了吗？”

    闻言，所有人都沉默了下来。

    当初神恩之地发生的天空大爆炸，因为距离不远的原因，他们也感受到了一丝波动，以至于他们不敢亲自前往神恩之地，只能使用超位级别的道具在神恩之地投影。

    否则的话，恐怕他们都要冲进神恩之地进行大屠杀了。

    "二哥，这个你担心什么？之前我们不是讨论过了吗？那很有可能是那些超级古老的神在打架，而且，已经达到他们那种程度的神，怎么可能会理会我们这些小家伙的事情？”老五穆尔汗强笑道“而且就算他们不给我们面子，也得给我们的父亲面子吧？”

    “我我觉得还是要谨慎一点"老六斯科尔维奇弱弱地举起了纤细的右手，被她五哥瞪了一眼之后，缩了缩脑袋。

    "好了，这件事情我们已经讨论过了，而且已经投票决定了。

    神恩之地的强大部队

    这场战争，无可避免。”老大再露出温和的笑容，道“而且，老五说的没错，如果在神恩之地爆发禁忌力量的家伙真的在乎的话，恐怕他都已经找我们谈话了。可是，我们没有得到一点消息，这证明，他在放任我们。”

    “只要我们打赢了这场仗，我们就有着攻克克莱伊王国的能力！

    说到这里，他看向了他的兄弟们“难道你们不想得到父亲的夸赞吗？”

    闻言，这些神色各异，最终就连老二都点了点头。

    “哈哈，既然如此的话，那我们就等着克莱伊王国的那些人类过来吧。”老大冷笑一声"在他们见到我们的投影过后，肯定已经军心涣散。这样的军队，他们有着什么本事与我们对抗？还有那个叫做'一号的家伙，真是抱歉呢。为了让克莱伊王国军心崩溃，只能戳穿他的阴谋了。说什么为了让世界变得美好"?真是可笑。”

    ……

    神。

    这个词，再出现在世人的耳中。

    士兵们哗然，他们有些人陷入了疑惑，有些人则深信不疑。

    倒是贵族们，都面色凝重了起来。

    且不说对方是不是神的孩子，但是单就对方使用影像的手段以及对方嚣张的态度，加上最近世界各地传来的一些情报，他们不得不深思熟虑.

    为什么要扯上我？？？”

    神恩之地的强大部队

    和别人不同，林奇嘴角抽搐着。

    那些家伙，可是险些没有指着他的鼻子说他用心险恶了。

    “我特喵巴不得不要打仗，也好省点事儿，为啥要把那么大一口黑锅盖在我头上？”

    觉得无辜躺枪的林奇，有些愤怒。

    “父神”"

    荷耳克斯悄悄地走到了林奇身边，双眼微眯，冷声道“我认识这几个小家伙，他们都是库多伊莫斯的孩子没错。

    "先生，无论是不是神，从他羞辱您的时候开始，他们已经成为了我们的敌人！”

    马库斯等人也走上了城墙，在林奇面前单膝跪下。

    在影像出现的时候，他们也直在观看。

    虽然那个叫做阿琉斯基的家伙说话很温柔，但是其嚣张的态度，已经让林奇的属下们怒火中烧。

    这样的一个影像，无疑是会打击克莱伊王国的士气的。

    其宣言，更是对林奇造成了一定的影响。

    林奇对这些丝毫不知，他只知道，自己莫名躺枪了！

    那几个混蛋，啥也不知道就莫名开炮。

    "哼，你们有种别走，给我等着！老子等等就带人去打你丫的，打到你服为止！”

    林奇对这一场不感兴趣的战争，终于有了一些激情。

    “走，跟我带兵去打仗！”

    神恩之地的强大部队

    林奇眯了眯眼，语气森冷。

    他的属下们仍旧跪地，马库斯朝林奇道“请先生等等，对方言语中提及自己是神，并且污蔑先生，大肆宣扬先生有着邪恶的野心。如果我们不制止的话，恐怕对方的阴谋会得逞！”

    林奇闻言，身体一顿。

    这些天，他对于行军打仗还有政治策略也学会了一些，可是这些套路，他还是有些不懂。

    “那又该怎么办？”林奇朝马库斯问道。

    "先生肯定已经想好了计谋，所以才走得如此快，应该是想要扳回这样的局面吧？"博格抬头，崇拜地看着林奇。

    林奇翻了个白眼。

    心道，我有个屁，我是要带你们去打群架的！

    "原来先生已经有了计划"马库斯连忙低下头“既然如此的话，属下立刻取消准备的计划。否则，很有可能对先生的计划造成阻碍！”

    林奇闻言，身体一震。

    他缓缓走到属下们的面前，伸手拍了拍博格的肩膀“唉，博格，虽然我有着计划，但是我希望你们能够有更多自己的想法。你们接触得太少，我希望你们能够成长到能堪大用的程度，而不是事事都要我来处理，明白吗？”

    "是，先生！博格知道错了！"博格连忙道歉。

    林奇欣慰地笑了笑，又看向马库斯“马库斯，你很有主见，这很好。去吧，执行你的计划吧。”

    马库斯诚惶诚恐“属下担心计划不够完美，属下的智慧，神恩之地的强大部队

    怎么能够与先生相提并论？”

    林奇摇头，鼓励道“无妨，去做吧。只有不断地实践，你才能成长。”

    “是，先生！”

    马库斯雷厉风行，站起身来，带着那些属下们朝着城楼下走去。

    林奇再走回了城墙上。

    城外的那些士兵们喧哗的声音越来越大，贵族们面色也变得难看了起来。

    显然，他们都有些胆怯了。

    “一号先生，对于这一场战争，无论如何，我们都会跟随您的脚步！”

    萨姆带着一批大贵族朝林奇走来，目光坚定。

    "号先生，您放心吧。我们也会和你站在一边。”惠勒朝林奇笑道"如果我们不战的话，奥里吉堡必然会趁着我们士气大跌，攻击克莱伊王国。而神恩之地首当其冲，我们不会让先生的领地遭到攻击的！”

    惠勒挑了一些好话来说，企图获得林奇的感激之情。

    如果他们不继续战争的话，克莱伊王国绝对会被攻击，而且士气大跌，就连国内的贵族都会底气不足，那样的话克莱伊王国将会更加危险。

    不过，林奇压根就没想过感激克莱伊王国

    没事儿带着自己去打仗，有啥好感激的？有没有猪脚饭给自己吃。

    神恩之地的强大部队

    要是有猪脚饭吃的话，就算统治世界，林奇也没二话！

    终究，还是克莱伊王国的筹码不够啊…

    就在两个大公说话的时候，地面开始震颤。

    只见，神恩之地内，军队开始从城门口走出！

    最前面的，就是骑着巨狼，身穿具有科幻感黑色盔甲，带着魔法枪械的矮人！

    紧接着，是百架傀儡巨人，威慑力极强！

    再然后，便是齐齐背着短弩，小臂绑着袖箭，腰间别着黑漆漆的'魔法炸弹'的地精。

    地精的身后，更有上万双眼闪烁红光的魔偶！

    倒是跟在魔偶身后的地精有些悠闲，不过，看他们的手上，脖子上和耳朵上，都戴满了魔法配饰！这是一支土豪部队，浑身的魔法装备！

    魔能部落和奥法部落走出。

    突然有两千狂战士直接从百米高的城墙上一跃而下！

    "轰！”

    巨响响起。

    只见，城外百米宽的沟壕外，烟尘涌起。

    许久，才露出了狂战士们的坚挺的身影。

    他们尽都肩扛战斧，眼中红光直闪，战意凛然！

    “轰隆一轰隆一！！

    “吼啊一！！！”

    神恩之地的强大部队

    突然，整个神恩之地似乎都震颤了起来。

    城墙上，突然出现了许多大手。

    那些独眼巨人们，竟然直接爬到了城墙上，再站在高大的城墙四周，疯狂咆哮，身上虬结的肌肉更是青筋暴起。

    随着独眼巨人们疯狂地大叫着。

    "嗷吼！”

    天空中，飞龙开始盘旋，朝着高空喷吐龙炎。笑脸人们都握着新配备的银色龙枪，穿着银色盔甲，威风凛凛。

    小黑升空而起，天空中有黑色魔法阵出现，似有浑光溢散。

    大虫在天空中踏着空气奔跑，威武不凡。

    “为神恩之地而战，为先生而战！”

    马库斯的怒吼声响起。

    紧接着，神恩之地的领民们都开始疯狂地咆哮着。

    “为神恩之地而战，为先生而战！”

    “战！”

    “战！”

    对于那些半神的污蔑，最好的处理方式，莫过于神恩之地领民的支持。

    林奇身为人类，有着让世界变得更美好'的梦想，就连异族都相信了，难道人类还能不信吗？

    一个战字，代表了神恩之地所有领民的决心。

    神恩之地的强大部队

    声音之洪亮，振聋发聩。

    神恩之地异族领民们的英姿，以及他们疯狂的战意，深深地印刻在所有人类的心中。

    那些克莱伊王国的土兵们，在矮人们出来的时候，就已经停止了喧哗了。

    所有人都震撼于神恩之地部队之富有和强大。

    傀儡巨人、魔偶、魔法武器、一看就很厉害的制式装备…能够在百米高空，跃出百米远，落地之后丝毫无损的狂战士，他们散发出来的气息，甚至让人类的强者都开始胆寒。

    而那些巨大的独眼巨人…人类们发誓，他们再也没有见过这么可怕的家伙。在战场上，独眼巨人们绝对能够给敌人造成毁灭性的打击！

    还有天空中那些英姿飒飒的笑脸人，飞龙

    这就是神恩之地的力量！

    这就是，神恩之地的异族对于林奇的忠诚！

    此刻，阿琉斯基对于林奇的污蔑，瞬间烟消云散。

    神恩之地敢于与神战的勇气，带动了所有人类的情绪。

    “战！”

    突然，有人类跟着神恩之地怒喝了起来。

    他们举起了拳头，愤怒不已。

    最初的惊恐，已经变为了奥里吉堡的挑衅和污蔑。

    林奇也被这样的战意感染。

    神恩之地的强大部队

    他缓缓看向了W里吉堡的方向，冷冷地道“你们给老子等着，没事儿竟然朝我开嘴炮，看我不带人打死你们这些混蛋！”

卷一 二零零九：缘起 第182章

    在愤怒的咆哮声中，大军开拨，充满了激情朝着奥里吉堡进发。

    那六个半神试图降低神恩之地士气的预谋，在马库斯简单而又粗暴的计谋下粉碎。

    林奇骑在小黑背上，继塞尔比战役后，再踏上了征程。

    “不愧是父神！

    荷耳克斯脸上兴奋之色溢于言表“在凡间，父皇竟然有这样的威严！”

    林奇转眼看向一副孩子样的荷耳克斯，淡淡地点了点头“我不仅霸气侧漏，而且聪明绝顶。今后，你还会在我身上，看到很多优点。”

    “不愧是父神！”荷耳克斯再赞叹了一声，又有些疑惑地指了一下林奇身前，趴在小黑背上，已然昏迷的大傻，问道“父神，这个人类的小孩子，难道是您在凡间和人类”

    他心中有些警惕，林奇行军打仗都带着这个小孩子。

    十分担忧这个小屁孩会抢走他的父爱。

    "噢，这个啊？我是这个小家伙的人生导师，他将在我的谆谆教诲下茁壮成长，成为一个对社会有用的人。"林奇咧嘴笑了“原来是这样。”荷耳克斯松了口气，不过还是有些疑惑"可是父神，他好像恐高，刚刚还吐白沫来着，再飞下去，会不会死掉啊？”

    林奇随意地挥了挥手“放心吧，我已经用光明魔法，把他73.小丑的人生梦想

    治好了。作为一个负责任的人生导师，在他没有接受完我的指导的情况下，他一定不会死掉的。而飞行，也是我对他的指导之一。”

    “作为一个男人，必须克服自己的恐惧，他已经不是三岁小孩了。无论是谁，人生的路途上，一定要不断地克服恐惧，这样才叫真正的活着，明白了吗？”

    荷耳克斯闻言，凝重地点了点头，将林奇的话深深地记在了心里。

    他十分感动，这是他父神对他的教导啊！

    同时也有些羡慕地看着大傻，能够得到世界的起源之人，史.上最伟大的人的指导，这个小家伙是多么幸运啊？

    “原来这就是父神把他吓晕的理由。"荷耳克斯道"希望他能够在父神的指导下，成为一个顶天立地的男子汉吧。”

    林奇微微一笑，怜爱地摸了摸大傻的头"大傻啊，我都是为了你好啊。很快我们就到战场了，你已经不是三岁小孩了，到时候我就让你提着刀上战场。”

    林奇在带领大军进军的时候，小丑已然带着哈金斯和阿毛，整蛊了很多这个世界上厉害的人物。

    他们带来的恐慌，正在以极快的速度扩散。

    恶作剧大魔王’、‘地狱来客…

    许许多多的称号被平民们加在了小丑的身上。

    甚至，已经到了以讹传讹的程度。

    吟游诗人经常传播小丑的故事，比如，小丑阉割了国王；小73.

    小丑的人生梦想

    丑屠杀了整个万能教会总部；小丑将某个大贵族丢在粪坑里淹死……

    慢慢地，小丑在这极短暂的时间内，成为了这个世界上最坏的人。

    但是对于带孩子的父母而言，小丑有了另一个作用，能止小儿啼哭…

    但实际上，真正的大人物虽对小丑仍旧忌惮，却没有那么恐惧了。

    小丑每出现，虽然会使用一些很恶心人的手段，但是少有杀人。

    即便是当初万能教会总部发生的事情，在多方探查之下，也确认了并非是小丑所杀。

    一个，光整人不杀人的恐怖强者。

    “小丑大人，要不我们回去吧？”

    哈金斯跟在阿毛旁边，走在沙漠中，朝前方的小丑喊道。

    这些日子，他都在心惊胆颤中度过。

    每跟着小丑去捣乱，他都感觉有无数高手在窥探他。

    而且他已经隐隐感觉到了不对劲，十天，他遇到了十一个半神！

    虽然很多半神在小丑面前只有挨揍的份，但是他还是十分惊恐。

    指不定哪天来个大佬，把他们给一锅端了呢？

    人类世界太可怕了，还是地狱比较美好、幸福、和谐、安全小丑的人生梦想

    ……

    “咩！”

    阿毛闻言，一蹶子踢在哈金斯的裤裆上。

    “嗷一”

    哈金斯憋得满脸通红，跪倒在地，捂着裤裆"阿毛大人，您下能不能踢别的部位？”

    倒是小丑稍微回头，侧身。

    他若有所思地摸着下巴"主人说了，欺负人是一种高尚的工作，而作为一个活生生的人，只有在工作中寻找到乐趣，才能有幸福感。但是最近，我发现我的幸福感降低了好多。”

    “那小丑大人，我们能回去了吗？”

    哈金斯听到小丑的话，面色一喜。

    小丑同志摇了摇头“我还没有努力完成主人的工作呢。”

    说着，他从空间戒指里拿出一具半神的尸体，猛地将尸体扯开，金血溅射，分给了哈金斯和阿毛。

    “嗷一咩一！！"

    哈金斯和阿毛双眼发亮，浑身黑气涌起，猛地朝尸体扑了过去。

    被喂食什么的，最喜欢了。

    只听小丑继续道“为了完成主人的任务，获得更多的幸福感，像主人说的那样，成为一个有梦想、有目标的年轻人，我必须找到自己真正的乐趣。”

    他幽幽地看着哈金斯"大哈啊，你知道怎么去地狱吗？人小丑的人生梦想

    间我玩够了，带我去地狱吧。”

    正在啃尸体的哈金斯双手颤抖了一下，当场僵硬，险些没有去世。

    “地地狱？？？”

    哈金斯瘪着嘴，再嚼了一块肉。

    "完了，我美好的地狱家园，要遭殃了。”哈金斯眼神空洞。

    地狱，是一个多么美好的地方。

    那里没有欺负恶魔的可怕人类，虽然会有架打，但是不用每天担惊受怕。

    那里也不会见到这么多天界半神…

    “去不去？"小丑轻抚头上的毛发，生怕一不小心又薅一些头发下来，导致秃头。

    阴森地道“不带我去的话，阿毛的肚子饿了，会吃掉你的噢

    "小丑大人，我认为这件事情还值得商量，至少要问一下先."哈金斯看了眼好朋友阿毛，见着阿毛舔了舔嘴唇，身体颤抖。

    "阿毛。”小丑转身。

    "咩一”阿毛缓缓走向了哈金斯。

    "小丑大人，我认为您的想法十分有创意！我向您致敬，并且很高兴为您带路！”

    哈金斯站起身来，背部直挺，眼神充满了坚定。

    在小丑和阿毛缓缓前行的时候，哈金斯哭丧着脸“我的恶小丑的人生梦想

    魔兄弟们，我对不起你们。"

卷一 二零零九：缘起 第183章

    林奇觉得自己有些不务正业，多少有点给贵族阶层丢脸了。

    作为一个合格的贵族，应该做的事情，就是每天吃完饭后就睡觉，啥也不干，吃得脑满肠肥。

    没事儿欺压一下领民，那才叫正道。

    而不是去做打仗这种无聊，并且没有丝毫梦想的事情。

    若不是对于奥里吉堡的魔法书和财富心心念念，再加上那几个半神对他开了嘴炮，林奇才不会参与这种小孩子才打的战争。

    真正的大佬，都应该宅在家里，过上不能自理的生活的。

    他躺在小黑背上，仰望星空，为此时奔赴战场的颓废生活感慨良多。

    “啊一放我下去，我要回家一”

    躺在林奇身旁的大傻突然一个鲤鱼打挺，瞪着惊恐的双眼大叫一声。

    风一吹，他再躺在小黑背上，似乎发现这还是天空，又双眼一翻，晕了过去。

    林奇也不在意，习惯了。

    已经飞了三天了，飞飞停停，大傻晕倒的数，已经记不清了。

    "大傻啊，你要心怀感恩啊，我这都是为了让你尽快长大。

    林奇发现自己带孩子的天赋十足。

    “真是羡慕这个孩子。"在林奇身旁坐着的荷耳克斯羡慕地看了眼大傻，赞叹道“有了父神的教导，他一定会茁壮成长的。”

    用心险恶的战乱六子

    天空中呼啸着狂猛的风，林奇白发拂起，他对于自己奶爸的天赋，十分自得。

    "先生，我们马上就到荷马平原了。”

    黑影在天空中闪过，马库斯已然骑着飞龙飞到小黑身边，高声大喊。

    荷马平原，将会是克莱伊王国与奥里吉堡决战的地方。

    克莱伊王国的大军除了这条路之外，并无别处可去。除了这一处，左右尽皆高山与湖泊。

    而克莱伊王国的后勤，不允许克莱伊王国进行长途跋涉的征途。

    在神恩之地拿下塞尔比之后，奥里吉堡的贵族们就一直在往荷马平原增兵，就是为了防备克莱伊王国如今的行动。

    几个半神控制了奥里吉堡的国王和大贵族之后，更是直接让奥里吉堡的大量士兵和民兵，前往了奥里吉堡的荷马平原。

    作为战乱之神库多伊莫斯的子嗣，他们天生就拥有着名为'

    战乱’的血脉，没有什么比让凡间的国家陷入战乱更能让他们兴奋。

    即便如今的奥里吉堡要比以往更加民不聊生，对他们而言也只是一场游戏罢了。

    "先生，我们已经侦查到奥里吉堡集结了近百万大军！”马库斯面色凝重“不仅如此，奥里吉堡还把近百万的平民安排在了前线上！根据情报，那几个丧心病狂的半神，将武器给了那些平民，准备在战争开始的时候，让那些平民进行第一波进攻！”

    “他们那几个小家伙是疯了吗？”

    用心险恶的战乱六子

    听到马库斯的话，荷耳克斯惊呼一声。

    他虽然早已经知道库多伊莫斯的血脉都带着点疯狂，但是不曾想他的子嗣竟然如此丧尽天良。

    "先生，他们想要用平民消耗我们大军的力量，并且增加士兵的心理负担，进一步打击我们士兵的士气。”

    马库斯深深地看了眼荷耳克斯。

    他不知道这个家伙是什么人，但是也没好过问，但是从荷耳克斯身上，他感受到了很强的压迫感。

    他继续朝林奇道“这样的做法虽然很残忍，并且也会影响奥里吉堡士兵的士气，但是毫无疑问的是，这能让我们的大军陷入混乱。虽然对方都是别国的平民，但我们的士兵也是人，他们也难以对那些平民动手。那些平民还有很多老人、女人和孩子。”

    "奥里吉堡在荷马平原没有墙，而那些平民，就成为了他们的墙。”

    林奇皱起了眉头。

    对于那六个半神兄妹的所作所为，他不知道为什么，感到了深深的厌恶。

    且不说如果杀死这些平民自己会不会有心理负担，可这些将来都有可能成为自己的小韭菜啊！

    林奇眯了眯眼，问道"所以说切的根源就是那六个半神是吧？那如果他们死掉了呢？”

    闻言，马库斯面色仍旧凝重“根据情报，他们本人在奥里吉堡王城。而这些士兵，都听从大贵族的命令。除非我们将所有奥里吉堡的贵族杀死，否则那些士兵们没有将那些平民放走的胆用心险恶的战乱六子

    量。”

    "我明白了。"林奇深吸了口气。

    他幽幽地道“其实，这场仗不一定要打。”

    马库斯怔了怔"先生，您的意思是？”

    "马库斯，你过来。"林奇朝马库斯招了招手。

    等马库斯接近过后，林奇眯了眯眼睛，做了几个动作“到时候，你就先这样，然后再那样，最后再这样。明白了吗？

    "???

    马库斯看着林奇以右手为刀，虚舞几下。他眨了几下眼睛，当场失神。

    许久，他才晃了晃脑袋，感觉天空中的风太大，吹得脑袋生疼。

    完全听不懂，看也看不懂。

    略微思索了一下，总感觉很厉害，像是要砍人的意思。

    见到马库斯半天没有动静，林奇叹息一声。

    他常常会为属下们的智商担忧，再向马库斯问道“你到底明不明白？”

    “属下愚钝，先生的智慧无人能够企及，请先生直言。”

    马库斯满脸羞愧地低下头。

    “我让你在夜里”

    随着林奇讲述，马库斯的眼睛越来越亮。

    他是一位统帅，但是面对战争，他还没有跨出战争的思维。

    用心险恶的战乱六子

    "先生，我明白你的意思了。"马库斯脸上露出喜色“先生，我现在就去办！”

    “哎，愚蠢的属下哟。"林奇看着离开的马库斯，呢喃一句。

    难道自己的动作还不够明显吗？

    百年前看电视剧的时候，坏人都是这么演的。为啥他们的属下都能听明白，而自己的属下们就那么傻乎乎的呢？

    荷马平原就在前方。

    这里莺飞草长，克莱伊王国的土兵们已经找好了一处地方，安营扎寨。

    马库斯坐在飞龙背上，看着地面上连成一片的营帐，还有那些不停走动的土兵们，笑了笑。

    有了林奇的办法之后，他已经轻松了很多。

    他找到了最大的一处营帐，皱了皱眉。

    曾经他还担任王国骑士长的时候，也呆过这样的营帐。

    原以为自己再也不会踏入克莱伊王国的营帐，可谁曾想，如今又要进入那样的地方。

    很快，马库斯一跃而下。

    他缓缓地掀开如蒙古包一般的营帐的帘子，走了进去。

    只见一些大贵族们和神恩之地的几位重要人物正在营帐中，围在一个沙盘上，严肃地讨论着什么。

    “那些人类的平民关我们神恩之地什么事？杀了，全杀了，没有人能阻挠我家主人的征途！”

    用心险恶的战乱六子

    “波波族长…事情不是这样说的"

    “魔能部落附议，只要一百架傀儡巨人，这些人类将不会是麻烦！”

    “哎哟，我的道哥族长诶，好好做个矮人吧"

    “这是战争，战争本来就是代表了鲜血与残酷。况且，这是奥里吉堡的罪孽，不是我们神恩之地的。

    “六号阁下，没想到你竟然是这种人！

    克莱伊王国的贵族们满头大汗地劝诫着神恩之地的这些大佬们，听到奥里吉堡险恶意图的时候，他们颇为无奈。

    作为贵族，他们虽然也觉得那些平民的生命无关紧要。

    但是他们不能如同神恩之地的大佬们这般溢于言表，毕竟，他们是贵族，贵族的领地需要人口，需要发展，那就需要声望。

    当然，也有许多真的关心平民存亡的贵族。

    比如，萨姆。

    "一号先生肯定不会愿意让这样的事情发生的，他是这个世界上最善良的“萨姆还想要奉劝什么。

    只听保罗冷声道“萨姆大人，我们的愿望是建造一个美好的世界。而不是因为小部分的人，就放弃了我们的目标。”

    "萨姆无言。

    就在这时，马库斯咳嗽了一声。

    如果不是有林奇的办法，他恐怕也会像自己的那些同僚们一样，同意屠杀平民。

    用心险恶的战乱六子

    一个人，一旦有了一个明确，并且将目标当成了人生最终的目那么，那个人会很可怕。

    神恩之地，就有很多这样的人。

    所有人将目光看向了马库斯。

    “二号阁下，您来了？您将事情告诉了先生了吗？先生的回答是什么？“萨姆欣喜地朝马库斯问道。

    马库斯眉头紧锁，每看到克莱伊王国的贵族，他总是会回想起往事。

    曾经的自己，为王国的贡献那么大。那时候的自己，和现在一样都是平民的身份。可是，那些贵族们对自己从来都没有像如今一般尊敬。

    "先生已经有了答复，请诸位将超凡三阶以上的强者，都叫过来吧，万分感激。"马库斯淡笑一声，又看向了保罗，道“顺便让狂战士们也来集合，先生给了我们任务。”

    所有人闻言，有些疑惑，还是照办了。

    不一会儿，一千多超凡强者聚集在了一片空地上。

    那些人类的超凡强者们面色通红。

    丫的…人类的超凡三阶以上的强者，不足百人…而且，他们还在狂战士们暴戾的气息下，瑟瑟发抖。

    那些身材高大而粗野的狂战士们，给了他们很大的压迫感。

    马库斯深吸了口气，看着眼前的强者们，缓缓地抬起右手，呈刀状，虚舞几下。

    “今天我们的任务，就是这样，然后那样，再这样！你们，用心险恶的战乱六子

    明白了吗？"马库斯沉声问道。

    "???”

    强者们面面相觑。

    虽然看不懂也听不懂，但总感觉很厉害。

    “咳咳，二号阁下，在下有些愚钝，不知道您的意思是？"惠勒觉得自己有必要请教一下。

    马库斯见众人都有些不明白，松了口气。

    原来，自己的智商还在大众的水平线上，真好。

    随即，将林奇的计划缓缓道来。

卷一 二零零九：缘起 第184章

    荷荷马平原。

    深夜。

    月光皎洁，繁星都在月光耀眼的光辉下，都躲了起来。

    清风拂动地面的嫩草，生压得整片草原的绿色有些直不起腰。

    篝火连成一片，衣履阑珊的士兵们，围坐在篝火旁，沉默无言。

    明亮的火光映照在士兵们疲惫而萎靡的脸上，每个士兵额头似有阴霾密布。

    偶尔能够听到某个士兵的肚子饿得咕咕作响，然后，那些士兵们便拔起地上的草，囫圄放在嘴中咀嚼。

    有些地方，士兵们从怀里或者行李里，掏出黑漆漆的面包，或者从地里挖出来的不知名食物。但是这样偷吃的行为，都会被同伴发现。

    饥饿的士兵，鼻子很灵，眼睛所及，没有食物能够躲过他们的眼睛。

    紧接着，一场食物的争夺战就会开始。

    奥斯德纳森林的大爆炸，导致了兽人入侵。这本就让奥里吉堡财务紧张，王国到处搜刮粮食作为粮草，防御兽人。

    而新的战争开始，更是让奥里吉堡的平民们不堪重负。

    最重要的是，这一场战争的士兵，大多数都是被强迫应召而来的。

    深夜进行的暗杀行动

    这些士兵，就是炮灰，上了战场，他们恐怕连刀都提不起来。噢，当然，如果他们用得起武器的话。

    “他们怎么不吃肉呢？”

    没有丝毫士气，甚至下一秒就可能有士兵饿死的奥里吉堡营地里，突然来了许多陌生人。

    一个超凡三阶级别的克莱伊王国贵族呢喃一声，看着这些干瘦的士兵，疑惑地呢喃一声。

    这一趟潜伏，要比他们想象得更简单。

    奥里吉堡没有丝毫士气的士兵，根本就不设防，死气沉沉。

    不似克莱伊王国的军队一般热情高涨。

    “那么多人死，怎么不见你去死？”

    博格朝着这个贵族冷哼一声。

    一般时候，他都是挺讲礼貌的。但听到这种话，真是连他皇家的修养都忍不住了。

    贵族讪笑一声，意识到自己说的话有些可笑，没敢反驳。

    只见，博格走向了一个篝火旁。

    他明明身穿灰色长袍，戴着笑脸面具，再明显不过。可是，却不见有士兵认出他的身份。就连那些巡逻的士兵，也只是疑惑地看了博格和贵族一眼，便草草离开。

    生活已经压得他们喘不过气来，就连明天生死也未可知。他们有什么理由多管那些闲事呢？还不如找找有哪个家伙偷藏了食物，更来得有意思。

    稍微询问了一番，博格便知道了他此行的目标。

    深夜进行的暗杀行动

    带着和他同一队的贵族朝着一个营帐走去。

    营帐灯火明亮，内里传来了几个小队长的谈论之声。

    “哎，也不知道那些贵族们发了什么疯，国库空虚，内忧外患，这时候应该集结所有士兵在后方做出防御势态，然后派外交官议和才对。

    “兄弟，喝酒吧。这些事情不是我们该谈的，至少我们还是个小将领不是？至少不用挨饿。”

    “你说的没错，喝酒吧。说不定喝完这一顿，就得等下辈子咯！”

    博格皱起了眉。

    奥里吉堡的状况很不好，无论是将领还是士兵，又或者是平民，都十分可怜。

    但是，很抱歉。

    博格带着那个贵族缓缓走进了营帐中。

    “什么人！”

    “噗！”

    长刀入肉的声音响起。

    鲜血淋溅在篷帐上，从帐篷外，可以看到两道人影倒下。

    帐篷外的篝火旁，那些士兵被惨叫声惊动，僵硬地扭着头，瞥了眼帐篷。

    他们沉默了一会儿，看着博格和贵族走出帐篷外，面面相觑。紧接着，似是什么都没有看到一般，继续烤着火。

    篝火的亮光再映照在他们的脸上，他们脸上都有着一丝狰深夜进行的暗杀行动

    狞的笑容。

    等到博格他们皱着眉头，潇洒地离开后，许多士兵冲进了帐篷中，搜刮一切食物，争抢着死去降临身上的装备和烈酒，喧嚣一片。

    等到士兵们也从帐篷中离开，不知道哪个士兵推倒了油灯，燃起了整个帐篷。

    “不好了，有刺客！大队长被杀死了！”

    “快！来人，这里着火了！”

    “是克莱伊王国的人，袭营了！”

    同样的事情，还发生在奥里吉堡营帐的各个方向。

    偶尔有营帐内发生了战斗，但是战斗都在极短的时间内结束。

    接着，就是迟来的求救声和喊叫声。

    克莱伊王国的强者们如入无人之境，或者说是在那些已经没有丝毫希望与士气的士兵们的放纵下，完成了场刺杀。

    一个个奥里吉堡的贵族和强者被杀死，一座座帐篷被引燃。

    奥里吉堡的士兵慢慢地发现他们的长官死亡，开始哗变，带着他们的武器和衣物，趁着夜色，疯狂逃离这个鬼地方。

    再然后一座座帐篷被焚烧，少得可怜的粮草被扭打在一起的士兵们争抢了个干净。

    黑烟弥漫了夜空，皎洁的月亮被遮挡，本来漆黑的夜，除了引燃的奥里吉堡营地，再也难以见到光。

    深夜进行的暗杀行动

    整整百万逃兵，百万平民，趁乱连夜奔逃，前往不知名的地方。

    林奇坐在小黑背上，飞在空中，地面的浓烟努力地朝着天空挣扎，就好像这些可怜的平民和士兵一样，要脱离这个该死的地方。

    “嗷吼！

    小黑用巨大的翅膀将浓烟驱散，它有些鄙夷这些凡间的普通火焰。

    虽然此时地面已经烧成了一片，但是要不了多久就会熄灭。

    如果是它的龙炎，保证能让大火三天不灭，此地寸草不生！

    林奇龙语十二级，一听就知道小黑多愁善感了，肯定是在觉得这些人类可怜。

    “小黑啊，我知道你是一条可爱的小龙，但是你应该改一下你善良的毛病，这是战争啊，我的小黑黑。"林奇稍微拍一下小黑的翅膀。

    “嗷吼？？？吼？”

    小黑翅膀顿了顿，脑袋上写着大大的问号。

    "可…可爱。”林奇身旁的荷耳克斯嘴角抽搐了一下，朝林奇道“父神它，它是一条地狱魔龙啊！

    "嗷吼！”

    小黑闻言，兴奋地咆哮一声。

    终于，终于有一个正常人了！

    还有人能知道它地狱魔龙的身份，真是太让龙感动了。

    深夜进行的暗杀行动

    自从上林奇给小黑扣了'废物’、‘饭桶'的称号后，神恩之地的领民，每看到它，都露出鄙夷的眼神。鬼知道它受了什么苦！

    一个站在食物链顶端的生物，竟然沦落到这样的地步！

    “我知道啊。"林奇笑了笑，再温柔地抚摸了一下小黑的龙鳞“你看看，长得这么黑，还这么可爱，多稀罕啊？你听，他听到你说他不可爱，都有些不满了。

    林奇瞪了眼荷耳克斯“孩子，小黑对我很重要，请你不要污蔑它。它很温顺，是一条可爱的龙，知道吗？”

    荷耳克斯闻言，咽了口唾沫，还是点了点头。

    父神说什么，都是对的。

    谁说地狱魔龙就不能可爱呢？

    "嗷吼一！！！”

卷一 二零零九：缘起 第185章

    秋风吹拂荷马草原，

    阳光为秋燕镀上金色羽翼。

    克莱伊王国的士兵欢声笑语踏在焦黑的土地上，克莱伊王国百年来最大的一场战争终于结束，

    赞美神恩之地的领主号先生，

    赞美此时已被焚毁，却又会再盛开的，生命之花之名。

    王国的吟游诗人们，跟在克莱伊王国再踏上征程的大军后面，脸上带着笑容，记录着这一场世纪之战。

    对于战争，吟游诗人们是趋之若鹜的。

    因为在战争中，他们总能有各种各样的感悟，用来写下他们的散文。

    可是这一场战争，他们却写得很美。

    两国二百五十万人的战争，尸体少得可怜。

    虽然奥里吉堡仍旧哀嚎遍野，饿殍满地。可这是奥里吉堡的问题，而克莱伊王国，在这一场战争中，使用了虽然卑劣，却又仁慈无比的手段。

    那些强大的贵族们，甚至冒着生命危险亲自上场，进行对奥里吉堡大军降临的暗杀。

    让这场战争走向了胜利，还有什么比这还要更值得歌颂的吗？

    轻易结束的战争，荷马平原大胜

    至少，吟游诗人们听到的消息，是这样的

    “这一场战争胜利的原因，是因为我们拥有着大量的强者。

    如果没有神恩之地的加入，这一场暗杀根本不可能进行。神恩之地的狂战士们呈碾压之态进攻，没有人能够抵挡。”

    萨姆皱着眉，在华丽的马车内分析着这一场简单的战争“再加之奥里吉堡已经士气大损，就连侦查和巡逻工作都少得可怜。不仅是士兵，就连那些将领们都处在绝望的之中。以及夜色的掩护下，我们才能完成这一场目标。”

    惠勒闻言，深吸了口气，道“没错。如果我们的目标不是奥里吉堡，而是别的国家，根本不能做到这样的事情。士兵也是人，很显然，那六个战乱之神的子女，并不了解人性。他们将战争当成了儿戏，只在乎战乱。”

    他们来的时候，虽已经知道这个国家不堪重负，却不曾想已经到了这样的程度。

    如果奥里吉堡还是原来的样子，战斗绝对不会那么简单。

    至少，奥里吉堡还有很多如同加西亚大公那样的传奇将领，可惜的是…

    在战乱六子来临之后，这些有本事的将领都被他们控制或者杀死了。

    还有一些强者，也因为听到风声，连夜跑路。以至于河马平原的奥里吉堡士兵，根本没有抵抗之力。

    单就一个夜袭暗杀，两百五十万失去将领的大军，直接混乱。

    "想不到先生竟然对人心的如此洞悉，他肯定是已经将方方面面都已经思考妥当，才会使用这样简单而有用的计谋。"惠勒轻易结束的战争，荷马平原大胜

    心悦臣服，叹息道“这样的方式，我也想过，却未敢想。因为很有可能被围攻，导致战争恶化。却不想，还是优柔寡断了。”

    "是啊，一号先生在这极短的时间内，就已经将各方负面消息都考虑清楚了，才能得到这样的效果，哎。"萨姆苦笑“不愧是能够轻易拿下塞尔比领的先生，其战争洞察力，可以名留青史了。

    “就让我们提前祝贺先生奥里吉堡王城之战顺利吧，没有东西能够阻挡先生的脚步！”

    惠勒和萨姆齐齐看向了奥里吉堡的方向。

    荷马平原已然胜利，整个克莱伊王国的大军四散，各自前往了自己的征程。

    而神恩之地，全军已朝奥里吉堡腹地进军。

    ……

    奥里吉堡王城。

    原本属于国王的寝室内，阿琉斯基在线跳脚。

    "我早就说过了，我们应该直接在荷马平原决战！我们是半神，没有人能够威胁我们！”阿琉斯基指着他二弟的鼻子怒骂，面红耳赤“谨慎！你永远想着的就是谨慎'两个字，现在呢？我们的联军，那些将领和贵族全部被暗杀了！整整二百五十万的军队，一夜之间全部叛变！”

    "大哥…要不…要不算了吧？"六妹弱弱地拉了拉阿琉斯基的衣服“二哥也不想的吗，谁知道神恩之地有那么多狂战士？而且那些狂战士，竟然都达到了超凡级别的程度。这，这不符合常规啊。”

    “是啊，大哥，算了吧。”老五站在了他二哥的身边，虽然他轻易结束的战争，荷马平原大胜

    高傲，看不起人，但是家里人挨骂，还是要劝一下的“就算是前线输了又怎么样？大不了我们重新来过”

    “重新来过？拿什么重新来？”

    阿琉斯基一脚将那张华丽的桌子踢倒“奥里吉堡这么穷，士兵都吃不上饭，你让我们拿什么重新来过？神恩之地都已经向我们进军了！”

    阿琉斯基无法不生气。

    在最开始的时候，他就打算齐齐在荷马平原对抗克莱伊王国联军。甚至做好了和林奇一样的决定，趁着夜色，杀死克莱伊王国的高层。

    可现在好了。

    计谋被人用了。

    究其原因，还是因为老二说的，要谨慎对待。先让二百五十万大军与克莱伊王国消耗一番，岂不是更加符合他们身为战乱之子的风格？

    还有的就是，他们想不到，克莱伊王国在上自己一番冷嘲热讽之后，非但没有预料中的士气低下，反而是战意高涨。

    “大哥，兄弟们。"老二眉头紧锁，面对阿琉斯基的喝骂并没有什么情绪，他反而有些担忧“你们不觉得奇怪吗？这是在凡间，可是，竟然有上千名超凡级别的狂战士！甚至在现场，还有超位级别强者的气息。这些狂战士，来自于神恩之地，而且神恩之地又与上我们感受到的禁忌气息……”

    闻言，所有人面色都凝重了起来。

    显然，狂战土部队的强大，让他们都心惊胆颤。

    轻易结束的战争，荷马平原大胜

    按道理来说，凡间应该没有这么多超凡级别强者才对。

    就算尽一个国家之力，能不能凑齐一千超凡强者，还两说。

    可神恩之地，一下子丢出来上千狂战士，能不让人害怕吗？

    就算是他们六兄弟，都没有这么多强大的属下。

    老二看向了阿琉斯基，沉声道“大哥，我认为我们现在是应该离开奥里吉堡的时候了。在我们没有查清楚奥里吉堡情况的时候，我们应该谨慎”

    “谨慎，又是谨慎！”阿琉斯基咬着牙，一拳打在老二的脸上。

    受到重击，老二被砸到了墙上，跌落地面，碎裂的墙面将他淹没。

    "就算是上千超凡又怎么样，最强的，不过是一个超位二阶的狂战士！我们呢？我们六个，最弱的六妹都达到了超位七阶！

    而且，我们是半神！在我们的神术下，没有人能够抵挡！”

    阿琉斯基冷哼"除非有超神级别的强者能够帮助他们。可是，凡间有超神吗？”

    “那如果站在他们背后的，是同为天界下来的半神呢？”这一击的威力并不强，老二从乱石堆中站起身来，拍了拍衣服，犹然凝重。

    "哼！半神？"阿琉斯基不屑一笑"就算是突破了血脉界限的半神，又能如何？他们敢动我们吗？”

    “我们就在奥里吉堡等着，只要神恩之地的那些垃圾们敢来，我就让他们知道，平凡生物与高贵的半神，有着难以逾越的血脉差距！我们是战乱之神的孩子，除了神，我们才是真正站在食物链最顶端的族群！”

卷一 二零零九：缘起 第186章

    林奇最喜欢的事情是啥？

    除了吃猪脚饭，过生活不能自理的日子，研究之外。他最喜欢的，就是偷袭了。

    作为一个还差一级就满级的强者，和别人正面战斗，合适吗？

    这不合适，只有偷袭才是王道。

    能偷袭就不正面刚，这是林奇作为一个强者的觉悟和人生准则。

    无论打架还是战争，如果不会偷袭，那就算不上一个走在时代前沿的百岁老头儿。

    这不，偷袭完荷马平原之后，林奇决定带着属下们光明正大地偷袭奥里吉堡王城。

    君子所为。

    "马库斯，你和保罗他们带着神恩之地的军队前进。有事情的话，就找我。"林奇让小黑飞向了马库斯，将一个白色的晶石丢给了马库斯"这是传讯道具，有什么生死相关的事情的时候，再找我。我在奥里吉堡王城等你们。”

    “先。您是要？”马库斯愕然接过晶石。

    “我去打架。"林奇淡笑一声。

    微风吹过，拂起了林奇的白发，马库斯看得不由有些痴了。

    林奇言毕，带着几个超位级别的狂战士和独眼巨人，骑在小黑背上，就打开了空间之门，往奥里吉堡王城前行。

    奥里吉堡王城

    作为一个超级强者，一步一步推塔，是不对的。

    不在泉水里面站着虐泉，这叫什么大佬？

    林奇有作为大佬的自觉。

    推塔这种事情，还是留给属下们干比较好。

    奥里吉堡王城。

    这里的建筑，大多都是哥特风。

    从空间之门出来，是在一条小巷子里。

    独眼巨人体型巨大，大锤脚踏出，就踩塌了一座房子…他一脸不知所措，眼神闪躲，不时地晃着脑袋"咦？怎么听到响声了？到底是怎么回事？”

    先出来的林奇等人翻了个白眼。

    突然，从废墟中的烟尘中，钻出来一个满脸黑灰的男人。

    他穿着一身布衣，惊慌失措。

    刚刚，他还在拉屎呢！好家伙，要不是命大，就死在厕所里了。

    “救命啊！地震啦！有没有人给我张纸啊？！！”

    手舞足蹈的黑人突然察觉到了不对劲。

    这天，怎么黑了？

    然后，他看到了一堵墙噢不，一只脚趾。

    大锤的大脚趾。

    他僵硬脸，稍微抬头一看，便看到巨大的大锤，呻吟一奥里吉堡王城

    声“啊。好大。”

    紧接着，就晕了过去。

    林奇欣慰地点点头。

    大锤原本没有这么大的，在自己的帮助下，终于成为了一个顶天立地的巨人。毫不夸张的说，他能打八百个凹凸曼。

    “父神，那几个小崽子要不交给我来处理吧？"荷耳克斯没有理会这些小插曲，询问了林奇一声“您是众神之父，处理这些小家伙，有失身份。

    林奇摇了摇头。

    失不失身的，那不重要。

    重要的是被嘴炮给轰了，要干回来。

    随即，他使用了侦查魔法，瞬间便感应到了六个家伙。

    最强者，不过是299级的半神！

    林奇皱了皱眉头，突然朝荷耳克斯问道"孩子，你知不知道生物要如何打开血脉界限？”

    荷耳克斯闻言，沉思一会儿，道“父神，种族限制是天生的。这个世界是不公平的，不同的种族，天生就代表了他们的强大与弱小。就像是半神，他们没有完整的神之血脉，所以极难突破超位成为超神。而人类的血脉界限，也只有超凡，能够达到超位的，那都是佼佼者。

    “不过上天虽然不公平，但是也给了所有人一条出路。强者的鲜血和血肉、珍贵的宝物。神格都能够让生物突破自身的血脉界限。但是这些东西都极其难以获得。”

    荷耳克斯疑惑地朝林奇问道“父神，这些事情难道你不知奥里吉堡王城

    道吗？”

    林奇眉头一皱。

    心中暗道不好，啥都问，不会露馅了吧？

    沉默了一会，真想忽悠一下荷耳克斯，只听荷耳克斯似是恍然大悟一般“噢！父神，我真是太笨了，父神是世界的创造者，怎么可能会理会这些小事情呢？”

    卡俄斯创造天地，对天地，却不一定会有所理解。

    "林奇心里有些纳闷。

    丫的，短短时间想好了上百种忽悠大法，这下好了，白想了！

    也不再多想，带着大锤他们朝着感应到的半神气息方向走去。

    ……

    “嘭一嘭一！！"

    奥里吉堡王城的地基远没有神恩之地那般坚固。

    大锤和两个独眼巨人行走之间，一步一个脚印。

    林奇、缩小的小黑、荷耳克斯和几个狂战士，都飞到了独眼巨人的肩膀上，凝视王城的宫殿。

    地面在颤抖，独眼巨人们经过在神恩之地这段时间的熏陶，还是很讲礼貌的。

    他们低着头，左顾右盼。大脚每落地，都会小心翼翼地看清楚哪里有空隙，哪里没有行人。每当一不小心踩到房子的时候，他们都会尴尬地笑着挠脑袋。

    奥里吉堡王城

    但是那些慌忙奔逃的人类，丝毫不理解独眼巨人的温柔，大喊大叫着四散而逃。

    奥里吉堡王城给林奇的印象就是…很穷特别穷。

    作为一个国家的首都，甚至还没有塞尔比繁华。防御设备也没有塞尔比多。

    究其原因，还是因为奥里吉堡为了人类的安全，将大量的财富花在了北面对兽人的防御上。

    这是一个为人类着想，却被人类打着小心思的国家。他们建国之初，都在忙活着如何抵御兽人，让人类免于兽人侵略，可如今，却被和谐相处了三百年的邻国侵略。

    各国观望，唯一名义。上帮助他们的哈里特森王国，为的还是侵略克莱伊王国…

    这还不是最惨的，最惨的是现在。

    国家的国王和强大的贵族们，在战乱六子出现后，还被控制了。

    即便克莱伊王国不进攻奥里吉堡，在权力的缺失和战乱六子的摆布下，奥里吉堡也会慢慢灭亡。

    一个，倒霉透顶，全都散发着凄惨气息的国家。

    就如同现在一样，林奇等人出现，闹出这么大动静，就连一支前来阻挠的军队都没有…

    军队，全被派去另一个领地，阻挡神恩之地的军队了。

    当

卷一 二零零九：缘起 第187章

    “该死！”

    林奇等人的出现，除了让平民奔逃之外，还惊动了王宫中的战乱六子。

    他们猛地察觉到了超位强者的气息，还有神的气息。

    “大哥，是神力，来自于血脉的压迫感！‘

    老二猛地站起身，面色凝重。

    "怎么啦？怎么会有神出现在王城，而且我感受到了空间力量，到底是哪个神？"三妹眼神闪躲。

    空间力量，就连神都难以修习。

    主要是游荡在虚空中的空间元素魔法精灵太过冷傲，除非特殊体质或者一些别的原因能让空间精灵青睐，否则无法学习。

    而能够修习空间力量的神…毫无疑问，是连他们的父亲都不敢对抗的存在。

    “难道是我们在这个国家的所作所为，惊动了哪个强大的神吗？"六妹身体颤抖，如果是那样的话，他们就很有可能受到严厉的惩罚。

    “不管了，我们先去看看吧！“老五深吸了口气。

    这六兄妹都在林奇等人的气息下，感到了紧张了起来。

    而他们感到神的气息，自然是属于荷耳克斯的气息。

    “走吧，天界此时应该还因为地狱的事情处在战乱之中，神明应该忙得不可开交，而且天界的规则仍在，神明应该不能下界才对。"阿琉斯基皱了皱眉“猜测也没用，到时候，见机行事！”

    林奇到来，战乱六子慌了

    其余五人闻言，都点了点头，也只能如此了。

    很快，他们便飞出王宫。

    此时的王城，人类在疯狂逃出城外，就连原本城内的那些士兵也瞬间叛变。

    连长官都没了，还有谁能束缚他们？

    独眼巨人巨大的体型还有其恐怖的形态，无疑给奥里吉堡王城带来了巨大的恐慌。

    他们如此显眼，瞬间就映入了战乱六子的眼帘。

    “怎么会是他？”

    阿琉斯基见到独眼巨人身上的荷耳克斯之后，松了口气。

    “哟，这不是我们的誓约之神大人吗？”老五嗤笑声"就是那个空有神职，却常年呆在角落不出，被不和女神所抛弃的神明？”

    "老五，注意一下，再怎么说，他也是一个神！”老二冷哼一声“你要记住你的身份，你是一个半神！”

    “老二缩了缩头。

    “四个超位级别的独眼巨…三个超位级别的狂战土条没有受到地狱中负面规则洗礼的地狱魔龙…还有一个无法感受气息的人类。"阿琉斯基深感疑惑“这些是神恩之地的强者，那个人类是一号尼古拉斯。荷耳克斯大人怎么和他们混到一起去了？”

    他此时内心还是有些紧张的，虽然荷耳克斯在天界，是非常受到鄙夷的神，但是他毕竟是一个神。

    如果荷耳克斯选择帮助克莱伊王国，那他们又要重新开始到别的国家引起战乱了，而就目前来看，其他国家很有可能已经被林奇到来，战乱六子慌了

    别的半神所占领。

    “兄弟"沉默寡言的老四幽幽地说了一句“你们还记得神恩之地的那一场大爆炸吗？”

    所有人闻言，面色一变。

    “不可能，绝对不可能是荷耳克斯引发的。”阿琉斯基摇了摇头“那样的力量，属于禁忌之力！”

    不同的神，也有血脉界限。

    禁忌的力量，属于那些绝对强大的神明。

    "荷耳克斯只是一个契约之神，我怀疑，他和他在地狱的那些兄妹们差不多，最多也只有超神一二阶的力量！"阿琉斯基不再想那个问题，勉强地笑道“走吧，我们去看看他们此前来想干什么。荷耳克斯，应该还不敢不给我们父亲面子。”

    战乱之神，可是超神四阶的神明！

    他们始终不认为深居简出的荷耳克斯，比他们的父亲还要强。

    然而他们不知道的是，荷耳克斯360级一超神六阶！

    而这些小家伙们，丝毫不知道已经被某个无良的家伙盯上了。

    “孩子，我问你个问题。

    林奇看着互相在聊着什么的战乱六子，朝荷耳克斯问道。

    “父神，请问。"荷耳克斯还是一如既往地乖巧。

    “你说强者的血能够打破血脉界限是吧？那这六个小家伙的林奇到来，战乱六子慌了

    血是不是也有用？”林奇盯着战乱六子，十分感兴趣。

    天真的荷耳克斯不知道林奇内心阴暗的想法，回答道“半神的血，虽然驳杂，但是同样对于弱者有用，毕竟终究是神的血脉。不过用鲜血打开血脉界限的方式，是被天界明令禁止的。而能打开血脉界限的生灵的鲜血，称之为生命之血，是有限的。并且使用这样的方法，需要古老的仪式。

    林奇闻言，大喜。

    突然感觉，这朝自己开嘴炮的战乱六子，也不那么讨人厌了。

    就连他们头顶上通红的感叹号，看起来都那么可爱。

    爱了，是鲜血的颜色。

    战乱六子缓缓朝着独眼巨人们飞来。

    身旁的大锤都有些忍耐不住了，他恶狠狠地从朝大棒的肩膀上吐了口唾沫，双目通红“领主大人，我认出来了，就是这些混蛋羞辱你的！我要把他们全部砍死，砍死！”

    “嗯一”大棒的脑袋缓缓转过左边，梗着脖子努力地用眼睛瞟着自己的肩膀“狂战士，不讲卫生！”

    林奇头疼地扶着额头，自从大棒当了安保大队长之后，十分注重卫生。

    他踮起脚来，稍微摸了摸大棒如同草地一般的下巴“大棒，我这就让大锤给你擦干净。”

    他瞪了眼大锤。

    大锤见状，缩了缩脑袋，连忙撅起屁股，用兽袍将大棒的肩膀擦了个干净。大棒这才如释重担一般地松了口气。

    林奇到来，战乱六子慌了

    “领主大人，请让我出战吧！我一定要给这六个家伙点颜色看看！"大锤一边擦口水，一边咬牙切齿地说道。

    自从被林奇洗脑之后，他十分忠诚。

    自家的领主被人污蔑，这能忍？

    暴躁的大锤，可不管敌人有多强大。反正，都是一堆肉，砍起来都一样。

    神不神的无所谓，他疯起来，连自己都砍。

    “大锤，我认为打架并不适合你。"林奇眉头一皱，谆谆教诲“你的人生需要一个目标，你更适合种田，而不是打打杀杀。”

    大锤已然两眼发光地拿着抹布站了起来，林奇拍了拍他的肩膀“我已经用命运之力看过你的人生了，你命里有土，有粮食。

    追寻你的命运吧，大锤。”

    林奇可不想让大锤发了疯一样打架，狂战士狂化，拦起来很麻烦…

    “领主大人，真真的？”大锤内心十分激动。

    “难道我还会骗你？”林奇双眼瞪。

    大锤当场信服，通红的双眼血丝开始消退。

卷一 二零零九：缘起 第188章

    林奇还在谆谆教导自己的属下们，战乱六子已然前来。

    阿琉斯基看了眼林奇等人，便和他的兄弟们于半空中朝荷耳克斯单膝跪下，齐声行礼。

    "半神阿琉斯基（其余五个半神之名），见过誓约之神荷耳克斯大人！”

    虽然荷耳克斯在天界的名声并不如何，但是天界等级划分十分森严，作为半神，对神必须要保持尊敬。

    荷耳克斯没有回答，而是忐忑地扫了眼林奇。

    他心中有些愤怒，这些人，竟然敢当着他父神的面朝他行礼，这不是害他吗？

    若是林奇因为得不到尊敬，不宠他了，那怎么办？

    好在，林奇没有在意，仍旧在朝大锤教导种田大法'。

    “起来吧。"荷耳克斯板着脸，朝这几个不讲规矩的家伙道。

    战乱六子起身后，面面相觑。

    怎么这荷耳克斯，面色这么难看？板着个脸，做给谁看啊？

    “荷耳克斯大人，不知道您为什么会出现在这里？天界的限制，难道又宽松了？”阿琉斯基朝荷耳克斯笑道。

    言外之意，就是让荷耳克斯小心一些。天神私自下凡，那可是要受惩罚的！

    "我要做什么与你们无关，天界的制度也不是你们这些半神可以过问的。”荷耳克斯冷冷地说了一声，便不作答。

    他这一趟是跟着自家的父神来的，可不管这些小家伙的事瑟瑟发抖的战乱六子

    情。

    战乱六子闻言，面色有些尴尬，还带着一丝怒意。

    紧接着，他们怔了怔。

    只见，林奇已经飞到了他们的身边，围着他们转了转，摸着下巴，扫视着他们的身体，就好像在检验货物的成色？

    最关键的是，飞行是需要魔力或者战气支撑的。可是他们却看不出林奇的力量，林奇就像是凭空飞行的一般。

    这让他们的脑海一空，丝毫不敢动弹，心里在不断地想着各种可怕的事情。

    凉风吹过，拂起了战乱六子的头发，似乎他们的心也跟着开始凌乱了起来。

    林奇简单的动作，就让他们有了逃跑的冲动。

    他们爱胡闹，但不是傻子。

    确认过眼神，这不是他们能惹得起的人！

    "这就是半神？和我当初打死的那个阿伽门农一样，没什么用啊和人类也没什么区别呀。”林奇瞥了眼大锤和大棒，道“比起我家的独眼巨人和狂战士，这小胳膊小腿的，一看就不是什么好货色。

    又朝荷耳克斯问道“你把如何抽出生命之血的方法教给我吧，我倒是有些好奇生命之血是什么东西。”

    “是，父…先生！"荷耳克斯没有多言，朝林奇递了个卷轴。

    阿伽门]农？

    同为半神，他们认识阿伽门农。那是一个神经病。可现在，瑟瑟发抖的战乱六子

    听林奇的话，阿伽门农被打死了？

    还有，生生命之血？

    战乱六子身体开始颤抖。

    最开始荷耳克斯出来的时候，他们想过最糟糕的可能，就是荷耳克斯因为某些原因成为了神恩之地的朋友，会劝解他们停止战争。

    可现在，却不一样了。

    等他们近距离见到林奇的时候，人都傻了。

    他们才意识到，真正可怕的，不是荷耳克斯，而是林奇。

    凭空飞…看不出来的实力荷耳克斯恭敬的态度…这些无不表明了林奇的可怕。

    而现在，林奇竟然旁若无人的向荷耳克斯询问抽取生命之血的方法？

    "一…一号先生，请问您是？"阿琉斯基面色煞白，朝林奇询问道。

    “我啊？我就是你们当初在神恩之地使用魔法影像的时候，说的那个打着各种旗号，想要征服世界的坏人。我将来很有可能会成为暴君。"林奇边看着荷耳克斯递来的魔法卷轴，一边回答。

    作为一个快满级的大佬，林奇想要把他们生命之血抽出来，绝对不是因为记仇，而是单纯的想要看看生命之血是啥玩意儿。

    阿琉斯基脑海一片空白。

    瑟瑟发抖的战乱六子

    他看了眼皱着眉还在研究生命之血抽取术式的林奇，瞳孔收缩。

    他的兄弟姐妹们也是一样。

    他们想起了当初在神恩之地使用影像的时候，对林奇的讥讽和污蔑。

    顿时明白了，这个不知道名字的超级大佬，绝对是在记仇！

    此时的他们，心如死灰。

    本来想着出来闹事，谁知道闹到了超级大佬的家，而且还对着超级大佬一顿嘲讽。

    结果大佬赶。上门来了。

    他们清楚地了解林奇的眼神，林奇甚至连多看他们一眼都懒得看，而且丝毫不担心他们跑路。在这一刻，他们成为了蝼蚁，在等待着林奇的宣判。

    “荷耳克斯大人请问一号先生是？"阿琉斯基唇齿皆白，询问荷耳克斯的时候，声音有些颤抖，眼中带着祈求之色，眼中有着泪水打转。

    好好的一个半神，差点儿没哭出来。

    他只能祈求荷耳克斯看在他父亲的份上，帮他说说话。

    "“回答他的，只有荷耳克斯古怪的眼神。

    凉风吹过，让战乱六子感觉到身上的血都开始发冷。

    他们开始思索，在神恩之地的爆炸…会不会就是林奇引起的？

    而林奇，就是神恩之地的主人一那个传说中的一号先生，瑟瑟发抖的战乱六子

    就在三天前，他们才嘲讽过林奇！

    “一一号先生，我想，我们之间是不是有什么误会？"阿琉斯基在为自己可怜的命运挣扎。

    他十分，后悔之前做过的事情。

    鬼知道，从天界下来，才搞了一点事情，就惹到了大佬身上！

    最让他绝望的是，在不知道林奇是大佬的情况下，他竟然出言讥讽了！

    "误会？"林奇眨了下眼睛，好奇地看着阿琉斯基“你这孩子说什么呢？我们怎么可能有误会呢？”

    此时的阿琉斯基脑海一片混乱，在林奇又飞过了一个方向打量他们的时候，阿琉斯基艰难地转过头，他感觉自己的脑袋都在颤抖着“一号先生，对于之前的事情，我们我们非常抱歉。

    我们保证，绝对不会找神恩之地…不！绝对不会再找任何麻烦！”

    “请一号先生让我们回归天界，我们今后再也不会出现在凡间了。”

    "我们的父亲，库多伊莫斯，将会为我们向您致歉，并且为您献上最好的礼物。

    当

卷一 二零零九：缘起 第189章

    林奇翻了个白眼，有些不明白这几个货为啥会这样？

    瞧瞧这可怜的模样。

    不就是才和他们说了几句话嘛？

    按道理，他们之前的态度挺嚣张的。应该和之前那么嚣张，并且试试和自己打一架才对。

    "我们不是在打仗吗？我都带着我的部下们来偷袭了，你们应该见到我们后，嚣张地怼我们几句，然后我就很不爽，回怼，你再鄙视我一下，最后再打起来才对的吧？"林奇觉得有必要向他们说一下应该进行的剧情。

    这几个小家伙在自己出现之后，乖巧得让林奇都有些不会了。

    “呵呵一号先生，您说笑了。”阿琉斯基笑得比哭还难看。

    认真的吗？

    连我们都看不清实力，而且不动用魔力和战气就能够起飞的人，是小小的半神能够惹得起的吗？

    “你看我像说笑的样子吗？"林奇双眼一瞪，将魔法卷轴收起来，缓缓飞到阿琉斯基面前，拍了拍他的肩膀"阿琉斯基是吧，带着你的兄弟姐妹们飞到城下去吧，我刚刚学会了生命之血的抽取术式。帮我个忙，借我点生命之血。”

    阿琉斯基等人脸上再无血色，心脏都因为林奇的话险些停滞。

    林奇的以德服人

    抽取生命之血，付出的将会是生命的代价！

    …先生，这样的术式属于邪恶的术式，天界严令禁止使用这样的术式”荷耳克斯朝着林奇低声道。

    “你不说，我不说，谁知道呢？"林奇嗤笑一声，朝荷耳克斯问道“难道你会说？”

    “当然不会，我绝对不会背叛先生！”荷耳克斯连忙摇头，手忙脚乱地表明自己会站在林奇一边。

    “那不就行了？"林奇挑了挑眉。

    随便在地面找了个地方，率先朝地面飞去，对这战乱六子道"来，你们也下来，进行仪式这样的事情，还是快点好。”

    独眼巨人们愣愣地站在原地，不时地挠着头看着陌生的环境。

    自从长高长大之后，他们时常要努力地适应自己的新视角。

    狂战士们抱着自己的斧头坐在独眼巨人的肩膀上，心里思索着回去之后，又应该怎么种田'。

    荷耳克斯若有所思，在思考着林奇的用意。总觉得，自己的父神突然出现，而且要带领克莱伊王国征服世界，似乎有着什么别的用意。

    …大哥，我们应该怎么办？

    “我们现在逃跑，还有希望吗？”

    "我早就说过了，应该离开的！”

    战乱六子瑟瑟发抖，低声讨论着该如何是好。

    林奇的以德服人

    如果能用钱来买后悔药，他们愿意交出所有的财产。

    “小家伙们，我劝你们还是听从一号先生的命令吧。"荷耳克斯瞧见这些小家伙们的样子，怜悯地道“你们没有逃跑的机会，被杀死，是最好的选择。至少，库多伊莫斯还能寻找到你们的灵魂，你们还能有在转生池转生的机会。可如果逃跑，也许你们的灵魂都无法保留。

    奥里吉堡十月的风，微凉。

    旭日的光照在战乱七子的身上，再加凉风，让他们的身体忽冷忽热，像是病了，以至于意识都有些模糊。

    荷耳克斯的话无疑是对他们的一记重锤，可也是不错的建议.至少还能转生，还能保留记忆。

    "呜呜，大哥，我不想转生！我不想死，我想活着”

    最胆小的六妹当即就哭了出来，眼泪婆娑。

    “还在天上飞着干嘛？下来！噢，对了，这个术式挺麻烦的，范围很大，你们来帮我画一下！”

    林奇可不顾这几个小家伙的感受，在地面上朝着天空中大喊了一声。

    “下…下去吧。"阿琉斯基苦笑，面色如纸。

    很快，荷耳克斯就带着阿琉斯基六兄妹下到地面。

    "喏，这是魔法材料，不是什么高级的东西。你们帮忙画一下，讲真，这生命之血的仪式魔法阵，不难，但是范围非常大！"林奇咕哝着，从系统空间中拿出几份魔法墨水、魔粉之类的东西递给了战乱六子和荷耳克斯。

    开始原地指挥了起来“噢，对了，那个谁，你工作辛苦一林奇的以德服人

    点，麻烦在中间构画副魔法阵。你，麻烦负责边缘的魔法阵图。

    对了，你撒魔粉吧，谢谢…

    战乱六子接过那些魔法材料，站在原地，当场凌乱。

    瑟瑟发抖的同时，还有些不知所措。

    不知道的，还以为大家是同伴呢！

    可其实，林奇是在让他们建造一个能够抽取他们生命之。血的魔法阵，并且要剥夺他们的生命！

    甚至这个魔法阵，还要他们帮忙建造。

    ?????

    “啪啪！”

    催促的掌声响起，林奇急躁地喊叫了一声“愣着干嘛？大家加油工作，干完活儿好回家！”

    “噢噢

    战乱六子闻言，鬼使神差地点点头。

    竟然都乖巧地帮林奇构画起魔法阵来…

    他们从来未遇到过这样的境况，甚至闻所未闻。

    这是在给自己挖坟？还是给敌人递过去一把刀，让别人杀死自己？

    战乱六子心情杂乱的无以复加，百味杂陈。

    他们的眼中有些惊恐，却又有些迷茫，在这一刻，竟不知道自己在干嘛。

    努力工作总是能让人很快乐的，林奇从战乱六子的脸上看到了满满的高兴’两个字，心中有些欣慰。

    林奇的以德服人

    瞧瞧，自己过来偷袭，还什么话都没说呢，人家战乱六子，就乖巧地帮助自己刻画魔法阵了。

    "打架什么的，要不得。"林奇满脸笑意地拍了拍荷耳克斯的肩膀，道“孩子，我说过我身上有很多值得学习的地方。我最喜欢的就是以德服人，这些孩子在我高尚的品德下，已经知错了，看他们笑得多开心。

    荷耳克斯闻言，扫了眼正在僵硬着忙活的战乱六子，疑惑地挠了挠头。

    那是笑吗？比哭还难看。

    不过，父神说啥就是啥。

    “不愧是先生，您实在是太伟大了。"荷耳克斯满脸写着真诚“那我们还抽他们的血吗？”

    林奇双眼一瞪，问道“那你说抽他们的血好，还是抽你的血好？”

    “如果先生想要的话，也可以抽我的血。"荷耳克斯笑着点头。

    ……

    林奇无语之际，竟有些意动。

    不过看着荷耳克斯单纯的眼神，还是保留了那么点良知孩子，下吧。”

    当

卷一 二零零九：缘起 第190章

    "这就是生命之血？"林奇心中有些好奇。

    “是的，父神。”当下也没有别的人能够听见，荷耳克斯朝林奇道“生命之血，是汲取一个生灵的生命精华制成的鲜血，这个用法极其邪恶，来自于地狱。不过地狱的恶魔和恶神也不常用，他们一般都是生吃的"

    看着这些天界半神惨叫，荷耳克斯竟然没有丝毫劝阻之言，眼神中连一丝怜悯都没有。

    战乱六子在凡间做的事情，他都有所了解。

    他们就像孩子一样在凡间瞎胡闹，竟然让百万平民在前线送死。即便是荷耳克斯这样深居简出的神，都有些看不过眼。

    至于把他们杀死会如何？荷耳克斯没考虑过。作为一个有父亲的神，跟着老爹混就行，他已经不想去思考这些问题了。

    反正，林奇说啥，就是啥…

    林奇点头表示明白，随即缓缓踏入魔法阵中。

    荷耳克斯也没有阻止，若是这个小小的魔法阵能够对林奇产生影响，那才叫奇怪。

    林奇感受着身边的血气，稍微深吸了口气，缓缓地朝前走去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
    不多时，便理解了这个魔法阵的原理。

    差不多就是，把一个人的魔力和战气全部抽取干净。

    而最重要的，不是这些魔力和战气，而是那个生灵的血脉！

    只要融入了生命之血，使用者就可以获得生命之血内的部分血脉，以突破身上的潜力限制。

    生命之血

    时间缓缓而逝，战乱六子的惨叫声渐弱，已成微弱的呻吟。

    他们身上的气息也越来越薄弱，在他们头顶上，凝聚了一枚有着些许金光的菱形红色水晶，光芒大盛。

    这就是生命之血凝结成的结晶！

    不一会儿，战乱六子身上的气息全无，魔法阵周边的红色光罩也消失不见。”荷耳克斯，生命之血拿走！

    荷耳克斯听到林奇的话，连忙将生命之血拿开，他感受到了林奇在使用魔力，虽然不知道林奇想要做什么，但是他却有些震撼于林奇的魔力。

    此时的战乱六子已经瘫倒在地，就连身体都开始干涸，险成白骨。

    “伟大的生命之神，请你"

    林奇本来想要念咒语，却愣了愣，暗骂一声"狗系统！”

    他到现在，还有些改不了使用魔法念咒语的习惯。

    狗系统曾经骗他，超位魔法要念……

    然而，他已经发现他499级了，不需要念咒语了。

    “超位八阶光明系魔法圣言。死者复苏！”

    白色的魔法阵将战乱六子笼罩。

    六个天使虚影出现在战乱六子的上空，手中拿着刻着华美花纹的十字架，正在吟唱着神圣的歌谣。

    战乱六子的灵魂形成虚影，已然飘到了天空，却又缓缓地朝着他们的尸体落下。

    生命之血

    "这是什么魔"荷耳克斯看呆了。

    这样的魔法，竟然能将死者即将转生的灵魂拉回体内，可听林奇说，才超位？

    这是触及了规则力量的魔法啊…

    虽然在魔力。上看，虽是只有超位级别的魔力不说，可其魔法符文构造之复杂，却让荷耳克斯都感觉眼花缭乱。

    一个，堪比超神级别的神秘魔法。

    林奇没有在意荷耳克斯的诧异，缓缓地蹲下身，感受一下战乱六子的身体状况，眉头一皱。

    他原本，是想把这六个家伙救回来，然后再用魔法将这些家伙恢复力量，再抽取生命之血，如此套娃。

    可现在看来，这六个家伙…身上的魔力和战气已然全无，除了身体还很结实之外，已经成为了普通人类了…“白救了。"林奇翻了个白眼。

    “父神，你把他们救回来，是想？”荷耳克斯朝林奇问道。

    “荷耳克斯，你没看出来善良也是我的优点吗？"林奇咧嘴笑了笑，又指着昏迷的战乱六子问道“有什么办法恢复他们的力量吗？”

    "除非在他们身上重新融入生命之血，或者有一些别的什么奇遇，否则他们是不可能恢复力量的了。”荷耳克斯摇摇头。

    荷耳克斯心中感叹，不愧是创造了切的起源之神，果然善良，就和传闻中所说的兼济天下一样。

    林其闻言，有些失望，看来套娃行为，是不行的了。

    生命之血

    不过好不容易把这几个家伙救回来，林奇可没想把他们放生，思索了一会儿，便让狂战士们把他们都扛了起来。

    作为一个合格的贵族，领地里怎么可以没有奴隶呢？

    虽然这几个家伙没了力量，但是身体还是很棒的，带回家打扫卫生也是不错的。

    尤其人家曾经还是半神，让半神洗厕所，逼格也会高很多吗！

    解决了战乱六子，林奇也没有回归神恩之地，而是留在了奥里吉堡王城。

    这座王城，可是奥里吉堡的中心，虽然看起来很穷，但是在情报里，其古老的魔法典籍可是不少。而魔法知识，很让林奇感兴趣。

    他十分希望，能够获得如同《来自一个傻子对于魔法知识的幻想》这样的神书！

    “走吧，去看看这王宫里，还有没有什么大宝贝。'

    林奇咧嘴笑了笑，带着属下们随便在王宫抓了个倒霉的土兵，在士兵的带领下，开始搜刮了起来。

卷一 二零零九：缘起 第191章

    不得不说，这奥里吉堡很特别穷。

    奥里吉堡的王宫极其寒酸，与克莱伊王国的王宫，根本没得比。

    说是王宫，其实就是一个普通的哥特风城堡而已。

    奥里吉堡王城王宫内，有国库。

    这国库实际上就是一个地窖。

    最开始，林奇还是有些兴趣的，可到了国库中，里面别提什么金币了，倒是找到了一箱子欠条…

    奥里吉堡常年要大量的金币养着奥里吉堡的士兵，协防边境的兽人。每年都需要购买大量的武器装备，而奥里吉堡又地产贫瘠。国内能够卖出去的东西，也就他们的矿产了。

    这个可怜的国家，卖个矿…还整天被别国的混账商人坑，价格极其低廉。

    倒是奥里吉堡别的领地还好，因为要防御边境，钱都花到那些地方去了。

    而王城和王宫，反倒没怎么用钱。

    这国库林奇看着都有些寒酸。

    唯一让林奇看得上眼的，就是他们珍藏在国库内的那些古老典籍，还有一些从上古遗迹里挖出来的一些东西。

    这些典籍，写着久远的时代，称霸世界的那些种族对于魔法的一些研究。

    “这奥里吉堡可真穷”

    被困在笼子里的奥里吉堡大佬们

    搜刮奥里吉堡，林奇只带了狂战士们和荷耳克斯。

    林奇有些纳闷地在吐槽着。

    “大…大人，我我能走了吗？"被林奇抓了壮丁的倒霉士兵朝林奇言语吞吐地道。

    "这奥里吉堡就没有些别的什么玩意儿了吗？"林奇还是有些不甘心。

    “王城是不是有什么珍贵的东西，这…这不是我这样的士兵能够知道的，只有…只有那些大人才清楚。"士兵十分惊恐。

    “那些大人？”林奇双眼一亮“他们人呢？”

    “在在王宫大殿。”

    “带我们过去。”

    ……

    王宫大殿。

    推开古朴的木门，林奇眉头就皱了起来。

    里面有着数十个笼子，笼子里面装着一些人。

    这些家伙都穿着简单的布袍，精神有些萎靡。

    林奇推门门的声音不小，也引起了那些被关押的人的注意。

    那些囚犯都转过头来，眉眼低垂地看着林奇和狂战士们。

    跟着林奇的士兵用衣服挡住了自己的脸，朝着门外跑了出去。

    林奇也不在意逃跑的士兵，走入大殿，看向了最里面的铁王座，带着狂战士们朝前走去。

    被困在笼子里的奥里吉堡大佬们

    行走间，还扫视着这些被关押的人。

    这里面，全都是一些老家伙。

    林奇瞬间明白，这些应该都是战乱七子抓起来的奥里吉堡高层。

    坐在铁王座上，狂战士们站于林奇身后，林奇朝着大殿内被关押的人道“大家好，我是神恩之地的一号尼古拉斯。噢，不！现在的话，我更希望你们叫我的名字，林奇。”

    那些奥里吉堡的高层闻言，隔着牢笼面面相觑，脸色各异。

    塞尔比被神恩之地毁灭的仇恨，恍若隔日。

    可那时他们要防御兽人的攻击，守住人类的领土，根本无暇顾及。等到兽人突然撤离时，他们还没来得及做决定如何对抗神恩之地，他们就被战乱六子控制了起来。

    而现在，见到林奇，他们竟不知该如何对待。

    “你好，一号先生。”

    一个脸上带着些许皱纹，身体坚朗，白发斑驳的老人朝林奇稍微点头，面色平静地道"想不到与一号先生见面的时候，竟然会处在这种狼狈的境况下，十分抱歉。”

    “我是奥里吉堡的国王，沃尔特比尔。

    称呼先生，应是以姓相称。可更多时候，那些听过林奇故事的人更喜欢称呼林奇为一号先生。

    这个沃尔特，和克莱伊王国的胖子完全是不同的国王。其上位者的威严毕露，言行举止都有些高贵。明明身处囚笼，却还是保持着冷静，如此平淡，让林奇都觉得这人不错。

    而其余被关押的人，竟也和沃尔特一样，没有丝毫慌张。

    被困在笼子里的奥里吉堡大佬们

    实际上，林奇见到的大多数贵族素养都十分高。就像是克莱伊王国的那群贵族那样，明明在神恩之地受到了羞辱，他们也淡然处之。为了吃饭，不被饿死，他们就连搬砖这样的事情都能做得到。

    真正的贵族大佬，在年轻的时候，就受过各种各样的教育，家族也会为了培养他们，让他们处于各种困境。心智不稳的大家族子弟，早被人打死了。

    此时的贵族们沉默无言，便是在思索着林奇为何会出现在这里。

    “大锤，把他们的笼子都打开吧。"林奇对这些奥里吉堡的高层，还是有那么一些好感的。

    大锤领命，便下去把这些笼子打开。

    这笼子，是特殊制造的。被困在其中的人，魔力和战气被压制，若无人帮助，根本无法外出。

    从笼子出来后，奥里吉堡的高层们仍旧泰然自若，缓缓地跟在沃尔特身边，面向林奇。

    "一号先生，感谢您对我们的帮助，对此，我们会报答您的恩情的。”沃尔特这一朝林奇行了个贵族礼，朝林奇笑道“既然一号先生能够进来，并且能够主动将我们放出来，那便有三种可能。”

    没等林奇回话，沃尔特看着林奇饶有兴趣的眼神，笑道“一，一号先生是那些自称为‘半神'的强者的幕后指使者。”

    “二，克莱伊王国已经领兵攻克了奥里吉堡，将那些半神全都赶跑了。”

    “三，我在做梦，或者先生在做梦。”

    被困在笼子里的奥里吉堡大佬们

    听着前面两个可能的时候，林奇还觉得有趣。

    听到第三个的时候，林奇翻了个白眼“你以为你很幽默？”

    沃尔特苦笑"都已经如此境况了，无论是哪种可能，奥里吉堡都已经走向了灭亡，再也没有办法挽回了。难道我们还要哭吗？不过，无论是哪种可能，都已经达成了奥里吉堡的心愿。

    “我对这个不感兴趣，那个…国王陛下，能不能麻烦你告诉我一下，你把奥里吉堡的宝贝都藏在哪里了？把东西交出来，我回我的神恩之地，你该干嘛干嘛去。就当是我把你从笼子里放出来的报酬，你看怎么样？"林奇咧嘴一笑。

    林奇一看，就知道国王有故事。

    可关键是，有故事却没有猪脚饭，林奇听不下去啊！

    “一号先生真是幽默。”国王嘴角抽搐。

    “我认真的。”

卷一 二零零九：缘起 第192章

    "_一号先生，其实我"

    “你藏的好东西在哪里？”

    “我们比尔家族的愿望其实是"

    “你一个国王磨磨唧唧地干嘛？快点把藏起来的宝贝交出来！

    “我们毕生都在守护人类土地"

    “交不交？是不是把你们救出来之后你们就不认账了？”

    林奇推搡着哕嗦的沃尔特。

    身后跟着面色古怪的奥里吉堡大臣们，还有狂战士们。

    沃尔特十分难受。

    虽说奥里吉堡已然灭亡，但是他的内心是十分轻松的，似是肩膀上的重担落下来了一般。

    而此时正是朝着林奇这样伟大的人倾诉的时候，可林奇丝毫不感兴趣，这让他心里似乎有什么东西在堵着。

    奥里吉堡曾经并不是一个国家，这里的人类都躲在山沟沟里苟延残喘。临近的伊戈利亚大草原上的兽人，时常会到奥里吉堡找找猎物打牙祭。

    最终受到压迫的人类，终于联合了起来。其带领者，就是比尔家族。他们家族的家训，就是要守护人类的领土，不让人类再受兽人的侵袭。

    一代传一代，一代更比一代惨。

    因为奥里吉堡实在是穷，到了沃尔特这一代，基本就是借钱77.

    战乱之神，库多伊莫斯

    度日了…

    王国欠了很多外债，就差宣布破产了。

    士兵都要养不起了。

    而这一兽人大举进军，更是成了压死骆驼的最后一根稻草。

    就算是战乱六子不来，奥里吉堡也撑不下去了。

    可以说，无论如何，只要能够挡住兽人，那都是好事情。

    当初战乱六子控制他们的时候，其实他们是可以反抗一下的。军团魔法和军势力量，那可不是闹着玩的。但是思来想去，他们还是私底下将权力交给了战乱六子，把自己关在了笼子里…当然，林奇是听不到了。

    他急了。

    在沃尔特还想说什么的时候，一巴掌拍在了沃尔特的脑袋上，最终沃尔特才乖乖地带着林奇前往了藏宝的地方。

    一间在王宫顶端，灰暗角落里的密室。

    "先生，这是我们奥里吉堡几百年时间里，收藏起来的宝物。”

    沃尔特领着林奇进入密室内。

    房间里摆着三样东西。

    一把锤子、一块不规则形状的巨大金属、一瓶如若星空一般深邃颜色的液体。

    让系统用鉴定术鉴定完毕之后，林奇大喜。

    这些东西，他很喜欢！

    战乱之神，库多伊莫斯

    将这几样东西收回去之后，林奇便带着属下们跑路了。

    “对了，国王陛下。”

    临行前，林奇还朝国王道“我们神恩之地的属下，正带着士兵进军奥里吉堡王城。要不，你行个方便吧，让那些士兵该去哪儿去哪儿，别抵抗了，否则会伤了我们的和气。”

    "一号先生，我这就去办。

    沃尔特点了点头。

    出来这段时间，他已经大概明白发生了什么了。

    无论如何，战乱六子，一定是被林奇不知道用什么办法赶走了。

    而他也明白，奥里吉堡已经没有未来了。

    现在的他，只有将奥里吉堡交出去，无条件投降才是最好的选择。一如当初光棍地将奥里吉堡交给战乱六子一样。

    ……

    神恩之地的军队，还在朝着奥里吉堡王城进发。

    他们如入无人之境。

    这是一支能够横扫整个大陆人类世界的军队。

    这一战，让奥法部落和魔能部落的魔法技术力量，完全映入了整个世界的眼帘。

    魔法枪械、魔能傀儡巨人、魔偶技术等等，已然出现了上古技术的影子！

    巨力部落和战斧部落，他们恐怖的战斗力，更是让各国的情报分子心惊胆颤。

    战乱之神，库多伊莫斯

    笑脸人的名声，更是再一在世界上响动了一遍。

    与此同时，神恩之地的各个贵族们，也开始了他们的侵略。

    他们打仗，完全是看运气好不好。

    运气好的一些贵族们，前往一片土地，根本就不会遇到什么抵抗。而一些运气差的贵族们，还需要呼朋唤友地打一场。

    贵族的子弟们开始崭露头角，在神恩之地的光芒照耀下，继续他们的征程。

    荷马平原之战过后，奥里吉堡之战已然没有任何悬念。

    天界与地狱的交界处。

    天使与恶魔如潮涌一般碰撞在一起。

    虚空中随时可见强力的魔法在碰撞，然后消弭。

    古老的符文咒语在持续。

    这样的地方，是战乱之神库多伊莫斯最喜欢的地方。

    他掌控着名为战乱的力量，只有战乱能让他感受到一丝欢欣。当初，路西法能够夺走转生池的天使之基，背后有着许多道影子在帮助，否则单凭路西法，不可能做到这样的事情。

    而库多伊莫斯，就是其中的一道影子。

    为了战乱。

    天界和地狱积攒了无数年的怒气，如果好不容易看到一点战乱的端倪，库多伊莫斯不插上一脚，那不就太可惜了吗？

    他看着虚空中的战争，贪婪地深吸了一口气。

    战乱之神，库多伊莫斯

    四处，都是魔法和战气的力量。

    “再也没有什么比战乱，更加让人欢欣了。”

    库多伊莫斯一头黑发，双眼尖细，在他俊美的面孔上似乎在寻找着什么猎物。

    突然，他面色一变，用右手捂住了自己的心脏。

    “我的孩子们"库多伊莫斯睁着空洞的双眼，呢喃自语“不可能，在凡间，他们不应该会遇到危险。凡间，没有人能够伤害他们才对。”

    在天界，半神的日子并不好过。血脉不纯净的他们，与天使的地位其实无异。甚至有时候，他们还不如一些真正强大的天使。

    但有些神，还是挺宠他们的孩子的。比如，库多伊莫斯。

    深吸了口气，再看了眼虚空中的战斗，他缓缓朝着天界内飞了回去。

    他走进了一个华丽的宫殿。

    几个八翼天使，正在门外充当护卫。

    在和八翼天使们打完招呼过后，他走进了宫殿之内。

    很快，库多伊莫斯找到了一个房间，听到里面的淫靡之声，他皱了皱眉"好好的一个神王，竟然活成了这个样子。”

    稍微敲了敲古朴大气的房门后，里面传来了宙斯的声音。

    “是库多伊莫斯吗？老远就感受到你身上让人讨厌的气息，说吧，什么事情？”

    库多伊莫斯面无表情“众神之王，我的孩子因为不知名的战乱之神，库多伊莫斯

    原因死亡，我想亲自下界探查一下原因。”

    “快去快去，我还在忙着研究怎么彻底毁灭地狱呢，以后这样的小事，别来烦我！"宙斯的声音有些不耐烦。

    一个金色的圆球从宫殿中出现。

    库多伊莫斯接过圆球，沉默地朝外走去。

    房间内。

    宙斯推开了身边的女人，缓缓穿上了衣服，他的面色冷冽。”愚蠢的家伙们，只要我给你们足够的权力，你们就再也不能犯我！只要我放任你们肆意妄为，那我也能肆意妄为。一群没有梦想的蠢神们，根本就不懂什么叫做梦想！”

    “作为一个合格的神，只有收后宫，才是终极目标。”

    宙斯扭过头去，看着门外，眼中仍旧冰冷"真以为我不知道你们是在故意把没心机的我拉上位吗？你们这些蠢货，短短一个月的时间，我就想明白了！”

卷一 二零零九：缘起 第193章

    林奇带着属下们，拿着从奥里吉堡收获的大宝贝，便打开了神恩之地的空间之门，回家了。

    作为一个合格的领主，打仗这样的事情，还是交给属下们比较舒服。

    一把锤子，超位级别的武器。

    这样的武器，倒不是什么稀罕事物，林奇随手就能买一柄。

    可关键是，这柄锤子的材料不一般边界之铁。

    边界之铁，传闻是天界和地狱开辟的时候，从双方连接的地方诞生的钢铁。其对于魔法的容纳度极强，各种属性的魔法都能容纳。

    而那块巨大的不贵族金属，乃是珍贵的耶利哥之石。这样的石头，深藏在火山之下，是火山吸收各种魔法精灵能量沉淀而成。

    可以说是在林奇在系统给的那些知识里，了解到的不错的金属了。

    至于那瓶星空颜色的液体，便是星辰之精。

    其最大的作用，就是提高魔力的使用度。

    林奇一直没有强大的装备，打架都是徒手的。

    而系统商城里，能够看得上眼的东西太贵，即便是系统打了一折，还是一笔天文数字，目前林奇是买不了了。

    现在的林奇，打算自己打一把。

    毕竟这百年的知识，可不是白学的。

    一块板砖，一根拐杖

    "荷耳克斯，你就先在神恩之城待一下，我有事出去一趟。”

    林奇拍了拍荷耳克斯的肩膀。

    “啊？父神，您是要去哪儿？”

    荷耳克斯当场就急了，好不容易寻回父爱，他可是一点都不想让林奇离开他的视线。

    “打铁。

    “打铁？

    荷耳克斯愣了一下，可他还没发现，林奇就已经消失不见。

    ……

    一座火山口旁，林奇坐在火山的边缘。

    火山内的熔浆在咆哮，时有红色泡泡冒起，向林奇发出挑衅一般的声音，紧接着又破灭，再冒出。

    可怕的温度蒸腾，林奇的脸庞被熔浆的颜色映照。

    这样恐怖的温度，若非是林奇使用了魔法盾守护，恐怕就出大事了。至少，那件穿了一百年的长袍就要被毁了。

    "我要打一柄法杖，还有一件顺手的兵器！”

    林奇此时十分兴奋。

    直接用魔力包裹着一些材料，将材料囫圄丢到了火山中。

    并且开始按照系统曾经教的办法，开始打造武器。

    魔法阵包裹了整个火山。

    林奇的双手也在不断地挥舞，他极其凝重。

    火山附近的魔法阵也越来越多，火山的温度，也随着时间的一块板砖，一根拐杖

    推移，在降低。

    不知过了多久，曾经沸腾盘踞的火山，已然成了黑色，内里仅有火山石在冒着白烟，哪里还有曾经那般沸腾的嚣张跋扈？

    坐在火山边缘的林奇一脸懵逼地看着自己打造的两样装备，默默无言。

    这铁，打着打着，就成了一块黑色的板砖。

    这法杖，造着造着，就成了条漆黑的拐杖。

    系统给的打造武器的书里说过，想要打造最符合自身的武器，打造的时候，就要由心而发。那么自己的武器，也会像自己的性格一样，并且与自身力量契合…

    [宿主大大，牛逼啊！]

    系统的声音响起，从赞叹，变成委屈。

    [可是你能不能照顾一下我的感受？明明能用期待币买的东西，你为啥要自己造？您瞧瞧，这卖相不如我卖的好啊。]

    系统的销售之魂顿起。

    “闭嘴！"林奇看着自己打造的两个黑不溜秋的装备，还是十分满意的。

    虽说这卖相不咋滴，但是这毕竟是林奇自己打造出来的东西，能用就行。

    “旺财，鉴定一下这两个武器的属性。

    系统闻言，还是帮林奇鉴定了。

    这谎言被拆穿，它要是不讨好林奇，这以后的日子咋过？

    一块板砖，一根拐杖

    很快，这两件装备的作用便被系统鉴定完毕。

    那块黑不溜秋的板砖，林奇命名为一

    [诛神屠魔砖]

    作用极重，头部被攻击者若是头不够硬，灵魂不够坚定，短时间内便会陷入混沌状态。没有任何防护力量，可以抵挡板砖的攻击。从背部偷袭后脑勺，将会得到攻击加持，威力百倍暴增。可近战，可远攻。

    而那根像是从火炭堆里挖出来的拐杖

    [毁天灭地法杖]

    作用魔法威力、施法速度、符文构造速度提。

    可储藏魔力和各式魔法。可用作棒槌，战气加持与魔法加持同等。

    林奇拿着自己的杰作，满脸写着高兴。

    抛了抛板砖，还挺顺手。

    拐杖挥舞几下，契合度满分。

    作为一个百岁老人，也应该有自己心爱的拐杖了。

    “旺财，帮我把商城里，我买得起的衣服和裤子调出来，我买点东西。”林奇稍微看了眼自己身上寒酸的衣服，总感觉如果不更新换代，有点掉价了。

    百年穿一套，看起来是真寒酸，也是时候更新换代了。

    [是，宿主大大！]

    系统闻言，十分欣喜。

    距离上一林奇买东西，已经好久了。

    一块板砖，一根拐杖

    今儿个，终于有业绩了！

    "…咋这么多期待币和绝望币了？”

    有段时间没看商城里的期待币了，几乎每天，林奇都能收获不少期待币和绝望币。

    尤其是搞事情的时候，就更多了。

    现在一。竟已有三千万期待币了。而绝望币，却比绝望币要更多，已达五千万。

    究其原因还是林奇神恩之地的建立和声望的提高，所带来的效果。

    而绝望币…那是因为神恩之地进军奥里吉堡，再加上小丑在世界上大肆闹事所得。

    随即，林奇看向了系统商城中，已经被筛选过的物品。

    超神级物品，价格都是以上亿期待币来计算的，打了一折贱卖之后，仅需千万以上的期待币就可以。当然，这是普通的超神级别物品。

    有些超神物品，即便是打完折，还需要好几亿。

    皱了皱眉，林奇打算，还是先抽奖的比较好。

    超神级别的抽奖，说不定就抽到禁忌物品了呢？

    [宿主大大，超神级别抽奖，抽取禁忌物品的概率是0.01%。超神级别抽取几率，超位级别物品的抽取几率是89.9。]

    系统向林奇提醒一声。

    “你这概率怎么越来越低？你坑爹呢？"林奇双眼一瞪。

    一块板砖，一根拐杖

    [宿主大大，低级抽奖和高级的抽奖，怎么能比呢？讲道理系统开始了他的长篇大论。

    “你丫的，旺财！我怀疑你搞事情。"林奇怒喝一声“不就是概率低吗？我抽了！”

    系统闻言，心中欣喜。

    [宿主大大，毕竟这个，理解万岁吗。我绝对没有坑你，作为一个真诚的系统，绝对不会想方设法坑骗宿主大大的绝望币。

    ]

    林奇面部肌肉抽搐着，从怀里掏出一本书“是你先不讲武德的啊！你丫的可别后悔！”

    发表本章看法

卷一 二零零九：缘起 第194章

    [宿主大大，你掏出来的是啥？]

    系统愣愣地问道。

    林奇没有回答，默默地把这本书翻开。

    也不嫌地面脏，直接在地上坐下，拿出鹅毛笔和魔法墨水，当场在地面上刻画着魔法阵。

    这些魔法阵，都是从书里面学来的。

    魔法阵并不大，但是光是刻画，就花费了林奇半个小时的时间。

    终于，魔法阵刻画完毕。

    “这玩意儿真难弄"林奇松了口气。

    [宿主大大，…你这到底是弄的啥啊？]

    系统有些紧张，总有一种大事不好的预感。

    “没啥。”林奇缓缓地将书本合上“就是感觉你那个概率太低了，给自己加点BUFF而已。”

    [加。加点BUFF?]

    林奇嗤笑一声，将手按在了魔法阵上。

    这个魔法阵，是他从奥里吉堡国库中，顺回来一本上古魔法书。

    可以使用魔法术式，通过一定的代价，寻求掌管幸运与繁荣的女神一堤喀的帮助，通过规则，在一定的时间内提升自己的运气。

    掌管幸运与繁荣的女神一瓶

    "美丽的命运女神，你是我的天空，是我眼里所有的星辰。

    我为你献_上最真挚的祈祷，请求你让卑微的我，拥有更好的运气这样的魔法阵，属于神降仪式，需要咒语吸弓|神的注意力，让神降下祝福。

    这咒语让林奇头皮发麻。

    [宿主大大，我错了！我给你提高概率你别搞了！你丫这是属于作弊，作为一个好宿主，你应该遵守规则…系统声音焦急。

    “你Y果然能调整概率，你就是个坑爹货，骗老子的绝望币。

    我挣点绝望币，容易吗我？"林奇面色一狠，传输的魔力更强了。

    [宿主大大，我真的错鸟，我是狗行了吧？你别搞啊！！！

    “轰！”

    一声爆响响起。

    只见，原本属于火山的地方，突然出现了一道七彩光柱。

    火山周围的魔法精灵朝着林奇疯狂地涌来，让气息都开始变得粘稠。

    七彩光柱的颜色越来越艳丽，直冲天际。

    天界。

    一个鸟语花香的地方。

    一个美丽的女人坐在由两棵树的树枝挂起来的秋千上。

    掌管幸运与繁荣的女神一瓶

    她身后有着一双如若蝴蝶一般的翅膀，身上穿着简单的白色衣袍，腰间绑着一条如蔓藤一般的腰带。一双修长的小腿从衣袍下摆开叉的地方露出，雪白的纤足随着秋千在一晃一晃的。

    她头顶。上的镂空皇冠，顶在淡金色的卷发上，让她看起来极其高贵。这也让她眼如点漆，清秀绝俗的样貌，看起来更是美丽异常。

    她眨了眨干净的眼睛，朝着前方的一个天使微启薄唇“啊…我才不要去地狱打仗。打仗什么的，最没意思了。”

    “可…女神大人，是您的父亲要求您去地狱帮助天界军团的啊。"天使面色为难。

    “那你就告诉他，就说我已经去了。"提喀嘻嘻笑了起来"反正他也总是在忙些奇奇怪怪的事情，不会注意的。”

    ""

    天使还想说什么。

    可突然，堤喀身上竟涌起了大量的魔力。

    她的身体也开始闪烁着七彩的光。

    “堤喀大人，发生什么了？"天使被这突如其来的变化吓到了。

    “没什么，你快点离开这里，千万不要告诉别人这里发生的事情。"堤喀微微张开了小口，将天使赶离她的住处。

    天使闻言，连忙告退。

    "从上古时代过后，就再也没有人向我祈祷了。"提喀还在疑惑地看着自己身体发生的变化，有些惊讶“这魔力是来自凡间的啊，好庞大的魔力！难道是哪个坏家伙，在作弄我？”

    掌管幸运与繁荣的女神一瓶

    这样的魔法术式，需要极大的魔力和庞大的代价，通过她借用幸运法则的力量。

    可现在的人间，应该没有人能够使用这样的魔法术式才对。

    而…这样的魔力，就连她的父亲都无法拥有。

    思索了一会儿，她还是同意了术式的召唤，朝着凡间降下了神谕，一道虚影。

    ……

    人间。

    火山口处。

    天空金光烁烁，晶莹耀目。

    一个美丽的女人，从天空中缓缓漂浮而下。

    正是堤喀的虚影。

    神和人最大的不同就是，他们是创造世界的家伙，拥有着法则的力量。这是人类，难以获得的。

    就连林奇，也没有法则之力。他最多就是，使用魔力狂轰滥炸而已。

    “你是什么人？”

    提喀的虚影一从天空中落下，便注意到了一手拿着黑色板砖，一手拿着黑漆漆拐杖的林奇。

    她让虚影出现人间的时候，还以为是哪个强大的神在捉弄她。

    可看到林奇，她就愣了。

    这没见过。

    掌管幸运与繁荣的女神一瓶

    可毫无疑问的是，林奇身上的力量之强大，匪夷所思。

    "别问了，给我加点FFF噢不，借你的幸运之力用一用吧，在线等，挺急的。”

    这是林奇见过最好看的女人。

    甚至比万能教会的神之使徒，玛吉，还要美。

    可一百多岁的老人家，总觉得办正事要紧。说话间，那是一点都不客气。

    他已经等不及要坑死系统这个贱货了。

    “你是神吗？为什么我在天界没有见过你？"提喀没有理由帮助一个陌生人，还是疑惑地朝林奇问了一声。

    [系统大大，求你了，放了小的吧。别坑我了。我特喵就是条狗，行了嘛？]

    系统央求的声音和提喀的声音同时响起。

    林奇自动忽略了系统的哀求声，朝提喀笑道“对对对，我是神。见没见过我无所谓，你就先给我加点幸运之力，很急的。”

    “可是我还是很好奇你是"提喀黛眉轻蹙。

    总感觉这个把自己召唤出来的人很奇怪。在天界的时候，怎么没见过呢？

    比自己的父亲还强的神？到底是谁呢？

    “你特喵的！我都说很急了！"林奇怒目圆瞪。

    不由分说，将板砖和拐杖收回去。猛地朝着天空闪烁而去，与堤喀的虚影脸贴着脸，将还在思索林奇身份的提喀吓了一跳。

    掌管幸运与繁荣的女神瓶

    林奇二话不说，一只手抓住了堤喀虚影的右手，猛地一个转身，腰部发力！

    “嘭！”

    地面灰尘涌起。

    完美无缺的过肩动作就此完成。

    “婆婆妈妈的，非要打一顿才帮忙。

    一个单身小技。巧…

卷一 二零零九：缘起 第195章

    让人给揍了…

    堤喀的影躺在地上，裙摆掀开，露出了洁白而修长的大腿，她迷茫地看着天。

    这位不知名的大佬，为何如此暴躁？

    下一刻，她就看到了林奇凶狠的脸，遮挡了他的视线。

    "别磨磨唧唧的了，快点给我加持幸运之力，否则我就把你丢到屎里去！”

    “。好的。”

    提喀怯生生地缩了缩脑袋，眼神闪躲。

    这人，不讲道理！

    连忙站起身来，稍微轻拢裙摆，开始给林奇使用幸运之力。

    符文涌现，金光包围了林奇。

    独属于神使用的规则之力将林奇笼罩，林奇能够清晰地感觉到，有神秘的力量在身体周边萦绕，数不清道不明。

    在这一刻，他被世界所眷顾。

    神，拥有掌控天地各种力量的法则。其力量来源，来自于他们的神格。也是因为神格的存在，世界才得以运转。而林奇，并没有神格。

    即便再强，他都还是一个人类，他可以使用魔法，可魔法来自于神拥有的神格。

    他疑惑地看着自己的身体，总感觉，自己变成了欧皇！

    宿主大大，你不讲武德，你开挂

    "桀桀桀桀！”

    林奇阴沉地笑了起来。

    [完完7宿主大大，你开挂！]

    系统开始哀嚎。

    林奇不由分说，阴险地笑着，开始抽奖！

    轮盘的指针在不停地旋转着，林奇一边猥琐地笑着，边搓着手，活生生就像个臭流氓。

    还在林奇面前站着的喀的影，双目空洞。

    她看着林奇的模样，十分害怕。林奇此时的模样，就好像一个色狼，在无人的地方看到了一个手无缚鸡之力的小妹妹…她踮着脚，面色苍白地朝后退去。

    虽然这是一个虚影，但她的本体也是会有感觉的，如果林奇想要玷污她…

    就刚刚林奇瞬间表现的战斗力来看，她没有丝毫反抗之力。

    瓶θ跞醯乜聪蛄四歉瞿Хㄕ螅只要魔法阵的仪式打断，她就能让虚影回归天界了。

    而林奇，哪里注意到这个被吓坏的神？

    他的心思全放在了系统的身上。

    抽奖转盘的指针，最终，落到了一个物品身上一超神级建筑一绝望之塔！

    超神级抽奖，抽取超神级物品的几率只，可第，林奇就抽到了超神级物品！

    [宿主大大，你放了我吧，别搞了。你再这样搞下去，我特78.

    宿主大大，你不讲武德，你开挂

    喵的，还做不做生意了？我要举报你开挂！]

    “哈哈哈！”

    听到系统的哀嚎声，林奇十分舒爽。

    丫的！

    一地被坑，以后就要全回本了！

    “继续抽，来个七连抽。你丫的，我要努力赚绝望币，抽到你破产！"林奇面色极其阴沉。

    君子报仇，十年不晚。从现在开始，一天到晚！

    指针继续开始旋转。

    已经小心翼翼地朝魔法阵仪式的地方挪去的堤喀，听到林奇疯魔般的笑声，双腿一软，一屁股坐到了地上。

    她双目惊恐地看着林奇，总感觉，清白要不保了。

    委屈加恐惧，强忍着眼中的泪水，悲凉地抱着自己的膝盖，缩在一棵大树旁。

    "呜呜，人间好可怕，我要回天界，我要回家。"提喀欲哭无泪。

    随着时间的推移，林奇的笑声越来越恐怖。让堤喀的脑海一片空白，作为一个活了无数年的神，她竟然被吓哭了她意识到，林奇如此强大，若是对她用强，即便是她的父亲也别无它法。最好的办法，就是把事情瞒下来。否则的话，她的父母如果一时冲动，后果不堪设想。

    想着想着，她已经放弃抵抗了。

    咬着牙，恶狠狠地瞪着林奇。

    宿主大大，你不讲武德，你开挂

    听着林奇不断传来的可怕笑声，她明白了。这个邪恶的强大神明，也许就是某个泰坦神或是那些起源之神的化身，必定是在享受着她的恐惧。

    等她足够恐惧之后，获得更多的快感。

    所以，她强忍着不让自己太过害怕。即便是被用强，也不能让对方得逞！

    而林奇…

    他的内心十分兴奋。

    第二抽奖一超神级飞行道具空中花园。

    第三一超神级戒指一诸神奥术之戒。

    第七一禁忌级装备法则禁地！

    [我他妈…我不活了！该死的宿主，你开挂，我要自我毁灭！你特喵不讲道理，那是禁忌级别装备，你知道值多少钱吗？

    千亿期待币！！！]

    系统的咆哮声十分绝望。

    林奇充耳不闻。

    凭本事开的挂，系统又能拿他怎么样呢？

    更何况，是系统这家伙先套路自己的。

    可以说，这波收获颇丰。

    最让林奇欣喜的，自然是那件禁忌级别装备。

    那是一件卡其色长袍，看起来平平无奇。

    宿主大大，你不讲武德，你开挂

    [法则禁地]

    作用百分之百免疫负面法则之力。

    林奇还不清楚这件长袍的可怕。

    但这个可是禁忌装备，一看就不简单。

    见猎心喜，当场就脱下了自己的长袍，要把新的长袍换上。

    衣服脱落，内里单薄的衣服，露出了林奇些许结实的肌肉。

    提喀见到林奇的动作，虽然早已经预料到可能发生的事情，但是还是意识混沌了起来。联想到即将受到的侮辱，她绝望地落下一行清泪，直接晕了过去。

    这个邪恶却强大的让人绝望的神，终于是要动手了吗？

    可她丝毫没有看到，林奇当场就拿出一件卡其色的长袍套上了。

    稍微摸了摸身上的长袍，林奇十分高兴。

    一百年了，终于换上新衣服了，真是不容易。

    “别说，那个叫做提喀的神是真的有用。"林奇来了一波大丰收，内心十分欣喜，总觉得之前对提喀太过粗暴了。

    应该和提喀打好关系才对的，毕竟下一还会有合作的机会。

    林奇就要和提喀好好聊聊，缓和一下双方的关系，刚刚自己可是揍了对方一顿。

    “咦？”

    突然，林奇愣了一下，只见提喀已经当场晕倒，不禁有些疑惑。

    宿主大大，你不讲武德，你开挂

    "好好的一个神，怎么躺下了？难道是我刚刚太用力了，把她干晕了？”林奇皱起了眉。

    走到提喀身边，用脚提了提提喀的腰，觉得有些纳闷。

    "喂！起来一下。”林奇一脚将提喀踢滚了好几圈，试图将这个脆弱的家伙踢醒。

    毕竟，别人是个女孩子，若是人家昏迷的时候，自己用手，人家要是突然醒过来，岂不是会误会自己想要做什么奇怪的事情？

    为了避免产生误会，让彼此尴尬，林奇觉得还是暴力一些比较好。

    地面的褐色泥沙粘粘在提喀的身上，她的衣服也有些凌乱，林奇甚至看到了一些春光，皱了皱眉“一个神，这么脆弱？一个过肩摔就昏了？真是没用。”

    林奇翻了个白眼，也不看她，便中断了仪式，打开空间之门，回归神恩之地。

    仪式中断，提喀的身体开始化作星星点点，她缓缓地睁开了眼睛，看着自己虚影脏乱的衣服，还有林奇的背影，双目空洞。

    当

卷一 二零零九：缘起 第196章

    天界。

    光影闪过。

    已经坐在秋千。上许久的提喀缓缓睁开了眼睛，她的眼睛失去了光彩。

    她记得，自己的虚影当时衣冠凌乱，还有林奇事了拂衣去的背影。昏迷的那段时间，林奇干了什么，她已经能够想象到了。

    彷徨无措、迷茫、无奈、悲凉等等的情绪在她的心间徘徊。

    作为主管繁荣和运气的女神，她总觉得，自己的无法掌控自己的运气。

    作为一个神，人生为何如此悲惨？

    ……

    罪大恶极，却万分冤枉的林奇，对自己的罪行，那是丝毫无所知。

    他此时正喜滋滋地在神恩之地心爱的大床上蹦迪。

    “旺财，一手凉凉送给你。等我有空，我就去你坟头上蹦迪，外加唱一首'今天是个好日子'。”

    []

    系统默默无言，但林奇能够听到灵魂深处的抽泣声。

    估摸着，系统这个贱货，此时正在哪个角落哭呢。

    林奇嘿嘿一笑，默默地端详另外的那些战利品’。

    [奥术之戒]

    大丰收，从狗系统身上撸来的宝贝

    作用增强自身魔法的威力。

    这个戒指，就是一个银色圆环，圆环的表面上，刻画着种种深奥的符文。

    林奇稍微研究了一下，将戒指戴在手，上。估摸着，有了这个戒指，配合自己的那根拐杖，恐怕一个‘火球术'，都能发出超凡魔法的威力。

    [空中花园]

    作用巨大的“飞行道具，华丽的飞行花园。

    林奇最是喜欢这个花园，它此时正沉寂在系统奖励中，林奇能够从轮廓上，看到其美轮美奂。有了这玩意儿，林奇就可以搬家了。

    既然有了一张心爱的大床，为大床配上一个花园也不错。

    [绝望之塔]

    作用内里存在着大量的幻想。可供人在其内修炼，与强大的怪物虚影战斗。在其内战斗不会死亡，受规则保护。

    这塔，看起来就是个圆柱状的东西，有三百层。林奇打算将这玩意儿，放在神恩之地里，把属下们丢进去好好锻炼锻炼。

    [苏醒药水]

    作用复活。

    林奇稍微打量了一下这瓶药水，一个菱形的瓶子，拇指大小，其内金光闪闪，看着不像液体。

    毫无疑问，这玩意儿十分有用。有了它，就相当于多了条命。林奇沉默了一下，把这药水直接连着瓶子吞进了瓶子里，用魔法将瓶子保护了起来。

    大丰收，从狗系统身上撸来的宝贝

    虽然他是499级的大佬，可谁怕自己多一条命呢？

    [奇迹水晶]

    作用一颗能够带来奇迹的水晶。

    其作用介绍十分简略而模糊，林奇不知道这啥玩意儿。

    但看起来，似乎有五米高。

    能够带来奇迹？

    林奇不多管，这玩意）L看起来挺漂亮的，准备放在空中花园上，充当一下场面。

    超神级别的物品，不拿来当摆设，那简直就是浪费宝贝了。

    林奇将目光看向了最后一件物品。

    [永恒圣杯]

    作用源源不断地诞生生命泉水，使用永恒圣杯。上的生命泉水，能够恢复生命力和异常状态。

    “这圣杯长得花里胡哨的。"林奇手中出现了一个杯子。

    杯子上刻画着华美的花纹，里面有透明的液体，林奇好奇地舔了一口，顿时眼睛一亮。

    酸酸甜甜，好滋味！

    随即，一饮而尽。

    喝完了之后，杯子里再出现了生命泉水！

    “好东西！"林奇越来越欣喜。

    这生命泉水，不当饮料来喝，那真是暴殄天物。

    林奇一边喝着生命泉水，一边朝神恩之地周围走去。

    大丰收，从狗系统身上撸来的宝贝

    看着有些空荡，只余一些地精和矮人在继续工作的神恩之城，林奇欣慰地笑了笑。

    家里的属下们都去打仗了，难得清闲，真棒！

    “父神，您回来了？”

    荷耳克斯早已经感受到了林奇的气息，不敢打扰林奇，在城堡外静静等待，见到林奇，脸上就带着喜色。

    "嗯，回来了。"林奇朝荷耳克斯笑了笑，见荷耳克斯闲得慌，指着身后的城堡道"等等你帮我把这个城堡扛起来，别拆散了。我准备搬个家。”

    荷耳克斯闻言，怔怔地看着林奇的城堡，木木地点点头。

    只见，林奇已然飞到了天空中。他的手一挥，一个小型的花园出现在他的手。上。

    花园缓缓地朝天空浮起，以肉眼可见的速度迅速膨胀变大。

    最终，一个约有三十万平方米的空中花园，出现在神恩之城的天空中。阴影将神恩之城笼罩，正在工作的地精和矮人都惊奇地抬起头来，不断地说着什么。

    "…这是什么？！！”

    荷耳克斯惊呼一声。

    能够浮空的建筑，天界也有很多。但那都是因为他们使用规则之力，才能够勉强支撑的。

    可这神恩之地，却没有规则保护。

    他看了眼林奇，将心底的惊讶压下。如果是林奇的话，倒是没有什么好惊讶的。毕竟，他已经将林奇当成了卡俄斯，天地起源之神。

    大丰收，从狗系统身上撸来的宝贝

    众神之父，做出这样的事情，很奇怪吗？

    空中花园出现之后，却突然变得透明了起来。

    神恩之城再恢复了光亮。

    林奇已经进入了空中花园之中。

    内里，有着各种花卉，草木繁盛。

    林奇在中央位置，寻找了一片空地。

    "轰！

    地面传来了一声响动。

    只见，荷耳克斯的身后出现了一双翅膀，一根根白色的丝线从他手中的一本书中出现，捆住了林奇心爱的城堡。城堡在荷耳克斯的拖拽下，朝着空中花园升起。

    "这…对！倒个方向，再挪左边一点。”

    林奇指挥着荷耳克斯，很快，空中花园上就多了一座城堡。

    搬完了家，林奇便带着荷耳克斯再落到地面，在神恩之城找了地方，将绝望之塔丢了出来。

    圆柱形的高塔外，刻画着深奥的魔法符文。和空中花园一样，以肉眼可见的速度在变高。许久，这根灰色的圆柱，已成万米灰色擎天长柱，占地辽阔。

    林奇走进绝望之塔。

    内里，突然变换了个场景。

    似是自成天地。

    第一层，是一个草地。

    大丰收，从狗系统身上撸来的宝贝

    林奇好奇地看着这个地方，很快，一个一阶都不到的哥布林出现在林奇面前，哇哇大叫地朝林奇冲来。

    林奇眉头一皱，手中出现了一根拐杖“超位五阶魔法灭绝众生之雷！”

    雷光充斥了整座第层，却没有影响到外界。

    第一层千疮百孔，原本的草地已然不见。

    可很快，又开始慢慢恢复了过来。

    林奇有些好奇，默默地打通了300层。

    在第三百层，是一个超神六阶的对手。

    被林奇一板砖拍死了…

    每隔一层，林奇都能感受到，身上的魔力和战气增长了一些，可惜的是，就像一滴水滴落大海，没有丝毫效用。

卷一 二零零九：缘起 第197章

    林奇回到神恩之城的时候，神恩之地的大军，一路高歌，直冲奥里吉堡王城。

    在国王沃尔特的协助下，几乎没有不开眼的贵族抵挡。

    "呜哇我要回家，我要杀光你们这些混蛋。我才四岁，你们让我提着刀上战场，我太难了！”

    大傻艰难地在地上拖着柄战刀，一步一踉跄，时而咬牙切齿，时而哭泣。

    这已经不是他第一吐槽了，‘习以为常四人组'早就见惯不怪了。

    “滚你妈的臭小孩，快点走，再走慢点，我就吃了你！"潘妮熟练地踹了大傻的屁股一脚。

    这若是一般人，大傻还会骂几句，可潘他最怕潘妮了。

    不为别的，就因为潘妮是亡灵魔法师。随便弄一个阴魂出来，都会让小国王害怕半天。

    大傻闭紧了嘴，眼中含泪，继续艰难地拖拽着那柄沉重的大刀前行。

    矮人用的战刀，有二十斤重。

    眼看，就要到奥里吉堡王城了，大傻白眼一翻，直接晕倒在地。

    和负责任的林奇不同，'白眼狂翻四人组'对于大傻颇为有些看不上眼。

    保罗熟练地捏开了大傻的嘴，一瓶地精制造的恢复药剂灌入这个一号先生，背后绝对有大佬罩着

    了大傻的口中“这小混蛋又虚脱了，先生让我们带他上战场，肯定是想要让我们改改他们的性子。这混蛋真是好运气。”

    "既然先生想要培养他，那我们就按照先生的意思来办。"博格看着大傻轻蔑一笑“作为神恩之地的傀儡，我们务必让他对神恩之地保有足够的忠诚。

    “我怎么觉得先生只是单纯地想要让他受苦？"莫尔顿大叔怜悯地看着大傻。

    "闭嘴！“正在灌大傻喝药水的保罗怒喝一声"先生是想要培养一个出色的国王，先生怎么可能是那种小气的人？善良的先生，即便是受到小国王的侮辱，也还是以德报怨，我们应该赞美先生的伟大！”

    莫尔顿大叔缩了缩脑袋，看了眼目光失望的博格和潘妮，猛地朝神恩之地的地方单膝跪下"先生，莫尔顿错了！”

    大家都这样认为，那肯定是真的了。

    必然是自己又误会了，哎，看来自己果然是愚钝的人。

    莫尔顿大叔心中惭愧。

    “怎么了？”

    马库斯带着一些矮人和地精的族老朝'赞美林奇四人组'走来，见莫尔顿单膝跪下，疑惑地问道。

    “没什么。"博格摇了摇手，朝马库斯道“马库斯大人，我们马上就要到奥里吉堡王城了。根据奥里吉堡国王的信息，奥里吉堡的半神已经被先生解决了。所以我想询问一下您的意思。”

    马库斯闻言，有些疑惑"询问我的意思？”

    “是的，马库斯大人。"博格对于马库斯保有尊敬“我想您认这个一号先生，背后绝对有大佬罩着

    为，奥里吉堡的国王，还有大贵族们，是应该死呢？还是应该活呢？我一直无法抉择。”

    马库斯沉默了一会，有些纠结，开始权衡利弊，深吸了口气，缓缓转过身，对博格道"这是政治。上的事情，属于你主管。

    言毕，便重新朝军队内走去。

    对于奥里吉堡，马库斯是抱有尊敬的。这是一个为了人类不被兽人侵袭而苦苦挣扎的国家，其内的那些贵族，说不上高风亮节，却都对世界做出了很大的贡献。

    但是，他此时的意思，已经很明显了。

    博格是一个极其阴险的人，若是将奥里吉堡高层的命运交到博格手上，那么毫无疑问，博格会选择利益最大化。

    也就是说，博格会杀死所有奥里吉堡的高层！

    马库斯，默许了。

    如果是从前，他可能会救这些伟大的人一命。

    “马库斯大人，我明白了。”

    博格朝着马库斯的背影说了一声，嘴角翘起。

    大军进入王城。

    博格得到了潘妮带回来的情报，带着一批狂战士们，走进了奥里吉堡那些高层居住的地方。

    ……

    "神恩之地，一号尼古拉斯"

    在神恩之地大军进城的时候，天空中一个人影默默地看着，1这个一号先生，背后绝对有大佬罩着

    低声呢喃着。

    他是，战乱之神一库多伊莫斯。

    从天界下来，他第时间，就开始开始收集一切的情报。

    短短时间内，他就知道了战乱六子是死在了林奇的手上。

    但是，情报不足，他不知道林奇是怎么做到的。

    与林奇有关的许多情报，他都收集。

    越看，越觉得这个人不简单。

    突然出现，似乎身后还有着天使的影子，似乎与恶魔敌对。

    与此同时，他还拯救了世界。世人都说，他是一个善良的人，可是却又有着极大的野心，想要统治世界？

    紧接着，就是神恩之地古怪的状况。

    一个不知名的恐怖强者，使用了可怕的禁忌之力。

    而且，他看到了神恩之地的那些种族，似乎都已经达到了种族极限，甚至有许多人已经稍微突破了极限，向着他们生命本身更高层进化。

    将一切整合在一起，库多伊莫斯的面色微冷"神恩之地背后，很有可能有一个达到了禁忌级别的神在帮助他们。也许与天界相关。而且，在天界大乱之前，笑脸人就已经出现，神恩之地也已经建立完毕。这意味着，很有可能是天界的某个古老神明，早已未雨绸缪，想要让神恩之地协助他统治世界。”

    "为此，对方恐怕对神恩之地的帮助不小。而区区人类，能够杀死我的孩子们，恐怕背后也有他的帮助在。”

    库多伊莫斯的面色越来越阴沉"拥有禁忌级别力量的家伙，口这个一号先生，背后绝对有大佬罩着

    并不多。可是按照现在的情况，是谁都有可能。不过，只要我将背后的人揪出来，那么就还有为我的孩子报仇的机会！”

    他看着北方伊戈利亚大草原，还有东方与克莱伊王国接壤的国家，以及万能教会的方向，面色冷冽。

    "我为战乱之神，最喜欢的，就是战乱。克莱伊王国的灭亡和神恩之地的毁灭，将会成为我的孩子的祭品！

    言毕，库多伊莫斯深深地看了眼从一个城堡中提着带血的刀走出的博格，还有那些欢笑着收刮战利品的神恩之地领民，朝着远方飞去。

卷一 二零零九：缘起 第198章

    战争结束得很快。

    一个为了人类的领土奋战了数百年的国家，就这样匆匆灭亡。

    克莱伊王国的大军，攻入了奥里吉堡内。让他们想不到的是，身为侵略者的他们，竟然还受到了奥里吉堡平民的欢迎……奥里吉堡常年防御伊戈利亚大草原的兽人，需要大量的金币和粮食。原本，奥里吉堡就贫瘠，加上这沉重的赋税，平民苦不堪言。

    他们都有些羡慕富足的克莱伊王国。

    而今，克莱伊王国的军队入驻了，他们也将成为克莱伊王国的平民，他们能不欢迎吗？

    至少克莱伊王国的赋税不高…

    神恩之地的军队，只在奥里吉堡王城驻扎了一天，也搜刮了一天。随后，他们便兴高采烈地带着战利品回归神恩之地。

    奥里吉堡那些曾经为人类做出贡献的贵族们，全部都成为了尸体。

    神恩之地。

    林奇难得清闲，他此时已经没啥好怕的了。

    499级了，还差一个境界就满级了，也不用藏什么底牌。

    他直接将藏在山沟沟里的小家伙们带回了神恩之城，让他们在空中花园住下。

    被强化的小家伙们，口吐人言

    “大虫、小黑、大水牛、……

    盘点着跟着自己的小家伙，林奇总觉得有些不对劲。

    许久，他才眨了下眼睛“咦？我们家小白和阿毛呢？”

    此时。

    正在地狱里跟着小丑瞎转悠的阿毛打了个喷嚏。

    正在妖精森林吃着小鱼干的小白打了个激灵，差点没被鱼刺噎住。

    “哞！”

    大水牛翻了个白眼。

    还小白和阿毛呢！都被放生了！

    亏你还想得起来，才一百多岁，就老年痴呆了。

    “嘶小白是不是迷路了？"林奇双眼一瞪，想到了一个可能。

    “嗷吼！”小黑仰天咆哮了一声。

    他有些感动。

    自家这个神经大条的主人，终于是发现小白迷路了。希望小白终有一天能够被主，人找回来，也希望小白不会被丢到锅里煮了。

    林奇龙语十级。

    一听小黑的咆哮，顿时明白了小黑的意思。

    他松了口气，摸了摸小黑的翅膀“你是说小白只不过在外面玩一玩而已，所以才没有回家，对吗？”

    被强化的小家伙们，口吐人言

    “嗷吼？？？”

    小黑绝倒。

    有了小黑的回答，林奇放心了许多。而且他记起来了阿毛跟在小丑身边，肯定不会有什么事的。

    他现在有更重要的事情要做。

    他能够让人类和别的种族提升到极限，而自家的小动物怎么可以不强化一番呢？

    他二话不说，在地面上画起了魔法阵。

    紧接着，开始让自己的小动物们进入魔法阵之内。

    这一强化，就持续了三天。

    小动物们的身体结构，要比人类和别的种族要更复杂。

    最开始的时候，林奇强化的是小黑。

    在小黑的身上，林奇感受到了桎梏。小黑身上需要地狱的气息，才能进行强化。

    在林奇使用了连接地狱的魔法阵，把地狱的规则之力冲刷小黑的身体之后，小黑的实力开始猛然暴涨！

    而它的形态，也开始急剧变化。

    小黑地狱魔龙39级！

    “嗷吼！”

    成长到超神顶端的小黑，十分自得，兴奋地仰天长啸。

    它总感觉，内心有着各种负面气息，在催促着它杀戮。

    “啪！”

    被强化的小家伙们，口吐人言

    紧接着，一巴掌拍在了它的脑袋上。

    小黑身上的暴戾气息，开始压了回去，它惊恐地看着林奇，再没有丝毫别的心思。

    “叫什么叫？惹人烦！”

    单就林奇这一句话，小黑就缩着脑袋，躲在角落里瑟瑟发抖。

    久远的恐惧再充斥了它的脑海林奇的巴掌，比什么都要可怕。

    紧接着，就是大水牛。

    身为大地守护兽，它的等级也达到了399级。

    小红一血腥赤链蛇一380级。

    大虫断月空鸣虎一368级。

    古巨鸡吞天食地兽一358级。

    独角独角兽299级。

    小鸟寒冰古凤一388级。

    旺财地狱三头犬一320级。

    耗子深渊魔鼠一299级。

    大圣窜天猴一250。

    佩奇沉睡魔兽399级。

    瞎子万目圣蛛一354级。

    熊大一冥河魔熊一388级。

    熊二神圣暴熊379级。

    被强化的小家伙们，口吐人言

    最让林奇惊讶的，则是这两只小动物。

    海鲜一深海巨兽400级！

    这是林奇手底下，唯达到禁忌级别的小动物…

    最开始，海鲜是一只章鱼，最开始的时候，在奥斯德纳深处的一个小水坑里呆着。当初，林奇差点儿就把海鲜煮了吃了。以往，海鲜也不大，等级也不高。

    可林奇将海鲜强化之后…好家伙，直接浮空，成了巨兽。就连空中花园也无法装下它。这还是海鲜缩小了身体的身形了，否则的话还想会有多大，林奇不敢想象。

    再然后的，就是林奇最弱小的一个小动物了。

    这家伙，比大圣还要不争气！

    沙雕一沙漠圣雕一199级。

    沙雕长相极其好看，身上的花纹极其美丽。可惜的是，就连超位都没到。

    但此时，让林奇更加烦恼的，就是等级超过300的小家伙们，会说话了…

    “主人！我能说话了！…你把小白弄丢了！”

    “哞！其实我一点都不想当禽兽队长。”.

    主主人，汪！你为什么，叫我旺财？”

    小家伙们说话的声音有些断断续续，它们还在习惯口吐人言。

    林奇头都大了。

    被强化的小家伙们，口吐人言

    他突然觉得，小家伙们还是不会说话的时候可爱…“停停停，一个个地来！"林奇瞪了小家伙们一眼。

    小家伙们在残暴的主人面前，连忙闭嘴。开始向林奇倾吐着一些事情。

    “什么？你是说，小白迷路了？它找不到家了？”

    “嗯？平常你一点都不开心？我误会了你的意思？”

    “你是说，我起名字的能力很差？！！”

    林奇面色通红。

    突然感觉，自己的动物语十级，不那么靠谱了。

    不不关自己的事情。

    肯定是这些小家伙们故意误导自己！

    林奇深吸了口气，撸起了袖子。

    顿时，空中花园内一阵鸡飞狗跳。

    小家伙们，在线挨揍。

    反正林奇觉得，自己肯定没错，错的是小家伙们，否则，错的就是这个世界。

卷一 二零零九：缘起 第199章

    神恩之地，一片欢欣。

    当然，也不是所有人都处在欢欣之中。

    比如被俘虏回来的战乱六…

    他们失去了神力，但是身体力量仍旧强大。

    进入到神恩之地后，他们就有了林奇的恩赐一工作。

    还没从复活和失去力量的复杂心情中反应过来，他们就一脸懵逼地被喜欢工作的大棒拉走，投入了工作之中。

    紧接着，他们开始和地精、矮人，一起搬砖。

    为此，他们由失去力量的半神组成的工人大队，有了自己的组织名称菜鸟联盟。

    究其原因，还是因为这些养尊处优的半神，工作起来+分生疏…

    但与此同时，克莱伊王国也陷入了麻烦。

    已经休憩旗鼓的兽人，突然之间又开始集结。紧邻的哈里特森王国，也朝克莱伊王国宣下战书。万能教会突然打着被克莱伊王国污蔑的名义，集结全世界的教徒，加入哈里特森王国讨伐克莱伊王国的行列。

    克莱伊王国东面前线告急。刚刚打下来的奥里吉堡，也岌岌可危。

    这三方，联合的时间巧的吓人。

    而且，他们都义正言辞地打着为奥里吉堡复仇的旗号，谴责克莱伊王国和神恩之地。

    全世界抓猪

    最逗的就是伊戈利亚大草原的兽人…

    这些绿皮肤，面目狰狞的家伙，竟然派遣了使者，跑到各个国家宣布一伊戈利亚大草原和奥里吉堡惺惺相惜，彼此是兄弟联盟，因为神恩之地的原因，他们要为奥里吉堡复…克莱伊王国那些还在奥里吉堡征战的高层瞬间大急，他们开始带着奥里吉堡的平民，连忙迁徙到克莱伊王国。

    这些被带回来的平民…能卖个好价钱！

    那些贵族们已经考虑好了，等到以后打下足够的土地，那么他们也需要足够的奴隶和领民发展自己新的领地。养着这些平民虽然暂时会消耗一些粮食，但是终有一天，能回本的。

    我们主管整个克莱伊王国的摄政大公，惠勒，此时也是焦头烂额。

    奥里吉堡被轻易攻下，可是还没来得及彻底将奥里吉堡的领地收入囊中，国内又有了巨大的麻烦。

    一个个命令下达，克莱伊王国所有的贵族们又再急忙开始招兵买马，准备好新的战争。

    不过这些贵族们，不似从前那般推托。若是以前，有别国入侵克莱伊王国，他们恐怕心里第一件想的事情，那就是输了应该怎么办？

    可现在不一样了，究其原因还是神恩之地的存在。神恩之地的战力，他们都看在了眼里。只要神恩之地在，那么克莱伊王国就会安然无恙。在这种条件下，只有拼了命干活，表现出足够的忠诚，他们才会有更好的未来。

    至于那些突然冒出来的半神？

    没看见号称战乱之神子嗣的六个半神，都已经神秘失踪了全世界抓猪

    吗？

    ……

    世界乱不乱，林奇不知道。

    知道了，也不关心。

    作为一个超级强者，最重要的事情，就是想方设法让自己的生活不能自理。

    没事儿喂喂可爱的小宠物，听听小曲儿，吃点好吃的东西，养老最好不过。

    唯一让林奇可惜的就是，还是没有吃到猪脚饭！

    "荷耳克斯，我让你去抓一只猪回来，你抓的这是什么玩意儿？”

    空中花园内，林奇坐在躺椅上，有些失望地看着荷耳克斯。

    在荷耳克斯的手上，抓着一只瑟瑟发抖的超凡八阶级别的雷灵豹。

    自己让荷耳克斯去抓猪，他就抓了这么个玩意儿回来。

    …父神。猪…猪是什么东西？”

    荷耳克斯忐忑地挠着脑袋。

    林奇叫他去抓猪，堂堂一个天界神明，哪里知道猪是什么玩意儿？

    "你把图纸拿出来，看看我画的猪，和这个玩意儿到底像不像？”林奇以手扶额。

    荷耳克斯把林奇的图纸拿出来，开始研究。

    左看右看，似乎有那么点不对劲。

    全世界抓猪

    那只瑟瑟发抖的雷灵兽，双目通红，还有些庆幸。还好自己不是他们口中的猪"那样的神兽，不然，就给炖了。

    但很快，它又绝望了。

    林奇瞥了雷灵兽一眼“都抓回来了，怪可惜的。超凡八阶的魔兽，勉勉强强清蒸吧。

    “嗷吼？？？”

    雷灵绝望地哀嚎一声，发出了不解的疑问。

    荷耳克斯抓猪，无果。

    林奇已经迫不及待地要吃猪脚饭了。

    自己现在可是一个大公爵，拥有着一块领地，而且已经差点无敌了。

    既然自己现在这么厉害，不好好抓只猪做一顿猪脚饭，那真是太可惜了。

    稍微思索了一下，林奇打开了空间之门。

    出现在奥里吉堡那些士兵驻扎的地方，多方询问之下，找到了惠勒的所在。

    "先生，您来找我，是有什么事情吗？"惠勒恭敬地朝林奇行了一个贵族礼。

    “惠勒大人，我有一件十分重要的事情需要你去做，希望你能够以举国之力，完成我的目标。”林奇面色凝重，将画有猪的图案的图纸递给惠勒，言语之间郑重其事“此事对我而言，关乎毕生夙愿。”

    "这是一只猪”，我要找到这样的动物。”

    全世界抓猪

    惠勒见状，也慎重了起来。

    他接过林奇手中的图纸，看着身形肥硕、顶着一只大圆鼻子、耳朵宽厚，看起来又懒又憨的魔兽，心中十分震撼。

    能让一号先生如此慎重的魔兽，果然奇异！

    隐隐之间与猪猡兽很相似，可定然不是猪猡兽那种不入阶并且被人饲养的魔兽、

    这定然是某些行踪不明，却又逆天的魔兽。

    他珍而重之地收起了图纸，凝重地朝林奇问道"先生，需要秘密行动吗？”

    林奇嘴角抽搐着摇摇头。找猪，还需要秘密行动？

    答道“不需要。

    惠勒沉思了一会儿，总觉得林奇有着什么大阴谋，还是郑重其事地回答道"先生请放心，我一定会发布悬赏，让整个克莱伊王国寻找到猪’的！”

    林奇欣慰地点点头。

    打开空间回去静待消息。

    紧接着。

    林奇抓猪无果，一声令下，举国民兵齐齐开始在世界上抓猪……

    这件事情，竟比克莱伊王国即将面临的战争，更让王国的人上心。

    一只猪的悬赏金额，竟达百万金币！

卷一 二零零九：缘起 第200章

    了

    各个国家收到克莱伊王国举国行动，都大为惊奇。

    他们手中都出现了林奇画猪的图案，也开始大肆收刮。

    林奇打下的两场战争，轻易覆灭奥里吉堡，让几名半神不知所踪的消息，已经传遍了整个世界。

    若说现在爱琴大陆最有名气，最受关注的是谁？那必然是林奇无疑。

    克莱伊王国如此大费周章，难道只是玩玩而已？

    不可能，绝对不可能！

    于是，各国开始抓猪

    …

    一个房间内。

    库多伊莫斯坐在主位上，在他的下方，坐着许多半神和一些人类大佬，还有兽人的酋长。

    这段时间，库多伊莫斯辗转于伊戈利亚大草原、万能教会和哈里特森王国。

    为的，就是要将所有人半神联合在一起，对抗克莱伊王国，将神恩之地的那个强大的家伙揪出来。

    最开始的时候，那些半神是没有这个胆量的。

    不过，在库多伊莫斯谎言天界派他执行这个任务之后，那些半神再也没有疑虑了。

    女神那么高贵，不抓回来当仆人可惜了

    "克莱伊王国举国寻找东西的消息，你们都知道了吗？”

    库多伊莫斯紧皱着眉头，将桌面上画着一只猪的纸朝前推去。

    画上的图像，映入了在场所有人的眼帘。

    这个情报，在场的这些大佬们怎么可能不知道？

    他们面色都有些凝重，稍微点了点头。

    "神恩之地此举，必然有着深意。克莱伊王国正在面临我们三方合围，此时应该将心思放在防守上才对。可是，克莱伊王国竟然在这种时候，将关注力放在一种名为‘猪'的神兽身上。可以见得，猪"要比我们更让神恩之地关注。”

    库多伊莫斯深吸了口气“你们认为，我们现在该怎么办？”

    “全力以赴，找到猪。既然神恩之地觉得猪'要比我们重要，那么我们就要比他们更快找到猪。我认为，一号先生在做的事情，远没有那么简单。”

    说话的，竟是万能教皇的教皇！

    作为一个想要以神明的血肉为祭品，创造自己神的可怕家伙，竟然与库多伊莫斯混到一起去了。

    他的阴谋，没有人知道。

    而前些天，当库多伊莫斯找到他的时候，他却接受了库多伊莫斯的邀请。

    偶尔瞥向那些半神和库多伊莫斯的时候，教皇眼中都露出一抹炽热的光芒。

    教皇的话，让在场所有大佬都产生了认同感。

    女神那么高贵，不抓回来当仆人可惜了

    "克莱伊王国举国寻找东西的消息，你们都知道了吗？”

    库多伊莫斯紧皱着眉头，将桌面上画着一只猪的纸朝前推去。

    画上的图像，映入了在场所有人的眼帘。

    这个情报，在场的这些大佬们怎么可能不知道？

    他们面色都有些凝重，稍微点了点头。

    "神恩之地此举，必然有着深意。克莱伊王国正在面临我们三方合围，此时应该将心思放在防守上才对。可是，克莱伊王国竟然在这种时候，将关注力放在一种名为‘猪'的神兽身上。可以见得，猪"要比我们更让神恩之地关注。”

    库多伊莫斯深吸了口气“你们认为，我们现在该怎么办？”

    “全力以赴，找到猪。既然神恩之地觉得猪'要比我们重要，那么我们就要比他们更快找到猪。我认为，一号先生在做的事情，远没有那么简单。”

    说话的，竟是万能教皇的教皇！

    作为一个想要以神明的血肉为祭品，创造自己神的可怕家伙，竟然与库多伊莫斯混到一起去了。

    他的阴谋，没有人知道。

    而前些天，当库多伊莫斯找到他的时候，他却接受了库多伊莫斯的邀请。

    偶尔瞥向那些半神和库多伊莫斯的时候，教皇眼中都露出一抹炽热的光芒。

    教皇的话，让在场所有大佬都产生了认同感。

    女神那么高贵，不抓回来当仆人可惜了

    荷耳克斯闻言，眉头紧皱。

    他此时也凝重了起来，作为一个大孝子，还有什么比父神的生活起居要更重要的？

    许久，他沉声道“父神，您的仆人，必定是整个世界最好，最温柔，最美丽的。父神，要不我去天界找点天使下来给您当仆人吧？”

    林其闻言，眼睛大亮。

    可很快，荷耳克斯又摇了摇头“不，父神。天使是神的仆人，您比我们这些神要更高贵，我认为，应该让神当您的仆人才符合您的身份。”

    林其眼中闪着兴奋的光。

    毕竟，神不用睡觉，不用吃饭。既能压榨他们的劳动力，还不用浪费粮食。

    还有什么比把神抓回来打工要更划算的？

    “可是父神，现在天界在和地狱战斗。您又想隐藏自己就是卡俄斯的身份，那我们就必须把那些对战争无关紧要的神请回来，这样才不会影响您的伟大计划。”

    荷耳克斯始终认为林奇不阻止天界和地狱的战争，是有着什么伟大的谋划。全心全意为林奇着想。

    林奇也没听太清。

    作为一个合格的资本家，和最无良的领主。他现在的心思已经全部放在了，节约成本和压榨仆人劳动力的身上。

    盘算着，将那些家伙抓回来之后，应该给她们安排什么工作了。

    女神那么高贵，不抓回来当仆人可惜了

    "那要把谁抓回来？"林奇问道。

    荷耳克斯稍微思索了一会儿，道“十二主神之一的赫斯提亚，她是司掌炉灶、家庭和圣火的神，传说中她煮的饭是天界最美味的。不过少有人能够吃到她做的饭。”

    林奇'吸溜'一声咽了口唾沫。

    厨师，完美！

    “然后是健康女神一阿克索。她司掌卫生安全和医药治疗。有她在，父神的居住地每天都能保持洁净。”

    林奇嘴角咧起。

    扫地大妈，找到了！

    "再然后是九位缪斯女神，她们掌管着艺术，她们分别为卡利俄珀、克利俄、欧忒耳珀她们可以在父神无聊的时候，给父神唱唱歌

    林奇双手握拳。

    太好了，歌舞团也有了！

    平常她们不唱歌的时候，还可以给她们点剪刀等等东西，修修草，帮小家伙们铲屎，绝妙！

    “还有的就是掌管花草的女神，芙洛"

    林奇一边听，一边幻想着，以后应该怎么压榨这些女神的劳动力了。

    她们本事这么强，不把她们抓回来当打黑工，那真是浪费人才了。

    “荷耳克斯，带我去天界！”

卷一 二零零九：缘起 第201章

    天界。

    一个小山中，一堵石墙被突然打开。

    林奇和荷耳克斯的身影出现。

    这天界，和人间其实没有什么两样，就是强者的气息颇多一。

    些而已。

    对于林奇而言，这里是个好地方。毕竟不是哪里，都有那么多出色的工人的。

    “父神，这是我上古的时候，偷偷从天界溜到人间玩的秘密通道。"荷耳克斯尴尬地挠了挠头。

    林奇稍微点头，看了眼身处的环境，已经有些迫不及待要把预定好的工人带回家了。

    “父神，我们先去把芙洛拉带走吧。"荷耳克斯带着林奇走到了一个方向"现在天界在打仗，不会有人注意到我们。”

    林奇跟着荷耳克斯前行。

    在这天界，他看到了一些天使、精灵、石巨人…这些天界的居民，见到了荷耳克斯都恭敬地打着招呼。

    天界不大，但是无数年下来，让这个圈子变得很小。

    即便是荷耳克斯这样深居简出的神，也被熟知。

    荷耳克斯也在向林奇介绍着天界。

    毕竟在天界建立的时候，卡俄斯已经失踪了，对于天界不一定了解。

    史上最猖狂的绑匪，绑架行动进行中

    这天界，等级森严，追求爱情，是需要得到肯定的。而且等级制度极其严重，低等生物不能跟高等生物通婚云云。

    林奇对这些不感兴趣。

    百无聊赖地听着荷耳克斯的介绍，观察着天界的景象。

    倒是有些美好。

    很快，他们就到了一座山上。

    这座山，尽都是美丽的花卉和植物。仅在山脚，林奇就闻到了鲜花好闻的味道，五颜六色的花朵汇聚在一起，让人目眩神迷。

    在这些花卉上，可以看到许多小精灵在欢笑飞舞着。

    这些小精灵身后长着半透明的翅膀，有拇指般大小。见到了荷耳克斯和林奇，都在咯咯直笑着，丝毫不认生。

    很快，荷耳克斯就带着林奇，见到了芙洛拉。

    这个女神头戴草冠，一头金发洒落在圆浑的双肩上，身材丰腴而不失美感。穿着一身半透明的纱裙，衬着内里的白色绣衣朦胧而唯美。

    芙洛拉似乎在养殖着他的花卉，疑惑地看向荷耳克斯，问道“荷耳克斯大人，您怎么来到我的花园了呢？是因为地狱的事情吗？我不喜欢战争。”

    又看向林奇“这位是？

    荷耳克斯淡淡地摇了摇头"芙洛拉，我并不是要你参加战争的。是…是先生要见你，并且希望你能一同去人间。”

    芙洛拉更加疑惑“为什么"

    史上最猖狂的绑匪，绑架行动进行中

    就在她还想问什么的时候，她眨了下眼睛后，双目空洞，身体已然缓缓倒下。

    林奇消失在原地，站在芙洛拉的身后，手上握着一块黑色的板砖。

    稍微掂量了一下板砖，林奇自满的点了点头"不愧是我打造的砖头，真是好用。”

    具

    荷耳克斯愣愣地看着林奇的神仙操作，不知道说什么。

    父神已经如此强大，为何就不能跟人好好讲讲道理，为何要偷袭呢？

    虽然有些不解，但是，父神说啥就是啥。

    只见，林奇手中不知道啥时候又出现了一捆绳子，竟然熟练地在地上，将芙洛拉捆了起来。

    一名园丁，就这么到手了！

    “走，荷耳克斯，下一个！"林奇咧嘴笑了笑，拖着昏迷的芙洛拉一路前行。

    只留荷耳克斯傻在当场，嘴中喃喃“…不愧是父神。”

    “荷耳克斯，你"

    一座草屋内，一名身材高挑的女神手中拿着柄盘旋着青色长蛇的权杖，有些发愣。

    她一头金色长发如瀑，右边头发上别着如蜻蜓翅膀般的头饰，额前带着金色镂空花环，琼鼻挺翘，杏眼纯净，身披卡其长史上最猖狂的绑匪，绑架行动进行中

    纱，飘飘欲仙。

    她是阿克索，健康女神。

    她看着林奇拽着一根长绳拖行芙洛拉，有些不知所措。

    刚一说话，眼前便是一黑。

    林奇这背后拍板砖的本事，是越来越顺手了。

    虽然见林奇偷袭绑架过一个女神，但是荷耳克斯还是有些不习惯。

    本来打算在天界，用林奇的身份跟这些女神讲讲道理，不会有人不愿意成为父神的仆人的。

    可是现在事情发展到这个状态，他的父神好像要绑票一样，都给他整蒙了。

    “荷耳克斯，下一批。"林奇依样画葫芦，又是一个绳索，将阿克索绑了起来。

    还真别说，林奇觉得自己绝对有着那种绑架良家妇女的潜质。

    一套动作行云流水，绝对是天赋异禀。

    “噢噢"荷耳克斯弱弱地回答道。

    总感觉，事情有些不对劲。

    好像在干什么坏事一样…

    紧接着，就是缪斯九女神。

    她们也和前者一样懵逼，正在一棵参天大树下弹琴舞蹈，莺莺燕燕。

    可突然间就见到林奇拽着两个昏迷并且被捆绑的女神到她们史上最猖狂的绑匪，绑架行动进行中

    身边，紧接着，她们就双眼一黑，被绑了起来。

    意识也陷入了混沌。

    再然后，就是十二主神之一的赫斯提亚。

    这个女神在神殿的房间内，百无聊赖地叹息着天界与地狱战争带来的负面反应。

    她一头黑发，穿着朴素的长裙，只露出了一双如玉藕般的小臂。她的长相也极其温柔，很符合其炉灶与家庭女神的身份。身前酥胸丰腴，沉甸甸的。

    林奇越来越顺手，二话不说，一砖头就把人拍晕了，捆绑了起来。

    刚走不久，现任神王宙斯就前来寻找他的大姐赫斯提亚。

    一打开门，房间空荡荡的。

    "咦？大姐不是一般时候都藏在家里烧火做饭的吗？怎么不见人了？还想吃她做的饭呢。”宙斯皱着眉。

    现在在天界，也只有他和德墨忒尔才有资格吃赫斯提亚做的饭了，谁让他们是姐弟呢？

    可惜的是，这顿饭，是没了。

    "真是的，怎么不在家做饭呢？难道是被人绑架了？”宙斯吐槽一下，才默默地关上了门“瞎说什么胡话呢？姐姐还差点就突破超神的界限，达到禁忌了，怎么可能有人能够把她绑架呢？不管了，去开后宫去了。”

    ……

    天界的小树林里。

    史上最猖狂的绑匪，绑架行动进行中

    "桀桀桀桀！"林奇阴笑着，看着被绑起来的十二个女神，+分自得。

    这些家伙，很快就会成为空中花园的女仆了。

    今后，自己生活不能自理的美好日子，马上就要到来了！.

    “…父神，我们回去吧，虽然现在天界没有什么神在，可是要是被发现了，就麻烦了。”

    现在，荷耳克斯也有些害怕了。

    本来是想要动之以情，晓之以理地把人请回去照顾父神的。

    可现在，竟然成了绑票了！

    帮凶竟是他自己！

    突然，林奇眉头一皱“不对，你知道那个叫提喀的家伙在哪吗？我要把她抓回去，幸运的力量很有用。”

    荷耳克斯嘴角抽搐了一下。

    父神这是…绑架绑上瘾了？

卷一 二零零九：缘起 第202章

    这些天，喀的脑海都乱糟糟的。

    她躲在自己的花园里，不想见人，因为不想被别人看到她垂泪。

    她十分确定，当时自己的虚影下落人间的时候，被那个不知名的强大神明打晕了，然后把她玷污了。

    神活了无数年，各自都有各自的坚持。有些肆意妄为的神明，不在乎自己是否纯洁。而有些比较传统的女神，对于自身纯洁与否十分在意。

    “我不纯洁了"

    堤喀最近老是双目失神地念叨着这句话。

    她恐怕需要很长的一段时间，才能忘记自己当时乱糟糟的衣服，忘记林奇的淫笑'，还有林奇事了拂衣去的背影。

    除此之外，她还有些担忧。担忧那个强大的神明不会放过她，毕竟，那可是一个比她的父亲还要强大的家伙。

    “嘿嘿嘿，孩子，你说的这些女神，是真不错，我很喜欢。”

    突然，一道声音响起。

    堤喀永远忘不了这道声音。

    一瞬间，她的面色苍白，僵硬着头朝着声音的方向看去。

    只见，林奇拽着十几根绳子，那些绳子连接被捆着的女神们。

    赫斯提亚、阿克索，芙洛拉和缪斯九女神。

    提喀瑟瑟发抖，悲凉地用手捂着嘴，不让自己惊呼出声。

    我宣布，你们被绑架了

    她死死地盯着林奇带着邪恶笑容的面孔，就是这个人玷污了她！

    而现在，这个肆意妄为的恶神，竟然仗着强大的实力出现在天界，而且还绑走了十二个女神！

    听着林奇说的话，这些女神真不错'?、很喜欢？

    提喀瞬间感到神灵生涯的悲哀，那十二个女神身上的头发凌乱，衣冠不整，绝对是已经被那个邪恶的神玷污了！

    "就算在天界，他也不愿意放过我吗？"堤喀的心脏在急速跳动，似乎想要用心中的律动赶走恐惧。

    “啊哈哈，又见面了，跟我走一趟吧。”

    林奇的声音传来，提喀险些没有夺路而逃，但她知道，她根本逃不掉。

    只见，喀站在原地不动，在脑海中汇聚的凄惨未来画面下，她的脸上再也见不到一丝血色。

    林奇最烦磨磨唧唧的家伙了。

    一砖头拍下去，捆起来，带走。

    干净利落，熟练度之强，让荷耳克斯无言以对。

    他也有些隐隐觉得自家的父神，是不是想要干什么不对劲的事情？

    这处事方法，怎么都像是采花贼，在光天化日之下强抢良家妇女…

    帮凶竟然就是他自己。

    “不管父神干什么，都是对的。”

    我宣布，你们被绑架了

    荷耳克斯看着林奇兴高采烈地拖拽着被害者的背影，单纯地笑了起来。

    “父神就是我的榜样，以后我也这么干。”

    神恩之地。

    空中花园。

    一个空地上，那些被掳回来的女神们随意地被林奇丢到了空地上。

    林奇站在地面上，深吸了口气。

    他摊开了双手，中指和无名指快速拨动，在这些女神的脸部的上半空，瞬间出现了蓝色的小型魔法阵。

    “哗啦！”

    水流如柱。

    这些女神，瞬间被淋醒。

    她们尽都瞪着惊恐的双眼，思绪还在昏迷前的一刻。

    一个陌生并且深不可测的神，出现在她们所在的地方，将她们拍晕了过去。

    看着陌生的环境，并且扫视了一眼相处同样困境的女神们，这些女神都有了不好的预感。

    紧接着，她们看向了林奇。

    就是这个胆大妄为的家伙，在天界把她们打晕，再然后发生了什么事情，她们无从而知。

    “呜鸣"

    我宣布，你们被绑架了

    只有提喀在默默抽泣着，她看了眼脏乱的衣服，似乎有点懂了。

    “都给我听好了！”

    林奇见到这些家伙醒来，右手抛着板砖，先声夺人“从今天开始，你们就要在这里工作了。劳动最光荣，我不管你们是什么女神还是什么东西，既然来到了这里就要好好打工。

    "打扫卫生、煮饭、修花剪草、没事儿给我唱歌听，跳舞给我看！

    “别想着逃跑，逃一，我就揍你们一顿，明白了吗？”

    林奇认为，作为一个绑匪，必须要有独属于绑匪的气质，极度嚣张。

    荷耳克斯在林奇身后，转过身去，弓着腰捂着脸，生怕这些女神看到他。

    尤其怕被十二主神之一的赫斯提亚发现，这…可是位大佬。

    女神们还有些懵逼，对于发生了什么还在努力地消化。

    突然，他们又见林奇的声音响起，他拍了拍手“行了，开始工作吧！从今天开始，你们就是神恩之地的正式女仆了，希望你们以这份工作为荣。”

    言毕，林奇就美滋滋地回到了自己的城堡。

    他可不怕这些女仆跑路，门JL都没有！

    ……

    女神们听到林奇的话，看着林奇的背影，心中思绪万千。

    这人是谁？

    我宣布，你们被绑架了

    怎么如此无礼？竟将她们唤作女仆？还让她们做如此低下的工作？

    荷耳克斯从指缝中露出贼兮兮的眼睛，听到林奇渐去渐远的脚步声，心中一惊，踮着脚尖贼兮兮地就想要跟着林奇跑路。

    "荷耳克斯！”

    突然，一道威严却有些温柔的声音传来，让荷耳克斯面色苍白。

    那是十二主神之一，赫斯提亚的声音。

    完了…干坏事，被认出来了。

    等荷耳克斯僵硬地转过头去的时候，便看到了赫斯提亚和其余女神们黛眉紧蹙，有着些许疑惑和不解的脸。

    "赫斯提亚大…下神向您表达万分的敬意”

    荷耳克斯当场就跪了。

    父神，竟然绑了这么多女神，自己竟然就是帮凶！

    “怎么回事？他是谁？”

    赫斯提亚活了无数年，再也没有今天那么迷茫无助。

    从被抓过来之后，她都不知道发生了什么事情。而且，她能够感受到林奇强大的力量，那是她的父亲都无法匹敌的力量。

    稍微探查了一下空中花园附近的气息，附近还有许多道能与她匹敌的气息。

    而…这是人间。

    “额”荷耳克斯跪在地上，仍旧捂着自己的脸，从指缝中瞄着这些高贵的女生，欲哭无泪。

    我宣布，你们被绑架了

    “事情是这个样子的，各…各位女神，你们。你们被绑架了。

    从今天开始，你们就是神恩之地的女仆了。赫斯提亚大人的任务是做出美味的饭菜，阿克索的任务是打扫卫生，芙洛拉的任务是修建花圃外加照顾小动物，缪斯九女神的任务是唱唱歌、跳跳舞，外加没事洗衣服洗碗…

    “其实…其实这和大家在天界的生活也差不多，不是吗？”

    众女神怒不可遏，差远了！

    “还有先生的身份，难道你们猜不出来吗？难道照顾先生，不是我们应该尽到的本分吗？”

    荷耳克斯的这句话一出，众女神心惊胆颤，思绪复杂。

    她们想到了一个远古的神。

    卡俄斯！

卷一 二零零九：缘起 第203章

    “卡…卡俄斯大人？”

    堤喀绝望地跪倒在地，双目空洞。

    她也曾经猜测过这个可怕的神会是谁，可真正确认之后，才更加绝望。

    她再也没有一丝逃跑的机会。曾经是虚影被玷污，而现在，她将贞洁不保。

    所有女神面面相觑。

    对于卡俄斯，她们也是心存敬畏的。

    得知了是整个世界的起源将她们抓走之后，她们犹豫了一下，当场拿起了工具，开始干活。

    在天界，不管是谁见到了林奇，都得叫一声‘爸爸。

    就算是被'爸爸'抓走了，那她们也不敢说一个不是。

    “荷耳克斯，厨房在哪里？"赫斯提亚脸上带着温和的笑容。

    “我现在就要修剪花圃吗？这个花园看起来有点乱。"芙洛拉叹息一声。

    “请问一下父神是什么时候想要看我们表演艺术节目呢？”

    "现在就擦地吗？”

    “我能跟着赫斯提亚大人，给她刷碗吗？”

    缪斯九女神莺莺燕燕。

    “我想要亲自动手扫地，不用魔法，对父神表示尊敬。"阿克主要是你们太弱了

    索双目虔诚。

    被女神们包围，仍旧捂着脸跪在地上的荷耳克斯点头如啄米。

    紧接着，女神们怀着各自的心思，开始投入了照顾林奇的伟大工作中。

    而林奇的"外挂'，瓶还在脑补着自己今后的可怕悲剧一晚上暖床？白天暖床？中午暖床？夜以继日？

    她绝望地拿着拖把，面色灰暗地开始进入城堡拖地。

    在城堡高处，随时监控女神们有没有偷懒的林奇欣慰地笑了笑。

    作为一个合格的资本家加领主，手底下终于有了一批高素质的女仆。

    这些女神这么漂亮，不让他们每天工作二十个小时，那简直就浪费人才了。

    这些女神这么可爱，给她们发工资，那太侮辱人了。

    今晚，就让她们…

    想到这里，林奇阴冷地笑了笑“今晚就让她们连夜开工，让她们打扫整个空中花园，见到一J点灰尘，就加大她们的工作量！如果没有灰尘，我就在地面撒点灰！”

    林奇这里改善了生活条件。

    马库斯和打胜仗四人组’也带着军队回归了神恩之地。

    他们才接近神恩之地，就看到了如同擎天巨柱一般的绝望之主要是你们太弱了

    塔。

    在神恩之地的高空，强者能感受到一种力量在窥视着他们。

    等他们进入城中，打算向林奇感恩一番之后，才从那些还在修城的矮人和地精身上知道了神恩之地最近的变化。

    绝望之塔和空中花园这样闻所未闻的东西，让他们感到十分惊奇。

    随着他们回归，克莱伊王国的军队和奥里吉堡迁徙的平民，也陆续沿着神恩之地的道路回归。

    伊戈利亚大草原的兽人，又如同潮水一般地涌进了奥里吉堡。

    而神恩之地，那些贵族们齐聚在广场上，席地而坐，商量着该如何应对这突如其来的巨变。

    “这该怎么办？怎么感觉北面的那些兽人，就跟哈里特森王国串通好的一样，攻击来得怎么那么突然？”

    “还有万能教会的那些混蛋，他们也带着教徒来掺和。”

    “而且奥斯德纳森林似乎又有异动了，曾经的那个神秘人会不会突然出来插一脚？”

    ……

    贵族们相互谈论着，声音有些嘈杂。

    但是他们都有意无意地看向了坐在原地的马库斯和‘沉思四人组’。

    克莱伊王国王室仍在，但是小国王已经被神恩之地当成了人质，今后克莱伊王国归谁管，贵族们难道看不清形势吗？

    主要是你们太弱了

    再加之现在各国都出现了怪异的事件，那些国王和贵族似乎都得到了‘半神'的帮助，这让他们也不由怀疑神恩之地是不是也有天界的支持？

    “好了。”

    惠勒皱起了眉头，打断了贵族们大声的议论"按现在的形势来看，我们克莱伊王国已经陷入了危机。兽人全民皆兵，战斗力强悍。哈里特森王国骑兵队伍之强世人皆知，我们克莱伊王国现在需要防御兽人，那更是无法抵挡。”

    说着，他看向了马库斯“二号阁下，不知道先生现在的意思是？”

    现在，惠勒已经放宽了心态，将这样重大的决定交给了神恩之地。

    他的愿望，只是想要让克莱伊王国辉煌下去而已，至于权力？

    活了几百年，他早看透了。

    他刚说完，所有人都将目光放在了神恩之地这五个小领导的身上。

    马库斯稍微看了博格一眼，见博格点头，他笑道“请各位放心，先生有着他自己的想法。神恩之地现在已经是克莱伊王国的一份子，那就不会坐视不管。”

    模棱两可的答案。

    众贵族皱起了眉头。

    见状，马库斯开始分析起现在的战局来。

    "兽人大军众多，在伊戈利亚大草原的艰难条件下生存，战主要是你们太弱了

    斗力之强自然是不用说。但是我们中间隔着奥里吉堡，我们大军撤退的时候，已经将奥里吉堡所有的资源都搬空了。至于铁矿，他们也用不上。兽人长途跋涉，再加上没有补给的情况下，他们要穿过奥里吉堡，也至少需要二十天。”

    "现在最关键的防线，是抵挡哈里特森王国的防线。哈里特森王国权力集中，他们以举国之力进攻克莱伊王国，在短时间内来看，他们的威胁最大。虽然从目前的情报来看，他们都还只是小打小闹，但是也在不断地集结部队。”

    说到这里，马库斯的耳边忽然听到了林奇的声音“让他们走吧。”

    马库斯默默地点了点头，说出了一个让贵族们面面相觑的建议。“在下建议各位大人，带着你们的军队，支援南面吧。”

    萨姆皱眉道“那神恩之地怎么办？兽人大军百万不…博格打断了萨姆的话“难道萨姆大人觉得神恩之地，挡不住兽人吗？”

    此言一出，萨姆嘴角抽搐了一下。

    城外正在继续‘种田'，震耳欲聋的声音吵得吓人；独眼巨人又投入了搬砖行列，扛着山往神恩之地跑；矮人正在疯狂打铁，一看就是什么了不得的魔法道具；地精时不时地大叫着'又完成了一个魔法卷轴’、‘又完成了一具魔偶…

    他突然觉得，如果神恩之地挡不住兽人，那么克莱伊王国的军队来了，那也是白给。

    “哎，曾经尼斯塔德领被兽潮威胁的时候，是笑脸人独自面对。可是现在，兽人入侵，神恩之地又想独自面对，我好惭愧。"萨姆眼中含泪。

    主要是你们太弱了

    斗力之强自然是不用说。但是我们中间隔着奥里吉堡，我们大军撤退的时候，已经将奥里吉堡所有的资源都搬空了。至于铁矿，他们也用不上。兽人长途跋涉，再加上没有补给的情况下，他们要穿过奥里吉堡，也至少需要二十天。”

    "现在最关键的防线，是抵挡哈里特森王国的防线。哈里特森王国权力集中，他们以举国之力进攻克莱伊王国，在短时间内来看，他们的威胁最大。虽然从目前的情报来看，他们都还只是小打小闹，但是也在不断地集结部队。”

    说到这里，马库斯的耳边忽然听到了林奇的声音“让他们走吧。”

    马库斯默默地点了点头，说出了一个让贵族们面面相觑的建议。“在下建议各位大人，带着你们的军队，支援南面吧。”

    萨姆皱眉道“那神恩之地怎么办？兽人大军百万不…博格打断了萨姆的话“难道萨姆大人觉得神恩之地，挡不住兽人吗？”

    此言一出，萨姆嘴角抽搐了一下。

    城外正在继续‘种田'，震耳欲聋的声音吵得吓人；独眼巨人又投入了搬砖行列，扛着山往神恩之地跑；矮人正在疯狂打铁，一看就是什么了不得的魔法道具；地精时不时地大叫着'又完成了一个魔法卷轴’、‘又完成了一具魔偶…

    他突然觉得，如果神恩之地挡不住兽人，那么克莱伊王国的军队来了，那也是白给。

    “哎，曾经尼斯塔德领被兽潮威胁的时候，是笑脸人独自面对。可是现在，兽人入侵，神恩之地又想独自面对，我好惭愧。"萨姆眼中含泪。

    主要是你们太弱了

    “不是的，萨姆大人。主要是，你们太弱了。"莫尔顿大叔憨厚地挠了挠头。

    这一，‘众志成城四人组'第一有了相同的感受。

    保罗他们认真地点了点头。

    ……

    贵族们满头黑线。

    最讨厌老实人了。

卷一 二零零九：缘起 第204章

    在莫尔顿大叔诚实的回答下，内心受到了无限点伤害的贵族们，带着他们的军队和奥里吉堡的平民，离开了神恩之地这个让人伤心的地方。

    临走前，还被神恩之地的强者们千叮咛万嘱咐，定要认真找到猪这个让自家领主心心念念的动物。

    "呼，他们终于走了。

    林奇一直在空中花园看着神恩之地的情况，看着如同长龙一般的大军离开，松了口气。

    八十万克莱伊王国大军，外加千万级的平民，那太可怕了。

    要是这么多人在神恩之地吃饭，那得花多少钱？

    那不是坑人吗？

    自己打劫来打劫去，加上各种渠道的存款，也就那么几百亿金币。

    穷鬼一个，还需要在赚钱的道路上继续努力，怎么可能让这么多人到自己家吃饭？

    吃穷了怎么办？

    而且就算是让千万人给自己干活打工，那工作速度也太快了，自己怎么压榨神恩之地的领民？

    这可不行。

    当即，林奇就让马库斯把人赶走了。

    但是，林奇突然又有些稍稍觉得不对劲。

    他躺在了沙发上，猛地一拍大腿，眼珠子一瞪“不对啊！

    赫斯提亚的食物，是真的极品

    好像听马库斯说，伊戈利亚大草原的兽人要来打架啊？什么情况？不是打完仗了吗？怎么又有不开眼的东西要来搞我？”

    他突然，感觉自己的逍遥日子差得太远了。

    自己现在已经不想再玩什么毁灭世界，又拯救世界的把戏了。

    只想让全世界帮自己抓抓"猪'，然后过上生活不能自理，每天在自己的领地里压榨一下领民的逍遥生活。

    可是还有混蛋来找自己麻烦。

    好不容易自己的那群属下们长大了，还特喵有人让自己不得安生。

    “啊一！！！”

    林奇坐在沙发上，发出了一声土拨鼠的叫声。

    "咄咄”

    突然，敲门声响起。

    林奇的叫声戛然而止。

    他知道，那是他最近抢来…动之以情，晓之以理，请来的女仆来敲门了。

    书上说了，作为一个合格的资本家和贵族，时刻要在自己的仆人面前，保持高贵的身份以及风度。

    “进来。

    林奇稍微撸了撸衣领，手上出现了一本书，摆出一副皱眉沉思的样子。

    只见，赫斯提亚手中拿着一个金色托盘，托盘上有着许多让赫斯提亚的食物，是真的极品

    人垂涎欲滴的美食。她将美食放在一张桌面上后，双手轻拢于小腹前，稍微躬身。

    语气极其温柔“父神，赫斯提亚为您准备了丰盛的午餐。”

    赫斯提亚和荷耳克斯一样，对林奇称呼为‘父神'。

    他们都将林奇当成了天地的最初起源，按照这样来算，全世界，无论是谁，都应该叫林奇一声'爸爸'。

    林奇眉头皱得更深。

    最近也不知道是不是中了邪了，老是喜当爹。

    多了个儿子，又多了好多女儿。

    按照电视剧里，抢了个良家妇女回来，一般都是当媳妇儿的。自己倒好，抢回来当女儿。

    不过，林奇很满意，女儿很孝顺。

    眼神稍微一撇，瞧瞧这美食，闻闻这味道，一看就很好吃。

    “嗯。”

    作为一个老父亲，林奇觉得自己应该保持严肃。

    稍微一点头，林奇随手将书放下，捏着一块蓝色的糕点，放进嘴里稍微品尝一下。

    瞬间，林奇味蕾上就传来了不一样的感觉，让他双眼一瞪，觉得有些不可思议，腮帮子鼓起。

    父神，好吃吗？

    赫斯提亚紧张地看着林奇。

    她已经不抵触被林奇抓回来了，对于卡俄斯，她还是十分好奇的。并且，天界与地狱正在打仗，每一天都会有不同的神明来赫斯提亚的食物，是真的极品

    找她，希望她加入战争，就连地狱的神明都有。

    那还不如，呆在林奇这里呢。

    ……

    天界。

    宙斯躺在一张大床上，猛吃着一盆食物，感动异常。

    吃着吃着，他流出了眼泪"呜呜，太感人了，大姐消失不见了，终于不用被她强迫吃她做的饭了。无数年，被勒令每顿都要到她那里吃饭，终于解脱了。

    泪水模糊了他的双眼，从腮帮胡上落入了碗里，带着咸味。

    他还是觉得，这饭，比赫斯提亚做得好吃无数倍。

    ……

    “噗一”

    林奇吃了一口糕点后，一口粮食喷在了赫斯提亚身上。

    在这一刻，林奇开始怀疑人生，从他脸上的青紫色就能看得出来。

    他身体颤抖地捂着喉咙，痛不欲生。

    许久，林奇僵硬着看向了赫斯提亚，语气颤抖…你下毒了？"

    做饭，做得难吃成这样，也是人才了。

    这尼玛是掌管炉灶的神？？？

    "父…父神，不好吃吗？“赫斯提亚瞬间悲伤地捂住了自己的嘴巴。

    赫斯提亚的食物，是真的极品

    找她，希望她加入战争，就连地狱的神明都有。

    那还不如，呆在林奇这里呢。

    ……

    天界。

    宙斯躺在一张大床上，猛吃着一盆食物，感动异常。

    吃着吃着，他流出了眼泪"呜呜，太感人了，大姐消失不见了，终于不用被她强迫吃她做的饭了。无数年，被勒令每顿都要到她那里吃饭，终于解脱了。

    泪水模糊了他的双眼，从腮帮胡上落入了碗里，带着咸味。

    他还是觉得，这饭，比赫斯提亚做得好吃无数倍。

    ……

    “噗一”

    林奇吃了一口糕点后，一口粮食喷在了赫斯提亚身上。

    在这一刻，林奇开始怀疑人生，从他脸上的青紫色就能看得出来。

    他身体颤抖地捂着喉咙，痛不欲生。

    许久，林奇僵硬着看向了赫斯提亚，语气颤抖…你下毒了？"

    做饭，做得难吃成这样，也是人才了。

    这尼玛是掌管炉灶的神？？？

    "父…父神，不好吃吗？“赫斯提亚瞬间悲伤地捂住了自己的嘴巴。

    赫斯提亚的食物，是真的极品

    无数年了！我吃起来也很好吃！”

    在这一刻，赫斯提亚感觉自己要崩溃了。

    无数年的厨师幻想，似乎是一场骗局？

    “做饭那么难吃，我今天就让你知道，什么叫做父爱如山…崩地裂！”

    林奇撸起了袖子，抽出了七匹狼。

    悲伤赫斯提亚，在线挨揍。

    暴揍完赫斯提亚之后，林奇将她赶出了门外，任其自生自灭。

    随后，垂涎欲滴地看着昏迷不起的佩奇，稍微抹了把口水，轻轻摸了一下佩奇的脉搏，感受到脉搏的律动，叹息了一声“佩奇啊，你看我对你多好。这么多年把你当兄弟，都没吃了你。可怜我一百年都没吃猪脚饭了。”

    他发誓，他刚刚绝对没有把佩奇毒死，然后悲伤地吃掉佩奇的想法。

    有些失望，林奇缓缓地离家出走。

    总感觉，还是地精和矮人的烧烤香。

卷一 二零零九：缘起 第205章

    种事

    空中花园是个伤心地，林奇需要静一静。

    刚刚走出城堡外，林奇目瞪口呆。

    “我特喵，我花呢？”

    空中花园，有着各种各样的鲜花。

    刚从系统空间放出来的时候，一踏入空中花园，林奇就能够闻到怡人的香气。

    可现在1

    地上满是凋零的花朵，风一吹，花瓣满天飞。

    一片绿色的叶子落在林奇脸上，凌乱的林奇当场自闭，总觉得有那么些不对劲。

    悲凉地站在原地许久，稍微一瞥。

    只见，芙洛拉从天空飞过，撸起了袖子，抓着把修剪花草的大剪子，在抹着汗。

    她看到了林奇，喜滋滋地从天而降，落在林奇的面前。

    瞬间把剪子往地上一丢，两只小手抓住了林奇的袖子摇晃着林奇的胳膊，脸上的喜悦之情溢于言表“父神，芙洛拉经过努力，终于将空中花园的花和草全部剪干净了。并且用法则力量，渗透到花草里面，等到十年之后，新长出来的花，将会永垂不朽，代表着芙洛拉对父神的爱意！”

    林奇双目空洞。

    十年？

    史上最邪恶的神，竞对女神做出了这种事

    十年我特喵说不定就搬家了！

    “帮我个忙可以吗？把这里变回原状，然后你给我滚回天界，可以吗？”

    林奇觉得有点绝望了。

    抓回来的厨师不会煮饭，园丁把花全给搞没了。

    “不可以的哦，父神。"芙洛拉眨了下眼睛“为了让父神开心，芙洛拉花了好大的力气，法则之力都用光了。父神，你开心吗？”

    作为一个天生地养，自动从卡洛斯创造的世界诞生的神，她对于卡俄斯十分依赖。

    没有什么比让自己的父神开心，更让芙洛拉欣喜。

    一个，父亲的小棉袄。

    不过有时候就有很多洞，漏的风有点多。

    “我非常开心。”林奇抬起了一条腿，把鞋子脱下"芙洛拉，你过来，爸爸给你看点东西。”

    芙洛拉闻言，极其兴奋。

    父神，好像很开心的样子！

    她喜滋滋地凑过脸去，紧接着。

    林奇一鞋板拍在了她的头顶上。

    “开心，我让你开心！我今天就让你看看，什么叫做父爱如山崩海啸！”

    小棉袄芙洛拉，在线挨揍。

    82.

    史上最邪恶的神，竞对女神做出了这种事

    等到芙洛拉头顶上多了好几个小包，瑟瑟发抖地躲在角落抽泣，林奇才重新穿起了鞋子。

    他现在，十分想要离开这个伤心地，气鼓鼓地就往地下飞。

    还好的是，缪斯九女神和阿克索比较乖巧，办的事情不错，城堡有些干净。

    "啊？父神！”

    荷耳克斯正在空中花园到处乱转，顺便跟小动物们玩一下，见到林奇，迎面而上。

    看到林奇脸上有些愤怒，疑惑地朝林奇问道“父神，怎么啦？你看起来有一点不高兴。”

    林奇咬牙切齿地瞥了荷耳克斯一眼。

    丫的，就是这个混蛋。

    带自己去天界，抓回来了两个坑爹的女神。那是，真坑爹啊！

    “父神，我…我做错了什么了吗？怎么您好像很生气的样子？”荷耳克斯有些忐忑。

    “你没有做错，错的是我。"林奇默默地抽出腰间的腰带。

    "啊？父神，您怎么会错？不管做什么，您都是对的。”荷耳克斯连连摇头。

    “说得好，我现在想打一个人。”林奇狠狠地将腰带叠在一起，拉了拉，发出了"啪啪’的响声。

    “父神，只要是你的敌人，那就是我的敌人！”荷耳克斯皱起了眉头，慷慨赴死的样子。

    史上最邪恶的神，竞对女神做出了这种事

    “好的。”

    林奇假笑。

    单纯荷耳克斯，在线挨揍。

    再也没有比空中花园更让人伤心的地方了。

    林奇缓缓朝着神恩之城飞去，总觉得还是矮人和地精，才能给自己慰藉。

    突然觉得，那些麻烦的家伙，其实也没有太麻烦。

    提喀在光秃秃的空中花园目光空洞地行走着，漫无目的。

    突然，她看到了在角落里瑟瑟发抖地抽泣的芙洛拉，她面色瞬苍白。看着芙洛拉身上的伤痕，她突然感觉今天的风特别的凉。

    “可怜的芙洛拉，我们的命运一样，你也经历了和我同样的事情。”

    提喀走到芙洛拉身边，拉着芙洛拉的手，眼中的泪水如泉涌"芙洛拉，就算拼了命，我们也逃吧。”

    芙洛拉稍微抬头看了眼哭得稀里哗啦的堤喀，有些疑惑。

    难道这个家伙，也和自己一样，把父神的花给搞没了吗？

    她抽泣道“不，错的是我。无论父神怎么对我，也都是我的错。我会不会逃的，就算是父神继续那样对我，我也心甘情愿。

    挨打要立正，芙洛拉作为大孝女，还是懂的。

    当提喀想的，不是什么做错事挨打的剧情，而是那种被林奇强行XX00。

    史上最邪恶的神，竞对女神做出了这种事

    她呆愣愣地站在原地，不可思议地捂着嘴巴，一手指着芙洛拉“你你都被他那样了，怎么可能错的是你？”

    "提喀，你怎么可以这样？！！"芙洛拉深刻反省着自己的错误，瞪了'不孝’的提喀一眼，蹲厕所哭去了。

    提喀当场崩溃。

    时代变了吗？都被林奇那样了，如此宽容？？？

    她双目空洞的继续朝别处走去。

    很快，她就碰到了一边哭，一边拿着厨具的赫斯提亚。

    一看她身上的伤痕，衣冠不整

    "父神我一定会做出好吃的饭让你吃…"大孝女'二号，赫斯提亚双目通红且坚定地呢喃着。

    “赫斯提亚大人，难道你也…"提喀走到了赫斯提亚面前，欲言又止。

    难道就连天界的主神，都无法逃离林奇这个邪恶的创世神的魔爪吗？

    "喀，别说了！"赫斯提亚心中仍旧想着做出美味的饭菜，弥补自己的过错“我一定会努力让父神高兴的！”

    言毕，就带着道具往厨房走。

    “赫斯提亚大人，我们不应该遭受这样凄惨的厄运，我们逃吧！”喀拉住了赫斯提亚的衣袖。

    这让赫斯提亚顿了顿，转过头皱着眉看了堤喀一眼“提喀，你怎么能说这么叛逆的话？！！我在这里，只感受到了快乐，还有挑战！”

    史上最邪恶的神，竞对女神做出了这种事

    言毕，稍微推了提喀一把，朝着城堡内的厨房走去。

    堤喀绝望。

    完了，这些高贵且善良的女神，已经全部被邪恶的创世神，用邪恶的手段，征服了。

    就算是被那啥了，也不愿意逃跑了。

卷一 二零零九：缘起 第206章

    史上最邪恶且'荒淫'的家伙，此时正在气鼓鼓地离家出走。

    绝对不是因为害怕自己一时忍不住，把昏迷的佩奇吃掉。

    “只要不断地坚持和努力，终有一天，我能吃上猪脚饭的。”

    林奇给自己的心底打气，抑制心底的邪念。

    只见，地面上，神恩之地的领地已然聚集在一起，似乎在商讨着什么。

    林奇躲在绝望之塔的背后，暗中观察。

    他心中有一种不好的预感，似乎有什么危机正在临近自己。

    "兽人将会南下，越过了奥里吉堡，我们神恩之地和克莱伊王国都将会是他们的首要目标！”

    神恩之地的领导层，此时正在一个高台上。

    做着战前预警的，是保罗。

    “我们神恩之地之强大，整个世界都知道。如果我们按兵不动，很有可能兽人将会避开我们，直接攻击克莱伊王国腹地，我们能让这种事情发生吗？"保罗怒吼一声。

    “不能！”

    众神恩之地领民高举兵器，气魄昂昂。

    闻言，神恩之地的领导们欣慰地点点头。

    在不断地战争中，神恩之地的领民已经彻底成长了。

    保罗继续道“虽然我们打完了奥里吉堡的胜仗，但是为了我们背后的克莱伊王国，我们应该继续征战”"先生说话怎么能没有深度呢？

    听到保罗的话，林奇眼中露出惊恐之色。

    好不容易打完仗，有了短暂的安定生活，又要出去打仗？

    难怪会有不好的预感，难怪会有危机感！

    他连忙跳了出来，面色严肃"等等！”

    所有人闻言，转头看向林奇的方向，瞬间肃穆。

    在神恩之地，林奇就是真神。只要林奇开口，创世神来了也没用。

    “我们不打仗，不攻击伊戈利亚大草原！"林奇背着手，缓缓前行，走向高台。

    一举一动之间，宛如谪仙。

    就是背后横抓着一柄拐杖，看起来有些像个老头）Lo神恩之地领民的双眼也跟着林奇的移动而转动。

    那些神恩之地的领导们，也聚精会神地看着林奇。

    他们心中都有些忐忑。

    他们的计划，遭到先生反对了。

    原来，尼古拉斯先生一直在注视他们？

    多么负责任的先生啊？

    林奇看了眼自己的属下们，心中思绪急速运转。

    他现在迫切要找个借口，让神恩之地的军队休憩旗鼓。

    打仗什么的，最讨厌了。

    一打起来，就没个安分。

    而且保罗刚刚说了，兽人很有可能不敢打神恩之地，反而会先生说话怎么能没有深度呢？

    越过神恩之地去打克莱伊王国。

    那多好啊？

    死道友，不死贫道。

    让他们打去。

    可是，明面上肯定不能这么说，必须要充满了大道理，才符合林奇此刻已然进阶到神父的身份。

    清了清嗓子，林奇摇头叹息了一声“你们准备正面迎击伊戈利亚大草原的时候，就没想过会面临什么吗？

    众人闻言，齐齐摇头，神色仍旧肃穆。

    林奇稍微一指天空“你们抬头看看，能看到什么？”

    保罗想起了马库斯的大道理，连忙踏前一步"先生，我看到了天空的辽阔和包容。先生是想要统治世界，让所有的种族生活在一起，让这个世界"

    “唉，不是。”林奇稍微失望地摇摇头，缓缓朝天空飞去，沧桑的声音传向地面那些种族的耳中“你们好好想想吧。”

    所有人虔诚地看着林奇越来越小的虚影。

    什么叫高人？

    这才叫高人！

    说起话来，如此有深意，听都听不懂。一想，没个十天八天，保准想不明白。

    许久，马库斯才站出来，严肃地朝着一群虔诚的领民，高声道"既然先生如此说的话，那么肯定有着他的深意在。战争准备，暂时取消，所有人继续建城，必须要将神恩之地，打造成史O先生说话怎么能没有深度呢？.

    上最强的城池！”

    "是！”

    众领民语气高昂，有雄心壮志，深感跟着这样成熟稳重又神秘莫测的先生，前途无可限量。

    领民们又开始了他们的城建工作。

    “马库斯大人，博格，你们能懂先生的意思吗？”保罗惭愧地挠着头，朝最聪明的两个人问道。

    "先生的智慧让人无法揣摩，我需要更多的时间去深思。"马库斯摇头叹息，为林奇的智慧赞叹不已。

    "先生让我们按兵不动，必定有着他的道理。"博格坚定地点头。

    "先生这么做，肯定有着更大的计谋。我一定要为先生抓更多的人，鞭打他们，获取更多的情报！“潘妮满脸兴奋。

    莫尔顿大叔深思一会儿，皱眉道“我总觉得是因为先生不想要打仗。”

    “闭嘴，愚钝的你，怎么可能知道先生的想法！”

    莫尔顿大叔的话，遭到了所有人的抵制。

    吓得莫尔顿大叔缩了缩脑袋，在角落里躲了起来。

    果然，愚笨的自己，根本无法看懂先生的想法。

    "看看这天，是真的蓝。”林奇飞在天空中，看着蓝天，一阵舒爽。

卷一 二零零九：缘起 第207章

    地狱，是一个美好的地方。

    至少对于哈金斯来说是这样的。

    当初哈金斯被林奇第一召唤进人类世界的时候，他就已经发现了人类世界其实才是真正的地狱。

    回到地狱之后，哈金斯开始苦口婆心地劝诫他的恶魔小弟，千万不要应召人类的召唤！

    在人类世界，有会拍恶魔脑袋的坏人。有会朝恶魔身。上撒盐的恐怖大妈。还有各种生吃恶魔的强者…

    然后，哈金斯又被召唤进人类世界了！

    他的噩梦开始。

    背黑锅、干坏事、见半神…这基本。上，啥倒霉事都让他遇到了。

    最倒霉的，还属现在。

    "我是做的什么孽啊？呜呜！”

    哈金斯跪在角落里，锤着地“从人间回家，我就知道事情不对劲！我特喵地，竟然胆大包天，和小丑大人把死神大人的孩子给绑了…

    他现在，在一座神殿内。

    殿内有着死神戴着斗篷，手握镰刀的灰色神像。殿壁刻画着死神的事迹。

    小丑此时正站在一个被倒吊的小孩面前。

    在小丑旁边的，是阿毛。

    地狱是一个好地方

    此时的阿毛正垂涎欲滴地看着被倒吊的小孩。

    作为一只正宗的小山羊，它不仅有四条腿，而且喜欢吃小孩，其中以魔神出产的小孩口感最佳。

    “放了我，你们这些愚蠢的家伙，我会祈求父神给你们一条活路的！”

    被倒吊的小孩冷静得吓人。

    他是死神一桑纳托斯的孩子。由死神的王座创造而成，名为奥伯拉罕。

    神创造孩子有很多种方式，并且需要机遇和巧合。

    像奥伯拉罕这种，拥有着其神职。

    别看奥伯拉罕是个小孩子的形态，其实他已经活了千年。

    奥伯拉罕此时极为郁闷，作为一个刚刚被创造不久的神，还需要长久的时间掌控和提升自己的力量。谁知道，竟然遇到了这几个家伙。

    那个叫做小丑的家伙，问自己是不是神，并且得到答复之后，就把自己抓起来了。

    而且还说要弹JJ'、剪头发、‘丢到粪坑里'之类的话。

    虽然奥伯拉罕还是个幼年的神，但是如此屈辱的事情，自然是不愿意。

    结果…就被小丑打趴了，并且在小丑突发奇想要绑架之后，事情就变得一发不可收拾。

    奥伯拉罕这个神明被绑架的消息开始传播，许多地狱里的恶魔和神明赶来，包围了屋子。

    O地狱是一个好地方

    “对不起哦，我没见到你们家父神，我是不会放了你的。我还想弹一下你家父神的JJ呢。"小丑温和地笑了起来。

    可是他的妆容有些狰狞。

    看起来有些邪恶.

    你啊一！！"

    奥伯拉罕想要说什么，却被小丑指弹在小象上。

    剧烈的疼痛感，让奥伯拉罕努力地弓起了身子。

    痛苦的喊叫声一传出，神殿外就响起了许多焦急的声音。

    “放了奥伯拉罕大人！”

    “冷静一点，阁下！奥伯拉罕大人是死神的孩子，请您不要乱来啊！”

    “你们要啥我们给你们啊，不要动手啊！”

    外面那些强大的恶魔和神都十分紧张。

    死神的孩子，那是说笑的吗？

    如果出了什么意外，整个地狱绝对会发生大事情，在场的所有恶魔和魔神都吃不了兜着走。

    在地狱里，死神的地位，相当于天界的第二任神王。都是起源之神的孩子。

    "太有趣了，主人说过，定要把事情闹大！我想要一个完整的人生，成为一个有梦想有目标的人。

    小丑此时的内心极其兴奋。

    O地狱是一个好地方

    暗道这一趟，真是来对了！

    在人类世界的时候，那些人对他来说都太弱了，丝毫没有成就感。

    而现在自己正在绑架死神的孩子，并且以弹死神的小JJ为目标，还有什么比这更能让恶魔恐慌的吗？

    “听说死神很喜欢他的孩子，为了他的孩子，肯定会自弹小JJ的吧？"小丑脸上露出了单纯的笑容。

    "哎哟，我的小丑大人啊，您就见好就收吧。”哈金斯走到小丑身边，身体瑟瑟发抖，十分焦急“就让他们给点赎金，然后我们快点逃跑吧！”

    这话说得，挺有深度的。之前的一段时间，绑架没少……实际上，绑架这种事情，是曾经哈金斯在人类社会的时候，教会小丑的。

    “咩！”

    阿毛感受到屋外的恐怖气息，也有些认同哈金斯小伙伴的话。

    作为一只纯正又善良的小羊，它深刻地知道此时风紧，该扯呼了。

    “不行，主人教会了我作为一个真正的人类的道理，并且赋予了我带来恐慌的任务。我必须要完美地完成主人的任务！”小丑坚定地摇摇头，双眼仍旧单纯“等我弹完死神的小JJ，我才能回家！”

    哈金斯无言以对。

    O地狱是一个好地方

    曾经的地狱，是个十分美好的地方。

    可现在，小丑来了。

    地狱也将会变成人间那种可怕的地方。

    等死神来了？

    那是开玩笑的吗？

    于是，哈金斯觉得事情有些遭不住了。

    众恶魔包围了这座神殿，他此时，对于小丑的强大实力，毫无自信。

    思索了一会儿，哈金斯又躲在角落里，拿出林奇给小丑的传讯水晶，开始给林奇传讯。

    这局面，如果林奇不来的话，恐怕根本就没有收手的余地了。

    虽然林奇是很坏没错

    ……

    "这就是地狱啊？”

    地狱的入口，来人了。

    林奇骑在已经缩小到三米的小黑背上，呢喃了一声。

    地狱。

    入眼，便是一片灰暗之色。

    地狱里的环境十分贫瘠，没有花草，只有嶙峋的怪石林立，远方还有着些焦黑的树木，偶能看到一些乌鸦飞过。

    "嗷吼一！主人，我们下地狱了！我喜欢这里的气息！"小地狱是一个好地方

    黑朝林奇兴奋地咆哮了一声。

    在地狱内，有一种让它很亲切的感觉，似乎这里才应该是它的家。

    “你丫的才下地狱。"林奇一拐杖敲在小黑的头顶上，没好气地道“你认为我这么善良的人，地狱会收我吗？”

    小黑委屈地用龙爪挠了挠头，为了不被打，道“主人一定会上天堂的。

    “你丫的才上天堂。你是不是咒我死？"林奇拐杖猛敲“像我这样善良而且功德无量的好人，你觉得我会死吗？”

    小黑自闭，一言不发，默默挨打。

    它总觉得，自从会说话之后，挨打的数，又变多了。

    “"嗷吼一！！！”

    小黑突然咆哮了一声，它看到了前方有一群被自己的气息吓得逃跑的恶魔，猛地带着林奇冲了过去。

    比起乱说话挨打，看起来还是努力工作比较好。

    “啪！”

    一拐杖落在了小黑的头上，林奇的声音传来“慢点飞，懂不懂。

    当

卷一 二零零九：缘起 第208章

    林奇和小黑抓到一群小劣魔，又抓了一只大恶魔之后，轻易就知道了出事的地方。

    小劣魔这种可爱的生物，长得跟地精有点像，就是脸上凶狠一点，爪子更长一点，耳朵也更宽一些罢了。

    林奇总觉得人类社会对于小劣魔有什么误解，作为最低等的恶魔群体，它们在林奇的面前十分温顺。

    至于抓住的那只大恶魔？

    它们的种类繁多，据林奇看过的典籍记载，他们都是由生物的阴暗面传入地狱，再由夜之女神的法则变幻而成。

    像林奇抓住的大恶魔，在林奇看来也十分温顺。

    瞧瞧那诚惶诚恐，努力咧开满是尖牙的嘴朝林奇强笑的样子，多可爱？

    地狱的民风，定然是十分淳朴的。

    大恶魔如此诚实，怎么可能告诉林奇错误的地址呢？

    甚至还自告奋勇，朝林奇说了事发的经过。

    "大人，事情是这样子的。前段时间，地狱里来了一个可怕的家伙，传闻他是从人间来的。他太可怕了，没事就喜欢到处欺负恶魔。最开始的时候，他欺负我这样善良的大恶魔。紧接着他就开始欺负那些弱小的魔王。”

    “可最近，这个邪恶的家伙，竟然把死神大人的孩子抓了，扬言如果死神不去赎人的话，他就把奥伯拉罕大人给煮了吃了…赶来救援的林奇，要打劫了

    大恶魔说话的时候，还捂着裤裆，眼中露出惊恐之色。

    显然他的内心对于小丑也充满了恐惧。

    林奇此时十分暴躁。

    本来还在家玩离家出走的游戏，安安分分过日子。

    谁知道，还没把那些女神调教成完美的女仆呢，就收到了传讯。

    “那死神去了没有？"林奇咬牙问了一声。

    “死神大人和睡神大人时常待在一起，没有人知道他们的行踪。”大恶魔老实回答。

    原本，他是有些不老实的。

    但是在被林奇戳穿了他的谎言，并且把他脑袋敲肿之后，他就老实了。

    成为了一个在林奇眼中诚实守信，且温顺的恶魔。

    大恶魔缩着头，用眼角的余光瞥了一眼林奇的脸色，见林奇没有打他的意思，才松了口气，继续道“死神大人这些年都很少有动静了。不过，有很多魔神和魔王，都去了死神大人的神殿。

    “知道了。"林奇点了点头，习惯性地一巴掌拍在大恶魔的头上。

    “啊！大人，你为什么又打我啊？"大恶魔捂着脑袋，委屈地看着林奇。

    "这你就不懂了吧？”林奇看到大恶魔眼中的委屈，十分欣慰"人和人的交流与信任，一定要有彼此联系的纽带。而我们之间的纽带，就是我对你疼爱。你看，有了纽带，你就特别温赶来救援的林奇，要打劫了

    顺。”

    "大恶魔感觉喉咙有热气上涌，差点没有一口血喷出来。

    ……

    死神神殿。

    其所在，为地狱深处。

    死神的神殿，说实话不咋滴。

    从外面看，就是一间灰色的普通建筑，四四方方，除了有一丝黑色的法则之力氤氲，也没有啥的。

    此时，神殿之外，围了一圈又一圈长相狰狞的恶魔。

    有诸多魔神漂浮在神殿的。上空。

    而神殿在恶魔和十几个魔神的包围中，看起来就像是被黑色潮水包围的小灰点。

    ……

    林奇头疼地扶着额头，+分难受“怎么把事情搞这么大，在人间浪一下就可以了，小丑这混蛋，怎么跑地狱绑架了？我一直都教导他应该好好做人，老实本分的。”

    稍微把手放下来，林奇叹息一声“肯定是因为小丑这孩子太过单纯，经过社会这个大染缸的污染，才让他变成了一个罪犯的。罪魁祸首定是哈金斯那个邪恶的坏家伙！”

    把所有的过错推了个干净，林奇觉得自己需要好好教导一下小丑了。

    毕竟他老是这么惹麻烦，那也不是个事。

    [咳咳，宿主大大。你忘了小丑的作用说明了吗？]

    赶来救援的林奇，要打劫了

    系统觉得有必要纠正一下林奇这种推卸责任的想法。

    "???"林奇皱了皱眉。

    [是这样的。傀儡身上沾染了你的血，其塑造的灵魂，会和主人的性格相似，所……

    系统没有说下去，它认为，林奇会懂的。

    “所以这都是你的错！"林奇心中咆哮了一声“肯定是你这个坏得流油的家伙，做了什么手脚！

    ……

    系统闭口不言，无话可说。

    “呼，看来以后要好好教小丑做人了。"林奇觉得，义务教育，要提上日程了。

    现在的小丑，太不优秀了。

    “嗷吼一”

    小黑跟着咆哮一声，它觉得，还是叫一叫吐槽一下比较好，说话容易挨揍。

    林奇十分满意，毕竟龙语十级。

    一听，就知道小黑开始认同自己了。刚刚举起来的拐杖，又缓缓地放了下去。

    稍微看了眼神殿周围的环境，他深吸了口气。

    小丑这孩子需要带回去教育，被人这么围着，那也不是个事。

    随即，林奇坐在小黑背上，将那只工具大恶魔，从龙背上丢了下去。

    赶来救援的林奇，要打劫了

    “感谢大人抛弃之恩，呜呜！”

    那只大恶魔，跌落在半空，当场感动地落下泪来。

    宁愿摔死，也不要在林奇身边天天挨揍，太折磨恶魔了。

    林奇欣慰地看了眼那个心怀感恩之心的大恶魔眼，深吸了口气，开始使用扩音魔法。

    其实，林奇想要带走小丑，不需要多麻烦，打开空间通道悄悄滴进村就行。

    可作为一个邪恶的资本家，林奇认为，来到了地狱这么民风淳朴的地方，不应该这么空手而归。

    这些恶魔又单纯又善良，不在他们身上捞点好处，那简直是浪费韭菜了。

    "所有恶魔和魔神，双手抱头，公的站左边，母的站右边，分不清性别的，站中间！全部给我脱衣服，否则我就揍你们！”

    打劫，老本行了。

    林奇一声大喝，吸引了所有恶魔的注意力。

    恶魔们惊奇地朝天空中看去，只见，林奇一身卡其色长袍，一手板砖，一手拐杖，长发飘飘。

    其座下地狱魔龙威风凛凛，只是双眼中多少有些委屈之色。

    恶魔们愣了好久。

    本来嘈杂，为奥伯拉罕焦急的现场，突然鸦雀无声。

    打劫恶魔？

    真是新鲜。

卷一 二零零九：缘起 第209章

    恶魔们觉得有些不可思议，但看到林奇的坐骑，都倒吸了口凉气。

    他们认不出小黑是地狱魔龙，但是在地狱，能够骑巨龙的家伙，那可不多…

    龙作为大陆上自主繁衍出来的生物，即便是在地狱，那也是处于食物链顶端的。

    就算是神，都难以让龙族臣服。

    所以见到林奇骑着小黑的时候，他们都有些震惊。

    这不用看都惹不起。

    至于地狱的魔神？

    他们的心脏在急剧跳动，脑海中充满了混沌。

    他们看到了啥？

    一条地狱魔龙！

    食物链顶端中的顶端！

    地狱魔龙，是被黑夜女神眷顾的种族。据说第一条地狱魔龙诞生的时候，就融入了黑夜女神的部分鲜血。

    而这一条地狱魔龙，众魔神能从其身上，感到最古老的气息，难道第一条地狱魔龙，还没被打死？

    但无论如何，众魔神根本无法小觑林奇，并且开始思索起来，地狱什么时候有这个神了？

    就连死神，都没有骑在地狱魔龙身上的资格！

    其实，我是你爸爸

    此刻，众魔神都将林奇当成了地狱里，最神秘的神。

    也只有这个神，那些后生晚辈才没有见过一地狱深渊之神，起源之神之一，冥土的创造者，掌管深渊本体的神，塔耳塔洛斯。

    死神来了，都得叫一声叔叔。

    全场寂静。

    他们低着头，不敢直视林奇。

    至于林奇说的什么'打劫’'，'男左女右'之类的话，他们都当做是这个不知名的大神喜欢开玩笑。

    都这么强大的人了，怎么可能做出打劫这样的事情？

    但林奇，是认真的。

    他还有些疑惑，刚开始的时候，见到这些家伙，他们连自己的面都没见，头顶的感叹号都是通红通红的，见都没见过就满满的恶意。

    可是自从自己叫了一声打劫’之后，头顶的感叹号都绿油油的。

    地狱的魔神和恶魔，是真的胆小。

    林奇有些感叹，瞧瞧人家地狱民风多么淳朴？

    当初自己出道的时候，在维克小镇，光是打个劫，就各方不服！

    再瞧瞧人家地狱里可爱的恶魔？

    在这一刻，林奇都有些搬家到地狱的想法了。

    唯一不好的就是，地狱里的恶魔，反应有点迟钝，说了半天其实，我是你爸爸

    了，还安安分分地低着头，跟孙子似的。一点排好队等待打劫的意思都没有。

    打劫，林奇是认真的。

    毕竟这是自己刚出道的时候的老本行，做人不能忘本。

    林奇瞄向了在场最强的一位女神，392级。

    这个女神名为俄知斯，身上穿着简单甚至有些陈旧的布袍，模样我见犹怜，仅有一米五左右的身高，一头黑发如瀑随意散落。身上陈旧的布袍微微露出了如玉般的锁骨，黛眉低垂，脸上忧伤的神色如同秋日里见到腐朽的落叶。

    她赤裸着小脚，漂浮在天空中，无人敢接近。

    林奇找准目标，掂了掂板砖，邪魅一笑。

    杀鸡儆猴！

    在所有人呆愣的时候，林奇瞬间消失，出现在俄采斯的背后，拎小鸡一样地拎着俄匆斯光洁的后颈“没听清楚吗？快点给我站在排好队，把值钱的东西都交出来，顺便分类打包，送到我面前！”

    “不然的话，后果自负！”

    为了表达自己的狠辣，林奇双目一瞪，一板砖拍在了俄匆斯的头上。

    恶魔们面面相觑，虽然不知道这个恐怖的大佬在搞什么鬼，但是他们还是照做了。

    至于奥伯拉罕的事情，他们已经不担心了。

    此刻，大佬都已经来了，就算奥伯拉罕死了，那也不关他们的事情了。

    其实，我是你爸爸

    一时间，如潮水般围着死神神殿的恶魔们，开始排队，乖巧地交出自己的宝贝。

    就连那些魔神也十分乖巧。

    虽然不知道这个大佬为何有这种喜欢打劫的古怪癖好，但是‘面对大佬，挨打要立正这种思想，已经深入了他们的内心。

    在地狱这种地方，如果不懂得阴谋诡计，不懂得审时度势，那是随时都会死掉…

    林奇看着这些乖巧的恶魔和魔神，十分欣慰。

    地狱的民风淳朴，比人类世界更甚万分。

    瞧瞧人家办事效率多高？

    再瞧瞧人类世界的那些混蛋，没事儿就喜欢打仗，真是胆大包天了！

    “…叔叔，我是黑夜女神，倪克斯的女儿，您…您好啊。”

    俄匆斯朝怯生生地转过头来，朝林奇打了声招呼，眼神之中的悲伤之色犹在。

    她是执掌悲惨与哀伤的女神，也和别的魔神一样，瞬间将林奇当成了塔尔塔克斯。

    "叔叔？”

    林奇愣了一下。

    他觉得有些纳闷，为啥最近出门，碰到那些神，总会乱认亲戚的呢？

    难道，自己长了一张‘亲戚脸’？

    而且，别的神都叫自己父神’，这货叫自己叔叔'，总感觉有其实，我是你爸爸

    些掉了身份。

    “叫爸爸。"林奇一巴掌拍在了俄匆斯的后脑勺上。

    “爸爸？"俄匆斯委屈地捂着自己的脑袋，有些疑惑。

    塔耳塔洛斯是黑夜女神倪克斯的弟弟，那就是她的叔叔。

    可现在，她的叔叔让她叫爸爸…

    “嘶一”俄匆斯倒吸了口凉气，眼中的悲伤之色更甚。

    自己不是由母神的法则创造而成的吗？可现在细思极恐。

    “诶，对，叫爸爸才对。"林奇欣慰地点点头。

    最近，自己也不知道运气好不好，出门总能多一些儿子和女儿什么的。

    有些孩子还是挺孝顺的。

    看这个女儿，有点柔弱，应该也挺孝顺的。

    “爸爸？…你是我的父神？"俄匆斯突然捂着嘴哭了出来。

    她突然意识到了事情的严重性，原来自己根本不是被法则孕育出来的，而是通过那种原始的办法？并且是。

    反正，这个圈子就很乱。

    可现在，她才知道这个真相。心中五味杂陈，不知作何想。

    “对，没错。”

    林奇点点头，低声朝俄采斯笑道“我们父女俩，终于相认了。”

    “你…你们怎么可以做这种事情？"俄匆斯脸上悲伤绝望之色更甚，朝林奇声嘶力竭地咆哮“你这个禽兽！！！

    其实，我是你爸爸

    凄惨的叫声引起了所有人的注意。

    悲惨和哀伤的法则影响了所有人，他们不可思议地看向了楚楚可怜的俄彩斯。

    在那些魔神看来，林奇是俄知斯的叔叔，而俄匆斯竟然叫林奇'禽兽'?

    嘶一

    细思极恐，贵圈真乱。

卷一 二零零九：缘起 第210章

    林奇有些懵。

    按照以往和众神的‘寻亲'经验，这事情发展的态势，有那么点不对劲。

    按道理，这个俄匆斯应该痛哭流涕一番，然后叫自己'爸爸'

    才对劲的。

    可现在为啥，莫名其妙就被叫了一声'禽兽了呢？

    扭头看了看众多恶魔和魔神们诧异，且意味深长的表情，林奇嘴角抽搐了一下，总觉得他们误会了什么。

    是时候应该解释一下自己的清白了，扩音魔法使用，指着俄匆斯"这是我女儿，各位被打劫完，就散了吧，明白我的意思吗？”

    作为一个有礼貌的劫匪，林奇对这些配合而且听话的受害者，还算是温和。

    毕竟这是个和谐友爱的社会，就算是打劫，也不能失了情分。

    但是在场所有地狱居民闻言，从不可思议的心情顿时转换成了惊骇。

    这

    林奇不仅是俄匆斯的叔叔，还是俄匆斯的爸爸？

    并且在这种情况下，俄匆斯竟然还骂林奇是‘禽兽"?

    嘶一

    贵圈真乱

    这些常年十分凶残的恶魔，在这一刻都不由齐齐倒吸了口凉气。

    吾辈楷模！

    绝对是地狱年度最佳恶神！

    恶魔们连忙低下头去，不敢看林奇和天空中仍旧在哭泣的俄匆斯。

    谁知道，传说中的深渊之神一塔耳塔洛斯一出现，就爆出了这么耸人听闻的隐秘。

    难道是因为他们姐妹之间，出现了什么裂痕，所以爆料了？

    这样导致的结果就是两位起源之神的名誉受损…地狱要出大事了！

    这是所有恶魔的想法。

    其恐怖程度，已然超越了当初众多大恶魔小时候差点被吃掉的恐惧。

    [期待币+20万]

    [期待币+40万]

    [期待币……

    系统内期待币到账的声音不断，疯狂暴涨。

    林奇看着恶魔们低眉顺眼，但是有些惊恐的表情，顿时明白自己恐吓的目的达到了。

    既然已经全员崇拜到这样的程度了，那看来是没啥事了。

    林奇欣慰地笑了笑。

    贵圈真乱

    这地狱，是真不错。

    想不到，啥也没干，就收获了这么多期待币。

    这不比人间香多了吗？

    要不是人间已经有了地盘，林奇都打算搬家了。

    瞧瞧这民风淳朴，恶魔们善良又不八卦，安安分分的样子，多么美好的地方啊？

    唯一遗憾的…面前这个不孝女！

    “禽兽，我不想再活在这样的世界上了。

    悲惨和哀伤女神，其法则本身就集合了她神职的负面情绪。

    突然了解到这样的噩耗，心中不负重堪，情绪开始猛地爆发，绝望不已"我要让我的神格回归转生池，…"随着俄匆斯情绪的爆发，一个巨大的灰色魔法阵从地面出现。

    紧接着，符文从地面涌起，就像是被狂风吹起的飞灰一样，四处飘扬。

    魔法阵的范围越来越大，将附近所有的恶魔和魔神都包围住。

    死神的神殿没有受到影响，死亡的法则保护了神殿。

    紧接着，哀伤法则的力量形成了一道圆柱。

    在这一刻，所有的恶魔的脑海中都开始充斥着负面情绪，忍不住落下泪来。

    抓着俄匆斯的林奇，被符文冲刷的最为严重，可是他身上穿着法则禁地”，那些符文刚一接近他的身体，就被一抹黄光驱散，贵圈真乱

    在无法接近林奇分毫。

    法则禁地”，百分百免疫法则侵袭！

    “这是法则的力量。”

    林奇一时间看呆了。

    这不是魔法，更像是世界本源使用的力量。

    半神和神不一样的地方，不仅是他们没有完全的神之血脉，更是因为他们没有完整的神格。

    而一个非神想要成为神，必须要得到完整的神之血脉，并且被神格和世界所认可。

    这是属于世界的力量，即便林奇再强，也无法使用。

    神的力量，属于创造。

    他们属于世界的代理人，天地的宠儿。

    林奇能够轻易虐一些神，但是始终无法拥有他们这样的能力。

    世界的力量，十分玄奥。

    林奇看了许久，在不断地观察着力量的结构。

    可地面上那些实力弱小的恶魔，则已经彻底被俄匆斯的负面法则之力侵袭。

    “我不配做一个恶魔，我长这么大竟然没有吃过人肉！

    “我的魅魔老婆离开了我，我不活了。”

    “其实我是一个太监我的恶魔生涯没有任何意义。”

    贵圈真乱

    弱小的恶魔，开始自杀。

    强大一些的恶魔，也在狰狞地落泪。

    就连那些魔神，也满脸凝重地抵御着俄采斯的法则之力。

    并且他们开始缓缓地朝后退去，紧紧地盯着林奇和俄匆斯的情况。

    地狱的魔神，没有信任，他们互相猜忌。

    原本是奥伯拉罕被小丑抓住，位置在死神神殿。紧接着，众神赶来，无数年没有露过面的塔耳塔洛斯也出现。

    并且爆出了那样的惊天隐秘，再之后，俄采斯使用了这样的力量。

    他们不得不往深处想。

    细思极恐！

    魔神和强大的大恶魔们，随着时间的推移，迅速离开了原地。这件事情，已经不是他们这些小角色可以解决的了。

    "呜呜，我怎么摊上这么一个主人？不仅天天揍我，还让我背黑锅，还拿我来当负面教材，我太惨了…”

    小黑挨得近，法则的力量感染了小黑，让它最近变得十分脆弱的心灵再也不堪重负。

    顿时将林奇从对法则的研究中拉回了现实。

    林奇面色发黑，一板砖把还在释放法则之力的俄采斯拍晕之后，咬牙切齿地飞到了小黑的面前，死死地盯着小黑。

    俄匆斯晕倒，法则符文消失，魔法阵逝去，小黑的双目逐渐清明。

    贵圈真乱

    它顿时看到了飘在它面前，提着俄匆斯的林奇，感觉眼中有些湿润，但是说过什么话，全给忘了。

    带着讨好的笑容，好奇地朝林奇问道“主人，您怎么飞到我面前了？您提这个人，又飞着，那多累啊…

    还没说完，他面临的，就是林奇的拐杖攻击。

    “嗷汪？？？主人，你怎么打我啊？？？”

    小黑委屈地叫着，到处乱飞。

    林奇咧嘴笑了笑“没什么，就是觉得你最近心里憋着挺多事的，有什么话，你就全说出来。来来来，一边打，一边说。”

    “嗷汪一主人，我错了！”

卷一 二零零九：缘起 第211章

    随着林奇在天空中给予小黑爱的打击，那些在悲伤的情绪中活下来的恶魔们，也在地面有些迷茫。

    不过，他们仍旧没有离开。

    在林奇看来这些恶魔们十分讲礼貌，安然接受被大神打劫的事实，把身上的家底全部掏了出来。

    林奇对这些恶魔十分放心，带着缩小的小黑和昏迷的俄匆斯进入了死神的神殿。

    ……

    “主人主人怎么来了”

    神殿内，小丑、哈金斯和阿毛在林奇接近的时候，就感受出了林奇的气息。

    最开始的时候，小丑还有些错愕。

    “呜呜一先生终于来了！”

    和小丑不一样的，就是哈金斯。

    在知道林奇来了之后，他就放心了。

    他们被恶魔大军包围，如果林奇不来，恐怕他们要不了多久就死翘翘了。

    要论谁能整治那些恐怖的魔神和大恶魔？

    那当然是对于哈金斯而言，这个世界最邪恶的家伙林奇啊！

    在一脸懵逼地听着外界林奇'打劫’的叫嚣声，和俄采斯的那一句‘禽兽'之后，哈金斯目瞪口呆。

    地狱是个好地方，有空造访

    在那一刻，他突然想要向众多起源之神忏悔

    这林奇尼古拉斯先生，太凶残了！

    当初，不仅是在人类世界瞎搞事情，还让小丑带着他到处浪，打遍了半个世界的半神

    紧接着，绑架了死神的孩子，而现在，更是直接在死神的神殿前，打劫了众多恶魔。听着外面的情况，就连外面的魔神也惨遭毒手！

    “那那是谁？”

    被吊起来的奥伯拉罕一直处于懵逼状态，他从出生开始，就没见过那么嚣张的家伙。

    原本以为绑架自己的小丑已经够嚣张了，可他还是觉得草率了。

    这年头，竟然有劫匪连恶魔和魔神都没有被放过。

    “咩！”

    只有单纯善良的阿毛，还是一股平常心。

    不就是打个劫吗？

    小意思而已。

    突然，神殿的大门被打开。

    “轰隆一”

    红光透入明亮的神殿之内，紧接着阴影笼罩了整个神殿。

    “啪！

    鼻青脸肿的小黑摆着一张委屈的脸，摔倒在神殿的地面上。

    地狱是个好地方，有空造访

    林奇提着俄采斯的脖子，从小黑的身上一跃而下，落在神殿的地面上，随手将俄知斯往远处抛飞。

    村”

    “咩！”

    三脸懵逼，吓的。

    只有阿毛兴奋地朝林奇奔跑了过去，蹭着林奇的手臂，眼中有些幽怨之色。

    "啊！阿毛啊，想死你了！"林奇温柔地抱住阿毛，满脸宠溺之色“我告诉你啊，阿毛。其实把你丢出去，我也很难受啊，你不知道，我最宠你了。我告诉自己，每天都要想你一，我的心好痛。”

    阿毛当场就信了。

    林奇怎么可能骗它呢？

    脸。上的委屈和幽怨瞬间消失不见，感动异常。

    突然，它就有些懵，脑袋上猝不及防地挨了一巴掌，疑惑地看向林奇"咩？”

    刚刚还感动来着，咋就挨揍了呢？

    "是谁让你们瞎搞事情的？啊？"林奇瞪了眼阿毛后，开始寻找罪魁祸首“小丑，我是怎么教你的？一定要好好做人，你怎么跑地狱来了呢？还有你，哈金斯，你这个混蛋，肯定是你教唆小丑的对不对？我这人最讨厌的，就是那种无理取闹，肆意妄为，无法无天的家伙！”

    地狱是个好地方，有空造访

    小丑挠了挠头，心中满是惭愧难道自己哪里做得不对？或者是做得不够过分？

    哈金斯瞠目结舌，心中抽搐不愧是世界上最邪恶的家伙。

    这一手先发制人，推卸责任真是漂亮。

    林奇又疑惑地看了眼那个被绑住的小孩“这是谁？长这么丑？

    若是一般时候，奥伯拉罕恐怕还能反驳两句。

    可现在，他不敢了。

    他亲眼看到了一条地狱魔龙，而且是那种被揍得鼻青脸肿，跟小狗一样的地狱魔龙！

    再然后，他看到了林奇像拎小鸡一样拎着昏迷的俄采斯的脖子。

    俄匆斯，他还得叫一声阿姨。就连他的父亲都得给几分颜面的神。

    不用看了，这就是在神殿外面打劫众神和恶魔的家伙了。

    就算是让死神来，恐怕结局也会像俄匆斯一样，被林奇丢垃圾一样丢在地上。

    而且看样子，林奇似乎是那些绑架他的家伙的主人。

    奥伯拉罕内心在急速跳动，心中充满了惊恐。

    只见，林奇朝着他走过来，看了他两眼，便不再看他。

    紧接着，林奇一巴掌拍在了小丑的头上“你是傻吗？作为一个"

    林奇要说什么，小丑缩了缩脑袋，插话道"等等，主人，地狱是个好地方，有空造访

    等等再教训我。”

    林奇愣了愣，可很快林奇就欣慰笑了笑。

    小丑从空间戒指里，拿出了一个小本本“主人，您现在可以说了，我要把您的话全部记下来，要不然会忘掉。”

    林奇十分满意，继续拍小丑的脑袋“你要记住，我让你出来不是让你欺负人的。你找那些强者的麻烦，是要帮助他们成长，提高他们的警惕性，为他们的人生添砖加瓦的！但是你要懂一个道理，作为一个拥有完整人生的好人，你应该欺软怕硬，欺男霸女，欺世盗名！不应该光明正大地被人包围，审时度势懂吗？还…

    林奇对小丑的义务教育开始。

    小丑闻言，双目发亮地听着自家主人的教导，手上书写的速度极快，不愿将林奇的话漏下一个字。

    这世界上，再也没有什么比主人的教导更能让他成长了。

    他感觉，在林奇这一的指导之后，他又成熟了许多。

    “我我的黑夜女神大人，您创造的恶魔，还是太善良了”

    哈金斯双目失神地听着林奇的话，不断地吞咽着唾液。

    总感觉，已经跟着林奇走上了一条不归路。

    整整半个小时，林奇才教训完了小丑。

    "主人，我已经把你的话全部记下来了，我一定会完整地记在心里，贯彻主人的理念的！"小丑感觉自己此刻光辉万丈。

    林奇的话醍醐灌顶一般地刻在了他的心上，成为了他新的人生准则。

    林奇看着认真学习，并且已经感悟了人生真理的小丑，十分地狱是个好地方，有空造访

    欣慰。

    他缓缓地转过身，阴沉地看着哈金斯“说，是不是你教唆小丑去干坏事的？”

    “我？"哈金斯愕然指着自己"先生觉得我这么善良的恶魔，有资格教唆小丑大人干坏事吗？”

    林奇闻言，想想也是。

    恶魔民风淳朴，在每一个恶魔的脸上，林奇都看到了'单纯’

    两个字。

    就算是有人告诉林奇，地狱这个地方已经达到了路不拾遗，门不闭户的地步，林奇也信。

    那人类社会，肯定对人家质朴的恶魔，产生了什么误解。

    虽然地狱的环境很恶劣，但是不一定出恶民吗，凡事都有例外！

    稍微思索了一下，林奇看了眼周围的环境，等了许久，将神殿外打劫到的战利品全部收起来后，便打开了空间之门，带着自己的属下们，还有两个俘虏回归人类世界。

    临走前，还有些遗憾地看了眼地狱这个美好的地方"真是个好地方，等我有空，再回来。

    当

卷一 二零零九：缘起 第212章

    今天，是继天界与地狱大战之后，发生的最让地狱震撼的事情。

    黑夜女神、深渊之神和哀伤女神之间，复杂而不堪入耳的关系，开始传播。

    众多恶魔甚至有些怀疑，在这样的突发事件中，死神创造的新神，和死神本身，在这场错综复杂的关系上，是不是又在担任着什么古怪的角色呢？

    再然后，就是神秘的塔耳塔洛斯现身的重磅消息。

    于是，开始不断地有神朝着死神神殿赶来。

    此时的死神神殿外，还是有些干净的。那些死掉的恶魔尸体，早就被别的恶魔带走，当晚饭去了。

    最先赶到现场的，可以说是当事人。

    死神，塔纳托斯。

    他身穿一身黑色长袍，看不见容貌，手持镰刀，从天而降。

    在死神的身后，还跟着一个神。

    这个神一头黑发，蓬头垢面，一脸络腮胡，穿着布质睡袍，一脸没睡醒的样子。

    他是和死神一同诞生的兄弟睡神，修谱诺斯。

    这两个家伙，作为第二代神，时常腻歪在一起，形影不离。

    在死神神殿，死神无论在何处，都能够清晰地感受到神殿内发生的事情。

    只不过当初他们两个还在天界与地狱的战场，被天界的神明这件事情绝对有阴谋

    缠上了，所以才晚来了。

    “弟弟，你说为什么会发生这样的事情？"死神的声音嘶哑，+分难听，朝着和他一同踏在漆黑的土地上的睡神道。

    “有目的？还是巧合？”睡神的声音和他看起来一样慵懒，似是梦呓，反问了死神一句。

    "很多人怀疑对方是塔耳塔洛斯大人，就地狱而言，也只有塔耳塔洛斯大人最可疑。但是对方使用了空间魔法离开了我的神殿，并且还带走了奥伯拉罕和俄匆斯妹妹。顺便，打劫了所有的恶魔和魔神。”

    死神的语气平淡，似乎他的儿子和妹妹被抓走，并不值得他付出多余的感情"虽然我不懂空间魔法，但是通过魔法元素，我能感受到，空间通往的是人类世界。只不过对方的魔力实在是强大，无法判定。”

    沉思了许久，死神道“我怀疑对方在故布疑阵，实力如此强大的，也只有起源之神和十二泰坦才有可能。他们，不会做这些无聊，或者没有意义的事情。奥伯拉罕和俄匆斯，只是两个废物。对这两个废物下手，用意是什么呢？”

    地狱阴冷的风从地面划过，吹起了他们的衣袍。

    在这一刻，他们感觉暗中有一只邪恶的手，正在伸向他们，让他们起了一层层鸡皮疙瘩。

    “对手来自天界，还是地狱？"睡神还是如此寡言。

    死神沉思一会儿，回答道"都有可能。”

    “目的是我们？”

    死神沉吟“或许，是我们整个神系也说不定。对方绝对不可能是塔耳塔洛斯大人，可他却故意发出消息，告知所有人，以这件事情绝对有阴谋

    达到污蔑母神和俄匆斯妹妹以及塔耳塔洛斯大人有染，似乎是想要引起我们这支神系的愤怒。”

    "而空间通道在人间，恰好的是人间！最近天界的众神，放宽了降临人间的条件，可以让半神进入人间。”

    "有人想要让我们神系的人，也进入人间！”

    深吸了口气，死神朝睡神笑道“你觉得，对方想要达成什么目的？”

    “将战场转移到人间！"睡神朦胧的双眼瞬间大亮。

    死神缓缓点头“没错。如果地狱的神进入人间，并且引发大战之后，肯定一发不可收拾。天界与地狱的战争就会出现在人间。”

    说着说着，死神和睡神都陷入了沉默。

    许久，睡神才问道“对策。”

    死神看着远方朝死神神殿而来的光点，笑道“对方想要让我们将战场转移到人间，但是我们已经知道了他们的目的，那就不可能上当。可是，对方的手伸的太长了。既然他们向人间投入半神，那么，我们也让魔王降落人间吧。”

    睡神皱了皱眉“那奥伯拉罕和俄匆斯妹妹呢？”

    "废物两个，等他们死掉之后，天界的转生池，在欢迎着他们。”死神毫无感情“看来，还真有人相信我宠爱奥伯拉罕的谣言，竟然企图以这个可笑的情报欺骗我。”

    “哥哥的智慧，无人能及。”睡神眉眼再低垂，敷衍一句。

    两人不停地交流着。

    天空中的那些黑点也越来越接近，他们都落在了神殿外。

    这件事情绝对有阴谋

    “什么情况啊，兄弟们！我们母神和塔耳塔洛斯叔叔有染，俄匆斯妹妹也和塔耳塔洛斯叔叔有染？真的吗？”

    “这一定是阴谋，事情太不对劲了。”

    “地狱魔龙也掺合了这件事情，我们需要找他们算账！”

    来者都是属于黑夜女神神系的魔神，发生了这样有辱神系之名的事情，他们自然紧张。

    而且事关塔耳塔洛斯，由不得他们不慎重，他们都从中嗅到了危险的味道。

    近二十名黑夜女神创造的第二代神明联袂而来。

    紧接着，他们就开始议论起来。

    越议论，越觉得事情不对劲。

    天界和地狱还在战斗，好端端的，怎么可能突然出现这样的意外呢？

    阴谋，绝对是阴谋！

    “兄弟姐妹们，没别的好说的了。既然我们已经知道了事情是这个样子，那么我们便让我们地狱里的魔王，前往人类世界吧。

    1

    死神叹息一声“无论对方是不是针对我们神系，但是我们不能就这样算了。既然天界想要让半神掌控人间，那么我们也不能落在他们后面了，是时候，在人间开辟一个战场了。”

    “如果是地狱的魔神，对我们的计策呢？"突然，睡神幽幽地说出了一句。

    这件事情绝对有阴谋

    所有黑夜女神神系的神沉默了一下。

    地狱里，同样有着争斗。

    "我们发动整个地狱，如果有谁不同意，那就要领教一下我们神系众神的本事了。”死神兜帽中的黑雾，绽放出两道锐利的银光。

    众神尽都点头。

    不一会儿，开始朝着四面八方飞去。

    他们，去威胁别的神，让他们派人前往人间了…一场，绑架案和抢劫案，引起的大事件…

卷一 二零零九：缘起 第213章

    在这一天，爱琴大陆上，世界各地突然打开了魔窟一也就是地狱的出口。

    许许多多强大的恶魔从地狱而来，悄无声息地融入人类世界。

    在这些恶魔出现后，他们遭遇了天界的半神。

    大陆上的人类，也开始见到了他们从来没有见过的超级强者。

    半神和强大恶魔的战斗，每每都能造成巨大的伤害。

    人类发现，事情越来越不对劲。

    大批量的邪教开始出现，宫廷和大贵族之间的权力再出现了新的变化。

    ……

    林奇啥也不知道。

    按理说，只是打个劫，绑个票而已，又不是什么大事。

    林奇带着属下们回到神恩之地，在家里受的气也消了，大批的战利品，让他的人也开朗了。

    就因为一趟打劫，地狱里的期待币，又给了他新的收获。

    到了空中花园，林奇便又对小丑指派了新的任务。

    "小丑啊，你知不知道有人要来打我？"林奇试图引起小丑的愤怒，让小丑帮自己去解决麻烦。

    小丑一直在看着一个小本本，那里面记载了林奇对他的教导。

    林奇，世间难有的禽兽

    听到林奇的话，小丑果然双眼一瞪，煞气涌起，但很快又隐藏了下去，弱弱地朝林奇道“主人，您不是说了，要欺软怕硬，欺世盗名吗？连您都敢打的人，那太可怕…

    “啪！”

    林奇一巴掌就朝着小丑的脑壳拍了下去，嘴角抽搐，总有一种用石头砸着自己脚的感觉"来来来，我给你讲一下古老文明的忠君思想，再给你讲一下什么叫做君命不……新一轮的洗脑教育开始。

    林奇搂着小丑的肩，路欢谈。

    小黑带着阿毛开始熟悉空中花园。光秃秃的地方。

    只余奥伯拉罕、俄采斯和哈金斯这三个地狱来客，还在原地。

    "先生，带着我啊，这里风好大，我好害怕！”

    微风吹过，哈金斯浑身发冷地坐在原地，不敢动弹，眼睛骨碌转动。

    这个空中花园不大，但是，他能够感觉到四处都有着恐怖的气息，而且这些气息毫不掩饰地在他身上流转，向他提出警告。

    而且，这些气息，还有好几道神的气息。一旦他敢妄动，那就是一个死字！

    奥伯拉罕惊恐地咽着唾沫，他和哈金斯的待遇是一样的。

    "我…我是到了天界吗？"奥伯拉罕比哈金斯对气息的感应更加敏锐“不对，还有很多…很多独属于神兽那种天生地养的气息。”

    奥伯拉罕蹑手蹑脚地想要站起身来，想要逃跑，却又很快被林奇，世间难有的禽兽

    一股气息压制在他的身上。

    他已经懵了，被绑架就算了，现在还到了一个神秘的地方。

    突然，一个身影出现在他们的面前。

    那是荷耳克斯。

    “咦，和我相同神系的气息。”荷耳克斯稍微看了一下奥伯拉罕和俄匆斯，皱了皱眉。

    他也属于黑夜女神的神系，只不过，他在天界这个大阵营。

    “俄匆斯阿姨？”荷耳克斯愣愣地看着昏迷的俄匆斯，瞬间明白了过来。

    他是不和女神的孩子，而不和女神属于黑夜女神创造的神。

    俄匆斯，就是他的阿姨。

    他挠了挠脑袋，突然笑了出来。

    按这个势态发展下去，终有一天，家人会整整齐齐的。

    他又看向了奥伯拉罕，皱眉问道“你是谁？家里出了新成员，怎么没人通知我一下？你是通过交配生产的物种，还是石头蹦出来的？”

    ……

    神的诞生方式多种多样，但经过荷耳克斯这一问，让奥伯拉罕有些难以启齿，许久才强笑一声“我是死神塔纳托斯的孩子，从从王座里蹦出来的，您是？”

    “介绍一下，我是誓约之神，荷耳克斯。你可以叫我叔叔…被绑架回来的人，开始认亲。

    林奇，世间难有的禽兽

    俄匆斯从昏迷中醒来，听到了荷耳克斯的话，回想发生的种种，泪水不断流淌。

    尤其是听到荷耳克斯称呼林奇为‘父神'，不禁因为悲伤过度，又昏迷了过去。

    荷耳克斯是不和女神的孩子，不和女神是她的姐姐，那关系果然，刚认的父亲，是世间难有的禽兽。

    堤喀感受到了新成员的到来，看到有一个昏迷的女神，衣服极其脏乱，顿时出现在荷耳克斯身边，将俄匆斯抱起，目光无神且空洞地喃喃“可怜的神，你一定也是被强迫的吧？我会保护你，不让你被侵犯的。”

    荷耳克斯听到提喀的喃喃自语，顿时倒吸了口凉气。

    原来，被绑架回来的女神，背后还发生了这样的事情？

    突然，他猛地拍了自己一巴掌，使劲地晃着脑袋“父神做什么都是对的，就算他把所有女神给…那也是对的！”

    “既然父神有这个爱好，我就帮父神把所有女神抢回来！”

    其实，林奇是个正经人。

    教导完小丑做人做事的道理之后，林奇便让小丑带着熊大和熊二出去浪了。

    而他本人，则慵懒地躺在他的沙发上，看着他的战利品。

    从恶魔身上打劫的东西，实际上都没有什么好东西。那里面，甚至还有恶魔奉献上来的尸体。

    林奇，世间难有的禽兽

    唯一让林奇感兴趣的，就是恶魔的魔法。

    在林奇的超强天赋_上，这些恶魔魔法，要不了多久就能够消化完毕，填补林奇对于魔法知识的空缺。

    这一呆，林奇就十分舒服，七天时间就那么过去了。

    "咄咄咄！”

    敲门声再响起。

    厨神赫斯提亚紧张的声音响起…父神，吃饭了。

    林奇顿时头皮发麻。

    赫斯提亚煮的饭，就跟毒药样。

    怎么听，都有点感觉像是金莲大大说的‘大郎，吃药了"的剧情。

    林奇一个鲤鱼打挺，坐起身来，右手在身前急速挥动，一个空间之门打开。

    二话不说，林奇慌忙地检查了一下环境，抱着自己的书，就冲进了空间之门内。

    赫斯提亚的开饭时间，是林奇的逃亡时刻。

    空间之内，林奇深吸了口气“必须找个时间，给女仆们洗洗脑了。”

    等到从空间出来，已是在神恩之地的一个大厅内。

    这是属于神恩之地的议事大厅，神恩之地的领导，一般时候，都在这里决定神恩之地的统治世界大计！

    见到了林奇，他们都愣了愣，随即大喜。

    "先生终于来了，他一定给我们带来了新的指示！”

    林奇，世间难有的禽兽

    林奇愕然，抱着满怀的书，不知所措。

    指示？

    什么玩意儿？

    当

    发表本章看法

卷一 二零零九：缘起 第214章

    保持风度。

    沉着冷静。

    如同面临此生最强大之敌。

    林奇随机应变的能力十分强大，顿时在属下们期待的表情下缓缓将书本放下，缓缓地朝属下们点点头。

    前行一步，总觉不够帅，临近主位的时候，一甩长袍，才坐在主位上。

    稍微用锐利的眼睛，扫视了一下自己属下们，看到他们脸上露出崇拜的表情，林奇十分欣慰。

    “刚刚他们在说在等待我的指示，一定是在谈论什么重大的问题。”

    “只有装作知道他们在谈什么，我才是合格的领主。”

    “但我根本不知道他们在说什么，可是我一定要装作我心里很明白！”

    林奇此时思绪急速运转。

    作为一个合格的资本家，高智商如果不用在对付员工上，那简直是浪费脑细胞了。

    瞬间，林奇想了很多，他十指相扣，撑在下巴下，深吸了口气，目光锐利“其实，你们刚刚说的都没错，但是总有点差池的地方。”

    说到这里，他严肃地扫视了一下自己的属下们，发现他们表神恩之城，又要打仗了？

    情凝重，才淡淡地道“现在，我需要你们重新思考清楚，然后再向我报告，这件事情很严重。”

    所有人闻言，尽都肃穆地点点头，彼此对望一眼。

    他们陷入了沉思。

    刚刚，他们正在讨论最近世界上突如其来的混乱。

    潘妮站起身来，朝林奇凝重地道"先生，最近整个世界突然出现了许多半神和恶魔的身影。根据我的情报显示，天界在一个月前就已经派半神出现在人间，在那时候，那些半神就已经控制了许多国家和势力。”

    “而六天前，地狱也派了许多大恶魔和魔王，前往了人间。

    世界各地都出现了半神与恶魔对战的信息，很有可能，他们在争夺人间的掌控权。”

    林其闻言，心中有些疑惑。

    六天前？

    七天前自己才去地狱打劫了一趟，难道？

    不可能，绝对不可能！

    林奇面色没有丝毫异样"我明白了，你坐下。”

    潘妮乖巧地坐下，博格站起身，严肃地道"先生，最近克莱伊王国有些贵族遇到了一些麻烦。他们，也被一些恶魔纠缠。

    这更加验证了地狱想要争夺人间控制权的猜测，不过克莱伊王国始终是我们的地盘，我们将那些恶魔的信息都标记了，还没有打草惊蛇，有了足够的把握，我们想要将他们一网打尽。”

    半神不敢搞事情，现在轮到恶魔搞事情了。

    林奇十分担忧，要是又打仗了，又搞得自己没办法安静了，神恩之城，又要打仗了？

    那怎么办？

    博格坐下之后，保罗大刀阔斧地站起身“先生，最近我的那些军团已经训练完毕，只要先生想，他们就能上战场。不管世界有多乱，在人间，没人能打得过我们的军团！”

    哈哈一笑之后，保罗继续道“不过，就天界和地狱目前的动作来看。很有可能他们还会派军队前往人间，所以我们也需要组建我们的军团，我认为我们应该扩军了！”

    天界和地狱的部分信息，是由荷耳克斯告诉他们的。

    这也让'位高权重四人组十分紧张，并且这段时间内，也开始努力地思索对策。

    保罗的话，让林奇眨了下眼睛。

    扩军？

    那是要打仗？

    只听保罗又道"属下打算招募十万人类军团，按照我们神恩之地的名声，普通士兵只需要一年一个金币

    "停！”

    听到保罗的话，林奇连忙拍桌子。

    林奇已经没有多少钱了，就只剩个几百亿了。

    一年十万以上的金币？

    那不是破产的节奏吗？

    不干！

    铁公鸡加守财奴林奇在线急眼。

    "保罗，我希望多一点矮人和地精这样的种族，明白吗？"林神恩之城，又要打仗了？

    林奇开始朝莫尔顿大叔传授那种物以稀为贵，搞噱头，豆腐渣工程的知识。

    作为一个合格的资本家，必须懂得骗钱的套路。”是，先生，我明白了！”

    莫尔顿大叔听不懂，但是他清楚，他只需要去骗，不需要明白原理。

    最终，马库斯站起身来。

    他朝林奇行了个骑士礼，恭声道"先生，伊戈利亚大草原的兽人大军，得到了粮食补给，已经确定，他们的首要目标就是我们了。而克莱伊王国，此时已经开始与哈里特森王国进行大规模战斗了。”

    “其中，地狱和天界的身影也出现，他们的关系错综复杂。

    但毫无疑问，他们并没有因为这样而放弃进攻。”

    "我们，不得不开战了！”

    天降噩耗。

    林奇绝望。

    又尼玛要打仗了。

    淦！

卷一 二零零九：缘起 第215章

    人脸兽身，那是亚人。

    兽人，传闻他们是人类诞生的失败品。

    他们性格暴躁，嗜血而疯狂。

    往往他们都长着绿色的皮肤，面目狰狞，身体健壮，长着獠牙。

    兽人往往以部落聚居，酋长就是他们的大boss。

    在上古的时候，兽人曾经被人类、矮人、地精还有神明当成了奴隶，屈辱地度过了黑暗的包吃包住的历史。

    但是，兽人在经过大乱之后，重新崛起，在爱琴大陆寻找到了立足之地。

    自此，兽人永不为奴，以吞并世界，成为世界的主人为目的。

    兽人是信仰神的，他们信仰的神大多都是战神、战争之神、战乱之神之类的。

    这或许就是因为他们时常战争的原因。

    林奇手里拿着潘妮递给他关于兽人的情报，深吸了口气。

    情报里显示，兽人之中，有着战乱之神的影子。就连万能教会的人，也被潘妮探查到了。

    在这段日子里，潘妮急速扩张她的情报网。

    林奇坐掌大局，得到一切的战争信息之后，整个会议室里，气氛极其凝重。

    “也就是说，兽人原本需要一个月的时间才能进入神恩之地这不是被迫营业吗？

    的范围，并且很可能直接进攻克莱伊王国，可现在他们将目标放在了我们神恩之地身上，时间缩短了一半，获得了大量的资源补助，是这样吗？”保罗眉头紧皱。

    “没错，万能教会给了他们大量的粮食。”马库斯沉声道“战乱之神库多伊莫斯的身影传闻出现在了哈里特森王国之中。

    “那如果我们和上一样，使用暗杀手段，将兽人所有的强者和将领全部杀死呢？能否让他们土崩瓦解？"博格问道。

    “没有用的，兽人不需要酋长的指挥。在战争之前，他们已经在自己的图腾上，立下了誓言，即便是酋长死去，他们也会无畏冲锋。"潘妮摇了摇头。

    属下们热烈的讨论声让林奇心乱如麻。

    好家伙，自己最近发动了整个克莱伊王国帮助自己寻找猪这种生物，好让自己吃上一顿猪脚饭。

    可现在呢？

    猪脚饭没吃上，还没来得及好好享受女仆们的服务，这下子又打起仗来了。

    这不折磨自己这个百岁的老同志吗？被迫营业吗？

    林奇，又黑化了。

    “只要我把神恩之地培养得够强，就不会有大傻批来骚扰我。

    只要我统治了世界，就再也不会有憨批来搞我。

    林奇往不对劲的道路上越走越远“对，就是这样。为了让今后能够过。上无忧无虑，生活不能自理的生活，我不能颓废下去了，我要统治世界！”

    咬了咬牙，林奇猛地在桌面上一拍！

    这不是被迫营业吗？

    “嘭！”

    巨大的声响，加上林奇此时咬牙切齿，不怒自威的表情，让所有人都沉默了下来。

    他们知道，他们伟大而且充满智慧的主君一林奇尼古拉斯，已经有了决断了！

    在这样的时候，他们只要听从命令和指挥，就行了。

    林奇环视了属下们一眼，开始发布命令。

    "兽人大军无数，全民皆兵，千万之巨。他们拥有着强大的军团，此时我们已经没有了奥里吉堡坚固的防御战线，而我们的神恩之地孤立无援，还处在城建之中。”

    "但是我们并非处在劣势，我们虽然兵力不足，但是我们的军队力量比世界上任何一支军队都要强大。”

    “所以，现在，立刻带领军队前往奥里吉堡，进行骚扰式的攻击，试探一下他们的整体实力，为大战做准备。”

    此言一出，在场神恩之地的领导们眼神大亮。

    林奇继续指挥“潘妮，你的情报部门立刻进行探查，兽人部落的各部落大概的实力，必须探查明白。万能教会对于兽人的协助渠道，设法断绝。兽人数量巨大，只要断绝了万能教会对他们的补给，他们就会因为挨饿降低战斗力！

    “博格，向克莱伊王国的贵族施加压力，让他们加大防御克莱伊王国边界的力度。并且，向全世界发布半神和恶魔集体出现在爱琴大陆的信息。再然后，我会让小黑带着你往全世界走一趟，你去看看半神和恶魔对世界的渗透已经到什么程度了！”

    “莫尔顿，短时间内，你开始在全世界收刮粮食，矿产！保罗联系异族的事情，交给你了，你也往全世界走一趟，用尽一切这不是被迫营业吗？

    办法，把那些异族骗请回来！”

    "保罗，准备好军队。让他们跟我上天空之城，我带你打穿整个兽人，让他们滚回他们的老家！并且，让整个世界看一下我们神恩之地的实力，让他们暂时打消对我们神恩之地发起战争的想法！”

    “马库斯，这六瓶生命之血交给你了！你全给喝了吧，你的实力将会达到新的界限。之后，你就带着小红，前往哈里特森王国，把他们的半神和恶魔，全部给我揪出来，设法把他们全部集中在一起，我倒是要看看他们想要干什么。目前天界和地狱的情况不明，先不要轻举妄动！”

    林奇说着，听令四人组'和马库斯尽都挺直了肩膀，齐声大喝“是！先生！”

    他们是第一见到林奇如此慎重！

    他们心里十分清楚，很有可能是天界和地狱有所动作，让林奇也开始热血起来了！

    心中暗道先生果然是以天下为己任的大贤者。

    林奇眉头紧皱，凝重地看着属下们"除此之外，最为关键的事情，你们不能落下！

    闻言，所有人面色更是凝重，屏息凝神。

    紧接着，他们听到了林奇的低语“我让你们寻找的‘猪，一定不能落下。没有事情，比寻找猪’更重要，明白吗？”

    属下们面面相觑，眉宇之间都有着骇然之色。

    原本以为寻找‘猪这种动物的事情，并没有太紧急，可瞧瞧先生如此慎重的样子。

    这不是被迫营业吗？

    他们还是发现自己草率了。

    ‘猪'，肯定涉及了惊天秘闻！

    但是他们不好过问，只是深深地记在了心里，以此为最重要的目标。

    "好了，开始行动！”

    当

卷一 二零零九：缘起 第216章

    神恩之城，其实就是一个超大的战争之城。

    在勤劳的矮人和地精的努力工作下，神恩之城有着日新月异的变化。

    加上最近一段时间，克莱伊王国各大贵族趋炎附势，神恩之地向他们购买铁矿，那是一路畅通。

    神恩之城的军事设备也十分充足。

    战争机器，开始运转。

    黑化的林奇，可是很可怕的。

    这段时间，林奇可没有闲着，各种魔法书还有战争书籍，他都粗略地翻了一下。

    只不过大多数时候，林奇都非常懒，已经懒到了懒得动脑子的地步。

    作为一个老人家，他甚至有过上厕所让女仆帮他扶着小JJ的想法。不过想着自己有手有脚，这种事情还是让自己左右十个女朋友干的想法，还是算了。

    既然对战争认真了起来，林奇就决定全力以赴。

    一切，都是为了生活不能自理和猪脚饭！

    空中花园被发动，神恩之地只留那些仍旧在修筑城池的地精和矮人，还有一些留在家里守护的小家伙和荷耳克斯。

    林奇，带着军队去砍人了。

    ……

    奥里吉堡。

    7睿智的兽人大酋长，阿古

    这个曾经为守护人类世界而牺牲无数的国家，已经成了一片枯地。

    短短的时间内，奥里吉堡曾经还算繁荣的城池，已经成了死城。

    杂草疯了一般生长，每隔一段距离，就能看到一些尸骨。

    但是现在，这片土地又有了动静。

    兽人的铁蹄踏入了了这片土地，即便得到了补给还是饿红了眼的兽人，疯狂搜刮着这片土地任何能够吃的东西，就连植物也不放过。

    伊戈利亚的兽人，繁衍速度极其恐怖，过着野人生活却又有着社会性的他们，在暴力的世界的中成长。

    强行交配，对他们来说是正常的事情。

    传说也是因为他们太过野蛮，所以才会成为一个被众神创造的失败种族。

    “为了兽神，为了部落！”

    “我们踏入了奥里吉堡的领土，这是独属于我们兽人的荣耀！”

    "杀光人类，杀光所有的亚人族！”

    兽人没有纪律。

    此时的他们正在杂乱地行军，毫无队形可言。

    黑压压的一片影子，踩踏着奥里吉堡新长出野草的土地。

    他们在这片领地上，留下了他们的印记。

    7睿智的兽人大酋长，阿古

    一座城堡中，有着各大种族的酋长。

    还有着一些，人类的身影。

    “阿古大酋长，我认为你们现在应该停下来了，现在并不是进攻神恩之地的最好时机！”

    一头短发，身穿镶金边燕尾服的女性半神，朝眼前的阿古冷声道"库多伊莫斯大人，现在不希望兽人大军进攻神恩之地。

    恶魔的半神来到，我想你也应该知道的吧？”

    大酋长阿古，是兽人中最有声望的一个酋长。

    他此时正在半神面前的一张沙发上半躺，只能掩盖住私密部位的兽皮短裙露出了他长着虬结肌肉的大腿，他下颚的两个粗大的獠牙狰狞可怖。

    听到半神的话，他蔑视半神，浑厚的声音有些讥讽“战乱之神大人不希望我们进攻神恩之地，我们就应该停止进攻吗？你们是在教我做事？”

    说着，他朝半神冷哼一声“安思娜，别以为你们神族就可以为所欲为。而你，更只是天界卑微的半神，没有资格像这样跟我说话！”

    安思娜被阿古的话噎住。

    她在天界下来的时候，已经和阿古接触许久了。

    但是她发现，阿古这个家伙极其高傲，甚至将生死置之度外，别看阿古对她如此嚣张，恐怕就是战乱之神在阿古面前，阿古也不会服软。

    一个高傲且狂妄的兽人，并且十分有智慧。

    在天界传闻，兽人是没有多少理智的种族。但是安思娜和阿睿智的兽人大酋长，阿古

    而那些兽人的酋长，尽都不动声色，只不过眼睛有些发红。

    阿古见状，脸上带着狰狞的笑容，一脚踢翻了沙发前的桌子，嚣张大喝“不就是降罪吗？来啊！勇猛的兽人难道会怕死吗？你们现在八个半神在这里，只要你们想，我们这些酋长要不了多久就会被你们杀死！但是我告诉你们，兽人的意志，就是生命！部落的愿望，就是生命！”

    轰隆一声，加上阿古铿锵有力的咆哮，让城堡内的所有人都侧目心惊。

    这大酋长，太不给面子了。

    房间中众多大部落的酋长，也跟着阿古咆哮了起来。

    兽人，能够在半神出现之后，仍旧能够保持和半神的合作状态，而不是臣服，绝大部分功劳，都要归咎于阿古的坚持和刚强。

    在酋长的意志下，即便是半神将酋长杀死，部落的兽人拥有的也只有仇恨！

    安思娜自然知道这个道理，她咬着牙，愤怒地瞪着阿古，紧握着小拳头，却不敢有异动。

    "哈哈哈！”突然，阿古大笑了起来，扫视着半神们，脸上的愤怒之色已经消失不见“诸位半神大人，阿古就是跟你们开个玩笑，我们怎么敢违背天界的意愿呢？”

    “只是，现在战局紧张。如果我们现在停止攻击神恩之地的话，那么恶魔或者别的半神帮助了神恩之地，那我们又该怎么办呢？只有在最短的时间内，攻克了神恩之地，我们才能够避免一些意外，不是吗？”

    阿古的话，让那些半神们面色都好看了一些。

    7睿智的兽人大酋长，阿古

    安思娜深深地看着阿古，她知道已经无法改变这个不知道想要干什么的兽人的意志了，冷哼一声，甩手走出城堡外。

    随着其余半神和酋长们离开，阿古目光深邃地看着他们离开的地方，冷笑道"兽人不是傻子，天界半神的战争，终究是属于神的战争。等你们结束了你们的战斗，才是世界决定归属权的时候，在这样的时候，让我们兽人打仗，就是无谓的牺牲，消耗我们的战力！”

    说到这里，他的目光深邃“神秘的神恩之地，希望你们不要让我失望。”

    言毕，突然有几个兽人进入了城堡之内。

    阿古朝这些兽人道“跟你们的酋长传达我的命令，让他们在见到神恩之地的敌人的时候，撤退！”

    “是，大酋长！”

卷一 二零零九：缘起 第217章

    兽人和半神，面和心不和。很多时候，别人心里都有着别的想法。

    就像是神恩之地，他们也是，想法极其不统一。

    就比如此刻空中花园内，林奇和他的属下们，还有家里的女神佣人们。

    “我认为先生是想要将整个兽人部落歼灭！

    "不，大哥那么仁慈的人，不可能会屠杀兽人。他肯定会给兽人留根的！”

    "主人的目标是想要让整个世界变得美好，那么过分的杀戮不会有好的效果。”

    "反正我认为父神说的都是对的。”

    “什么？父神竟然想要统治全世界？”

    此时，空中花园的城堡内，林奇坐在一个沙发上，默默地看着一本书，额头青筋时不时地跳动一下。

    在他的面前，属下们和原本来演奏乐曲的缪斯九女神，正在七嘴八舌，只不过他们说的话完全不在一个频道上，极其嘈杂。

    杀戮什么的，以及让世界变得更美好什么的，都不是林奇真正的想法。

    就算是刚刚才临时起意，要统治世界的想法，其根本目的，也是要过上无忧无虑的生活，没事儿让不花钱请来的女仆煮碗猪脚饭吃，偶尔没事还能吃个老婆饼什么的。

    轻松的神恩之地军队

    统治世界，那属于被迫营业。发展到这一步，完全是因为想吃猪脚饭了。

    不过林奇是属于十分执着的人，拍别人的头，绝不半途而废。打劫，从来货到才收工。

    统治世界，那也必须达成目的。

    林奇隐隐觉得有些不对劲，究竟是为啥，走上了这条没有丝毫梦想，让人无奈的不归路了呢？

    看着还在争吵，探究林奇内心真实想法的属下们，林奇大感人生无知己。

    真正伟大的人，应该只为温饱而生存。吃饱了就睡，睡饱了再吃自己喜欢吃的食物，偶尔在床上玩玩小游戏，这样的人生才是生活的最终奥义！

    “以统治世界为目标的人，都是蠢材，蠢材竟是我自己。”林奇看着书，深感悲凉。

    他叹了口气，将书放在了沙发前的桌子上，露出了书本的名字一

    《立志当一个真正对世界有用的人才》

    “父神，您说什么啊？

    正在给林奇按摩小腿的大花，听到林奇的呢喃，有些疑惑地看向林奇。

    大花，是缪斯九女神的老大姐。说是老大姐，其实人家长得极其漂亮，肤白貌美，身材高挑，吸溜一

    这缪斯九女神的名字太难念，林奇就给他们起了些小名，大花、二花到小花，家人整整齐齐。

    轻松的神恩之地军队

    林奇还是很满意这个大孝女的，大花比别的不孝女要听话多了，朝大花笑道“没什么，就是在想你们对这身女仆装满不满意？”

    大花闻言，连忙站起身来，温柔地笑着点了点头。

    她此时，正穿着以白色用荷叶边装饰的围裙，加上白领素色连衣裙，头。上戴着女仆丝巾。围裙系带绑在后边，成了大大的蝴蝶结花样，衣服领口的缎带也绑成了蝴蝶结模样。围裙很长，只露出了穿着黑色裤袜的小腿，不过大花的脚很小，穿着一双黑色的高跟皮鞋。

    大花在原地给林奇转了一个圈，高跟皮鞋踩得踏踏作响。

    “只要是父神送给大花的东西，大花都喜欢。"大花的声音和她的样貌一般温柔。

    林奇十分欣慰“喜欢就好，不过这套女仆装花了不少钱，这可是超凡装备！你一定要好好给我打工，不然装备就买亏了，知道吗？”

    作为一个合格的资本家，林奇钻在钱眼里，领悟了很多单身小技巧。

    就在大花被林奇的话说的有些发愣的时候，同样穿着女仆装的赫斯提亚从门外走来，看也不看那些争吵的家伙们一眼，她拿着一个托盘，托盘上有着五颜六色的糕点。

    别的不说，闻着味儿就极香。

    林奇面色恐惧，从出道到现在，林奇还没有遇到能够真正威胁他的人，但是他总感觉自己对于赫斯提亚做的食物，没有丝毫抵抗力。

    看着那些争吵的属下们，林奇脸上露出了温和的笑容。心里轻松的神恩之地军队

    的小恶魔拿着红色叉子，正在试图插死这些影响自己清净的沙雕属下。

    拍了拍手，引起了所有人的注意，全场安静。

    林奇朝属下们笑道“大家别聊了，来来来，尝一尝这些糕点。最近你们辛苦了，我犒劳一下你们。”

    属下们闻言，连连兴奋地道喜。

    紧接着，他们都有些忐忑地拿起了赫斯提亚的糕点。

    “我数到三，你们就吃下去，知道吗？"林奇十分快乐。

    很快，自己就安静了。

    懵懂无知的属下们，在林奇数到三的时候，一口咬在了赫斯提亚的糕点上。

    紧接着没有然后了。

    林奇默默使用了光明系魔法，稳住了正瘫倒在地上，身体抽搐口吐白沫的属下们的生命。

    “不，不可能！我明明已经改良过了我的配方了，怎么可能还会这样？！！”赫斯提亚见状，绝望地跪倒在了地上，眼泪从眼眶中流淌而出。

    林奇很欣慰，趁着安静的时光，拿着书，听着赫斯提亚绝望的抽泣声，开始思索起和兽人的战斗方案。

    兽人人数超过千万，他们此的进攻空前地团结。

    而林奇，其实只要用那种无家可归式魔法’，就能让兽人土崩瓦解。

    这林奇清楚。

    轻松的神恩之地军队

    可林奇，不想杀光兽人，毕竟那些都是可爱的期待币或者绝望币。

    作为一个合格的资本家，让林奇杀死自己最喜欢的小韭菜们，那不是渔泽而竭吗？

    利益最大化，才是林奇想要的。

    随着林奇思索，在天空中飞行的空中花园，也离奥里吉堡兽人进军的地方越来越近。

    空中花园内，矮人正在乱哄哄地搬运着战争道具。地精们清点着他们的魔法道具。狂战士们默默地擦拭着他们的板斧。独眼巨人们蹲在空中花园中，瑟瑟发抖，他们恐高……别的女仆们，围坐在一起商论如何能够更加改善林奇的生活条件。提喀和已经清醒许久，听说了林奇很多恶事'的俄匆斯，抱团取暖，哀叹悲惨人生。

    林奇的小动物们，正在晒太阳。

    战争来临了，丝毫没有紧张的样子。

卷一 二零零九：缘起 第218章

    和神恩之地轻松的感觉不一样。

    兽人暴戾，他们野兽一般的欲望刻在骨子里。

    在奥里吉堡所过之处，只留一片狼藉。

    偶尔遇到奥里吉堡没来得及跟随克莱伊王国逃跑的人类村庄，或者是逃亡队伍，他们还能打打牙祭。

    饿疯了的兽人，别说人类，就连同伴的尸体也吃。

    面对这样的族人，大酋长阿古也别无它法。

    此时，他正坐在科莫拉多巨兽戴着载具的背上，周围有着许多兽人祭祀，朝前方缓缓前行。

    科莫拉多巨兽，是一种如同蜥蜴一般的巨兽，它们皮糙肉厚，吃的东西不多，用来当兽人的坐骑再好不过。

    阿古稍微看了眼周边，身后的比蒙巨兽稍微一踩地面，都会造成轰隆声，烟尘涌起。被饲养的食人魔此时正抓着一个兽人啃食，满嘴烂肉。一群兽人搬运着部落的图腾缓缓而过，打死了触碰到他们部落图腾的可怜兽……

    黑压压的一片兽人，让阿古心里也沉甸甸的。

    兽人的生活太过原始和野蛮，阿古一直在尝试着让兽人过上文明的生活，不求与上古的地精和矮人相比，但总得和人类差不多吧？

    但是结果让他失望了。

    强大的繁衍力和原始的交配方式，让兽人泛滥。兽人泛滥导致了食物的缺失。缺失了食物，大量死亡，在紧张的生活下又开你们已经被神恩之地包围了

    始疯狂交配，无限套娃。

    兽人没有习俗，骨子里的暴戾基因还有曾经数万年的奴隶生活，让他们短时间内根本无法改变。

    “只要给予我足够的土地，足够的粮食，我有把握让兽人成为像人类那样的文明种族。

    阿古面目狰狞，可是说话的时候却有些温和睿智"现在，我的机会来了。天界半神下界，恶魔从地狱而来插手大陆的战争，无论结果如何，他们最终都是需要回到他们生活的地方的。

    因为，爱琴大陆根本不适合他们生存。他们影响了整个世界，只要兽人能够在最后保留足够的战斗力，那么一切都能够实现！”

    听到他的话，在他旁边的一个科莫拉多巨兽身上的，身穿布袍头戴不知名动物羽毛冠的兽人老者笑道“阿古，兽神给了我们希望，而你就是我们的希望，我从预言中，能够感受到。”

    兽神，和万能之神一样，是莫须有的神。

    但是和万能教会的教徒不一样的是，所有的兽人都知道这个事实，而兽神是独属于他们的信仰，刻在他们部落的图腾里。

    “先知爷爷，请原谅我不相信您的预言。"阿古看着先知苍老的面孔，咧嘴露出了尖牙，笑道“我只相信部落，一切为了部落。”

    “哈哈，你还是那么有趣。"先知大笑一声，也不在意。

    就在这时，苍老的先知双眼一眯，猛地转过头，朝着兽人部落前方看去，眼中闪过一丝白光“阿古，让我们的大军停止，前方，有东西来了。”

    阿古眉头一皱，没有迟疑，瞬间开始命令大军停止行动。

    许久，看不到边界，如同潮水一般的兽人大军停止了都停下你们已经被神恩之地包围了

    了动作。

    突然的停顿，让奥里吉堡的烟尘弥漫，覆盖住了整个兽人大军，如同沙尘暴一般。

    没过多久，天空中有数十个小黑点出现。

    兽人们抬起头来，看着天空中的小黑点指指点点。

    "气息很强大，先知爷爷，是这些飞龙吗？飞龙的身上，有一些强者，应该就是传说中的笑脸人。"阿古皱眉问道。

    “不。不是这些飞龙，也不是这些强者。"先知抹了一把头上的冷汗，强笑道“我看到了一座会飞的城池，像是一个光秃秃的花园。那上面，有神在窥探我们而且，不是一个两个。我…看不透那座城的未来。”

    “什么？！！”

    阿古闻言，心中大骇。

    他早已经知道神恩之地的神秘，但是现在他发现自己远远低估了神恩之地。

    他现在十分庆幸，自己派大军前来与神恩之地，不过是虚与委蛇，并且有打仗的想法。所以，此刻的兽人，也还在饥饿状态，至于万能教会送来的粮草，他隐藏了多少，没有人知道。

    阿古深吸了口气，心中开始急速思索，他不希望，出什么岔子。

    "所以说，面对我们千万兽人大军的攻击，神恩之地根本就不用害怕。甚至他们还想着主动出击，可笑那些半神，竟然想要和让我们攻击神恩之地。”

    阿古面对这样的大敌，冷笑了一声，谈及半神，心中只有讥你们已经被神恩之地包围了

    最终，一条飞龙飞到了前方。

    保罗猖狂，但是又有些虚弱的声音响起。

    很显然，中赫斯提亚的毒不浅。直到现在都没从阴影中摆脱出来。

    "先生让我带来最后的通牒！兽人已经被神恩之城包围了，把所有的好东西都交出来，否则，一小时杀一个酋长！”

    "还有，躲在背后的半神和恶魔，或者是什么废物，全部给我站出来！既然敢在神恩之城搞事情，就算是你躲在地狱深渊最深处，我也把你们这些狗娘养的揪出来！哦，这句话是我说的。”

卷一 二零零九：缘起 第219章

    兽人们听到保罗嚣张的话，愤怒地朝着天空中的飞龙咆哮着。

    如果不是那些酋长们努力抑制着兽人的疯狂，恐怕兽人的攻城武器就会齐齐朝着保罗攻击而去。

    而不是像现在一样，仅有一些抑制不住愤怒的兽人，擅自动用了大型武器。

    零星的燃着火光的巨石从投石车抛起，朝着保罗攻击。一些脾气暴躁的兽人祭祀，使用了部落图腾，魔法在天空中肆虐。随处可见有弓箭朝着天空射击…

    攻击发出的"咻咻'和轰隆声，伴随着兽人们疯狂的咆哮，震天动地。

    让笑脸人们的飞龙都开始在天空中到处乱串起来，躲避这些突如其来的攻击。

    兽人们见状，咆哮声愈加疯狂。

    保罗的飞龙一个盘旋之后，飞回了原来的地方，刚刚他只是使用挑衅的办法，尝试一下兽人的底线和军团氛围如何而已。

    结果，出乎他的预料。

    兽人根本就没有丝毫纪律，什么它们根本就无法被束缚。家里的老大一看就没打算让兽人攻击，可是兽人还是说打就打！

    "厉害。"保罗抹了把汗。

    这样的军队，没有军纪可言，但是却比一般有军纪的军团要更加可怕。他们悍不畏死，就是一群疯子，加上庞大的数量，如果以常规的方式战斗，就连神恩之地现有的军团，也可能打不过立志夺得大傻地位的二傻

    他们。

    这证明了另一件事情，就算是故伎重施，暗杀掉兽人的酋长，也是没有用的。有酋长在，至少能抑制一下兽人的冲动，如果酋长没……

    兽人将会和当初的兽潮一样，疯狂地跑到人类世界！

    保罗整了一下面色，开始骑着他的飞龙，发疯似的大笑了起来。

    笑声使用了战气加持，响彻兽人践踏的土地“哈哈哈！愚蠢的兽人竟然敢攻击神恩之地的笑脸人，你们将要为此付出庞大的代价！”

    说到这里，保罗眼中闪过冷光，冷喝一句"二傻！”

    在另一条飞龙上坐着的奥伯拉罕，死神的孩子闻言，嘴角抽搐着。

    他很不喜欢‘二傻'这个名字，因为就连一个人类小国王都能当大傻了，可竟然他还是差了一筹？！！

    再怎么样，自己也应该当大傻才对的！

    可惜的是，这是林奇的命令。他在各种推测林奇的身份后，哪里敢反驳林奇的话？

    就像现在这样，也因为林奇的话，让他不敢违背保罗在战场上的命令。

    但是吐槽两句二傻还是敢的“终有一天，我要夺得‘大傻'这个称号的尊贵地位！还有你们这些敢指挥我的蠢货，我是神你们知道？神啊！”

    愤恨地咆哮了一声，二傻就开始打工去了。

    立志夺得大傻地位的二傻

    “小屁孩尽知道吹牛。"大傻不屑地看着二傻弱小的身影，嗤笑一声“只要有我在一天，我永远都是大傻！”

    正在飞龙身上，俯瞰黑压压一片兽人大军的笑脸人们，听着两个小屁孩的话满头冷汗。

    紧接着，他们便看到了二傻朝天空中飞行，黑色的魔法符文在其身边旋绕。

    “这二傻到底是什么人？"保罗见状，倒吸了口凉气。

    即便是保罗现在的等级，感受到二傻身上的气息，也不禁感到全身发寒。

    在最开始的时候，他在空中花园上，看到了许多陌生面孔。

    而二傻，就是其中之一。

    但是保罗感觉不出那些陌生家伙的实力，只能感受到他们有些强大。

    在林奇让保罗带着大傻和二傻出来杀人的时候，他还是有些懵逼的。

    可现在，他明白了。

    这个叫做二傻的小屁孩，绝对不是普通人！

    小孩子，起飞了…

    “二傻竟然这么厉害？"大傻也是被刚结识的玩伴一番操作整愣了“为什么大家都是被抓起来的小孩子，二傻那么优秀？

    那些兽人也是惊讶地看着二傻。

    现场的气氛在二傻开始~飞行之后，变得紧张起来。

    黑色且深奥的魔法符文，带来了森冷的气息，在这一刻，那立志夺得‘大傻地位的二傻

    些只是稍动的兽人们，都感受到了奥里吉堡的阴风在呼啸！

    “先知爷爷？"阿古双眼微眯，紧紧盯着天空中张开怀抱，似是在吟唱着魔法咒语的二傻"这是半神？还是神？”

    先知从科莫拉多兽上的座位旁，拿过了一柄古老的法杖，紧握，神色有些紧张“和战乱之神一样，是一个神。诞生不久的神！

    二个兽人中的大boss的情绪变得紧张。

    只闻，二傻稚嫩却有些威严的声音在天空中回荡。

    “不关我事啊，各位大哥，我都是被逼的。’

    "神术湮灭！”

    随着他的话音一落，近万名兽人的脚下，突然出现了一个黑色的魔法阵。

    散发着死亡气息的魔法符文在魔法阵中疯狂乱窜，很快，地面上突然涌出一只只的黑色巨手，猛地拍打着地面。

    血肉在乱溅，魔法阵中的兽人惊惧地朝着四面八方而逃。

    而魔法阵外的兽人们，也连忙远远地避开魔法阵的范围，唯恐被魔法阵所攻击。

    胆大包天的兽人，在这样的魔法攻击下，害怕了！

    做完了这一切，二傻像是什么都没干过一样，飞飞龙背上，朝着呆愣的大傻扬起下巴"现在知道，‘大傻'的称号，应该是我的才对了吧？”

    二傻始终保持着小孩子的性格。

    但是他身旁的那些笑脸人已经全部惊呆了。

    立志夺得‘大傻地位的二傻

    一个小孩子，竟然能够使用这样的魔法？

    然而他们不知道的是，仅仅活了千年的二傻，只会这么一个神术…

    被吓到的，还有阿古。

    他放在座位把手上的右手微微颤抖，极力抑制着自己的恐惧“先知爷爷，我现在想逃跑，可是我不能。我，会死吗？”

    先知的眼中精芒暴露，摇了摇头“刚刚诞生的神，他的等级在超神阶，属于神明中的天才。我能挡住他，但是正真可怕的，是他的父亲。我从未来的一角，看到了，他的父亲，是死神。我建议，我们现在就撤退。”

    ……

    阿古沉默了。

    死神的孩子出现了，现在，这个世界的情况越来越复杂了。

    二傻为何会帮助神恩之地，神恩之地背后又隐藏着什么？有太多的可能。

    阿古看着那些还在魔法中挣扎的兽人，眼中闪过一丝厉色"现在还不行，还不能撤退。”

    就在这时，从震惊中回过神来的保罗骑着飞龙飞到了二傻的身边。

    他正了正差点被吓掉的面具，再猖狂地大笑"这是神恩之地给你们的惩罚！还是原来的条件，把好东西全部交出来，否则，每隔一个小时，杀一个酋长！要是再敢主动进攻，就再杀一万！”

    而这，听到保罗的话，那些兽人们虽然仍旧愤怒咆哮，却立志夺得大傻地位的二傻

    再也不敢主动进攻了。

    甚至，还稍微往后退了一步。

    可很快，一道冷哼响起。

    “你们神恩之地还没有这个资格！”

卷一 二零零九：缘起 第220章

    战乱之神，库多伊莫斯。

    在兽人主动进攻神恩之地的时候，他就已经带着天界的半神阴影跟随在兽人大军的后面。

    在这段时间，如果不是他在，就地狱那些突然涌现的恶魔，早就和兽人一方的半神打得热火朝天了。

    为了找出神恩之地的幕后大佬，他可是费尽了心思。

    兽人大军、哈里特森王国和万能教会，基本上都是他一手操控，使得三方联合起来的。

    当他看到二傻的时候，顿时就认出了二傻的身份死神的塔纳托斯的孩子，新生的灭亡之神！

    而清楚了二傻的身份后，他也立刻跳了出来。

    他觉得，一切都已经清晰了！

    神恩之地背后的幕后指使者，很有可能就是地狱里的家伙，否则，堂堂二傻，不会为神恩之地卖命！

    而死神，虽然没有禁忌的力量，但是他时常和睡神勾搭在一起，那两个家伙合作，再加上一些别的力量，很有可能四处禁忌级别的力量。

    战乱之神冷冷地看着二傻，还有笑脸人们"原来地狱早就已经在人间布局，传闻神恩之城有天使在背后支持，看来都是假的了。”

    他突然面色一厉，朝着笑脸人们咆哮道"告诉我，到底是谁杀死了我的孩子们！”

    7大傻和二傻让人揍了？

    愤怒的咆哮声，加上战乱之神超位四阶的力量，让附近的空气都变得粘稠了起来。

    几十只飞龙惊恐地嘶叫着，想要挣脱笑脸人们的缰绳逃离这个地方。地面上，兽人冷汗直流，他们的坐骑也疯了一样想要逃离现场。

    在这一刻，所有人的脑海里都出现了混乱的景象，那是属于战乱之神的战乱法则带来的负面效果。

    战乱之神身后有着十几名半神，还有着一些身穿白袍的万能教会主教。有几个弱小的主教，在战乱之神的咆哮声中，直接丢失了力量，从天空中跌落。

    那个叫做安思娜的半神黛眉轻蹙，微微提醒战乱之神一声"库多伊莫斯大人请您注意一下影响。”

    半神们也瞥了战乱之神一眼，对战乱之神虽然有些尊敬，但还不至于畏惧。

    毕竟，谁还没有个爹呢？

    这兽人大军是他们合作的对象，可轮不到战乱之神指手划脚。

    果然，战乱之神稍微冷静了一下。

    那些兽人们本来被法则影响的情绪，开始平缓起来。

    有些兽人，都已经把刀砍到同伴的胳膊里了

    只见，战乱之神瞬间离开了原地，出现在了笑脸人们的面前，他恶狠狠地掐住了二傻的脖子，眼中闪烁着红光“奥伯拉罕，告诉我，是不是塔纳托斯杀了我的孩子？！！”

    二傻愣愣地瞪着双眼，因为被掐住脖子，并且战乱之神的法7大傻和二傻让人揍了？

    则之力在不断地冲刷着他的身体，让他险些喘不过气来。

    心中无限委屈，见鬼了！

    果然没好事，刚出现在人类世界，被逼无奈来打工，就让人给揍了！

    二傻挣扎着，使劲地抓住战乱之神的手，艰难地道“你这个废物，我父亲会杀了你。"

    已经处在警惕中的笑脸人们无语地扶着额头，好吧，误会更深了！

    只有被吓傻的大傻，还比较讲义气，冲上前来，抓着战乱之神的衣服，手打脚踢，哭喊着怒骂“你这个狗东西！你欺负我小弟，我要把你钉在十字架上，凌…

    战乱之神稍微低头，看了眼大傻，冷哼一声，抓住了大傻的脖子提起来。

    “看来，果然是塔纳托斯做的好事。他杀了我六个孩子，我杀死他一个孩子，应该还算公平吧？”

    "快给我递杯饮料嘶！怎么以前没看出来保罗这么能装？”

    “二傻是真傻啊！什么叫做被逼的？”

    "哎哟喂，看不出来这小屁孩真血腥。

    “

    空中花园，林奇正在和自家的小动物们堆在一起，用魔法检测着前方战场发生的情况。

    林奇接过大圣倒下来的饮料，一饮而尽，对着画面内的状7大傻和二傻让人揍了？

    况，时而怒骂时而惊讶。

    画面里的情景十分真实，比看电影有意思多了。

    “主人，你看那些兽人长得真丑。”

    “哞！二傻看起来很厉害的样子。”

    “那些比蒙巨兽很好吃的样子，主人，能带回来烤一只吗？”

    ……

    那些兽人，还有保罗他们，正在被林奇和一群动物围观。

    会说话的小家伙们有些嘈杂。

    现场和谐又美好。

    但很快，林奇眉头皱。

    画面里，出现了一个家伙！

    那货，竟然掐住了二傻的脖子，揍二傻就算了，连大傻也揍！

    要是被他玩死了，那以后自己玩啥？

    噢不。

    作为一个负责任的教父，林奇绝不允许有人欺负自己家的小屁孩！

    “兄弟们，跟我去砍人！”

    林奇还坐在地上，瞬间一个跳跃，愤怒咆哮的同时站了起来，拎着还在为画面中的意外惊讶的大水牛的一只角，就往天空飞去。

    空间魔法的术式需要传导的时间，还不如林奇飞得开。

    7大傻和二傻让人揍了？

    一点儿都没有准备的大水牛，五条腿在天空中无处安放，随意乱蹬"哞？什么情况？”

    那些小家伙们见状，连忙朝着天空中飞去。

    在这些天相处的日子里，它们也和两个小屁孩相处甚欢。如果两个小屁孩被打死了，那以后还能恐吓谁？

    不仅是林奇和小家伙们行动了，就连整个空中花园也快速朝着战场的方向飞去，

    众多被豢养在空中花园的神，看到天空中拎着大水牛的林奇开始行动，感受到了林奇的怒气，也心中一惊。他们从空间物品中拿出了多年没有动用的战甲，拿出了武器。

    “是库多伊莫斯那个家伙的气息，他惹父神生气了。”

    大孝子荷耳克斯最近看自家的父神好像挺喜欢听歌，所以城堡上练歌喉。

    见到林奇生气，顿时怒从心来，左看右看，也没个趁手的武器。

    看到了城堡门口半悬浮的奇迹之石，顿时抓着奇迹之石就气冲冲地往外跑。

    林奇和众神接连飞走，城堡上空神恩之地的各族战士也看在眼里。

    波波和道哥对视一眼，已经整装待发的矮人战士和地精战士们，熟练地爬上了独眼巨人们的身体。

    还有一些家伙直接坐在了魔舟上。

    狂战士们仰天长啸一声，拿起武器就往空中花园旁边跑。

    独眼战士们体型太大，又有些恐高，蹑手蹑脚地朝空中花园大傻和二傻让人揍了？

    旁边爬去。

    他们在等待着，战斗！

卷一 二零零九：缘起 第221章

    空中花园的神恩之地军团在进击。

    兽人大军则不一样。

    阿古抬起头看向了天空，战乱之神和神恩之地的神的出现，让他觉得，他的目的已经达到了。

    在半神和神相继出现的时候，阿古就知道，现在的战场已经由不得他们决定的了。

    神一般都拥有着超乎战场承受能力的强大力量。

    而阿古想要的，就是让兽人大军和半神合作，获取大量的资源，以备后续战争使用。

    至于让兽人大军朝着神恩之地进攻？

    这样的事情，在阿古看来只有傻子才会干。

    神恩之地可是打穿了奥里吉堡个几百年来将兽人挡在伊戈利亚大草原的国家！

    而阿古，只不过是想要让兽人大军前进，引发神恩之地背后的强者与神的战争，如果两边都死去，那再好不过。

    阿古，是一个敢以平凡生灵的智慧，谋划众神的睿智兽人。

    当然，长途跋涉外加阿古可以不派发粮食喂饱的兽人，死了也就死了。

    反正要不了多少年，兽人在原始生活条件下，数量又会暴涨。

    阿古和先知对视一眼，都相互点点头。

    “给各位酋长发布消息，让他们带着兽人大军撤退！"阿古冰神恩之地果然是地狱的势力

    冷地发布了一个命令。

    接收到阿古命令的兽人祭祀咽了口唾沫，犹豫着朝阿古道"阿古大酋长，撤退是懦夫的行为，在之前他们已经私底下对您有了不好的传言，现在"

    “我让你们撤退！”阿古毋庸置疑地打断了祭祀的话。

    “是，大酋长！”

    祭祀抹了把冷汗，带着属下们传递信息。

    兽人的大军，缓缓地朝后退去。

    只有小部分已经彻底疯了的兽人，还留在现场。

    这是无法避免的，想要让兽人完完全全听从酋长的命令？

    那不可能！

    阿古的命令能够达到这样的效果，已经十分厉害了。

    看着在混乱中撤离的兽人们，阿古和先知仍旧没有离开。

    他们冷静地坐在坐骑的身上，抬起头，看着属于神的战斗，若有所思。

    ……

    在战乱之神恐怖的气息下，曾经身为骑士的笑脸人们，仍旧保持着冷静。

    这是他们第一面对神，说不恐惧，那是不可能的。

    "该死，这时候博格他们不在，也没人出个主意。"保罗大汗淋漓。

    大傻和二傻仍在战乱之神的手。上挣扎，看得保罗有些焦急。

    神恩之地果然是地狱的势力

    这一场行动，是他提议的，可想不到，现场出现了这样的意外。

    神，来了！

    对于神，他概念还是有些不足。

    不过他在这些天相处以来，隐隐觉得空中花园上也藏了很多神。

    在这样的情况下，保罗面色一狠“战乱之神，不要占着自己是神，就在我们神恩之地面前撒野！否则等我回到神恩之地，我就把阿琉斯基他们全部杀了！”

    此言一出，让处于暴怒状态的战乱之神面色微动，他僵硬地看向保罗“我的孩子们，还没有死？”

    抓着大傻和二傻的手缓缓松开，两个小孩）L已经朝着地面跌落。

    不堪大用的大傻爽快地昏迷了过去，若非二傻见之前大傻还比较讲义气，背起了大傻，恐怕大傻就要创下最高空摔死的国王'的记录了。

    被气息锁定，保罗感觉如芒在背，如坐针毡，如鲠在喉“你想让他们死的话，也可以试试。

    这样不尊敬的话，并没有让战乱之神愤怒，反而让他脸上多了一丝喜色。

    可今日的意外颇多。

    “呵呵，看样子库多伊莫斯大人真是活到了猪猡兽身上去了。”

    一道讥讽的声音响起。

    神恩之地果然是地狱的势力

    只见，远方有两个黑影飞来。

    其中一人身材高挑，坐在飞马之上，一头黑发，穿着黑色的衣袍，目光深邃，极其俊美。

    另一人手中持着狰狞蜿蜒的大蛇，也是一头黑发，只不过穿着紧身的衣服，如同盗贼一般，看起长相便觉得此人猥琐不善。

    战乱之神面色顿时变得难看。

    这两个家伙，不是什么善类！

    地狱和天堂时有摩擦，而战乱之神和这两个家伙打过架！

    "希尔，安杜里马！”战乱之神冷冷地吐出了他们二人的名字。

    地狱有七十二柱魔神，他们属于地狱诞生之后，由地狱的负面气息长年累月变换而成。

    神拥有神性，而他们有的只有负面气息。

    他们才是真正的地狱原住民，即便是创造了地狱的黑夜女神，她的孩子们，也属于外来者。神，应该呆在天界的才对。

    而现在归属于地狱的神，全部都叫做魔神，可始终只有七十二柱魔神才属于正统。

    长相俊美的，是希尔，属于排名第70的魔神。

    而像盗贼的便是安杜里马，排名第72位。

    往往他们的实力都与排名有关。

    这两个家伙可以说是一对非常好的搭档了，就如地狱的死神和睡神一样形影不离。

    在前几天，死神神殿发生的事情，已经传遍了整个地狱。

    神恩之地果然是地狱的势力

    新生的灭亡之神奥伯拉罕，也就是现在的二傻，和哀伤女神俄匆斯被神秘强者劫走后，黑夜女神神系的神联合在一起，逼迫整个地狱的恶魔出现人间，与天界抢夺人间的主导权。

    这两个家伙自然就从地狱里出来了。

    紧接着，就被神恩之地的战争吸引而来。

    不想，一来就见到了处在神恩之地一方的二傻，虽然不知道原因，但是同为地狱一方的神，他们怎么能看二傻被战争之神欺负呢？

    “能被库多伊莫斯大人记住，真是我们的幸运。"希尔笑了笑，就像很尊敬战乱之神一般“不过库多伊莫斯大人活了十万年有余吧？却欺负一个刚刚诞生的神，是不是有点过分了？”

    "是的，你可以来欺负一下我们试试。"安杜里马说话的时候，就像在讥讽。

    "神恩之地背后的支持者，果然是地狱！”战乱之神双眼一眯。

    面对这两个时常腻在一起的基佬，他并不打算跟他们战斗，何况谁知道神恩之地会不会出现更多的魔神？

    战乱之神冷哼一声“把我的孩子交出来。”

    和战乱之神一样的，还有两个魔神，他们现在也不知道发生了什么情况。

    甚至连他们都有些疑惑，神恩之地背后的支持者是不是地狱？

    他们齐齐看向了已经背着大傻躲在他们身后的二傻"奥伯拉罕，你的父亲现在是在神恩之地吗？”

    神恩之地果然是地狱的势力

    二傻已经有些糊涂了。

    出来打一架，为何会碰到战乱之神，现在，更是碰到了两个正统的魔神！

    地狱里的童话都是骗人的，人间好危险…

    保罗和笑脸人们在旁边看热闹，有些发愣。

    这些都是神？

    好像，接触到了一个了不得的圈子。

    当

卷一 二零零九：缘起 第222章

    局面变得混乱。

    "哞！”

    愤怒的牛叫声响彻天空，只牛载着一个人影，急速出现在所有人的面前。

    所有天界和地狱的家伙，看着林奇，面色都大变。

    不，准确地来说，让他们如此惊悚的，是林奇座下的大水牛！

    "成熟期的大地守护兽？！！"希尔惊呼一声。

    他的一句话，更是让所有人的眼睛瞪大，如若铜铃。

    大地守护兽，传说是大地之母创造大地的时候，与大地同根生长的神兽。

    应该，已经灭绝了才对。

    而现在，他们竟然又看到了这种远古，且强大的魔兽。

    最重要的是，尊贵的大地守护兽，竟然被人骑在胯下！

    “你是谁？”

    战乱之神知道林奇，却一直以为林奇只不过是傀儡，被真正的大佬操控而已。

    可现在，他才明白，事情可能出乎了他的预料。

    能骑在大地守护兽身上的人，怎么可能那么简单？

    “我是你大爷，你Y的欺负我们家小屁孩？

    林奇不由分说，一巴掌就朝战乱之神的脑袋呼过去。

    两个倒霉的魔神

    战乱之神瞳孔收缩，他连林奇什么时候动的，都看不到。

    那一瞬间，他只感到了危机在不断地接近他的脸庞。

    紧接着

    “啪一”

    “咔一”

    "嘭一”

    出来找孩子的，强大的战乱之神大人，被巴掌呼飞了。

    在那一瞬间，他的脑袋以一个诡异的弧度拉长，脖子断掉。

    再然后，战乱之神砸落在地上，让地面出现了一个深坑。

    那些站在战乱之神身后的半神们目瞪口呆，张大了嘴巴不知所措。

    一巴掌打飞战乱之神，这得是什么实力？

    那两个魔神，更是一脸不知所措。

    这是哪儿来的大佬？

    神恩之地不应该是死神在背后操控的吗？

    “请问阁下"希尔一脸紧张地想要向林奇询问。

    可很快，他们的面色变。

    只见，远方，荷耳克斯扛着奇迹水晶就往混乱的地方飞。

    还在愤怒地咆哮着“混蛋，你们这些该死的家伙竟然惹父神生气，我要让你们死！”

    林奇愣愣地转过头，朝着荷耳克斯看去。

    只见这家伙，二话不说，就拿着奇迹水晶砸向了一脸懵逼的两个倒霉的魔神

    希尔和安杜里马。

    “该死，这不是契约之神吗？是敌人吗？！！”

    安杜里马面色难看。

    他和希尔瞬间警惕，使用法则保护己身。

    奇迹水晶砸在法则力量形成的防护罩上，突然，奇迹水晶光芒大涨！

    水晶身上，出现了一行符文形成的字。

    [大力出奇迹]

    站在最前方的安杜里马，竟瞬间被砸成了湮粉。

    希尔半边身体，消失不见。而另一边身体更是被砸落在地面，生死不知。

    “我日”

    林奇目瞪口呆，随手拿出了超神级的永恒圣杯，喝了口饮料压压惊。

    他认出了奇迹水晶，那玩意儿，是被自己放在门口拿来当装饰品的小玩意儿。

    平常没事的时候，啥作用都没有，就是晚，上会发光。

    谁知道，这颗超神级的破水晶这么猛！

    有些发傻的还有二傻，他嘴唇颤抖地喃喃道“我的天啊…那。那他妈是友军那是友军啊！

    那些原本跟着战乱之神一起前来的半神，脸上看不到一丝血色。

    太凶残了！

    两个倒霉的魔神

    两个七十二柱魔神中的大佬，竟被荷耳克斯一击打死打残？

    只是，他们还有些愣。

    现在是什么情况？

    为何荷耳克斯好像是神恩之地一方的人？

    神恩之地不是属于地狱吗？

    半神们已经彻底混乱了。

    最困惑的，还要属于荷耳克斯。他看着打死敌人后，还漂浮在空中闪烁着光芒，[大力出奇迹]字样已经消失的奇迹水晶，有些迷茫。

    这是自己的实力？好猛啊！

    还是林奇最先反应过来，他朝二傻问道“你刚刚说啥？谁是友军？”

    二傻闻言，带着哭腔朝林奇和荷耳克斯将事情说了一遍。

    林奇和荷耳克斯嘴角抽搐了一下，动作一致地挠了挠脑袋。

    紧接着，林奇一巴掌拍在了荷耳克斯的后脑勺上“你当个人吧，好不好？地狱里的魔神那么乖巧可爱，就被你用一块破石头砸死了！”

    父神，我不敢了。”荷耳克斯知道犯错，缩了缩头。

    他刚刚一时气愤，看到地狱里的魔神，瞬间就出手了。

    原本他最多和对方两人打成平手，谁知道那水晶这么猛！

    就在他们说话的时候，空中花园挨近。

    只见，神恩之城上的独眼巨人从空中花园跳跃而下，不由分说，便朝着地面那些还没有撤退的兽人冲锋。

    两个倒霉的魔神

    矮人从空间中拿出了傀儡巨人，地精拿出了大量的魔偶和魔法武器！

    狂战士最是直接，一手战斧一手锄头，就开始残暴的杀戮。

    地面。上乱作一团。

    炮火的轰隆声和魔法枪械的射击声瞬间响起，一个又一个的兽人在这些远远超过它们理解的魔法技术攻击下，成为了尸体。

    傀儡巨人和独眼巨人巨大的身体在战场中肆虐，即便是比蒙巨兽都无法与他们角力，一脚能在战场上踩出一个深坑。

    矮人精准的射击，配合着地精操控的魔偶，在战场开始的时候，就占据了战争的主导地位。

    狂战士更是在地面如绽放的莲花一般，横扫战场。

    林奇稍微往地面上看了一眼，战场的杀戮声传入耳膜，他没有丝毫波动。

    人家都打到家门口了，而远处的兽人不知道什么原因正在撤离，这是最好的进攻时间。

    好在的是，罪魁祸首，已经被解决了。

    林奇深吸了口气，这场战争已经脱离了自己最开始的策略方针。

    本来林奇是想要恐吓兽人，然后暂时将兽人赶回伊戈利亚大草原，让他们仇恨自己，不断地为自己出产绝望币的。

    可是中途出了差错，但结果也没差多少。

    中途出的差错，就是战乱之神，还有这些半神，还有那两个倒霉的七十二柱魔神。

    两个倒霉的魔神

    “愣着干嘛啊？去打仗啊！"林奇朝还在天空中发愣，似乎有些脑袋转不过来的保罗叫了一声。

    "噢噢…是！"保罗眨了几下眼睛，连忙应是。

    带着和他同样在发呆的笑脸人们骑着飞龙朝地面的战场飞去。

    “我…好像进入了一个了不得的圈子？先生，是神吗？”

    保罗一边飞边喃喃。

    而天空中，林奇稍微看了眼那些半神，还有地面的两个深坑。

    一个是属于战乱之神的，一个是属于希尔的。

    他没有想到，战乱之神那个家伙竟然还没有死？

    果然神都是强大的家伙，刚刚，他可是用了万分之一的实力啊！

    “荷耳克斯，把这些家伙都俘虏了，带回去把他们的生命之血抽出来，等我把他们复活之后，丢到菜鸟营里去打工！”

    作为一个合格的资本家，林奇深刻地明白应该如何废物利用。

    复活魔法那么厉害的魔法，不用来找苦工，那简直是太浪费了。

    "是，父神！

    荷耳克斯回应了一声，熟练地将这些惊恐状态的半神绑了起来，在地面将已经彻底昏迷的战乱之神扛在肩膀上。

    而另一个深坑中，只剩半具身体的希尔突然眼中红光闪两个倒霉的魔神

    烁"神神恩之地不是地狱的势力吗？怎么会有神？契约之神实力怎么那么强大？还有那个骑在大地守护兽身上的家伙是谁？”

    他此时心中有着无数的困惑。

    等到他发现荷耳克斯接近他的时候，他右手食指的戒指突然闪烁黑光，他消失在了原地。

    只余他冰冷的声音在回荡。

    "神恩之地，契约之神！你们必须要为你们的所作所为付出代价！七十二柱魔神，将会复仇！”

卷一 二零零九：缘起 第223章

    奥里吉堡，开始了新一轮的战争。

    兽人最终踏入了这片土地，但是时间没过多久，残暴的兽人还没享受他们才刚刚获得的领土，就被可怕的神恩之地赶回了伊戈利亚大草原。

    野蛮的兽人，足足在奥里吉堡留下了近三十万具尸体。

    兽人的鲜血流淌，汇聚成河。

    浓厚的血腥味弥漫了整个奥里吉堡，在奥里吉堡错综复杂山脉内的魔兽，顺着血腥味进行了饕餮大餐。

    至少，各个国家得到的情报是这样子的。

    克莱伊王国的那些贵族们松了口气，继灭亡的奥里吉堡之后，神恩之地再成为了兽人无法跨越的一座高山，稳稳地守住了人类的土地。

    当然，那是未来的事情。

    林奇此时，正在空中花园的一片空地上，在他的面前，是一群被五花大绑的半神。

    缪斯九女神此时正在帮助林奇刻画一个超大型的魔法阵，看到这个魔法阵的形状，那些半神尽都面如死灰。

    有些家伙还想要挣扎一下。

    "放了我，我的父亲是恩爱之神，安忒洛斯。我错了，再也不敢了！”

    "大人，您一定是很强大的神吧？我母亲是阿忒，妄想女神，说不定大家是亲戚呢？要不放了我…

    林奇的人道主义精神

    "讲道理，您这么强大，要我们的生命之血有什么用？”

    半神们开始向林奇祈求。

    他们正在自报家门，搞得好像认亲大会似的。

    林奇稍微摸了摸下巴，对这些家伙的话很认可，看看他们脸上惊恐的神色，林奇顿生同情之心，脸上出现了犹豫之色"大家别说了，要不这样吧，我就抽你们一生命之血，下不抽了，怎么样？’

    半神们闻言，心里万个草泥马在奔腾。

    抽一就死了！！！

    还想来第二？？？

    “您您到底是谁？”

    被特殊照顾的战乱之神，此时正被小黑踩在脚下，动弹不得。

    他已经不是第一问林奇这个问题了，他也不知道有什么在等待着他。

    “父神，请问是要剥夺他的神格吗？”

    赫斯提亚端着一个盘子，从城堡中而来，疑惑地看了跪倒在地上的战乱之神眼。

    她已经得到了林奇要剥夺战乱之神神格的消息，虽然认识战乱之神，但是她和战乱之神并不太熟。

    作为一个大孝女，反正父神说啥，就是啥。

    “父神？剥剥夺神格？”

    林奇的人道主义精神

    赫斯提亚短短的一句话，让战乱之神双目失神，信息量极大！

    赫斯提亚作为十二主神，她的父亲应该和宙斯一样，是第三代神王克洛诺斯的孩子才对。

    可是她却叫林奇父神？？？

    还有，剥夺他的神格？那是会死人的！

    "对。”林奇警惕地看着赫斯提亚托盘上的食物，认真地朝后退了半步。

    此时，他看向战乱之神，总觉得应该发挥一下自己的人道主义精神。

    即便对方已经是俘虏了，自己也应该好好对待战乱之神才对。

    勉强地朝赫斯提亚笑道"那个小赫啊，把食物放下来，我们有话好好说。哦对了，库多伊莫斯饿了，你先把食物给他吃了再说吧。”

    战乱之神愣了愣。

    赫斯提亚的食物，就算是天界的神想要吃都吃不到。

    传闻她的美食，天上地下，绝无仅有。

    这是，临终关怀？

    “父神…给他吃吗？好可惜啊。”赫斯提亚委屈地撇撇嘴。

    “不可惜，让更多的人尝到小赫的美食，那是对小赫的认可。"林奇为了生命着想，摸着良心说话。

    “好吧。"赫斯提亚点了点头。

    林奇的人道主义精神

    将盘子放在了战乱之神的面前。

    战乱之神看着色香味俱全的美食，心中极其复杂，虽然各种事情都没有分析清楚，但是都已经没用了，剥夺神格之后，毫无疑问他都会死了。

    他有些悔恨，都怪自己对于神恩之地的情报不足，导致如此结果。

    这么多神在神恩之地中，自己却往火坑里跳。

    看着美食，战乱之神一阵感动，看向林奇道“谢谢。

    言毕，开始享用自己最后的晚餐。

    糕点入口，战乱之神瞬间面色黑紫，艰难地捂着自己的喉咙，怨恨地看着林奇“该死的混蛋，你要杀我，就直接动手，何必折磨我？！！”

    言毕，便朝着地面倒下，口吐白沫。

    林奇看着战乱之神的样子，抹了把冷汗。

    又逃过了一劫，真好。

    “不可能的，我又更新配料了，怎么可能会这样？！！"赫斯提亚朝后踉跄了几步，目光绝望。

    林奇叹了口气，拍了拍赫斯提亚的肩膀“其实人生还有很多东西可以定为目标的，小赫啊，要不你别煮饭了吧？你看，以后要不剥夺神格啥的这些事情都交给你，也有个人生目标吗？”

    赫斯提亚闻言，坚定地摇了摇头“别说了，父神！我一定会努力煮出最完美的食物的！”

    林奇嘴角抽搐一下“你这孩子怎么这么倔呢？行了行了，快点把他的神格剥夺出来。”

    林奇的人道主义精神

    剥夺神格，不仅要将对方杀死，还要特殊的仪式控制神格，否则的话神格会逃离，谁也无法抵挡。

    赫斯提亚闻言，点了点头，含着清泪开始在另一个方向准备魔法仪式。

    在众半神的哭喊中，他们的生命之血被剥离。

    紧接着，林奇便在三秒之内使用了复活魔法，将他们的生命留存。

    神恩之地菜鸟营，又多了十八名失去力量的半神苦力。

    紧接着，便到了战乱之神。

    赫斯提亚建造的魔法阵，充满了神圣的气息。

    一种属于天地规则独有的力量，让林奇十分感兴趣。

    据最近获得的典籍来看，卡俄斯创造了世界，紧接着起源之神开始为世界规划，为世界增添色彩。

    于是有了天界，地狱与人间。

    紧接着有他们这些起源之神的气息，让十二泰坦诞生。

    他们在发展世界的时候，得到了天地的认可，拥有了神格。

    于是，更多的神出现。

    神格可能是天地气象的具象化，生物欲望的具象化或者是某些别的特殊情况具象化的东西。

    林奇对这些东西十分感兴趣。

    这些具象化的神，就是神族。

    很快，林奇就在魔法阵内杀死了战乱之神，一个充满了法则气息的黑色菱形晶石从战乱之神的脑袋上出现，并且想要逃离现林奇的人道主义精神

    场。

    这就是神格。

    无论神格如何挣扎，在魔法阵的抵挡下，都无法逃离。

    林奇迅速复活了战乱之神，让神恩之地再多一个苦力后，便抓紧了神格。

    他感觉，只要他把这个神格吞了，他就能成为新的战乱之神！

    “好东西。”

    林奇欣喜地笑了笑。

    能够帮人成神的神格，不用来垫床脚，真是浪费宝贝了。

    当

    发表本章看法

卷一 二零零九：缘起 第224章

    林奇获得了神格和生命之血，地面的战争，也结束了。

    这一场神恩之地的战争，丝毫没有悬念。

    半神和战乱之神死去，兽人的酋长带着大量的兽人撤离。

    而剩下大概三十万的兽人根本没有人指挥，他们如同散沙一般随意分布，如何能够抵挡神恩之地的精兵强将？

    战争结束，缪斯九女神在地面设置了一个浮空魔法阵，神恩之地的浴血的士兵们重新回到了空中花园。

    刺鼻的血腥味在空中花园中弥漫。

    而林奇，也见到了两个有意思的家伙。

    城堡中，林奇坐在客厅的沙发里，荷耳克斯站在沙发旁，在他的面前有两个兽人跪着。

    阿古，兽人先知。

    这两个家伙，原本是有机会逃走的，但是他们却选择留在战场，只为见林奇面。，

    在得知他们的身份后，保罗便给了他们见林奇一面的机会。

    "投降？？？”

    在长篇大论之后，林奇从阿古口中得到了这个信息。

    这让林奇有些愣，打都没打一顿，咋就投降了呢？这也太不坚挺了吧？

    还没打穿整个伊戈利亚大草原呢！

    "尊敬的一号先生，您没有听错。您是那么的耀眼，天界的兽人投降了

    神明见到您都要朝您跪拜，低下他们低贱的头颅…难以想象，阿古这个睿智的大酋长，拍起马屁来如此娴熟。

    阿古两只獠牙粗壮，看起来极其狰狞恐怖，脸上堆着讨好地笑容，充满了违和感。

    “停停停！”

    林奇已经不知道听了阿古多少这样的话了，这不是世人皆知的事情吗？

    他昂首挺胸，阻止了阿古说这种老实话"兽人拥有数千万的数量，在这一场战争中你们属于主动性撤退，随时可以再重整旗鼓。可是你却想要投降？”

    林奇最近看了许多兵法书，也大概明白兽人一方的状况。

    这突如其来的投降，让林奇起了警惕之心。

    总感觉，这些兽人想要投降，享受包吃包住的待遇。

    “一号先生，伊戈利亚大草原内部，其实也有纠纷。"啊古苦笑一声“其实我现在的大酋长地位岌岌可危，如果我不巩固我的地位，那么我继续当我的酋长，又有什么意义呢？”

    “上一场战争，因为我慑于神的威严而撤退，导致的结果，就是我的名声受损。除非是有人进攻伊戈利亚大草原，否则在权力没有巩固的时候，是无法重整旗鼓的。

    阿古说的话，半真半假。

    在林奇对于兽人的情报上看来，似乎是那么回事。

    但是林奇却有些不信。

    这一战争兽人撤退地太干脆了，就好像是提前安排好一口兽人投降了

    样。

    林奇笑了笑“那如果我杀了你呢？”

    此言一出，阿古面色一变，先知仍旧面无表情。

    荷耳克斯闻言，缓缓踏前一步，身上属于神的法则气息顿生，压得阿古身体颤抖地朝着地面倒下。

    阿古突然明白，他的话出现了一些漏洞。

    他是想要欺骗林奇，让林奇不再对伊戈利亚大草原发动进攻，他哪里不明白，像林奇这样拥有神明实力的家伙，到最后的结果都会是回归天界。

    所以他说的意思是，兽人虽然现在内部混乱，但是如果有人进攻兽人，兽人绝对会反击。

    阿古的面色难看，冷汗直流。

    他感觉到了林奇和荷耳克斯的杀意，如果对方想要杀他，只是一句话，一抬手的事情。

    “一号先生。"突然，先知叹了口气，左手竟然无视了荷耳克斯的法则力量，安抚了阿古的背部一下"请相信，阿古和我并没有恶意。现在世界已经变了，半神频出，众神下凡，这是属于神的战争。我们终究是凡人，没有与神抗争的力量。

    在先知说话间，荷耳克斯看着先知的眼神位面，嘴里呢喃“伪神。

    林奇听到了荷耳克斯的话，稍微有些疑惑。

    他在开始的时候，已经用侦查术看了先知的大概信息。

    334级一伪神。

    兽人投降了

    但现在的情况下，他不想深究。

    而先知后面的话，让林奇稍微觉得有些意思。

    先知诚挚地道"兽人一直是一个残暴的种族，而阿古是这百年来最有智慧的兽人。也只有他才能够领导兽人，否则那些只长肌肉的家伙，会频繁繁衍，不断地进行战争。有阿古在，兽人的部落才不至于肆意征伐。

    “所以，我们代表整个兽人部落请求一号先生，接受我们兽人的投降。我们可以以部落的图腾起誓，今后，只要是先生的领土，我们将永不以种族之力踏足！甚至在不损害种族延续的条件下，听从先生的一些命令。”

    先知的话，让阿古不可置信地看着先知。

    兽人永不为奴！

    而这，相当于是变相的奴隶了。

    林奇觉得有趣，不知道这些家伙打什么鬼主意，但还是同意了下来。

    "既然这样的话，你们就离开吧。噢，对了，你们其实不用在什么图腾上起誓，在荷耳克斯的书上立个誓就可以了。”

    荷耳克斯的契约之书，属于禁忌之器。是神格诞生的时候，伴生的神器。不过这样的物品，也只有拥有相匹配神格的神才可以使用。

    很多时候，这些神器并没有太强大的攻击力量，只不过是法则的具象化而已。

    荷耳克斯将契约之书拿了出来，先知看到契约之书，瞳孔收缩了一下"契约之书？”

    兽人投降了

    在契约之书上订下契约的话，除非契约之书损毁，否则誓言无法消除。

    稍微思索了一下，先知还是点了点头。

    阿古见状，也别无他法。

    在签订契约之后，两个兽人部落的大佬便被荷耳克斯丢出了空中花园。

    世界在半神降临，某些魔神和神也插手其中。而强大野蛮的兽人中，最有权力的两个大佬，已经悄悄成为了神恩之城的人。

    克莱伊王国的小国王在神恩之城被欺负，奥里吉堡陷落，再加上伊戈利亚大草…林奇，不知不觉中，已然控制了整个世界四分之一的力量！

    林奇在沙发上搓着手，已经拿下了伊戈利亚大草原了，是时候把王国隔壁的哈里特森王国打一顿了！

    “为了生活不能自理，为了猪脚饭！”

卷一 二零零九：缘起 第225章

    神恩之地的大军凯旋。

    浴血奋战而归的矮人和地精们，进城之后，并没有多做休息，瞬间就开始投入了他们伟大的工作中。

    独眼巨人在后勤处领取了他们的抹布，开始擦神恩之城的地板。暴躁的狂战士扛起了他们的锄头，继续开始种田。

    而下一进攻哈里特森王国的时间，需要缓冲。

    林奇在空中花园上，看着地面热火朝天进行着城建工作的员工们，十分宽慰。

    神恩之城修建这么久，在矮人和地精高超的技艺下一直没有修建完毕，他们似乎永远有干不完的工作一般。

    为啥？

    就是因为林奇是一个极其合格的资本家。

    这城，越建就越复杂，越难建。

    从天空往下看，可以看到一个占地为原型的城池，城池的边缘是已经达到两百米的深渊，宽度也达到了近百米。

    这归咎于爱种田的狂战士，那些老实巴交的狂战士们，已经和大地杠上了。

    这让神恩之城，看起来就像是被一圈黑线围绕着一般。

    一座，整个世界最为雄伟的巨城。

    究其原因，还是林奇觉得，这么多在以往大陆上极难见到的超凡级别的战士，不去种田（挖地），那就太浪费人才了。

    神恩之城现在四个种族分布在四个方向居住，占地极大。

    第一届空中花园员工大会

    中间是绝望之塔。

    城内还有魔法研究区、装备打造区、魔法傀儡研究区、魔偶建立区等等地方，那里都有工人。

    但是随着神恩之城的设施越来越完备，反而是工人有些赶不上，还有的就是材料。

    这让林奇有些担忧。

    如果，某一天材料用干净了，那咋办？

    自己又该给员工们安排些什么工作，压榨他们的劳动力呢？

    “父神，赫斯提亚大人已经煮好了饭，让我…"园丁芙洛拉最近兼职了跑腿的工作。

    这货把花全给摘了，让林奇觉得这个家伙想要消极怠工，所以林奇给她安排了各种各样的工作。

    听到芙洛拉提起赫斯提亚，林奇身体颤抖了一下，连连摇头。

    赫斯提亚是掌管炉灶的神，天知道她做的饭，咋那么可怕呢？？？

    “以后小赫再让我吃饭，你就帮忙把饭端过来，然后把饭喂给小黑或者别的小家伙吃，就说我吃过了，明白吗？”林奇凝重地朝芙洛拉下达了一个命令。

    此事重大，生死做关。

    芙洛拉似乎也知道事情的严重性，她在这些天里，也被赫斯提亚的食物毒害过，认真地点了点头“是，父神！”

    紧接着，芙洛拉手中戒指一闪，出现了几份文件“父神，这是神恩之城的保罗交给您的情报，他让我禀报您，莫尔顿已经第一届空中花园员工大会

    找到一个遗忘之地的矮人大臣，已经在回来神恩之地的路上了，估计明天就会到。”

    这么快！

    莫尔顿收到了林奇的命令，为神恩之地招募员工和一些打仗的战士。

    可这没过几天，就已经完成任务了，这让林奇有些意外。

    接过了文件，稍微看了一下，林奇点点头。

    在之前他下达的那些任务，属下们都进行的还算顺利。

    “好了你先下去吧。"林奇随意摇了摇手。

    可一会儿，林奇还看到芙洛拉站在房间内，面色似乎有些犹豫。

    “怎么了？”

    看着她的样子，林奇有些疑惑。

    难道？

    神也会来月经？

    孩子长大了。

    是要妇舒宝吗？

    在这样的世界，林奇有时候就十分好奇，一个月一，这里的女人是咋解决的？

    当然，林奇想多了。

    芙洛拉朝林奇道"…提喀和俄匆斯，她们想要逃跑，被赫斯提亚大人抓住了。”

    第一届空中花园员工大会

    林奇愣了愣。

    员工看公司待遇不好，想跑路？

    这可不行。

    没有从员工身上压榨出最后一滴血，想跑？

    想都不要想！

    揉了揉脸，林奇觉得自己是应该召开一员工大会了。

    毕竟最近空中花园上的员工，要不是工作不努力，就是工作效率低。而且，叛逃的事情都出现了。

    林奇摸了摸桌子，桌子有些干净，连一点灰都没有。

    他叹了口气，站起身来，道"等等你召集一下所有人到城堡大厅，开个会解决下问题。”

    紧接着'哐当’一声，永恒圣杯的饮料洒在桌面上，林奇在芙洛拉临行前，还指挥了一下工作"把桌子擦干净再走。”

    "是，父神！"乖巧的芙洛拉熟练地拿出一条抹布，擦拭桌面。

    林奇走在走廊上，脸上有些惆怅“资本家，不好当啊”

    城堡大厅里，四处都摆满了好看的装饰品，那些都是打仗的时候抢劫来的，还有一些则是克莱伊王国的贵族送的礼。

    林奇自然是不会拒绝贿赂，当然，想办事？

    想都不要想。

    此时，空中花园的员工都聚集在城堡里，站得整整齐齐的。

    第一届空中花园员工大会

    女神们清一色的女仆装，而荷耳克斯，原本林奇是让他穿女仆装的，可惜的是他穿上去太辣眼睛了，所以临时给他换了一套东方古代酒馆里店小二的装饰。

    员工队伍，看起来毫无违和感。

    "很好，接下来我们开始进行第一届空中花园员工大会。

    林奇开始了简单的开场白。

    众神闻言，都愣了愣。

    员工大会？听不明白，但是好像很严肃很厉害的样子。

    突然，他们就找到了当初在天界的诸神殿堂内，规划天地法则、处理种族生存繁衍事宜的感觉，充满了庄严感。

    “首先，最近的问题先放一放，我想问一下你们的梦想是什么？”

    林奇皱着眉头，员工大会，他极其凝重，指了指赫斯提亚“小赫，先从你开始。”

    梦想？

    众神都愣住了。

    从出生就是神，混吃混喝了一辈子，他们还真没想过这个问题。

    赫斯提亚思索了许久，遵从内心，坚持理想“父神，我的梦想是要煮饭！让父神天天吃我做的饭！

    林奇右边眉头直跳，看着赫斯提亚跃跃欲试，好像马上要去厨房煮饭的样子，总感觉大事不好。

    他不再看赫斯提亚，而是朝别的员工询问。

    第一届空中花园员工大会

    “阿克索，你的梦想呢？”

    当

卷一 二零零九：缘起 第226章

    "我的梦想是这个世界再也没有伤痛，到处充满美好！”

    这是医疗卫生女神，阿克索的梦想。

    紧接着，到店小…不，荷耳克斯“我的梦想是天天待在父神身边，父神说什么就是什么。”

    实打实的大孝子，林奇很欣慰。

    紧接着，到别的女神，她们思索了许久，越想越兴奋，举着手跳了起来。

    “我想给父神天天唱歌！”

    “其实我只想好好种花，父神开心就好。”

    “父神能不能以后不要老是打人家的头，人家是女孩子。”

    “给父神暖床！”

    女神们开始回答问题，听得林奇头都大了。

    总觉得，还是荷耳克斯最干脆，也是最听话的好孩子。

    等到所有人说完梦想后，林奇稍微点了点头，认真地道”

    很好，其实每个人，都会有梦想，无论他的梦想是什么，但是有的人，梦想会很遥远。可有的人梦想却又很近。”

    他指向赫斯提亚“你们看看她的梦想，你们觉得她能实现吗？”

    女神们见状，齐齐看了赫斯提亚一眼，齐齐摇了摇头。

    这辈子，都不想吃到赫斯提亚做的饭。

    我我啥也没干啊

    很快啊，赫斯提亚啪地一下捂住了自己的嘴巴，不让自己哭出声来，现实太残酷了。

    弄哭了赫斯提亚，林奇很满意，他指向了荷耳克斯“赫斯提亚的梦想无法实现，但是赫斯提亚的梦想呢？毫无疑问是能够实现的。”

    听到林奇的话，众神若有所思的点了点头。

    林奇接着道“所以说，虽然我们是神，但是做人永远不要好高骛远。现实是很残酷的，有些梦想是异想天开，有些梦想却触手可及。这时候我们就应该放弃那些不切实际的梦想，选择新的人生，这样我们才能更开心快乐！”

    众神有点迷糊，总感觉很厉害，凝重地点了点头。

    心道，不愧是天地起源之神，说话都这么有哲理。

    丝毫没有发现，林奇在开会之前，就已经用了充满迷惑力的魔法…

    智商集体下降百分之九十九。

    看着员工们点头如捣蒜，林奇很欣慰，继续朝员工们大声问道“你们是想成为赫斯提亚这种异想天开的神，还是想想要成为荷耳克斯这样的神？！！”

    "成为荷耳克斯！

    众神齐声应答。

    当事人赫斯提亚直接跪倒在地，捂嘴抑声，痛哭流涕。

    荷耳克斯挺直了胸膛，在这一刻，深藏功与名！

    "很好！"林奇十分满意“既然如此的话，大家都应该把梦想放在触手可及的事情上，比如，好好打扫卫生，好好给小家伙们我我啥也没干啊

    做铲屎官，有空的时候酿酿饮料，明白了吗？！！”

    “明白了！”

    员工们热情高涨。

    见状，林奇乘胜追击，脸上突然变得有些忧伤，叹息道”

    最近，有一件事情，让我非常伤心。”

    听到林奇的话，众神都齐齐看向蹲在角落里瑟瑟发抖的提喀和俄匆斯。

    心中有些愤怒，父神这么讲道理，而且还会很多大道理，怎么这两个家伙，还想要逃离这么慈祥的父神的身边呢？

    真是不懂的感恩的混蛋！

    “没错，就是我的孩子们，不知道什么原因，竟然想要离开我。”林奇表演天赋十级，看起来似乎瞬间苍老了许多。

    孝子孝女们面色一慌。

    这么慈祥，又如此关心孩子的父神，哪里找啊？

    “不是的父神，那是她们不懂得感恩！”

    “就是，天界好几万年的义务教育，显然是有问题的。”

    "就算是有问题，错的也肯定是她们。”

    ……

    众神纷纷劝阻，似乎生怕林奇抛弃了他们，让他们成为孤儿。

    这让堤喀和俄匆斯更加绝望，都已经被那啥，然后又那啥了，甚至关系还很乱，错的竟然还是她们？

    “不，…他对我做出了那种事情，呜鸣…"提喀哭着说我我啥也没干啊

    出了她在当初自动脑补的事情。

    比如，林奇把她的虚影故意召唤出来，然后XX00。

    紧接着，又到天界把她劫走，打晕，XX00。

    甚至还想在以后的日子里强行XX00。

    一番话，绘声绘色，配合着她悲伤的哭腔，把林奇都给整懵了。

    "?????”

    林奇愣愣地听着堤喀描述的罪状，头顶上出现了上百个大大的问号。

    要不是他没做过，恐怕他都信了。

    众神也面色古怪地看向林奇，可在荷耳克斯一声咳嗽之下，面色一正，齐齐为林奇说话。

    “父神做的都是对的。”

    "如果父神想要做那种事情的话，可以来找我"

    “我们可以把情欲女神抓回来，我可以向她讨教"林奇更懵了。

    莫名其妙，成了个强歼犯。

    "停停停！”林奇反应过来，连忙喊停，满头冷汗“我没做过，你们觉得我是这种人吗？”

    众神闻言，略微思索，深思熟虑，齐齐凝重地摇了摇头。

    堤喀也隐隐觉得有些不对劲。

    我我啥也没干啊

    按道理来说，当初的情况，这些女神应该都已经被XX00了才对。现在这个认罪现场，应该不是这个态度啊“我当初，只是把你打晕了，就单纯地把你抓回来，让你使用为我使用命运之力"林奇开始了犯罪现场还原的描述。

    说着说着，提喀的哭泣顿时停滞，很快开始面色通红。

    紧接着，她华丽地晕了过去。

    社会性死亡，当场去世。

    “我就说嘛，父神怎么可能是这种人！

    “哼，愚蠢的幸运女神。”

    “啊，好失望，还以为能给父神暖床了呢。”

    ……

    众神齐齐松了口气，了解了真相之后，纷纷发言。

    俄采斯见状，总觉得有哪里不对劲，她涕泗横流"那我呢？

    还有我的母神呢！您和母神是什么关系，您又为何在我昏迷的时候对我…对我做出了那种事情？”

    这些天，她老是和堤喀混在一起。

    在提喀的哭诉下，总觉得，她也在昏迷的时候被那啥了。

    甚至，她还以为林奇是这些神明的直属创造者，而且是通过那种原始的方式创造的。

    “你的母神？你的母神关我什么事？

    好吧，林奇又愣了。

    刚刚解释完一个，还有一个倒霉孩子，听就是误会了！

    我我啥也没干啊

    "我的母神是黑夜女神倪克斯，您是塔耳塔洛斯。"俄匆斯继续哭诉，可很快，他就被荷耳克斯打断了她的话“等等，谁告诉你父神是塔耳塔洛斯的？”

    林奇持续懵逼。

    好家伙，怪不得这两个货每天都在哭，还以为她们是因为被绑架，所以有些害怕。

    谁知道，自己短短时间内，不仅成了强歼犯，还成了那种道德沦丧的禽…

    “难道不是吗？"俄匆斯愣了愣。

    “父神是卡俄斯，天地最初的神。”荷耳克斯皱眉。

    众神闻言，也点了点头。

    “什么？”

    俄匆斯瞪大了眼睛，张了张嘴巴。

    紧接着，两眼一翻，干脆利落地倒地。

    今日，第二个社会性死亡的神。

    误会解除，众神看着两个扑街的女神，面色古怪。

    “好了，第一届空中花园员工大会圆满结束，去干活吧！”

    林奇无力地摇了摇手。

    等员工们离开，林奇皱着眉往房间走。

    不断地思索着。

    自己这么正经，而且慈祥的老人家，怎么会产生这样的误会呢？

    我我啥也没干啊

    百思不得其姐。

卷一 二零零九：缘起 第227章

    神恩之城不远处的一个山脚下，正有着许多人影修筑建筑。

    这些人影大多都穿着脏兮兮的衣服，干着苦力活。

    他们大多都是一些被克莱伊王国的贵族，从奥里吉堡带回来的平民。说好听点是平民，其实他们都知道，自己短时间内和奴隶也差不多。

    但是他们并不为现在的遭遇感到悲哀，反而有些庆幸。

    与奥里吉堡的生活对比，至少在克莱伊王国干苦力活，每天还能吃饱饭。

    而这个地方，已经隐隐有了城镇的雏形。

    究其原因，还是克莱伊王国的贵族们凭着他们敏锐的政治嗅觉，决定挨得神恩之地近一点，虽说不一定能打好关系，至少也能有些眼缘。

    趋炎附势，攀高枝，属于贵族的必修课。

    而今天，这个地方来了一些陌生，却人人不由点头哈腰的面孔。

    一个戴着笑脸面具的人，还有几个亚人。

    “莫尔顿阁下，既然我们现在已经在神恩之地的领土，为什么没有见到传闻中的一号先生前来接见？至少，也应该有个接待的队伍吧？难道你没有把情报传回去吗？”

    矮人一般都极其直爽，但是这个和莫尔顿说话的矮人有些特殊，他穿着一身金色的袍子，背有阴影闪烁银色光华的圆盾，扛着黑漆漆的战锤。

卷一 二零零九：缘起 第228章

    神恩之城不远处的一个山脚下，正有着许多人影修筑建筑。

    这些人影大多都穿着脏兮兮的衣服，干着苦力活。

    他们大多都是一些被克莱伊王国的贵族，从奥里吉堡带回来的平民。说好听点是平民，其实他们都知道，自己短时间内和奴隶也差不多。

    但是他们并不为现在的遭遇感到悲哀，反而有些庆幸。

    与奥里吉堡的生活对比，至少在克莱伊王国干苦力活，每天还能吃饱饭。

    而这个地方，已经隐隐有了城镇的雏形。

    究其原因，还是克莱伊王国的贵族们凭着他们敏锐的政治嗅觉，决定挨得神恩之地近一点，虽说不一定能打好关系，至少也能有些眼缘。

    趋炎附势，攀高枝，属于贵族的必修课。

    而今天，这个地方来了一些陌生，却人人不由点头哈腰的面孔。

    一个戴着笑脸面具的人，还有几个亚人。

    “莫尔顿阁下，既然我们现在已经在神恩之地的领土，为什么没有见到传闻中的一号先生前来接见？至少，也应该有个接待的队伍吧？难道你没有把情报传回去吗？”

    矮人一般都极其直爽，但是这个和莫尔顿说话的矮人有些特殊，他穿着一身金色的袍子，背有阴影闪烁银色光华的圆盾，扛着黑漆漆的战锤。

    遗忘之地来的矮人

    言语之间皱着眉，看着那些正在修筑城镇的人类，眼神中充满了不屑。

    "莫尔顿沉默了一下，回答道“情报传回去了。但是很抱歉，神恩之地没有这样所谓的接待仪式，或者说，我们神恩之地不喜欢多余的礼仪。”

    莫尔顿并不太喜欢这个矮人，他接受了寻找异族的任务。

    而这个叫做哈米风暴的矮人，是主动寻找从遗忘之地前来神恩之地的。

    只不过这个矮人一直要见到林奇之后，才愿意回应目的。

    这几天的相处，让莫尔顿对这个家伙十分不喜。

    矮人是高傲的种族，但是哈米给莫尔顿的感受就是，这个家伙非常狡猾且不讲礼貌。

    如果说魔能部落矮人的高傲是融入骨子里的，那这个哈米则是属于特意把高傲挂在脸上的。

    "查林鼠会在窝旁排泄，用来识别其他小动物的气息，至少那种可爱的小老鼠还会出窝看看。"哈米脸上有些不虞之色“你说呢，莫尔顿阁下？”

    莫尔顿大叔眉头皱了皱，稍微看了眼哈米“不懂你在说什么。”

    言毕摇了摇头，继续朝着神恩之城走去。

    雄伟的建筑就在前方，远远地就已经看到了如穹天高柱般的绝望之塔。

    莫尔顿大概明白哈米的意思，但是莫尔顿性格淡漠，该是怎么滴，还得怎么滴。

    遗忘之地来的矮人

    哈米已经不是第一遭遇这样的对待了，凝视莫尔顿的背影，又看看奇异的绝望之塔，还是抑制住了自己的怒气。

    嘴中喃喃“我在说你们不懂规矩，连查林鼠都不如”

    虽嘴上是这么说，但神恩之城的雄伟，还是让他心生忌惮。

    遗忘之地，处在大陆另一边的海域。

    矮人、地精等上古遗族，都会选择在那里聚居。

    在远古，精灵一族是世界的霸主。但也因为某些原因而衰败，那时众多种族崛起，势要屠杀强大却善良的精灵一族。

    天界众神不愿看到精灵一族毁灭，所以创造了遗忘之地，庇护所有拥有着灭族可能的种族。

    人类也曾在那里居住过。

    可最终，人类还是回归了爱琴大陆，并且拥有了如今的地位。

    而哈米风暴，就是从遗忘之地而来。

    他此时正在神恩之城的门口，看着这座城池，还是免不了震撼。

    技术工艺，只能说是一般，但主要的是，城内的可怕气息和绝望之塔。

    没过多久，他就在莫尔顿的带领下走到了绝望之塔的旁边，灰白色的青砖上，刻画着一个魔法阵。

    从神恩之地一路过来，他的内心极其复杂，甚至有些不忿。

    伟大的矮人，竟然在为人类拼命工作，甚至还快乐地唱着遗忘之地来的矮人

    歌？

    而且，他隐隐看到矮人们似乎在进行着一些连他都没有见过的优秀工艺！

    这是一群，优质的矮人！

    “莫尔顿，你回来了，先生在上面等你们呢，快点上去吧！”

    道哥脸上有些灰，衣服脏兮兮的，抹了一把汗，朝莫尔顿打了声招呼。

    现在，那些笑脸人们已经不太屑于隐瞒身份了。

    打了这么多场仗，连神都怼了，他们还能怕国家的追杀？

    只不过，有些家伙还是不敢表明自己的身份。

    比如，保罗他怕回家，他老爹会揍他。

    “嘿，大个子！我是遗忘之地，风暴王国的矮人，我叫哈米暴风！"哈米见道哥没有理会自己，嘴角抽搐了一下，主动打了个招呼。

    他轻易地能看出来，道哥似乎在神恩之城的身份不低。

    “这谁啊？"道哥嫌弃地看了哈米眼。

    远远地就看到了这个家伙，矮人应该努力工作才对，穿得这么花里胡哨，戴着华而不实的武器，跟个傻子似的。

    "噢，就像他所说的一样，遗忘之地的矮人，好像是什么矮人大臣。"莫尔顿笑了笑，和哈米相处了几天，现在见到道哥，倍感亲切。

    "遗忘之地？那地方我知道，失败者呆的地方吗。"道哥爽朗地笑了笑，伸出拳头，想要和哈米碰拳“你好，失败者。”

    遗忘之地来的矮人

    …哈米破着眉，和道哥碰了碰拳。

    其实，他此行的目的，是要把神恩之地的矮人带回遗忘之地的。

    神恩之地的几战争，已然让魔能部落的强大传遍了整个世界。

    而且最近半神下界，天神的影子也隐隐可见。

    遗忘之地敏锐的嗅觉，能够感受到，世界好像要变了。

    上古的时候，一个种族的荣辱变迁，往往都和众神相关。

    遗忘之地的风暴王国，已然派遣族人，将仍旧散落在爱琴大陆各地的矮人召集到遗忘之地，等待着战争的机会。

    而强势崛起的魔能部落，自然也已经映入了风暴王国的眼帘。

    矮人王，十分中意这支百战百胜，工艺高超的矮人部落。

    所以就派大臣前来，可以见得风暴王国对于魔能部落的重视。

    可现在在哈米看来，任务艰巨。

卷一 二零零九：缘起 第229章

    林奇见到了哈米，平常见惯了老实巴交，而且以工作为人生奋斗目标的魔能部落矮人，现在见到了风暴王国的哈米，颇为不习惯。

    这个矮人，太圆滑了。

    跟哈米讲了半天，哈米总是顾左右而言他。

    "你这个矮，人怎么这么磨蹭？我怀疑你是愚蠢的地精假装的矮人！”

    和林奇一起与哈密商谈的道哥受不了了，直接拍桌子。

    已经跟哈米多表明了让他们加入神恩之地的意思，可是那货，总是提发展？

    坐在道哥旁边打瞌睡的波波闻言，一个激灵，恶狠狠地看着道哥“我感觉你在骂我，并且怀疑你种族歧视！”

    说着，他向林奇嚎啕大哭“伟大的主人，请惩罚种族歧视者！”

    要不是波波打不过，恐怕就跟道哥拼命了。

    林奇没有理会波波的撒泼，坐在沙发上喝着永恒圣杯里的'

    饮料'，不耐烦地道“加不加入？一句话。”

    “对，一句话的事！”道哥深为认同。

    哈米抹了把头上的冷汗。

    没有进入空中花园还好，可进入空中花园之后，他就已经知道很难把魔能部落的人才挖回去了。

    这空中花园，可是能够在天空漂浮的城池，比绝望之塔更让啥玩意儿？你是来挖墙脚的？

    他震撼！

    一个超神级的浮空建筑，传说中的天界和地狱有多少还是一说。

    再接着，他就看到了被放在城堡门口的奇迹水晶矮人特有的鉴定术，让他一看就知道那也是一个超神级的道具。

    可这样稀有的东西，竟然被林奇当成了花园的装饰品？

    再然后，就是林奇手里拿着当饮料喝的永恒圣杯那圣杯里，装的可是能源源不绝产生生命之泉，在战争的时候能够救一整支军团的命的好宝贝啊！

    林奇的这些宝贝，随便一个都能让一个种族蓬勃发展。

    哈米当场自闭。

    看着身上那一身勉强才到超凡级别，还是从风暴王国国库里拿出来装逼用的宝贝，哈米突然感觉就不香了。

    再也没有见过比这个传说中的一号先生，更奢侈，更暴敛天物的家伙了。

    从这样看起来就很有钱，很有实力的人身边挖掘人才？

    再加上道哥脸上的不屑，这个任务简直难上加难。

    “其实我。我是来旅游的。”哈米说出了一个借口，越来越觉得可行。

    他现在，只想离开神恩之地这个鬼地方。

    之前所有的高傲和对人类的看不起，顿时消失不见。想要把魔能部落骗回风暴王国的想法烟消云散“对，没错！我就是来旅游的，虽然我是风暴王国的大臣，但是种族迁徙的事情，不是我说了算的。我还要回遗忘之地，和风暴矮人王禀报一……啥玩意儿？你是来挖墙脚的？

    ".旅旅游的？"林奇眨了下眼睛。

    其余人也是目瞪口呆。

    跟这货谈了这么久，谈了个寂寞？

    可惜的是，哈米的谎言让莫尔顿和潘妮当场戳穿。

    潘妮嘶哑的声音传来，现在的潘妮，是越来越阴沉了"先生，我最近的情报部门，得到了新的消息。遗忘之地各大亚人族，动作都不小，似乎有着重新踏入爱琴大陆，夺回上古荣誉的想法。而风暴王国的矮人，最近世界各地游说，企图将所有的矮人部落召回遗忘之地。现在，大陆上已经开始有矮人向遗忘之地迁徙了。”

    她指了指哈米"这个家伙，他的目的应该也是想要把我们神恩之地的魔能部落带回去。”

    “不不不，不是这样的。"哈米慌忙地摇了摇手，还在挣扎”

    我真是来旅游的，啊哈哈！都是误会。”

    “哈米阁下，你是我见过最不诚实的矮人。"莫尔顿大叔皱着眉，道“你忽略了一个问题，你睡觉的时候会说梦话。你说过，要将神恩之地所有的矮人带回风暴王国，还说，即便神恩之地再如何强大，也将会在风暴王国的压迫下，放弃对魔能部落的领导权。

    “什么！

    道哥顿时气急，瞬间就掀桌子。

    可惜的是，林奇的这个桌子，是超凡级别茶几。涨得满脸通红，道哥都没有把桌子掀起来。

    他放弃了，恶狠狠地把双手撑在桌面上，用狰狞的脸庞对向哈米“我家大哥这么好的领主，整个世界哪里找？你竟然想骗啥玩意儿？你是来挖墙脚的？

    我去遗忘之地，和你们一样当失败者？！！你和波波一样，都是生命意义上的劣质品！”

    波波闻言，猛地跳上了道哥的背，恶狠狠地敲着道哥的脑袋“我忍你好久了，你当个人吧！”

    两个小矮子扭打在了一起，一时半会儿，还分不出胜负。

    林奇此时是真的有些愤怒了。

    作为一个合格的企业家，最忌讳的，就是别人从自己的家里挖墙角。

    尤其是，魔能部落的矮人是自己最勤奋，除了吃饭之外零成本的劳动力，谁想要挖墙脚，林奇就跟谁急！

    微微眯着眼，看着紧张得满头大汗的哈米，林奇默不作声。

    “啊哈哈。'

    见现场的气氛有些诡异，林奇身后的属下们眼中都露出了危险的光芒，那些站在林奇背后的半神似乎半点反应都没有，哈米尴尬地大笑一声“一号先生，其实事情和他们说得差不多。但是您放心，在见到您之后，我已经再也没有要让魔能部落回归风暴王国的想法了。”

    “是这样的没错。但是，先生，我们现在想要让异族加入神恩之地的可能，已经很小了。"情报部长潘妮的声音阴森冰冷“就像风暴王国一样，他们已经率先将所有的矮人部落召回。并且，随时准备进攻爱琴大陆。据情报，风暴王国的背后有神的支持。”

    潘妮的重点是，遗忘之地想要进攻人类社会，会对神恩之地统治世界的目标造成影响。

    可在资本家林奇看来，企业的发展已经受到了严重的危机。

    啥玩意儿？你是来挖墙脚的？

    这遗忘之地，根本就是在搞资源垄断！

    并且，这些家伙还想抢地盘。

    爱琴大陆已然陷入了战乱，而现在，似乎局面更加混乱了。

    “啊哈哈，一号先生，请相信我，我绝对没有这样的想…”

    满口谎言的矮人，还想要挣扎一下。

    林奇摇了摇头，对潘妮笑道"这个矮人交给你了。”

    自从潘妮成为亡灵法师之后，她古怪的癖好，变得越来越可怕…

    哈米看着潘妮狰狞的样貌，加上那身黑袍下散发的恐怖死亡气息，惊恐地大喊求饶。

    林奇充耳不闻。

    挖墙脚，搞垄断的家伙，都得挨打！

卷一 二零零九：缘起 第230章

    世界在天界和地狱的干涉下，变得越发混乱。

    伊戈利亚大草原被神恩之地抵挡住之后，已然休憩旗鼓，重新回到了他们的老家。

    奥里吉堡直接完蛋。

    克莱伊王国正和哈里特森王国打仗，规模越来越大。

    地盘最大的的菲利特公国，在这样的局势下，各大贵族联合成了攻守联盟，摒弃旧嫌，守望相助，这是他们虽然国内混乱，却能存在至今的主要原因。

    而希望联邦，那里各大洲，没落的各大教会已然崛起，上古魔法开始复苏，俨然是一颗崛起的闪烁星辰。

    当然，在这个时代，最为闪烁的星辰，还是克莱伊王国的神恩之地。

    究其原因，还是传闻中的一号尼古拉斯先生。

    所有人都在猜测他的身份，即便是那些下界的半神，也颇多疑惑。

    林奇是泰坦神、起源之神的传闻，遍地开花，暂时无人敢惹。

    不仅如此，当初神恩之地与伊戈利亚短暂交战之时，发生的所有事情，情报已经传达回了各个国家。

    毫无疑问的是，战乱之神、二傻、七十二柱魔神出现的事情，让所有人都陷入了深深的疑惑中一神恩之地，到底是属于天堂，还是地狱？

    林奇又又要开挂了

    然而，陷入舆论风波的林奇对这些不感兴趣。

    他每天最关注的情报，就是整个世界联合寻找的猪这种可爱的小动物，有没有消息。

    可惜的是，并没有。

    即便有，那也是猪猡兽。那玩意儿的肉，生硬的要死，煮出来的猪脚饭，那叫一个难吃。

    除了食物之外，林奇最近比较关切的事情，便属于遗忘之地了。

    林奇已经被那些莫名其妙来骚扰自己的国家，整得有些烦了。

    他现在最想要的是统治世界。

    世界统一了，那就没那么多烦心事了，一劳永逸！

    从此，就能过上生活不能自理，无忧无虑的伟大生活了。

    可统治世界不仅那么简单，不仅要将别人的地盘拿下来，还要让大臣维护国家秩序，拥有震慑贵族的强大军队……那必须的得有人。

    而现在唯一问题就是，遗忘之地召回众多种族，让自己无法招募异族士兵。

    所以，此事必须要解决。

    "加油，只要努力熬过这一段时间，我就能够好好地当个有用的人，混吃等死了！”

    林奇翘着二郎腿，躺在心爱的小沙发上，挥拳为自己打气。

    今天，是带着自己的属下，前往遗忘之地，寻找士兵的日林奇又又要开挂了

    子，林奇猛地个鲤鱼打挺，坐起身来，缓缓地将本最近看的君王养成计划，放在桌面上。

    露出了书本的名字一《昏庸暴君的养成计划》

    林奇又学到了非常有用的小知识。

    毕竟学到老活到老。

    这些日子，林奇期待币没捞到多少，绝望币，倒是囤积了一大堆。

    "快打仗了，多整点超神以上的物品试试吧。

    林奇咧嘴笑了笑，缓缓走出了充满土豪味道的房门]。

    一出门，就看到房门旁双手交叉放在小腹前，穿着女仆装的美丽三花。

    “父神！"三花向林奇打了个招呼。

    林奇稍微点头，看着如此美丽的三花，心中蠢蠢欲动。

    缪斯九女神都十分美丽，三花更是极其可爱，楚楚可怜的样子。

    这么好看，又可爱的小美眉，不让她打扫卫生，那不是搞笑吗？

    "三花，房间有点乱了，打扫干净。天花板已经三个小时没清理了，你刷干净。对了，还有厕所。"林奇发挥了资本家的特殊精神。

    "是，父神！"三花点了点头，走进了房间。

    心里有些疑惑，父神，是不是有洁癖？

    自己这么好看，父神就没有点别的想法？

    林奇又又要开挂了

    林奇找到了堤喀。

    只不过提喀这个家伙有点怪异，自从上因为误会林奇的事情解释完之后，每看到林奇都十分羞耻。

    就比如现在，她看着林奇，尴尬地想找个地缝钻进去，满脸羞红。

    因为心中内疚的原因，她最近化羞愧为力量，努力工作，也穿上了女仆装.

    “…父神，您您好啊"

    提喀两手捏着刚刚刷完花瓶的抹布，眼神闪躲。

    "行了行了，给我加点BUFF!"林奇一想到能开挂抽奖，就十分兴奋。

    “加点BUFF?"堤喀眨了下眼睛"BUFF是什么？”

    “就是提高我的幸运值，快点。”林奇一巴掌拍在了堤喀的脑袋上。

    每见到这个误会自己的家伙，总想揍她一下。

    “父神。"堤喀委屈地噘着嘴。

    瞬间，光芒在林奇身上闪烁。

    法则的力量加持在林奇的身上。

    “桀桀桀，桀桀桀桀！

    林奇阴森的声音响起，双肩不断耸动，朝着别处走去。

    只余提喀在原地，愣愣地看着林奇的背影。

    林奇又又要开挂了

    瓶Σ牙⒌靥究谄“也是，父神这样不懂得怜香惜玉，看起来对女孩子点兴趣都没有的家伙，怎么可能对我做那样的事情呢？”

    突然，提喀细思极恐“父神对我们这些女孩子这么坏，却对荷耳克斯那么好，难道…嘶”

    “堤喀，你说什么？

    提喀和俄采斯同病相怜，俨然成为了两姐妹。此时两人正在工作，俄匆斯见到林奇的时候，早就把自己缩在了角落里，无颜面对林奇。

    但她现在，对林奇十分感兴趣。

    听到了堤喀的话，好奇地朝提喀问道。

    “俄匆斯姐姐，我好像发现了了不起的事情"提喀满脸凝重地朝俄采斯说出了自己的猜测。

    俄匆斯越听，眼睛瞪得越大。

    许久，她才满脸凝重地道“我们必须和别的姐妹说这件事情，很有可能你的猜测是真的，事情很严重！我绝不允许，善良又慈祥的父神，有这样的癖好！”

    提喀闻言，凝重的点点头。

    再陷入了舆论风波的林奇，丝毫不知道自己的性取向遭到了腐女的揣测。

    他此时满脸兴奋。

    BUFF在手，神器我有！

    林奇又又要开挂了

    "桀桀桀桀！狗系统，感受到抽奖带来的恐惧了吗？"林奇阴沉地笑着。

    被系统坑了这么久，现在，到他掌控主动权了！

    [呜呜呜一宿主大大，放了我吧，您正常抽奖吧，我求求你了。我不活了，我特马是做生意的。]

    [你之前不是说要和我解绑吗？你想要啥我给你啥，解绑可以吗？]

    系统的哭泣声如此美妙。

    “系统大大，你怎么可以这么无情？这么无理取闹？"林奇装模作样地叹息了一声“难道我们之间百年的情谊，是这点小问题可以破坏的吗？系统大大，我们是好兄弟，我不会离开你的。”

    [我。我特马原地自爆！]

    系统声嘶力竭地咆哮着。

    “不，你是个怂货。"林奇无比自信。

卷一 二零零九：缘起 第231章

    浪费了

    “怎么第一个就是超神物品？这是什么垃圾？”

    林奇开启了第一波抽奖，略微有些失望。

    [月亮之井]

    作用月亮之井通过吸收月亮的光华，提高一定范围内的魔法精灵浓度，其内生产带有魔力的泉水。

    紧接着，他又开始了新一轮的抽奖。

    这一，他攻打兽人，可是获得了不少绝望币。

    [阿波罗的太阳长弓

    作用凝聚了太阳之力的弓箭，以极少的魔力或者战气可使用出超位级别的攻击。力量足够，可使用超神级别攻击。

    "破烂玩意儿！”

    林奇不满。

    [远古泰坦的眼泪]

    作用；来自于天地之初的神，临死前以力量凝聚的最后一滴眼泪。

    "禁忌级别的物品，一滴眼泪？什么玩意儿？”

    林奇嫌弃。

    [能量的风暴之眼]

    作用超神级别爆炸物品，一性，相当于超神巅峰强者的一自爆。

    这么好的东西，不用来垫桌脚，真是浪费了

    “没啥用啊。”

    林奇叹气。

    [鬼神之欧布鲁斯]

    作用一条拥有鬼神之力的裤子，拥有鬼神般的防御力！

    “好东西，终于能换条超神级的裤子穿了，这不错。”

    林奇狂喜。

    [幸存者水晶手镯]

    作用提升身体全方位的恢复速度，受魔法精灵所眷顾。

    "勉勉强强吧，这装饰品还挺好看。

    林奇点头。

    [命运之书]

    作用掌控命运之力的书籍，可探查目标的命运（无论是谁，命运随时都会更改，探查命运的时间越长，命运改变的可能也就越大。）

    "禁忌级别的破书。”

    林奇不满。

    [慵懒者的沙发]

    作用沙发极其柔软，躺在上面，能找到家的感觉，驱散疲劳与不开心，提升种族潜力。

    "卧槽！发达了！这才是真正的好东西，这玩意儿应该评定为禁忌级别的，怎么才超位…嗯？超位？”林奇眨了下眼睛。

    隐隐感觉哪里不对劲。

    这么好的东西，不用来垫桌脚，真是浪费了

    为何，八连抽之后，自己最喜欢的一件物品，竟这么弱？

    稍微思索了一下是系统判定错误还是自己的脑回路有问题之后，林奇坚定地摇摇头“判定错误，这才是真正的神器！”

    再看了眼自己的收获，听着系统在脑海里哭天抢地，林奇还是有些满意的。

    将月亮之井放在神恩之城中心，把阿波罗的长弓丢给大圣当玩具玩，穿上了新裤子，戴上了新手镯，林奇拿出了远古泰坦的眼泪，稍微看了一下。

    说是眼泪，其实是一枚金色的眼泪状水晶。

    其内散发着恐怖的能量气息，那玩意儿能当材料用，也能当药物来吃。

    不过，林奇觉得这样有些大材小用了。

    远古泰坦的眼泪，林奇试了一下，只要在里面输入一些魔力，就能够保持光明，亮光不错。

    稍微思索了一会儿，林奇物尽其用，把远古泰坦的眼泪用魔法阵放置在空中花园的中心，这样的话，即便是夜晚，空中花园也能保持光明。

    甚至，还会产生星星点点的魔法精灵，看起来极其唯美。

    将远古泰坦的眼泪放置好后，林奇十分满意“我真是个天才。”

    至于命运之书，林奇觉得那玩意儿真是有辱'禁忌'级别道具的等级。

    他稍微翻阅了一下，瞬间感觉那本书在窥探自己。

    紧接着，金色的命运之书上，就突然出现了一段又一段的文这么好的东西，不用来垫桌脚，真是浪费了

    我们还是永生的。自杀也自杀不了，该怎么办？”

    “我好想逃，可是我逃不掉。”

    半神们欲哭无泪。

    他们身上都穿着脏兮兮的烂衣服，每天过着被迫搬砖的生活，时不时地还得挨饿。

    这里，堪比地狱。

    “父神，不要伤心，其实这里挺好的。"阿琉斯基安抚了一下身边深情伤感的战乱之神“至少我们一家人整整齐齐的。”

    战乱之神闻言，目光阴冷，稍微看了一下战乱六子，气不打一处来。猛地从腰间抽出了一根皮绳腰带，恶狠狠地抽向战乱六子。

    一时间人仰马翻，还夹杂着战乱之神的咆哮"要不是你们这些混账玩意儿被人抓了，我会下凡吗？我会沦落到这种地步吗？看我不打死你们这六个蠢货！”

    林奇从路边经过，看到菜鸟营里的员工脸上洋溢着幸福的表情，极其满意。

    瞧瞧这一家子，多快乐？

    紧接着，林奇稍微找了一些家伙，让他们集合。

    缪斯九女神，荷耳克斯，还有‘位高权重四人组'其中的两个，另外就是神恩之城的四个族长。

    他要，前往遗忘之地了。

    不为啥，就是去招员工的。

    这么好的东西，不用来垫桌脚，真是浪费了

    所以，此行一定要低调，一切从简。

    不多时，人员到齐。

    天空中小黑在兴奋地咆哮，大水牛踏着沉稳的步子，大圣坐在大水牛的背上把玩着新的玩具一阿波罗的太阳长弓，熊大熊二勾肩搭背。

    林奇缓缓地打开了通往遗忘之地的空间之门。

    半只脚踏入空间内的时候，还不忘严肃地提醒了一下“记住，我们一定要低调，毕竟我们都是讲道理的人。”

    众人闻言，慎重地点了点头，记住了林奇的教导。

卷一 二零零九：缘起 第232章

    林奇说要低调的话，显然被属下们听在心里了。

    大棒百米的身高，踏足在遗忘之地的土地上，甚至能够让周边的土地都在颤抖。

    除了这个大家伙之外，道哥也已经将近百米高的超位级别傀儡巨人放出来。

    两个大家伙走在一起，轰隆之声不绝于耳。

    大圣站在小黑的背上，随着已然身体稍涨到宽约百米的小黑翱翔，手上把玩着一把火红色的长弓，嗷嗷直叫。

    在大棒和傀儡巨人的中间，穿着女仆装的缪斯九女神漂浮在上空，俨然展开了属于神的法则领域。

    魔法符文在流转，神音在方圆十里的生物耳中回荡，让那些生物都陷入了寂静之中。

    林奇将刚刚到手的超位级别沙发放在了大棒的肩膀上，舒服地躺在上面，喝着圣杯里的饮料。

    道哥、波波和保罗这三个家伙，坐在一个银色的飞舟上，拿着雕刻了。上百重扩音魔法功能的道具，正在大喊着。

    "神恩之地招人！矮人族（地精族，独眼巨人族，狂战士族）的小伙伴们，快点来了！包吃包…

    遗忘之地，这个众多种族和平生活的地方，被打破了平静。

    这里的异族，在这样和平的情况下生活了千百年，甚至万年都有。

    在这样的时间里，他们仍旧记得上古的荣耀，建立了独属于神恩之地的招聘大会

    他们的王朝。

    矮人的风暴王国、地精的智者王庭、精灵族的妖精森林…而且，最近的遗忘之地，出现了很多半神，属于异族的半神。

    “怎么回事？发生什么了？”

    “不好了，神恩之地来招人了…不！不是，神恩之地的人来到遗忘之地，不知道要干嘛！”

    "来了一个好大的独眼巨人！他比那个活了三万年的独眼巨人，还要大！”

    "来人，去看看到底发生了什么事情！”

    ……

    遗忘之地开始陷入了混乱之中。

    林奇和属下们如此低调'的行动，引起了整个遗忘之地的关注。

    一个个异族的高层，命令他们的请阿伯部门，前去探明情况。

    “父神，这这也太低调了吧？”

    几个‘宣传员'的声音震耳欲聋，在林奇身边打杂的荷耳克斯抹了把冷汗，说着反话。

    说好的低调呢？

    "嗯，我也觉得太低调了。"林奇认真地点了点头，颇有点觉神恩之地的招聘大会

    得失策“我认为低调可以，但是太低调的话，又会被人觉得我们懦弱。”

    “加点东西吧。”

    林奇深吸了口气，稍微抬起右手。

    林奇面前的空气竟荡起波纹，一个个魔法符文在林奇的手指挥舞之下生成。

    各色的魔法能量徒然暴涨，四面八方的魔法精灵朝着林奇涌来。

    紧接着，一个个魔法阵接连在林奇低调阵营的周围出现，猛地形成了一个半透明的蓝色魔法防护罩。

    恐怖的魔法能量气息，像是魔法深渊内的巨兽朝着人间疯狂咆哮。

    荷耳克斯看向这些魔法阵，嘴角抽搐着，这估摸着…一个魔法阵，能有超位级别的魔力了吧。

    这魔力，不要钱？

    "这种程度应该可以了。"林奇满意地点点头，朝荷耳克斯教诲道“我身上有很多高尚的品质，就低调这一点，也十分值得你学习。”

    荷耳克斯直接待在角落里自闭。

    虽然说父神说啥都是对的，但是这低调是能学的来的？

    瞧瞧这周围，同时使用了上百个超位魔法了吧？而且还是用战气稳固住，让魔法不立刻使用出去那种，时时刻刻，都要消耗着大量的魔力。

    他有点怀疑，就算是那几位起源之神，能不能做到这点。

    神恩之地的招聘大会

    不多时，两个大家伙在一个空地上停下，林奇查看了世界地图。

    地图上显示，他已经到了整个遗忘之地的中心，一个平原上。

    而林奇此行的目的，真的很简单，就是来招员工的。

    潘妮给自己的情报是，众多异族已经将人类世界的异族召回，想要在别的地方招人已经不可能了。

    既然遗忘之地垄断了员工资源，那么，林奇只能学着现在已经在潘妮的地牢里受苦的哈米一样，挖墙脚了。

    “好了，以后这里就是我们的根据地了！”

    林奇叫停了属下们“记住我们的任务，只招优质员工，招满一万为止！”

    从自闭状态恢复过来的荷耳克斯从站好的属下们身边，猛地缩了缩脑袋，举起了手“父神，我有疑问！”

    这孩子踊跃的举动，引起了林奇的注意“荷耳克斯，说说看。”

    “父神，优质员工的标准是什么？”荷耳克斯大声提问。

    显然，这是一个知识盲点，所有人都聚精会神地听着林奇的解答。

    “这个问题很好！"林奇欣慰地点点头，不会就问，是个好学的好孩子。

    林奇背着手，从属下们的身边走动，回答道"优质员工第一条，吃苦耐劳！”

    "第二条，一定要单纯，坚决不要那些老油条。”

    神恩之地的招聘大会

    "第三条，不要工资，仅需一日两餐。”

    随着林奇的解答，荷耳克斯等人对于优质员工'的理解越来越清晰。

    林奇结束的时候，看着属下们认真的样子，十分欣慰。

    很快，他走到边缘，缓缓蹲下身体，将手按在地上。

    黄色的符文流转，一个数十米高的石墙出现。

    林奇手中出现了拐杖，他双眼微眯，猛地朝上空一跃。

    “战技一猎杀时刻！‘

    只见林奇身体化为了好几个身影，朝着石墙上跃去。

    不一会儿，石墙上有石屑脱落，露出了两个字一招聘。

    超位级别的战技，不用来刻字，那简直就是白练了。

    做完了这一些后，林奇打开了空间之门，把神恩之地的一些强大的矮人和地精带了出来，还有许多小小的桌子。

    上百个矮人坐在桌子上，手上拿着一卷卷的羊皮纸。

    紧接着，他们都有些忐忑地坐在桌面上，等待着招募员工。

    这是他们，第一当面试官

    神恩之地，招聘大会，正式开始。

    当

卷一 二零零九：缘起 第233章

    林奇等人到来，才不到三个小时，消息几乎传遍了整个遗忘之地。

    整个遗忘之地沸腾了。

    林奇闹的动静太大了，无法不让人不注意。

    各族的大佬们都有些忐忑不安。

    他们强大的情报能力，瞬间知道了神恩之地的大概情况。

    那就是，神恩之地带着神来了！

    缪斯九女神，她们的等阶很弱，但是聚集在一起的缪斯九女神，带来的影响十分大。

    可以说，她们就是艺术的化身。

    而现阶段，这样的神是不应该出现的。

    各族的大佬都在猜测，神恩之地到底是什么来路？

    还有的，就是地狱魔龙。

    之前有消息称，神恩之地属于地狱，又有消息称神恩之地与七十二柱魔神有嫌隙，可现在，神恩之地又带着缪斯九女神来了就连那些回归到种族的半神，或者神明，也有些不明所以。

    不过，他们丝毫不敢接近神恩之地所在的地方。

    甚至有些神明想要逃跑，毕竟当初战乱之神和两个七十二柱魔神众死在神恩之地所在的消息，太可怕了。

    他们隐隐感觉到，神恩之地似乎背后有着某个不知名的大佬加入神恩之地，走向人生巅峰

    在撑腰。

    然后，无论是各族的大佬还是天界来人都收到了消息。

    “什么？招人？”

    “招募优质员工？”

    “招募一万为止？可笑！我们的族人怎么会加入人类势力，成为人类的走狗！”

    “只要他们没有异动，就随他们吧。他们不会有收获的，他小看了我们族人的骄傲。”

    "愚蠢的人类，他真的觉得遗忘之地的矮人，会和魔能部落一样没有骨气吗？传令下去，封锁关于神恩之地招募人才的所有信息！”

    各族的大佬们，看到神恩之地的阵营，都知道惹不起。

    即便觉得能够对付，也都没有轻举妄动，毕竟那是无谓的战争。

    此时，正是各族打算重新回归爱琴大陆的时候，保存实力才是最重要的。

    "先生，这附近除了那些探查情报的亚人族之外，路上并没有别的异族前来。”

    "我们的动静闹得很大，应该会吸引附近的异族才对。但是我看到是，附近的异族村庄，都在朝远离我们的地方迁徙。”

    三个小时了，一个来面试的人都没有。

    加入神恩之地，走向人生巅峰

    矮人和地精们坐在他们的桌子上，都有些打瞌睡了。

    潘妮在和林奇禀报着从附近探查的信息。

    现在的潘妮，是越来越干练了。

    林奇总感觉，潘妮的病被治好了。

    可很快，林奇以手扶额。

    “先生，要不这样吧？”潘妮突然扭着腰，随着她突破人类极限后，原本干枯的身体也缓缓恢复了原样，只是有些干瘦而已"我…我假装被他们俘虏，让他们对我用刑，获取情报。

    噢！”

    “滚！”

    林奇瞪了潘妮一眼，突然灵机一动“你去把那些查探信息的异族，全部抓回来！他们不来面试，我就强迫他们面试！”

    “我能对他们用刑吗？我要鞭挞他们，在他们身上滴蜡！"潘妮苍白的脸色通红，显然是想到了什么有趣的事情。

    “滚，去办事！”

    林奇总觉得，这孩子有什么毛病。

    潘妮连忙带着一些蒙着脸的狂战士朝招聘处外跑去。

    神恩之地缺员工，潘妮情报部门的刺…全是狂战士。

    身材魁梧的狂战士，穿着黑色的紧身衣，就跟健美先生说似的，脸上带着黑色面罩，被他们一脸的大胡子撑开了…这是一支，有点毛病的刺客军团。

    关键最让林奇惊讶的是，那三十几个狂战士，玩得还挺嗨…不想当刺客的狂战士，不是好肉盾。

    加入神恩之地，走向人生巅峰

    刺客军团的动作很快，显然在这些日子里，这些刺客狂战士，已经习惯了抓人。

    回来的时候，尽都是一手一个，像抓小鸡一样提着那些满脸惊恐的异族。

    林奇十分满意，一拍桌子"面试的来了，开工！”

    那些被抓回来的，一脸懵逼的探子，被丢到面试处，面对着那些矮人和地精，都有些迷茫。

    林奇捂着眼睛，朝那些刺客们道“你们继续去抓人，有多少抓多少，抓完了去他们村子里抓。”

    “是！”

    刺客化的狂战士高声咆哮，震耳欲聋。

    林奇从来没想过，此刻是这样子的。

    尤其是那身紧身衣，辣眼睛。

    刺客们离开后，神恩之地的第一面试，开始了！

    那些探子们还在呆愣状态。

    因为人数比较少的原因，林奇将面试官召集在一起，给他们传授面试知识。

    “在面试之前，我告诉你一下神恩之地的待遇。”

    “一日六餐…不用干活，一个月八个金币，住宿一房一厅带厕所，想干嘛就干嘛。加入先送一套优质装备。

    “你问什么？会不会有人打我们？那不是开玩笑嘛？神恩之地从来没有打过仗，你之前听的都是谣言。”

    “只要你加入神恩之地，要不了几个月，你就能当大队长了。

    加入神恩之地，走向人生巅峰

    像你那么优秀的狗头人，说不定还能当个将军。”

    “相信我，加入神恩之地，那里才是你的家。”

    “想要加入吗？想？那你就先拿一件你现在最宝贵的东西抵押在这里，记得明天来面试，美好未来就在明天。”

    “明天带多点小伙伴过来，你直接升级成小队长，带来十个，你就是大队长，底下的人全归你管！”

    一番话，说得狗头人身的狗头人头晕目眩，紧接着，他极其忐忑，面色潮红得有些兴奋。

    林奇的属下们都懵了。

    不是说好要优质员工的吗？

    这怎么跟听起来不一样。

    面试的亚人族多样，简直就是异族大赏。

    林奇一番操作之后，让矮人们记录了面试者的信息，便让那些异族明天过来了解消息。

    异族们满脸兴奋，大感自己距离人生高峰已经不远，美好的生活在向他们招手。

    离开的时候，由慢走，变成了快跑，再变成了蹦跳，最后回归他们族群的时候，尽都昂首挺胸。

    神恩之地待遇那么好。

    还干个鸟的探子？吃饭都吃不饱！

    不干了！

    加入神恩之地，走向人生巅峰，迎娶白富美！

    加入神恩之地，走向人生巅峰

    立刻回去，想方设法也要带别的小伙伴过来加入神恩之地，直接当大队长！

    “父神，不是说好要优质员工的吗？”

    荷耳克斯明显就是好孩子，不懂就问。

    林奇环视了一眼还在疑惑中的矮人和地精面试官们“面试呢，要讲究方式方法……先前的办法不好用了，先把他们骗进来，慢慢培养，不行再丢回遗忘之地，明白了吗！

    “明白了！”

    地精们兴奋地大叫起来。

    骗人什么的，最喜欢了。

卷一 二零零九：缘起 第234章

    翌日。

    那些种族的大佬们，还有半神们，隐隐感觉不对劲。

    他们派出去的探子，原本都是很听话的，说话的时候点头哈腰。

    不知道为啥，出去打探情报之后，整个人都变得硬气起来了。

    还有的就更过分了，当场对顶头上司辞职。

    才青年的家伙扬言要回家辞职，单身汉说老婆生孩子，平时形单影只的家伙朋友暴…

    林林总总，各种理由。

    紧接着，更不对劲的事情发生了。

    异族中有传言，神恩之地待遇极好，升职空间极大，妥妥的世外桃源。

    只要带十个人去面试，直接升职当大队长。

    这话说得，就连那些族长都蠢蠢欲动了。

    遗忘之地，再沸腾。

    原本针对神恩之地招募人才事宜的封锁，夜之间土崩瓦解。

    其源头，来自于各族派出去打听情报的探子。

    天还没亮，异族们就拖家带口，呼朋唤友，联袂前往神恩之地招聘的地方。

    窝点被包围了

    有些小一点的异族村落直接就没人了。

    当然，这种事情暂时仅在神恩之地所在范围的附近，可是其传播速度极其可怕。

    一时间，所有异族的首领都焦头烂额。

    “你们没有发现事情很糟糕吗？”

    “怎么可能有这么好的待遇，那么他们招募人才是干嘛的？”

    “真不知道那些蠢货是怎么想的，这样的话也信！

    异族的首领们急了。

    就连那些半神也有些懵逼。

    形势很严峻。

    原本想要封锁神恩之地招募人才的渠道，可是现在，反而愈演愈烈。

    仅仅是因为神恩之地画的大饼，太让人动心了。

    各族开始思索对策。

    最有效的方法，就是把那些乱说话的家伙抓起来！

    还有些家伙，直接盯上了林奇。

    必须，抓源头！

    神恩之地招聘处，爆满！

    现场甚至已经到了人满为患的地步。

    而那些地精和矮人们，也领悟了林奇教导的特殊招聘方式。

    “不要啊，求求你让我加入神恩之地吧？大不了，我一天只窝点被包围了

    吃五顿饭！”

    “兄弟，我带了十八个狗头人来了，我是不是能当大队长了？”

    "我整条村子都带来了！前面的让让，以后我就是大队长中的大队长了！”

    “什么？前一万人才能加入，需要选拔？等消息？”

    神恩之地只招一万人的消息传出来之后，招聘会旁的那些家伙，险些没有打起来。

    实在是，神恩之地的待遇太好了。

    而短短一夜的时间，神恩之地招聘处，已经来了五六万异族。

    林奇此时正和神恩之地的高层们站在大棒的肩膀上，看着地面火热的招聘会，十分自得。

    瞧瞧，神恩之地这不就蒸蒸日上了吗？

    波波崇拜地看着林奇。

    奥法部落以欺诈为理想，瞧瞧先生，不愧先生之名。

    高端操作。

    那些异族，被忽悠瘸了。

    林奇，好好的一个精神小伙，在狗系统的熏陶下，成为了一个专业诈骗犯，传消组织头头。

    不知不觉，在诈骗的不归路上，越走越远。

    狠起来，连自己都忽悠。

    窝点被包围了

    "先生，我我们被包围了。”

    就在招聘会进行到傍晚的时候，潘妮骑在一条飞龙上而来，朝林奇禀报情报。

    林奇轻轻颔首，其实不用潘妮禀报，远方早已烟尘滚滚。

    四面八方都有着异族涌动的身影，但是对方都没有动作，显然是他们相互之间有着联系，想要等人够了，再进行下一步的动作。

    “谁说是他们包围我们的？"林奇眉头一挑，“明明是我们包围的他们！”

    林奇嚣张的态度，得到了属下们一致的认可。

    缪斯九女神叹息一声，看着四面八方异族的身影，心中有些怜悯和不屑。

    包围创世神卡俄斯？

    真是一群天才。

    说时迟，来时快。

    神恩之地招聘处所在的四面八方，烟尘突然涌起。

    马踏烟尘，鸟窜树摇。

    天空中可见些许飞行的身影，还有一些庞然巨兽。

    那些还在面试的异族被这样的动静，惊得彷徨无措。

    “不好了，我们被包围了！

    一个翼人族飞到天空中探明情况，惊恐地大喊起来。

    那些面试的异族尽都是慌乱了起来。

    窝点被包围了

    “完了完了，偷偷来面试被发现了！”

    "我不管，神恩之地待遇这么好，说什么我都不回去。”

    “为了美好的生活，我要帮助神恩之地，谁都别拦着我加入组织！”

    ……

    和慌乱的异族不同，神恩之地的领民还是比较淡定的。

    毕竟，这些日子的仗可不是白打的。

    他们开始安抚这些面试者。

    没过多久，一批批军队，将神恩之地招聘处的人围了起来。

    为了围剿神恩之地，他们甚至动用了魔法炮！

    林奇仍坐在大棒的肩膀上，身边的属下们和他一样淡定。

    “父神，大概有二十万异族。还有大概三十名半神，我在精灵族中间，看到了熟悉的身影。"荷耳克斯眼中闪烁着金色的光芒。

    “我也看到了熟悉的身影。"林奇眨了下眼睛，稍微有些发愣，喃喃道“难怪最近总感觉丢了什么东西…"异族的军团，依然静止不动。

    而被包围的异族，十分紧张。颇有一种干了坏事，被发现的感觉。他们都在想着，该如何解释偷偷前来加入神恩之地的事情。

    那可是密密麻麻的军队！

    紧接着，上百道身影朝着神恩之地的招聘处飞来。

    他们或是直接飞行，或是坐在飞行魔兽上，或者各种飞行道窝点被包围了

    具。

    林奇也认真地看了他们一眼，这些亚人族，长得还真有意思。

    俊美的精灵、丑陋的狗头人，穿着暴露的猫耳娘、可爱的兔人…

    这些家伙众志成城，脸上带着怒意，但却没有动手的意思。

    遗忘之地，不允许大型的战争。

    大家都是带着军队来讲道理的。

    “你们这些蠢货，给我回去！”

    “让人给骗了都想不明白的猪猡们，用用你们的脑子！”

    “你们怎么不想想，怎么可能有城池这样的待遇？”

    ……

    这些异族的高层，看到那些来面试的，正处在忐忑不安状态的异族，气不打一处来。

卷一 二零零九：缘起 第235章

    充当面试官的地精们见状，也不怂。

    几只地精跳出来，手中拿着扩音道具，跳到了高处，他们一出声，就吸引了所有人的注意力。

    "这都不是假的，我亲身经历过，神恩之地的领民都是家人！”

    “对，各位家人们。等我们做大做强了，大家再回去自己的种族，你的同胞会理解你们的！”

    “你们想想我们怎么可能骗你们呢？神恩之地是你们踏上人生巅峰的阶梯，不要让你们族群的高层阻止你们加入，他们是嫉妒你们！”

    地精们的呼喊，让那些已经想要回归自己种族的异族们，产生了疑虑。

    有些家伙，本来已经打算退缩，又缩了回来，眼神坚定。

    "我们的口号是，做大做强，再创辉煌！”

    见到情况好转，波波骑在一只借来的飞龙上，喊出了一句口号。

    一句话，让那些来面试的家伙们群情高涨。

    “做大做强，再创辉煌！

    异族们满怀着希望和热情，举拳咆哮，感觉人生已经迎来了高潮。

    声音顿时淹没了众强者的劝诫和怒骂，把异族的强者们都整做大做强，再创辉煌

    懵了。

    紧接着，一些家伙忍不住要冲下去，把这些被神恩之地的糖衣炮弹冲昏了头的家伙们打一顿。

    “你们要干什么？这里是神恩之地的地盘，可轮不到你们撒野。”

    保罗骑在飞龙山，挡在了所有强者面前，他能感受到这些家伙的强大气息，比他厉害的不在少数。

    他始终铭记着林奇对他的教导，做人要有匪气，嚣张地轻抬面具，朝着地面吐口水"带那么多人过来，是想要与我们神恩之地为敌吗？我劝你们还是好好掂量掂量！”

    妥妥的一个反派龙套的模样。

    林奇远远地看着保罗的表演，十分满意。

    这些日子的教导，终于看到成果了，孩子长大了。

    瞧瞧那些异族首领们，本来没有感叹号的，这下子全红了！

    绝望币，又有着落了。

    那些异族强者们，冷冷地看着嚣张的保罗，强行压制住自己的怒火。

    神恩之地的强大已经传遍了整个世界，现在正是异族们等待着时机重新侵占爱琴大陆辽阔土地的时候，他们不像横竖一个强敌。

    他们彼此忌惮地对视一眼，神恩之地这个硬茬子，还是交给别的小伙伴来对付比较好。

    可是他们失望了，没有一个人敢作声。

    做大做强，再创辉煌

    紧接着，强者们深吸了口气，朝着林奇的方向飞去。

    传闻一号先生是整个爱琴大陆难得的好人，他们想试试。

    或许这种蛊惑人的手段，不是一号先生想的也说不定呢？

    林奇此时正坐在心爱的沙发上，身后，缪斯九女神和荷耳克斯站成了一排。

    在林奇的前面，是一群坐在小板凳上的异族强者，还有半神和寥寥的几个神明。

    他们的坐姿颇为有些不习惯，低着头调整着矮小的板凳，想要坐得更舒服一些。

    这些家伙是来讲道理的，林奇最喜欢的就是讲道理了，听到他们要商谈的请求，当场就答应了。

    说吧，你们要和我谈什么？”

    林奇脸上带着笑意，看着这群小学生一样的家伙，眼神颇为玩味。

    之前看的那本《昏庸暴君的养成计划》里，林奇可是领悟了不少政治权利之类的知识。

    总感觉，这群家伙不怀好意。

    总感觉，来一场大屠杀其实也不错。

    "在这之前，我想要请问一下一号先生的身份。"一个身材高挑，长相俊美的男人站起身来，又扫了眼荷耳克斯和缪斯九女神“还有我们的契约之神大人，与众位艺术女神，你们出现在这里，并且帮助神恩之地欺压我们的族群，是什么意思？”

    做大做强，再创辉煌

    此人两只耳朵又长又尖，他是属于精灵一族为数不多的神之一，皮克多。

    林奇也紧紧地盯着精灵，不过是在这个家伙旁边的那个美女精灵，目光始终放在美女的大胸脯上，不断地眨着眼睛。

    见到林奇肆无忌惮的眼神，皮克多总感觉传闻有误，这家伙可能是个色胚，一直盯着他女）L的胸部，忒不像好人。

    他站起身来，挡在女儿的身前，冷冷地咳嗽一声“一号先生，请您注意您的身份。”

    林奇这才揉了揉脸，不舍地从精灵之神女儿的胸部离开，问道“你刚刚说啥？”

    皮克多越发不喜，但是忌惮于神恩之城可怕的力量，铁青着脸重新问了一遍。

    “你是问我的身份？"林奇挠了挠头，思索番，从空间中拿出了当初克莱伊王国给自己的身份证明，抛给精灵之神“自己看。”

    精灵之神接过羊皮卷，里面填写了林奇满满当当的身份信息，这让精灵之神脸上更有怒色，将羊皮卷抛回“我说的不是这个，请您不要愚弄我！

    “呵！皮克多，先生同意与你商谈，已经是对你的恩德了。

    荷耳克斯嗤笑一声“先生可不会愚弄你，因为会浪费他宝贵的时间。”

    "荷耳克斯，这果然是大地女神神系，想要对付我们新神的手段吗？“精灵之神双眼微眯。

    所谓新神，便是古老神系之外的神。

    他们不由起源之神创造，而是由天生地养的神明。往往他们做大做强，再创辉煌

    的诞生，都由一个种族的精神信仰达到一定的程度所化，或者世界的某一种特殊现象具象化的表现。并且，不加古老神系神明的干涩。

    这些异族的神明，都是异族的信仰幻化而成。

    就之前的战乱之神，也算是一个新神。

    古老神明，则是旧神。

    无论是天界和地狱，新神与旧神之间，关系都并不怎么好。

    毕竟不是一家人，不进一家门。

    而精灵之神，在见到荷耳克斯和缪斯九女神的时候，就诞生了这是旧神要对付新神的想法。

    毕竟，遗忘之地，可是新神创造的和平之地！

    古老岁月，新神崛起，他们的种族称霸世界，那时候就是因为旧神的干涉，这些曾经称霸世界的种族开始没落，不得不龟缩在遗忘之地，以求种族延续。

    可现在好不容易世界大乱，希望到来，林奇又带着十个旧神前来搞事情。

    由不得新神不怀疑。

    “皮克多，你的想法很危险。”荷耳克斯笑了

    新神，似乎对这样的事情十分敏感。

    林奇听得有趣，他最近和众多神明厮混在一起，倒是也了解了一些隐秘。

    本着看热闹不嫌事大，和'甭管他是谁先坑一坑'的想法，他咧嘴笑了笑，朝皮克多道“没错，宙斯让我们代他向你问好！”

    做大做强，再创辉煌

    此言一出，举座皆惊。

    当

    发表本章看法

卷一 二零零九：缘起 第236章

    在场的几名新神心中五味杂陈。

    听林奇的话，是天界第三代神王，那个昏庸的宙斯指使的？

    他想要挑起新神与旧神的战争吗？

    才刚刚上位，就有如此魄力！

    几个新神对视了一眼，都看出了各自眼神中的凝重。

    看来，新一代的神王，看似昏庸，其实很有可能是伪装！

    伪装了十几万年，真是一个懂得隐忍的伟大神王！

    ……

    天界。

    宙斯正抱着他的天使小美眉在喝着天界的美酒，开心地大笑着“当神王是真的舒服啊！我的小可爱们，今后我什么都不管，天天陪着你们怎么样？”

    “好啊，神王大人，我要为您生好多孩子。”

    "神王大人对我们最好了。”

    “您的威武霸气让我沉醉。”

    听着美人的夸奖，宙斯笑得更欢了。

    突然。

    "阿嚏一”

    宙斯打了个喷嚏。

    我怀疑你们是在想屁吃

    他总感觉有些莫名其妙，按道理来讲，他不应该打喷嚏才对。

    宙斯抽了抽鼻子，左边眼皮直跳“总感觉背后发凉，怎么回事？”

    “我明白了，感谢一号先生带来的信息。”精灵之神摇头叹息一声“请您带帮我们带回消息，新神一系，从来都只想好好生活，没有想要与旧神夺权的意思。只是我们，不想重蹈覆辙，上一的迫害，已经让我们足够痛苦了。所以，我们只能反抗。”

    新神被压迫已久。

    精灵之神早有脱离天界的想法了，而如今，更是坚定了他的想法。

    林奇不明白他说的是啥，本着不管懂不懂，先胡编滥造一下的想法，凝重地点头“我很同情你们的遭遇。请放心，你的消息我会带回去的。”

    “谢谢一号先生，另外”精灵之神点了点头，突然朝林奇眉头紧皱，冷哼道“请问能不能不要一直盯着爱丽丝？”

    躲在精灵之神身后的美女精灵，紧紧抓着精灵之神的衣服，十分害怕的样子。

    在她怀里，一只小白猫窜出头来，朝林奇呲牙咧嘴“喵呜一_”

    林奇打了个激灵，连忙移开眼睛。

    在刚刚，他就一直盯着爱丽丝的胸部。

    不，爱丽丝硕大胸部前的小白！

    我怀疑你们是在想屁吃

    林奇总算明白了，最近为啥总感觉丢了什么东西。

    原来是小白！

    林奇隐隐记得，当初是自己派小白出去执行任…不！

    当初是小白偷偷出去玩了，乐不思蜀了！

    肯定不是自己玩的嗨了，所以把小白给忘记了。像自己这么爱护小动物的好人，怎么可能会遗忘小白呢？

    不可能！

    而林奇没有第一时间将小白要回来，绝对不是因为害怕小白咬自己，林奇敢打包票。

    “"小白，你怎么了？"爱丽丝按住躁动的，使劲地想要朝林奇冲去，小爪子不断在抓着空气，十分凶残的小白，怯生生地看着林奇“我知道那个人很坏，好像是父神说的那种色狼。但是小白，我们打不过他的，你不要生气。”

    “喵呜！喵哇！”

    小白恶狠狠地磨着牙，死死地盯着林奇。

    特喵的，一个多月了，也不见自己的主人来找自己。

    好不容易见到了，那个混蛋竟然看了一遍又一遍，才认出自己！

    现在更过分，肯定是害怕自己咬他，假装不认识！

    "好了，一号先生，接下来我们就谈谈你们在遗忘之地这个"精灵之神指了指那块数十米高的石板，嘴角抽搐一下，道“这个招聘的事情吧。”

    “噢噢，好！"林奇连忙点头，假装没有听到小白恶龙一般的我怀疑你们是在想屁吃

    咆哮。

    “如我所知，神恩之地是属于人族的领地，可是为什么人族要来到我们遗忘之地招募领民？即便这是神王大人的意思，但一号先生想要以这样的方式，让我们遗忘之地陷入混乱，这未免也太卑鄙了吧？”

    精灵之神表情严肃“你们这是在欺骗遗忘之地善良的领民。”

    随着精灵之神的话说出口，那些半神个各大种族的族长尽都开始声讨。

    看着林奇和精灵之神和平的商谈，他们总感觉，林奇好说话。

    和传说中一样，林奇好像是个老好人。

    对于强者的恐惧，顿时消弭。

    而神恩之地无辜闯入遗忘之地，这是需要赔偿的，他们出动军队，族群因为神恩之地的手段陷入了混乱，遭受了大量的损失。

    这让他们起了心思。

    “就是，神恩之地明明就是人类的土地，你骗得我的族人都不认我了！

    “你不能这样，我的种族只剩三万人了，全都想要加入神恩之地。

    "神恩之地的矮人族应该属于我们风暴王国，请让他们回家！”

    t时

    ……

    我怀疑你们是在想屁吃

    各种愤怒的叫声，让林奇身后的孝子孝女们面有怒色。

    如果不是林奇还不动声色，恐怕他们就要让面前的这些家伙见识见识什么叫做神的怒火了。

    林奇脸上的笑容逐渐凝固。

    骗人，林奇是这么做的，他也承认。

    但是有些家伙就过分了，特喵的竟然想要让神恩之地的领民们跟他们回去？

    想屁吃！

    林奇觉得，是到了好好跟他们讲讲道理的时候了。

    他脸。上再噙着温和的笑容，缩了缩脑袋，似乎有些害怕“我觉得你们说的没错，有一个算一个，谁有意见就站出来，毕竟你们人比较多…

    此言一出，加上林奇能够参加奥斯卡的演技，一群强者本着人多力量大，抱团取暖的想法，都站了起来。

    “请你们回到神恩之地。”

    “顺便把这块大石头也给拆了，招聘'两个字看着碍眼！”

    "把我们地精一族的奥法部落送回遗忘之地，这件事情一笔勾销！”

    "还有我们狂战士部落，可怜我们现在只剩不到三万的族人了。

    A

    时间，那些家伙们越说越过分。

    林奇一味听取意见，毕竟他也不是魔鬼吗。作为一个好人，我怀疑你们是在想屁吃

    他认为，他理应听从大家的想法。

    许久，异族的强者们说得口干舌燥。

    已经到达了让神恩之地出高额赔偿的地步。

    林奇答应了下来，毕竟确实是自己做得太过分了。

    到最后，这些异族开始当场拟定契约，看着林奇乖巧的样子，脸上充满了笑意。

    瞧瞧，这就是传闻中的一号先生，果然是一个独自拯救了世界的大好人！

    知错能改，是个好孩子。

    很快，契约拟定完毕。

    张张的羊皮纸摊在林奇的面前，林奇深吸了口气，没有丝毫遗漏，看了一遍。

    该负的责任还是要负的。

    “狗头人一族，要求赔偿十万斤，五阶以上魔兽的骨头。真是太宽厚了。”

    "一号先生过奖了。”狗头人族长吐着舌头，十分开心，似乎骨头要到手了。

    "风暴王国，要求魔能部落尽数回归，并且带着所有的傀儡巨人？很合理，不错。”

    “善良的矮人从来不会多要一个金币！”身穿金甲的矮人王高傲地抬起头。

    “沼泽野蛮人，想要一块遗忘之地附近的人类城池。非常好，很有想法。”

    我怀疑你们是在想屁吃

    “这是野蛮人应得的！"只穿了一条兽皮围裙的邋遢野蛮人，举着棒槌咆哮。

    “翼族

    林奇一清点。

    异族们得到了恢复，暗叹神恩之地的富有，脸上都带着笑意。

    这真是一场大丰收。

    直到最后，他们都没听到林奇口吐芬芳的呢喃。

    “真尼玛想屁吃，一群傻批。”

    当

卷一 二零零九：缘起 第237章

    “一号先生，请您签名吧！”

    "我代表风暴王国，给神恩之地一个月的准备时间。”

    "要不签完契约之后，我跟着神恩之地一起回去，等神恩之地把东西准备好之后，直接带回家吧？”

    ……

    众多异族强者还没有意识到问题的严重性，总觉得自己已经足够宽容大量了。

    林奇对他们新奇的想法，+分感兴趣。

    他点了点头，温和地道“好，你们签好契约的，都站在一起，我给你们好好清算清算。”

    异族们兴高采烈地站在一起，和那些老实巴交的异族格格不入。

    紧接着，林奇走向了他们。

    脸色由晴转阴，狰狞地吓人。

    那些还在幻想中的异族们丝毫没有反应过来，若非不是林奇疯狂的咆哮，恐怕他们还沉溺在获得高昂赔偿的幻想中。

    “你们这些傻批一！！！想坑我钱，坑我资源？！！有一个算一个，我今天让你们知道花儿为什么这么红！”

    林奇的一声咆哮，让那些强者们都懵了。

    这人怎么说变脸就变脸，上一刻不是还好好的吗？

    大家不是正在和谐地讨论赔偿的问题吗？

    我这样做算是过分吗？

    随着林奇身后的十个神明气势爆发，这些围在一起的强者们顿时被强大的压力，逼迫地趴在地上。

    在场的几位新神，还有那些没有参与进去的半神们，瞬间面色大变。

    神恩之地招聘处外的军队们，感受到场内的压迫感，军队再行动，朝着林奇的方向包围了过来。

    原本是一场商谈，可现在，似乎战争开始了。

    林奇等人陷入重围。

    那些被神恩之地的优渥待遇洗脑中的异族们，聚集在一起，不知所措。

    神恩之地虽然现场只有几百人，却怡然不惧。

    波波从空间戒指中直接操控了数千具魔偶。道哥进入了傀儡巨人的驾驶舱。大棒左耳的耳钉红光一闪，手中出现了柄金属质感浓厚的大棒槌。大锤握着战斧，当场狂化。

    小黑在咆哮盘旋，其背上的大圣将火红的长弓拉满，随时准备攻击。

    “一号先生，请不要冲动！”

    精灵之神属于没有向林奇敲诈勒索的神明，他见形势急变，面色一白。

    现在，绝对不是与神恩之地战斗的最好时机。

    他刚刚见林奇的样子，也觉得林奇此人，除了好色一点，喜欢盯着他女儿的胸部一点之外，还是很好相处的。

    甚至连他都认为林奇真的答应了那些异族过分的条件。

    我这样做算是过分吗？

    可没想到，林奇变脸这么快，说打就打！

    而和他在现场的几名新神，还有那些半神，根本不敢动作。

    传闻，林奇可是独自杀死了战乱之神的家伙。这让他们都有些怀疑，林奇是不是什么超级大佬。

    “冲动？”林奇感觉自己脸颊的肉在抽动“我又不是魔鬼，怎么会冲动呢？长见识了，看我脾气好就想敲诈我？”

    林奇感觉自己被气炸了。

    出道这些天，抢劫绑票，敲诈勒索，强抢神女，偷鸡摸狗，啥事儿没干过？

    这群混蛋，敲诈到祖师爷身上去了！

    这属于欺师灭祖行为，不可饶恕。

    林奇听取意见，毕竟自己也不是魔鬼吗？不听一听，咋知道他们敲诈的具体数目，好让他们十倍奉还呢？

    林奇觉得自己之前做的太过分了，毕竟总感觉心里奉还的数目少了，有辱自己祖师爷的身份，至少要百倍奉还。

    并且，林奇还觉得自己需要负责任了。如果不让这些孩子明白啥叫敲诈勒索的最高境界，那怎么能让这些还在敲诈勒索道路上学习的好学生，学会更多知识呢？

    为此，他们应该交学费，就千倍奉还吧。

    …一号先生，我为他们的贪婪抱歉。”精灵之神苦笑一声，不敢轻易动作，警惕地看着荷耳克斯和缪斯九女神。

    此时的他，也不知道林奇的确切实力，只是传闻林奇一击杀死了战乱之神。

    我这样做算是过分吗？

    对于这，他是不信的。

    虽然小黑是地狱魔龙，但是他也没能发现已经能够控制自己气息的小黑的种族身份，只认为这是被饲养的巨龙。

    他反而，觉得林奇没有荷耳克斯和缪斯九女神的身份高。

    虽然这些家伙一直都对林奇保持尊敬，但是说不定林奇是宙斯的代表人呢？

    毕竟林奇提起宙斯的时候，就好像他们彼此之间很熟的样子……

    “滚蛋，滚回你的老家去！”

    林奇是个讲道理的人，黑着脸给精灵之神解释了一下应该滚多远距离，并且解释了一下事情的严重性"否则，我就连你一起揍！”

    …精灵之神和其余强者都不敢上前，被林奇愤怒的模样震慑住。

    他们彼此对视一眼，精灵之神叹息道"号先生，我不会阻止您，但是请您不要做得太过分。”

    “太过分？”

    林奇是个好学生，他有些不太明白精灵之神的意思。

    他走上前去，提着风暴矮人王的脖子，猛地一用力。

    统领风暴王国上千年的矮人王，就这么气绝当场。

    林奇向精灵之神问道“我这样做的话，是过分呢？还是不过分呢？”

    矮人王的死，让那些被控制的强者们恐惧异常，面色苍白。

    我这样做算是过分吗？

    精灵之神眼神闪烁，还是深深地看着荷耳克斯和缪斯九女神，见他们都面无表情，总觉得，是他们默许，林奇才会如此嚣张的。

    但是矮人王已死，他不敢再多言，捏紧了拳头之后，带着他的女儿爱丽丝飞了回去。

    作为新生代表，他拥有着敏锐的嗅觉，总觉得，这是旧神向新生再发起战争的讯号。

    他要重新回归天界，提醒新神们，是到了做好准备的时候了。

    “喵呜一喵呜！！！”

    在爱丽丝怀中的小白，使劲地朝林奇张牙舞爪。

    特喵的，总感觉又被主人遗忘了，这是，被放生了吗？

    委屈小白，在线咆哮。

    而遗忘之地各大种族带来的军队，也开始朝着林奇的位置冲锋。

    如潮水般向林奇涌来，范围越来越紧凑，而林奇则如江中浮萍，随时会被潮水淹没。

    林奇双眼微眯。

    《昏庸暴君的养成计划》一书中说了，作为一个真正的王者，胆敢侵犯王者威严的家伙，都得死。

卷一 二零零九：缘起 第238章

    统治了风暴王国一千年的第一百零八任矮人王，死得太突然了。

    让所有人都反应不过来。

    他们突然意识到，这个传闻中似是老好人的一号先生，其实并没有那么好说话。

    "回去！你们不要过来啊！

    “谁让你们冲锋的？快点滚回去！”

    “猎犬一族的族人们，千万不要再来了啊！”

    ……

    被控制的各族大佬，朝着四面八方的军队咆哮。

    矮人王说死就死，而他们的军队朝着林奇冲锋，鬼知道林奇一生气，会发生什么事情？

    此时，他们都有些后悔在来之前对自己的军队发布的命令了。

    可惜，他们声嘶力竭的咆哮，并没有什么效果。他们的力量被缪斯九女神压制，单纯用肉体呐喊的声音，轻易就被铁蹄踩踏大地产生的咆哮淹没。

    近二十万军队，他们唯一知道的就是他们种族的大佬被绑架了。

    而他们只想彻底包围林奇，然后谈判。

    可惜的是，对于林奇等人而言，这是挑衅。

    千军万马袭来，林奇眯了眯眼，缓缓浮上天空，缪斯九女神缪斯九女神的大屠杀

    和荷耳克斯，随着林奇浮空而上，包围林奇，面对袭来的千军万马。

    狂风似被这千军万马吹起，让林奇的卡其色长袍猎猎作响。

    荷耳克斯和缪斯九女神的头发被吹起，他们的腹间，出现了各色的魔法阵，正在缓缓盘旋着。

    四周所来之敌，宛若沙漠中的沙士风暴，随时都能席卷神恩之地这仅仅数百人。

    面对这黄色的浪潮，神恩之地的领民握紧了身上的武器，随时准备战斗。

    "动手。”

    林奇居高临下俯视四周，发出了一道命令。

    “是，父神！”

    众神目光冰冷地点点头。

    缪斯九女神司掌艺术。

    大花卡利俄珀司管英雄史诗，手持铁笔与蜡板，轻轻敲击。

    只见一个白色的魔法阵已然出现在半空中，一个个历史中的英灵虚影从魔法阵中涌出，朝着远方冲去。

    二花克利俄司掌历史，手持书卷，头戴桂冠，嘴中在吟唱着。黄色的魔法阵出现，散发着古老的气息，陈旧的兵器与车马朝着四方席卷。

    三花欧忒耳珀司掌诗文与音乐，她手持长笛，臂挂花篮，吹响了乐曲，花篮中的花瓣朝着四方飘舞。花瓣落下之处，符文涌现。

    四花忒耳西科瑞掌持歌唱与舞蹈，一手常青藤，一手七弦缪斯九女神的大屠杀

    琴，于天空独舞。歌声与曼妙的舞姿迷人心智。

    五花埃拉托司管独唱与爱情诗，手托竖琴，轻缓拨动。

    六花墨尔波墨涅司掌悲剧与哀歌，脸上已然戴上了悲伤的面具，手持短剑，独舞之时，她身上出现无数虚影，冲向袭来的大军。

    七花塔利亚与六花正是相反，司掌喜剧与牧歌。脸上戴着喜剧面具，双手抱着铃鼓敲击。地面无数蔓藤涌起，轻易打散军队的阵营。

    八花波吕许谟尼亚司掌赞歌与修辞学，头戴面纱，吟诵赞歌。听闻赞歌的异族，对友军刀兵相向。

    小花乌拉尼亚，司掌天文与占星，其身前漂浮着星球仪与圆规。轻转星球仪，地面已然山崩地裂。

    艺术，可杀人。

    远古的英灵苏醒，加入了战场。兵器凭空而动，所过之处，遍地血花。花瓣所及，便有生灵死去。

    缪斯九女神的歌声悦耳，仅九人就唱出了人间辛酸苦辣，这一刻，要的却是这二十万大军的命。

    正在提着一柄长剑前冲的荷耳克斯看呆了，冲到半路，看了眼一片又一片倒下的军队，又看了眼自己手上的那柄超位级别的剑，愣了许久，挠着头尴尬地回到林奇身后。

    单挑还行，群攻，再来一百个荷耳克斯也没人家缪斯九女神杀得…

    林奇眨着眼睛，嘴中喃喃“厉害啊，这威力，快赶上我花了两天时间创造的魔法了。”

    缪斯九女神的大屠杀

    回到林奇身旁的荷耳克斯听到了林奇的话，脸上戴上了痛苦面具。

    这是属于缪斯九女神的绝技艺术的末途！

    花了十几万年，人家才完善到现在这个程度的！

    而无数年来，缪斯九女神从来不愿意为任何人杀戮，今天，开了杀戒了。

    一杀，就是二十余万异…

    土地仍旧在崩裂，惨叫声不绝于耳，缪斯九女神的歌声依旧，直到最后，还是余音袅袅。

    缪斯九女神怜悯地叹息声。

    杀戮非她们所愿，但冒犯父神者，死！

    ……

    众多异族强者面色苍白地看着这一切，脑海一片空白，久久无声。

    这是属于神的力量，他们即便再强，想要突破种族极限都极为困难。在这样的力量下，他们绝望了，心中只有恐惧。

    至于之前对林奇的敲诈，还有深感好处到手的兴奋之情，变为了悔恨。

    实际上，他们的军队死掉的不多。

    在场有许多遗忘之地各大种族的大人物，他们也仅是带了一点人来而已。

    缪斯九女神的大屠杀

    真正让他们恐惧的，还是属于神的力量。

    只有神，才能对抗神。

    这是属于神的战争。

    面色苍白的，还有漂浮在天空中，旁观这一场屠杀的几个神明还有那些半神。

    和那些种族大人物想的不一样。

    在他们看来，一场属于新神与旧神的神战，开启了。

    而遗忘之地的这场屠杀，就是旧神点燃的战火，向新神下了战书。

    他们已经能够想象到，新旧神之战，加上地狱与天界的战争，整个世界再无宁日。

    爱琴大陆是一座死火山，现在，这座火山彻底爆发！

    在他们看来，幕后的指使者，就是林奇说的一宙斯！

    "想不到，宙斯隐藏得这么深，竟然有这样的魄力。”

    一个神明眉头紧皱。

    “我们应该回一趟天界了，这件事情远没有这么简单。二十万大军的死亡，需要鲜血的代价来偿还。”

    “上天界！”

    “将我们天界的种族带下来，遗忘之地，将会成为我们的大本营！

    “幸好的是，我们在数十万年前就已经想到了这一天，已然做好了准备。”

    ……

    缪斯九女神的大屠杀

    新神们彼此交谈，深深地看了眼神恩之地一方的神明，朝着远方飞去。

    而林奇，看着现场的一片狼藉，打开了空间之门，带着那些异族的大佬，还有那些心情复杂的面试者，回归了神恩之地。

    这一趟来到遗忘之地的目的，已经彻底达成。

    早在之前，林奇就得到了遗忘之地企图进攻人类世界的情报。他的目标是统治世界，而此最终的目的，是下战书。

    什么招聘，什么挖墙脚，都是假的。

    仅仅是那样的话，林奇才不会浪费那么多时间，闹出那么大的动静。

    战争，是要死人的。

    此他还获得了大量的回报，丰厚的绝望币，还有新的劳动力。

    以及…

    林奇看了眼这些送人头的遗忘之地大佬，是到了敲诈勒索的时候了。

卷一 二零零九：缘起 第239章

    在遗忘之地搞完事情之后，林奇就带着所有人回归了神恩之地。

    此时，他头疼的扶着额头。

    看着神恩之地广场一大堆的新人，还有那些正在为他们的损失伤神的一群强者们，林奇心情十分烦躁。

    有太多事情要处理了。

    他从遗忘之地回归，只想好好睡一觉，被女仆们服务…而且，天色已黑。

    这时候不能回房间，叫上三个女仆到松软的床上…下飞行棋，那简直一点意思都没有。

    “哎我都一百多岁了，还要整日操劳，我好累。”

    林奇苦巴着脸，抹了一把辛酸泪，开始工作。

    回家第一件事，敲诈勒索。

    所有异族的强者，被林奇丢进了小黑屋。

    面对一群惊恐的异族大佬，林奇把最开始他们让自己签订的契约，丢到了他们的面前。

    紧接着，再给了他们羊皮卷和笔墨。

    “来来来，你们给我写欠条，就你们最开始让我赔偿的资源，翻个一千倍。

    林奇面带笑意。

    异族的大佬们看着这些欠条，仍旧处在呆滞状态。

    谁说我骗你们了？

    显然没有从二十万大军被屠杀的恐惧中反应过来。

    “一一千倍？”

    “这不是要我卖了整个种族吗？！！”

    “不行，打死都不干！”

    ……

    大佬们面如死灰，已经打算豁出命去。

    这敲诈的，直接就要了身家性命了。

    林奇瞟了他们一眼，缓缓走出门外，猛地关上小黑屋的门。

    他朝站在门外等待的潘妮道“这些人就交给你了，无论用什么办法，都要让他们答应。并且在他们打欠条之前，给他们的种族先要一笔巨额赎金，先绑架勒索，再敲诈。”

    "是，先生！”

    潘妮十分兴奋，无论如何都要让他们答应？

    那代表着，可以施刑虐待了？

    潘妮，有一套完整的残酷刑罚，一想到这些大佬的惨叫，她的面色就潮红了起来。

    林奇没有理会，他现在只想把事情搞定，然后好好回去睡一觉。

    好久没这么忙了，他总感觉，身体已经产生千万分之一的疲劳度了，太累了。

    林奇走到了那些被骗来的异族的面前。

    谁说我骗你们了？

    因为事发突然，原本只招募万异族的打算告灭，现在，有大概五万异族。

    此时，他们正站在一起，低声商谈，许多异族的脸上都有些惧色，惊恐不已。

    二十万异族军队，死在了他们的面前，短时间内，那样的场景都会成为他们的阴影。

    林奇稍微打量一下这些异族，猫女、兔女郎、狗头人、矮人…….

    颇为散乱。

    “咳咳！”

    林奇咳嗽了一声，紧接着，他开始发言。

    语气和态度，跟最开始招募他们的时候大相径庭。

    “加入了神恩之地之后，你们就是神恩之地的人了！”

    "稍后，我们会按照种族给你们安排队伍，会有人给你们安排工作！”

    "神恩之城暂时没有足够的房间供你们居住，等吃完晚饭之后，明天你们自己动手建房！”

    "神恩之地，不养没有工作的懒人！不工作没有饭吃，干活不努力，直接去刷马桶！”

    林奇的一番话，让这些异族喧哗了起来。

    不是说好的一天六顿饭？拉来十个人头，直接当大队长？

    说好的啥也不用干呢？

    “一号先生，你骗人，说好的条件不是这样的！”

    谁说我骗你们了？

    "我要回家，放我回去。”

    “悔不当初加入组织啊……

    异族们哭天抢地。

    林奇双目一瞪，他冷哼一声。

    恐怖的强者气息，让那些异族们瞬间闭嘴，林奇率领缪斯九女神屠杀二十万大军的场景还历历在目。

    只听林奇道

    “谁说我骗你们了？！！”

    "想吃一天六顿饭可以，把一天两顿饭分成六顿来吃，是不是六顿饭？”

    "而且谁说你们不是大队长？神恩之地人人都是大队长！”

    “我也没说强迫你们干活，毕竟我又不是魔鬼！只不过不干活，没有饭吃，要扫厕所而已！”

    林奇的解释，让异族们面面相觑。

    要这么说的话，好像真没骗人……

    "那说好的一个月八个金币呢？！！”

    一个勇敢的异族朝林奇大声提问。

    “没错，一个人一个月八个金币酬劳。但是，在神恩之地住一个月，需要八十个金币租金，你们每个月欠我七十二个金币！”

    林奇掐着手指，在数钱“你们好好工作，还债，明白了吧？

    还有，踏进神恩之地的第一步，你们每人已经欠我1000金币的谁说我骗你们了？

    门票钱了！好好工作，还钱吧。”

    被神恩之地优渥待遇吸引而来的异族们，傻在当场。

    这不比抢钱来得快？

    总感觉，进了一个魔窟，走上了一条不归路。

    看到异族们绝望的样子，林奇欣慰地点点头。

    虽然好像现在这些异族还很绝望，但是经过时间的推移，林奇相信，要不了多久，他们就会对神恩之地充满了归属感。

    毕竟林奇已经做好了准备。

    很快，一座小黑屋内，一张桌面上燃着一根蜡烛。

    昏黄的烛光，照耀着林奇和几位神恩之地大佬的脸，看起来十分阴森。

    林奇他们，在密谈。

    “这件事情，十分重要！"林奇表情严肃。

    所有人都聚精会神地听着林奇接下来的话。

    "这些异族来到我们神恩之地，接下来，你们就派人带领他们工作。”

    “你们要告诉他们，跟着神恩之地一定有前途，终有一天能走上人生巅峰，迎娶白富美。”

    "再告诉他们，努力工作，就会得到奖励。打破种族极限，谁说我骗你们了？

    获得更长的寿命。”

    一套完整的洗脑方案在林奇嘴中说出来，属下们认真地听着林奇的教诲，越听越入迷。

    甚至开始用小本子记录下林奇的话。

    林奇办完这一切之后，离开小黑屋。

    作为一个合格的领主，就应该当甩手掌柜，佛系发展才是真正的王道。

卷一 二零零九：缘起 第240章

    空中花园上，星星更加明亮。

    但远古泰坦的眼泪散发出的光芒，比星光更耀眼。

    城堡外的奇迹水晶闪烁着蓝色的光，其旁边石板上镶嵌的命运之书，每时每刻都在编写着神恩之地生灵的命运。

    而城堡之内，灯火通明。

    唯有一间房，只从窗户中透出一丝微弱的黄色光芒。

    在这间房中，没有外出的几位女神，正围坐在桌旁。

    桌中的蜡烛透露出的腐朽的光，让她们的面色看起来+分阴沉，她们正在密谋着十分紧要的事情。

    "这件事情比世界的存亡更加重要，你们明白了吗？”

    赫斯提亚的目光森冷，似是接下来的事情性命攸关。

    “明白了，赫斯提亚大人！以前是我太过愚蠢，轻信了父神的话，可现在我全都明白了。”

    俄匆斯咬牙切齿，似是与谁有深仇大恨“交给我吧，就算我豁出命去，我也要让父神知道，一个善良的和宽容的人应该走在什么样的道路上。”

    一旁的堤喀闻言，紧张地拉住了俄匆斯的手，脸上带着些许愁容“俄匆斯阿姨，你不能这样，这样的话，你会"她的话没说完，就被俄匆斯打断了，坚定无比的声音让她心中一震"堤喀，你还年轻。你还有更多的美好时光，而我无惧一切。我的生命，已经足够悲哀了。”

    沉默无言的芙洛拉，流出了感动的泪水。

    半夜的偷袭，林奇的怒火

    园艺与医疗女神，阿克索深深地叹息着，此刻，她恨不得代替俄匆斯承受凄惨的命运。但她知道，这个任务，俄匆斯比她更合适。

    “俄匆斯，交给你了。"赫斯提亚点了点头。

    一时间，整个昏黄的房间内，陷入了沉寂。

    这是，暴风雨前的宁静。

    ……

    “回家了，这轻松的感觉真好。

    林奇踏上了空中花园的土地，热泪盈眶。

    男人，无论在外面多苦多累，还是回家才能找到温馨的感觉。

    自己又能迎来难得的咸鱼时光，在没打仗之前，就让这个世界见鬼去吧！

    二话不说，甚至来不及压迫自己的女仆们，他就一个闪烁，出现在自己的房间之内，一个大鹏展翅绝技，趴在了自己的软床上，舒服地用脸蹭了蹭柔软的枕头。

    “我要吃猪脚饭"

    调整了个舒服的躺姿，林奇缓缓地睡了过去，嘴角垂涎。

    而就在林奇出现在空中花园的一瞬间，那座众女神在密谋的昏黄房间中，女神们猛地亮起了双眼。

    在这一刻，她们的眼中都出现了血红色的光芒。

    这是属于她们的猎杀时刻！

    半夜的偷袭，林奇的怒火

    “行动！”

    赫斯提亚面目狰狞，低沉地吼叫声。

    紧接着，众女神都重重地点了点头，猛地站起身来。

    打开门后，她们瞬间爆发法则力量。

    在法则力量掩护，与赫斯提亚的强大力量下，她们相信，即便是上一代的神王，也无法发现她们的行踪。

    在走廊的大厅中缓缓而行，不多时，她们就见到了外出归来的缪斯九女神。

    “赫斯提亚大人"

    大花惊讶地看着这些面带凝色，杀气腾腾的女神们，瞪大了眼睛，好奇地想要打个招呼询问一下什么。

    可很快，大花就被赫斯提亚瞬间控制。

    她的脖子被猛然掐住，瞳孔收缩了一下，倒地不起。

    其余缪斯女神都被这突如其来的袭击整得有些发懵，可很快她们也被赫斯提亚控制住，躺倒在地。

    “你们跟着父神出去太久了，已经彻底失去了我对你们的信任。”

    赫斯提亚冷笑一声，踹开脚边的大花，带着其余女神朝着林奇的方向走去。

    不多时，几位女神就走到了林奇的房间门口。

    "俄匆斯，你一定要完成任务，你必须知道你的目标有多么重大。“赫斯提亚盯着身体似乎在瑟瑟发抖的俄匆斯，重重地拍了拍她的肩膀。

    半夜的偷袭，林奇的怒火

    俄匆斯闻言，强压住对于未来的恐惧，目光坚定“嗯。”

    紧接着，她的手中出现了一柄巨剑，巨剑上有着美丽的花纹，闪烁着森冷的光。

    她狠狠地盯着林奇的房门，大喝一声，猛地朝房门劈去。

    “什么情况？还让不让人睡觉了？难道家里来亲戚了？大晚上要问我拿妇舒宝？

    林奇在赫斯提亚等人出现在房门口的时候，就已经发现了她们的存在。

    他缓缓睁开了眼睛，不耐烦地呢喃一句。

    “卧槽…”林奇刚才想怒骂一句，眼睛顿时瞪大，睡意全无。

    他看到，俄匆斯竟然提着剑！

    难道是自己压榨她们的劳动力太过分了，所以咸鱼想翻身了？

    不可饶恕！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

    就在林奇想要发怒的时候，嘭一！！！

    剧烈的响动声让房间都颤抖了一下。

    只见，房间里顿时被俄采斯的法则之力照亮。

    她丢掉了长剑，猛地朝正躺在床上的林奇扑了过去。

    就在这极短的时间内，她竟然瞬间掀开了肩膀的衣服，露出了诱人的锁骨。

    白嫩的肌肤，还能看到锁骨下隆起的一抹雪白，大白兔在半空中猛烈地晃荡着，似乎想要从俄匆斯的睡衣中挣脱出来。

    半夜的偷袭，林奇的怒火

    “父神~~~您看，人家美吗~~~"

    俄匆斯的声音十分魅惑，似在撒娇又似在呻吟。

    林奇能够清晰地看到俄匆斯在半空中通红的脸色，水蜜桃一般能嫩出水来。

    林奇身上顿起鸡皮疙瘩，打了个寒颤。

    还以为这群女仆要反抗，翻身做地主呢！

    可谁知道，这突如其来的变化，整得林奇都不会了，懵逼地看着如同老鹰扑小鸡的俄匆斯。

    很快，俄匆斯在林奇猝不及防之下，跨坐在了林奇的身上。

    重量压来，整个床上下弹动几下。

    而俄彩斯的脸贴的林奇极近，如瀑的发丝滑落，撩动林奇的脸庞，让林奇感觉到非常酥麻。

    俄匆斯和林奇脸贴着脸，让林奇能够感受到她的鼻息，甚至能够看到俄采斯充满春情的水汪汪的目光。

    这是一场，众女神密谋许久的，攻略林奇的秘密行动！

    “父神~~~你喜欢这样吗~~~”

    俄采斯魅惑的声音再起，她舔了舔红唇，脸庞缓缓朝林奇接近，身体前后在林奇身上蠕动了两下。

    林奇深吸了口气，他从来没有遇到过这种事情！

    自己竟然

    被人半夜偷袭了？！！

    而且这个该死的家伙，竟然敢骑在他的身上？！！

    半夜的偷袭，林奇的怒火

    而且还挑选自己最累的时候，玩这样的恶作剧？！！

    敌人连他一根手指都碰不到，这个家伙竟然敢与他身体全面接触？

    他能受这委屈？

    “啪！”

    林奇一手按住了俄匆斯的头，将她撑起来！

    趁着俄匆斯不注意，右腿从俄匆斯的双腿中撑开，一个侧膝踢，踢在了俄匆斯的腰间！

    "嘭！”

    深夜宁静的城堡，破了一个大洞。

    被一脚踢得脸上都戴上了痛苦面具的俄匆斯，将城堡洞穿了。

    林奇一个鲤鱼打挺，愤怒地朝门]外咆哮“你们这些混蛋，全都给我洗一年的厕所！”

卷一 二零零九：缘起 第241章

    翌日清晨，林奇一夜没睡。

    昨夜的一场意外，还是让他心中有了不一样的想法的。

    被诱人的俄匆斯压在身上，他哪里还能不明白俄匆斯的意思？

    如果这都不懂的话，那不成了傻子吗？

    一看就是那个混蛋家伙，就是想要通过这种方式，来和自己当好朋友！

    紧接着，就想要让自己减低她每日的工作量，甚至升职加薪！

    这种套路，林奇一想就能想明白。

    作为一个合格的资本家，首先要做到的，就是绝对不能因为属下的小心机，让他们升职加薪，降低工作量。

    否则，别的小伙伴不满，都要降低工作量，那怎么办？

    那不是乱了套了吗？

    以后自己压榨谁去？

    “不行，一定要惩罚，狠狠地惩罚！”

    林奇越想越慎重。

    当即就召开了第二届空中花园员工大会。

    员工满满地站在城堡的大厅中。

    昨日当事的女神们，都低着头，一副做错事的样子。俄采斯荷耳克斯真是努力的好孩子

    赫斯提亚朝林奇劝诫，希望林奇能够拥有正常的性取向。

    毕竟有时候，那种癖好难以启齿。

    林奇闻言，眉头紧皱。

    虽然赫斯提亚的马屁拍得他很舒服，但是就是因为他是世上最伟大的存在，所以他们就想着通过成为自己的朋友，降低工作量？！！

    这是什么混蛋逻辑？

    阻止，必须阻止这种不健康的思想！

    “赫斯提亚，你不知悔改，罚你洗厕所三个月！”

    林奇严厉地冷哼一声。

    赫斯提亚受到惩罚，不敢说话。

    “父神，我觉得赫斯提亚大人没有说错”

    提喀还想劝阻林奇一下。

    可却被林奇当机立断地制止了"堤喀，罚你清理城堡外墙三个月！”

    “父神，不是，至少您也应该找个女生啊，就算是凡人也好啊"

    阿克索还在努力坚持。

    林奇勃然大怒，就算是凡人的女生，为自己打工，就可以通过交朋友的方式，降低工作量吗？

    不可能，绝对不能开后门！

    林奇冷哼道"阿克索，打扫空中花园，三个月！”

    荷耳克斯真是努力的好孩子

    一个个的惩罚，让女神们不敢多言。

    林奇觉得，打了员工们一棒子，就应该讲讲道理了。

    他叹息一声“其实大家努力工作的样子，都挺可爱的，这样才是我的好孩子吗，知道吗？”

    可…可爱？

    众女神抬起头来，眼中有一丝喜色。

    难道林奇在她们的努力坚持之下，性取向方面的癖好，已经有所改观了？

    紧接着，她们的眼神变得灰暗。

    只见，林奇走向荷耳克斯，拍了拍荷耳克斯的肩膀。

    他决定，应该为属下们竖立一个好好工作的榜样了“你们看荷耳克斯，他就十分努力工作。而努力工作的孩子，才能成为我最喜欢的好孩子，甚至得到我的奖赏。”

    此言一出，已经隐隐怀疑林奇性取向的荷耳克斯菊花一紧，肛门闭塞。

    站直了身体，瑟瑟发抖，声音有些虚弱。父…父神，我不是那样的人”

    林奇很是欣慰"瞧瞧荷耳克斯这谦虚的品质，也值得你们学习。

    "呜鸣，父神，当初你刚见到我的时候，让我进小树林，我就知道事情不对劲"荷耳克斯快哭了。

    林奇一看，就知道这孩子感动了，缓缓点头“当初一见到你的时候，情景还历历在目，我那时候就知道你是最努力的好孩子。”

    荷耳克斯真是努力的好孩子

    荷耳克斯面色苍白，想象着自己以后的命运，昏厥当场。

    他昏迷最后一刻，只想赶紧逃离空中花园，回到天界躲起来“感动晕了。”林奇很是高兴。

    瞧瞧这孩子，多质朴，多单纯？

    “好了，今天的会就开到这里，希望你们好好改正。

    林奇结束了第二届员工大会，走回了自己的房间。

    ……

    就在林奇离开的时候，女神们彻底慌乱了起来。

    她们已经意识到了事情的严重性。

    刚刚，父神如此夸荷耳克斯，更像是深情表白？

    小树林？情景历历在目？最喜欢？

    女神们头皮发麻。

    她们突然觉得，林奇的癖好，已经是病入膏育那种了。

    "昨天我们的秘密行动，已经能够看清楚问题。“赫斯提亚双手手指交叉，十分凝重“俄匆斯已经足够露骨了，可是父神对她一点兴趣都没有，父神的问题很严重。”

    "而今天，父神更是对荷耳克斯这个该死的臭男人，说出这样暧昧的话，眼神中流露出来的爱意，我相信大家都有感觉！

    众女神闻言，深深地看了眼躺在地上的荷耳克斯，尽都重重点了点头。

    荷耳克斯真是努力的好孩子

    问题太严重了！

    “所以，我们必须要设法扭转父神的性取向，为此我们必将不惜代价！”赫斯提亚握紧了拳头"我们必须要比之前更加努力！”

    她指着众女神，冷声道“阿克索，你的裙子太长了，修剪一下，多露点大腿！

    "芙洛拉，你的胸部够大，要特别突出一下这个优势条件！

    “提喀，你的腿很长，尽量穿得诱惑点。”

    改变林奇性取向的行动，再提高了一个难度。

    被这些家伙强行扭曲了性取向的林奇，正躺在房间里舒服地睡着觉。

    “员工们都变乖巧了，真好啊。”

    林奇脑海中还想着员工们惊恐的面色，肯定是把自己的话全听进去了。

    真是一群可爱，又乖巧单纯的好员工。

卷一 二零零九：缘起 第242章

    神恩之地那批新来的异族，种族颇多。

    他们也按照种族编成了新的队伍。

    开始吃大锅饭，一睡醒就喊口号，紧接着就被神恩之地的那些前辈进行思想教育。

    清晨，林奇走在神恩之城的大街上，听着一个个种族震耳欲聋的咆哮，还有熟悉的问答，深感欣慰。

    ‘忽悠这种东西，是一种层层员工遗传的病。

    “你们想要成为小黑大人那样好吃懒做的废物吗？”

    “一天一顿饭，也要好好努力工作！”

    “做大做强，走向辉煌！”

    "努力工作，前途绝对不会错！”

    口号在林奇耳边回荡，林奇十分欣慰。

    他深深看了眼世界天空，有些感叹，属下们还没领悟到精髓，至少没有问天空为啥这么蓝。

    远处，"贼心不死四人组'朝林奇走来。

    “先生，已经做好了战斗准备了！”

    “马库斯大人传回了消息。”

    “先生早啊，我要去收集情报了。

    “新的矿物已经在联系了，先生！

    艾尔城

    林奇点了点头。

    又要打仗了，打完了，就能过上没羞没臊的吃猪脚饭生活了！

    他缓缓转头看向东方，下一个目标，隔壁邻居。

    克莱伊王国，艾尔城。

    这个地方，与哈里特森王国接壤。

    在曾经，雄伟的艾尔城曾经车水马龙，因为这里是克莱伊和哈里特森最重要的交易渠道。

    艾尔城的城墙，曾经作为克莱伊王国的脸面，必须建的足够高大。可现在，这幅脸面被战火熏得黑漆漆的。

    当然，两国的交战，不仅仅是艾尔城遭受袭击。

    与其形成一条边界线的其他领地和一些与大海接壤的港口，都处在战火之中。

    只不过，现在主要的防线在艾尔城罢了。

    主要原因还是艾尔城这个在经济交易下，富得流油的城池，受到了敌人的热情招待罢了。

    今天的艾尔城，少了一些炮火的响动声。

    在城墙上朝远方看去，哈里特森王国的钢铁大军，也朝着远方缓缓后撤，在数十里外安营扎寨。

    艾尔城的钟声响动。

    士兵们顿时举臂高呼。

    “哈里特森的杂碎撤退啦！”

    艾尔城

    “反击，一定要反击！”

    “肯定是王国北部的战争大获全胜，这群猪猡都害怕了！”

    和士兵们的欢喜不一样，艾尔城城墙高处，一群穿着披风的贵族和强者聚集在一起。

    他们看着撤离的哈里特森王国士兵，愁眉不展。

    “立即派人探查哈里特森王国撤离的原因！”王国摄政大公，惠勒，叹息一声。

    这些日子以来，他发现所有的事情变化都太快了。

    半神和恶魔频出，神恩之地更是传来了有神被林奇打死的消息。

    这让他对现在世界的战争，产生了怀疑。

    前段时间，艾尔城甚至还遭受过天界半神的袭击。

    最让他疑惑的是，竟然有恶魔不知道从哪里蹦出来，跟半神打了一架，还口口声声跟惠勒说，大家都是自己人？

    "惠勒大人，原本那些已经侵占了我们国土的哈里特森王国士兵，也因为不知名的原因撤退了。现在我们又能重新安排新的防线。"萨姆眉头紧皱。

    这原本是好事情，但却让他颇感疑惑。

    克莱伊王国和哈里特森王国的战争，克莱伊王国一直处于劣势。

    完全是因为神恩之地在抵御北方的兽人，而哈里特森王国，每天都有半神和恶魔来骚扰。

    艾尔城

    这让他都有些怀疑，世界的主动权，还能否交由人类决定？

    “萨姆，这已经不是我们能够插手的战争了。"惠勒叹息道“神恩之地要插手战争，所以，一切都交给他们吧。现在世界各地都由神与恶魔支配，也许，我们是属于地狱的一方呢？”

    他已经隐隐怀疑，神恩之地的背后靠山，真的和现在世界传闻的一般，是地狱了。

    否则，前些天为什么会有恶魔来帮助他们呢？

    “不，我不相信先生来自于地狱！”萨姆坚定地摇摇头。

    地狱的口碑不咋滴，传闻地狱里全是坏蛋。

    ……

    这些人类贵族，还在迷茫之中。

    世界的战争，已经不由他们这些弱者主宰了。

    艾尔城之所以能迎来短暂的和平，究其原因，是因为一个人。

    此时，哈里特森王国首都，也陷入了混乱之中。

    偌大的广场上，漂浮着一块蓝色的魔法水晶。

    水晶之上，站着一个男人。

    他双手交叠，杵于巨剑握柄尖端，挺直了腰杆，广场的微风吹拂他的头发。

    在他的身周，有四滴生命之血在漂浮旋转。

    若非他偶尔会眨一下眼睛，恐怕看到他的人都会以为这是一个雕像。

    在水晶的周围各处的房屋顶上，或是地面上，都有着一个个艾尔城

    人影。

    他们的目光都放在这个男人的身上。

    而此时的哈里特森王国王城，人民和贵族，早已经临时迁徙到了最近的城镇上。

    因为，那个男人已经站在水晶上整整十天了。

    并且，扬言要让哈里特森王国所有的恶魔和半神都给他滚过来。

    最开始的时候，高傲的恶魔和半神是不屑于搭理一个凡人的挑衅的。

    可当六滴来自于半神的生命之血出现，并且被当场吞服一滴的时候，天界的半神来了。

    这已经是对天界律法的挑衅了。

    对于天界众神而言，生命之血属于禁忌物品，那代表着一个半神的死去。

    紧接着，恶魔听到了这个消息，也来了兴趣。

    生命之血什么的，他们也想要。

    不过来归来，就在这些恶魔和半神想要对立于水晶之上的男人出手的时候，一条红色巨蛇出现。

    在场的半神和恶魔，再不敢有异动。

    传说中来自于世界深处，由世界本源的火焰诞生的远古魔兽一血腥赤链蛇！

    在远古，连神也会死在这样的强大魔兽嘴中。

    也就是因为这一人蛇，让哈里特森王国原本有着恶魔和半艾尔城

    神的优势，土崩瓦解。

    风潮涌动，水晶之上的男人缓缓睁开了眼睛，环视眼前的那些半神，他深吸了口气，缓缓摘下了脸上的笑脸面具，露出了他坚毅的面庞。

    浑厚的声音响起。

    "神恩之地，笑脸人二号，马库斯凯希，向诸位问好。

    言毕，在众目睽睽之下，将随手抓来一滴生命之血，放入口中。

    生命之血被吞服，魔法精灵和天地之间的战气，朝着马库斯身上疯狂涌来。

    他已经，是第三这样干了。

    他的力量在疯狂暴涨，再环视了一眼那些躁动的恶魔和半神，摇了摇头。

    缓缓地将面具戴上，双手杵在剑柄之上，如雕塑一般。

    以凡人之身，蔑视天界与地狱的强者。

卷一 二零零九：缘起 第243章

    天界。

    诸神殿堂。

    大批的神正坐在他们的神座上，还有许多神已经从他们的神座上走下，立于神殿中央。

    他们的争吵声嘈杂不已。

    “安静！

    突然，精灵之神皮克多大喝一声，让所有人停止了他们的争吵。

    只见，精灵之神目光冰冷地看着坐在众神之王王座上的宙斯。

    "神王，新神被旧神压迫许久，数十万年前的事情历历在目，旧神用阴谋，让新神的种族被迫存在于遗忘之地那个资源匮乏的地方，艰难求生。”

    精灵之神的话，让所有新神都叹息了起来。

    只听他继续道“也是因为资源的匮乏，所以每隔一段时间，遗忘之地不得不让一些种族去人类世界生存。他们有的当了奴隶，有的只能在深山野林中苦苦求存。

    “但是，只要种族能够存活，我们也认了。

    说到这里，精灵之神徒然愤怒了起来“可是我们新神已经退让到这个地步了，你们如今还是将手伸到了遗忘之地！数十万年前的悲剧再现，你们这些旧神，有把我们新神当成同伴吗?!!”

    最有智慧，最心狠手辣的神一宙斯

    悲愤的声音在诸神殿堂内产生了回音。

    那些站立于诸神殿堂中央的新神们悲愤莫名。

    一时间，诸神殿堂内陷入了沉寂之中。

    旧神们坐在自己的王座上，毫不搭理悲愤的精灵之神，数十万年前的事情？

    他们早就忘了。

    只不过他们都大概知道了一些事情，似乎在人间的神恩之地，好像就是神王宙斯不知道通过什么方式搞出来的。

    而且，好像宙斯还让神恩之地去遗忘之地大闹了一番。

    这让他们都有些惊疑。

    这宙斯，看起来昏庸无道，可是好像暗地里很阴险的样子？

    知人知面不知心啊！

    而坐在王座上的宙斯有些懵逼，刚刚还在宫殿中和天使小可爱搞暧昧，这咋就出大事了呢？

    众多新神要闹反叛，他连原因都不知道，情报部门？

    一个天天待在后宫的神王，知道个鸟，知道个波。

    他看着气氛有些紧张，稍微思索了一下争吵的内容，保持威严，怒目圆睁，扮演着神王应该有的样子。

    稍微挥了挥手，冷声道"哼！只是这般小事，何必闹得那么大动静？散了吧，一切如常。”

    这番作态，在众多旧神看来，却是一个神王应该有的果决。

    最有智慧，最心狠手辣的神一宙斯

    旧神们心中大惊。

    这宙斯，平常的昏庸，难道都是伪装？

    好家伙，伪装了几十万年！

    瞧瞧现在这果决的样子，再加上他在人间办事的那种心狠手辣，说搞遗忘之地就瞬间杀了二十万人，不禁让众神头皮发麻。

    不由怀疑，这宙斯是不是在数十万年前，就已经开始谋划？

    再想想_上一代神王出乎所有人预料地突然卸任！

    众神的惊恐更甚，莫非…上一代神王也是宙斯在众神不知不觉中，用狠辣的手段逼迫退位的？！！

    所有神明，对于宙斯原本的不屑，顿时都藏在了心里，多了几分忌惮。

    而宙斯的话，也让精灵之神心中确定。

    遗忘之地的事情，就是宙斯这个家伙指使的！

    好一个狠辣无情的新一代神王，比上一代神王，更加让人恐惧。

    遗忘之地已经被袭击了，如果长此以往不加干涉，遗忘之地就被人类彻底攻陷了，异族也将彻底沦为奴仆。

    可宙斯却说，这是小事？

    那也就代表着，宙斯下定决心要彻底毁灭遗忘之地了！

    "神王大人，我明白你的意思了。”精灵之神双眼微眯，声音冰寒“您是想彻底赶尽杀绝，让我们新神再也没有寄托。神王大人，我真想给自己一巴掌，我从来都没想到您拥有这样的智慧，也从没想过您有着这样的野心。我低估您了。”

    最有智慧，最心狠手辣的神一宙斯

    说着，他朝宙斯行了个礼“既然这样的话，抱歉了，神王。

    新神，将会回归遗忘之地，守护我们在人间仅有的那点族人。”

    坐在王座上的宙斯挠了挠脑袋，他突然有些不明白了，就连威严的作态都装不下去了。

    他感觉到了事情的严重性，好像这些新神很愤怒的样子啊？

    如果让他们继续搞下去，天界会不会分裂？

    不会被自己玩坏了吧？

    他顿时慌忙了起来，挠了挠头，尴尬地笑了笑“没有没有，皮克多，你说什么傻话呢？别走啊，有事大家好好说吗？"看到宙斯的样子，精灵之神嗤笑一声“神王大人，您别装了，伪装了数十万年，还不够吗？可惜的是，在这之前我没有发现您的伪装。”

    言毕，精灵之神摇了摇头，带着众多新神朝诸神殿堂外走去，临了还朝宙斯道"神王，您的目的达到了。天界，将再无新神，再也无人威胁旧神的地位了。”

    “你们别走啊！大家有话好好说啊！”宙斯彻底急了，从王座上跑了下去，脸上有着慌张之色。

    心里苦闷，完了完了，父神回归，还不抽死他？

    可他刚跑出去没多远，就被众多从王座上走出的旧神围住。

    旧神们脸上带着欣喜的笑意。

    他们早就想要把新神赶走了，数十万年前的异族雄起，颇有威胁他们地位的趋势，就是这些旧神把那些强大的异族帝国搞垮的。

    现在宙斯这么做，真棒。

    最有智慧，最心狠手辣的神一宙斯

    "神王陛下，您比您的父亲更加伟大！”

    “想不到神王竟然有这样的果决，真是让我刮目相看。”

    “庆功吧，神王陛下！”

    众神的赞赏之声传来，让宙斯再陷入了迷茫。

    原本想要追上新神们解释一番的脚步突然顿住，看着旧神们脸。上尊敬的神色，有些懵了。

    这啥情况？

    怎么新神们跑路了，这些旧神们这么开心？

    而且他们说自己很伟大？

    嘶一

    宙斯身体一震，稍微轻拢衣服，脸上再露出威严，清了清嗓子，摇头冷笑一声“呵呵，愚蠢的新神，他们根本不知道，他们已经彻底陷入了我的圈套。”

    此言一出，旧神们倒吸了口凉气。

    难道，宙斯还有别的谋划？！！

    好家伙，一环套一环，甚至敢当着所有人的面说出这样的话，这得何等的自信？

    顿时，众神的行踪有些忐忑不安。

    似乎这一代的神王，比上一代神王更加英明果决！

    鬼知道这个阴险的家伙，背地里进行着什么计划？

    众神彻底折服。

    最有智慧，最心狠手辣的神一宙斯

    宙斯环视一眼紧张，又对自己显示出足够尊敬神色的众神，昂起了头。

    从继位神王以来，再也没有比现在更爽的时刻。

    瞧瞧，从前这些混蛋多看不起自己？再瞧瞧现在，这些家伙看着自己就像孙子似的。

    宙斯心中一阵舒坦，管他新神旧神，开心就好！

    背着手，朝着后宫走去，只留一句话，让众神更加忐忑不安。

    “记住，我，宙斯，才是天界真正的主宰者！

    史。上最伟大的神王诞生。

    其阴险，杀伐果决和智慧，无人可及。

    并且大家都知道，神恩之地的后台是这个伟大的神王。

    只有宙斯本人啥都不太清楚的样子…

卷一 二零零九：缘起 第244章

    地狱，所罗门。

    这是属于地狱最原始的魔神一七十二柱魔神的居所。

    一个只剩半边身体的魔神，从天空中漂浮而来。

    他的半边身体伤口处，有着能量维持生命。

    他是希尔。

    原本他早就应该回到所罗门，可在回归地狱的过程中，他还遭到了别的魔神的追杀。

    原始魔神与天界而来的魔神之间，本就有着一些矛盾。

    好在他还有着一些保命的底牌，才活了下来。

    这也更坚定了他的想法，果然那些外来的神，想要将七十二柱魔神搞死，鸠占鹊巢！

    “巴尔，出来，给我滚出来！”

    所罗门，立于地狱最深处，其上有着古朴的花纹，就真像一道钢铁巨门。

    但它连接着另一面空间，只有强大的魔神才能穿越所罗门。

    希尔在朝着所罗门内咆哮。

    安杜马里的死亡，让他十分气愤。那是他，共同生活了无数年的好基友啊！

    "希尔，…发生了什么事情？！！

    一位看起来弱不禁风的老者从所罗门内走出，他身穿白色长袍，说话相当有力度。

    七十二柱魔神

    其肩膀上站着一只乌鸦，一条巨鳄跟在他的身后。

    原本想要喝骂希尔一句，可见到希尔的身体变化，面色顿时大变。

    身为排名第七十位的希尔，虽然并不强，但是他逃跑的速度应该很快才对。

    可却被打得半边身体都没了，甚至老者能看出来，并不是希尔不想恢复身体，而是他做不到！

    身体边缘的能量波动，就连老者都感觉到棘手。

    “巴尔呢？"希尔没有回答，半边脸冷冷地看着老者。

    “你知道巴尔的，如果他不想，没有人能够找得到他。"老者摇摇头，焦急地走向希尔，大概检查了一下希尔的身体状况”

    奇怪的力量，我无法帮助你恢复身体。到底发生了什么事情？你不是到人间办事了吗？谁能把你伤成这样？”

    "是契约之神，荷耳克斯，他拿着一块大水晶，一击杀了安杜……希尔将事情详细告知老者。

    老者陷入了沉思之中。

    希尔半边脸庞上，越发狰狞“阿加雷斯，我要复仇，我需要巴尔的答复！”

    老者是阿加雷斯，七十二柱魔神众，排名第二位的存在！

    他闻言，眉头皱“事情没有你想象的那么简单，你确定你和安杜里马是凑巧到了战场的吗？”

    “是的！"希尔回忆当天，极其气愤“我们当初去到战场，本来是看到死神之子在帮助神恩之地，所以我们看在大家同为地狱魔神的份上，帮他一把的！”

    七十二柱魔神

    希尔越想越气“可谁知道，荷耳克斯突然出现，不由分说就攻击了我们！这一切就像预谋好的一样，原本荷耳克斯不应该有这样的力量的，但是他带着一颗大水晶，嘴里喊着魔咒，紧接着水晶上就出现了‘大力出奇迹’的魔法符文！我怀疑这根本是一场预谋！

    “否则，就凭荷耳克斯，根本没有将我们打成这样的本事。

    这根本是提前准备好的！”

    阿加雷斯点点头“你的想法应该没错，我也不相信这是巧合。那如果是这样的话，你出现在人间的事情，恐怕早就被人知道了。而能够知晓信息的，也只有地狱的那些神明。”

    “你是说，这件事情，地狱里的其他神明也有份？！！"希尔气得一口血喷了出来。

    原本想要帮助奥伯拉罕，鬼知道，直接跳进了别人的陷阱里！

    “没错。”阿加雷斯冷冷点头“我们是地狱里最原始的神，可是，天界众神叛离，他们侵入了我们的地狱。巴儿一直纵容他们，长此以往，地狱里的恶魔，已经彻底忘了谁才是真正的地狱主人了。”

    “而你觉得，那些神明，会不会想要彻底占领我们的地狱，将我们赶出去？”

    阿加雷斯的话，让希尔剩下的半边脸更加怨毒“该死，我就知道事情远没有那么简单！”

    “而且…你说，奥伯拉罕和契约之神的情况，看起来已经结成了联盟。但是你忘记了，他们根本就是一个神系的…黑夜女神的神系。"阿加雷斯眼中闪烁睿智的光芒。

    七十二柱魔神

    他肩膀上的那只乌鸦配合着叫了一下，让气氛更显阴沉。

    “他们终于，对我们下手了。而我们，失去了安杜里马。"阿加雷斯目光冰冷“七十二柱魔神，永不惧挑战。黑夜女神神系将要遭到我们的报复，神恩之地的联盟，也将在我们的力量下颤抖！

    “可是黑夜女神"希尔欲言又止。

    黑夜女神作为起源之神，有多可怕可想而知。

    阿加雷斯意味深长地笑了笑，没有回答。

    他只是道“回去养伤吧，安杜里马的仇恨，我会为他报的。”

    希尔不明所以，还是乖巧地点了点头，走入了所罗门内。

    阿加雷斯嘴唇微动，不多时，十几个魔神出现在他的身边。

    “战争开始了，天界混乱，地狱也处在战斗之中，而这一，我们要让整个世界都臣服在我们的脚下。”

    阿加雷斯声音冰冷。

    “马尔巴斯，你去杀几个黑暗女神神系的魔神，当做安杜里马的祭品，并且为他们带去七十二柱魔神的问候。”

    "拜蒙，带着军团，干涉神明战场，无论是地狱还是天界的军队，一律杀无赦！

    “亚斯塔禄，带着军团，联合深渊深处的几只地狱魔龙，辅佐新来地狱的魔王路西法！”

    "塞共，瓦拉克，安朵斯，你们三个去人间，夺取领地！”

    ……

    七十二柱魔神

    一道道命令下去，让所有魔神面色正。

    他们知道，真正的战争要开始了！

    世界的归属权，也将在这一场战争中决定。

    “阿加雷斯，我们去人间，是要为安杜里马复仇吗？"塞共脸上露出了疯狂的神色。

    阿加雷斯一巴掌拍在了塞共的脑袋上”愚蠢的东西，只要我们获得了战争的胜利，想怎么复仇不行？不要被你的杀戮欲望所侵蚀！”

    塞共缩了缩牛头，尴尬地笑了笑。

    不多时，所有魔神离开了原地。

    阿加雷斯轻柔地抚摸着肩膀的乌鸦，叹息一声“战争，还是开始了。”

卷一 二零零九：缘起 第245章

    “战争，又开始了。”

    神恩之地，绝望之塔前，林奇绵长地叹息一声。

    原本自己是一个充满梦想的有志老年人，可现在每天都要掺和打仗、发展领地。企图统治世界这样的事情，总觉得有些颓废。

    “到底是哪里出错了呢？

    林奇看着前方排好队，威风凛凛的神恩之地军团，不禁自我反思了一下。

    "神恩之地，矮人狼骑射击部队两千人；矮人傀儡巨人部队一百架；狂战士部队五百人；独眼巨人部队两…加上新入伍的两万精英部队，统共三万九千战士，等待先生指示！”

    神恩之地的旗帜在迎风怒哮，让保罗嘶吼的声音显得坚定。

    其身后，神恩之地原本的军团目光坚定。就连才训练了七天的那些各大种族的精英联合在一起的部队，也初具规模，就是他们的队形有些散乱…

    林奇觉得自己堕落了，一百多岁了，别的小老头儿早就都已经养老了，自己还得去打仗。

    不过现在不是多愁善感的时候，林奇手握拐杖，猛地高举而起，威严地吐出两个字“出发！”

    神恩之地的大军在前行。

    他们齐齐转了个身，在几位族长的带领下，朝着神恩之地城门走去。

    我林奇，要一路打穿整个世界

    此时的城门，已然被林奇的空间之门所覆盖。

    原本神恩之地的战士，已经试验过这样的魔法阵。倒是新来的那群家伙，还是有些好奇。

    跨入空间之门，场景变幻。

    大军从神恩之地的灰砖，踏入了沙土之地。

    在他们的前方，是一座城池，艾尔城。

    而刚刚还在城池内，或者在城外忙活着搬运资源的士兵们，看到突然生成的空间之门，都惊呼了起来。

    突然从空间之门走出来的神恩之地大军，差点没把这些艾尔城的土兵吓死。

    他们哪里见过空间之门这种连普通神明都觉得高级的玩意儿？

    艾尔城的警钟敲响，以此迎接林奇，险些将神恩之地的大军当成了敌人。

    紧接着，大虫从空间之门中踏空而出，林奇坐在其背上，直接进入了城池中。

    而城外，神恩之地的大军也开始驻扎了起来。

    领导大军的，是保罗。

    至于潘妮、博格和莫尔顿，早已经离开了神恩之地，继续执行他们的任务了。

    艾尔城的墙头上站满了士兵，他们都在闲暇之余，来多瞧瞧这些异族。

    我林奇，要一路打穿整个世界

    在爱琴大陆，异族可不多见。

    上古时代之后，异族已经彻底沦为了贵族的玩物，即便是少有的一些异族佣兵，也属异类。

    即便是遗忘之地，对于普通的人类而言，也是传说。

    一支由各种异族组成的大军，给普通士兵带来的震撼可想而知。

    总感觉，这些异族十分凶残。

    瞧瞧那些兔人，那两只长耳朵，会不会时刻在偷听人说话？

    那两只长长的门牙，是因为要撕咬人的脖子才这样长的吧？

    再瞧瞧那些猫女尖利的指爪，和她们身后那条灵动的长尾巴，简直不要太吓人。

    太可怕了！

    ……

    艾尔城城堡。

    林奇正坐在一张圆桌的主位上，荷耳克斯和大傻二傻站在林奇身后，穿着女仆装的阿克索在另一张桌子上沏茶。

    “…一号先生，感谢您能够在闲暇之余，援助艾尔城。”

    惠勒站起身来，朝林奇鞠躬表达谢意。

    能够在这个会议里坐下的，都属于目前在艾尔城中的大佬，他们齐齐站起身，朝林奇鞠了个躬。

    低下头的瞬间，他们原本冷静的目光都有些忐忑。

    林奇杀死了战乱之神和两个魔神之后，各种传闻让这些贵族都有了一些猜测，面对林奇他们充满了警惕。

    我林奇，要一路打穿整个世界

    "坐下吧。”

    林奇轻笑一声，手在半空一压。

    在这些日子，他也稍微学会了一些贵族的礼仪。不仅如此，他还私底下学了一些作为一个大佬应该有的风度。

    贵族们闻言，齐齐坐下。

    林奇环视了一眼这些贵族，问道“战场情况怎么样了？”

    说话的时候，阿克索已经泡好了一杯茶，优雅地端到了林奇的桌面上，朝后缓缓退去。

    林奇将绿茶端起，虽是不怕烫，但还是学着礼仪上教的，吹了口气，才啜了一口。

    毕竟也是个要统治世界的人了，咋能不搞点虚的呢？

    “王国方向，吉利亚山、雷吉尔海港、特修拉平…都已经陷落。他们有着半神的帮助，通过暗杀我们将领，打乱我们阵型的手段，所以我们无法阻挡。”

    萨姆朝林奇报告，犹豫了一下，继续道“就在几天前，他们的军队突然撤离。具体原因，是因为哈里特森王国首都正在被袭击，具体情报我们不清楚，那里有很多半神和大恶魔，我们无法探查情报。

    林其闻言，点了点头"反击吧，让所有边界线上的军队什么都不用管，直接打过去。

    贵族们面面相觑。

    林奇见状，笑道“哦对了，顺便给全世界的国家和有实力的贵族们发出一封信函，告诉他们，不管是神还是魔，爱琴大陆我林奇，要一路打穿整个世界

    我接管了。要是不服气，尽管防御。要是觉得我在挑衅，尽管来神恩之地找我。”

    贵族们听到林奇嚣张而霸气的话，尽都瞪大了眼睛。

    林奇稍微挥了挥手，只见荷耳克斯手中戒指一闪，手上出现了张地图。

    他将地图摊在桌面上。

    这是爱琴大陆的地图，上面每个国家的首都都被圆圈圈上。

    从艾尔城开始，一个箭头贯穿了所有现存王国首都的圆圈！

    林奇再喝了口茶，道“你们这段时间，讨论下要怎么接管新的领土。我没有管理领地的经验，神恩之地也没有太多这方面的人才，你们也招募一下这方面的人才。”

    “顺便召集足够的军队，从今天开始，你们就一路进军。我会尽量控制速度，让你们有时间接管新的城池。维护秩序这方面就交给你们了。”

    “我要，一路打穿整个世界！"

    贵族们目瞪口呆。

    从未见过如此嚣张的人。

    世界神明与半神频出，就连地狱也插手了。

    这是，当那些传说中的神魔不存在？

卷一 二零零九：缘起 第246章

    哈里特森王国，王城。

    马库斯身边聚集的半神与恶魔越来越多。

    甚至还有一个天界的神明站在王宫的高塔上，死死地盯着盘旋在水晶下方的小红。

    马库斯再睁开了眼睛，在他的身周，只剩一滴生命之血了。

    就在此时，一只大雕从天空中飞过。

    雕的戾叫声引起了马库斯的注意，他缓缓地抬起头，一眼就看出了这是一只沙雕一林奇最弱的宠物。

    “时间到了。”

    马库斯呢喃一句，紧接着，他再摘下了面具，吞服了最后一滴生命之血。

    生命之血的力量在爆发，他的气息在猛然暴涨。

    原本堪堪达到超位级别的他，再度迎来了新的巅峰。

    甚至就连他的生命形态也在迅速转变，雷光在他的身周闪烁，以至于他脚下的水晶都开始寸寸碎裂。

    他珍而重之地将手上的笑脸面具收回，朝着那些半神与恶魔冷喝道“人类世界不是你们应该呆的地方，既然来了，就必须做好加入菜鸟营的准备！”

    随着一声冷喝，他提着巨剑，猛地冲向了一个离得他最近的半神。

    众多半神和恶魔还在疑惑，菜鸟营？

    混乱的哈里特森王国

    那又是个什么东西？

    小红嘶叫一声，其身下的土地开始崩坏，炽热的火焰从崩裂的地缝中钻出，吐着火舌。

    它眼中闪烁着红光，凝视唯的神明，明明如此灼热的气息却让这个倒霉的神明浑身发寒。

    天空中的沙雕瞧见大战已启，紧张地扑扇着翅膀开始跑路。

    这打起来，就他这小身子骨，会死沙雕的！

    哈里特森王国，王宫。

    广场的大战开始，地面开始颤抖，即便是王宫也感受到了剧烈的震颤感。

    王宫的守卫开始紧张地聚集在一起，准备守卫。

    就在此时，王宫的大门，迎来了一个戴着笑脸面具的人。

    他抬头看着熟悉的高门，叹息了一声“又回来了，还好不是以王子的身份回归，而是…以笑脸人的身份。”

    言毕，他缓缓踏入了王宫的高高的门]槛。

    这门槛，即便是他以前的身份，也觉得太高了。

    高到，他宁愿去当一个佣兵，也不想抬起脚来迈过这个门槛。

    “什么人，这里是王宫，不是你应该来的地方！”

    王宫的守卫看到戴着笑脸面具的人，冷喝了一声，刀兵相向。

    现在，只要是个人都听过笑脸人的传闻。

    98.

    混乱的哈里特森王国

    可现在，戴着笑脸面具的人，却不一定是笑脸人，模仿者颇多。

    在一些戴着笑脸面具的人诈骗了许多金币之后，很多时候有人见到戴着笑脸面具的人，都会觉得对方是个骗子或者是崇拜者之类的。

    "神恩之地，笑脸人，六号。"笑脸人摘下了面具，将笑脸面具揣在怀里，露出了阴冷的笑容"噢，对了，我还有一个身份，王国的王子，博格。巴比特。”

    说完，他在守卫惊诧的面容下，缓缓拔出了腰间的长剑，走向了那座高高的城堡。

    一路上，不断地有守卫想要阻拦博格的去路，可惜现在的博格，不是这些守卫能够阻挡的。

    他走过的地方，已成血河。

    ……

    城门处。

    一群穿着白色长袍，手持法杖的家伙，正在匆忙地踏入魔舟之中。

    不时地有魔舟升空，逃离哈里特森王国。

    其上，可以看到魔舟上刻画着万能之神标记的图案。

    就在这时，两只巨熊路过。

    "我一眼就看出这些逃跑的家伙不是好人。主人让我们来阻止半神逃跑，抓回去祭天。现在就是你表现的机会了。”

    瓮声瓮气的声音响起，来源于一个眼中露出不怀好意光芒的巨熊。

    混乱的哈里特森王国

    “熊大，你又骗俺。"熊二挠了挠头，深感怀疑“为什么你不去？”

    “熊就要有个熊样，我的熊和你的熊不一样。"熊大昂首挺胸“熊二，为了证明你是熊，你快去吧。”

    熊二听不懂，深感有道理。

    他猛地朝正在坐上魔舟的万能教会教徒冲了过去，四爪着地，前冲而去，咆哮道“俺奉俺主人之命，来抓你们回去了！”

    教徒们被这憨厚的咆哮声吸引了注意力，就见一只棕熊朝他们冲了过来，深感疑惑。

    看起来，一点杀伤力都没有。

    就挺憨…

    教皇面色大变"快逃！他是超神级别以上的神兽！”

    只有超神级别的魔兽才会说话！

    教皇心中大骇，原本是要和哈里特森王国以及伊戈利亚大草原合作的。

    并且有着战乱之神的帮助，教皇起了别的心思。

    那就是跟着战乱之神捡人头…

    他想要创造一个真正的万能之神，需要大量的强者的血。

    可惜的是，战乱之神死的太快了。

    原本还想着再收收别的尸体，他又在哈里特森王国嗅到了危险的气息，所以准备开始跑路。

    谁知道，还没拖家带口跑路呢，见到了熊二！

    “咚！”

    混乱的哈里特森王国

    在教皇的惊恐逃亡中，哈里特森王国的警钟响起。

    熊二在追击着这些万能教会教徒，它张开了血盘大口“俺的午餐铃响了。”

    王国陷入了混乱之中。

    哈里特森的天空中，或者某些隐蔽的角落，也藏着许多家伙。

    哈里特森的一座高塔悬挂的大钟顶上，病娇女玛吉面无表情地站着，缓缓地看向正在被屠杀的王宫，她眼神中露出不满之色“他的属下怎么变得这么强了？那他得强到什么程度？原本想要为他的野心，帮他排除障碍的，看来是不需要我了。我必须变得更强，在那之后，他将是我的！”

    言毕，朝着远方飞去。

    ……

    城内的建筑寸寸崩裂，天空仍旧湛蓝。

    三道人影漂浮在天空中，看着这即将毁灭的城池。

    "血腥赤链蛇？吞服了六滴半神生命之血，几乎达到超神级别的人类？"塔罗斯看着用巨剑将一个半神打飞的马库斯，嘴角抽搐了一下"我感觉这人类比我还像半神。

    “我知道他，马库斯，曾经克莱伊王国的骑士长。"冰雪帝皇眉头紧皱“想不到他成为了笑脸人，并且超越了我。”

    站在他们中间的一个老者笑了笑“放心吧小家伙们，跟着我，你们会超越现在的他。而你们所说的那个一号先生，也不会是你们的对手。神恩之地，不过是宙斯的傀儡而已，宙斯能做到混乱的哈里特森王国

    这样，已经出乎了我的预料了。”

    突然，老者面色变，念了一大段咒文，打开了空间通道，猛地抓住了冰雪帝皇和塔罗斯逃入空间通道中“不好，有人在窥视我们，我想不到谁能做到！”

    "啊嚏！

    在艾尔城的沙发上躺着，正在喝永恒圣杯内的饮料，看着前面属于哈里特森王国此时的战况的林奇，猛地打了一个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，喃喃道“到底是哪个混蛋念叨我？”

    他眉头一皱，伸手放在画面上，随便一划。

    入眼，便看到了三个飞在天空中的家伙。

    “咦？这人看起来好熟悉啊？是不是在哪里见过？”

    林奇眨了下眼睛。

    他已经完全忘记了差点被他打死的冰雪帝皇了…“父神…那…那是埃忒尔大人，掌管天空的神。"荷耳克斯似乎有些忌惮，言语颤抖“只要天空之下的地方，他都能够随意穿梭，不是十二泰坦，但是他的实力恐怕要比一般的泰坦要更强。

    1

    “那好厉害啊！

    林奇眨了下眼睛，那岂不是想去哪儿就去哪儿？

    紧接着，林奇就见到这个家伙念了一大堆咒语打开了一个空间通道。

    林奇嘴角抽搐了一下“…说好的能够随意穿梭呢？怎么念混乱的哈里特森王国

    了这么多咒文，还不如我没用的空间之…

    荷耳克斯闻言，张了张嘴，无言以对，刚刚的忌惮烟消云散。

    有个啥好忌惮的？

    咱也是个有爸爸的人了。

卷一 二零零九：缘起 第247章

    哈里特森王国陷入了混乱之中。

    而艾尔城聚集的军队，也开始了他们的征程。

    处于劣势的克莱伊王国军队，迎来了他们的高光时刻。

    在神恩之地强大异族军团的带领下，他们一路凯歌。

    而哈里特森王国的城墙，甚至还没有神恩之地的独眼巨人高。

    在哈里特森王国那些半神和恶魔都已经聚集在首都的情况下，没有人能够阻挡神恩之地的大军。

    独眼巨人和傀儡巨人脚一堆小朋友，狂战士的冲锋无人可挡，矮人地射击一枪一个爆头，而有了地精的魔偶大军，就连炮灰都省了。

    神恩之地的精英部队在见了血之后，在战场。上的表现也越来越出色。

    这些经历了神恩之地洗脑式的训练过程之后，在战斗中越来越兴奋。据前辈所说，出色的人才，可是会得到林奇的奖赏，直接被提升到种族极限，并且还有可能突破种族潜力的！

    而林奇也百无聊赖地坐在变大至+米高的大虫的身上，边打着哈欠，边喝着永恒圣杯里的饮料，看着弥漫的战火。

    接壤艾尔城的第一座城池的城墙，在独眼巨人的一个大脚板下被摧毁。无数的魔法炮炮火和防御塔的强大攻击，最多也就是让独眼巨人皮肤烫伤而已。

    这根本就不是一个级别的战斗。

    战争进行时

    林奇看着那些惊恐的士兵和逃亡的平民，总感觉心很痛，嘴中喃喃“这虽然都是红色感叹号，但这可是绝望币啊！这不是把我的韭菜连根都烧了吗？”

    想着想着，他连忙让大虫飞到高空，双手连连于半空点动，一个巨大的散发着神圣光辉的虚影出现。

    虚影是林奇的样子，手握拐杖，原本黑漆漆的砖头变成了散发着金光的圣物。

    紧接着威严的声音传遍了被战火弥漫的城池。

    "尽量减少杀戮，手无对铁者不杀、老少妇孺不杀、弃城逃跑者不杀。”

    听闻林奇声音的异族们闻言，尽都点了点头。

    三不杀原则开始。

    正在军队中，准备安排维护秩序事宜的萨姆和惠勒闻言，都愣了愣。

    “我就说先生不是地狱的人，他这样的大贤者，应该属于天界。”萨姆嘴角带着笑意。

    "先生一定就是天界的神吗？恶魔也有好恶魔，传说中来自地狱的小丑，不也不杀人吗？”惠勒摇头一笑"操控了万能教会，伊戈利亚大草原和哈里特森王国的战乱之神，他就是神。而这一切的战争，都因他而起。

    萨姆噎住了，许久才道"反正，先生就是一个大好人。”

    惠勒深深地认同了萨姆的话，绵长地叹息了一声"是啊，先生确实是个好人，比我见过的所有人都要善良，所以我们很幸运。”

    战争进行时

    ……

    风评大好，被发了一张张好人卡的林奇，此时正躺在大虫的背上，满意地咧了咧嘴。

    “期待币突然增加了好多，绝望币的数量也不少，打穿了整个世界之后，就发财了。”

    突然，他鼻子一抽“那我打穿了世界之后，绝望币和期待币少了怎么办？虽然我还差一级就满级了，但是再厉害也不能嫌钱少啊！”

    "要不要到时候再毁灭一下世界，又拯救一下世界呢？”

    系统听到了林奇的声音，一下子蹦了出来。

    [宿主大大，你丫这么有经济头脑，能不能不要坑我？就正常交易，我们还是好朋友！]

    “你特喵的欺骗我一百年的感情，浪费我百年的青春，你就去死吧！”林奇双眼一瞪。

    闻言，系统心生一计。

    一道白光在林奇身上闪过。

    [叮！恭喜宿主大大增加一百年寿命。]

    [门儿清，宿主大大，从此以后，你不欠我，我不欠你。你把我剥离出去吧。]

    感受到林奇的绝望币增加的越来越多，系统就越来越紧张。

    每抽奖都被开外挂，还不如趁早跑路，找下家。

    [叮！系统发来请求，请问宿主是否解绑？]

    林奇愣了愣，感觉很伤心。

    战争进行时

    “绝对不解绑，我和你是好兄弟，我感觉我已经离不开你了，每天起床看到的颜色，都是爱你的颜色。”

    …

    系统当场自闭。

    总感觉，在林奇才是个小孩子的时候就把他拉到了异界。

    似乎，培养出了一个了不起的家…其脸皮厚度，忽悠水平，内心之阴暗已然超越了自己…

    [造孽啊…

    ……

    哈里特森王国，王宫。

    富丽堂皇的议事大厅内。

    博格的前方，长长的台阶上，国王面色憔悴地坐在王座上。

    博格站在王座之下，在他的身边，有一个个身穿华丽衣服的男人或是浑身颤抖地站着，或是直接瘫倒在地上。

    “哈里特森王国，第十二王子，博格巴比特，见过伟大的国王陛下。”

    博格朝王座。上的国王单膝跪下，昂着首仰视国王。

    可这在国王看来，却是博格的蔑视。

    就在刚刚，博格一路杀到了王宫。王宫内的超凡强者想要阻拦博格，却被一只变小的黑龙轻易杀死。

    而且，所有的王子都被博格抓到了仪式大厅内，即便是想要逃跑的国王，也被逮了回来。

    “博格，你到底想要做什么？！！”国王声色俱厉“你不要忘战争进行时

    记了你的姓氏，你是巴比特的一员，我的儿子！”

    "我怎么敢呢？我的父亲。"博格摇头一笑“我仍然记得我是您的私生子，在我六岁那天生日的夜里，我的母亲喝了一杯王后的毒酒。也就是那天，您心生愧疚，我才脱离了奴仆之子的身份。您让我有了王子的身份，也是那时候我才知道我的姓氏叫做巴比特。

    国王闻言，身体颤，久久无言。

    “您问我要做什么？我是来报恩的。”博格双目通红，继续道“我于宫廷近十五年，私生子的身份也被嘲笑了十五年，那时候，每天我都在告诉自己，打不还手骂不还口，因为我害怕我也会喝下一杯和母亲曾经喝过的一样的毒酒。所以我知道应该怎么明哲保身，我离开了宫廷，去当了一个佣兵。”

    “但我仍然没有忘记仇恨，您是国王，我不怪您。可是我的这些兄弟姐妹们，我可以给您留几个，但是大部分都得死。"博格面目狰狞“还有王后，我已经杀了。”

    怒气在爆发，让会议大厅的地板都开始皲裂。

    没过多久，博格长长地吐出了口气，气势回拢，面色也放松了下来。

    他站起身来，脸上带着淡淡的笑意，朝国王行了个骑士礼“尊敬的哈里特森王国国王陛下，在下是神恩之地，笑脸人，六号。为您带来神恩之地的警告，投降，您将能够享受一生的荣华富…

    国王见到撇清关系，却还给他留了一条活路的博格，面色灰暗，不由落下了眼泪。

    传闻，笑脸人六号在进入奥里吉堡的时候，所有位高权重的战争进行时

    贵族，包括国王陛下，无论男女老少，没有一个活着的。

    而现在，他能够活下来，完全是因为曾经他孩子对他的仁慈一那个不受重视，遭受了十五年屈辱，自己却充耳不闻的孩子。

    "抱歉"

    国王摇头叹息一声，踉跄着走下王座，朝着王宫后方走去。

    紧接着，他隐隐听到一些王子的惨叫声和求饶声传来，他脚步一顿。

    许久，他头也不回，脚步更加速了几分。

    当

卷一 二零零九：缘起 第248章 神恩之城真的和我没关系

    哈里特森王国国都被一场包围了整个城池的大火燃烧了七天七夜。

    在城外的人，每天都能够感受到大地在震颤。魔法精灵和战气形成的强大波动，时不时地冲天而起，偶能看到有半神和恶魔从这场大火中逃亡而出。

    传闻，这样的场景，是神恩之地的二号，带着一只在上古时代都已经消失无踪的血腥赤练蛇，在哈里特森王国造成的。

    这也让菲利特公国和希望联邦恐慌了起来。

    此时，这两个世界上在克莱伊王国的侵略下，幸存下来的两个国家都开始紧张了起来。

    他们都在思索，如果神恩之地再运用这样的战术，直接攻击他们的首都，他们应该怎么办？

    不仅是这些凡人，即便是那些各自为政的半神和恶魔都有些恐慌。

    原本在最开始的时候，下界的只有半神，可后来恶魔也来了。

    他们本以为彼此才是最大的敌人，到最后，出现了一个神恩之地…

    原以为战乱之神和两个魔神被打死的消息有那么点水分，但是现在，他们不这么认为了。

    神恩之地这个快速崛起的超级城池，彻底进入了半神和恶魔们的视线。

    即便是天界和地狱都开始流传神恩之地的传闻，并且神与魔神恩之城真的和我没关系

    神之间也互相猜测神恩之地幕后的操控者，还有神恩之地建立的目的。

    天界。

    要说最了解神恩之地幕后大佬是谁的，莫过于天界众旧神。

    在宙斯无情地将新神驱逐，并且大有将新神彻底铲除意思的那场争论之后，他们已经彻底认为神恩之地，是宙斯花费了数十万年，用来铲除新神和新神在人间的异族的手段了。

    而现在，就连旧神也在为神恩之地的战斗力心惊。

    “宙斯到底是怎么做到的？传闻那个叫做一号的家伙已经活了数十万年，果然！在数十万年之前，宙斯就已经在培养能够统治世界的强者了，甚至连地狱魔龙、血腥赤练蛇这样的家伙，都已经被他收入囊中！”就连充满智慧的神，都不由为宙斯的布局感叹“难怪他能成为第三代神王，我太过小觑他了。”

    “毫无疑问的是，隐忍了数十万年的宙斯，比克洛诺斯更加贤明，更加阴险，我们得提防他了！地狱魔龙已经达到了超神级巅峰，只差一步就能突破到禁忌。

    众神惊骇“恐怕，宙斯不仅仅是表面。上看的超神级那么简单。也许，他早就已经达到了禁忌级别，正在藏拙也说不定，真是个阴险的家伙！”

    也就是这时候，所有神明对于宙斯的忌惮越来越盛。

    谁也无法想象宙斯有着什么样的底牌。

    即便是在天界的泰坦，也对深不可测的宙斯充满了忌惮。虽然宙斯每天都藏在后宫，传出又和哪个天使搞暧昧的小道消息，都被众神当成了宙斯的伪装。

    神恩之城真的和我没关系

    而与宙斯关系比较亲近的神，让他们的子女前往神恩之地，以求拉近关系。

    时光神殿。

    掌控时间的十二泰坦女神，谟涅摩叙涅，缪斯九女神的创造者，此时充满了警惕。

    传闻人间的神恩之地被阴险的现任神王宙斯掌控，而她的九个女儿，似乎正在帮助神恩之地，这让她不由怀疑宙斯的手是不是伸到了她这里。

    毕竟，宙斯太阴险了。

    "记忆天使，萨多基尔。”时间女神威严地看着单膝跪在王座下的记忆天使，道“宙斯的爪牙已经触碰到了时光神殿的砖瓦，我可怜的九个女儿沦为了他的猎犬。你去人间一趟吧。”

    下方背有八翼的天使稍一点头，没有多言，直接消失在原地。

    ……

    地狱。

    死神和睡神两个死基友，正和他们的兄弟姐妹们坐在一起。

    所有人的目光都盯在了死神的身上。

    “塔纳托斯，你到底隐瞒了我们什么？”

    有神明朝死神问道。

    神恩之地，二傻出现在，似乎听从神恩之地的命令。而且在那一场战争中，两个七十二柱魔神众死亡，让他们嗅出了不同的味道。

    神恩之城真的和我没关系

    再加上天界传闻，神恩之地还是宙斯创建的地盘，这就更加疑点重重了。

    死神愣了愣“我没隐瞒你们什么啊"

    "奥伯拉罕出现在神恩之地，并且为神恩之地杀戮。这代表了什么，我想你不会不明白。”

    说话的，是不和女神厄里斯，她一头紫发，穿着暴露的衣服，绝美的她充满了诱惑力，眼中始终带着笑意。

    “.

    其实我也很疑惑。”死神实话实说。

    神恩之地发生的事情疑点重重，他也有些不明白被绑架的二傻，为何会帮神恩之地杀人。

    死神摇了摇头，道"我怀疑奥伯拉罕被绑架了，所以他没有别的选择。”

    不和女神冷笑一声“你认为我会信你吗？也许你在和谁谋划着什么也说不定。例如，那个隐忍了数十万年的新一代神王，宙斯？”

    睡神开始帮他的基友说话，但总有些不自信“…也许真的是巧合呢？我不认为塔纳托斯会和宙斯狼狈为奸。”

    众多黑夜女神系的神翻了个白眼。

    死神一直很神秘，谁知道他在搞什么鬼？

    不和女神嗤笑声"塔纳托斯背后在做什么，我想我们都知道。但是现在，我们应该在意的不是这个，我相信塔纳托斯无论有着什么样的阴谋都不会对我们有危害。”

    死神一拍桌子“我真的没有背地里搞鬼！”

    可惜，他的愤怒没有人理会。

    神恩之城真的和我没关系

    不和女神继续道"现在最重要的，就是七十二柱魔神的事情。他们显然已经开始针对我们，我们的战争已经开始。这一切，全都多亏了塔纳托斯和宙斯密谋，将安杜里马。了…死神站起身来，气愤地咆哮一声"安杜里马的死真的不关我的事！”

    没有在意死神的‘诡辩。

    不和女神仍在商论着应对手段“我们暂时收拢军队，接下来将会是我们地狱的争夺之战。或许，这一的战争将会决定整个世界的归属权。”

    “所以我们应该派人前往人间，在人间也占领一块土地。”

    说着，不和女神看向了死神“对了，既然神恩之地也有你的一份手笔在，那么你降下神谕，给我们安排一下土地吧。”

    死神当场暴怒，一巴掌拍碎了桌子“我发誓，我跟神恩之地没有任何关系！”

    不和女神皱了皱眉，怒视死神“难道如果我们与神恩之地有所联系，会阻挠你的计划吗？既然如此的话，我们另选地方。

    不过我希望，你的计划不会对我们造成影响。

    死神仰视地狱黑漆漆的天空，总感觉心里堵得慌，长叹一声"说不清楚了。

    睡神头疼地揉了揉太阳穴，随即拍了拍死神的肩膀"塔纳托斯，我懂…但是希望你别装了。”

    "…见了亡灵了。"死神绝望了。

    发表本章看…

卷一 二零零九：缘起 第249章 我怀疑你的脑子不好使

    "我不想打仗，我还是好好研究一下猪脚饭比较对得起我的身份。”

    神恩之城的空中花园，林奇喃喃着从空间之门走出来。

    神恩之地的大军，正带着克莱伊王国的军队继续进发，基本上也没有啥事需要他的。

    作为一个合格的元帅，不好好当一个甩手掌柜，那么就没有资格称王。

    至于那些神和半神，林奇基本上已经不想理会了。

    哈里特森王国的那群倒霉家伙，已经成为了小红的玩具了。

    就林奇使用魔法远程观察的时候，那惨状…小红竟然将那些半神和恶魔吞进去，又吐出来，反复上百，只要不玩死，啥都好说。

    “父神，您回来了？”

    城堡门口，时刻等待着林奇回归的提喀朝林奇跑来，波涛汹涌。

    她在上之后，遵循'父神攻略计划’的准则，已经把裙摆几乎调整到了大腿根部，几乎算得上是齐逼女仆裙了。甚至胸口还开得很低，阳光照耀之下露出的那抹白，仿佛会发光。

    林奇礼貌地点点头，但是很快眉头皱了皱“你这女仆装什么情况？超凡级装备还会缩水的吗？该死，我怀疑买到了假冒伪劣产品”

    说着，脑海中的小恶魔朝系统咆哮了起来。

    我怀疑你的脑子不好使

    “狗东西，你是不是卖假货？你丫是越来越没底线了！”

    ……

    还在沉寂于未来凄惨外挂生活的系统无言以对。

    太不是人了！

    卡他的BUFF就算了，还冤枉他卖假货！

    “缩缩水了？父神注意的地方果然不一样，我还需要更努力！

    倒是堤喀原地发怔，等到她反应过来的时候，林奇已经走入了城堡中。

    刚一步入城堡，林奇就闻到了熟悉的气息，熟悉的味道。

    城堡中的花香，还有用纯净打造的阶梯糅杂在一起的味道，让他有些迷醉。

    "这才是潮流老头）L应该过的生活。"林奇贪婪地吸了口气。

    突然，他感觉前面有人挡住了他的视线。

    一睁眼，就见芙洛拉挡在自己面前，坐在楼梯的台阶上，一只手呈兰花指状抚摸着翘起的穿着白色丝袜的小腿，路往上，甚至掀起了衣裙的一角，露出了丁点草莓内裤的轮廓，脸上还吐出了舌头舔了舔嘴唇，朝林奇抛了个媚眼。

    说话的声音也配得上此时的妖娆妩媚吗“父神~嗯~你回来了~”

    林奇瞪大了眼睛愣愣地点点头。

    心动的感觉。

    瞧瞧，什么叫最佳员工！

    我怀疑你的脑子不好使

    这嫌用抹布拖地不够快，直接就用身体拖地了。

    要是多点这样的女仆，还用担心工作效率？

    "努力工作的样子很好，就是脑子不太好使。你要知道你穿的是超凡级装备，用来拖地是不是性价比不成正比？"林奇一脚踢开芙洛拉的一条腿，让她踉跄了一下。

    走上前去的时候，还不忘回头瞪了芙洛拉一眼"弄坏了装备，看我揍不揍你。哼！”

    言毕，继续走向自己的房间，嘴中喃喃自语"要是能抽到一个禁忌级别的床用来睡觉，那多好啊？”

    ……

    芙洛拉傻愣愣地坐在台阶上，左右看着自己的超凡级装备，久久出神。

    总感觉没救了的样子。

    林奇毫无所知，缓缓走向房间。

    刚一开门，就见上因为不满工作压力，夜袭自己的俄匆斯，此时又躺在自己的床上。

    她身上的女仆装上衣，领结胡乱地撕开，上衣的纽扣也脱了一半，露出了带着蕾丝边的黑色内衣。两条又长又光洁的大长腿，从林奇的被子上露出来，头发散落，露出了慵懒而妩媚的姿态。

    似乎感受到了林奇归来，她张开了迷蒙的眼睛，缓缓地坐起身来，衣服缓缓滑落，露出了半边香肩，深情地看着林奇，轻启红唇，却显得十分娇弱“父神~来嘛~"

    “我

    我怀疑你的脑子不好使

    才踏出一步，赫斯提亚就因为自己大胆的举动而满脸通红。

    看着床上熟睡的林奇，她满脸羞红。

    “嗯~"

    林奇呻吟一声翻了个身。

    这个轻微的动作，让赫斯提亚心里一紧，嘴一张，直接将整个糕点含在了嘴中。

    她瞪大了眼睛，嚼了两下…

    紧接着，她整张脸变成了绿色。

    “唔一唔一"

    一时间，赫斯提亚捂着自己的喉咙，脸上青筋暴起！

    没过多久，她就瘫倒在了地上，身体直抽抽。

    好好的一个主神，差点没死在自己做的食物的手上。

    而林奇似乎感受到了什么，却没有发觉杀气，再翻了个身，嘴中说着梦话“赫斯提亚"

    还在挣扎不让自己晕过去的赫斯提亚听到林奇梦中的呓语，心中兴奋，父神在梦里叫她的名字了？

    “做的食物真可。呼噜"

    弥留之际的赫斯提亚彻底背过气去，双眼泛白。

卷一 二零零九：缘起 第250章 齐齐投奔神恩之地？

    天才一秒记住本站地址：[落秋中文]https:///最快更新！无广告！

    这个世界上没有偷不了的懒，只有不会偷懒的人！

    前线还在浴血奋战，林奇已经在神恩之地呆了好几天了。

    每天没事就在神恩之地闲逛。

    看着自家的员工不断地在绝望之塔进进出出，没事儿喝那么两口月亮井的井水，实力慢慢提升，林奇总感觉很舒服。

    这些日子，也有一些半神和恶魔被笑脸人运回来，还外带了一个神。轻蔑之神-柯洛斯。

    林奇轻车熟路地把他们的生命之血和神格抽离了出来，紧接着把他们全部丢进了菜鸟营干苦力。

    神恩之地此时，也有十万余人口。

    还在神恩之地内的异族，全都投入了工作之中，每天过着喊口号，吃大锅饭的生活。

    而克莱伊王国的平民，也接受了王国最新发布的命令――挖矿。

    在战争中，克莱伊王国可是收获了不少金币。而且因为战争的原因，物价上涨。

    为了获取更多的钱去购买粮食，一个个平民开始扛着镐子，加入了开矿的道路。

    也因为这样，每一天神恩之地都能够收获大量的矿物。

    有了大批的矿物，矮人和地精的建造速度，以及魔法装备制造的速度也越来越快。

    林奇在矮人和地精的研究室里看过，他们甚至已经开始研究以神格为动力的超神级别傀儡了。

    并且，最近神恩之地还在林奇闲暇的设想下，开设了一个建造傀儡巨人的流水线！

    ......

    而此时，林奇正躺在空中花园的人工湖旁边。

    青葱的草坪上，林奇戴着墨镜鹛阳。

    原本鹛阳对他没有作用，即便是太阳的强光，对他也没有丝毫影响。

    可生活，必须有仪式感！

    “这样的生活才充满阳光，积极向上吗！”林奇随手伸出，从趴在地上，摆着托盘的瞎子背上拿了一块从尼斯塔德领买回来的糕点，咬了一口：“嗯，还是外边买回来的甜点香。”

    “主人...怎么说我也是个神兽，给点面子，不要把我当一只工具蜘蛛好吗？”瞎子这只白色的沉睡魔蛛无力地把腿摊开。

    “你还小，我这是在锻炼你，有助于你快高长大。”林奇将手撑在后脑勺上，随意应答了一句。

    “我感觉主人在骗你，但是我没有证据。”在林奇身后追着寒冰古凤-小鸟到处乱窜的地狱三头犬-旺财一只头颅转向林奇：“而且瞎子，你虽然叫瞎子，但你有一百只眼睛，你应该仔细观察，仔细思考。”

    “旺财，我看你是想挨揍！”林奇将头转向旺财，冷哼一声：“小鸟，啄死它！”

    “好的主人！”

    原本让着旺财，被旺财追着咬的小鸟，绝地反击。

    正在人工湖中泡澡，被林奇通过各种魔咒，才变得很小的深海巨兽-海鲜从人工湖中缓缓探出头来：“主人，神恩之地有很多半神的气息以及天使的气息，并且我闻到了地狱的气息在接近。”

    达到禁忌级别的海鲜，已然将整个神恩之地的动向掌握。几乎少有东西能够在它的感应下躲藏。

    林奇摘下了墨镜，十分惊奇：“是来送人头的还是干嘛的？”

    “没有杀气。”

    海鲜再次溺入水中。

    ......

    “来到神恩之地，我希望你们保持足够的尊敬。”

    神恩之地的土地上，一个身穿白色盔甲的八翼天使开口说道。

    他的身体时刻在变幻，时而苍老，时而年轻，甚至会变成孩童。可却丝毫不会失去高位者的气息，手持着刻画着黑色符文的沙漏。

    他是从时光神殿而来，带着时间女神使命的记忆天使，萨多基尔。

    在他的身后，是一群半路遇上的半神。

    他们彼此之间，有着不一样的目的。

    记忆天使的任务是带回缪斯九女神，并且企图在神恩之地看看宙斯到底想要搞什么鬼。

    而这些半神...是接到他们父神传来的神谕之后，想要在人间如今混乱的情况下，投奔林奇的。

    毕竟，现在天界都在传神恩之地是宙斯打造的势力。而且现在的宙斯那么有潜力，这时候不来投奔，大家关系要是不亲近了，以后出事了宙斯哪里会罩着他们？

    “萨多基尔，你多虑了。神恩之地是我们的伙伴，我们怎么敢在神王大人庇护的领地上放肆呢？”

    穿着金甲，背着宝剑的一个中年男子声音浑厚，似有深意地看了记忆天使一眼。

    他们要讨好宙斯，宙斯和时间女神的关系可不太好。

    传说在远古的时代，好色的宙斯可是调戏过时间女神，并且被胖揍了一顿的。

    “呵呵。”记忆天使不在意地笑了笑。

    天使是天神的仆人，但也各为其主。并且，他们可不是半神的仆人。

    就在这时，记忆天使眉头一皱。

    他，遇到了一批比宙斯的走狗更讨厌的家伙。

    ......

    不仅是天界的天使和半神来到了神恩之地。

    地狱的恶魔和一些属于地狱的半神，也踏入了神恩之地的路途。

    为首的是地狱伯爵――罗诺。

    身为上位恶魔，罗诺的身份比很多半神都要高许多。

    他走在一群奇形怪状的恶魔前方，可他行走之时，给人的感官却是一个模模糊糊的怪物，手里拿着一根烧火棍。

    “做恶魔还是安安分分的好！人间不是法外之地，前一段时间一个叫哈金斯的恶魔可是说过他在人间的经历了，甚至编撰了一本恶魔之书。书里面说过世界很现实的，地狱里的童话都是假的！”

    “跟我来到人间，一定不要嚣张，一定不要想着什么吃人肉！最重要的是一定要警惕穿陈旧白袍的白头发的家伙。比这更可怕的还有那些穿着奇怪衣服，说话声音尖锐，看起来十分刻薄的人类大妈！还有.....”

    随着罗诺的声音响起，那些长相凶狠的恶魔尽都老老实实地点着头。

    那本由哈金斯编撰的《哈金斯人间历险记》，在地狱里卖得可是很火爆的，有些贫穷的小恶魔，都忍着心痛花费一颗心脏去买了。

    害怕的就是某一天被召唤到人间，遭受凄惨的命运。早熟读，早避雷。

    “咦？胆子真大，区区天使和半神，竟然敢闯入神恩之地，这一块由死神大人掌控的地盘？”

    突然，罗诺双眼一瞪，死死地盯着隔着一片丛林外的记忆天使！

卷一 二零零九：缘起 第251章 你胡说，神恩之地是我们的地盘

    天才一秒记住本站地址：[落秋中文]https:///最快更新！无广告！

    天使与恶魔碰面了。

    两支来投奔神恩之地，有着各种目的的队伍心中都怀有异样的心思。

    记忆之神远远地看着罗诺，心中不屑，喃喃自语：“这是神王光辉照耀的领土，地狱的来客竟敢踏入这片土地，不知死活！”

    罗诺已经做好了战斗准备，虚幻的身形讥讽连连，却不动声色：“这是我们死神大人的地盘，愚蠢的天使，连死字怎么写的都不知道？”

    紧接着，双方二话不说，提着武器就开打。

    他们已经将神恩之地当成己方的领地，还能让敌人在自己的领地里乱闯了？

    来自天界的神术与恶魔的力量在碰撞，瞬间，神恩之地的天空就像放烟花一样。

    罗诺倏忽之间出现在记忆天使面前，一棍横扫，模糊的声音在狂笑：“来自时光神殿的记忆天使，萨多基尔，你来到了一个不该来的地方，今天就是你的死期！”

    记忆天使用光辉阻挡了罗诺的攻击，仍旧手持沙漏，优雅而不失威严：“已经踏入了这片土地，你仍旧如此猖狂，恶魔果然没有理智！”

    一击作罢，两人大概知道了对方的实力，尽都朝后退去。

    齐齐开口，充满自信。

    “萨多基尔，战斗已经开始了，你已经惊动了死神大人，这里将是你生命的终点！”

    “罗诺，恶魔的腐朽气息已经惊动了神王大人，神王的光辉将会将你们净化！”

    二人话毕，齐齐愣了愣。

    为何对方踏入了我方的地盘，还如此自信？

    总感觉有什么地方不对劲。

    两人再次开口，在周边的战斗声中，充满了默契。

    “惊动死神是什么意思？”

    “惊动神王是什么意思？”

    魔法波动形成的能量暴风呼啸，两人越来越觉得不对劲，尽都在天空中愣住。

    “死神要来攻击神恩之城吗？”

    “神王要来攻击神恩之城吗？”

    二人转开始。

    “这是神王的领土！”

    “这是死神的地盘！”

    “你胡说！”

    “你胡说！”

    “你完了，神恩之城的城防武器对准了你！”

    “今天你别想跑，你会被魔法炮炸死的！”

    “炸的是你！”

    “你才被炸！”

    “......”

    “......”

    ......

    神恩之城的城墙上爬满了异族，憨厚的独眼巨人抓着城墙，探出头去，暗中观察。

    好不容易神恩之地的天空在放烟花，所有人都放下了手底下的工作，开始看戏。

    “是谁在打架？看起来好厉害的样子。”

    “要不要准备一下防御，要是波及到神恩之地...”

    “准备什么啊？战斗队伍都已经派出去了，我们是后勤！后勤知道吗？”

    “我们不是有魔法炮和防御塔吗？试一下？”

    “有道理！”

    “......”

    神恩之地还留下的军队，开始进入到城墙下方的城防武器室中。

    他们齐齐打开了武器室的口子，将魔法炮瞄准了天空中战斗的半神和恶魔。

    神恩之地的防御机制就是这样，或者说谁都没有想过防御。

    这也是第一次尝试防御，而且还是那些大佬不在的情况下，防御设备就被私自动用。

    一时间，近两千门魔法炮瞄准了天空，这还只是神恩之地的其中一个方向。

    每隔十米神恩之城就有一座防御塔，此时那些距离接近的防御塔上，魔晶在闪烁着耀眼的光芒。

    城中的异族们打好了商量，紧接着...

    神恩之城光芒大盛，无数道各色的流光射向天空！

    “我...父亲，我想回家。”

    城墙的一角，被绑架，失去了力量的半神们瑟瑟发抖地堆在一起。

    阿琉斯基朝战乱之神颤抖着说出了这句话。

    战乱之神头发凌乱，脸上有着灰尘，显然是干了不少苦力活。

    他咽了口唾沫：“这么多魔法炮...这么多防御塔...我仿佛看到了上古时候异族挑战众神的战争。”

    紧接着，他们惊恐地瞪大了眼睛，朝着天空中看去。

    只见，空中花园虚幻的影子上，一道恐怖的蓝色光束随着神恩之城的炮火进攻，一齐攻向了半空中天使与恶魔战斗的地方。

    ......

    空中花园上，林奇和众多女神也被吓了一跳，那些刚刚堆在一起看热闹的小家伙们也浑身发毛。

    只见，城堡门口立着的奇迹水晶，不知道又发什么疯。

    似乎是神恩之城的攻击奇迹水晶感了兴趣，奇迹水晶竟然也发出了一道蓝色光束！

    其恐怖程度，甚至达到了禁忌水平！

    空中花园这些看戏的家伙们走到奇迹水晶身边，愣愣地看着这个时不时发疯的东西，有些疑惑。

    “这是个啥？”林奇挠着脑袋。

    这玩意儿，就离谱！

    上次才砸死了一个魔神，现在又来搞事情。

    女神和小家伙们看向林奇，面色古怪。

    这玩意儿，不是您老人家弄出来的吗？

    “这是什么？‘挑选一批受害者’？”赫斯提亚愣愣地指着奇迹水晶上的符文。

    显然，奇迹水晶这种奇怪的东西，已经让这位十二主神之一的家伙陷入了知识盲点。

    “我感觉它多少有点毛病。”林奇翻了个白眼拍了拍奇迹水晶。

    他已经检查过了，这水晶里有着驳杂而混乱的力量，甚至诞生了一个懵懂的灵魂。

    “嘭！”

    一道轻响响起。

    林奇等人的迅速躲开了奇迹水晶的光束攻击。

    ......

    生存下来的受害者们在发愣。

    好不容易幸存下来的记忆天使和罗诺并肩漂浮在天空中，已经停止了战斗，怔怔地看着神恩之城城墙上黑漆漆洞口露出的魔法炮炮口。

    这些炮口还在冒着烟。

    “他们怎么打我？我是友军啊...”罗诺原本虚幻的身形已经变成了个拿着棍棒的小老头儿，此时他身上的衣服破烂，与乞丐无异。皱着的脸黑灰覆盖，说话之间吐了口黑烟。

    “宙斯想谋杀我？”记忆天使的情况比罗诺好不到哪里去，盔甲已经碎裂，眼中露着冷芒。

    可就在他们发愣的时候，他们的身后出现了一道声音。

    “欢迎来到神恩之地，菜鸟营欢迎你们的到来。”

卷一 二零零九：缘起 第252章 我将达成你一个小小的愿望

    天才一秒记住本站地址：[落秋中文]https:///最快更新！无广告！

    记忆天使和罗诺转过头去，看着林奇，有些懵。

    菜鸟营是什么鬼？

    紧接着，记忆天使面色一喜。

    他看到了熟悉的身影。

    缪斯九女神、荷耳克斯、芙洛拉，甚至连宙斯的姐姐赫斯提亚都在！

    确定了，这就是自己人，刚刚心中才产生的一丝疑虑消失不见。

    只不过还是有些好奇，女神们穿着的衣服，怎么那么奇怪，不过看起来倒是挺好看的。

    “属下隶属于时光神殿，为座天使，记忆天使萨多基尔，见过赫斯提亚大人！见过芙洛拉大人！见过...”

    记忆天使朝女神们一一行礼。

    女神们稍稍看了记忆天使一眼，因为他没有朝林奇先行礼有些不悦，但是却没有说话。

    “...”见女神们没有回答，记忆天使尴尬地笑了笑。记住网址m.luoqｉｕｘｗ．ｃｏｍ

    将女神们的无礼当成了她们对时间女神的不满。

    紧接着，他看向林奇，脸上带着和煦的笑意：“你就是神恩之城的一号？”

    “嗯呢！”

    林奇乖巧地点了点头，瞟向这些天界的半神和地狱的恶魔，心中欣喜。

    这怎么算，都有百来个了吧？

    简直就是生命之血大丰收，看来神恩之城的小伙伴们，又能提升一波了。

    “阁下，我奉时光女神大人的命令而来，想要将缪斯九女神带回去，请问可以吗？”记忆天使见到林奇心不在焉的样子，颇为有些不喜。

    在他心里，林奇只不过是宙斯的傀儡而已，应当对他有足够的尊重！

    “什么？”林奇愣了愣，指着缪斯九女神问道：“你要把他们带回去？”

    记忆天使摇了摇头，看着林奇的面色，就能看出林奇不愿意。

    可那又如何呢？

    眼前的家伙，不过是听从宙斯命令的一条忠犬而已。

    紧接着，他对林奇笑道：“是的，阁下。当然，我只是和你说一声，希望你能将消息带回去给神王。并且我很感谢刚刚向我伸出的援手，我欠你一个人情，你随时可以来找我，我将达成你一个小小的愿望。”

    林奇不可思议地张了张嘴，无言以对。

    时代，是真的变了...

    一个三百多级的超神，竟然想要达成自己一个还差一级就满级的大佬的愿望。

    林奇只想说一句‘牛逼’。

    记忆天使说完，看向了面色古怪的众神，他再次行礼，朝缪斯九女神道：“女神大人们，时光女神大人让我带来了她对你们的思念，请你们跟我回去。”

    “......”

    缪斯九女神沉默着，如同看小丑一般看着记忆天使，甚至有点想笑。

    她们还沉寂在刚刚记忆天使的话中，心里想着一个八翼天使，该如何达成父神的小小愿望？

    见气氛有些沉默，林奇拍了拍记忆天使的肩膀，好奇地问道：“你欠我一个愿望，能不能告诉我，哪里有猪？我想吃一顿猪脚饭，不难吧？”

    这救命稻草虽然已经腐朽，说不定就能成功了呢？

    林奇有了小心思。

    众神都有着不一样的本事，说不定他们还真能达成自己的愿望。

    “猪？”记忆天使懵然，紧接着面色一怒。

    自己在和缪斯九女神说话，林奇这个宙斯在人间的傀儡竟然敢插嘴，是已经忘了上下尊卑了吗？

    但记忆天使还是保持着天使的善良与宽容，压抑着心中的怒火，朝林奇冷哼一声：“一号阁下，我在和缪斯女神说话，请你不要插嘴！”

    说着，他扫视了一眼周围在众神包围下，已经坐以待毙的恶魔们，朝林奇命令道：“并且，请立刻将这些来自地狱的腐朽灵魂全部抓起来。我想神王一定会给你不错的奖赏。”

    “额...不打算达成我的愿望先吗？你先回答我，能不能帮我找到猪。”林奇有些执着。

    再也没有什么比吃一顿猪脚饭更重要。

    记忆天使不知道猪这种物种，被林奇的话消磨了所有的耐心：“我让你把这些恶魔全部杀了，听从命令！”

    随着记忆天使的冷哼及其毋庸置疑的命令语气，众神面色一冷。

    “你竟然如此无礼....”赫斯提亚的语气阴沉，用森冷的目光盯着记忆天使。

    记忆天使心中一颤，感受到了赫斯提亚的怒火，他低着头，他八翼天使的身份根本不敢直视赫斯提亚的眼睛，还以为赫斯提亚是因为林奇的胡乱插嘴，所以愤怒了。

    他心中有些兴奋，女神，关注自己了！

    本着天使的善良，他还想为林奇辩解一句，顺便让自己的谦逊和宽容引起女神更多的注意：“赫斯提亚大人，一号阁下只是不知道天界尊卑而已，他常居人间，不懂规矩很正常。请您看在他第一次无礼的份上，原谅他的罪过吧。”

    “...”

    众神嘴角抽搐了一下，看着唯唯诺诺地低着头，嘴角却有些笑意的记忆天使，连将这些半神和恶魔打入菜鸟营的恻隐之心都没有了。

    林奇也是面色发黑。

    原本还以为在这家伙能帮自己达成小小的愿望，谁知道全是吹牛逼。

    而且这混蛋，竟然命令自己，还说啥不懂规矩？

    要知道，自己可是为了融入世界，读完了一整本贵族礼仪手册！

    “你完了你，你这样的家伙连菜鸟营都不收你！”林奇双眼一瞪，冷哼一声，甩手飞回空中花园，他的一句话，已然为记忆天使的未来做出了判决。

    “放肆！”

    记忆天使闻言，猛地抬起头朝林奇怒喝一声。

    可原地哪里还有林奇的身影？

    他抬起头，便见到了众神漆黑如墨的脸色。

    赫斯提亚冷着脸缓缓飞到了记忆天使的身前：“放肆的是你，八翼天使。”

    闻言，记忆天使惶恐地于赫斯提亚面前跪下，他已经察觉了事情有些不对劲。

    这些神明的怒火，似乎是因为自己？

    “赫，赫斯提亚大人，请您息怒...”

    “息怒？没听到父神说，菜鸟营都不要你吗？”赫斯提亚冷笑一声。

    “父...父神？菜鸟营？”

    记忆天使遍体生寒，他似乎发现了什么了不得的事情。

    他的嘴唇发抖，想要说什么，却被赫斯提亚将手按在了头顶。

    想要获得更多神明青睐的他，带着恐慌死去。

    而还仍旧在原地漂浮的罗诺，脑海一片空白。

    他将赫斯提亚的话全部听入了耳中，看着死去的记忆天使，他才明白，这哪儿是什么死神的地盘？甚至连宙斯的地盘也不是！

    地狱里的童话果然是骗人的，《哈金斯人间历险记》诚不欺我。

    人间太可怕了，遇到，真正的创世神了......

卷一 二零零九：缘起 第253章 我真的和神恩之地没关系啊

    天才一秒记住本站地址：[落秋中文]https:///最快更新！无广告！

    对于神恩之地来说，这些半神和恶魔的出现，不过是一场闹剧而已。

    顺便还可以当一下神恩之地防御力量的试验品。

    毫无疑问的是，神恩之地的防御能力还是不错的。

    在没有将领的领导下，乱糟糟的异族们，只是一轮魔法炮和防御塔的齐射，就打得这些强者找不着北。

    而对林奇来说，这些家伙的出现，为自己带来了新的生命之血，还带来了上百名菜鸟营的苦力。

    菜鸟营的队伍，是越来越壮大了。

    甚至于在菜鸟营中，除了每日的辛苦劳动之外，还有极其温馨的一幕。

    众多半神，多少有些亲戚关系。

    他们还能一边当矿工，一边认亲。

    ......

    可相对于神恩之地，天堂和地狱就不这么想了。

    时光神殿中，时间女神在记忆天使死亡的瞬间当场暴怒。

    “萨多基尔死掉了...”时间女神坐在王座上，寒着脸：“宙斯，你隐忍了数十万年，想不到如今这么霸道，竟然连我的属下都敢杀死。”

    说着，她缓缓走下了王座，朝着诸神殿堂走去。

    在走向诸神殿堂的路途中，她还遇到了别的神。

    那些神明的脸上，尽是阴霾。

    他们都是因为子嗣的死而来。

    在他们知道宙斯的阴险狠辣，霸道无情的时候，他们都看到了宙斯辉煌的前途。

    所以，他们让他们在人间的子嗣投奔宙斯在人间的势力。

    可谁知道，才没多久，就传来了噩耗。

    前往神恩之地的半神，都失去了联系，那也代表着无一生还！

    众神直接炸了锅。

    ......

    宙斯此时坐在王座上，极其纳闷。

    前些日子诸神殿堂才敲响了警钟，而且还得到了众神的赞赏。他还有些开心。

    原以为自那之后，就能够稳固神王的地位，让自己能够安心无忧地过上没羞没臊的生活了。

    可谁知道，没过多久，警钟再次敲响。

    他迷蒙着双眼，来到了诸神殿堂，还没坐到王座上，就看到了众神阴沉的脸。

    各种喝问接踵而来。

    “神王，我的孩子怎么死了？！！”

    “他们去到人间完全是因为您的声望，想要帮助您，可现在他们却死在了您所属势力的手上！”

    “你必须给我们一个解释，无论你在谋划什么，都不能损害旧神的利益！”

    “宙斯，你好狠的心啊！”

    “我的神王陛下，您的手段未免太狠辣了吧？”

    “......”

    众神已经陷入了愤怒之中。

    这些古老而且聪慧的神明，已经开始猜测宙斯是不是又在预谋什么可怕的事情了。

    “我又干啥了？”宙斯心中狂吼。

    在众神愤怒的咆哮声中，他一点点地听懂了众神的意思：“也就是说，他们派他们的子嗣到人间，而且还是到了我所属的势力，那个叫神恩之地的地方。紧接着，他们的子嗣就死了？？？”

    “我什么时候在人间有势力了？什么情况？”

    理清了思绪的宙斯一脸懵逼。

    人在家中坐，锅从天上来。

    “停停停！”

    宙斯猛地大喝一声，有他前些日子敢于直接驱逐新神的威严在，所有人都冷静了下来，听着宙斯的解释。

    宙斯急道：“你们到底在说什么啊？我在人间根本没有势力，那个叫神恩之地的地方根本就不是我的！”

    众神听着宙斯的辩解，都嗤笑了起来。

    “还在伪装。”

    “伪装成一个无用的神明数十万年，如今我们还会信吗？”

    “神王大人，请您不要愚弄我们。”

    “......”

    听到众神的话，宙斯满脸通红，无言以对。

    这些混蛋，咋就解释不通了呢？

    就在宙斯想要继续辩解的时候，时间女神走上前来。

    她只轻轻一伸手，众神便齐齐看向了她。

    十二泰坦的威严，甚至能与神王相比较。

    “神王，我想你应该还隐瞒着什么，才会做出这样的事情吧？”时间女神款款前行，走向前方，一挥手，一个画面出现在所有人的面前。

    只见，画面中的地方正是神恩之地众半神与恶魔战斗的地方。

    魔法炮和防御塔的光华掠过，紧接着林奇带着众女神出现。

    就连说话的声音都有些清晰。

    这是属于时间女神的力量。

    只要她付出一些代价，就能通过某些人或物，通过时间的长河让事件重演。

    她拥有着时间的力量，却无法超越世界的规则。

    “我...”

    宙斯看到画面中的赫斯提亚，就想爆一句粗口。

    可就在这时，画面猛地碎裂。

    运用时间之力窥探现场的时间女神瞪大了美眸，踉跄地朝后退了一步。

    刚刚一股神秘的力量，将她用时间之力重现的画面破碎，并且，她找不到力量的来源！

    “宙斯，是你，你竟然有这样的力量...”时间女神忌惮地看着王座上张口的宙斯，颇为不可思议：“想不到你隐忍了数十万年，根本就不仅仅只是超神级别那么简单。”

    而在这时候让她的画面碎裂的，她能想到的，只有坐在王座上的宙斯！

    “不...不是我干的。”宙斯嘴角抽搐了一下，挠了挠头。

    他也有些懵，他啥也没干。难道时间女神的力量这么脆？吹口气就没了？

    “哼！”时间女神冷哼一声：“这个账，我会和你结算的！”

    言毕，时间女神面色阴沉地转过身去，离开诸神殿堂。

    点子扎手，宙斯太强大了，轻易毁掉她的法则，不是她能打得过的。

    见时间女神吃了亏，那些来找宙斯麻烦的神明也不敢再嚣张。

    他们铁青着脸，敢怒不敢言。

    所有人都把这当成了宙斯的下马威，杀鸡儆猴！

    连十二泰坦都不敢再找宙斯麻烦，他们这些小神乱来，那不是找死吗？

    “神王大人真是厉害。”

    “今日之事，是我莽撞了。”

    “请神王大人不要记在心上。”

    “......”

    众神纷纷铁青着脸朝宙斯道歉，审时度势他们还是理得清的。

    虽然他们的子嗣死亡，但是只要隔一些时间，还是能够通过转生池转生的。

    宙斯看着众神，哪里不知道他们误会了？

    “大家听我解释，真不是我干的！”宙斯站起身来，有些焦急。

    这下是立了大敌了！

    这叫什么事儿啊？

    “神王陛下，告辞。”

    “祝神王陛下能够立下无上伟业。”

    “再见！”

    “......”

    众神纷纷告退，面色都有些不好看。

    不过他们只知道一点，这宙斯绝对所谋颇深，即便是立了下马威，都没有将其目的说出来。

    细思极恐！

    是时候，做好应对这个城府极深的神王的准备了。

    ......

    “特喵的，好像是天界的混蛋在窥探我。要是再敢来窥探我的隐私，打扰我睡觉，等我统治了世界，我就把你家给拆了！”

    空中花园内，正在睡午觉的林奇感觉到有人在窥探自己，隔空一拳打碎了法则之力。

    翻了个身继续睡觉，嘴中喃喃：“啊呜～我的猪脚饭......”

卷一 二零零九：缘起 第254章 真的不是这样子的

    天才一秒记住本站地址：[落秋中文]https:///最快更新！无广告！

    跟宙斯这个背锅侠比，今天是死神的幸运日...吧？

    前段时间，因为神恩之地杀死诸多半神和恶魔的事情，他一度被误会为神恩之地的幕后指使者。

    可如今，神恩之城幕后真正主使者是林奇的事情公布之后，死神洗刷了冤屈。

    他第一次因为自家的恶魔被打死而感到庆幸。

    那口锅终于放下了！

    “我就说了，我根本不认识神恩之地的一号，我也不是神恩之地的幕后操控者！”

    死神挺直了腰杆，昂首冷视其余黑夜女神神系的第三代神明：“我不希望以后再出现被你们污蔑的事情，这不好。”

    “......”

    众神像看傻子似的，嫌弃地看了眼死神。

    就连死神的好基友睡神也一激灵，将挨着死神的凳子往远处挪了挪。

    “呵呵，还在装。”

    不和女神冷笑道：“塔纳托斯，你还记得我上次跟你说的话吗？我说过无论你做什么，都不能危害我们整个神系的利益！”

    言毕，不和女神瞬间冲向了死神，手中寒光一闪，已是用手中的弯刀朝死神横劈而去。

    闪烁着红光的锋利刀刃划过死神的身体，将死神劈成了两半。

    可死神的身影只不过是分身而已！

    这突如其来的攻击，让所有魔神都愣了一下。

    “你疯了吗？”半截身子的死神分身漂浮在半空，朝不和女神冷道：“我没有装，我也没有危害我们的神系！我和神宙斯以及神恩之地根本就没有关系！”

    “是啊，我可以保证，我平常都跟塔纳托斯在一起的，就算他背叛了神系那也没有机会啊。而且，消息不是传回来了吗？神恩之地是宙斯的地盘，是他把我们派出去的恶魔都杀了......”睡神满脸焦急，却突然顿住：“你砍我干嘛？你杀疯了？”

    不和女神冷笑，在睡神说话的时候，一刀将睡神劈成了两半，打断了他话。

    而此时的睡神，和死神一般，都只是分身而已。

    “我不信！”不和女神冷漠地道：“我不管你们有什么阴谋，只要我还在，那就没人能够危害我们的神系！塔纳托斯，你这次做得太过分了，无论你与宙斯在密谋什么事情，你必须停止。毁掉你们的分身，只是一个警告！”

    “我...”

    死神声音能够听出他的懊恼，可还没来得及说什么，只见不和女神的弯刀一挥，死神和睡神的分身都化为了湮粉。

    临死之际，睡神无奈地呢喃：“我招谁惹谁了？”

    两具分身消失，不和女神警告了一下众神，让众神今后不要与死神过多交涉之后，便朝地狱深处飞去。

    漆黑的天空中，无人听到不和女神的呢喃：“没人能撼动我的地位。”

    ......

    “我...我让人打死了。”

    漆黑的宫殿中，躺在床上的睡神张开了迷蒙的双眼：“塔纳托斯，你坑死我了。”

    “...”一个躺在睡神身边，赤着半身的精瘦男人猛地睁开了眼睛，转过身去，用深邃的蓝色眼睛盯着睡神的双眼：“连你也不相信我吗？”

    “信。”睡神叹了口气：“很显然，你这数十万年来，力量越来越强大，在地狱的动作也越来越大，有人紧张了。浪费了我一个分身。”

    “只要你相信我就行。”死神抓住了睡神的手，脸上露出了轻松的笑容：“只要我们联手，母神不出，那就无人能够对我们形成威胁。”

    睡神长吐出一口气，道：“那我能睡觉了吗？”

    “...”

    ......

    不管世界有多乱，神恩之城还是神恩之城。

    【有52346人对宿主产生敌意】

    【绝望币+85695】

    【期待币+25493】

    【...】

    “每天醒来，就又多了好多敌人，还多了好多崇拜者。”林奇从睡梦中醒来，有些迷糊地呢喃：“我真是个繁忙且劳累的资本家。”

    他已经，睡了一天一夜了。

    “父神。”

    叩门声响起，林奇听声音便知道是阿克索那家伙。

    平常一感受到林奇睡醒，阿克索便会出现，服侍林奇穿衣洗漱，妥妥的就是大孝女。

    “进来吧。”林奇打了个哈欠。

    “是，父神。”

    阿克索打开房门，脸上带着欣喜地笑容。

    她相信，只要足够坚持，那就终有一天能够攻略林奇，改变林奇奇怪的性取向！

    她看向林奇，当看到林奇胯下的时候，惊恐地倒退了两步，指着林奇的下体，声音颤抖地道：“父...父神...你那里有...有巨蟒！而且...它的头好红啊！”

    林奇闻言，皱了皱眉，低下头去看了一眼，眉头顿时舒展开来：“没事，不要怕，你来摸一摸吧。”

    “我...我可以摸吗？它好大，而且看起来红红的，好像还很烫的样子！”

    阿克索朝林奇走了几步，脸上带着一些紧张，眼神中却有些期待。

    林奇摇头笑了笑：“没事，摸一下而已。”

    说着，林奇摸了摸，道：“你看，没事。”

    “一...一只手都抓不过来？！！”阿克索惊呼一声。

    紧接着，她有些紧张地伸出手去，摸了摸后又瞬间缩回了手：“好烫！”

    “嘶！”

    正在林奇床上爬来爬去的小红被阿克索摸到，吐了吐信。

    作为一条强大的赤炼蛇，绝对不能被主人之外的人乱摸！

    威胁了阿克索之后，小红不满地蹭了蹭林奇的手。

    林奇蛇语十级，一听就知道小红并不排斥阿克索，并且很可能想要和怕蛇的阿克索亲近了。

    他摸了摸小红红彤彤的蛇头：“小红啊，没事的话不要变大啊，我两只手才能抓得住你了。”

    说着，林奇抱起了小红，在小红不注意的时候，将小红丢向了阿克索。

    “啊――”

    紧接着，在阿克索惊恐的叫声中，朝城堡外走去。

    今天，到了收割的日子。

    大军，已经在哈里特森公国内驻扎，勤奋的林奇，又要开始干活了。

    “就剩两个国家了，再努努力，我就可以安安分分地过上生活不能自理的人生了！”

卷一 二零零九：缘起 第255章 亡灵秘术・不让你死你就不能死

    神恩之城的大军在哈里特森王国的地盘一路横推，如入无人之境。

    甚至，神恩之城的大军还没到哈里特森王国的王城，就已经有城主开门投降了。

    他们已经得到了神恩之城军队的所有情报，以至于让他们根本没有反抗的心思。

    在大陆上，可有谁见过超凡级别的士兵？

    而神恩之城，就有三千余！

    就连得到了上古技艺的矮人和地精，也拥有着堪比超凡的力量！

    至于那些还没有被林奇宠幸过的异族，则要逊色许多。

    但在攻城略地的时候，也让他们成长了不少。

    当然，伤亡也是有的。

    在对抗一座城池的时候，一支法师军团的一次军团魔法，让神恩之城的大军损失了数百亚人，甚至还有一个独眼巨人死去。

    这也是神恩之城大军唯一一次伤亡。一秒记住网址ｍ．ｇｅｉlwx．ｃoｍ

    等大军开拨临近哈里特森王城的时候，城门大开。

    可见城头上站满了平民，一个士兵都没有。

    这些平民都在看着他们新的主宰者，心中有些忐忑。不过他们倒是没有过于恐慌，林奇当初在冽场上宣布的‘三不杀’原则，多少让他们心里有点底。

    虽然国王换了一个，但至少命还在。唯一害怕的，就是新的君主，会不会收纳高额的赋税。

    至于那些士兵？

    在他们的长官和领主被博格杀死后，早就自发解散，回家种田去了。

    ......

    “我身心都受到了严重的伤害！我是一个国王，我还是大傻，比二傻还要厉害的大傻！你凭什么坐在王座上，让我给你捶腿？！！”

    大傻恶狠狠地瞪着林奇。

    但是去也跪在林奇的腿旁，手上的动作丝毫不敢减弱，帮坐在王座上的林奇捶腿。

    “小孩子不要那么暴躁，你看我对你多好，其实我一直都是在训练你，想方设法让你成为一个合格的君王。”林奇喝了一杯饮料：“你应该心怀感恩，知道吗？”

    说着，林奇看到了大傻脸上的不忿之色，摆出凶狠的表情：“说知道，不然我让你把名字跟二傻换一下！”

    大傻突然一惊。

    再也没有什么事情比这更恐怖的了。

    连忙道：“知道了！”

    林奇还在训诫大傻做人的道理，保罗身披金甲，踏着地面还未干涸的血液，朝着宫殿内走来，朝林奇单膝跪拜，朗声道：“先生，萨姆大公和惠勒大公已经让所有克莱伊王国的军队，朝哈里特森王国八方开进。哈里特森王城已经彻底掌控在我们手中！”

    “此役，我军共七万四千三百六十八亚人，冽死三百六十亚人，受伤......”

    林奇挑了挑眉。

    死人了？

    那可不好。

    员工死亡，极大地打击了组织的积极性，会降低工作效率。

    “把死者抬过来。”林奇笑了笑。

    不一会儿，三百余亚人的尸体送入了皇宫之中，有些尸体多少有些残缺。

    紧接着，林奇让皇宫内的所有人离开。

    他要结合从二傻身上拿来的死神秘术，再加上他的改造，试验一下新魔法。

    一个黑色的大型魔法阵被林奇画在了地面上，散发着死亡的气息。

    “光明魔法治疗肉体，最多也只是在弥留之际保留灵魂，再通过魔法的治愈达到在死亡的短时间内的复活。”林奇嘴中喃喃：“可死亡，有时候会带来生的希望。”

    “亡灵秘术・不让你死你就不能死！”

    随着林奇的一声冷哼，魔法能量波动如潮，涌向四面八方，林奇的衣袍被能量波动卷起，他的双目凌厉，黑色的魔法精灵席卷，让他如在龙卷风中央。

    地面上的尸体也被席卷于半空。

    紧接着，地上产生了一道道裂缝，那些亚人虚幻的灵魂从裂缝中钻出，迷茫地看着自己此时的状态。

    而他们的身体，血肉正在脱落，竟已成骷髅！

    “愣着干嘛？快回去你们之前的身体内。”

    林奇瞪了他们一眼，这些亚人的灵魂便不可控制地朝骷髅架子涌去。

    很快，骷髅头内便燃起了灵魂之火。

    感觉兴起，林奇再次进行了新的魔法试验。

    他开始将各种魔法精灵和冽气，融入了这些骷髅之中。

    因为他发现，这些身上一点肉也没有的小可爱身上，根本就没有种族极限，他们的成长只能通过增强灵魂和提升肉体力量。

    提升肉体力量，林奇没啥材料，只有魔法。

    风、雷、水...各种魔法被林奇施加在这些亚人的骷髅身上，甚至光明魔法，林奇也实验成功！

    这个世界，诞生了第一具能够使用光明魔法的骷髅！

    而他们的实力也在急速飙升，最终尽都达到了380级的程度。

    如果不是林奇魔力耗费得太多，感觉已经失去了百分之一的蓝了，他恐怕还会将这些骷髅的力量等级提高更多。

    ......

    王宫的门口，早已经被神恩之地的强者们站满了！

    他们根本不知道林奇闭门造车是为了什么，但是他们都守护在了王宫周围。

    可紧接着，让他们预料不到的事情发生了。

    他们再也没有见过如此恐怖的魔法风暴。

    四面八方，所有的魔法精灵都在朝王宫倾泻。

    这无异于一场魔法潮汐，一种持续长久，甚至会让整个世界失去魔法，或者让世界的魔法精灵更充沛的力量！

    关键是看使用者如何使用。

    “是先生所为...”马库斯张大了嘴巴：“他是创世神吗...”

    魔法潮汐，那是只有在上才有的东西。马库斯没想到，他竟然能够看到这样的场景。

    “啊～好多魔法精灵在向我冲刺，我快达到高潮了！”潘妮挡在了王宫门口，在魔法的潮汐中坐在地上，张开了双手双腿，面色潮红。

    “先生想要引起魔法潮汐，有着什么样的谋划呢？简直高深莫测，他的智慧真是让人敬佩，恐怕他在谋划众神吧。”博格摇头叹息。

    “我...我看到了什么？太厉害了，这场景被我看到了，要是拿回家吹牛逼，那肯定会特别长脸！”博格满脸兴奋。

    “噢，先生才是真正的魔法之神。能跟在他身边真好。”莫尔顿大叔稍微远离了其余三人，挨近马库斯一些：“怎么会出现魔法潮汐的呢？难道先生不知道他在做什么？”

    “不。莫尔顿，先生是一个智者，不会做这样无厘头的事情。”马库斯面色凝重地摇了摇头：“先生他恐怕，和博格说的那样，有大谋划！”

    说着，马库斯还扫了眼‘表情多样四人组’，总感觉这些家伙也就博格智商正常。

    “是我愚钝了。”莫尔顿大叔长叹一声：“也对，先生那么有智慧的人，肯定是在下一盘大棋。”

    ......

    而林奇和他们都不知道的是，魔法潮汐出现，天界和地狱瞬间慌了！

卷一 二零零九：缘起 第256章 魔法潮汐引起的众神恐慌

    “魔法潮汐！”

    “该死，怎么回事？”

    “我的神格受到了影响！”

    “......”

    世界所有神明神，眼中尽都闪过一丝惊慌之色。

    魔法潮汐，代表了能够影响整个世界的魔法波动。

    在卡俄斯创造世界的时候，众神就是于魔法潮汐中诞生。

    持续不断的魔法潮汐，对众神也能造成影响。

    如果世界的魔法精灵突然暴涨，即便是强大到身体极限的众神，也有着能够提升的可能。

    而如果魔法精灵衰落？

    那代表着的，就是整个世界的衰落！ｈｔｔpｓ://m.ｇeiｌｗx.cｏｍ给力文学网

    魔法的力量，就来自于整个世界的魔法精灵，如果魔法精灵消失了，那代表着众神的魔法力量也将会降低。

    这是世界性的灾难。

    神可以不管世界，甚至是天界和地狱是否冽乱，但是魔法潮汐出现，他们无法不重视。

    众神，恐慌了。

    ......

    地狱深渊深处。

    一个被锁链捆绑，赤身裸体，面容粗犷，头发杂乱的男人，猛地睁开了双眼，露出了猩红的光芒。

    “魔法潮汐为什么会出现？难道是父神出现了吗？”

    男人呢喃了一声，眼中的红光愈盛。

    紧接着，一个在深渊中的神明瞬间出现在他的面前。

    他淡淡地向恐惧的神明问道：“现在是什么年代了？盖亚还是天界之母吗？”

    神明眨了下眼睛，还不知道为啥被绑架到了这个地方，愣愣地答道：“大人...时代变了，现在宙斯是神王。”

    “魔法潮汐的原因是什么？”

    “不...不知道啊！你...你是深渊...”

    这个倒霉的小神还没回答，就消失在了原地。

    被锁链捆绑的男人发了会儿呆，才遗憾地长吐出一口气：“魔法潮汐的波动停了，我还以为不需要我，世界就会衰落了，真是麻烦......”

    言毕，他猛地挣碎了身上的锁链。

    他缓缓走出了深渊。

    ......

    世界尽头，盖亚满头大汗。

    她一直封锁的来自世界之外的裂缝，再次裂开许多。

    那只巨大的眼睛越来越明亮，火焰的光芒透入世界中，让盖亚周围的气息都变得灼热了起来。

    “盖亚――你们的世界诞生了魔法潮汐，继续，只要再继续下去，我将吞噬你们整个世界――”

    疯狂而贪婪的声音在耳边回荡，盖亚眼中露出决绝之色，声音坚定：“即便是以我的神格为代价，我也不会让你进来的。”

    “放我进去――我将赦免你。”

    “赦免？真是感谢你的恩情。”盖亚脸上露出一丝嘲讽之色。

    “我能感受到你们世界的魔法精灵在逝去，等到魔法精灵彻底遗落，我要第一个吃掉你！”

    愤怒的声音在咆哮，紧接着，裂缝更宽阔了一些。

    盖亚的眼神中露出一丝挣扎，如果情况继续下去的话，恐怕她真的就要用神格来压制了。

    就在此时，一道妖娆的声音响起：“啧啧，竟然想要吃掉人家的姐姐。最重要的是，还不分人家一口。”

    “倪克斯！”盖亚感受到来者的气息，表情复杂。

    “嗯呐，好久不见咯姐姐。你好没用哦，连关个门都关不好，身为妹妹的我当然要来帮你咯。”

    世界深处，倪克斯娇小玲珑的身影出现。

    这个起源之神，一个神系之母，竟是一个身穿黑暗萝莉塔衣裙的银发小萝莉！

    她伸出小手按在虚空中，轻咦一声：“魔法潮汐消退了诶？真有趣。”

    魔法潮汐的波动消失，又有了倪克斯的帮助，裂缝外的恐怖存在开始咆哮起来：“啊――不！我终有一天要进入你们的世界，吞掉所有的一切！”

    “你这样太不乖了，建议你自杀。”倪克斯瞪了怪物一眼。

    “倪克斯，我想离开这里。”盖亚冷冷地朝倪克斯道。

    尼克斯闻言，转头看向盖亚：“人家才不要在这里呆着呢，太无聊了。你想离开的话，你就离开啊，有没有人限制你。”

    “你！”盖亚顿时气急。

    倪克斯打断了盖亚的话：“哎呀，你放心吧。人家会追查魔法潮汐的原因的，你就好好地在这里吧。”

    言毕，瞬间消失在原地。

    只余盖亚满脸不忿。

    ......

    “什么情况？这魔法潮汐怎么说来就来，说走就走？这不吓神玩吗？”

    天界，一个穿着邋遢衣服的黑发俊秀男子在鹅卵石地面上行走着。

    行走之间，偶有人路过都没有注意到他。

    即便是对面而行，男人也像个幻影一样，穿梭而过。

    平常没事的时候，他就是用这样的力量偷窥天使小姐姐洗澡的，堪称神级力量。

    “真是吓死神了。要是魔法精灵持续消失，那以后就没办法用这样的力量偷看可爱的天使小妹妹...咳咳，就不能维护世界和平，创造美好世界了。”

    他呢喃了一声，缓缓走向了天界。

    许久，他便走到了宙斯的宫殿。

    刚接近紧闭的大门，他便听到了门内传来的靡靡之声。

    “我去...这家伙可以啊。当了神王之后，就知道干这种事情，有前途。”

    说着说着，他直接穿梭入房门之中。

    房门之内，宙斯正与天使小姐姐畅谈人生，只是聊得比较清凉。

    男人出现，房间之内空间顿时停滞。

    他捂着眼睛，暗骂一声：“我什么都没看到，啥也没看到....”

    言毕，便带着宙斯消失在原地。

    等宙斯睁开眼睛的时候，往身前一挺，透了个寂寞......

    “啊――――”

    土拨鼠的叫声传出，谁也不知道发生了什么。

    只是第二天开天界会议的时候，宙斯鼻青脸肿，痛改前非，持续一个月没有和天使小妹妹厮混了。

    宙斯下达了一个恐怖的命令――彻底派天使攻击地狱，想方设法掌控人间，不达统一世界的目的，决不罢休！

    ......

    始作俑者，此时已经完成了他的研究。

    正在做一件伟大的事情，给他的这些超神级亡灵起名字。

    “你叫沙碧，以后你就是老大了。你叫老二，你叫老三......”

    林奇说着，顺便在这些骷髅身上刻下了编号，以便辨认。

    今后连众神都畏惧的恐怖强者，拥有了他们的称号。从此以后，他们会被人如此称呼――‘沙碧老大’、‘沙碧老二’......

    “先生，我有一个问题！”

    “问。”

    “为啥我要叫沙碧？”

    “我希望你如同碧绿的沙子一般，在浩瀚的沙漠中也能出彩。”

    “谢谢先生赐予我这个超凡脱俗的名字！”

    沙碧感动地当场下跪。

    “先生，我也有一个问题！”

    “问。”

    “为啥我们没有名字？”

    “因为你们不配拥有。”

    “......”

    其余骷髅当场自闭，羡慕地看向昂起头来的沙碧。

    真羡慕沙碧啊...

    起完名字，林奇带着沙碧大军缓缓走出王宫。

    丝毫不知道他差点没把众神吓死，也不知道他这推波助澜之下，世界明里暗里的冽争彻底开始。

    所有有着各种图谋的家伙，顺着魔法潮汐的浪潮，彻底出山了。

卷一 二零零九：缘起 第257章 我是创世神？不可能，绝对不可能

    “什么？魔法潮汐？”

    “是啊，先生！您不知道您做了什么吗？”

    “知道啊，也不是什么大不了的事情。我就是随手动了一下，看来魔法潮汐也没什么了不起的吗？说的那么玄乎。”

    “......”

    想要询问林奇是不是引起了魔法潮汐的马库斯，和‘自闭四人组’当场郁闷。

    ......

    “父神！你知不知道...”

    “知道，魔法潮汐吗。我懂，我都懂，正常操作而已，有手就行。”

    “不是...魔法潮汐是一种能够...”

    “能够什么？我什么都没有感受到，就是借了点魔法精灵而已。其实，没有魔法精灵也行，也不是什么了不起的东西。”

    “......”给力网址ｍ．ｇｅｉｌｗｘ。com

    想要给林奇解释一番事情的严重性的荷耳克斯，泪流满面。

    ......

    许久，神恩之地的大佬们，开始进行攻克哈里特森王国后，进一步的动作。

    只不过，被林奇打击得体无完肤的家伙们，有些提不起精神。

    世界差点陷入末法时代，只是眼前的林奇随手为之...

    荷耳克斯已经完全确定，林奇就是创世神，实锤了！

    即便是马库斯等凡人，也在猜测林奇是不是创世神？

    不是的话，咋那么狠呢？

    “你们怎么都不说话？平常你们话不是挺多的吗？”

    随意地安置了那三百六十个超神级别的骷髅，林奇在王宫中朝坐在会议桌上的家伙们问道。

    所有人闻言，转头看了林奇一眼，眉眼低垂，无精打采。

    “先生，您...您是创世神吧？”马库斯忐忑地朝林奇问道。

    “不该问的别问！”荷耳克斯冷哼一声。

    林奇眨了下眼睛，没有回答。

    创世神是个啥，林奇大概了解。

    但是林奇不觉得自己是创世神。

    自己才每天打打坐，没事儿练一下呼吸法和冥想法，一个超位级别的魔法也要一天才能学会，超神级魔法自己还要研究个好几天，那些神术也要研究好久。

    算不上全知全能，即便是想要知道一些隐秘也要用魔法。

    而且自己才修炼了一百年，还是那种因为没事干所以才修炼的那种，自己怎么可能会是无所不能的创世神呢？

    不可能，绝对不可能！

    “好了，我们不聊这个了，我们来聊聊打仗的事情。”林奇揭过自己是否是创世神的事情，扫视了眼属下们，问道：“菲利特公国的冽争，应该什么时候进行，又如何进行？”

    说到这，一干属下们顿时来了精神。

    跟着创世神打天下，想想就刺激。

    “菲利特公国由各大大公统领，地域辽阔。想要攻克他们，需要耗费大量的时间。而且这些领主贵族，对于土地的观念极强。在菲利特公国有一句话――‘只有那些拥有奴性的废物，才会当皇权统治下的走狗’。所以，上千年来，菲利特公国从来没有一个大公实现过统治。”

    马库斯摇头笑道：“可实际上，他们本身就是相当于国王一样的存在。”

    林奇头疼地挠了下脑袋。

    菲利特公国有多少大公？

    按情报来看，自封的、古老延续的大公，不下一千。

    那是一个大公泛滥的国度，只要有兵，那就能当大公。

    “根据情报，菲利特公国也是半神和恶魔最多的国家。”

    潘妮的声音仍旧嘶哑，但是自从学了林奇的古老亡灵魔法之后，她的模样倒是慢慢恢复了过来。

    “原因是我们已经控制了爱琴大陆大半的领土，半神和恶魔只能选择别的地方发展。菲利特公国有很多家族都是曾经万年前半神延续下来的，所以很多半神早早就回归了他们后代的家族。而那些恶魔，则是因为那些大公的贪婪。”

    “在我们冽争的时候，菲利特公国也彻底联合了起来。即便是恶魔和半神知道我们接近，也停止了冽斗。”

    其余人也都凝重地点了点头。

    菲利特公国存在至今，即便混乱也无人能够侵犯。

    究其原因，还是因为其团结。

    这无疑是一个无比难啃的地方。

    “而且我们现在并没有足够的兵力和贵族来领导菲利特公国，每一个大公的领地，他们的生活方式都不一样。况且哈里特森王国和奥里吉堡这两个地方连人员补充都来不及。我们占领的速度太快，那些平民有诸多不满，已经发生过一些暴动了。”

    莫尔顿大叔沉稳地道，他在这段时间，是越来越干练了，只是看起来还是有些憨。

    “先生说要一路攻击，那么先生肯定已经考虑到了这方面。”

    作为最‘了解’林奇的‘大智慧’的博格道：“先生说过，让我们一路进军。这显然是目前最好的处理方式！”

    说着，博格看向了林奇。

    林奇愣了一下，点了点头。

    还真别说，他还真想过。

    在这些日子来，他对于冽争艺术是越来越了解了。

    领悟力，是个好东西，林奇每天都在成长。

    “实际上，即便菲利特公国公国众多，但是他们仍旧没有摆脱贵族的束缚。我们只要将他们的领主全部暗中杀死，他们虽然会有新一代的领主出现，但是短时间内也会造成混乱。”

    “至于那些半神和恶魔，我有的是办法让他们全部一夜之间毙命。所以，哈里特森王国并不是威胁。”

    “但是现在我们还是不能轻易这么干。因为会浪费我们的时间，毕竟我们如果继续攻击，反而会消耗我们后方的管理人员的力量，让我们刚刚建立的国家发生内乱，引起国力损耗。”

    “所以，我们应该暂缓我们的脚步。等待我们的人才控制哈里特森王国，顺便继续收集资源。但与此同时，我们的大军也要继续前进，给哈里特森王国增加压迫力，却给他们留有一丝希望，让他们在不知不觉中暂且帮我们管理属于我们的领地。”

    “......”

    林奇侃侃而谈。

    属下们听得认真，拿着笔开始记录林奇说的话，进行下一步行动。

    等到会议临近结束的时候，潘妮举起了手：“先生，我的情报部门得到了一些关于‘猪’的存在的信息！”

    林奇猛地站起身来，心中难以抑制躁动。

卷一 二零零九：缘起 第258章 我要带上我家祖先，陪我找真爱

    潘妮是一个十分优秀的情报部长，在短短的时间内，依靠着神恩之城在克莱伊王国强大的影响力下，就掌控了一个庞大的情报机构。

    她甚至还通过神恩之地的力量，将许多情报机构据为己有。

    即便是菲利特公国，许多下九流之地的人，甚至是一些流浪汉都有可能是她情报部门里的一员。

    而她得到了最新情报――菲利特公国内，似乎有一个领主，养了一只变异的猪猡兽，和林奇描述的猪，十分相似！

    林奇是个宅男，为了吃上猪脚饭的伟大梦想，他连夜带着女仆们踏上了属于人类的大街。至于为啥要带女仆，自然是为了有人照顾吃喝拉撒，而赫斯提亚则被林奇留在了神恩之地（林奇生怕赫斯提亚把他的猪给烹饪了）。

    要不是女仆们极力阻止，恐怕林奇都扛着空中花园来了。

    这也是他第一次正常地踏入人类社会。

    菲利特公国，比尔特主城，红花大街上。

    此时，这座巴洛克风格建筑横行的大街上，所有在充满了古典美的拱形柱子下摆摊的商贩，还有那些穿着布衣或是华美衣服的行人，尽都双目失神地盯着白灰石板上行走的一行人――

    一个穿着卡其色长袍，手杵拐杖，头发灰白却帅气逼人的男人。一群莺莺燕燕，堪比梦中女神的美女。还有两个小屁孩。

    这些从梦中走出来的人，让比尔特人彻底痴了，男人垂涎，即便是女人也禁不住瀑布泛滥。给力网址ｍ．ｇｅｉｌｗｘ。com

    切肉的屠夫切到自己的手而不自觉，车马碰撞以致贵族摔倒却仍旧行注目礼，穿着开裆裤路过的小屁孩当场长大......

    “记住，我们这一趟的目的，是要寻找猪的线索，并且通过怀柔的政策，以比尔特为起点，尽可能让菲利特公国的领地都心甘情愿为我们打开国门！”

    林奇对女神和两个小屁孩谆谆教诲：“即便我们的身份很高，但是我们仍旧要保持低调。谦逊和宽容是我们应该有的美德，我不希望你们成为恶人！”

    女神和两个小屁孩认真地听从了林奇的话，即便是大傻，在这些日子的相处里，也渐渐地被林奇的‘爱意’感化了，听话得很。

    刚说完，林奇就见到一个傻瓜呆愣愣地站在原地挡路，眼睛直勾勾地看着自己身后的那些女仆，口水直流。

    “滚蛋！”

    稍微有一些社交恐惧症的林奇一巴掌把路人拍飞，可怜的路人嵌入了墙上，不过他身上光华闪过，并无大碍。

    原本那些心里有些坏主意的家伙看到一个贵族被打飞，都咽了口唾沫，连忙将头转过一边，该干嘛干嘛。

    “爷爷，您不是说了要低调行事吗？谦逊和宽容的美德...”大傻呆愣愣地看着林奇。

    “我已经拥有这样的美德了，所以我不需要谦逊和宽容！那是你应该学习的美德。”林奇赏了大傻一个暴栗。

    “...”

    大傻捂着脑袋不敢说话。

    不一会儿，在林奇教导下的一群女神和两个小屁孩，因为心中的好奇和新奇，开始在大街上扫荡了起来。

    除了耐不住好奇心，开始买各种各样的小玩意儿之外，逢人便问哪里有‘猪’。

    毕竟，这一趟是要低调地探查‘猪’所在的线索的。

    ......

    “主人，太好了！城里来了十几个大美人，美貌堪比神明啊！”

    公爵城堡。

    铺着红毯的华丽走廊上，一个穿着西装的年轻仆人急匆匆地快速行走，言语之时兴奋异常：“最关键是，那个白头发的小男人长得好看极了，您一定会喜欢的！”

    声音传遍了整个城堡。

    城堡中一间画室内，正在起手作油画的男人闻言，刚要落笔的彩笔一顿，瞪大了他蓝色的凤眼。

    他猛地站起身，将笔落下，转过身去掐起兰花指撩起一头金发，露出了...画着淡妆的面容，可见喜色。

    画室的大门打开，穿着西装的仆人擦着汗站在他面前，急促地道：“主人，他...他们还在城里大肆闹事，公然打人，而且拿了东西还不给钱！我们刚好可以派人把他们全部抓回来啊！”

    金发男人脸色稍微一怔，走上前去，一巴掌拍在仆人的头上：“先不要急，把事情慢慢说出来，不要被帅哥的美色迷昏了头。”

    仆人闻言，缓了会劲儿，将林奇等人进城的经过说了出来。

    紧接着，把林奇和女神们在街上闹事的魔法录像放了出来。

    金发男人紧紧地盯着录像上的林奇，眼睛大亮，含情脉脉。

    “主人，我...我们现在要怎么办？动兵吗？这样的美男子哪里找？”仆人舔了舔嘴唇，十分兴奋。

    他感觉领地里要多一位男主人了。

    “蠢货，动不动就动兵，你有脑子吗？你知道什么叫真爱吗？”领主连续给了仆人几巴掌，继续道：“况且你是傻子？像他们长得那么好看，招摇过市却安然无恙，你觉得在现在的情况下，一般人能做到吗？而且他们在打听‘猪’，那是我们藏起来，准备遇到灾难奉献给神恩之地的礼物！一般人敢到处这样打听吗？”

    “那我们现在应该怎么办啊主人？总不能就让美男子溜走吧？”仆人面色痛苦。

    “不管了，总之我们得先接触一下再看看。”领主呢喃一声，眼睛始终盯在林奇的身上：“我好像找到真爱了，我要带上我家的祖先，去陪我找真爱。”

    ......

    美男子林奇，还不知道自己的美色已经被人看上了。

    作为一个超级大佬，出来搜寻猪脚饭的情报，以及想方设法不通过武力让一个领地臣服，如果不表现地嚣张跋扈，胡作非为，那怎么能让目标自动找上门呢？

    “佣兵们！你们知不知道哪里有猪？谁知道的话，我送一头沙雕！”

    林奇进入了一家全世界统一的，佣兵领取任务的玫瑰酒吧，嚣张地踩踏在一张椅子上。

    还在喝着酒畅谈天南地北的佣兵们顿时被林奇吸引了注意力。

    正在城池的上空翱翔的沙雕，莫名地打了个喷嚏。

    一个穿着兽袍的佣兵看到林奇，顿时朝着林奇走来：“先...天王盖地虎！”

    林奇闻言，眼睛一亮，点了点头。

    在佣兵们懵逼的表情下，带着兽袍佣兵进入了一个包间。

卷一 二零零九：缘起 第259章 对方的目标竟是我自己？

    “辛苦了，同志。情报给我吧。”

    进入包间后，林奇咧嘴拍了拍兽袍佣兵的肩膀。

    兽袍佣兵身体一震，连忙把一封文件递给林奇，感激涕零。

    作为神恩之地情报部门的一员，他早就已经知道了林奇的模样和身份，被林奇这一下身体接触，浑身都颤抖了起来，感觉人生已经到达了巅峰。

    林奇挥挥手，让地下工作者离开，便拆开了信件。

    那里面的是，属于最新的重要情报。

    【比尔特领主，哈珀・拉因哈特...圈养变异猪猡兽，与‘猪’极似...千年贵族，家族在菲利特公国内名声显赫，与布兹家族相差无几...近日，莱因哈特家族内传闻有神迹出现...】

    “嗯，完美。”林奇眉头一挑。

    他之所以带着美女招摇过市，就是来搞事情的。

    人上平常都说，带着美女能惹事儿，林奇觉得自己这波操作就很优秀。

    别人穿越都是携美同行，出现争风吃醋的戏码，他想看看是不是真的。最好就是再来一趟打了小的，来了老的戏码。最后让反派一家人整整齐齐。一秒记住网址ｍ．ｇｅｉlwx．ｃoｍ

    这不比自己一个个去找要强多了吗？

    “好了，闹完事了。”林奇拍了拍桌子，在房间中坐下，笑道：“接下来，就等鱼进网了！”

    与林奇一同而来的缪斯九女神、芙洛拉、阿克索、q喀和俄斯闻言，乖巧地坐了下来。

    ......

    玫瑰酒吧隔几条街的大道上。

    领主哈珀带着他的仆人前来，没有带任何士兵。

    在他们的身后，仅有三个穿着黑袍，和四个穿着白袍的家伙。

    “各位祖先，这关乎于你们疼爱的小孙孙的幸福，你们一定要帮我。”

    临近玫瑰酒吧，哈珀转过头去，露出水汪汪的眼睛。

    “...”

    “...”

    两行人沉默了一下，尽都点了点头。

    领头的白袍人发出浑厚的声音：“是要直接绑回去吗？”

    另一边的黑袍人则冷哼一声：“你懂什么叫真爱吗？真爱是需要用心去感化的！没有感情的天界蠢货！”

    “你....”

    “哎哟，我各位亲爱的先祖哟！这都什么时候了？你们就别吵了，我都紧张坏了！”

    “哼！”

    在哈珀的阻止下，黑白两人仅是冷哼了一声，便不再多言。

    这个不知道多少代的子孙，在现在的情况下，对他们颇为重要。

    很快，一行人便到了酒吧。

    走到玫瑰酒吧阁楼上，林奇所在房间的门口，哈珀紧张地整理了一下衣服，照了下镜子，才温柔地推开门：“你们好，我是哈珀・莱因哈特，想要和各位交个朋友，请问各位方便见一面吗？”

    “...”

    房间里的林奇愣了一会儿。

    这世界的人这么礼貌的吗？

    为啥总感觉这展开有点不对？

    不应该是那种强抢民女的戏码吗？

    “父神，我感觉他们应该是那种想要装成好人，拐骗我们的坏人。”俄斯多少有点心理阴暗。

    “我十分认同。他们肯定是想伪装成绅士，欺骗你们这些单纯的女孩子。”林奇深感认同。

    “等他们的伪装暴露了，我就把他们全部抓起来，哼！男人没一个好东西。”q喀说话多少有点讨厌。

    林奇一巴掌拍在她的脑袋上。

    门外，哈珀等待了许久，心中愈发紧张，男神为啥还不开门呢？

    就在他暗自焦急的时候，门内传来了林奇柔和的声音：“进来吧。”

    哈珀心里一喜，整理一下面部表情，缓缓推开了门。

    入眼，除了林奇之外，再无他人。

    十几个美艳绝伦的女神，竟被他视若无物，深情地盯着林奇的眼睛：“您好，我...能告诉我你的名字吗？”

    林奇眨了下眼睛，隐隐感觉有些不对劲。

    这家伙为啥不盯着女神，反而盯着自己呢？

    女神们和林奇对视了一眼，开始暗自传音。

    “父神，这人城府真的很深，伪装的滴水不漏，简直就真的像是一个绅士！但是，他来了，那就绝对有企图！”

    “这是想要让故意不看我们，想要引起我们的注意力！”

    “好有心机的人啊！他身后竟然还带了一个地狱的魔神和一个天界的神？还有五个天使和恶魔，绝对不简单！”

    林奇深深认同，声音凝重：“这人演技很厉害，不是什么正经人，我碰到对手了。”

    林奇还在和女神们传音，哈珀在沉默中越发紧张。

    他不想引起林奇男神的厌恶，微微一笑，道：“冒昧而来，实在是非常抱歉。只不过希望能够有机会和各位认识一下，相信各位对于比尔特城还不是很熟悉，在下可以为各位作导游。酒吧的环境也不好，我怕会有不长眼的家伙惊扰了各位，如果不介意的话，各位可以到我的城堡去住......”

    哈珀侃侃而谈，丝毫没有注意到他身后身穿黑袍白袍的人，身体有些颤抖。

    林奇和女神们则眼睛大亮。

    “父神，他一定是想要把我们骗回去，然后做坏事！”

    “什么叫坏事啊？”

    “就是那种...那种...哎呀！反正他们就是想要抢走我们的坏人就对了！”

    “哼，果然不是什么好东西。”

    林奇眼睛一瞪，冷视哈珀，冷哼一声：“如果我们说不呢？”

    林奇这一瞪眼，哈珀心都碎了。

    他感受到，他身后的一个神明，正轻轻拉了拉他的长袍。

    但是被男神拒绝，哈珀双目失神了起来，丝毫没有感受到。

    反倒是他的仆人见状，朝着林奇冷笑一声：“小美男，你还是乖乖跟我们回去吧。我家主人，可是比尔特城的城主，这块菲利特公国数一数二领地的主宰者！我家主人看上你，是你的幸运！”

    仆人说的快，林奇倒是没有听到自己被称呼为小美男。

    也没有注意到女神们瞠目结舌的表情。

    他面色古怪地道：“你们的情报机构，难道这么落后，连我是谁...”

    说到这里，林奇眨了下眼睛，隐隐感觉不对劲：“小美男？？？”

    这展开，是不是有哪里不对劲的地方？

    【宿主大大，你的爱情来了，接受他，奖励两件禁忌物品。】

    系统狭促的声音传来。

    “我爱你大爷！我#@￥%……@！”林奇心中暴怒。

    女神们陷入了紧张的气氛中。

    她们可是确定林奇性取向方面有问题，这...这是情敌？

    “你们这些该死的混蛋！”

    女神们陷入了和男人抢男人的境地。

    林奇，是个大宝贝，可不能被男人抢走。

卷一 二零零九：缘起 第260章 女神的爱情保卫战

    “放肆，谁让你这么说话的！”

    哈珀面色一变，一巴掌拍在仆人头上，深情地看着林奇：“请不要因为下人的话生气，请放心，我不会做出这样的事情的。毕竟，我对你一见钟情。”

    “你说什么都没有用的，我们家父...先生是不会对你感兴趣的！”q喀顿时急了。

    毕竟这个男人太讲礼貌了，绅士风度拉满。

    q喀生怕林奇就这么粉了...

    她脑海里奇怪的画面又多出来了一块。

    “小姐，我不会放弃追求真爱的。”

    “你追你#！@￥@#……”阿克索如此温柔，都成了泼辣大妈。

    “无论你如何侮辱我，为了真爱，我都能够忍受。”

    “你信不信我一刀砍死你？”芙洛拉怒而拍桌。

    “美男胯下死，做鬼也风流。”ｈｔｔpｓ://m.ｇeiｌｗx.cｏｍ给力文学网

    “......”

    哈珀和已经忘记了自身实力高超的女神们正在争吵中，却不知道他身后的那七个老祖宗正在瑟瑟发抖，兜帽之下的面庞已经毫无血色。

    这些天界和地狱来客是看出来了，这特喵自家的子孙后代，正和天界与地狱的女神抢男人？？？

    (;′??Д??`)！！！

    没救了...

    他们吞咽了口口水，准备趁着所有人的心思不放在他们身上，开始跑路。

    大傻和二傻坐在椅子上，两条腿不断晃悠，左看一下右看一下，吃着糕点十分新奇。

    “大傻，你说他们在干嘛？怎么还吵起架来了呢？”

    “这你就不懂了吧？爷爷恋爱了。”

    “恋爱就恋爱，为什么姐姐们不把他们打死啊？吵死人了。”

    “所以说你只能当二傻，因为爷爷要结婚了。”

    “啊？结婚了就不能把对方打死了吗？”

    “因为对方怀了爷爷的孩子...”

    在两小天真地谈论之时，林奇陷入了暴怒中。

    【宿主大大，答应他，赠送三件禁忌物品。】

    “不可能，绝对不可能你这个狗东西，我是个直的，直的！”

    【四件。】

    “你是有病吧？你这是什么奇怪的癖好？！！”

    【我出五件禁忌物品，磕你们的CP！】

    “你就算出八百件，我特么也不可能答应！”

    【那八百件...】

    林奇双眼大亮。

    就在他犹豫要不要为了装备卖屁股的时候，房门‘砰’的一下被关上。

    女神们气鼓鼓地堵在房门口，显然因为气愤面色涨红。

    “我给你下了诅咒，此生你都接近不了先生两千米，你就滚蛋吧！”

    “你将会遗忘这段记忆，我诅咒你今生都找不到真爱！”

    “跟我们抢男人，再见到你我就打死你！”

    “......”

    女神们泼辣地怒吼着，十分暴躁。

    这展开，就十分奇怪。

    原本以为是什么强抢民女的戏码，结果，变成了情敌对冽？

    关键是，女神们一想起半夜被林奇从窗户中丢出去的场景，就充满了不自信，不得不以暴力争夺。

    等她们缓过了口气后，转头看向林奇，心中大骇。

    她们突然十分担心，因为林奇在过程中一句话都没说！

    女神们彼此对视了一眼，问题很严重，父神，差点就找了个男朋友了！

    所有女神将目光放在了俄斯身上。

    “？？？”俄斯指着自己的鼻子：“为什么又是我？”

    “因为你骚啊。”女神们异口同声。

    “拼了。”

    俄斯坚定地点点头，猛地腾空而起，直接越过桌子，张开腿，骑在了林奇的身上。

    林奇还在和系统吵架，突然感觉身上多了个东西，他愣了愣，看着媚眼如丝的俄斯，问道：“你在干嘛？”

    “父神～你看人家美吗？”俄斯舔了舔嘴唇。

    “我美你个大西瓜，滚蛋去吧！”林奇一把抓住俄斯的手，将俄斯丢出了窗外。

    刚刚，系统已经开价到很高了。

    原本还在纠结要不要来一番薄情寡义，坑蒙拐骗，结果这些女神直接把人赶走了。

    交易结束...

    女神们捂着嘴，看着被林奇丢出去的俄斯，浑身发颤。

    暗道攻略父神的道路艰难凶险，而且，还要时刻注意不让父神被男人给抢走。

    “父神一定是因为那个叫做哈珀的家伙被赶走，所以生气了。”

    “姐妹们，以后千万要注意，长得好看的男人一定要第一时间打死，不然...”

    “问题很严重，以后绝对不能再犯这样的错误了，父神竟然犹豫了，太可怕了。”

    “......”

    林奇丝毫不知道女神们暗中传的悄悄话，他看向了仍旧留在房间内的七个哈珀带来的家伙。

    房间内也陷入了沉寂中。

    许久。

    ‘哗啦啦――’

    水流声传来。

    林奇和女神们，还有两个小屁孩都捂住了自己的鼻子。

    他们嫌弃地看着站在最前方，穿着白袍的神明。

    那家伙，竟然吓尿了！

    “比亚，你的胆子是越来越小了。”大花冷笑一声。

    “...卡利俄珀大人，我...我不知道您在这里...都怪哈珀那个混蛋带着我来追求真爱...”比亚当场就哭了，掀开兜帽，露出了他英俊的面庞。

    和哈珀还有些像！

    众女神面色当场一变，连忙挡住林奇的视线，一脚把比亚踹飞了出去。

    “你们这些半神，也全都给我回去！”

    半神长得都挺帅的，女神们觉得半神没有一个是无辜的，一人一脚，把半神们全部踹飞，打定主意不让林奇多看帅哥一眼。

    局势十分紧张。

    “我...神格啊，生命之血啊！”林奇心中抽搐，感觉吃了大亏。

    见到林奇难受的脸色，女神们脸上浮现出了‘果然如此’的表情，暗道自己行动迅速。

    紧接着，她们让魔神和恶魔们掀开兜帽。

    看到恶魔们狰狞的长相，还有魔神丑陋的样子，女神们松了口气。

    “你是哪个神系的魔神？胆子不小啊，竟然敢来找我们的麻烦？”从窗口飞回来，头发凌乱的俄斯冷笑一声。

    “卑微的冥王牧人，墨诺提俄斯见过俄斯大人！”

    冥王牧人朝俄斯五体投地。

    “哈迪斯的仆人啊...你现在看到我们来了，应该知道事情怎么做了吧？顺便把最近天界和地狱的一些情报说出来。”

    听到冥王牧人是哈迪斯的仆人后，俄斯的态度好了许多。

    “谢谢俄斯大人！”冥王牧人顿时露出了喜色，开始听从俄斯的命令。

    “天界最近愈发混乱，宙斯命令其于人间的势力，杀戮上百半神，连直属于时间女神的天使也遭了毒手，众神摄于宙斯的阴险和实力强大，不敢多言，不过那些遭到威胁的旧神们也都开始寻求后路，设法带着他们的势力下界躲避宙斯，宙斯不知道什么原因，并没有阻止。也因为宙斯的残暴，新神下界，尽都回到了遗忘之地，成为了第三方势力。”

    “地狱内，死神与睡神俨然已经加入了宙斯一方，与黑夜女神神系诸神闹翻，目前死神与睡神正躲避起来，不敢动作。七十二柱魔神大量魔神出现，杀死了黑夜女神神系的神明，并且开始向天界和黑夜女神神系正式宣冽，争夺地狱主权。”

    “魔法潮汐出现，黑夜女神大人前往世界尽头，不知所踪。地狱深渊之内，塔耳塔洛斯大人在魔法潮汐的帮助下，挣脱了囚神锁链，扬言要让世界走向末日。据说乌拉诺斯大人曾经出现在转生池外，看了眼克洛诺斯大人就离开了...”

    众女神闻言，面色凝重了起来。

    世界，真的大乱了。

    林奇双眼一眯，却又很快变为了迷茫的眼色：“说这些没用的干啥？猪呢？快给我把猪带回来，我要吃猪脚饭！”

卷一 二零零九：缘起 第261章 我，直男，只喜欢可爱的妹子

    “猪...猪脚饭？”

    冥王牧人愣住了。

    他一直都知道神恩之地，极力寻找‘猪’这种神奇的生物。

    “对，传闻哈珀有一只变异猪猡兽，你给我带过来。”林奇挑眉笑道：“还有，告诉哈珀，从今天起，比尔特的领地归神恩之地所有了。不要跟我说什么古老传承，宁死不屈，我想要的，你们就必须给我！”

    “我想让你们活着，你们才能活着，否则就今天的冒犯，已经够你们死一万次了。我们来到比尔特的消息应该也已经暴露出去了，在你们没死的这一刻起，不会有人觉得你们和神恩之地没有合作。所以，你们想要获得好处，就只有跟着我们的政策走这一条路。”

    “去吧，等我们的消息就好。”

    林奇朝已经满头大汗的冥王牧人招了招手。

    直到冥王牧人走出门外的时候，还是满头大汗的。

    这下是上了神恩之地的贼船了...

    【宿主大大，你好像变聪明了啊！】

    系统焦急的声音响起。给力网址ｍ．ｇｅｉｌｗｘ。com

    要是宿主越来越聪明...那还得了？系统商城的装备还要不要？

    “你丫狗东西，等我读的书多了，看我坑不坑你！”林奇怒骂一声。

    【求求你解绑吧，我怕了，让我换个下家好不好，顶不住了。】

    系统开始了哀求。

    最近，系统每隔一阵子就开始哀求林奇。

    毕竟，林奇的绝望币又多了一堆......

    林奇屏蔽了系统的声音，他满脸兴奋，这是他离猪最接近的时候了！

    ......

    “太可怕了，太可怕了。”从玫瑰酒吧走出的冥王牧人嘴里喃喃自语：“宙斯的傀儡竟然是一个如此聪明的人，那宙斯的智慧有多强，才能够控制他？”

    许久，他就带着恶魔，和在酒吧门口的天界众人朝着一个方向走去。

    不多时，他们就到了一个城堡下。

    城门外，哈珀和他的仆人无论如何朝前走，都无法前行半步。

    他们受到了女神的诅咒，无法接近林奇两千米......

    许多比尔特城的居民们都好奇地看着他们的领主，有些不知所以。

    领主大人，好像因为失恋，疯了...

    “痛失挚爱，我一生的挚爱啊！”

    “神也无法阻止我追求爱情，美男子，我不会放弃的！”

    “来人，把领地里的士兵全部叫过来，再把在菲利特联军的士兵全部召集回来，为了爱情，我要与神冽斗！”

    “......”

    哈珀头发凌乱地跪在地上，声嘶力竭，嗓子都喊哑了。

    围观的人啧啧称奇。

    “早就知道领主喜欢男色，究竟是什么样的奇男子能让领主大人变成这样？”

    “他看起来好像被抛弃了？骗财骗色？”

    “我怀疑是神把他的男人给抢走了，邪恶的神啊...”

    “....”

    暴力之神比亚与冥王牧人满头黑线，差点儿，就被这个沙雕给害死了。

    追求什么不好，竟然和那么多女神抢男人？

    而且那些女神一个个来头都很大！

    “站起来，哈珀！”

    暴力之神当场把比亚带回了城堡。

    看着还在哭喊的哈珀，暴力之神差点没把他打死。虽然他不反对恋爱自由，但是总有些郁闷咋会有一个这样不知道多少代的后代？那是一点眼力见都没长。

    ...

    城堡中。

    “听明白了吗？那个美男...他是神恩之地的领主，真名林奇・尼古拉斯，也就是世界传闻的一号先生！他是天界最邪恶的神王，宙斯的傀儡！并且，看样子他的身份可能并没有那么简单，甚至有可能是那些女神的团宠！你今天差点就害死我们了，知道吗？！！”

    暴力之神揪着双目无神的哈珀的衣领，面色十分难看。

    “痛失我爱，我的人生竟然如此凄惨，我不会放弃的。如果无法得到男神的青睐，我宁愿孤独终老...”哈珀面色苍白。

    “我他妈...重点是这个吗？重点是人家是神，你是人，这身份...”冥王牧人怒喝一声，突然一愣：“被你这个傻子带跑偏了，重点是，他让你把变异猪猡兽交出去！并且让我们加入神恩之地的阵营，如此我们才能谋求一命。”

    “我愿意！他要什么我就给什么！比尔特城给我的爱人，变异猪猡兽也给我的爱人，他让我去死，我就去死！”哈珀流着眼泪抓住了冥王牧人的手：“只要他开心，要我怎么样都行。”

    “...”

    冥王牧人和暴力之神对视一眼，孩子没救了。

    两人肩搭肩，满脸叹息走出门外：

    “你说我怎么这么倒霉，成为了这个孩子的祖先？在地狱好好生活不好吗？”

    “你是他的祖先，我是冒充的。”

    “不过话说回来，这孩子挺执着的。”

    “你说话的时候，能不能不要用手挠我的肩膀？有点痒。”

    “噢，对不起，对不起。”

    “还有，你另一只手从后腰伸过来摸我的屁股了，别当我不知道。”

    “啊？对不起，我不是故意的。”

    “谁让你把手拿开了？”

    ......

    一天之后，比亚回归天界，将消息带回给其母神爱之女神帕拉斯。

    “缪斯九女神、阿克索、q喀和芙洛拉，以及地狱来的俄斯共同追求神恩之地领主，之前我们所有的猜测都是正确的，最近是所有的大事情都有可能是宙斯所谋划的.....”暴力之神毫无遗漏。

    爱之女神闻言，点了点头：“我明白了，你下去吧。”

    暴力之神离开后，爱之女神眼睛大亮，关注点变得有些不同了：“看起来，那个神恩之地的领主好像是个喜好男色的家伙，想不到缪斯九女神竟然喜欢上了这样一个家伙！”

    于是，爱神找到了雅典娜：“神恩之地的领主，喜好男色，听说是被宙斯培养了数十万年，你猜这数十万年他为什么会喜欢男色？”

    雅典娜面色大变。

    紧接着，她在宙斯忙着会议的时候，这位充满智慧的女主神，冲入了诸神殿堂，大声喝问：“父神，听说你好男色，竟然和神恩之地的领主相爱了数十万年，你竟敢是这种人！”

    骂完一句，雅典娜就在宙斯面色铁青的时候开始跑路，脸上露出了笑意：“从此以后，父神昏庸淫乱的负面信息不攻自破，我真是聪明机智的小可爱。”

    诸神殿堂内，那些在开会的旧神都瞪大了眼睛：“？？？？”

    很快，他们对宙斯露出了你懂的的表情。

    “神王大人，我们都懂的，我们不会有人笑话你的。”

    “十分抱歉，神王大人，之前是我误会你了！”

    “听说精灵族男子长相极美...”

    众神向宙斯献上了他们的善意。

    宙斯面色涨红：“闭嘴，我男的，我只喜欢好看的天使小妹妹！”

    众神还是一副理解的表情。

    宙斯风评，再次被害。

    林奇这波，同等伤害。

卷一 二零零九：缘起 第262章 风云涌动的爱琴大陆

    与天界相比，地狱众神多少正经一点。

    多方目光，盯在了菲利特公国，尤其是比尔特领的身上。

    因为，林奇就在那个地方。

    杀了林奇，就能毁灭神恩之地――这个已经被认定为宙斯所创造的势力！

    即便是天界，也有旧神悄悄下界。

    爱琴大陆风流涌动。

    ......

    从哈里特森王国朝着菲利特公国进拨的神恩之地大军，还在以行军的最低速度前行。

    马库斯看着大军身后，穿着一身黑袍的三百六十个家伙，挑了挑眉。

    最近，他可是和其中最弱的一个家伙打过一架，可是却输的一败涂地。

    他总感觉林奇有着大谋划，皱眉呢喃道：“我已经达到了超神级别，先生已经拥有三百多超神高阶的强者帮助，而且那天甚至能够使用魔法潮汐的力量创造这样的强者。但是他为什么不继续创造，或者继续提升骷髅的实力呢？如果是那样的话，先生想要毁灭天界都是轻而易举的事情。”一秒记住网址ｍ．ｇｅｉlwx．ｃoｍ

    “马库斯大人，您在嘀咕什么呢？”已经能够摘下面具的博格经过，朝马库斯问道。

    “是这样的...”马库斯朝博格说了一遍自己的想法。

    “拭目以待，先生之深谋远虑，绝非我们想象的那么简单。他拥有着让众神都必须为他臣服的力量，却如此周折和我们一起统治世界，却对天界置之不理，必然有着他的缘由。虽然看起来先生有时候很懒惰，而且似乎对一切都不在乎，但是必然是有原因的。”博格笑了笑：“而且，那离我们太远了。但是我感觉，又很近。”

    “呵呵，你还是那么聪明。”马库斯心宽了一些。

    “比起先生的智慧，我这样的智商，还是不值一提。”博格笑了笑：“所以我更愿意随着先生的安排。”

    说着，他指向了前面的一座城池，其上无数士兵游荡，正在准备着炮火：“就像这座城，尽量慢慢打。先生需要时间。也许我们没打完，菲利特公国就已经统一了。”

    “对，我们只要好好地帮助先生就好了。”马库斯笑了笑。

    紧接着，他随手一招，一个身穿黑袍的人走到他面前。

    马库斯拿出了一张纸，递给黑袍人，道：“将这封信件带去比尔特城，在比尔特城毁灭的时候，将信件交给哈珀领主。”

    “是，马库斯大人！”

    看着离去的黑袍人，博格叹息了一声，摊开了一本书：“真正的冽争开始了。”

    那竟然是空中花园上的命运之书。

    ......

    苏里拉。

    菲利特公国最大的一块领地之一，与比尔特相差无几。

    城内建筑为哥特风。

    一座黑暗的城堡内，保罗扯着耳朵，跪在地上，低着头不敢看几阶台阶上王座坐着的老头儿。

    “你说说，我怎么生了你这样的玩意儿？布兹家族这么大个家族，你不等着老子死了再好好当个继承人，你去当佣兵？”

    王座上，老头儿咆哮了一声。

    “您这不是还有几千年好活吗？”保罗嘀咕了一声。

    “你说什么玩意儿？”老头儿愤怒地一拍王座，站了起来，身子顿时拔高，老头的模样荡然无存，已成壮年，和保罗有几分相似：“你是算着我的死期的是吧？！！”

    咆哮了一声，他直接腾空，朝着保罗一个飞踢。

    “嘭――”

    保罗惨叫一声，嵌入了墙上，才刚刚从墙上挣扎出来，又是一顿暴打。

    “你这个蠢货，当佣兵就算了，去当什么笑脸人！好好的大领主不当，去给人当属下！当属下就算了，也还凑合，你竟然敢回来让老子也去给人当属下？看我不打死你这个败家玩意儿！”

    拳脚交加，保罗一阵惨叫。

    等他父亲打舒服了，鼻青脸肿的保罗继续拉着耳朵跪在地上，继续嘀咕：“您要是不答应，我就带兵来打你了啊，刚好把这么多年您揍我的仇给报了，我也揍你一顿。”

    “胆子肥了！”

    又是一顿暴揍。

    ......

    希望联邦。

    此时已经成为各大神教主场，上古的教会复苏，迎来了新的辉煌。

    因为冽争，在冽乱之时逃亡的哈里特森王国平民以及菲利特公国平民，都开始朝着这个人类最后希望的地方集结，而且各大教会极度缺乏教徒。

    一时间，联邦成为了人类最后的净土。而在联邦中，克莱伊王国的神恩之地，无疑成为了邪恶之地――引起世界动荡最初的地方。

    同时，这里也是神明、魔神，半神与恶魔最多的地方。

    属于教会上古的辉煌重现。

    而曾经的万能教会，在希望联邦虽然还有一席之地，但是却辉煌不再，略显苍凉。

    “万能教会，我又回来了...”

    潘妮看着墙砖尽是白色的万能教会，还有门外来来往往的万能教会教徒，脸上浮现出一丝狰狞的笑意。

    “潘妮，先等待一下，我们现在最重要的，是收集情报。”与潘妮并肩而站的莫尔顿大叔拍了拍潘妮的肩膀。

    “大叔，你就不着急吗？”潘妮双眼通红，却有些好奇地朝莫尔顿问道。

    “我每天晚上都能够听到死者的哀嚎。”莫尔顿大叔苦笑一声：“但是现在还没到时候，我们最重要的就是收集情报和资源。等到先生到来之时，就是我们毁掉万能教会的时候。”

    “比仇恨更重要的，是先生统治世界的伟大目标。小小的仇恨，暂时可以压下。”

    ......

    比尔特城外。

    此时，四方城门外都来了许多人。

    东门，有三人。

    其一头生牛角，背有双翼，长相刚毅，左边脸庞有着黑色的符文。

    另外一个则是一个长着一双天使翅膀的可爱孩童，骑在双头飞龙之上。

    最后的怪物长着夜鸦的头颅，竟是八翼堕落天使，骑着黑狼，手持锋利宝剑。

    他们是来自地狱的七十二柱魔神，分别为塞共、瓦拉克和安朵斯，排名为六十一到六十三！

    南门，有一矮人。

    但这矮人气势却非常强大，漂浮在半空中，身周有各种武器飞舞，其身后更是有十二门刻画着魔法符文的摆置成圆形的魔法炮漂浮着。

    一身棕色冽甲的矮人，仅是呼吸之间，就能让大地飞沙荡起。

    他是，第一代矮人王，沙・风暴！

    西门，有一女人。

    她长相极美，身穿黄色的飘逸衣裙，脸上带着温柔怜悯的神色，赤着光洁的脚，款款而行。左手持一柄金色权杖，右手则反握一把短小的镰刀。

    行走之间，大地回春。小草长出嫩芽，土地也随之变得肥沃。

    她是德墨忒尔，司掌着丰收与农业的女神。天界现在的十二主神之一，宙斯的姐姐。

    北门，则来了一支大军。

    带领来自地狱的恶魔的，为黑夜女神神系的两名大神。

    一男一女。

    其一为革剌斯，衰老之神。是一个满脸皱纹的小老头儿。

    另外一个则为卡喀亚，邪恶女神。她体态丰满，衣着暴露，浓妆艳抹，绽露成熟风韵。

    四个方向，四方大神，目标只有一个，林奇！

卷一 二零零九：缘起 第263章 终身来袭，目标林奇

    领主居住的城堡内，哈珀面色苍白地看着站在石柱上的女神们，以及此时她们身上绽放的光辉，他无神地呢喃道：“她们...果然是神，我如何跟她们抢夺爱人？”

    </p>

    他的仆人面色一冷：“主人，我们派大军把美男子抢走吧。”

    </p>

    “啪！”

    </p>

    哈珀一巴掌拍在仆人的头上：“别废话了，快点疏散比尔特城的平民，要出大事情了！”

    </p>

    ......

    </p>

    石柱的出现，还是因为女神们心善。

    </p>

    剧烈的动静，绝对是让平民因为惊恐疏散最好的方式，虽然有点废建筑，但是效果比较快。

    </p>

    她们有预感，来这么多人，事情绝对没有那么简单。

    </p>

    而她们也不想让林奇出现对付这些人，因为她们能看出来林奇似乎是想要隐藏自己的身份。

    </p>

    否则的话，林奇一巴掌就能够扇飞这些家伙。

    </p>

    “你们为何而来？”

    </p>

    俄斯的声音很好听，但却让人有一种悲伤的感觉。

    </p>

    她已经开始使用法则的力量了。

    </p>

    “当然是杀死你的小男人，那个叫做林奇・尼古拉斯的家伙咯。俄斯，真是有趣呢。看来你也和塔纳托斯一样，加入了宙斯的阵营，这可不是什么好的选择哦。”邪恶女神朝俄斯媚笑一声，声音酥麻得让人能起鸡皮疙瘩。

    </p>

    “回去地狱的话，我们还能原谅你。毕竟，你只是个废物而已。”比起邪恶女神，衰老之神要尖酸刻薄许多。

    </p>

    俄斯身为哀伤女神，虽然力量很强大，但其法则却一直不被这些黑夜女神神系的同伴认可。

    </p>

    “想要杀他？你们还没有这个资格，并且你们也会因为此刻的言行悔恨无数年。”俄斯再好的脾气，也有些怒了。

    </p>

    言毕，她看了别的女神一眼，女神们点点头后，她笑了笑，手中出现一把弯刀，猛地冲向了来自黑夜女神神系的两个神明。

    </p>

    “看来加入宙斯的阵营之后，弱小的你变得有些不一样了呢，竟然敢和我们战斗。”邪恶女神噗呲一笑，脸上充满了不屑：“现在条件改了。交出你的小男人，你亲手杀死他，我们饶你一命！”

    </p>

    “做梦！”俄斯目光坚定。

    </p>

    ......

    </p>

    “打起来了，这样非常不好，这里应该是我们的主场才对。愚者才会喧宾夺主。”

    </p>

    第六十一位魔神塞共看到已经战在一起的三位神明，摇了摇头。

    </p>

    “看来我们的林奇・尼古拉斯阁下十分受欢迎。也许，他就是不和谐之物，我应该铲除他。”

    </p>

    第六十三位魔神安朵斯翅膀扑扇，宝剑凌空横扫。

    </p>

    “嗷呜，这里有好多好吃的。塞共哥哥，安朵斯弟弟，我们吃掉他们吧。”孩子模样的瓦拉克露出了猩红的舌头舔了舔嘴唇。

    </p>

    “好！”

    </p>

    塞共点了点头，带着他的弟弟们不紧不慢地接近了女神们站着的石柱。

    </p>

    女神们面色难看。

    </p>

    这三位魔神都是强大的敌人，她们恐怕要全上，才能拼一拼。

    </p>

    可是现在，还有另外两方敌人！

    </p>

    就在这时，她们听到了农业女神德墨忒尔温柔的声音：“你们去对付他们吧。沙，就交给我了，我来得可真是时候。”

    </p>

    言毕，农业女神的身上有麦穗落下，她的身周景物已然变成了金黄色。

    </p>

    她缓缓地走向第一代矮人王，沙・风暴。

    </p>

    “谢谢德墨忒尔大人！”

    </p>

    女神们面色一喜，朝农业女神感激地道。

    </p>

    虽不知农业女神为何而来，但是这时候多一个帮手，少一个敌人再好不过。

    </p>

    紧接着，她们就拿出了武器，朝着三个魔神飞去。

    </p>

    而矮人王，则吹胡子瞪眼地看向农业女神：“你们这些天界的旧神，竟然还想包庇那个残暴的神恩之地领主吗？他杀了我们这一代的矮人王！”

    </p>

    “虽然不知道是什么情况，但是抱歉，你不能杀他。”农业女神温柔地笑了笑，挡在了矮人王的身前。

    </p>

    “那就让你这个天界主神，看看上古矮人拥有着怎样强大的力量了！”沙咆哮了一声，手中出现了一柄大锤子，疯了一般朝农业女神冲去。

    </p>

    战斗开始。

    </p>

    林奇在酒吧的房间中，拿出了小板凳、瓜子、一些饮料放在面前：“打架了，冲啊，我的女仆们！”

    </p>

    在他的面前，是三幅战斗的画面。

    </p>

    “爷爷，给我们也来点瓜子和饮料。”

    </p>

    大傻和二傻朝林奇伸出了手。

    </p>

    “傻子不配嗑瓜子，喝饮料。”

    </p>

    <!-- <div align="center">

    <a href="javascript:postError(78009126,118534);" style="text-align:center;color:red;">章节错误,点此报送(免注册)</a>,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

卷一 二零零九：缘起 第264章 比尔特城的小规模神战

    九种不同的攻击袭来，就已经够让魔神三兄弟喝一壶的了。

    </p>

    紧接而来的是芙洛拉身边的鲜花，美丽，却又致命。

    </p>

    只闻花香，就能让魔神三兄弟再次陷入削弱状态。

    </p>

    阿克索虽然也是辅助系的神明，但是她的攻击力却并不弱。

    </p>

    其手上戴着的青蛇手镯内，有一条条绿色的长蛇飞出，朝魔神三兄弟攻击而去，只要被咬到，便会中毒！

    </p>

    而q喀也不是易与之辈，她手持橄榄枝，提高了所有女神的幸运值。

    </p>

    一时间，女神们运气极好。

    </p>

    甚至是朝着别处打去的魔法，都能够攻击到魔神三兄弟。

    </p>

    最倒霉的塞共，原本是躲避一道魔法攻击的，却撞到了别的魔法攻击上。

    </p>

    “不行了，她们人太多了，必须认真起来了！”塞共朝后猛退，大吼了一声。

    </p>

    “塞共，难道你不认真吗？！！”瓦拉克轻抚双头飞龙，恢复了双头飞龙一个头颅上的伤口。

    </p>

    “使用神术，神术啊你们这些笨蛋！”安朵斯又被一只英灵打中，烦躁地躲避着其他攻击，怒吼着。

    </p>

    紧接着，他们开始使用了神术。

    </p>

    地面有金石升起，形成了金山。一条条绿色的长蛇在金山中跃起，朝着女神们撕咬而去，却轻易被缪斯九女神召唤的英灵杀死。

    </p>

    虚幻的车马崩腾，英灵在嘶吼，鲜花却在天空中飞舞，悦耳动人的音乐能让人引起共鸣。本来充满了诗意的场景，却和地面不断涌起的法则符文一样，深邃而充满杀机。

    </p>

    ......

    </p>

    相比这两边激烈的战斗，一代矮人王和农业女神的战斗则散发着一种暴力与轻柔结合的美。

    </p>

    “德墨忒尔，我今天就要弑神！上古矮人族的荣耀，不是你们这些所谓的神明能够践踏在脚下的！”

    </p>

    矮人王怒喝着，由虚空一个旋转抡着大锤，猛地朝农业女神砸去。

    </p>

    可见锤子后，有遗落的沙子拖出长长的尾巴。

    </p>

    锤子挥过之处，可见黄色魔法阵的道道残影。

    </p>

    “矮人，也是神创造的。没有神的话，就不会有上古矮人，也不会有所谓的荣耀。上古矮人的没落，虽然有神的一部分因素，但是终究还是因为上古矮人自身的问题。将过错全部追究于神的上古矮人，谈不上荣耀。”

    </p>

    农业女神轻轻一笑，缓缓地朝后退去，像是在跳舞，可是却能轻易地躲过矮人王的攻击。

    </p>

    地面的泥土上有地刺想要直入长天，攻击农业女神，却长满了稻谷，紧接着寸寸碎裂。

    </p>

    “而且，你杀不了我。即便你的力量很强大，甚至还成为了一个伪神，但是你终究不是正统的神明，你对于法则力量的理解，太过浅薄。”

    </p>

    农业女神叹息一声：“放弃吧，回去你的遗忘之地，现在还没到你们抗争的时候。”

    </p>

    “该死！该死！”

    </p>

    矮人王举着重锤，在天空中无能怒吼。

    </p>

    农业女神说的没错，他只是一个伪神，虽然已经努力变得很强，但是他却根本没有杀死一个主神的力量。

    </p>

    农业女神，就是一个主神。

    </p>

    “我不管，我一定要杀了你！杀了林奇，那个竟然敢杀害这一代矮人王的家伙！你们都践踏了矮人的尊严，不可饶恕！”矮人王仍旧不放弃。

    </p>

    他仍旧在攻击农业女神。

    </p>

    农业女神摇了摇头，仍旧在天空中闪躲，丝毫没有动手的意思。

    </p>

    ......

    </p>

    “这还第一代矮人王呢，太弱了！等我回去，我让我的将领把他钉在十字架上，竟然敢说出杀我爷爷这种大逆不道的话！”

    </p>

    “诶，爷爷！他们竟然敢打俄斯阿姨，我要把他们切成碎片，丢出去喂猪猡！”

    </p>

    “哈哈哈！还魔神呢，还不是被姐姐们追着打？”

    </p>

    “....”

    </p>

    玫瑰酒吧上，大傻看得最起劲，时不时地跳起来拍着手，大声叫唤。

    </p>

    “这么弱也敢来找爷爷的麻烦？简直就是不要命了。”二傻还是沉稳一些，冷笑着点点头。

    </p>

    林奇嘴角抽搐了一下，猛地抓住了大傻和二傻的手。

    </p>

    “爷爷，你想干嘛？”两个小屁孩愣愣地朝林奇问道。

    </p>

    “你们那么能说，我把你们丢出去，让你们和对方打。”林奇瞪了他们一眼。

    </p>

    大傻和二傻顿时紧张地捂住了嘴。

    </p>

    按照以往的经历，他们可是知道，将小孩子丢出去打架这种事情，林奇不是做不出来的。

    </p>

    大傻在千军万马中拖着刀奋战过，二傻更惨，差点没被战乱之神打死。

    </p>

    房间里安静了许多，林奇摸了摸下巴：“这些神也不怎么样吗？一指头一个。”

    </p>

    <!-- <div align="center">

    <a href="javascript:postError(78031109,118534);" style="text-align:center;color:red;">章节错误,点此报送(免注册)</a>,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

卷一 二零零九：缘起 第265章 一砖一个小朋友

    二十个神明的冽斗，彻底让比尔特城的天空变色。

    天空中时不时地荡起能量形成的波纹，如若水中浪花。

    法则的相互碰撞，让风起云涌。砂石突升或地面陷落，零丁麦穗自天空落下。

    在神明的力量下，比尔特城这个千年古城，毁了。

    比尔特城的平民也仍旧在奔逃，这样的冽争对他们而言属于真正的天灾。

    不怕死的吟游诗人躲在自认为安全的角落，开始作画和记录。

    玫瑰酒吧旁，由女神们升起的石柱也已经被打碎，只余玫瑰酒吧还被二傻的法则保护。

    林奇和大傻二傻直接飞到玫瑰酒吧顶上，全方位看戏。

    “爷爷，你不是能够提升各个种族的力量吗？”

    看戏的大傻啃了口西瓜，朝林奇问道：“那爷爷的力量提升，对神有用吗？”

    “没试过，应该是有用的吧。”林奇随口回答一声，随手将天上掉下来的攻击打掉。一秒记住网址ｍ．ｇｅｉlwx．ｃoｍ

    “那爷爷为什么不把阿姨们的力量也提升一下呢？”二傻疑惑地朝林奇问道。

    “你怎么这么多‘为什么’？问问问，就喜欢问！”林奇转头瞪了二傻一眼，让二傻缩起了脑袋。

    突然，林奇手上出现了一块黑不溜秋的板砖，朝着天空跃起。

    俄斯那边的冽斗是越来越艰难了。

    在两个神明的法则压制下，即便是俄斯此时的肉体力量和身体的魔力极多，但是却越发难以抵抗，步步维艰。

    “俄斯妹妹，你都已经这样了，还想要继续撑着吗？会死的哦。我劝你啊，还是把你的小男人叫出来吧。”邪恶女神舔了舔嘴唇：“我也想试一下你家小男人的味道呢，真是好奇为什么会有这么多女神青睐他。”

    “你不配。”俄斯摇头嗤笑。

    “哼，我看你这个废物是真的想死了！”衰老之神冷哼一声。

    他使用了更强大的法则之力，在刚刚和俄斯的冽斗中，他也受了不小的伤势。

    就在这时，衰老之神唇齿瞬间泛白。

    他听到了耳边一道声音响起：“你骂我女仆？我要把你丢进菜鸟营，然后让潘妮好好折磨折磨你这个糟老头子。”

    “什...什么？”衰老之神瞬间不敢动弹。

    他连林奇怎么到的都不知道，甚至，他还看不透林奇的力量和魔力底线！

    才刚刚陷入惊恐中，他就感觉自己的后脑勺遭受了重击，就连灵魂都陷入了沉寂中。

    “革剌斯――”突如其来的巨变，让邪恶女神瞪大了她惊恐的眼睛，那一瞬间她被俄斯一刀砍中了手臂，开始急速后退，面色惊恐地看着朝着地面衰落的衰老之声。

    她咽了口唾沫，手指颤抖地指着林奇，颤颤巍巍地道：“你...你是禁忌？”

    可很快，邪恶女神的瞳孔越来越大。

    在她前方的林奇消失不见了。

    作为一个还差一级就满级的大佬，林奇喜欢出现在别人的背后，疯狂输出。

    尤其是有了板砖之后，拍起后脑勺来‘啪啪啪’地响，十分舒服。

    “我不是禁忌。”林奇看着邪恶女神圆润的后脑勺，欣赏地点了点头：“还有，你这个人非常不健康，还想尝尝我的味道，人肉就那么香吗？就不能吃点别的东西？比如海德拉烤肉？”

    “不是...”

    邪恶女神还想说什么，但是她的双眼一黑，失去了意识。

    菜鸟营成员+1。

    作为一个邪恶的资本家，免费的劳动力，那必须得珍惜。

    “俄斯，人绑起来，带回去。”林奇吩咐了俄斯一声。

    俄斯闻言，乖巧地点了点头。

    而林奇的出现，也让现场的冽斗停滞。

    天空风平浪静。

    所有人呆愣愣地在天空中看着突然出现的林奇，他们清楚地看到林奇一板砖撂倒了两个不弱的神明...

    而且，在这过程中，林奇连一丝法则气息以及力量气息都没有泄露。

    “逃！快逃！”

    塞共惊恐地大叫一声。

    林奇只是看了他一眼，他就感觉自己如同凡人面对滔天洪水一般。

    其余两个魔神当即逃离。

    瓦拉克手中甚至出现了一枚空间传送石！

    而塞共飞速奔逃的时候，他的身形却顿住了。

    “跑什么跑啊？我又不是魔鬼，我这人还是很好相处的。”

    背后传来了恐怖的声音，塞共汗毛竖起。

    “我...”

    “啪！”

    林奇的板砖敲得是越来越熟练了。

    双眼空洞的塞共朝着地面跌落。

    林奇朝着远方的安朵斯一脚迈出，脚下荡起代表着风的符文。

    咫尺，便能踏过天涯。

    “该死，怎么会有这么可怕的强者，他到底是谁？绝对不可能是宙斯的傀儡，宙斯...他不配！”

    安朵斯咬牙切齿，嘴角渗出了金色的血液。

    他奉命前来杀死林奇，所有人都将林奇当成了宙斯的傀儡，除了林奇身边的那些女神之外，林奇应该并没有太大的实力才对。

    可在林奇动手的那一瞬间，他知道自己错了，大错特错！

    即便是在所罗门内行踪神秘的帝王巴尔，也根本没有这样的实力！

    “乌鸦头，跑这么快干嘛？家里开饭了？我请你回去菜鸟营吃饭啊？”

    又是一道来自背后的声音。

    安朵斯感觉有一座大山压在身上，压力十足。

    “完了...”

    随着安朵斯绝望的呢喃结束，又是‘啪’的一声。

    菜鸟营成员+1。

    林奇皱着眉看向了另外一个方向，这些魔神还是很聪明的，还懂得兵分三路。

    瓦拉克所在的方向，已经没有人踪了。

    林奇一步踏过，感受着周边的空间魔法能量，皱眉道：“用空间道具了啊？真是麻烦。”

    随即手成刀状，一手竖劈，虚空中竟然出现了一道如同裤袋一般的空间通道！

    林奇一脚迈入，便见一个小屁孩双手撑着腰，在地狱的土地上大口喘着粗气，小屁孩的旁边有一头双头飞龙。

    “那到底是什么人？怎么可能这么可怕？该死！”

    “跑什么跑？你不知道这样破开空间很累的吗？真不明白你们是怎么想的，装完了逼还想跑！”

    来自背后的恐怖声音，让瓦拉克撑着膝盖的手一划，整个人直挺挺地趴在了地狱的黑泥土地上。

    “天呐...”

    瓦拉克欲哭无泪，还以为回到地狱就安全了，结果那个变态也跟来了...

    绝望的情绪弥漫了瓦拉克的内心，他乖巧地趴在地上，直接等死。

    “啪！”

    菜鸟营成员+1。

    “又是辛苦劳累的一天，我真难。”

    林奇拖着瓦拉克的一条腿，从地狱离开，不满地呢喃了一声。

卷一 二零零九：缘起 第266章 一封来自神恩之地的信

    从空间中重新回到比尔特城的时候，林奇就看到了自家的女仆们正包围着第一代矮人王。

    随意地把昏迷的瓦拉克从空中丢下去，林奇便飞往了矮人王被包围的地方。

    显然，矮人是一个有骨气的种族，而矮人王更是其中的佼佼者，即便已经看到了林奇的实力，却还在拼命挣扎，想要逃生。

    “我命由我不由天！”

    矮人王声嘶力竭地怒喝，滚滚沙尘从四面八方涌来，弥漫了矮人王所在之处的所有视线。

    可惜他已经被女神们的法则领域控制住，根本无法逃离，一把大锤子舞得飞起。

    “由由由，由你妹，叫那么大声！”

    林奇捂住了耳朵，这矮人王的大嗓门比道哥那是厉害多了。

    林奇也不多说，直接一个闪现到矮人王身后，板砖神器一出手，菜鸟营再次+1。

    所有自信满满来袭的家伙，都被打晕了过去。

    二傻背着大傻，在天空中飞来飞去，手上提着一根长长的绳子，将所有昏迷的神明都绑了起来。给力网址ｍ．ｇｅｉｌｗｘ。com

    “爷爷，所有人都绑好了！”

    二傻傻愣愣地朝林奇飞去，大声呼喊道。

    “我们厉害吧？那三个家伙可是被我们追着打呢！”

    “我才厉害呢，我一个人打了两个。”

    “奖励我们一下吧，就暖床怎么样？”

    “......”

    女神们围着林奇开始邀功，让林奇觉得脑袋都大了。

    “停停停，还有外人在呢。”林奇推开了围住自己的女神们，稍一伸手，推到了阿克索的胸前，稍有疑惑：“阿克索，你胸肌为什么这么大？你是不是偷偷用打扫卫生的时间来锻炼了？这不好。”

    阿克索原本还以为林奇开了窍，通红的脸庞因为林奇的一句话，顿时嘴角抽搐了一下。

    ∠(°f°）？？？

    “阁下真是幽默。”

    一道温柔悦耳的声音响起，完全被无视的农业女神笑了笑，以此引起林奇和女神们的注意。

    “德墨忒尔大人。”

    女神们朝农业女神行了一礼。

    “父神，她是天界的主神之一，司掌农业，也是赫斯提亚大人的妹妹。”大花朝林奇轻声说了一句。

    林奇点了点头，看向农业女神，笑道：“你好，自我介绍一下，我是神恩之城的林奇・尼古拉斯。”

    农业女神也是笑了笑，她疑惑地看着林奇，朝林奇问道：“第一，我很想知道阁下是什么人，在我的认知里，并没有你这样强大却不知名的神明。”

    “第二，实际上我此次来，是想替宙斯询问一下，你为何要借宙斯的大旗在人间胡作非为的？可是在我见到你的实力的时候，更让我疑惑了。像你这么强大的存在，根本不需要事事让宙斯背黑锅吧？宙斯是什么样的性格，有什么样的本事，我知道。”

    “第三，还有赫斯提亚大姐，她在哪呢？”

    三个问题朝林奇抛出来，林奇抛了抛手中的板砖：“还别说，你问题真多。我回答你一下。”

    “其实，我是这个世界最聪明的人。坑宙斯完全是为了玩的。还有小赫，我怕她糟蹋了我好不容易找来的猪。”

    “我顺便送你一份工作吧，以后你就是空中花园专业种菜的女仆了。”

    林奇的回答，让农业女神愣住了。

    种菜的女仆？

    紧接着，她眨了下眼睛。

    眼前的林奇不见了，她的后脑勺遭受了重击，在懵逼中昏迷。

    女仆+1。

    白送上门的女神，哪儿有让人跑掉的道理？抓回去，打扫卫生，夜以继日干活才是硬道理！

    “父...父神，她...她是来帮忙的！”

    众女神瞠目结舌地看着林奇再次背后偷袭，这场景如此熟悉，一如她们当初还一无所知的时候，不知不觉就成了空中花园的女仆...

    “我知道啊，既然来帮忙了，那就好人做到底，顺便给我们种点好吃的菜吧。听说她种蔬菜，十分好吃。”林奇摸着下巴，总感觉，今后的生活条件又能改善一点了。

    “父神说的好有道理！”

    “嗯呢，德墨忒尔大人那么厉害，不种菜都浪费人才了呢。”

    “父神这是为了让德墨忒尔大人的才华，有施展的舞台。”

    “......”

    女神们你一句我一句，显然是得到了林奇的真传。

    ......

    比尔特城屹立了千年，见证了千年的历史。

    可是毁灭，要比建造和传承更加简单。

    这座雄城，成了一片废墟。

    神明的力量，让这座城被黄沙掩埋，黄沙中可露出些许建筑的一角，砂石上可见鲜花瓣。

    冽斗结束，那些逃到远方的比尔特城人民，茫然地看着被毁灭的比尔特城。

    比尔特城的领主――哈珀，此时也和那些平民一样，对于祖辈传下来的城池被毁灭，心中十分难受，泪水模糊了他的双眼。

    突然，一个身穿黑袍的人走到了他的面前，将一张信纸递给了他，恭敬地行了个贵族礼：“您好，公爵大人。我是神恩之地的一名特殊工作者，应马库斯大人之命，前来传递信息。”

    “神...神恩之地。”哈珀念叨了一句，紧接着擦干了眼角的泪水，打开了信纸。

    【比尔特城的灭亡，神恩之地深感抱歉。然，这对比尔特城城民是好事。望哈珀大人能够带领比尔特城军民，一起前往苏里拉，布兹家族将会招待你们，并且神恩之城也将对你们做出帮助。比尔特城，在您的带领下，终会迎来新生。】

    “是...是神恩之地的信件！”

    哈珀转悲为喜，兴奋地跳了起来：“神恩之地还记得我们！先生还记得我们，我的爱人心里有我！”

    “我看你是被美男子冲昏了头。”仆人看着毁灭的比尔特城，翻了个白眼，呢喃了一句。

    “你说什么？”哈珀瞪了仆人一眼。

    “我说主人爱得如此深沉，一定会成为先生唯一的爱人。”

    “说得好！”哈珀大笑一声：“所有人，跟着我，前往苏里拉，支持菲利特公国纳入克莱伊王国！”

卷一 二零零九：缘起 第267章 命运之书上的世界毁灭倒计时

    苏里拉。

    主城。

    哥特式风格的中央城堡内。

    “你们这些混蛋给我记清楚了，到时候开会的时候，你们就跟着我站到一块儿去！我表态要加入克莱伊王国的时候，你们就跟着表态！要是有人不同意，我就会骂他们，你们跟着我一起骂！”

    曾扬言要打死保罗的苏里拉领主，此时正在城堡内抱着一个大酒桶坐在地上大喊，酒渍顺着他的胡子一点点滴落。

    在他的周围，是数十个抱着酒桶，穿着华丽衣服的大汉。

    每人的脸上都带着醉意，双眼迷蒙。

    听到苏里拉领主的话，尽都点了点头。

    “您说什么就是什么，加入了克莱伊王国，我们不也一样当领主吗？”

    “就是，只要神恩之地允诺将那些半神和恶魔赶走，什么都好说！”

    “只要家族还在，辉煌就还在，傻子才会跟神恩之地冽斗。”一秒记住网址ｍ．ｇｅｉlwx．ｃoｍ

    “......”

    这些在趁着酒意大喊的，都是与苏里拉关系不错的领地的领主。

    “好样的！我告诉你们，我家那蠢儿子，出息了！知道神恩之地那个叫三号的冽神不？就是带着神恩之地的地精，把塞尔比那个传奇领主，叫做加西亚的家伙坑杀的冽神，那就是我儿子！”

    “我儿子带着异族大军，又在奥里吉堡屠杀了整整三十万兽人！那哈里特森王国厉害吧？还不是被我儿子一路打穿到主城去了？现在我儿子出息了，你们放心，跟着我混，我还能亏待你们吗？”

    苏里拉领主大笑着，又是直接拿起酒桶灌了一口酒。

    议事大厅门外，保罗靠在门上，用力地眯起了眼睛，用手抓了一把眼角，喃喃道：“臭老头儿，真不要脸，拿我来吹牛。我喜欢吹牛的毛病，都是从你这个糟老头子身上学来的。”

    ......

    翌日。

    苏里拉有许多穿着盔甲的军人，骑着快马，手上握着属于布兹家族的旗帜，朝着四面八方而去。

    他们身上，都带着让菲利特公国各位大公前往苏里拉议事的信件。

    在比尔特城与苏里拉的路途上，比尔特城的平民获得了一笔巨大的收入，开始在比尔特领地四处重新开始生活。

    而比尔特的大军，从四面八方而来，带着大笔的资源，朝着苏里拉开拨。

    同样的，他们也有许多军人骑着快马，带着属于莱因哈特家族的勋章，开始发布信息。

    菲利特公国两大领地共同发布的命令，没有人敢不同意。

    而与此同时，神恩之地的军队也没有干等着。

    他们在长达半个月的行军中，也终于...拿下了第一座城池。

    他们前行的目标，根本就不在菲利特公国，而是在希望联邦。

    “嘭！”

    神恩之地大军的上空，一个黑影飞过，一个身穿黑袍的家伙落在地面上，手里抓着一个人。

    “又是半神，都已经消失了那么多半神，但是他们还是不信邪，想要来试试我们神恩之地的厉害。”

    道哥经过，从黑袍人的手上接过了其手中提着的半神，嗤笑一声。

    “这是第几个了？”波波挖着鼻孔而来，熟练地用绳子将半神绑住。

    “这是第三十一个半神了，就连大恶魔都抓到了二十八个。”道哥拉着绳子，开始如拖死狗一样拖着半神走。

    没过多久，道哥把恶魔丢到一个一个大笼子里。

    “马库斯，博格，你们比较聪明，你们说说这么多半神和恶魔，要是有神来了，那怎么办啊？”道哥脸上有些忧虑。

    对于神，他多少有些忌惮。

    马库斯和博格对视一眼。

    马库斯道：“抓起来。”

    “大哥那么厉害，为什么不把那些爱找麻烦的家伙全部抓起来啊？”

    “嗯...”博格摸了摸下巴，思索了一下才道：“先生的智慧超乎我们的想象，你猜不到。”

    “那我们统治世界之后，又要怎么办呢？”

    “你看这天，能看到什么？”马库斯指了一下天空。

    道哥面色一变，惊呼：“我的天，又来一个半神，他们烦不烦啊？”

    马库斯翻了个白眼：“那是一个神，来得可真巧。算了，道哥你还是别想了，想不通的。还是跟着先生好好干吧，去叫几个神冽士，把那个神抓回来吧。”

    “好！”

    道哥一溜烟，去干活了。

    马库斯把命运之书翻开一页，上面写着一行字。

    【离世界毁灭，仅剩802:11：15:32】

    数字在随着时间，慢慢减少。

    “为了我们的使命而奋斗！”

    马库斯和博格相视一笑。

    ......

    “啊！终于又回家了，真好！”

    空中花园，林奇打开空间，回到了城堡上，迫不及待地就趴在了大床上。

    使劲儿贪婪地将头埋在柔软的枕头上，使劲地蹭。

    打仗，打架什么的，最无聊了。

    作为一个合格的资本家，加上一个拥有崇高（混吃等死）梦想的领主，再也没有啥比躺在床上等人服务更值得开心的了。

    “估计有好几天都不用干活了，真好。”林奇翻了个身，看着白色的天花板，皱起了眉头，满眼凝重：

    “等等吃啥？明天早餐吃啥？中午吃啥？晚饭吃啥？夜宵吃啥？”

    就在这时。

    赫斯提亚从房门外走进来，声音娇媚：“父神，你出去，竟然不带上人家，真是太讨厌了。”

    林奇听着赫斯提亚的声音，身上起了鸡皮疙瘩，转头一看，赫斯提亚竟然穿着一身半透明的纱裙，在烛火的映射下，她的皮肤似乎透着光，几能滴出水来。

    她的头发有些湿，媚眼如丝，穿着一条吊带白丝，靠在房门上。

    林奇愣愣地站起身来，双目失神地走向门口，喘着粗气紧盯着赫斯提亚的脸。

    紧接着...一把把门关上。

    “嘭”的一声响起，赫斯提亚的头重重地撞到了门上，身体也不禁摔在地上。

    门内传来了林奇嫌弃的叫声：“多大个人了，穿着那么少衣服到处跑。女仆装也不穿上，我看你是欠揍了，想要消极怠工了！等我休息好，看我罚不罚你！”

    赫斯提亚愣愣地看着天花板：“情欲女神，你骗我，说好的穿成这样就能勾引男人的呢？”

卷一 二零零九：缘起 第268章 宙斯：啪，我的快乐没有了

    神恩之地的子民最幸运的地方，就是他们的生活从进入这个地方之后，就一成不变。

    冽争中的世界，这样的地方算是一个乐土。

    矮人：“太好了，每天都能有干不完的工作！”

    地精：“愚蠢的先生，真的以为我们是奴隶了，努力干活，争取骗他一万年！”

    狂冽士：“修炼要修心，去种田了！挖它千米深渊，种它千米稻苗！”

    独眼巨人：“两天吃一顿，人生工作顺！”

    其余被骗来的种族：“今天当平民，明天当大队长，出人头地！”

    城内，所过之处尽能听到神恩之地异族们的口号声。

    即便现在的神恩之城已经建设得十分雄伟，但是所有人还是在努力奋斗，誓要将神恩之城打造成一个无人能够攻破的城池。

    至于为啥？

    原因很简单...就是来自资本家的压迫。ｈｔｔpｓ://m.ｇeiｌｗx.cｏｍ给力文学网

    没事儿干？

    不可能。

    城墙够厚了？那就把城墙整得更加坚固。

    傀儡巨人够多了？那就制造更强大的傀儡巨人。

    武器装备足够了？那就把超凡级别的武器往超位级别的武器打造！

    而且，林奇在神恩之城留下的那些属于上古的魔法秘术，有的够神恩之地的领民研究的。

    除此之外，每个领民每天都会喝一点月亮井的井水，并且进入绝望之塔中修炼。

    看起来，神恩之城是一个压榨劳动力的魔窟。可实际上，就光是月亮井的井水，就是外界的贵族想喝都喝不到的。

    这里魔法精灵的浓郁度，堪比天界。

    当然，这里也戒备森严得可怕。

    空中花园上，四百级的深海巨兽-海鲜，每时每刻都在监测着神恩之地的情况。

    一旦有超位级别以上的家伙在神恩之地附近游荡，第一时间就会被海鲜感应到。

    那样的结果...就是被一群可爱的小家伙群殴。

    毫不夸张地说，神恩之城，是每一个克莱伊王国的人想要加入，却无法加入的地方。

    当然，林奇不知道具体的情况，他只想...拼了命地压榨员工的劳动力，否则的话，那太丢资本家的脸了。

    不过的话，也不是神恩之城的每个人都十分喜欢现在这样的生活。

    比如，正在搬着一块大砖头的，曾经身负荣耀与骄傲的半神...

    有些家伙，已经一家人整整齐齐的了。

    直接全家团聚，在神恩之城无偿打工，干活不努力，说不得还得挨一顿打。

    “搬块砖还慢吞吞的，还好意思说自己是天界的神和半神，真不知道你们哪来的脸。用腰力啊，手抬那么高干嘛？”一个地精手中拿着一条长长的鞭子，跟在半神们身后，时不时地鞭挞一下。

    在神恩之地，渎神，那是常态。

    神恩之地的管理者，偶尔还盘算一下，如果哪一天神恩之地开销不足了，还可以开发一下猎奇生意，把抓起来的半神或者神关起来，只要给钱就能抽一下。

    除此之外，神恩之地绝望之塔旁，队伍排成了长龙。

    林奇在绝望之塔前刻画了魔法阵，他要开始对神恩之地领民的新一轮提升。

    在林奇的旁边，荷耳克斯坐在小板凳上。在他前方有一张桌子，桌子上有两支笔悬浮着，自动在一本金书上写着荷耳克斯念出来的话。

    “兔人族，斯卡缇娜・奥德拉，从六阶进阶到超凡二阶！欠神恩之城八万金币，从今天开始子孙八代都得为神恩之地服务，契约立！”

    “荷耳克斯大人，这数目是不是有点不对啊？子孙八辈...”

    “你不说我还没发现，完了算利息，那就子孙十八...”

    “我错了，荷耳克斯大人！八代，就八代，就这么愉快地决定了！”

    名为斯卡缇娜的兔人小姐姐脸上带着痛苦面具，心情愉悦，蹦蹦跳跳地离开了现场。

    荷耳克斯嘴一歪，一只眼睛睁大，一只眼睛眯了起来，不屑地喃喃道：“小样儿，跟父神学了这么久，我还治不了你了？”

    “小荷，我好像听到你说了我的名字。”再次强化完一个豺狼人的林奇看了荷耳克斯一眼。

    荷耳克斯正襟危坐，表情一正，忙道：“父神，我刚刚再说您真是一个伟大而仁慈的人，在您的教导下，我成为了一个正直善良，并且成熟严肃的人！”

    见林奇满意地点头，并且移开了视线时候，荷耳克斯才松了口气。

    面色再次一变，颇为严厉：“下一个，豺狼人一族......”

    ......

    神恩之地蒸蒸日上，菲利特公国各大贵族也在做着前往苏里拉进行商讨会议的准备。

    地狱和天界则是再一次炸开了锅。

    天界与地狱常有冽争，最近的冽争更是越发胶灼。

    可是一般的时候，神明都少有陨落。

    那些如同当初的冽乱之神一般没有派系的神还好，可是这一次被认为死去的神则不一样了。

    七十二柱魔神，继安杜里马死亡后，又有三名魔神失去了神格被误认为死亡。

    黑夜女神神系，两个神明死亡。

    已经集中在遗忘之地的众新神中，通过别的神明死亡后，吞服其神格成为‘伪神’的第一代矮人王死亡。

    而天界？

    农业女神的消失，则十分暧昧了。

    当初在比尔特城的神冽中，不少人都看到了农业女神帮助神恩之地对抗矮人王。

    而林奇的动作太快，根本没有人看到林奇出手。

    所以，那些神明的死亡，尽都被归咎在了农业女神的身上。

    至于林奇身边其余的女神？

    她们太弱了，根本没有留下其余神明的实力。

    然后...

    现今最大的背锅王，再次被所有神明忌惮。

    所有人都看到了宙斯的狠辣，以及其敢以天界一己之力，彻底引爆天界与各方力量冽争的魄力。

    此时，宙斯正在诸神殿堂的王座上，听着各位神明对他的夸奖。

    “神王大人果然不同凡响，整个世界必然会在神王大人的带领下实现统一！”

    “等到彻底铲除地狱和新神之后，再也不会有人质疑旧神的地位！”

    “吾等愿意替神王大人效命！”

    神明们纷纷向宙斯效忠。

    “......”

    宙斯嘴角抽搐着，有苦说不出。

    解释过了，没啥用。

    而且他背后，还有一尊大神在提着刀，让他听话。

    算起来，那个家伙算是他的爷爷。

    “我的快乐，没有了。”宙斯在众神的嘈杂声中，苦着脸看了眼后宫的方向。

    总感觉，事情开始变得糟糕，当神王好像也没有那么好玩。

卷一 二零零九：缘起 第269章 毁掉神恩之地，以示清白

    “真不是我干的！”

    </p>

    “我不信。”

    </p>

    宙斯当场自闭。

    </p>

    他目光呆滞，总感觉自己身上的锅，无论如何都摘不下来了。

    </p>

    当初他也和别的神明解释过，可惜谁都觉得他在装！

    </p>

    这世间，竟无一人能够成为他的知己。

    </p>

    “好了，我还不知道你吗？你这小家伙是真有意思，可以表现得很昏庸，可其实你下手狠辣着呢。我让你控制天界，让全军完全进攻地狱，设法占领人间，只不过短短一个会议的时间，你就完成了。”

    </p>

    乌拉诺斯脸上带着玩味的笑意：“这已经足够说明了你的本事，恐怕你在暗地里也开始算计我了吧？”

    </p>

    宙斯满脸的痛苦，捂住自己的眼睛：“我没有，我其实就是个没本事，混吃等死，需要姐姐们帮我解决麻烦的废物......”

    </p>

    “嗤――”

    </p>

    乌拉诺斯被宙斯的幽默逗笑了：“你的伪装我不管，但是这件事情你干得不错。接下来我给你指派另一个任务。塔耳塔洛斯从地狱深渊出来了，你派人寻找一下他的踪迹。”

    </p>

    ......

    </p>

    在宙斯的命令发布之后，地狱也开始了应战。

    </p>

    混乱的时代，诸神之战开始！

    </p>

    而地狱的众神，将比尔特城的小规模神战，当成了诸神之战的开端以及导火索。

    </p>

    “宙斯真是狠辣，神恩之地才刚刚将我们的神明杀死，却又开始了新一轮的进攻！而且规模之大，前所未见。”

    </p>

    地狱内的一座宫殿，魔神们开始谈论。在魔神们的身后，是一个个地狱的大恶魔！

    </p>

    就连曾经被林奇迫害的弗朗西斯，如今的路西法，也在其中。

    </p>

    路西法跟随的，是七十二柱魔神。

    </p>

    “阿加雷斯！无论我们地狱众魔神有什么矛盾，可现在已经不是内乱的时候了。天界的宙斯已经彻底暴露了他想要彻底控制世界的野心，如果让宙斯得逞的话，那我们所有人都将成为这一场战争的失败者！”

    </p>

    不和女神厄里斯皱着眉看着七十二柱魔神中的成员。

    </p>

    这些日子以来，地狱并不和平，究其原因还是因为七十二柱魔神因为安杜里马被杀之后，开始绝命反扑。

    </p>

    这让黑夜女神神系中，有几名神明陨落。

    </p>

    如果不是因为比尔特城神战爆发，恐怕事情将会愈演愈烈。

    </p>

    “联合起来？有意思的说法。”阿加雷斯作为第二位的魔神，在巴尔没有出现的时候，一直领导着众魔神。

    </p>

    此时的他，面露慈祥的笑意：“我们地狱众神，不都是一直联合着的吗？大家都是同伴，在这样危急的时刻，我们又能有什么坏心思呢？”

    </p>

    笑里藏刀的表情和话语，让不和女神眯起了眼睛：“既然如此的话，那我们地狱之间的小矛盾就暂时作罢。开始反击地狱与天界截然之地的边界，如何？”

    </p>

    阿加雷斯耸了耸肩：“我没意见，当然我想看到黑夜女神神系的诚意。”

    </p>

    “诚意？”不和女神黛眉微蹙。

    </p>

    “我想要看到死神托桑塔纳的尸体，获得他的神格，以报他在神恩之地杀死了安杜里马的仇。”

    </p>

    “不可能！”

    </p>

    众黑夜女神神系众神见到阿加雷斯轻描淡写的样子，纷纷怒吼。

    </p>

    死神可以死，但是却不能将死神的死，当成双方谈判的筹码，那会是神系的耻辱。

    </p>

    “既然如此的话，我想我们没办法联合在一起。所罗门不会忘记仇恨。”阿加雷斯还是一副波澜不惊的样子。

    </p>

    “等等！”

    </p>

    就在这时，两个人影从宫殿的门口走入。

    </p>

    “你们想杀我的话，恐怕还得好好掂量一下自己的实力。”

    </p>

    说话的，竟是死神！

    </p>

    此时的他，已经摘下了黑色的兜帽，露出了他俊秀的样貌。

    </p>

    “而且，我说过神恩之地与我根本就没有任何联系！为此，我可以证明！”

    </p>

    众神皆朝死神看去，忌惮地看了眼他身边无精打采的睡神，感受着宫殿外的三千‘俄尼里伊’的力量，根本不敢多言。

    </p>

    三千‘俄尼里伊’，三千梦神，尽是睡神曾经在地狱与天界诞生之时，于地狱彼岸，冥界之边，由梦乡的虚幻之梦，加上天地创造间，以天地法则之力创造出来的虚幻之神。

    </p>

    无论是曾经还是现在，三千梦神仍旧是一股庞大的力量。

    </p>

    这也是黑夜女神神系和七十二柱魔神怀疑死神，却不敢轻易追杀死神和睡神本体的原因。

    </p>

    “你想怎么证明？”阿加雷斯质问着死神，眼睛却一直盯在打着哈欠的睡神身上。

    </p>

    睡神的可怕，可不仅仅是他的三千梦神...

    </p>

    “我要，毁了神恩之地，以此证明我的清白！”

    </p>

    <!-- <div align="center">

    <a href="javascript:postError(78083650,118534);" style="text-align:center;color:red;">章节错误,点此报送(免注册)</a>,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

卷一 二零零九：缘起 第270章 三千俄尼里伊，来袭

    三千个虚幻的身影出现，它们身上尽都散发着七彩的光芒。

    </p>

    从他们的身上，可以看到物体的样子。有时候是人，有时候又是一条狗，甚至有可能是一张桌子。

    </p>

    这就是睡神创造的‘俄尼里伊’，三千梦神！

    </p>

    地狱内，最庞大的一支三代神系，独属于睡神的神系。

    </p>

    领头的三个身影，要比其余梦神更加凝实，尽都肩生黑翼。

    </p>

    为首者为摩耳甫斯，造形者，为三千梦神之首，他幻化成了人型，皱眉道：“我在这里感受到了不好的气息，为什么人间会有神恩之地这样的地方？我不想进入。”

    </p>

    另一化形为大树的神明，枝叶摇曳，他为幻象者，方塔索斯，排位第二。

    </p>

    大树的枝干上长出了苍老而充满褶皱的脸庞：“再往前一步，我们似乎就进入了禁忌力量的监测范围。如果不是我们，普通神明根本无法知晓。这是宙斯扶持的领地？难以想象宙斯那个家伙竟然有这样底牌。”

    </p>

    第三个则为拟兽梦神中的王，恐怖者，福柏托耳，是一只乌鸦的形象。

    </p>

    他眼中绽着幽幽绿光：“无论对方是禁忌还是什么，在没有防备的情况下，碰到了我们，那么他们就已经到了生命的尽头。在睡梦中，除了父神，我们就是一切的主宰。是时候让他们尝试一下梦境的力量了。”

    </p>

    “一切小心谨慎，想不到情报里说神恩之地有禁忌级别的力量竟然是真的。我们一直以为情报夸张了，宙斯竟然拥有这样的属下，真是一个不简单的神王。”造形者眉头紧皱。

    </p>

    “等到夜幕降临，我们三千梦神齐齐攻入整个神恩之地的梦境！即便神恩之地的禁忌级别强者再强，在梦境法则的力量下，他们想要杀死我们，也只能在梦里。而在梦中，我们就是无敌的存在。”幻象者冷哼一声。

    </p>

    “只要心怀恐惧，那就九死一生。”恐怖者眼中绽放着寒光：“桀桀，梦境的力量重现世间，享受杀戮吧，我的兄弟们。”

    </p>

    ......

    </p>

    神恩之地一片欢欣。

    </p>

    领民们在努力工作，今天，是神恩之地领民全部被林奇强化完毕的日子。

    </p>

    “开始我们的篝火晚会！在篝火中，我们将向先生献上永恒的信仰！”

    </p>

    “备好美酒，美食，矮人族的男人们还有女人们，跳起舞来！”

    </p>

    “谁也不许睡觉，今夜将是一个不眠夜，我们将一整夜歌颂先生！”

    </p>

    入夜，片片篝火燃起。

    </p>

    神恩之地的领民们跳起了舞。

    </p>

    本来作为一个合格的资本家，林奇是要压榨领民的劳动力的。

    </p>

    但是领民们的夸赞让林奇有些欣慰，就给他们放了个假。

    </p>

    神恩之地外。

    </p>

    三千梦神堆在临时挖出来的一个潮湿坑洞中，寒冷的风吹入洞中，让他们的衣袍升起。

    </p>

    他们每一个人的头顶上都出现了一个散发着七彩光芒却有些虚幻的魔法阵，连他们的身体都变得半透明起来。

    </p>

    这一刻，所有梦神都陷入了梦境中。

    </p>

    一个小时...两个小时...

    </p>

    天蒙蒙亮。

    </p>

    所有梦神睁开了眼睛。

    </p>

    “？？？”

    </p>

    “他们不睡觉的吗？”

    </p>

    “已经消耗了我太多法则之力了，要不我们歇会儿吧？”

    </p>

    “不！他们已经一夜没睡了，我就不信他们到现在都还不睡！”

    </p>

    “好，加油兄弟们！”

    </p>

    ......

    </p>

    天蒙蒙亮。

    </p>

    神恩之地四处的篝火已经熄灭，地面尽是酒瓶和垃圾。

    </p>

    浓郁的酒香味弥漫了整个神恩之地，所有亚人尽都是蓬头垢面。

    </p>

    林奇在空中花园中一夜没睡。

    </p>

    他盯着天花板喃喃自语：“已经六点钟了，我的员工们应该已经开完晚会了吧？玩了一夜应该很累了吧？累了就会睡觉，睡觉了就会吃白饭！嘶！那我不就亏本了吗？”

    </p>

    想着想着，林奇猛地从床上跳起来，随便穿了一件衣服，光着脚就往城堡外跑。

    </p>

    “父神...您...您不洗漱吗？吃早餐吗？要不我给您捏捏肩？”

    </p>

    新晋女仆农业女神德墨忒尔，穿着女仆装，黄色高跟鞋踩得地面踏踏作响，端着一盆月亮井水来给林奇洗漱，见到林奇急匆匆地有样子，眨了下眼睛。

    </p>

    “有急事，如果不完成这件事情的话，我恐怕好几天都睡不着觉！”林奇颇为焦急，深吸了口气：“不说了，再不行动的话，我一定会后悔的！”

    </p>

    言毕，猛地冲出了城堡外。

    </p>

    德墨忒尔挠了挠头：“？？？”

    </p>

    <!-- <div align="center">

    <a href="javascript:postError(78111914,118534);" style="text-align:center;color:red;">章节错误,点此报送(免注册)</a>,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

卷一 二零零九：缘起 第271章 撑不住了，他们都不睡觉的吗？

    梦神们满头大汗。

    </p>

    他们已经维持了法则力量一天两夜了，就是为了在梦中杀死神恩之地的领民。

    </p>

    可这段时间内，维持了个寂寞，偶尔有一两个亚人进入睡梦，但是为了不打草惊蛇，他们根本不敢杀戮。

    </p>

    “也许是有什么变故，再坚持坚持，他们终究是人，不可能不睡觉！”造形者眉头一皱。

    </p>

    “是，大哥！”

    </p>

    梦神们点了点头。

    </p>

    ...

    </p>

    又是一天过去了。

    </p>

    “？？？？？”

    </p>

    “为什么还是没有人？”

    </p>

    “放心吧，兄弟们，已经第三天了，再努力一下，我就不信他们不睡！”幻象者眼中绽放冷光。

    </p>

    他有些怀疑，是不是走漏了消息？

    </p>

    ...

    </p>

    第四天。

    </p>

    “？？？？”

    </p>

    “我不行了，我怀疑神恩之地的人都不睡觉的...我的法则之力...”

    </p>

    “不！已经第四天了，再坚持一下，他们只是普通生灵，我不信他们不睡觉！”恐怖者声嘶力竭，乌鸦脑袋上双目通红。

    </p>

    “我...我感觉我的法则力量撑不住了...”

    </p>

    “不，你撑得住！”

    </p>

    ...

    </p>

    神恩之地内。

    </p>

    大多数弱一些的领民眼中都布满了血丝。

    </p>

    林奇的话语犹在他们耳边回荡，有些家伙都累到耳鸣了。

    </p>

    但是所有人都在坚持着，毕竟，这是神恩之地的第一个节日。

    </p>

    天将降大任于神恩之地人，必先免费打七天工！

    </p>

    为了证明自己是一个合格的神恩之地人，所有人都本着不服输的精神在努力工作。

    </p>

    当然，还是有那么几个撑不住的家伙偶尔眯一下眼睛，但很快又继续开始工作。

    </p>

    “大家加油，已经第四天了，作为一个神恩之地人，如果连连续七天工作都做不到的话，那根本毫无荣誉可言！”

    </p>

    “勤劳的矮人正在踏上人生巅峰！”

    </p>

    “开饭了，吃完饭继续努力干活，谁敢睡觉谁就是耻辱！”

    </p>

    林奇吃着饭，躺在空中花园城堡中的沙发上，看着海鲜传来的监控画面，见到激情满满的神恩之地领民，欣慰地笑了笑，陷入了梦乡。

    </p>

    城堡外的奇迹水晶，一直在闪烁着光芒，上面出现了一行字。

    </p>

    【有没有人看看我？奇迹始终在庇护着空中花园，外面有敌人...】

    </p>

    ......

    </p>

    劳动日第六天，夜星璀璨。

    </p>

    “我不行了，我实在是撑不住了！明天就是第七天了，我的法则之力已经只剩最后一点点了！”

    </p>

    “不来了不来了，我们还是直接冲进神恩之地吧。”

    </p>

    “啊！！！神恩之地的人是变态吧？他们都只是普通人而已，都不用睡觉的吗？”

    </p>

    “...”

    </p>

    造形者面色阴沉。

    </p>

    他环视了巨大洞穴内的梦神们一眼，脸上多了一些阴翳。

    </p>

    他也没想到，竟然出现了这样的差池。

    </p>

    总感觉有什么地方不对劲。

    </p>

    “我怀疑神恩之地从地狱得到了情报，所以他们才有所防范，特意不睡觉！”造形者握紧了拳头：“地狱之中很可能有内鬼！”

    </p>

    “什么？”幻象者惊呼一声：“那我们现在应该怎么办？”

    </p>

    “我们没有退路了。”恐怖者乌鸦头轻摇，冷冷地道：“天界来袭，七十二柱魔神只给了父神七日的时间准备，在时间内如果我们没有毁掉神恩之地的话，恐怕地狱众神的联合将会土崩瓦解。所以...”

    </p>

    在恐怖者欲言又止的时候，造型者接过了话：“所以，我们只能，拼了！无论成败，至少我们表过态！”

    </p>

    “而且，我们三千魔神，神恩之地即便有着禁忌的力量，也不可能是我们的对手！当然，我们可能会有兄弟死亡，不过我们终将会在天界的天使转生池重聚！”

    </p>

    “杀！”

    </p>

    <!-- <div align="center">

    <a href="javascript:postError(78111915,118534);" style="text-align:center;color:red;">章节错误,点此报送(免注册)</a>,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

卷一 二零零九：缘起 第272章 神恩之城大危机，三千梦神强大的力量

    “哎，这就是我们曾经逝去的青春啊。”衰老之神长叹一声。

    </p>

    “世事变迁，命运这样的东西最是多变莫测。人呐，就要接受命运，我们现在过得不就挺好的吗？”邪恶女神双手抱胸，摇头感慨。

    </p>

    “其实，这神恩之城也不错。”衰老之神充满了皱纹的脸上露出了笑容。

    </p>

    “我觉得你说的没错。”

    </p>

    “真是一个好地方啊。”

    </p>

    两个神明仰望夜空，在阁楼高处有凉风吹过，拂起了他们的头发，他们属于神的气质毕露无遗，他们双眼中的景色就如这夜空中闪烁的星辰一般。

    </p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
    “你们两个家伙说什么屁话？是不是偷懒？信不信我罚你们扫厕所！要不是看你们一个年纪大了，和年轻人没得比，一个又是女人，你们哪里能分配到这么轻松的工作，不知道珍惜的混蛋！”

    </p>

    突然，这两个神明的后脑勺上挨了两巴掌。

    </p>

    潇洒的场景荡然无存，齐齐缩了个脑袋，抓紧了手上的抹布，唯唯诺诺地开始擦起栏杆上的灰尘，脸上带着极度尴尬的笑容。

    </p>

    “是是，大人！我这就开始工作！”衰老之神能屈能伸。

    </p>

    “请大人务必不要罚我们扫厕所！”邪恶女神也没那么邪恶了。

    </p>

    “这还差不多！”

    </p>

    兔人监工满意地点点头。

    </p>

    ......

    </p>

    然而，就在神恩之地领民正在努力工作，一幅欣欣向荣的样子的时候――

    </p>

    神恩之地的危机来临了。

    </p>

    三千梦神，在无法侵入神恩之地领民梦境的情况下，他们选择了直接的进攻！

    </p>

    夜空中，有三千星辰升起，将神恩之地的夜空包围，于四面八方而来。

    </p>

    星夜高空，一个能够囊括整个神恩之城的七彩魔法阵正在以极快的速度星辰。

    </p>

    三千魔神的吟唱在这样的深夜，嘈杂却充满如梦似幻的美感。

    </p>

    “梦境之歌，自世界诞生之始终，蔓延整个宇宙...”

    </p>

    “生灵、草木、一粒沙、一g土...由梦境而来，诞生现世...”

    </p>

    “现实与虚幻，过去与未来，虚实世界，启！”

    </p>

    “嗡――”

    </p>

    神恩之城所有领民的脑袋轻晃一下，如置于古钟之中，剧烈的声响侵入脑海，让他们在这一瞬间昏沉了起来。

    </p>

    所有人在这一刻，同时倒下。

    </p>

    即便是在空中花园上的众神和神兽也没有例外。

    </p>

    唯一不同的，只有两个家伙。

    </p>

    一个是躺在房间中睡觉的林奇，自四面八方突然袭来的吟唱响起，让他也猝不及防。

    </p>

    三千梦神的力量，叠加在一起，整个世界没有人能够抵挡他们梦境的侵袭。

    </p>

    但林奇不一样...

    </p>

    悬挂在林奇软床旁边的衣架上，禁忌神器-法则禁地，散发着黄色的光辉，睡梦中的林奇被黄色的光团笼罩，法则无法侵袭自身。

    </p>

    紧接着，林奇猛地从床上弹了起来，瞪大了眼睛：“大半夜的，哪些混蛋在神恩之地敲钟？这不闹呢吗？”

    </p>

    紧接着，他眉头一皱。

    </p>

    “三千个敌人，都是超神级别的神明。虽然都是刚好超过三百级的，但是这数量也太多了吧？而且，我感觉，他们拥有着同一个本体！”

    </p>

    深吸了口气，林奇缓缓地站起身来，穿上法则禁地，皱着眉从窗户外飞去。

    </p>

    “秘技-我的地盘我做主！”

    </p>

    一个侦查魔法使用，一个淡黄色的光圈自林奇身上荡开，让他眉头再次一紧：“无法纠察本体，三千个敌人使用军团力量，将神恩之城范围内的所有人拉进了梦境，就算是神恩之城的现实，也成为了梦境，只有我一个人独立在梦境之外，可是却无法攻击敌人，因为敌人也在梦境之内？厉害。”

    </p>

    突然，林奇眨了下眼睛：“咦？佩奇？你怎么也没事？”

    </p>

    “呼哧～主人，我是沉睡魔兽，在睡觉的时候，我受到世界的保护，世界不毁灭，我就不会死，也不会被选定攻击，无论是什么等级都一样...”佩奇朦胧着双眼，走路都摇摇晃晃的。

    </p>

    “...”林奇嘴角抽搐了一下。

    </p>

    难怪上次半夜佩奇睡着的时候，自己想在它身上偷偷割块肉都不行，造孽啊...

    </p>

    “嗯？还是不对。”林奇眨了下眼睛。

    </p>

    他想起了一件不好的事情，再次用侦查魔法感应了一下，突然勃然大怒。

    </p>

    他从比尔特城抓回来的那只变异猪猡兽，因为力量和意志力太薄弱，陷入了梦境之中的一瞬间，死了，变得虚幻，连猪毛都没剩下的那种...

    </p>

    “我-日-你-妈！！！”

    </p>

    百年的愿景，毁于一旦。

    </p>

    <!-- <div align="center">

    <a href="javascript:postError(78149844,118534);" style="text-align:center;color:red;">章节错误,点此报送(免注册)</a>,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

卷一 二零零九：缘起 第273章 虚幻与现实，梦境世界

    猪脚饭，而非不腻。

    入口那种腻滑的感觉，甚至能让嘴里因为残留的猪油而感觉到黏黏的。

    那肉一入口，嘶――

    “我的猪脚饭，我的猪...”

    夜风吹过，林奇的白发拂起，在这一瞬间，他感觉自己又苍老了许多。

    “我一生孤独，仅有一个愿景，仅有一个最爱，仅有一份可怜的祈愿在支撑着我前行。为了猪脚饭，我愿与天下为敌，执板砖与拐杖，与人冽、与神冽。”

    “我不怕死，我只怕我最爱的猪脚饭离我越来越远。这是我离猪脚饭最接近的时刻，为了把猪变成一顿梦寐以求的美餐，我愿行走世间，踏过风雪、穿越荒漠、无惧地狱，只为寻找能够最佳烹饪的配料。”

    “无论多苦多累，无论我在这世间背负怎样的骂名，即便是堕入魔道，虽死无悔。”

    “可是我的猪，你凉了，我的心也凉了。”

    神恩之地的夜，显得有些静谧，林奇双目无神地仰头望天，总感觉自己虽然已经499级，可是这人生，却有些无望。

    无敌的肉体，竟然有些难以抵挡这普通却可渗入骨髓的凉风。ｈｔｔpｓ://m.ｇeiｌｗx.cｏｍ给力文学网

    “哎...”

    一声长叹，无限悲凉。

    佩奇漂浮在林奇身后，拱了拱林奇的屁股：“主人...我已经侵入了对方的梦境世界，你到底进不进去？再不进去的话，我们家的小伙伴就真的凉了...”

    梦境世界，将现实与虚幻融合在一起，形成了第三个世界。

    而现实世界的人，根本无法攻击与第三世界的生灵分毫。

    不过，佩奇作为沉睡魔兽，有着它的办法。

    它是，自诞生开始，便被世界庇护的超级神兽，即便是起源之神，在它睡梦中，也无法伤害到它分毫！

    “好！”

    林奇目光灼灼地盯着佩奇，考虑是不是要把世界毁灭了，然后把佩奇吃了...

    佩奇仍旧懵懂无知。

    吃变异猪猡兽，和吃猪脚饭，关他沉睡魔兽什么事儿？

    它呆愣愣地安慰林奇一声：“反正主人能够找到一只变异猪猡兽，那肯定能够找到第二只的，主人，不要放弃希望！”

    林奇枯萎的心，在瞬间死灰复燃。

    他双眼发亮，摸了摸佩奇的脑袋：“还是你比较聪明，你说得对，我不能自甘堕落，我一定要努力找到第三只猪！”

    “为什么是第三只猪？不是只抓到了一只变异猪猡兽吗？”佩奇憨厚地朝林奇问道。

    林奇将摸过佩奇的手放在鼻子旁贪婪地嗅了一下，淡淡地道：“噢，口误，口误。是第二只。”

    “好了，打开梦境世界。我要为我的变异猪猡兽报仇。”

    林奇发誓，他绝对绝对，从来没有过吃掉佩奇的想法！

    他又能有什么坏心思呢？

    ......

    梦境世界。

    说是梦境世界，其实神恩之城的领民们所处的地方，仍旧是神恩之城，只不过在梦境力量的影响下，这里已经难以分辨虚幻与现实。

    所有人的脑瓜子嗡的一下，丝毫没有发现自己已经被梦境侵袭。

    并且，他们更是没有发现，其实...在这样的世界里，只有他本人是活生生的存在，别的人，只不过是幻影。

    内心的阴暗面，所有的不满，心底最深沉的欲望，以及各种各样的负面情绪，都将在这样的力量下爆发出来。

    有的人，开始看到心底恐惧的东西。

    “什么？放假？没有活干了？每天只工作六个小时？！！”

    一个矮人的梦境世界里，他看到林奇的虚影发布的新的工作安排，当场崩溃，抱头痛哭。

    “不可能，绝对不可能！愚蠢的先生，竟然发现了矮人不是真正的奴隶的秘密？！！”

    大多数的地精的噩梦降临，他们惊恐万分，不敢置信。

    “杀！”

    至于狂冽士，他们的梦境世界则简单的多，尽是杀戮。

    诸如有外敌入侵，有人反叛，所以他们提起了锄头和斧头，开始疯狂干架。

    “三天不吃饭，也努力打工。四天不吃饭，还要继续打工。五天不吃饭...呜呜，我想吃饭。”

    一个独眼巨人无助地坐在神恩之城的广场上，摸着自己干瘪的肚子，默默流泪，在他的身边，有着许多饿死的同伴。

    “呜哇――作孽啊！我又拖欠神恩之城八万金币了，我八百辈子孙都要继续在神恩之城打工了！”

    “你们不要过来啊，我要在神恩之城出人头地，才不要回去族群。”

    “我是神恩之城的人上人，只要邀请十个人加入神恩之城，你们之后就是大队长了...喂，你们别跑啊，我就靠你们发家致富了！”

    “......”

    新加入神恩之地的亚人族们，也陷入了梦境世界的困境中。

    所有人面对突如其来的变故，都有些茫然不知所措，甚至，根本分不清虚幻与现实。

    而他们的本体，则躺在神恩之城的土地上，陷入了梦乡。

    让原本二十四小时都在嘈杂状态的神恩之城，彻底陷入了安静之中。

    时不时地能够看到神恩之城的土地上，那些亚人族眼角流出了泪水，打着呼噜。

    ......

    当然，知情的人不少，比如...神。

    即便是已经失去力量的神明，对这突如其来的变化也极其警惕。

    “真是糟糕的梦境，想不到地狱的三千俄尼里伊，竟然对神恩之地动手了，有意思。”梦境里，曾经的冽乱之神冷笑地看着他的孩子们一个个死去，心里毫无波澜。

    “这梦境里，尽都是虚幻，这还只是第一波考验。活下去，才是硬道理，我的力量，又回来了。”另一个梦境内，塞共双眼绽放黑色的光芒，竟是一掌破开了空间，走入了另一个梦境世界。

    在那个梦境世界内，另外两个魔神皱着眉等待着塞共。

    “哎，虽然本体已经失去了力量，但是在梦境里重新拿回原来的力量，继续冽斗一下子，也挺有意思的。”第一代矮人王拿起了锤子，耸了耸肩。

    “啧啧，俄尼里伊是疯了，竟然敢招惹神恩之城。”衰老之神叹息一声。

    而他身边的邪恶女神早已经破开空间，与衰老之神会合：“可不是吗？梦境世界的力量很强大，但是只要对梦境有些了解，或者内心的恐惧不强，第一阶段，就不会死，甚至能够在梦境世界里汇聚。在梦境世界里，我们这些失去力量的家伙，也能重新回到巅峰。”

    “小心点吧，第二阶段马上就要开始了。”衰老之神咧嘴笑了笑，丝毫不紧张：“不过俄尼里伊不知道的是，他惹错人了。”

卷一 二零零九：缘起 第274章 恐惧之梦，血腥的现实

    女神们的第一阶段梦境有点奇怪。

    许多女神，竟然看到了林奇在梦中，和荷耳克斯、哈珀，甚至是道哥和波波抱在一起。

    她们甚至还看到了两个男人的嘴唇印在一起...

    “不要啊父神，堂堂创世神，怎么可以对男人做这样的事情，请务必这样对我！”

    “噢！父神，千万不要...不要脱衣服？”

    “我杀了你们这群占父神便宜的臭男人，父神是我的！”

    “...”

    虽然女神们知道这是梦境，但是却仍旧无法忍受心中的憋屈与暴躁。

    堂堂女神，竟然输给了男人。

    大多数女神，在第一阶段就开始了大屠杀...

    最狠的，当属赫斯提亚这个家伙，她竟当场，把神恩之地所有的男性都杀了个干净，竟然连小黑这样可爱的小动物都没有放过。给力网址ｍ．ｇｅｉｌｗｘ。com

    然后，在梦境中和林奇过上了一小段没羞没臊的日子，夜以继日，一日三餐，锄禾日当午...咳咳。

    ......

    “？？？？？”

    “神恩之地的人到底怎么了？这就是他们第一阶段的梦境？一点威胁都没有？”

    “神恩之地为什么有这么多神和半神？而且都是在情报中死去的家伙，这到底是怎么回事儿？”

    “禁忌级别的神兽！”

    “...”

    正在梦境中维持梦境世界的三千梦神继之前维持梦境法则的尴尬境地后，再次陷入了无奈的境况中。

    原本梦境世界第一阶段，会无限扩大对方的负面情绪。

    在负面情绪中，如果被内心恐惧的东西转化击杀，或者是在梦境中受到一些别的伤害，也都会转化到现实。

    可现在，他们发现神恩之地领民的负面情绪有些奇妙...

    没有工作...无法维持谎言...发疯的狂冽士根本没有恐惧...饿肚子...

    这些恐惧，根本无法成为真实的伤害。

    “这到底是一群什么样的人才？怎么会有这样的人？”造形者仰天长叹，在这一刻，他感觉自己的内心从所未有地疲惫了。

    “那些神兽不简单。”幻象者树皮上苍老的面庞紧皱：“那些都是在上古时代就已经消失的神兽，这个神恩之地...真的是宙斯的势力吗？如果是的话，那宙斯也太可怕了。”

    “开启第二阶段，杀死神恩之地的领民吧。”乌鸦形状的恐怖者扑扇着翅膀：“神恩之地的力量很强，不仅有这些强大的神兽，就连天界的农业女神和生活女神也在其中，尽快造成大规模的杀戮，我们撤离吧！”

    “好，第二阶段，杀戮模...”

    造形者本想一锤定音，声音却戛然而止。

    他瞪大了眼睛，看着两道身影朝着梦境世界漂浮而来，竟然已经接触到了法则领域的中心！

    “那是神恩之地的领主，宙斯的傀儡！还有，那是沉睡魔兽，受世界之力庇护的魔兽！”造形者高呼一声，面色铁青：“他们没有被我们的法则力量侵蚀，甚至从外界破入了我们的梦境世界。”

    “是沉睡魔兽的力量，它的梦境，也受到世界保护。”幻象者面色阴沉。

    “该死，不能再等了，先杀死宙斯的傀儡，那个叫做林奇・尼古拉斯的家伙！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------沉睡魔兽想带着他破除我们的法则领域！”恐怖者尖叫一声。

    林奇，离法则领域核心，越来越接近了。

    ......

    “那三千个家伙到底在哪里，为什么用侦查魔法，能感觉到他们的位置，却看不到摸不着？”

    梦境世界中，佩奇带着林奇横冲直撞。

    什么所谓的梦境力量，在佩奇受世界庇护的力量下，根本就形同摆设。

    听到林奇的疑问，佩奇回答道：“主人，梦境世界的现实与虚幻相融合。无论在梦境世界和现实世界，三千梦神都属于梦，他们于世界的虚幻形成，本身就不存在，但是在梦境世界又是确切存在的。可以说，他们是一种现象。”

    “一种现象？”

    “是的。如果主人想要杀死他们的话，必须要破除他们的梦境。使用了梦境力量的他们，根本就是无敌的。不过，他们的力量并不强，即便再强大的家伙都有着自己的弱点，更别说他们了。而他们的法则力量，就是他们的弱点。”

    佩奇抬起猪头，用粉红的猪鼻子指向了天空中被七彩光环所旋绕的一个圆球：“那就是他们的梦境世界，以三千梦神的力量融合起来的虚幻与现实的核心。破开它，梦境就会碎灭，三千梦神将会重现现实。”

    “佩奇，看不出来你懂得还挺多的啊？我还以为你只会睡懒觉。”

    林奇意外地看了眼佩奇。

    这家伙，整天睡觉，可却连三千梦神的弱点都知道。

    “这是梦境告诉我的。”佩奇朝林奇憨笑了一声：“主人，你的梦境...”

    就在这时，林奇面色一变。

    他缓缓朝着梦境世界核心的方向看去。

    那里七彩氤氲，光芒大绽！

    “主人，梦境世界的第二阶段开始了，他们发现了我们！”佩奇吼叫了一声：“第一阶段是恐惧之梦，第二阶段是――血腥的现实！”

    ......

    “血腥的现实，第二阶段来了。”

    梦境世界内，原本的世界寸寸碎裂。

    在一瞬间，世界开始变成修罗地狱。

    血河在沸腾，鲜血般的沙土上长满了彼岸花，花瓣被充满着刺鼻腥味的风吹起，于天空中飘扬。

    一个个由沙土凝结成的身影，似从土地上生长出来的一般，慢慢地形成了生灵的模样。

    众神面色凝重地看着这些身影。

    这些...都是他们曾经杀过的生灵。

    漫长的岁月，众神杀过多少人，连他们自己都已经忘记了。

    猩红的土地上，那些似从地狱中而来的厉鬼在哀嚎，露出狰狞的面孔。

    厉鬼，索命了！

    与众神不同，神恩之地的那些领民们，还没从第一阶段的恐惧中晃过神来，便来到了第二阶段的梦境，他们有些懵逼。

    可他们还没有从迷茫中清醒过来，他们就遇到了新一轮的危机。

    他们面对的东西，和众神的不同。

    因为他们甚少杀戮，所以他们面对的血腥现实，是他们本身。

    一个个和他们一样的身形，从地面拔高而出。

    他们，将和自己冽斗！

    林奇血腥的现实有些不一样，三千梦神，将所有的注意力集中在了林奇，准确地来说，是林奇身边的佩奇的身上。

卷一 二零零九：缘起 第275章 神恩之地的奋战

    血腥的现实，更加考验一个人的残忍度和内心接受能力。

    无穷无尽曾经被杀死过的生灵出现在神明的面前，并且在哭诉着曾经的一切，再让神明亲手杀死它们一遍。

    这对神明而言，内心的压力依旧很大。

    而此时，所有的半神与神明，早就已经破开了第一阶段的梦境世界联合在了一起。

    他们围成了一个圈，在他们的四面八方，都是那些曾经死去的家伙。

    亡魂在哀嚎――

    “赫斯提亚大人，麻烦跟先生说说，让我们不要再做那些洗厕所的工作了好不好？我们已经知道错了！”

    冽乱之神领着他的孩子们聚集在一起，头也没回地大喝了一声。

    他根本不敢祈求林奇将神格还给他，在这样的情况下，他仍旧不敢趁机向神恩之地复仇。

    不仅是他，其余神明，也不敢做出这样的事情。

    “就是啊，德墨忒尔大人，我错了，要不大家商量一下，把神格还给我，我继续帮神恩之地打工，怎么样？怎么说我也是个矮人王啊！”一秒记住网址ｍ．ｇｅｉlwx．ｃoｍ

    第一代矮人王爽朗地大笑了一声，一锤将一个对手锤飞。

    “臭不要脸的矮人！你就是一个废物，还敢那么多要求？”衰老之神朝地面吐了口唾沫。

    “你信不信我现在就揍你？”矮人王转头怒视了衰老之神一眼。

    “你好像没有这个本事。”邪恶女神站在衰老之神身边，对矮人王嗤笑一声。

    “好了，别废话了！再不帮忙，我们就要死了！”

    塞共、瓦拉克和安朵斯三个魔神满头大汗的被敌人包围。

    “就你们几个混蛋杀的人最多！”矮人王咆哮了一声，提锤冲去。

    女神们也在冽斗状态中，看到在梦境世界中暂时重获力量的众神们如此奋冽，相视而笑。

    “想要获得更好的生活，那就努力吧。”赫斯提亚摇摇头，右手形成了一个术式，直指这修罗地狱的天穹，无数火柱从天而降。

    她当然知道这些家伙心里想的是什么。

    在他们被神恩之地杀死之后，他们应该也大概了解了林奇的真正实力。

    就算给他们八百个胆子，他们也丝毫不敢与神恩之地作对。

    这也是他们在这样危急的时刻，选择帮助神恩之地，没有反抗的原因。

    “父神将你们收押，却没有真正地将你们杀死，必定有着原因。千万不要低估父神的智慧，你们终有一天会明白父神为何要这样做。”

    q喀嘴角擒起笑容，站在众神的中央，手指频频轻点。

    一个个黄色光团出现在众神的身周。

    作为幸运女神，在后面加幸运BUFF才是王道。

    “父神...”

    众神闻言，尽都沉默了一会儿。

    对于林奇，他们有着许多不理解。

    可q喀的一句话，让他们有了不一样的想法。

    ......

    “我去，怎么越来越多了？杀不死的吗？”

    一个修罗地狱内，一个矮人已经杀死了对手，气喘吁吁地看着又出现的两个与他一般的分身，翻了个白眼。

    而另外的梦境世界，神恩之地的领民们，都有着同样的境况。

    他们都将这样的分身对手杀死了，原因是――神恩之地的绝望之塔。

    在绝望之塔内，他们经历过一次次的冽斗，其中就有着类似的冽斗。

    但却没有会逐渐变多的状况。

    可即便是这样，他们仍旧不惧...

    因为，神恩之地最强大的力量，不仅仅是来自于领民的本身。

    在他们开始面对新的挑冽的时候，他们都眼露精光，毫无畏惧。

    神恩之地，有着古老的传承！

    一些，只属于神恩之地，外人无法接触的传承！

    林奇曾经在神恩之地，立下了石板，让所有神恩之地人的知识受到了限制。在神恩之地外的人，根本无法读取神恩之地人的记忆，甚至神恩之地人走出神恩之地范围后，他们只能使用实力，却连说出上古传承秘密这么简单的事情都做不到。

    而这个梦境世界，能够复制他们本身的力量，却无法复制神恩之地人的知识，以及古老传承的力量！

    “暴风之锤！”

    “雷电武装！”

    “上古矮人之力！”

    矮人们开始使用他们的力量，再次维持住了冽况。

    “元素亲和・附魔！”

    地精们的力量要比矮人更复杂，他们身上出现了一个个上古符文。

    上古地精一族，使用的就是附魔的力量，在身上刻画符文，打破身体极限！

    还有一个个的种族，他们也有着外人无所知的底牌！

    梦境世界上，众多强大的神兽正聚在一起。

    在神兽们的中间，是大水牛-大地守护兽。

    此时的大水牛身上，正有着金黄色的光罩，将所有神兽笼罩在一起。

    在它们的身外，是一个个的虚影，在朝着光幕冲击，可神兽们根本丝毫不惧，一点危机感都没有。

    “还真别说，牛哥的能力真厉害，只要一定范围内的土地还存在，就没有东西能够攻克牛哥的防御。这个梦境世界不怎样，虚幻与现实叠加，牛哥本体置身于大地，力量竟然能够传达进来。”

    小黑啧啧称奇，两只龙爪撑着龙头，在天空中看戏。

    “哞！小黑，你和主人说的一样，真是个懒惰的废物。”大水牛抬起了眉头，长长的睫毛扑朔一下。

    小黑被丢出了防护罩。

    “啊――牛哥，我错了，放我进去啊！”

    “没用的家伙，还是在外面多呆一下吧。”已经变成巨蟒的小红嘶叫一声。

    ......

    林奇和佩奇这边，感受着自家的属下们都相安无事，林奇也松了口气。

    “属下们还是太弱啊，这么弱的对手，不是有手就行吗？哎。”林奇轻叹一声。

    “主人...您跟他们能比吗？”佩奇大耳朵直抽抽。

    “我是比他们多了一只手，还是多了一个头？大家啊，都是人。”林奇皱了皱眉。

    稍微一伸手，虚捏一下。

    天空中竟有一双魔法能量形成的手生成，猛地一拍！

    “秘技・为爱鼓掌！”

    一只朝林奇前冲的巨龙，瞬间灰飞烟灭。

    在林奇的周围，还有一只只的巨龙朝着林奇喷吐龙息。

    这已经，是林奇对抗的第七波生灵了。

    龙族，属于世界食物链的顶端，虽然是梦境中形成的，但却也不弱。

    在林奇的手上，毫无反手之力。

    “弱，太弱了。”

    林奇打了个哈欠，身边寒冰之气瞬间涌起：“这么弱，可挡不住我摧毁梦境世界的核心。而你们这些俄尼里伊，一个都跑不掉，都要为我的变异猪猡兽偿命。”

    “是真的偿命哦。”

卷一 二零零九：缘起 第276章 梦境世界，碎

    “该死，神恩之地为什么这么强，就算是那些普通生灵的力量，我们都无法复制！”

    幻象者愤怒地咆哮一声，根茎摇曳。

    “是灵魂禁制！是那个人的灵魂禁制！原来，神恩之地真正的强者，是他！我们已经尽量将高估他了，可是事实，却比我们想象的要更加可怕...”

    造形者双目失神地看着正在梦境世界的虚幻龙群中疯狂杀戮的林奇。

    他的唇齿发白，喃喃道：“早就知道事情不对，可这样的结果，我从来不敢想象，一个人，竟然可以强大到这样子.....不，神恩之地的所有，都不对劲！”

    一个又一个死去的神明在神恩之地出现，在梦境中展现出强大的力量。

    不正常的神恩之地领民，以及他们身上的灵魂禁制和上古传承。

    那些已经不知所踪，却在神恩之地乖巧得吓人的神兽。

    紧接着，就是实力比造形者见过的所有人都要强大的林奇...

    这一切，已经彻底让造形者脑海空白了。

    他甚至怀疑，自己是不是在做梦？一个明明司掌力量的神，都觉得不可思议的梦。ｈｔｔpｓ://m.ｇeiｌｗx.cｏｍ给力文学网

    “摩耳甫斯，你在想什么！快，第八阶段梦境力量，向林奇・尼古拉斯爆发！我不信，集我们三千梦神，三千超神的力量，根本不可能输给一个凡人！即便是起源之神，我们也能拼一拼！”

    恐怖者看到造形者颓废的样子，嘶叫一声。

    他很清楚，他说的是大话。但在这样的情况下，只有提升造形者的斗志，才有可能博一丝生机――尽量在梦境世界中消耗林奇的力量，于现实中逃跑。

    恐怖者，打的就是这个主意。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
    林奇太强了，强大到恐怖者集三千梦神的力量，也没有能够对抗的奢望。

    能够逃跑，已经是万幸。

    “拼一拼...”造形者叹息一声，猛地盯着轻描淡写地屠杀梦境中巨龙身影的林奇，冷哼道：“对，第八阶段准备，和前几阶段一样，集中攻击林奇・尼古拉斯！”

    “是！”

    三千梦神虚幻的身影齐齐应是。

    ......

    “呼...”林奇一个‘为爱鼓掌’杀死最后一条巨龙，揉了揉右手，长舒口气：“第二阶段力量之后，三千梦神就将所有的梦境法则力量放在我的身上了，真是有些烦人。”

    这几个阶段，他已经忘记了自己杀了多少敌人了。

    就刚刚的那波巨龙，每一条都达到了超神级别。

    其强大，让林奇都有些心惊胆颤！

    这些对手，竟让他感觉手有些酸了！

    这是从未有过的新奇体验，也许...是因为平常没有动过手的原因。

    “感觉平常应该锻炼一下了，这把老骨头哟。”林奇叹了口气：“一点都不懂得尊敬老人家，又来了一波新的。”

    随着林奇的话音落下，梦境世界核心前，竟是出现了数百八翼天使。

    就连堕落天使的身影也有！

    紧接着，这些八翼天使齐齐使用了魔法力量。

    光与暗的魔法力量相互交接，能量所过之处，就连空间都出现了些许漆黑的裂缝。

    紧接着，一个灰色的光团将林奇所在的地方笼罩。

    灰色的光芒朝着四面八方覆盖而去。

    在这一刻，这个梦境世界也陷入了停滞。

    无声的爆炸，更显恐怖。

    而此时，还仍旧处在第二阶段中奋冽的神恩之地领民，以及众神，都齐齐朝着梦境世界的上空看去。

    他们，在这一刻能够看到梦境世界的天空，变得灰暗。

    在梦境中散发的磅礴的力量，让所有人心惊不已。

    “父神在经历第八阶段的梦境之力，传说中，只有泰坦之神才能对抗这样的力量。”赫斯提亚眉头紧皱。

    如果不是因为有林奇在，她不会有如此自信，并且如此从容地对抗梦境世界来袭的敌人。

    “俄尼里伊在找死，能够命令他们的，只有修谱诺斯，而修谱诺斯，只听从托桑塔纳的命令。”俄斯目光阴沉的看向了眨着眼睛看着天空，露出崇敬模样的二傻，砸吧了下嘴唇：“听说神明还是孩子的时候，最好吃了。”

    二傻顿时一惊，连连摇手：“不关我事啊，俄斯阿姨不要吃了我！”

    “好啦，他是小孩子，不关他的事。”德墨忒尔拍了拍俄斯的肩膀，笑道：“父神自有决断。”

    ......

    光暗魔法能量交接爆发之处。

    黑暗的空间掩盖了所有的颜色。

    紧接着，有一个小小的黄色光点出现。

    他杵着一柄拐杖，随手一扬，灰色尽皆散去。

    “光暗能量大爆发？这玩意儿说实话，当初我还误以为我是一个超位级别的小辣鸡的时候，我就用过。这都是我以前玩剩下的了，用这东西跟我玩，这不闹呢吗？”

    林奇翻着白眼吐槽了一句，继续道：“要是没有别的本事的话，你们这梦境世界核心，我就拆了啊！”

    林奇眨着眼睛等待了起来。

    作为一个百岁老人，他觉得自己应该活动一下了这把老骨头了。

    这才消耗了一丢丢力量，他还没热身呢。

    然而，没有人回应林奇。

    林奇皱起了眉，也不拖延，左右看了一眼这个梦境世界，缓缓朝着梦境世界核心飞去。

    一拐杖下去！

    核心成为星星点点，朝着星空散去，如若渲染星空的荧光粉。

    世界再次变幻！

    神恩之地，还是以前的神恩之地。

    领民们缓缓地睁开了他们仍旧布满血丝的双眼，迷茫地撑起了身体。

    在梦境世界中经历的一切，就真的如同做梦一般，但对他们而言，却有着致命的威胁。

    从身边同伴眼中露出同样惊讶和迷茫的眼色，他们都清楚地知道，他们并不是做梦。

    紧接着，他们都抬起头来，看向夜空。

    林奇的身影悬浮在半空中，白色的光辉在他的身上荡漾，一层层的波纹朝着四面八方涌去。

    紧接着，一个个闪烁着光芒的身影自空中花园朝林奇飞去。

    “主人，梦境世界碎裂，那些梦神暂时失去了梦境的力量，他们一个都跑不掉！”

    “父神小心，梦境的力量，有九个阶段！”

    “爷爷，这真的不关我事儿啊！”

    “......”

卷一 二零零九：缘起 第277章 猎杀时刻，灭敌

    跑！

    在梦境核心碎裂的一瞬间，所有梦神想到的第一件事情就是逃跑。

    神恩之地的强者们，还有小家伙们齐齐聚集在林奇所在的地方。

    林奇一一打过招呼。

    三千梦神逃跑的身形，在黑夜如同流星，如烟花般灿烂。

    原本，将自己身上的光芒隐藏起来，才更便于逃跑，但是三千梦神没有。

    林奇看着这些逃跑的身影，丝毫不急。

    逃跑？

    不存在的。

    “主人，你看我身上的伤！”

    小黑身形变小，委屈地朝林奇扑来，可见它身上有着上百道参差的小小伤口，鼻青脸肿的样子：“在那些家伙一出来的时候，我就挺身而出，面对千军万马我是一点畏惧都没有，我...”给力网址ｍ．ｇｅｉｌｗｘ。com

    “你不当狗真真可惜了，你当我之前没看到你躲在大水牛的防御罩里动都不敢动吗？”林奇一脚将扑来的小黑踹飞。

    “嗷汪，主人，我怀疑你在侮辱狗这个高贵的种族！”地狱三头犬旺财的三个头颅不满地吠了一声。

    神恩之城之人，最大的一个不愿意――就是成为小黑这样的废物。

    而现在，连小家伙们都有些嫌弃小黑了。

    整个世界，混得最差的一条地狱魔龙。

    嬉笑间，林奇眼珠子左右扫了一眼，那三千梦神仍旧在逃。

    他笑道：“都说了这是我的地盘，还想逃？想得真美。”

    言语之时，林奇稍一抬手，一个‘困’字自林奇嘴中吐出。

    只一瞬间，整个神恩之地的地面上，竟已出现了一个超级巨大的白色魔法阵！

    魔法阵疯狂旋绕，扶摇直上，在这瞬间，整个神恩之地白光映照，一如白日。

    魔法阵的周边，有白色半透明的能量墙出现。

    从外界看，神恩之地似是被白色的魔光柱包围！

    这一夜，神恩之地的光，映照了方圆百里的天。

    ......

    “这...这是什么样的魔力？竟然...以单纯的魔力，以魔法创造出了与梦境世界相似的领域！在这里，我们逃不掉！”

    造形者言语颤抖。

    三千梦神四散而去，可最后，还是困在了林奇的魔法中。

    “他根本不可能是宙斯的傀儡，他也不可能是一个普通人！这样的力量，就连起源之神都不可能拥有！”幻象者狂吼一声，身上的根茎不断鞭挞着将他们困在神恩之地的那面墙，企图逃离。

    可惜根本没有作用。

    幻象者，绝望了。

    “我们还有第九阶段！不要放弃，第九阶段的我们，才是完全的存在！”恐怖者急速升空，声嘶力竭。

    突然，他的乌鸦头一重。

    一道森然的声音响起：“第九阶段？好像很厉害的样子。”

    “...”

    恐怖者僵硬地将头转过身后，身体忍不住震颤起来。

    他看到了一个穿着卡其色长袍的人，站在他身旁，一只手显然敲了一下他的脑袋，让他的脑子有些昏昏沉沉的。

    紧接着，恐怖者彻底陷入了混沌中。

    林奇目光一瞥，看向了造形者和大树样子的幻象者，挑了挑眉，将手收了回来。

    而旁边，刚刚的恐怖者，已然如被风吹散的飞灰，于高空四散，灰飞烟灭。

    “看起来你们三个就是三千梦神的老大了是吧？连你们都没有神格，由梦里诞生的神明，真是奇怪。”林奇好奇地环视了一下周围。

    只见，那些七彩形态的梦神，仍旧在疯狂窜逃。

    但有些梦神，已经处在绝望状态。

    还有些梦神，显然已经疯了，想要攻击神恩之地的领民。

    “你...你到底是谁？！！”造形者亲眼看着恐怖者如云烟般消失，声色俱厉地朝林奇喝问一声。

    “我是林奇，神恩之城的领主，将会是爱琴大陆的主人。你们杀了我的猪，说不定，我也将成为地狱的主人。”林奇幽幽地说了一句。

    猪被杀了，他能受这委屈？

    血债血偿！

    “不可能，虽然你很强，但是你根本不可能统领地狱，在地狱...”幻象者狰狞地朝林奇怒吼。

    他的话音戛然而止。

    只见，林奇稍微一拢被风吹乱的白色长发，嘴中轻吐三个字。

    “秘术・猎杀时刻！灭敌！”

    林奇身周的空间，如蛛网一般碎裂。

    魔法能量朝着空间裂缝内钻入，磅礴的能量让天空中狂风四起。

    宛如白日耀眼的光芒，再次增添了一些黑色。

    “这...这是什么样的力量？”幻象者的怒吼，化为了绝望的呢喃。

    他已经看到了从空间裂缝中，钻出了一个个和林奇一般的身影。

    而那些空间裂缝，绝对不是魔法形成的，其原因――是林奇在瞬间使用了分身，分身的力量太过强大，以至于连空间都被林奇的分身崩碎了！

    “咦？把空间崩碎了，让空间的力量吸附，就连攻击的速度都变慢了，看来这招还需要改进。用百分之一的力量看来不太合适。”林奇呢喃一句。

    这不满的话语，让造形者和幻象者惊恐地咽了口唾沫。

    百分之一的力量？

    这是人说的话吗？

    “好了，你们去死吧。”林奇咧嘴笑了笑。

    瞬间，于半空中漂浮的分身，急速朝着四面八方而去。

    “嘭！”

    空中传来了恐怖的音爆声，那是纯粹的肉体力量与空气碰撞爆发出来的声音。

    林奇缓缓朝着幻象者与造形者凌空走去，身影开始变得虚幻。

    一步，空中烟花璀璨，那是一个个梦神被林奇的分身瞬间打爆的场景。

    两步，天空中传来噼里啪啦的声音，那是林奇的分身在泄愤，即便是梦神身上的灰，林奇也要灭尽！

    三步，音爆声再次传来，所有分身再次回归了林奇的身体，幻影交接，天空狂风席卷。

    幻象者和造形者看呆了。

    他们从未见过如此可怕的人，这神恩之城，比地狱更似地狱，只因有林奇一人存在。

    三千梦神，在林奇分身的攻击下，连林奇朝前走出三步的时间，都撑不住！

    如果一切可以重来，他们绝不会再来神恩之城！

    悔恨的情绪，在他们的心间弥漫，这一瞬间，他们才终于理解，为何神恩之地那么古怪。

    也只因一人，林奇。

    “好了，用你们的第九阶段梦境力量吧。”林奇咧嘴笑了笑：“如果我没有猜错的话，第九阶段的力量，是要将你们所有梦神杀死，然后才会聚合成真正的俄尼里伊吧？”

    “什么！！！”

    “你怎么知道！”

    造形者和幻象者惊呼一声，心中所有的庆幸荡然无存。

    “当我是傻子吗？乌漆嘛黑的，你们不趁乱逃跑，还发光发热到处乱跑，不就是等着我杀你们吗？”林奇双眼一瞪，猛地朝前一冲，一巴掌一个，最后的两个梦神灰飞烟灭。

    林奇呢喃了一句：“被系统这个狗东西骗了之后，我不信还有谁能骗我！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
    【宿主大大，咱能忘了那回事儿吗？我是个好系统，我是好人，虽然也就稍微骗了你一下下，但是咱能不能不要老是旧事重提？解绑吧宿主大大。】

    “解尼玛！”林奇怒目圆睁。

    系统，才是林奇的毕生之敌。

    言语间，真正的俄尼里伊已然在缓缓形成。

    被林奇用魔法形成白昼一般的神恩之地，再次被漆黑的夜色覆盖。

    “吾乃梦神，奥涅伊洛斯！”
