资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916001国漫提取系统，继承天师度！【..
万历2099年。
道山，巍峨沉浑，气势磅礴，乃是道教的发祥地，传说天师在此炼丹，‘丹成而龙虎现，山因得名’。
“峰儿，若是你能在一炷香内攀登上山顶，为师便给你一份大礼。”这时，一道苍老声骤然从山间中传来。
一名身袭太极图案道袍，白发苍苍的老者，在崎岖不平的山路上健步如飞，如履平地。
在其身后紧跟着身材欣长，面容俊逸的少年，浑身散发逼人气质，眼眸流露坚定神色，身如猿猴，快如闪电。
这名老者，正是龙虎山的当代天师——张怀陵。
而少年是天师的得意弟子——张峰。
张峰闻言，爽朗笑了声，“那就多谢师傅的大礼了。”
说着，脚底闪烁雷电，速度再次加快。
一追一赶。
夕阳西下，勾勒出一道道美不胜收的画卷。
直至来到山巅之上，张怀陵才停下脚步，苍老的容颜露出欣慰的笑容，转身看向追逐而来的张峰，暗道，“看他的肉身和修为，勉强可以接受天师度了。”
呼……
待张峰稳稳落在地面，深吸了口气，这才向前一步，双手作缉，“师傅，你的大礼呢？”
在说话间，他毫不避讳的伸出手，讨要礼物。
其实，他本是穿越者，因在登山的途中遭雷电袭击，一觉醒来后，便来到这妖魔横出的灵异世界。
在他昏迷期间是被老天师救下，并看他天赋异禀收他为徒，传授龙虎山修行功法。
一晃，三年已过去。
老天师抚摸了下胡须，慈祥的看了眼张峰，“我将天师度传授与你，可好？”
声音虽然很轻，但传在张峰耳朵中，却宛如九天惊雷般乍响，回荡不绝。
天师度，乃是龙虎山最高秘术，包罗万千，博奥精妙，需要历代天师亲自传承……接受者将会成为下一任天师。
并且，接受者能继承天师五成修为，以及天师境界的奥妙、还有龙虎山所有高深的术法。
如此逆天的秘术，天师竟要传给他？
焉能不让他震惊？
这简直就是掉馅饼，还是热乎乎的馅饼。
就在他惊愣时，耳边再次传来老天师的质问声，“怎么？要不要这份礼？”
“要……当然要了。”张峰宛如小鸡啄米似的点着头。
“好，既然如此……那便传授给你，不过……过程中有点小小的疼痛，忍忍就过去了。”
随着话音落下，老天师身躯猛然一震，周身被金光笼罩，然后纵身一跃，瞬息来到了张峰的头顶，倒立虚空，单手按住张峰的天灵盖，“混沌之初，阴阳之始，龙虎秘术——天师度。”
轰……
顿时，一道璀璨金光陡然爆发，凝聚光柱直冲云霄。
这一幕，引起各大术士势力的震惊，以及瞩目。
茅山派。
身穿道袍，脚踩布鞋的九叔，背负于道观之上，面色一凝，“什么？天师度？莫非张天陵已达到天人之境？哎……我又被他拉开一截……天师度再现，传人也该下山历练了……这‘江湖’又该乱了，不知我的宝贝孙女在都市中又会怎么样？”
在叹完气后，摇了摇头，身形瞬息消失在原地。
……………………
龙虎山山脚下，一名中年胖子被金光吸引，抬头仰望，咧着泛黄的牙齿，“看样子，老天师果真在山顶之上。”
说着，他再次加快步伐，朝着山巅之上攀爬而去。
而引起这一切的罪魁祸首的张峰，盘膝而坐，在接受天师度的过程中，脑海中乍然响起机械般的声音。
“叮，恭喜宿主成为天师继承人，激发‘国漫提取系统’，系统正在绑定，请稍等……”
什么？
激活系统？
在这一刻，张峰内心是震惊的。
他来到这个世界三年了，本以为没有系统的辅助，万万没想到……在关键时刻，系统被激发出来。
尤其是‘国漫提取系统’，顾名思义，可以随意提取国漫中技能和物品，这对他来说简直就是‘及时雨’。
惊奇先生中的神鬼七杀令？
一人之下中的八奇技？
小鲤鱼历险记中的龙鳞？
这随便得到任何一样，在灵异世界中便可独当一面，更何况他还有老天师的一半的修为，以及天师境界的领悟作为基础？
这可谓是锦上添花！
此时此刻，内心是激动的，久久不能平静。
“叮，恭喜宿主成功绑定系统，特别奖励新手大礼包，是否打开？”
张峰丝毫没有任何犹豫，意念一动，“打开。”
“叮，恭喜宿主获得极品洗髓丹，服下此丹药可改善体质，并极大吸收‘天师度’的传承。”
“叮，恭喜宿主获得惊奇先生提取卡。”
“叮，恭喜宿主获得葫芦娃物品提取卡。”
此时，张峰将提取卡忽略过去，而是直接选择服用‘洗髓丹’，孰轻孰重，他还是分得清的。
轰……
下一刻，洗髓丹化为液体流经奇经八脉，以极快的速度扩充经脉，令张峰快速的接受天师度的传承。
时间一点一滴逝去，不知过了多久，笼罩在张峰的金色光柱渐渐收缩入体内，而老天师也在这一刻，骤然松开手，凌空后翻，稳稳落在数十米远的地方。
只见老天师脸色煞白，擦了下额头汗液，诧异的嘀咕了声，“这小兔崽子，在关键时刻竟然突破了……将天师度完美的继承……真是青出于蓝而胜于蓝，希望不要让我失望啊。”
在说话间，他也盘膝坐在地上，在调养休息的同时，也给张峰护法，以防发生什么意外。
“哇……好舒服。”过了没多久，在这寂静的黑夜中，乍然传来张峰呻吟声。
ps：新书开张，跪求读者大大鲜花、评价票的支持，跪求一切……跪求一切。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
002洗髓丹，拜见老天师！【求收藏..
随着话音落下，便见到张峰浑身散发一股独特气质，随意站在原地，浑如天成，与大自然融为一体。
这时，张峰向前一步，双手作缉，“多谢师傅成全。”
说话间，语气真挚，不卑不亢。
反倒是老天师——张怀陵欣慰点了点头，“徒儿，你没有让为师失望……你可以下山了。”
“什么？”
张峰闻言，愣了下。
不过，立刻反应了过来，指着自己的胸膛，下意识问道，“师傅，您让我下山？”
“对啊，你不是时常想要下山吗？”老天师玩味笑道。
张峰见师傅并未开玩笑，俊逸面容露出激动的神色，“多谢师傅成全。”
在这三年在龙虎山修炼，呆都快呆烦了，因此时常想偷偷下山，可每次都被师傅逮回来。
如今，师傅允许他下山，当然让他激动了下。
山下，灯红酒绿，美女如云，这才是他想要的生活。
紧接着，张峰与老天师告辞后，转身就要离开，却被老天师拦住了，“等等……有贵客登门……稍后，你与他一起下山吧。”
声音渺渺，平淡无奇，但却透露不可违抗的命令。
张峰耷拉个脸，无奈停下脚步，轻声问道，“师傅，贵客？谁啊？”
老天师神秘一笑，“一位老朋友的女婿。”
恩？
师傅的老朋友？
还是对方的女婿？
到底会是谁呢？
踏踏踏……
踏踏踏……
就在他暗暗琢磨时，身后传来一道沉闷脚步声，以及雄厚声，“奇幻门——喜大贵特地来找老天师求药。”
循声望去，便见到一名身穿宽松道袍，头戴阴阳帽的中年胖子，从脸上横肉挤出一抹笑容，踩着重重的步伐前来。
“什么？喜大贵？奇幻门？”
张峰闻言，脸色一凝，暗道，“喜大贵不是‘人鬼神’中的道长吗？他怎么出现在这里？”
“莫非，这个世界综合了所有鬼片电影中的剧情人物？若是这样的话，那这个世界越来越有意思了。”
在这一刻，他再次重新认识了自己所在的世界。
也在这一刻，喜大贵来到老天师身前，骤然停下脚步，双手作缉，“老天师，晚辈给您请安了。”
老天师微微一笑，“看你这般神态……想必梦梦体内的尸毒已祛除的差不多了吧。”
“这都亏了老天师的丹药！”喜大贵恭敬道。
在数年前，有只野僵尸王出世，专以人血为食，混乱都市秩序，于是他和妻子梦梦联手准备诛杀野僵尸王。
虽说成功灭掉野僵尸王，但梦梦却被抓伤，再加上处理不及时，尸毒已入侵五脏六腑。
幸好，他将梦梦带到天师府寻至刚至阳的‘虎丹’，这才将梦梦体内尸毒压制。
但若是想要彻底清除，必须服下三颗‘虎丹’，而现如今已服下两颗，只剩下这最后一颗‘虎丹’。
因此，这次来龙虎山的目的，正是求药。
老天师见此，也并未有任何刁难，手腕翻转，一个精致的药瓶出现在手掌，直接扔给了喜大贵，“丹药在里面，若是想要彻底清除梦梦体内的尸毒，这次需要一位修炼纯阳雷法，并达到‘炼神返虚’的术士以自身雷力融入这颗虎丹助梦梦吸收、消化。”
喜大贵面色喜色伸过瓶子，但听到老天师话的刹那，猛然愣了下，面色苦涩，“老天师，这……人去哪儿找啊？倘若术士界达到‘炼神返虚’的术士屈指可数，更何况也未听说谁是专门修炼的‘纯阳雷法’的。”
说到这里时，脑袋如霜打的茄子耷拉着下来，“茅山派大师兄石坚虽符合这条件，但我曾与他交恶，断不会帮助我……他不落井下石就好了。”
说话间，语气透露着无奈，以及气愤。
可见他与石坚的关系极其恶劣！
反倒是老天师爽朗笑了声，“你也勿要灰心，我这儿倒是有一位修炼纯阳雷法，并且也达到了‘炼神返虚’的境界。”
“谁？”喜大贵急忙问道。
“远在天边，近在眼前。”老天师回答道。
“啊？”
喜大贵愣了下，扭头四处张望，这里除了他和老天师外，只剩下一名面色俊逸的少年。
莫非，老天师指的是眼前少年？
还未等他反应过来，耳边便传来老天师肯定的话语，“别琢磨了，正是他……峰儿，过来见过你师兄。”
张峰闻言，向前一步，双手作缉，“张峰拜见师兄。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
003紫金葫芦，神鬼七杀令！【求收..
“啊？”
喜大贵愣了下，不过立刻反应了过来，急忙回应道，“奇幻门喜大贵见过师弟。”
“师弟真是年少有为，如此年龄竟达到了炼神返虚的境界，这真是令我汗颜啊。”
在说话间，zui角抽搐，额头布满黑线，内心是凌乱的。
炼神返虚？
他修炼已有四十多载，才勉强达到练气化神的境界。
可眼前不足二十岁的张峰，却早已超越他了。
尤其，这一声‘师兄’令他恨不得找个老鼠洞钻进去。
这简直，人比人气死人啊！
虽然他这么想，但也不敢说出来……只因，张峰可是救他妻子的关键人物，万万不能得罪。
紧接着，老天师对张峰挥了下手，“峰儿，你随他下山吧……谨记为师的教诲。”
“是，师傅。”张峰回答道。
在其身边的喜大贵见此，眼眸流露担忧。
其实，他对于张峰还有些不放心，本想刚要张zui说话，却被老天师直接打断，“放心吧……峰儿修炼的‘阳五雷’已大成，足以媲美茅山派的‘闪电奔雷拳’，你只需在山下替他找个事即可。”
喜大贵见老天师如此说道，焉能有拒绝道理？
然后，很痛快的答应了下来。
紧接着，老天师交代张峰几句话后，张峰便带领着喜大贵抄近道下山去了。
身影渐行渐远，直至消失不见。
…………………………
夜幕帷帐，qun星璀璨。
乱坟岗。
这里坟墓很多，许久不曾祭拜，更不用说填土修缮，被老鼠拱出一个个的洞，散发着令人作呕的腐朽味道。
乌鸦落在焦黑的树梢上，发出刺耳、沙哑难听的叫声。
令人听上去，显得极为惊悚。
“喂，师兄……这一路，你怎么竟走坟墓啊？”这时，传来张峰的质问声。
只见张峰健步如飞紧跟在喜大贵身后，边走边环顾四周，俊逸脸色丝毫未有任何畏惧。
喜大贵闻言，骤然停下脚步，喘了口气，“师弟，你这就不懂了……咱们术士以降妖除魔为天职，当然要走‘**’了，若遇上恶鬼顺手灭之。”
**，故指的yin气浓重的道路，像乱坟岗、养尸地、凶宅……等等的地方，这道路生人较少，但时常有孤魂野鬼出没。
在古代，赶尸匠时常走**，一是避免生人捣乱，加快行程；二是能收服恶鬼，积攒自身功德。
喜大贵话说的正义凌然，但说话间……小眼睛‘滴溜溜’直转，并眼眸闪烁慌乱。
尽管他掩盖的极好，但焉能瞒的过张峰？
对此，张峰翻了个白眼，“既然这样，那咱们休憩下吧……反正‘yin路’上也没啥人，尽是孤魂野鬼，咱们守株待兔。”
“可是……”
还未等喜大贵说完，张峰挥了挥手，“这有什么可是的……累了，还不休息会儿？”
说完，他纵身一跃，直接来到粗壮的树枝上，找了个较为舒适的姿势躺在上面，扭着头，“师兄，你喘气都如此急促，还是休息会儿吧。”
喜大贵张着zui，又紧闭上了zui，一幅欲言又止的模样，最终叹了口气，“好吧，那就依你所言，我在下面休息会儿即可……稍后咱们得加快赶路。”
张峰做了个‘OK’的手势，“没问题。”
紧接着，他便闭着上了眼睛。
其实，在他闭眼的刹那，意念一动，直接调动了自身属性面板。
宿主：张峰
身份：天师府继承人
修为：炼神返虚
功法：阳五雷
道术：金光咒（放可对敌，收可护体，攻防兼备。）
掌心雷、天师度、
物品：金刚葫芦娃物品提取卡
惊奇先生技能提取卡
张峰注意到‘物品栏’时，轻笑了声，“对了，还有这新手礼包未使用，我倒要看卡……到底能提取出什么来。”
紧接着，意念一动，直接选择了使用。
“叮，恭喜宿主成功使用惊奇先生提取卡，获得神鬼七杀令。”
“叮，恭喜宿主成功使用金刚葫芦娃物品提取卡，获得‘紫金葫芦’。”
“什么？竟然是神鬼七杀令？”顿时，张峰眼眸闪烁惊骇之色。
神鬼七杀令是集合麻衣派和茅山派之道术精髓所创立的，但由于道术十分强悍，且泄LouTian机，而遭受天庭封杀。
可见此术的厉害。
只不过，术法厉害也无济于事，需要强悍的修为才能驱使……而张峰接受天师度，其境界已达到‘炼神返虚’，使用此术足矣。
而‘紫金葫芦’是七娃的伴生法器，可吸纳万物，被困于葫芦中心片刻化为血水，使用于qun攻。
当然了……还能当做储蓄空间使用。
下一刻，在张峰手中骤然多出一尊紫金色精致葫芦，葫身镶有北斗七星状，质地光滑细嫩，令人摸上去爱不释手。
“这小葫芦倒是ting好看的，就是不知道……威力如何？”张峰肆意把wan这紫金葫芦，zui里轻声嘀咕着。
咔嚓……
咔嚓……
呜呜呜……
呜呜呜……
就在这时，这片场地内温度骤降，传来一阵阵鬼哭狼嚎声。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
004三才六甲守魂术，系统任务！【..
“果真来了。”喜大贵立刻站起身来，符箓从衣袖滑落下来，被他紧紧的夹在手指，眼眸环顾周围。
在这一刻，张峰也站在树梢上警惕着，脸色凝重。
此时，他已嗅到了一股令人作呕的气息。
若是他没有猜测的话，对方的目标正是针对喜大贵而来，并且……喜大贵早就知晓对方的存在，因此才故意走‘yin路’，而在刚才的谈话间，眼眸也流露出惊慌，想必正是担忧对方追来。
在摸清来龙去脉后，张峰饶有兴趣笑了声，“师兄，事已至此，是不是该告诉我所发生的事呢？”
在说话间，扭头似笑非笑看向喜大贵，静静等待对方的答复。
喜大贵叹了口气，“师弟，待这事解决完，来日必定会倾尽相告……目前，还是先解决眼前的麻烦吧。”
“嘎嘎……嘎嘎……”
随着话音落下，在这片场地内，乍然传来一道刺耳、沙哑声，“死胖子，你还想来日？今日便是你的死期……我要为死去的儿子报仇。”
声音充满仇恨、愤怒。
接着，一名身材枯槁，拄着拐杖，留有一簇络腮胡的老者徐徐走了过来。
拐杖挂着铃铛，每走一步，铃铛发出轻碎的金属撞击声。
令人惊悚的……在其身后，有着一条棕huang色尾巴，随着脚步而摇晃，浑身散发恶臭味。
很显然，对方并非是人类，而是一只成了精的黄鼠狼。
对此，张峰也并未有任何诧异。
这是妖魔横世的灵异世界，什么稀奇古怪的事都会发生。
不过，他却扭头看向喜大贵，轻笑了声，“师兄，原来你杀死小的，老的来找你报仇啊！”
喜大贵闻言，翻了个白眼，“师弟，你可别幸灾乐祸，本想尽快将丹药安全送回，回头再收拾这臭黄鼠狼……可谁曾想你要休息，这才给对方追上的机会，你这次可要帮我解决掉这个麻烦啊。”
其实，以他的实力勉强能对付这只百年黄鼠狼。
仅仅是勉强！
但他身上揣着至刚至阳的‘虎丹’，这丹药可是脆弱的……若是在交手时接触妖气，那可就药效大减。
这药是他妻子救命的。
他可不想有任何闪失！
张峰也知晓他的担心，摩挲着下巴，玩昧笑道，“帮你？倒也可以……但是，你总得付出点什么吧？”
说着，做出个‘搓钱’的手势。
在这一刻，哪有仙风道骨的模样？
这简直就是地痞流氓，趁火打劫！
喜大贵对此也没任何办法，只好妥协，“好，我答应你……无论提什么条件皆答应你，你先帮我解决眼前的麻烦。”
“叮，恭喜宿主成功触发系统任务，请查收。”
就在这时，张峰脑海中响起熟悉声，接着眼前浮现巨大屏幕。
任务：趁火打劫
内容：助喜大贵击杀黄鼠狼，敲诈出他的灵魂秘术——三才六甲守魂术
时间：一炷香
奖励：一人之下技能提取卡
恩？
灵魂秘术？
三才六甲守魂术？
张峰见此，骤然愣了下。
只因，这‘三才六甲守魂术’是在电影‘人鬼神’中曾出现的秘术，可以将破碎的灵魂复原。
想不到，这秘术竟然也出现了。
尤其，他想到完成此任务后，不仅得到这秘术，还能获得技能提取卡。
这对他来说，足够有很大的YouHuo力。
因此，他欣然接受系统任务。
紧接着，意念一动，将任务面板撤回后，扭头对喜大贵打了个招呼，“师兄，这个事……我替你接了，记住你欠我的东西。”
“哼！”
随着话音落下，在不远处的黄鼠狼精冷哼了声，“大言不惭，也不看看自己的道行几斤几两……既然这样，那我先吞了你，再将这死胖子抽筋扒皮。”
说完，本来苍老的容颜幻化出黄鼠狼模样，zui角露出锋利的獠牙，长着血盆大zui呵斥眼前的年轻人。
面对这一幕，张峰翻了个白眼，并未有任何恐慌，而是对其勾了勾手指，“那就拭目以待。”
呼……
呼……
黄鼠狼精双眼猩红，使劲喘着粗气，身体剧烈的颤抖。
这典型怒火攻心的征兆。
它走到哪里对方都要恭敬叫声‘老祖’，可如今却被小道士轻蔑，这对它来说是ChiLuoluǒ的耻辱。
下一刻，身体猛然膨胀，黑袍崩碎，瞬间幻化一尊巨型黄鼠狼，瞪着铜锣般的眼眸，大声呵斥道，“小子，你找死……看我不将你撕成粉碎。”
话音落下，它纵身一跃，挥舞锋利的爪子对张峰猛扑过去。
ps：跪求读者大大鲜花评价票的支持，剧情刚刚展开，接下里的剧情必定会让读者大大满意。
若是数据可以的话，明天我就邮寄合同。
最后，希望读者大大多加支持吧。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
读者必看！读者必看！读者必看！
新书开张，需要数据充下门面，希望读者大大鲜花、评价票支持一下。
道家炼气分为四阶段，【引气入体】【练气化神】【炼神返虚】【炼虚合道】
引气入体，引天地灵气淬炼肉身，身轻如燕，开碑裂石。
炼气化神，以自身神念为引，肉身为媒介，可意念控制法器攻击。
炼神返虚，举手投足发出雷霆电光，三昧真火。
炼虚合道，超脱六道轮回，天人合一。
说下更新规则。
本书先首日七更，也就是明天这个时候，更新七章！
然后，每天五章固定更新，时常来个加更！
加更的规则！
鲜花过一千，加更一张！
评价票过一千，加更一张！
评价楼破一百，加更一张！
无论打赏多少，每五人加更一张！
最后，跪求读者大大鲜花，评价票的支持，内容将会爽到高、潮。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
005金光咒，占卜卦象！【求收藏，..
张峰见此，并未有任何惊慌，反而淡然如水，身体化为一缕清风，左右摇摆，又如落叶飘忽不定，令黄鼠狼精的攻击扑了个空。
举手投足间，散发一股缥缈气息。
任由黄鼠狼如何攻击，皆不能沾到张峰半点衣襟。
他所施展的正是龙虎山步伐——ZongYi登仙步，每次脚尖落地的刹那，总是能刮起一道锋利的风刃。
黄鼠狼身躯直接被风刃刮成一道道血痕，令它疼痛不已，咧着血盆大zui，恶狠狠道，“小子，有本事你别躲。”
说着，身躯再次加快攻势，朝着张峰袭杀而去。
张峰闻言，骤然停下身形，抬头看了对方一眼，“好，既然如此……那就好好陪你玩玩。”
说着，浑身布满金色光芒，如黄金铠甲似的坚不可摧，脚尖轻点，在躲过黄鼠狼一击的刹那，直接跳在它的巨爪上。
然后，身如鬼魅，化掌为刃，踩着对方巨爪瞬息来到其眼前。
“什么？”
黄鼠狼精没想到对方攻击如此犀利，明显吃了一惊。
不过，看到对方近在咫尺，直接张着血盆大zui，欲要将其吞下。
蹭……
下一刻，张峰手腕轻抖，手掌冒出金色光芒呈螺旋状，凶猛劈了下去。
“金光咒——螺旋掌”
轰……
金光破空，闪烁锋芒。
“什么？天师府？金光咒？你是老天师什么人？”
黄鼠狼精见此，眼眸流露出惊恐，大声惊呼道。
在这股力量下，它宛如一叶扁舟般渺小，又如掉入深渊不可抵挡。
它刚要转身躲闪的刹那，耳边传来一道充满杀意声，“我是谁并不重要……重要的你想跑？可没这么容易！”
此时，黄鼠狼精宛如被陷入泥潭中，动弹不得，只能眼睁睁看着金光袭来。
咔嚓……
金光贯穿xiong口，鲜血四溅，血ròu模糊。
在这一刻，黄鼠狼精生命渐无，幻化原型倒在地上。
做完这些事，张峰扫了下眼前场景，嘀咕了声，“黄鼠狼精？我看不过如此嘛。”
其实，不是对方实力太弱，而是他实力太过变态。
金光咒？天师府的招牌术法！
尤其，在老天师的教导下，对于金光咒收放自如，堪称杀伐利器。
更何况，他已达到‘炼神返虚’的修为，还有‘天师境界’的领悟，对方任何的招式在他面前如同虚设，不堪一击。
咕噜……
这时，在这片场地内，骤然响起一道吞咽口水声。
只见喜大贵扭动肥胖的身材来到张峰身前，竖起大拇指，“师弟，你竟将这只百年黄鼠狼秒杀了？简直变态啊！”
张峰不以为然，反问道，“怎么？这很难吗？”
喜大贵：……
顿时，他语塞住，不知该说些什么，zui角剧烈抽搐着。
很难吗？
真的很难！
这只黄鼠狼与他实力相仿，若是真的斗起来，谁赢谁弱说不定……可张峰却直接将对方秒杀。
焉能不让他震惊？
可想到张峰是老天师的亲传弟子，这也就释然了。
然后，喜大贵嘿嘿一笑，使劲搓了下手，“师弟，咱们是不是该赶路了？我的妻子还在等灵药回去呢！”
张峰抬头看了眼夜色，点了点头，“好，那就依师兄所言……但你别忘了我的条件。”
“放心，绝对忘不了。”喜大贵拍了拍自己的xiong膛，一副坚定的神色。
张峰见此，shen手一指，示意前面带路。
对此，喜大贵急忙转身的走在前面，而张峰紧跟而去。
两道矫健的身影渐行渐远，消失在这片场地内，只留下黄鼠狼的僵硬尸体。
…………………………
安阳市，范阳街道。
一间较大的纸扎店。
“妈，爸怎么还没回来呢？”店门口，站着一名身材高挑，竖着马尾辫，面色精致的少女，超短牛仔kù将修长大腿淋漓尽致展示出来。
此时，她坐立不安，在原地徘徊走来走去，绝美容颜浮现担忧之色。
她叫喜榕嫣，是喜大贵的女儿。
店内，一名身穿连衣裙的妇人躺在摇椅上，手持扇子扇着风，摇椅轻轻摇动，露出一抹微笑，“榕嫣，别着急……我给你占过卦了。”
她正是喜大贵的妻子——梦梦。
“什么卦象？”榕嫣急忙问道。
“有惊无险。”
“什么？”榕嫣愣了下，惊呼了声，“那意思，他还会遇上危险？咱们不能干等着啊……要不然，我打电话给天龙师伯，让他去找下我爸？”
声音急促，语气极为焦急。
可梦梦却丝毫不担心，缓缓从摇椅坐起来，语重心长道，“你也是名术士，遇到任何事都不能慌了神，一定要冷静应对，这样才能在凶险的处境中寻找生路……你放心，你父亲这次有贵人相助，不会有事的。”
说话间，脸色充满了溺爱，以及无奈。
她们只有这个女儿，平日对她疼爱有加，但正因为这样才导致她缺乏独立能力。
虽说她也勉强使用一些术法，但遇上较为厉害的厉鬼必定会吃亏的。
这让她不知该怎么做了。
可榕嫣哪儿听得进去这个，现在内心一直担心父亲的安危，当得知她爸有贵人相助时，眼眸闪烁精芒，“贵人？什么样的贵人？”
梦梦双手一摊，“我也不知道，只有大贵回来才知道。”
“那什么才回……”
还未等她将话说完，声音戛然而止。
只因，在街道的另一头瞥到了令她熟悉的身影，大声喊了句，“爸，你终于回来了。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
006龙虎秘术，五雷正法！【求收藏..
“对，我终于回来了。”喜大贵来到店内，坐在椅子上唏嘘叹了声，然后指了下身旁的张峰，“闺女，这是你师叔，快叫师叔。”
“啊？”
榕嫣愣了下。
这眼前的少年还没她大，让她叫师叔属实有点为难。
就在她不知所措时，在其身边的张峰微微一笑，“叫我张峰即可，师叔都快把我叫老了。”
这话一出，顿时令榕嫣缓解了尴尬，递了个感谢眼神，轻笑了声，“你好，见到你很高兴。”
说着，伸出芊芊细手。
对此，张峰也伸手相握，说了几句客套话。
并且，喜大贵也向梦梦介绍了张峰，当梦梦知道张峰是老天师的得意弟子时，脸色流露激动，“师弟，你就是老天师嘴中经常念叨的天才？”
张峰闻言，骤然愣了下。
不过，他立刻反应了过来，急忙摆手道，“你可别这么说我，要不然……我会飘飘然的。”
“别这么谦虚，上次会见老天师时，还在我面前经常提起你呢。”梦梦回答道。
她和喜大贵第二次求药时，老天师喜笑颜开的提到收了个天才弟子，万万没想到……如今却见到了。
在这一刻，她又想到了给大贵卜卦的卦象中显示遇见‘贵人’，想必正是张峰。
顿时，她对张峰极为的热情。
这股热情仿佛丈母娘见到满意的女婿似的，令张峰快要招架不住了。
“咳咳！”
在其身边的喜大贵见此，捂着嘴使劲咳嗽了声，“梦梦，你别说了……我们这一路回来还没吃饭呢……赶快准备饭菜吧，今天要跟师弟好好喝一顿。”
说着，他不由自主摸了下自己‘啤酒肚’，嘿嘿直笑了起来。
梦梦翻了个白眼，“早就给你们准备好了……稍等下，我去将饭菜给你们端过来……榕嫣，你也过来搭把手。”
紧接着，榕嫣紧跟梦梦进入屋内，将冒着香喷喷的饭菜端了上来。
“师弟，饭菜简陋，还请多多担待……明日带你去安阳市最著名的饭店吃大餐。”梦梦歉意道了一句。
对此，张峰连连摆手，“千万别……你这饭已足够丰盛，这都是些硬菜，足够了……足够了。”
硬菜，在北方指的是鸡、鸭、鱼、肉。
放眼望去，这餐桌上皆是肉类，几乎很少看见有绿叶出现……在这一刻，张峰扭头看向体型硕大的喜大贵，下意识点头的同时露出恍然大悟的神情，仿佛知晓他为何这么胖了！
这滑稽的神情，令梦梦和榕嫣捧腹大笑，反倒是喜大贵全程黑着脸，夹着筷子便狂吃了起来。
“师弟……你别跟大贵计较，他这人嘴上很毒辣，但心肠却很好。”这时，梦梦夹了个鸡腿给张峰，赶紧解释道。
张峰端着饭接过鸡腿，轻笑了声，“我这一路上可领教了……放心，我不会多想的。”
说着，尝了口鸡腿后赞不决口。
这味道和嚼劲，可比在龙虎山强太多了。
梦梦听到夸奖后，内心开心的像花似的，不停的给张峰夹着鸡腿，对此张峰可是来者不拒。
没多久，在座的都吃饱后，梦梦拉着喜大贵收拾桌碗，而让榕嫣替张峰收拾个房间出来，以做张峰短暂的休憩。
屋内，榕嫣边在床上铺被褥的同时，精致脸蛋上流露出狐疑的神色，“张峰，你现在达到何种修为了啊？”
“炼神返虚。”张峰回答道。
静……
寂静……
此话一出，屋内瞬间陷入了寂静，仿佛掉根针都能清晰可闻。
只见榕嫣呆愣在原地，瞪着大眼睛，惊呼道，“什么？炼神返虚？可灵魂出窍？随意遁入阴阳两界？”
炼神返虚，将法力与灵魂合二为一，灵魂可脱离肉身，在术士界可被称之为‘宗师’。
在术士界，‘引气入体’又被叫做道长，‘练气化神’称之为‘真人’，‘炼神返虚’尊为‘宗师’，而‘炼虚合道’贵为‘天师’。
在这灵异世界中，只有龙虎山——张怀陵、茅山派的一眉道长达到了‘炼虚合道’的宗师境界。
而他的父母，只是勉强达到了‘练气化神’的真人境界。
可万万没想到，这张峰如此年龄竟是‘炼神返虚’的宗师？
这事，让她陷入了震惊中。
反倒是张峰脸色淡然，点了点头，“对啊，怎么？有什么问题吗？”
榕嫣闻言，使劲咽了下口水，满脸不可置信，再次问道，“你真的达到了‘炼神返虚’的境界？”
话音刚落，屋外传来喜大贵调侃声，“闺女，傻眼了吧……平时让你多勤炼术法，你偏偏不听……如今是不是受打击了？”
吱吱吱……
紧接着，喜大贵推门而进，径直走到张峰身前，嘿嘿一笑，“师弟，什么都准备好了……还需您劳烦下。”
很显然，他指的是张峰替他妻子化解下‘虎丹’药效。
张峰点了点头，“好，那咱们现在开始吧。”
“多谢师弟，请！”喜大贵伸手指了下另一间房，张峰跨步而去，而他也脚步而去。
在这房间内，只留下满脸懵逼的榕嫣。
ps：跪求读者大大鲜花，评价票的支持！跪求一切！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
007三才召合，六甲神灵！【求收藏..
“天上三奇日月星，通天透地鬼神惊，左居南斗，右居七星，九霄天雷听吾号令，急急如律令·赦！”
“五雷正法——化！”
轰……
屋内，传出一道雷霆万钧、穿云裂石的声音。
声音阵阵，宛如九霄云雷。
一阵恐怖的雷电笼罩房屋，将这片漆黑的夜晚照亮……本来由金色光芒逐渐转化为白色，宛如白昼般的亮眼。
并且，迸溅一道恐怖的气息，令百鬼避退。
而守在屋外的榕嫣见此，吓得脸色苍白后退了几步，扭头看向喜大贵，“爸……这难道就是张峰的实力？”
喜大贵苦涩点了点头，“对……真是青出于蓝而胜于蓝。”
说道这里时，声音骤然停顿了下，然后抬头看向屋内白色的雷电，一字一顿道，“我不如他。”
话虽发自肺腑，但语气中掺杂百感交集。
他修道五十多载，现如今却不如十八岁的少年。
这换做是谁，想必内心都会很无奈吧！
反倒是榕嫣眼眸浮现灵动，咬着唇齿，不知再想着什么，不由的陷入了沉思。
吱吱吱……
不知过了多久，门直接被推开。
张峰踩着轻盈的脚步走了出来，然后小心翼翼将门关上。
“师弟，我妻子怎么样了？”这时，喜大贵急忙向前问道。
在说话间，肉嘟嘟的脸蛋流露担忧，使劲搓着双手，静静等待对方的答复。
张峰莞尔一笑，“师姐成功将体内尸毒彻底排除，现如今吸收残余药力，待她醒来修为将会更上一层楼……正所谓，大难不死必有后福！”
声音虽然很轻，但传在喜大贵和榕嫣耳朵中声如洪钟，令他们激动不已，兴奋的跳了起来。
“峰哥，谢谢你……真的太谢谢你了。”榕嫣喜极而泣。
反倒是张峰摆了摆手，“没必要谢我，我可是跟你爹有秘密的协议……师兄，你说对吧？”
说着，扭头看了眼喜大贵，这令喜大贵露出比哭还要难看的笑容，艰难点了点头，“对，师弟所言不假。”
“那是不是该履行你的诺言呢？”张峰笑着问道。
紧接着，喜大贵让榕嫣回屋睡觉去了，而对张峰勾了勾手指，示意跟他而来。
直至他来到张峰房间后，在环顾一周没有人时，这才将门重重关上，面露肉痛从怀中掏出一张羊皮卷，“师弟，这是你要的三才六甲守魂术……你只能记在脑子里，不能将这羊皮卷拿走。”
这三才六甲守魂术，可是修炼灵魂的秘术，不仅可增强自身灵魂之力，还能治愈其他人，亦或者鬼的魂魄之力。
这门术法，可是奇幻门的秘术。
但为了救治妻子的尸毒，只能忍痛割爱了……再者说了，他将这门术法传给张峰，这算是与其交好。
以张峰如今的天赋和实力，早晚名闻术士界……到时候，对他们有利而无害。
说着，他将羊皮卷缓缓展开，一句句苦涩难懂的咒语映入张峰眼前。
“三才召合，六甲神灵，道气长存天地人，六手印集大甲神，祈怜孤魂倩女魂，人鬼神抱慈悲心，慈悲心抱孤魂身。”
“阴魂化阴火，点燃守魂灯………………”
此时，张峰眼眸如雷达似的扫描，这些符文纷纷涌入脑海，并深深刻印灵魂深处。
直至记下最后一个字时，这才将眼神挪移开，“好了，将你宝贝收藏好了吧！”
此话一出，令喜大贵愣住了，使劲瞪着不可置信的眼神，“你全部记下了？”
这门术法难涩程度很高。
他深刻记得，在学习这门术法前，光这些咒语便背了一个星期。
可对方却在一盏茶功夫背下来了？
这快的有点令他不敢相信！
对此，张峰玩昧笑了声，“别这么看着我……我已经倒背如流了。”
“那你倒着背一个试试。”喜大贵撇了撇嘴。
倒背如流？
吹牛了吧！
这正着念极为绕嘴，这倒着背更是语句不通，读都读的费劲，更何谈倒着背？
接下来，本以为能看好戏时，张峰却真的从后面倒着一个个背了下来，这令喜大贵内心是凌乱的。
“……灵神甲六，合召才三”
随着张峰话音落下，喜大贵翻着白眼，“变态，不跟你待着了……再跟你待在一起，我非得疯了不行的。”
他将羊皮卷揣进怀中，扔了一句话转身离去。
殊不知，在他离开的刹那，张峰脑海中响起系统提示声，“叮，恭喜宿主完成‘趁火打劫’的任务，任务奖励已发放到物品栏中，请查收。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
008风水术学，青龙抱穴！【求收藏..
恩？
任务奖励？
他倒要看看……这到底能提取个什么技能来！
张峰躺在床上，意念一动，直接选择使用‘一人之下技能提取卡’。
下一刻，脑海中再次响起系统声，“叮，恭喜宿主成功使用技能卡，系统正在提取，请稍等。”
“叮，恭喜宿主获得‘拘魂遣将’”
“什么？竟然是八奇技之一？”
顿时，张峰愣住了，瞪着惊骇之色。
拘魂遣将，顾名思义，拘捕灵魂，调遣鬼将，此秘术克制任何灵魂状态，尤其对东北马家的秘术也有压制作用。
万万没想到，竟然能获得如此逆天之术。
尤其，以他此时修为可将秘术发挥至极致。
据传说，若是习得八奇技的秘术，将会成为‘仙人’，这传说到底是不是真的，那已无从考证。
不过，张峰相信……只要他能完成系统任务，便能验证这一猜想！
紧接着，一道关于‘拘魂遣将’的咒语纷纷涌入脑海中，凭借现如今的灵魂强度，很快将其吸收、消化，直至彻底掌握。
做完这些事后，张峰打了个哈欠，翻了个身睡着了。
自他下山后，还没有好好睡个懒觉！
没多久，便已进入了梦乡，嘴角勾勒一抹弧度。
………………………………
烈日炎炎，晴空万里。
范阳街道，车水马龙，人群络绎不绝，各个店铺虚无坐席，叫卖声、招待声，点菜声传遍整个街道。
扎纸店内，更是老少涌入，纷纷要着各式各样的纸钱、纸人，以及金元宝。
“大贵，给我们来三个蓝灯笼。”
“梦姐，这个纸钱给我来三捆，纸人来四个。”
“贵叔，我要的东西怎么还没给我们啊？快点吧……这都晌午了，我也要回去做饭吃。”
……………………
声音糟杂，人群络绎不绝。
喜大贵和梦梦忙前忙后，额头布满汗液，恨不得多长出几双手出来，此时已有些昏头转向。
“师兄，师姐……我来帮你们吧。”这时，传来张峰淡然声。
一觉醒来已晌午了，乍然见到楼下火爆的生意，以及忙不过来的情景，这才从楼上走了下来。
这有了张峰的加入，喜大贵和梦梦减缓了压力，很快有秩序的将客人需要的东西拿出来。
随着时间推移，客人渐渐变少。
直至店内无人时，喜大贵松了口气，转身看向张峰，“师弟，多谢你的帮忙……今天要没有你，我和梦梦真不知道忙到几点。”
“对啊，师弟……走，师姐带你去吃大餐。”在其身边的梦梦附和道。
对此，张峰也没有拒绝，直接点头同意了下来，微微一笑，“既然如此，那就恭敬不如从命了。”
接着，喜大贵将门关上，挂上暂时营业的牌子后，便带着张峰来到一间豪华的餐厅。
这家餐厅建筑呈椭圆形，颜色皆是湛蓝色，尤其在上面雕刻虾兵蟹将的图案，令人乍眼一看，仿佛来到了深海龙宫。
在门前有两个石墩，并非是寻常的石狮，而是石虾和石蟹。
尤其，店的牌匾上刻着四个龙飞凤舞的大字——东迎之滨。
张峰见此，轻笑了声，“这倒是挺有意思，别具一格。”
“师弟，这家餐厅可是全市最有名的……别愣着了，咱们进去吧。”喜大贵自豪道。
刚跨进这家餐厅，一名西装革履的经理急忙走了过来，亲切笑道，“喜哥，您来了……好久不见，让弟弟甚是想念啊。”
喜大贵爽朗笑了声，“这不是最近忙，哪儿有时间……张经理，我那个包间还有吗？”
“有，当然有。”
张经理宛如小鸡啄米似的点着头，“王老板说了，这是您的专属包间，无论店里有多火爆，宁愿得罪客人也不能将您的包间腾出来。”
“喜哥、梦姐，小兄弟，您们跟我来吧。”
说着，他做了个手势，亲自指引他们来到三楼的‘天字’豪华包间，安排好座位后，他跟喜大贵客套了几句话，嘱咐一名服务员好生招待他们，便转身急忙回到了自己的工作岗位。
房间内，张峰饶有兴趣瞥了眼这餐厅的装修，以及建筑风格，摩挲着下巴，不知再琢磨着什么。
“师弟，你看看想吃点什么尽管点，这家海鲜可是独具一格。”这时，喜大贵递给张峰菜单。
反倒是张峰接过菜单并未打开，而是直接递给了梦梦，“我对这里不熟悉，点菜……还是师姐来吧。”
“师弟，那我就擅自做主点菜了。”
说着，梦梦转身对服务员说了几道特色菜，以及各种海鲜后，服务员便躬身告退。
啪……
待门关上后，张峰抬头看向喜大贵一眼，“师兄，看样子，你是这里的老顾客啊……想不到，这间餐厅的老板专门给你订制个包房……厉害啊。”
这间餐厅生意火爆。
在来的路上，不仅底下的桌子已虚无空隙，甚至连包间也已爆满……想必，这间老板已赚的盆满钵满了。
如此成功的商人，对喜大贵这么客气，想必……这其中必定有某种联系。
商人，无利不起早！
这个道理，他还是略懂一点的。
喜大贵嘿嘿一笑，“师弟，这只能说……你师兄还是比较厉害的，我……”
“呸！”
还未等他说完，梦梦直接将其打断，“师弟，你别听他吹牛……在榕嫣幼年时曾被这家老板救过，为了报恩……大贵便为对方看了下风水，替对方找了块阴宅。”
“经过多年的拼搏，才有了如此规模，因此这家老板为了感谢我们……专门给我们订制了个包间。”
恩？
风水？
阴宅？
张峰闻言，恍然大悟，不过想到这间餐厅的装饰，以及海鲜特色，诧异问了句，“莫非，师兄给对方找的是‘青龙抱穴’？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
009养尸穴，血龙抱恨！【求收藏，..
“啊？师弟，你怎么知道的？”喜大贵惊呼了声。
此时，他与梦梦相视一眼，皆看出各自眼眸中的震惊。
众人都知道他给王老板看过风水，但除了他们之外，谁也不知晓给王老板定的是阴宅——青龙抱穴。
这张峰又是如何知晓的呢？
张峰见他们神情，岂能不知晓内心的疑惑？
于是，他打了个响指，眉毛一挑，徐徐道来，“明堂开阔，白虎伏降，大峰刚直，二峰华峻，乾坤拱照，香火不绝，福荫无穷，乃是青龙抱穴之象。”
“青龙，坐镇东方，属水，而这座餐厅建筑按照‘龙宫’参照而起，特色菜是海鲜……龙宫为阳宅？若是再外加阴宅的青龙抱穴，阴阳合一……这不难推理出来，坐拥如此好的位置，傻子都能大富大贵啊。”
“师兄，不知……我说的可对？”
喜大贵闻言，苦涩点了点头，竖起大拇指，“师弟，我……服了。”
“厉害……真的太厉害了。”梦梦鼓着掌夸奖道。
其实，昨日在张峰为她化解药力时，便已察觉到师弟恐怖的实力，可万万没想到……师弟竟也精通风学术法。
这简直称之为‘妖孽’也不为过。
这时，张峰脸色一变，凝重看了眼喜大贵和梦梦，“青龙抱穴，有利有弊，利者可大富大贵，憋者可绝子绝孙，莫非师兄你们不怕对方触碰到这‘禁忌’吗？”
青龙抱穴虽说是风水宝地，但若是埋葬此穴的后代子孙做了有损阴德之事，致使墓穴怨念丛生，冤魂不断。
这样一来，青龙抱穴将会成为死穴——‘血龙抱恨’，俗称养尸地，祖先尸体发生尸变，杀死后代子孙。
此话一出，喜大贵连连摆手，“师弟，放心吧……王老板心肠很好的，他不会做伤天害理之事，再者说了……在给他找‘青龙抱穴’的位置时，已经将利害关系说清楚了。”
在其身边的梦梦也急忙点头，“对，当年榕嫣被人贩子拐跑，在关键时刻是王老板挺身而出，与人贩子进行血搏，至今在胸前有道长长的疤痕。”
在说话间，他们神情严肃，也纷纷为王老板的人格做了保证。
对此，张峰也就无话可说，微微一笑，“师兄，你们别这么认真……我只不过提了下‘青龙抱穴’的利害关系。”
喜大贵和梦梦闻言，也意识到对此事太过较真，露出歉意，异口同声道，“师弟，你也别多想……王老板也算是榕嫣的恩人，所以刚才有些激动。”
张峰点了点头，“理解。”
“哈哈……理解万岁……咱们不提这个了。”这时，喜大贵站出来打着圆场，朝着外面大声喊了句，“服务员，我们的饭怎么还不上？”
吱吱吱……
随着话音落下，门直接被推开。
紧接着，数十名服务员各自端着菜肴走了进来，直至来到桌子前停下脚步，将手中的盘子小心翼翼放在转桌前，分别介绍各自的菜的名字。
待介绍完后，对张峰他们鞠了个躬，异口同声道，“尊敬的客人，请您们慢用，有何吩咐尽管说。”
悦耳声，掺杂着美食的清香，令人舒畅至极。
喜大贵轻挥了下手，“你们先下去吧……有事就叫你们了。”
“是！”
接着，这些服务员躬身离开了房间。
此时，张峰早就食指大动，对于饭菜的味道赞不决口，“师兄，你还真别说……这菜却是挺好吃的。”
“那是当然。”喜大贵自豪的笑了起来。
反倒是梦梦却一个劲给张峰夹着菜，“师弟，喜欢吃就多吃点……你现在还处在长身体的阶段，别跟榕嫣似的挑食。”
在说话间，容颜露出无奈的神色。
榕嫣自幼被惯坏了，对于食物挑剔的很，这让她操碎了心。
“咦？”
忽然，张峰轻咦了声，抬头狐疑问道，“对了，师姐，榕嫣呢？今天怎么没看见她呢？”
自他起来后，并未见到榕嫣的身影，若不是师姐提到榕嫣时，他早就将榕嫣忘掉了。
“她啊……她上学去了，现在时代在进步，不能跟以前专攻术法了，对于其他知识也得吸纳、学习。”梦梦回答道。
张峰闻言点了点头，表示赞同这个说法。
紧接着，他们在吃饭的同时，聊了许多的话题，以及交流了各自对术法的心得。
当然了，张峰也得知了……早晨店内为何如此繁忙。
原来，再过三天便到了中元节，被称之为‘鬼节’，也就是俗话说的‘鬼门关’大开的日子。
在这一天，将会给死去的亲人烧纸‘送钱’，以及各种用品。
因此，纸扎店才会有如此多的人。
“师弟，你之后有什么打算？”这时，喜大贵询问道。
他可是受了老天师的嘱托，要在这都市中给张峰找个事做，可在安排前得征求下对方的想法吧。
“师兄，费心了……我自有打算。”张峰回答道。
“你有什么打算？”
张峰神秘一笑，“暂时保密，不过有个事还需师兄帮忙。”
喜大贵拍了拍胸膛，“啥事？”
只见张峰从怀中掏出两根金条放在桌子上，“刚下山，并未有通用货币，所以想让师兄帮我兑换点钱。”
说完，手腕轻轻用力将金条推到喜大贵身前。
顿时，喜大贵连连摆手，面色微怒，“师弟，你这是哪儿的话……你没钱可以跟我说……你要多少钱？回家给你取。”
“对啊，师弟……你这不就见外了吗？这金条还是收着吧。”在其身边的梦梦附和道。
反倒是张峰摇了下头，“师兄，师姐……你们的好意心领了，但我心意已决……若是你们不帮我这个忙，那我只好去金店处理。”
“这……”
此话一出，令喜大贵和梦梦犯为难，相视一眼，不知该怎么办。
咚咚咚……
就在这时，门外传来一阵敲门声，以及传来一道雄厚的声音，“喜哥，梦姐……方便我进来吗？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
010没做亏心事，不怕鬼敲门！【求..
“王老板啊，快进来吧。”喜大贵回答道。
随着话音落下，一名神态举止温文儒雅的中年走了进来。
文质彬彬脸上始终挂着微笑。
他正是这家餐厅的老板——王淼贵。
在其身边还跟着身材高挑，身穿长袍衣裙，浓妆艳抹的美女，亲昵跨着他的胳膊。
显而易见，这女的是王淼贵的姘头。
姘头，简单而言是‘炮友’。
只因这女的看上去仅有二十来岁，而王淼贵已经是奔四的人了。
虽说这王淼贵透露和气，但张峰见到对方第一眼时，内心却升起了反感。
可喜大贵兴奋的站了起来，shen着手笑道，“王老板，好久不见……看你春风红面，想必生意是节节攀升啊。”
“喜哥，您说笑了。”王淼贵急忙握住喜大贵的手，“若不是您的指点迷津，哪儿现在的我，您就别调侃我了。”
“不过话说回来，最近在海边买下一座岛屿，准备开发旅游业，这样也能捕捉新鲜的海鲜……抽时间，喜哥定要去观光下啊。”
说话间，不卑不亢，一个劲夸赞喜大贵的厉害，以及对他的感谢。
这让喜大贵沾沾自喜，还将张峰介绍给对方认识。
不过，张峰却淡淡回应了几句话，继续品尝桌子上的菜肴，反倒是王淼贵面不改色，豪迈的拍了拍自己xiong膛，“张峰小xiong弟既然是喜哥的师弟，那么便是我的好朋友，日后有什么事，尽管开口!”
“咦？”
话音刚落，脸色诧异了声，视线放在那两根金条上，扭头质问喜大贵，“喜哥，您这是啥意思？别跟我说……这是饭钱，若是这样的话，您可真就打弟弟的脸。”
说着，他轻拍了下自己脸蛋。
喜大贵急忙上前阻止，“王老板，误会，这都是误会……这是我师弟准备兑换点钱。”
“嗨！”
王淼贵闻言，松了口气，“原来是这么回事。”
然后递给了身边女‘姘头’个眼神，便见到对方从包包里拿出张银行卡。
紧接着，他将银行卡推到张峰身前，“兄弟，这卡里有二十万块钱，若是不够，你再跟我说，这金条还是收回去吧，这……”
还未等他说完，张峰抬头看了他一眼，“我不喜欢钱人情，这钱我可以收下，但是这金条你务必得拿着。”
“可是……”
王淼贵本想张zui继续说话，却被张峰shen手打断，“没有什么可是……不过，据我所知，这两根金条市价只值十五六万……我也说了，不喜欢欠人情，剩下的五万……我可赠送你一句话。”
“这句话，你花五万买下不亏！”
在说话间，他拿起银行卡揣进口袋里，漆黑的眼眸凝视着王淼贵，眼神波澜无惊，浩瀚缥缈。
“哦？”
王淼贵闻言，扫了眼身边的‘姘头’和喜大贵夫妇，饶有兴趣问道，“那就洗耳恭听。”
五万块？
买一句话？
这简直天方夜谭。
若不是张峰与喜大贵是师兄弟，想必他非得骂张峰是个‘神经病’。
不过，他也是很好奇这话到底是什么？
就在他暗暗琢磨时，张峰放下筷子，随手拿起纸巾擦了擦zui，暗有深意笑了声，“看你周身怨气Rao，你身边的美女更是印堂发黑，zui唇干裂，近日会有血光之灾……当然了，连你也会遭受无妄之灾。”
说完，张峰端起茶杯漱了漱zui，静静看向对方。
只见王淼贵脸色青一块，紫一块，宛如变色龙似的变着颜色，极为的难看。
不过，他心里素质倒是ting好，在转瞬间又恢复了正常。
“张峰小xiong弟，您这是什么意思？”
“什么怨气？我怎么不知道啊！”
虽说他极力压低声音保持镇定，但在说话间食指轻微的颤抖，早已出卖他内心的慌乱。
尤其他身边的美女听到这话后，不断的撩着头发，以掩盖内心的惊恐。
反倒是张峰淡然如水，“我什么意思？只有你最清楚……最近是否噩梦不断？每隔月圆之夜经常肩膀骤沉？经常有凉意袭来？”
一连串的问话，宛如灵魂炮制，令王淼贵冷汗直流，下意识攥紧拳头，眼神陷入呆滞，仿佛再回忆着什么。
“劝你，最近勿要去有水的地方，否则大难临头。”
咳咳……
咳咳……
这话刚说完，在屋内响起一道剧烈咳嗽声。
只见王淼贵捂着zui，脸色煞白，歉意道，“喜哥，梦姐，我身体有些不适得回去休息下……小xiong弟，多谢你的提醒。”
说完，不等喜大贵他们反应过来，便拉着身边的‘姘头’转身离开。
待他们彻底离开后，喜大贵也意识到不对劲，“师弟，你是不是看出点什么来？”
“对啊，师弟……你也别瞒着我们了。”在其身边的梦梦也附和道。
张峰扫了他们一眼，沉吟了声，一字一顿道，“人心难测……你们难道没看出来？他霉运加身……若是我猜的没错的话，青龙抱穴已变成血龙抱恨。”
“他，大难临头。”
ps：不是我更新慢，我是看数据真心不动，心里难受，心态有点崩了！
封面已经做出来了，合同已经签了，准备继续往下写，跪求读者大大鲜花，评价票的支持吧！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
011灵异少女丢失，触发任务！【求..
“师弟，你说的可是真的？”喜大贵狐疑问道。
张峰眉毛一挑，“师兄，想必你也知道‘青龙抱穴’的位置，若是不信的话，你可以去看看墓穴附近是不是有许多蛇虫鼠蚁。”
青龙抱穴若是完整的话，整块墓地都是干燥、清爽的，若是发生异变，致使墓穴成为‘雪龙抱恨’，不仅yin暗潮shi，还会引来毒虫猛兽的驻扎。
喜大贵也懂得这些。
于是，他与梦梦相视一眼，点了点头，异口同声道，“多谢师弟的提醒，抽时间我们必定会去看看……若真是如师弟所说的那样，那王老板也是咎由自取。”
话虽然这么说着，但却透露沮丧和无奈之色。
这墓穴是他们找的，并且也与对方说明白了利害关系……对方真的做了伤天害理之事，那也与他们脱不了关系。
这样一来，他们成为了‘帮凶。’
这换做是谁，任谁也接受不了这样的结果。
张峰见此，焉能不猜不透他们内心的想法？
“人非圣贤，孰能无过？师兄，你们还是先去看看吧……兴许我猜错呢？”
“师弟，难道你不跟我们去？”喜大贵问道。
张峰耸了耸肩膀，“我跟你们去干嘛？我还是先找个落脚点再说吧。”
说着，他拍了下装有银行卡的口袋。
其意思很明显，他这是有钱了。
反倒是喜大贵焦急的向前一步，“师弟，我家房间这么多……你可以暂且先住一段时间，别这么着急走啊……师兄还没尽地主之谊。”
在其身边的梦梦劝诫道，“对啊，师弟，你刚来这里，人生地不熟的，等你熟悉这附近后，再走也不迟。”
声音急切，神情真挚。
张峰也能感受到对方的热情，以及关心，但依旧拒绝了他们的邀请。
“那你总得跟我个满意的理由吧？”喜大贵不死心的质问道。
这一下，可难倒了张峰。
只见张峰摩挲着下巴，沉吟了良久，再琢磨着说服对方的理由。
过了会儿，紧皱的眉毛舒展开来，仿佛想到了什么似的，看了眼喜大贵和梦梦，猥琐笑了声，“理由很简单。”
“什么？”喜大贵和梦梦异口同声问道。
张峰掏了掏耳朵，“我也是正值的小青年，对特殊声音极为敏.感。”
此话一出，喜大贵夫妇老脸一红，尤其是梦梦使劲掐了下喜大贵的腰间，疼的他嘶哑咧zui。
其实，自梦梦中了尸毒以来拒绝和喜大贵同g，怕将尸毒传染给他，这不……昨日尸毒被彻底清除，大贵早就迫不及待的为爱鼓掌。
不过，为了声音传出去，早就在房间内贴了‘隔音符’。
可万万没想到，张峰听觉如此敏锐。
这事也太令人害羞了！
“师兄，那我先走为敬。”这时，张峰挥了挥手，直接离开了房间，省的让他们太尴尬。
…………………………
张峰走出餐厅后来到了街边上，对驰来的出租车招了下手，待出租车在身前，拉开车门坐了上去，“师傅，去盛世大学。”
“好嘞，您坐好。”
紧接着，司机师傅一脚油门，车猛然窜了上去。
路上，张峰低头把wan着手机，在玩一款名为吃鸡的游戏，在他的控制，以及超强的意识下，总是能捕捉到敌人的踪迹，枪枪爆头。
不过，他的游戏玩家名称很招仇恨——垃圾受死
在他成功击杀二十五名玩家后，屏幕弹出‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。
很显然，他是这局游戏的王者。
“小xiong弟，你是盛大的学生？”这时，司机师傅随口问了句。
张峰将手机屏幕关掉，摇了摇头，“不是，我还是第一次去盛大。”
“啊？”
司机师傅愣了下，下意识问道，“那你去哪儿干嘛？现在已过了迎新生的时候了。”
对此，张峰也没有隐瞒，“我是去哪儿租房子，大学附近的房不是经济实惠嘛……刚来这座城市，先找个落脚点。”
“哦。”司机师傅淡淡回应了个字，便不再说话。
“那个……”过了会儿，司机师傅欲言又止，又闭上了zui，叹了口气。
张峰见此，下意识问道，“师傅，怎么了？”
“没事。”司机师傅开着车，摇了摇头，提醒了声，“小xiong弟，劝你最近别去盛大，在哪儿有灵异事件发生。”
恩？
灵异事件？
这话，倒是引起了张峰的好奇。
“师傅，什么灵异事件？我对这个倒是很有兴趣。”
司机师傅沉吟了声，透过后视镜看了眼张峰，“既然你想知道，那我就告诉你吧……其实，前几天我拉过一个老头，声称自己孙女在盛大丢了。”
“通过他的言语得知，他孙女叫孙倩，是盛大即将入学的大一新生，可自从在学校来报道后，孙倩宛如人间蒸发，谁也没有再见过……学校报了警，警察寻找半个月之久，也依旧没有找到。”
“这一事，也就成为了灵异事件……所以，小xiong弟还是劝你不要去。”
殊不知，在他刚说完，张峰脑海中响起系统声。
“叮，恭喜宿主触发系统任务，请查收”
ps：跪求读者大大鲜花、评价票的支持，跪求一切，谢谢！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
012白天撞鬼？大学生活好不好？【..
嗯？
激活系统任务？
本想找个落脚点，但万万没想到，这竟然误打误撞激发了系统任务。
紧接着，意念一动，“查收。”
下一刻，在其眼前骤然浮现一道巨大屏幕。
任务：解开灵异事件
内容：寻找到孙倩的尸体，并揪出幕后凶手
时间：三天
奖励：围棋少年技能卡
“什么？尸体？”张峰惊呼暗道。
寻找孙倩尸体？
那岂不是说，对方已经身死了？
此时，线索无际可查，对于整个案件只知道大概，这更无从下手。
看样子，这次任务有些难度。
不过，想到任务奖励却是围棋少年技能卡，这倒是升起内心的好奇。
围棋少年是陪伴他整个童年的动漫，尤其是每到放学时刻都会与小伙伴聚集在一起，用细碎石头瞎喊‘天地大同’‘天魔大化’。
可惜时光冉冉，再也找不到童年的感觉了。
但谁能想到……如今却有机会能提取围棋少年中的技能，这让他没有任何犹豫，直接将此任务接了下来。
咔嚓……
这时，出租车乍然来了个急刹车，令张峰身体向前倾斜，也在这一刻，立刻回过神来，“师傅怎么了？”
“咕噜……”
司机师傅使劲咽了口口水，喘着大气，额头布满冷汗，握着方向盘的双手剧烈颤抖，“我……我刚才好像看到孙倩了。”
“啊？”
这下轮到张峰愣住了。
孙倩？
她不是死了吗？
对方怎么看到的？
“师傅，你是不是搞错了？你都没见过孙倩，怎么就说见到她了？”张峰说道。
司机师傅摇了摇头，“我是没见过，但是我见过她照片啊……刚才一辆劳斯莱斯幻影疾驰而过时，坐在副驾驶位置的女人，她跟孙倩长的一模一样。”
在说话间，惊魂未定，还未缓过劲来。
张峰闻言，打开车窗朝着四周观望，并未见到劳斯莱斯幻影，“师傅，这还记得车牌号吗？”
此时，他的下意识觉得……这个与孙倩神似的女人与孙倩的消失有关。
“以刚才的情况来看，你觉得我能记住吗？不过……在安阳市开的起劳斯莱斯幻影的人屈指可数……算了，算了……富人的世界，穷人还是少染指，否则……怎么死的都不知道。”
说着，司机师傅缓过神来，踩着油门继续朝着盛世大学方向疾驰而去。
刚才的事就充当个小插曲吧。
不过，这也能从侧面反映出……在这个世界中，弱肉强食的自然规律。
没多久，出租车在盛世大学门前停了下来，张峰付了钱，揣着口袋下了车。
放眼望去，一座巨型图书馆映入眼前，图书馆大部分是由不锈钢玻璃装饰着，在阳光的投射下，清晰可看见数千人津津有味的读着书。
在图书馆外面台阶上，更是坐着一名名情侣轻耳细语，互相嬉闹，刚跨进校园内，一阵青春活跃的气氛迎面扑来。
这令张峰乍然想到很污的段子，‘大学生活好不好’‘星期日你有空吗？’
紧接着，他四处在校园内闲逛，先熟悉下这里的环境……他可没忘记，首要先找个比较适宜的房子，再寻找孙倩失踪的线索。
他在柏油路面行走时，过往的学生都在谈论最近的‘灵异事件’。
“喂，你们知道吗？据说警局已有了孙倩的线索，但不知为何……却迟迟抓不到真凶。”
“哎，这还用说……这其中肯定有我们不为人知的事，咱们还是管好自己就行了。”
“对啊，不过……这孙倩长得那叫个水灵，拥有如此容颜，这肯定会被人惦记……想必，早就遭到了迫害。”
“嘘，你小声点……学校不允许再提‘孙倩’的事了，小心被学校处分，记大过。”
虽说他们声音细小，但张峰却一字不落的清晰听见。
警局有线索？但却不表明态度！
看样子，这事不简单啊！
就在他暗暗琢磨时，在其身后传来一道惊讶呼喊声，“张峰大哥？”
张峰闻言，下意识循声望去，便见到身材苗条，身穿纯白色衣裙，面容精致的喜榕嫣站在不远处，对她激动的挥着手。
“榕嫣？你怎么在这里？”张峰向前一步，轻声询问道。
此话一出，令榕嫣翻了个白眼，“峰哥，你还好意思问我？我就是这的学生……你说，我怎么在这里？”
在说话间，她仔细再次打量了下张峰。
自从她知道张峰已是‘炼神返虚’的宗师时，便对他已是刮目相看，更何况对方还救了自己的母亲。
这令她下意识的对张峰有了好感。
殊不知，在她提到是这所学生时，张峰眼眸闪烁精芒，“原来是这样，不知你现在有时间吗？还请你帮个忙。”
ps：跪求读者大大鲜花评价票的支持，跪求一切！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
013富婆求包养，神秘的会长！【求..
“什么忙？”榕嫣好奇问道。
如此强悍的术士竟然要找她帮忙？
这让她有点受宠若惊！
只见张峰耸了耸肩膀，无奈笑了声，“想必，你对这附近很熟悉吧？帮我找个出租房，环境要好点，比较安静点的……对了，还有经济实惠的。”
“什么？”
随着话音落下，传来榕嫣的惊呼声。
此时，榕嫣瞪着不可置信的神色，指着自己鼻子，“峰哥，你确定没有跟我开玩笑？让我给你找出租房？”
张峰点了下头，“确定，怎么了？这有什么大惊小怪的。”
“可是你的实力……”
还未等榕嫣说完，张峰翻了个白眼，“我刚从天师府出来，尤其是师傅如此抠门，根本不给我一分钱，现在身上的钱还是我临走前偷偷拿他的金条换来的。”
噗嗤……
此话一出，顿时将榕嫣逗笑了。
“好了……好了，我知道你的难处了，你跟我来吧。”
对此，张峰迈着不紧不慢的步伐走了过去。
掠过食堂，经过一条青石铺成的小路，来到了一栋栋小型别墅区的场地上。
“这是哪儿？”张峰询问道。
学校有别墅区？
这是不是有些奢侈啊？
榕嫣仿佛知晓张峰内心的疑惑，耐心的解释着，“这是学校给富家子弟专门盖得别墅，只要有钱……便可以住在这里，一个月房租八万八。”
张峰：……
这尼玛！
八万八？
他身上的钱仅够二个月的，这让他情何以堪？
这简直应了那句，一分钱难倒英雄汉。
“大姐，你是不是逗我呢？这经济实惠吗？”张峰摊了下手，扭头看向榕嫣。
反倒是榕嫣轻笑了声，“峰哥，我在这里已提前付了三年的房租，你可以放心的先住着。”
说话间，她秀丽的眼眸流露异样的神情。
其实，她这样做的目的很简单，只想近距离接触张峰。
接着，由她引路很快来到了零三八院内，掏出钥匙将门打开，带着张峰熟悉了下院内，以及屋内的布置，这才坐在沙发上，“峰哥，这里便是你住的对方了。”
“谢谢了。”张峰感谢道。
说着，他来到酒柜前看了眼摆在眼前的酒，随意拿了瓶给自己倒上，一饮而尽。
这一路上，他还没有喝水。
屋内没有纯净水，只能暂时拿酒解渴。
“峰哥，客气了。”这时，榕嫣神秘一笑，“峰哥，难道你就不知道……我为何有钱住在这里。”
张峰闻言，向后一躺坐在沙发上，翘着二郎腿，问道，“为何？”
说话间，他轻抿了口酒，静静等待对方的答复。
眼眸深邃，令人看上去不可自拔。
榕嫣与张峰相视一眼，宛如见到深渊似的，下意识直接道，“我与几个朋友合伙创办了个‘诛邪会’，专门替人解决灵异事件……对于，那些有钱人当然是狠咬价，从他们身上刮油脂……当然了，若是遇到穷苦人会免费出手。”
“哦？”
张峰闻言，将酒杯放在桌子上，饶有兴趣笑了声，“你父母知道这事吗？”
“当然不知道了。”
说完，榕嫣仿佛意识到了什么似的，急忙站起身来，连连摆手，“峰哥，你可别告诉我父母……要不然，我回去肯定会受罚的。”
说着，脸上浮现可怜兮兮的神情，眼巴巴的盯着张峰，一副受委屈的模样。
这让张峰苦涩笑了声，“放心吧，绝对不会告诉他们的……你们说，专门解决灵异事件。”
“对。”榕嫣重重点了点头。
“那你们可听说过孙倩丢失事件吗？”张峰问道。
这件事，可关系到他的系统任务……若是能从榕嫣手中得到有用的线索，这样便能省下很大的功夫。
“啊？峰哥，你怎么知道这件事的？”
“不想知道都难啊……自进入这里，每个人都在谈论这件事。”
榕嫣听到这话，恍然大悟，然后抬头看了眼张峰，“峰哥，你可是问对人了……你别看我刚达到‘引气入体后期’，但在诛邪会上我可是副会长，掌握一手资料和线索的。”
说完，露出极为自豪的表情。
张峰翻了个白眼，“别卖官司了，快点说吧。”
榕嫣轻咳嗽了声，脸色浮现一抹凝重，“峰哥，其实我们已确定孙倩被人谋害了……但是被谁谋害的，还未有任何线索，不过我们会长发动她的关系调查整个市的监控，想必很快会有消息的。”
咚咚咚……
咚咚咚……
话音刚落，屋外传来一连串的敲门声，以及一道柔和声，“嫣嫣，快开门……我找到绑走孙倩的人了。”
ps：跪求读者大大的鲜花、评价票的支持，跪求一切！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
014静心咒，南洋降头师！【求收藏..
吱吱吱……
随着话音落下，门直接被打开，走进一道靓丽的身影。
身段苗条，一身黑白相间的学生制服将身形展现的淋漓尽致。
削肩细腰，长挑身材，腮凝桃红，鼻腻鹅脂。
如瀑布的黑色长发带着一种纯净之美。
她叫林念莲，是茅山嫡系传人，也是林凤娇（九叔）的孙女。
当她见到榕嫣和眼前俊俏的少年时，骤然愣了下，不过立刻反应过来，莞尔一笑，“打扰了……打扰了，我什么也没看见。”
说着，她放下手中之物，便要转身离开。
还未等她迈出步伐时，榕嫣上前一步，急忙将其阻拦在门前，“莲姐，你误会了……他是我父亲的师弟，也就是我的小师叔。”
说着，不给对方反应机会，急忙拉着莲姐来到了张峰身前，“峰哥，她是林念莲，诛邪会的会长，她可是茅山派的小神女哦……他的爷爷可是鼎鼎大名的林天师（九叔）”
“莲姐，他叫张峰……他也在寻找孙倩消失的线索。”
此时，榕嫣只简单介绍了下张峰，并未提他的‘来历’‘修为’，明显要卖给个关子。
“你好。”林念莲笑道。
张峰微微一笑，点了下头，回应了句，“你好。”
在说话间，他打量了下眼前茅山派的才女，内心已掀起了惊涛骇浪。
九叔的孙女？
林念莲？
在他记忆中，九叔是僵尸世界中的人物，不仅实力强悍如斯，也极为精通风水，其知名度堪称家喻户晓。
尤其，在‘魔婴’的电影中，曾出现九叔的初恋女人——莲妹，造化弄人致使他们无法在一起。
想必，这‘林念莲’是怀念他的莲妹吧。
当然了……这只是张峰的猜测。
而在这一刻，林念莲也在打量着张峰，秀丽的眼眸闪烁精芒……体内道家心法急速运转。
只因，她从对方身上察觉到前所未有的危机。
这种感觉，她只从爷爷身上感觉到。
莫非，他和爷爷是同等境界？
不，这绝不可能！
对方刚多大啊？
她被誉为茅山派数百年的天才，如今在二十岁已达到了‘练气化神’中期，在三十岁便可晋级‘炼神返虚’的宗师。
这如此天赋，堪称变态。
她不信对方竟然比自己还要厉害！
就在她暗暗琢磨时，在其身边的榕嫣拍了下她的肩膀，“莲姐，你想什么呢？你不是说已找到关于孙倩的线索吗？”
话音落下，便见到林念莲从怀中掏出几张照片递给了榕嫣和张峰。
“你们看看吧……这照片上的男人便是绑走孙……”
“啊……”
还未等她将‘倩’字说话，榕嫣仿佛受到惊吓似的，下意识将照片扔在地上，眼眸浮现血丝，身体剧烈颤抖，已有一些癫狂的状态。
“什么？惊怕过度？魂魄凌乱？这到底是怎么回事？”
此时，榕嫣是受到某种惊吓，这让他精神有点崩溃。
接着，张峰单手掐着印决，中指扣在手心，对着榕嫣的后背，大声呵斥道，“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一……无欲无求，无舍无弃，无为无我，急急如律令——静心咒。”
轰……
顿时，一股凉意延着榕嫣体内缓缓流淌，致使她逐渐平静了下来，喘着大气，流着眼泪。
在其身边的林念莲抱着榕嫣，虽说不知到底发生了什么事，但目前还是先安慰好榕嫣。
而张峰却蹲下将照片捡起，拍了下灰尘，便见到照片上有名瘦小男子，鹰鼻钩，面色凹陷，且眼眶凸出，在嘴角处有着深深的疤痕。
令人诧异的，这疤痕似刀非刀，此剑非剑，很难看出到底是什么造成的。
尤其，在脖子上印有一条眼镜蛇盘桓在骷髅头的图案。
张峰看了眼照片，又扭头瞥了眼榕嫣，暗道，“她为何如此惧怕这名男子？这男子又和孙倩丢失案件有关系……莫非，它们有种莫名的联系？”
就在他暗自猜想时，身后传来榕嫣哭泣声，“其实，我小时候被人拐跑过，而拐跑我的人正是照片上的男子……我曾亲眼见过他生吃婴儿的心脏，并恐吓我，因此我对他有了莫名的害怕。”
声音哽咽，虽断断续续，但却大概知道事情的经过。
“该死……原来他还有这样的前科……若是让我逮到他，非得将其绳之以法。”林念莲恶狠狠道。
反倒是张峰晃动了下照片，“你跟我说说？你怎么得到这照片的？若是我没有猜错的话，他是个降头师吧！”
ps：跪求读者大大鲜花评价票的支持，跪求一切……跪求一切。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
015无形大网，人心可畏！【求收藏..
林念莲诧异看了眼张峰，“你怎么知道他是降头师？”
张峰指了指照片上男子脖子上的骷髅图案，“这标志正是降头师酷爱的标志。”
林念莲恍然大悟，点了点头，“不错，他叫艾拉斯，是个罪名昭著的降头师，自他潜入安阳市以来，宛如人间蒸发似的，不见踪影，不知龟缩在哪个角落。”
说道这里时，她又拿出关于艾拉斯的资料，亲自递给了张峰。
对此，张峰接过来后，仔细认真看了内容后，将资料放在茶桌上，“看样子，这个艾拉斯是个惯犯，不过……他抓孙倩其目的是什么？”
在说话间，眼眸浮现一抹疑惑。
潜逃的降头师？
他冒着如此大的风险去谋害个女孩？
这简直就是得不偿失啊！
“你们说，他会不会看上孙倩的容颜啊？据说孙倩要比照片漂亮许多。”林念莲猜测道。
“不，绝不可能。”这时，缓过神来的榕嫣摇了摇头，“莲姐，你不了解他……他手段残忍，性情喜怒无常，不会图孙倩漂亮……这其中，必定有着不可告人的秘密。”
“对了，莲姐，你是如何找到他的踪迹？”榕嫣再次问道。
她在幼年被对方绑架，若非在关键时刻，王老板挺身而出拖延对方片刻，这才给父母争取拯救她的时间，要不然……其后果难以想象。
不过，最后还是让对方给跑掉了。
万万没想到，孙倩消失的案件竟将对方牵扯进来。
在这一刻，她紧紧攥着双手，内心暗自下定决心……她要洗刷耻辱。
“嫣嫣，当然是通过千鹤师叔了。”林念莲回答道。
殊不知，在她提到‘千鹤’两字时，在其身边的张峰骤然愣了下。
千鹤师叔？
莫非是千鹤道长？
在他记忆中，‘僵尸叔叔’中有个道士压着皇族僵尸的金棺回京，路上偶遇大雨，并被雷劈点醒了皇族僵尸。
而这名道士，正是千鹤道长，也是九叔的师弟。
想到这里，他疑惑的问了句，“你所说的‘千鹤师叔’是谁？”
林念莲没有避讳，直接回答道，“茅山派的长老之一，下山后担任安阳市局长，专门负责灵异事件……他也是我爷爷的师弟。”
张峰闻言，这才恍然大悟。
这，真的是他。
叮铃铃……
本来还想继续询问时，一道手机铃声，乍然从林念莲背包响起。
下一刻，她打开包拿出手机，屏幕上显示‘千鹤师叔’的字样。
很显然，这正是局长打来的电话。
林念莲刚接电话的刹那，电话那一头传来粗重声，“小莲，刚才我给你的照片不要给榕嫣看……”
还未等对方说完，榕嫣没有好气道，“局长大人，你提醒的是不是有点晚了？不过，幸亏我的定力好，否则……真的吓坏我了。”
这话说的，脸不红，心不跳，仿佛忘却刚才被吓懵逼的状态。
“哈哈……没事就好，没事就好……我的疏忽。”电话那头传来爽朗笑声，“其实，我在得知艾拉斯再次出现时，已通知了你的父母……他们可是怒骂了艾拉斯许久，现在也在赶往警局，准备商量找出对方来……你们放心好了。”
接下来，榕嫣和林念莲与千鹤局长谈了几句，刚要准备结束对话时，张峰骤然向前一步，“等下……等下，我有个事需要千鹤局长帮忙。”
“咦？小莲，你们身边怎么还有男生？莫非是你的小男朋友？”这时，电话内传来千鹤局长的嗖嗖的声音。
这话令林念莲脸色通红，赶忙解释着。
待千鹤局长了解事情状况后，这才咳嗽了声，缓解了下尴尬，“张峰小兄弟，什么事？”
“不知千鹤道长能否帮我调下今日监控，查找下路过盛世大学的一辆拉斯莱斯幻影？”
就在刚才，张峰脑海中晃过司机师傅所说得话。
‘孙倩’坐在车里？
这实属有些怪异。
这也许是个突破口。
电话那头沉默了几秒，然后说道，“行，看在小莲的面子上，帮你这个小忙。”
张峰微微一笑，“多谢局长了。”
过了没多久，很快有了结果……因为只有一辆拉斯莱斯幻影符合张峰的条件。
只不过，当张峰得知这辆车的主人时，骤然愣了下。
只因，这辆车的主人，正是他刚见过的王淼贵。
王淼贵？
孙倩？
艾拉斯？
榕嫣？
在这一刻，仿佛一条无形的线将他们串联起来。
ps：跪求读者大大鲜花、评价票的支持，跪求一切……跪求一切。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
016人皮嫁衣，恶鬼出笼！【求收藏..
安阳市，波澜壮阔的海面上，正在行驶着一辆褐白色的游艇，浪花打在游艇上，传来阵阵的脆耳声。
所过之处，浪花飞溅，海鸥鸣叫。
“峰哥，你真的确定王淼贵叔叔和艾拉斯有关系？”这时，传来一道惊疑声。
只见榕嫣眼眸复杂凝视着不远处的岛屿。
这座岛屿，正是王淼贵所购买下的岛，准备开发旅游业，以及扩展自己的生意。
此时，张峰驾驶这艘游艇朝着岛屿疾驰而去，乍然听到榕嫣的话语时，轻笑了声，“人知鬼恐怖，鬼晓人心毒……有些事，正是你难以面对的。”
“世上难道真的有这么巧的事？降头师杀死孙倩？而长的类似孙倩容颜的女人开着王淼贵的专车？还有……你别忘了，咱们通过调查……王淼贵的初恋情人因火灾毁了容，然后便消失不见。”
“这一串的联系，因此让我想到了……也许降头师施展邪术，杀死孙倩后剥下皮种植在王淼贵的初恋情人身上，这样一来，所有的疑点都能解释的通了。”
说到这里时，声音骤然停顿了下。
只见张峰使劲踩了脚油门，游艇猛然窜了上去，“若是想要验证这猜想是否正确？当然能找到与孙倩长的类似的女人。”
声音淹没在浪涛中，黑烟滚滚的尾气升起，游艇渐行渐远。
很快，他们来到了岛屿上。
此时，岛屿还在修建中，站在岸边隐约能听见金属敲击声，以及机械运作声。
放眼望去，还能见到诸多工人在挥汗如雨的干着活。
张峰扫了眼，轻声道，“别愣着了……咱们找个人询问王淼贵在岛屿哪个位置吧。”
榕嫣和林念莲异口同声道，“好。”
接着，她们便紧跟张峰的脚步，朝着修建工地而去。
在他们的询问下，得知王淼贵的具体位置后，迈着不紧不慢的步伐向目的地进发。
……………………
岛屿内，修饰豪华的别墅。
啪……
在这寂静的场地内，从屋内骤然传来一道轻碎的巴掌声，以及咆哮声，“你特么找死啊？千叮嘱，万嘱咐，不要让你离开岛屿……你非得出去……若是警察逮到你，这如何是好？”
声音沙哑、极为难听。
循声望去，王淼贵面红耳赤的呵斥一名身材苗条，面容精致，身穿淡蓝色绣花裙的女子。
这名女子的容貌，与死去的孙倩宛如一个模子刻出来的。
她叫王双双，正是王淼贵的初恋情人。
“你敢打我？若不是我救你，你早就被大火烧死了……若不是我给你出的主意，你能有如此的成就吗？”
“你在我恢复期间，你竟然勾Da别的小姑娘……你对的起我吗？王淼贵，你可别忘了……你的所有都是我给的……我给的。”
在说话间，她宛如疯子似的对着王淼贵的抓去。
对此，王淼贵面露无奈，任由对方摔打，只能默默的承受着……过了许久，王双双突然泪崩，紧紧抱住王淼贵的肩膀哭泣着。
“王哥，对不起。”
王淼贵轻轻拍打了下王双双，“没事，知道你受委屈了，发泄下很正常，但是你以后不能随意出去了……待这风头过了，你哪儿都可以去了……这有啥对不起的。”
说话间，满脸溺爱，可见他对王双双的真实感情。
但下一刻，王双双擦了下眼泪，精致脸蛋浮现诡异，yin恻恻道，“我若是将你姘头杀了，你会怨我吗？”
“什么？”
此话一出，王淼贵乍然一愣。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
只见他按住王双双肩膀，瞪着不可置信的神色，一字一句问道，“你说什么？你把她……”
咕噜……咕噜……
还未等他说完，便见到一颗瞪着惊恐的头颅，宛如皮球似的在地板上滚动。
所过之处，鲜血染红了地面，散发着令人作呕的血腥味。
若是张峰在此，必定认出……这颗头颅正是网淼贵身边的女人。
可现如今已被割掉头颅。
“疯子……疯子，你真特码是个疯子。”王淼贵咆哮道。
此时，在他眼前的并非是秀色可餐的美女，而是ChiLuoluǒ的恶魔。
“哈哈……哈哈……这都是被你逼的。”王双双疯狂的狂笑着，眼角流着眼泪，“当年你为了生意能有起色，将我当做工具送给了埃利斯……正因为这样，他才配合你演了场戏。
“那个傻乎乎的喜大贵，还将你当成救命恩人，谁能想到……绑架他女儿的人，正是你指使埃利斯做的……我是疯子？笑话，你才是疯子。”
彭……、
彭……
话音落下，门直接被巨力踹开，传来一道恶狠狠的声音，“王叔，这件事，你可骗了我好久了。”
ps：明天恢复更新，对不起读者大大，请求原谅！
多说无益，明天看行动。
最后跪求读者大大支持吧！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
017人知鬼恐怖，鬼晓人心毒！【求..
随着话音落下，便见到榕嫣面色愤怒走了进来，眼眸猩红如欲要喷发的火山赤红。
“啊？”
王淼贵闻言，骤然愣了下，当见到对方来人时，急忙道，“榕嫣，你听我解释，我……”
还未等他说完，榕嫣直接打断他的话语，“你还有什么解释的？你们刚才的谈话，我可是在门外听得一清二楚。”
“想不到，这一切都是你算计好的，还让我感恩你如此之久……今日，我定绕不了你。”
说完，她纵深一跃，瞬息来到王淼贵的身前，猛然攥拳轰了过去。
轰……
顿时，王淼贵宛如被击飞的炮弹，笔直倒飞而去，重重砸在墙壁上，然后又如秋风扫落叶般的滑落下来。
榕嫣虽说修为仅达到‘引气入体’的阶段，但其力量根本不是普通人能承受的住的。
在这一击下，王淼贵吐出浓烈的鲜血，直接昏厥了过去。
做完这些事后，榕嫣面无表情走了过去，刚想要拎起对方的刹那，身后传来一道破空声，以及林念莲的惊呼声，“嫣嫣，小心。”
只见身躯娇柔的王双双，体内迸溅残虐的气息，指甲变长，且锋利无比，对着榕嫣猛然撕裂而去。
“臭婊子，找死！”
“哼！”
榕嫣冷哼了声，脚踩诡异步伐，躲闪对方攻击后，讥笑了声，“我倒是什么东西呢……原来是个不入流的降头师，让你知晓下我奇幻门的厉害。”
说着，双手交叉，食指分别夹着一道符箓，“天地乾坤，阴阳借法，急急如律令——镇邪符。”
轰……
下一刻，两道符箓闪烁金光，宛如利刃笔直朝着王双双击去。
“什么？”
还未等王双双反应过来时，镇邪符贴在身体上的刹那，直接被弹飞而去，重重摔落在地上。
令人诡异的……她本精致的容颜，在这一刻脱落、腐烂，血肉模糊，并且发出凄惨叫声。
地板上，涌动着浓烈的鲜血。
“这……这到底是什么？”这时，榕嫣也是愣住了，下意识来到张峰身边。
她可是清楚张峰的实力。
只有站在他身边才有安全感吧。
反倒是张峰凝视眼前这一幕，摩挲着下巴，喃喃自语道，“人皮嫁衣，猛鬼出笼！”
“峰哥，你这是什么意思？”榕嫣小声问道。
“人皮嫁衣，乃是邪术的一种，将人杀死后用利刃割其皮肉下来，那可是需要完整的肉皮才行，稍有不慎，毁于一旦……但这样做的话，会产生极为浓郁的怨恨，为了压制怨念在皮肉上才施展邪术……这样一来，可以将肉皮缝在别人身上，久而久之……对方会拥有死者的面貌，以及身形。”
“而‘厉鬼出笼’指的是还未与肉皮彻底愈合时，肉皮上的邪术被毁掉，附着在肉皮上的死者因怨念化为厉鬼，夺取对方的肉身。”
说到这里时，声音骤然停顿了下。
只见张峰耸了耸肩膀，指了下满地打滚的‘王双双’……哦，不，确却的说是化为厉鬼的孙倩，“很显然，它正是眼前的状况。”
“那咱们怎么办？”榕嫣再次问道。
“还能怎么办？当然不能让厉鬼再造杀孽啊。”在其身边的林念急忙道。
说着，她伸手一翻，一枚闪烁雷电的‘五雷符’被夹在她手中，刚要咬破手指施法时，却被张峰拦了下来，“你着什么急？难道你要救这个如毒蝎似的王双双？”
“可是……”
“没有什么可是……她咎由自取罢了……再者说了，孙倩化为厉鬼夺取对方身躯，她的目的只有一个……那就是找杀死她的降头师报仇，咱们可以利用她找到艾拉斯。”
果然，随着话音落下，便见到‘王双双’骤然停下翻滚的动作，笔直站立起来。
令人惊悚的，她的脚并未着地，而是漂浮在空中，血液延着衣服滴落在地板上，响起‘滴滴滴’的声音。
令人听上去，显得极为恐怖。
尤其，她血肉模糊的脸露出狰狞的笑容，扫了眼张峰他们，“报仇……报仇……我要报仇。”
说着，她化作一道血光，朝着东南方向而去。
阴风阵阵，鬼哭狼嚎。
对此，张峰纵身一跃，宛如猿猴般的紧跟而上，只留下一句淡淡的话语，“你们还愣着干什么？还不快跟上……对了，你们顺道给千鹤局长打个电话，让他封锁住这座岛屿。”
“这场好戏，才刚刚上演！”
ps：跪求读者大大的鲜花、评价票的支持，跪求一切……跪求一切！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
018提炼尸油，冰冻符！【一更】（..
“什么？降头被破解了？厉鬼出笼？该死……成事不足败事有余。”这时，一道气急败坏的声音，乍然从岛屿某个山洞内传来。
只见一名身穿奇装异服的中年手持利刃和01】，正蹲在蹲在一具尸体身前，用利刃刮着尸体下巴。
在他的轻轻挥动下，一滴滴红棕色的液体滴落下来，正好落在瓶内。
这液体，正是尸油。
而这名中年人，正是南洋降头师——艾拉斯。
此时，他正在提炼尸油，可在一刹那，察觉到了自己施的‘人皮嫁衣术’被破掉。
并且，怨气浓重的厉鬼正朝着他所在位置疾驰而来。
因此，他大概猜到所发生的事了。
不过，面对这一切，并未有任何恐慌，反而是先将装有尸油的玻璃瓶揣着怀中，然后随手拿起身边的骷髅头走了出去。
刚走到洞口，一股阴风骤然袭来。
放眼望去，数万副鬼脸似哭似笑，似癫狂似喜悦，似狰狞似恐怖，张着獠牙铺天盖地朝着他迎面扑来。
这若是被啃上一口，瞬息尸骨全无。
“哼！”
艾拉斯冷哼了声，轻晃了下手中骷髅头，讥笑了声，“如此低劣的‘鬼遮眼’还想乱我心神？真是笑话……若是你能达到鬼王，我兴许还能忌惮下……可小小的厉鬼，我还不放在眼中。”
“降由心生——破。”
“啊……”
随着话音落下，眼前幻想瞬间破灭。
并且，艾拉斯随手将骷髅头扔了出去，正好砸在化为厉鬼的孙倩的身上，顿时被击飞出去。
这骷髅头，可不是普通的头颅骨，而是降头师的法器——阴颅。
他制作此法器时，需杀死阴年阴月阴时生的女人，将其割颅暴晒七天七夜，直至剩下头颅骨，再浸泡在含有怨气的血液中七天七夜。
这样一来，便能在攻击中含有滔天怨气，对鬼魂有克制作用。
尤其，‘阴颅’每杀死鬼魂，其威力便能大大增加。
至今为止，惨死在‘阴颅’的鬼魂已不下三位数了。
紧接着，艾拉斯意念一动，骷髅头再次飞回他的手中，迈着步伐朝着孙倩方向而去，“报仇？还想找我报仇？真是可笑。”
“我既然能在你身前杀死你，那么死后……我依旧能让你魂飞魄散。”
说着，他攥着骷髅头对着孙倩头颅砸去。
彭……
可就在这时，一道道家符箓划破寂静夜空，笔直朝着艾利斯砸去，“冰冻符——凝。”
艾拉斯手腕翻抖，抡起骷髅头砸向符箓。
轰……
骷髅头和符箓接触的刹那，以符箓为中心，延着骷髅头、手臂、肩膀迅速结冰。
下一秒，艾拉斯周身瞬间被坚固的冰层包裹住，动弹不得。
踏踏踏……
踏踏踏……
紧接着，在这片场地内，传来轻碎脚步声，以及愤怒的质问声，“鱼钩嘴，想不到……你也有今天。”
只见榕嫣面色愤怒，双手紧攥着拳头，死死盯着令她时常被噩梦惊醒的艾拉斯。
时隔多年，她再次相遇。
此时，她要报仇雪恨，洗刷幼时的刺激。
“嫣嫣，只要你将这枚‘火焰符’贴在他身上，他必定会爆裂而死。”这时，林念莲将一枚符箓递给了榕嫣。
其实，刚才的‘冰冻符’正是她施展出来的，算是茅山术法的中级符。‘冰冻符’和‘火焰符’二者碰撞，其威力可以媲美高级符箓。
榕嫣并未有任何推脱，道了句谢谢，接过‘火焰符’便向艾拉斯走了过去。
可想而知，她内心已被仇恨填满。
可还未走出几步，却被张峰拦住，“你若是想死的快，那你就走上前去。”
“啊？”
榕嫣愣了下，下意识扭头问道，“峰哥，您这是什么意思？”
张峰耸了耸肩膀，双手一摊，“你动动脑子行不行？以林念莲的一道符便能制服狡猾多端，手段诡秘的降头师？再者说了……以林念莲目前的实力根本不是他的对手，更何谈制服呢？”
声音虽然很轻，但传在榕嫣的耳朵中，瞬间呆愣在原地。
对啊！
峰哥说的很有道理。
若是对方真的如此好对付，早就被千鹤局长他们逮住，哪儿能轮的到她？
尤其，对方能从她父母手中逃走，必定有一定手段。
想到这里，她下意识后退了几步，冷眼凝视冻成冰雕的艾拉斯。
咔嚓……
咔嚓……
下一刻，一道破碎声，乍然响起。
放眼望去，便见到包裹在艾拉斯周身的厚厚的冰，骤然裂开一道道缝隙，宛如被打碎的玻璃似的，纷纷掉落在地上。
然后，艾拉斯活动了下筋骨，扭动了几下脖子，阴恻恻笑道，“本以为来了几个小娃娃，想不到……这其中还藏着厉害的术士啊。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
019秒杀，请来西天女土蝠！【二更..
随着话音落下，便见到艾拉斯对张峰勾了勾手指，yin沉笑道，“有意思……你，让我沉寂的血液沸腾。”
“哦？”
张峰闻言，扣了下鼻子，将鼻屎弹在艾拉斯身上，“你特么有病啊……还血液沸腾，你真当自己是谁呢！”
在其身边的林念莲和榕嫣见此，zui角抽搐，额头布满黑线。
抠鼻子？
鼻屎？
想到这里，胃里翻江倒海，若不是刻意忍耐，想必早就午饭吐了出来。
而艾拉斯并未有任何愤怒，反而猖狂笑了声，“有趣……小子，希望你稍后也能如此猖狂……看你体魄强壮，正好拿你炼制雄.性僵尸。”
声音沙哑、刺耳，宛如鬼哭狼嚎。
“那就拭目以待，不知你如何把我炼制僵尸？”张峰不以为意回答道。
在说话间张峰迈着轻盈的脚步缓缓而去，每踩在地面的刹那，也随之念着咒语，“天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通，三界内外，唯道独尊，体有金光，覆映吾身。”
每念一句，体内迸发强悍气息，宛如一尊神邸降临。
周身布满金光，仿佛披着金色软甲，坚不可摧。
尤其，那滔天的气势，令林念莲和榕嫣向后退了几步，下意识用胳膊抵挡刺眼的金光。
尤其，林念莲面色大惊，“什么？天师府的金光咒？他到底是谁？”
金光咒，虽说是天师府最为基础的术法，但能达到金光实质化的程度，至少需要‘炼神返虚’的宗师才能达到。
那是代表实力的象征！
可眼前的张峰仅有十七八岁，这怎么可能？
莫非，他真的达到‘炼神返虚’的修为？
这一幕，对林念莲的视觉冲击很大。
她自幼天赋异禀，乃是茅山派最为得宠的‘公主’，如今却见到比她还要厉害的年轻人。
这焉能不让她大惊？
在其身边的榕嫣见此，得意洋洋，她故意没将张峰的来历告诉她，正是想要看对方吃惊的模样。
紧接着，她轻轻碰了下林念莲，玩昧一笑，“莲姐，张峰是天师府——老天师的亲传弟子。”
此话一出，顿时令对方陷入呆愣中、
天师府？
那是与茅山派齐名的的驱魔宗派。
尤其，她的爷爷林凤娇（九叔）虽与老天师齐名，但她极为清楚……老天师要技高一筹。
万万没想到，这张峰竟然是老天师的亲传弟子。
在这一刻，她秀丽的眼眸闪烁精芒，内心对张峰升起了好奇。
他，到底是个什么样的人？
与此同时，艾拉斯见张峰身上金光的刹那，身体紧绷，一股残虐气息迸溅而出。
很显然，他也认出张峰的来历。
因此，才有如此的谨慎。
下一刻，他纵身一跃，抡起手中的骷髅头对张峰狠狠砸了下去。
气势汹汹，伴随着呼啸声。
可面对这一击，张峰身形忽闪，瞬息消失在原地，致使艾拉斯的攻击落空。
就在这时，身后传来一道戏谑声，“血液沸腾？可是速度有点慢？”
“五雷正法——掌心雷。”
“什么？”
艾拉斯闻言，意识到不妙，身体朝着左向前躲闪的同时，直接将骷髅抵挡在身后。
轰……
下一刻，一股令他无可抵挡的雷电之力，瞬息轰在他身后。
顿时，身躯宛如被击飞的炮弹，笔直倒飞而去……在倒飞的同时，张峰化为金光，快如闪电，拳芒覆盖金光。
这正是金光咒的特性——攻需外放，守能覆体。
轰……
轰……
拳如战锤，如潮如浪，轰在对方身上拳拳到ròu，别说能反抗了，就是连吐血的机会都来不及。
直至摔落在地上，划出数米后，才堪堪停了下来。
噗嗤……
下一刻，直接吐出浓烈的鲜血，满脸惊骇的看向张峰，“你……噗嗤……”
还未等他说完，再次吐出口鲜血。
秒杀！
直接秒杀！
咕噜……
咕噜……
不远处，林念莲和榕嫣见此，相视一眼，皆看出各自眼眸中的震惊，并下意识咽着口水，倒吸了口气。
张峰的实力竟恐怖如斯！
反倒是张峰稳稳落在地上，瞥了眼艾拉斯，“降头师？难道如此不堪……若是这样的话，令我有点小小的失望了。”
在说话间，俊逸的脸色浮现浓浓的杀意。
他可是还记得系统任务，如今已找到杀死孙权的幕后凶手，只要将其杀死，任务便是完成。
到时候，他便可以得到系统奖励。
想到这里，他踩着不紧不慢的步伐，朝着艾拉斯走去，zui角挂着邪魅的笑容。
“该死！”
艾拉斯汗毛林立，察觉到浓浓的危机，在对方气势笼罩下如踩着深渊的边缘，随时万劫不复。
下一刻，他露出狠厉的神色，“这是你逼我的……我要洗刷我的耻辱。”
说着，他直接盘膝坐在地上。
只见他从怀中掏出一枚赤红色雕塑，雕刻的是一只人形蝙蝠，面露邪恶的笑容，显得很是诡异。
然后，他咬破舌尖，喷出浓烈的鲜血在雕塑上，双手合十，直接将其碾碎成粉末，zui里念念有词，“%*￥%#￥%……%￥#￥%￥……”
随着语速加快，身体剧烈颤抖。
很明显……对方这是在施展某种降头。
呲呲呲……
呲呲呲……
就在这时，寂静的夜空乍然传来阵阵刺耳声，yin风阵阵，冰寒彻骨。
ps：跪求读者大大鲜花、评价票的支持，跪求一切！跪求一切！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
020诛杀魔鬼，天魔大化！【三更】..
yin风阵阵，冰寒彻骨。
放眼望去，数万只足有巴掌大小的蝙蝠铺天盖地而来，悬浮在艾拉斯头顶上空，发出刺耳、尖锐叫声。
下一刻，艾拉斯掏出那瓶尸油，将其打开灌进zui里，青筋暴出，双手掐着印决，大声呵斥道，“威灵一声震天吼，我请邪神下山峰，请得神来神得应，请得魔来魔得听，有请西天女土蝠，速到驾前来显灵——去，撕裂眼前的敌人。”
轰……
话音落下，那无数只蝙蝠凝聚一只人身蝙蝠，浑身散发残虐气息，张牙舞爪朝着张峰撕裂而来。
“峰哥小心。”
“张峰小心。”
在不远处的榕嫣和林念莲异口同声提醒道。
西方女土蝠，乃是西方中的邪恶的魔鬼，生性残忍，手段血腥，尤其速度极快，专门爱吃人类的心脏。
想不到，这降头师竟然有办法将它请来。
这若是被挨上一击，不死也得重伤。
反倒是张峰眼神微眯，讥笑了声，“西方女土蝠？这下倒是很有意思……不过，你以为就自己能请来东西吗？”
说道这里时，声音骤然停顿了下，运转‘五雷正法’流窜于周身，双手掐着复杂、玄妙的印决。
可对方根本不给张峰掐诀的机会，再次加快攻击速度。
张峰脚尖轻轻点地，在金光咒的加持下，化作一道道残影，急速的盘桓在周围。
任由西天女土蝠如何攻击，皆不能触碰张峰的衣角。
并且，在这一刻，传来一道阵阵咒语声，“五脏玄冥，青龙白虎，对仗份坛，朱雀玄武，侍卫身形，急急如律令。”
“神鬼七杀令——追魂令。”
吼……
话音落下，周天星辰闪烁璀璨光芒，透射一道道星光凝聚出一具身躯高达，身披铠甲，手持铁翦的天神力士，怒目金光护在张峰身前。
“什么？天神下凡？”
艾拉斯见此，骤然愣了下。
此时，他眼眸浮现惶恐，内心有了退堂鼓的打算。
西天女土蝠总归来说是魔。
魔，怎么打的过天神？
可是眼前的年轻人，凭什么本事能唤来天神力士？
还未等反应过来，张峰意念一动，直接控制天神力士朝着西天女土蝠砸了过去。
铁翦如山岳般沉重，在寂静的夜空划破一道光芒。
艾拉斯本想控制西天女土蝠躲开这一击，可却惊恐的发现……身躯受到不可抗拒的力量，仿佛陷入泥沼地，动弹不得。
此时，他只能眼睁睁看着铁翦砸下来。
轰……
下一刻，身躯猛然发生爆炸。
鲜血四溅，血ròu模糊。
尤其是西天女土蝠也分裂无数蝙蝠，血染夜空，大部分蝙蝠纷纷摔落下来，但仅有少部分朝着西方疾驰而去。
对此，张峰轻蔑笑了声，“既然赶来华夏，那就不要走了……留在这里当肥料吧。”
说着，意念一动，将挂在腰间的‘紫金葫芦’拿在手中，葫zui对着蝙蝠喷发巨大吸力，将那些蝙蝠吸进葫芦中。
当然了，这些蝙蝠终究化为了血水。
做完这些事，脑海中响起一连串的系统提示声。
“叮，恭喜宿主完成任务，任务奖励已发放到物品栏中，请查收。”
“查收。”
“叮，恭喜宿主获得围棋少年技能提取卡，是否使用。”
“使用。”
“叮，系统正在提取技能，请稍等。”
“叮，恭喜宿主提取成功，获得‘天魔大化’禁术。”
紧接着，在张峰眼前浮现一道巨大的屏幕。
宿主：张峰
身份：天师府继承人
修为：炼神返虚
功法：五雷正法
道术：天魔大化（禁术，以棋子摆下阵法，入阵法者皆可失去灵智，掠夺生机。）
金光咒（放可对敌，收可护体，攻防兼备。）
天师度、拘魂遣将、三魂六甲守魂术、神鬼七杀令
物品：紫金葫芦、二十万
恩？
张峰见到‘天魔大化’注解后，骤然愣了下。
本以为只是普通棋谱，万万没想到，这竟然是个禁术阵法。
禁术，顾名思义，被列入JinJi的秘术，泛指威力较大的术法。
这如同茅山符咒类似的道理。
茅山符箓，分为低级、中级、高级，以及禁术。
当然了，禁术并不是谁都能施展出来的，不仅需要雄厚的修为，还要符合天时、地利、人和。
在‘音乐僵尸’中，九叔为了对付打了化学药剂的僵尸，利用天狗食月、封魂五芒星针，以及对应僵尸生前生辰八字，才将僵尸体内药剂逼出来。
这门术法，因能引动雷罚之力，被列入禁术。
不过，禁术对其他人来说是JinJi，难以施展的存在，但在张峰眼中，那是信手拈来。
咔嚓……
咔嚓……
就在这时，在不远处山洞内传来金属撞击声，以及榕嫣和林念莲惊呼声，“这么多金子？这降头师要干嘛去？”
“对啊，莫非……王淼贵将钱换成现金堆积在这里？”
在这一刻，张峰也从系统屏幕中退了出来，听到她们的声音，尤其是‘这么多金子’的刹那，急忙迈着大步流星朝着山洞走去。
眨眼，便消失在原地。
ps：跪求读者大大鲜花、评价票的支持，跪求一切……跪求一切！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
021河图洛书，隐藏的秘密！【四更..
洞内，yin暗潮shi，仅有几盏油灯摇曳。
在微弱的灯光下，隐约能见到岩壁上刻印一连串的数字，以及道家常用的‘震’‘坎’……等字样。
乍眼一看，混乱无比，根本没有逻辑可言，仿佛小学生胡乱算着简单加法。
在这岩壁不远处，堆满一箱箱装有金条的木箱子，呈‘一’字排列，大概估算至少价值十几亿。
这一幕，可谓是冲击着林莲花她们的视觉神经。
咕噜……
这时，林念莲使劲咽了口口水，直愣愣盯着黄金箱子，“榕嫣，你有什么想法？若是有，可以说出来。”
虽说她见过大场面，但依旧没有见过如此多的黄金摆在眼前。
这让她内心慌了下神。
反倒是榕嫣深呼了口气，待心情平静下来，耸了耸肩膀，“我倒无所谓……若是有想法，那就是这些黄金理应给峰哥……若不是有他在，想必……我还活在噩梦中。”
在说话间，眼神复杂凝视着张峰，内心对他充满了感激。
艾拉斯被杀死！
这无疑对她来说是一种新生，将不会活在对方yin影之下了。
这种‘新生’要远超于金钱。
因此，她才会有此一说。
额……
林念莲闻言，看了眼张峰，又看了下眼前黄金，双手一摊，“既然这样，这些黄金全部给张峰吧……今日，我也受益匪浅，让我知道了‘天外有天，人外有人’的道理。”
说话干净利落脆，没有任何拖泥带水。
殊不知，她们在谈论黄金归属时，张峰的注意力并未放在黄金上，而是一直盯着岩壁上的的数字。
只见张峰时而皱眉，时而舒展，仿佛因想通某个困难问题而开心似的。
直至榕嫣捅了下张峰，他才反应过来，扭头问道，“怎么了？”
回应他的是榕嫣和林念莲的白眼，然后齐刷刷指了下装有黄金的箱子，异口同声道，“峰哥（张峰），这些金子都是你的了。”
“哦。”
张峰淡淡回应了个字。
然后，他眼眸‘滴溜溜’直转，快速记下岩壁上的数字。
榕嫣和林念莲见此，zui角抽搐，额头布满黑线，内心宛如**崩腾而过。
这尼玛……太淡定了吧？
不过，也幸好她们心理素质好，要换做旁人，想必早就破口大骂。
“峰哥，你别看这破数字了，还是想办法将这黄金运走吧。”这时，榕嫣再次提高了声音诉说着。
“对啊，要不然……待千鹤局长来后，这些黄金可都是要充公的。”林莲花附和道。
静……
寂静……
这片场地内，瞬间陷入了寂静，仿佛掉根针都能清晰听见。
很显然，张峰根本没有理睬他们。
榕嫣不信邪的向前一步，轻推了下张峰，“峰哥，你到底在看什么？这些数字有啥好看的。”
说完，气鼓鼓嘟着小zui，露出无奈的神色。
在其身边的林念莲歪着头也看向岩壁上的数字，面露疑惑。
“这是洛书图，又被称之为‘脉络图’”忽然，张峰解释道。
此话一出，她们瞬间呆愣在原地。
很显然，她们是懵逼的。
张峰见她们神态，无奈笑了声，“洛书图对于你们来说有些陌生，但太极、八卦、周易、六甲、九星、风水，想必你们很熟悉吧？”
榕嫣和林念莲点了点头，“废话，身为道家传人，焉能不知道这些？”
“对啊，峰哥……这样太瞧不起我们了。”
“那若它们都起源于河图洛书？那我是否该笑话你们了？”张峰眉毛一挑，质问道。
然后，他指了指岩壁上的数字，以及图案，“河图为常，洛书主变；河图重合，洛书为用；方圆相藏，yin阳互抱，相互为用。”
榕嫣：……
林念莲：……
此时，她们大眼瞪小眼，宛如听天书似的。
张峰见此，无奈挥了下手，“算了，跟你们说也不懂……就是不知，这岩壁上记载的到底是什么意思？为何河图洛书会出现在这里呢？”
踏踏踏……
踏踏踏……
就在他暗暗琢磨时，洞外传来一连串的脚步声，以及雄厚声，“四目师兄，你慢点……小心里面有陷阱。”
“还特码慢点？千鹤师弟，你心还真大……若是小莲出了事，我看你怎么跟师兄交代！”
声音渐行渐近，在灯光照射下，隐约能见到对方身影透射进来。
林念莲闻言，脸上一凝，“坏了，我那个吝啬如铁公鸡，见钱眼开的师叔祖来了，他若是看见黄金必定会分走一杯羹的……榕嫣，快想想办……”
还未等她将‘法’字说完，声音戛然而止。
只因她看到了令她震惊的一幕。
只见那些装有黄金的箱子不翼而飞，洞内空荡荡的一片。
ps:跪求读者大大鲜花，评价票的支持，跪求一切，跪求一切！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
022道符点烟？也是够奇葩！【一更..
“这……这是怎么回事？”林念莲问道。
在其身边的榕嫣也是满脸懵逼。
反倒是张峰轻笑了声，“还能是怎么回事，当然是被我收起来了……待出了岛屿后，再兑换现金吧。”
林念莲闻言，嘴角抽搐，“可是这么多黄金，你怎么藏起来的？”
“这就不用你管了。”张峰微微一笑，回答道，然后指了下对方身后，“你还是将情况跟你师叔祖说说吧。”
只见一名精瘦、干练的中年人，袭有深灰色道袍，背上负七尺铜剑，脚踩道靴走了进来。
尤其，他戴着一副眼镜。
只不过，这眼镜并没有镜片，反而是两枚铜钱，显得极为滑稽。
他正是茅山传人——四目道长。
在其身边的却是个身穿制服，面露威压的中年，腰间别着把精致的手枪，紧跟在四目道长身后。
他是安阳市的千鹤局长。
当然了，在他们身后还有奇幻门的喜大贵、梦梦夫妇。
此时，他们身体紧绷，对周围保持高度警惕的状态，随时都能应对突发情况。
降头师——艾拉斯。
这可是心狠歹毒的邪士，万万不能掉以轻心。
天知道，这里面会不会是陷阱？
很显然，他们都在艾拉斯手上吃过亏。
只不过，他们来到洞穴深处见到榕嫣和林念莲安然无恙时，激动的跑了过去，“榕嫣（小莲），你们没事吧？没受什么伤吧？”
尤其是喜大贵夫妇，四处查看榕嫣没任何伤痕时，这才松了口气，然后转身看向张峰，向后退了一步，躬身道，“师弟，多谢你……若是嫣儿出了什么事，我真的不知道该怎么办了！”
自从，他们得知曾绑架过榕嫣的降头师——艾拉斯在这座岛屿时，内心是慌乱的。
他们深知，那件事对榕嫣来说阴影太大。
尽管知道师弟（张峰）跟在身边，但依旧免不了提心吊胆。
张峰向前一步，无奈笑道，“师兄，师姐，你们这是干什么？我可承受不了如此大礼。”
说着，将喜大贵夫妇搀扶起来。
“张峰师侄，多谢你了。”这时，四目道长也走了过来。
张峰随意摆了下手，“四目道长，客气了……感谢的话不要提了，若不是我，她们也不会来到这座岛屿上。”
四目道长闻言，喜笑颜开，重重拍了下张峰肩膀，爽朗笑了声，“好，贫道就喜欢你这样痛快人，日后有啥帮助的，尽快开口……我看好你。”
声音雄厚，性情真挚，并未有任何的虚情假意。
紧接着，林念莲和榕嫣左一句，右一句的把大概的事告诉了在场所有人。
当他们知道降头师被张峰秒杀时，瞬间呆愣在原地。
尤其是四目道长和千鹤局长相视一眼，皆看出各自眼眸中的震惊……艾拉斯的实力，他们还是知晓的。
那可是能披靡他们的邪士。
可如今被如此年轻的张峰秒杀？
那岂不是说，张峰干掉他们易如反掌？
想到这里，内心一惊，下意思扭头看向张峰……可此时，他已悄然离开洞穴，朝着外面走去。
喜大贵和梦梦也紧跟而去。
……………………
洞外，喜大贵从口袋掏出‘和天下’的香烟，随手递给张峰一根。
对此，张峰也并未拒绝，而是直接接过，然后伸手一翻，夹着‘火焰符’的符纸燃起火焰，顺手点燃喜大贵和自己的香烟。
道家符箓点烟？
这也够奇葩的！
“师弟，谢谢。”喜大贵深吸了口烟，吐出烟圈看向海面上即将落下的夕阳。
这声‘谢谢’包含多种因素。
一，他和梦梦前往王淼贵的墓穴而去，墓穴确实被蛇虫鼠蚁侵蚀，成为了养尸穴——血龙抱恨；二，能让他看清王淼贵的为人，想不到当年绑架他女儿的罪魁祸首，竟然这个杂种。
若不是张峰，他还在感激这个杂碎。
他，欠张峰个天大人情。
张峰吸了几口，将香烟扔在地上踩灭后，轻笑了声，“若是你想感谢我……帮我个忙。”
“什么忙？”喜大贵问道。
“师弟，你说……只要，我们能做到的都会帮助你的。”在其身边的梦梦附和道。
“其实也没什么，我手头有点黄金，需要兑换点现金，你们帮我找个渠道即可。”张峰直接说道。
喜大贵和梦梦闻言，相视一眼，轻微点了下头，“好，没问题。”
这次，他们并未拿出自家給张峰，虽说只与他的短暂接触，但大概摸清对方的性格。
张峰师弟，绝对不会要他们的钱。
紧接着，梦梦扭头看向张峰，“师弟，你这次准备兑换多少？我有个闺蜜，她家是开金店的，正好可以将你黄金兑换出去。”
“好，那就这么说定了。”
张峰并未告诉他们兑换多少，而是在商量好之后，便一起开着游艇离开了岛屿。
这岛上的琐事，当然要交给千鹤局长。
他的任务已完成，额外收获了大量黄金。
此行，收获不小！
ps：跪求读者大大鲜花、评价票的支持，跪求一切！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
023五行镇宅招财阵，土命归位！【..
翌日清晨，晴空万里。
新天地金店，乃是安阳市最大的金店，在全国各处都有连锁店，规模不仅大，生意还异常火爆。
店还未开门，门前已聚集几十名客人等待购买黄金，当然……这其中也不缺乏有‘以旧换新’的顾客。
不管怎么说，人声鼎沸，络绎不绝。
可见，这金店是受到人们的认可，以及肯定。
吱吱吱……
吱吱吱……
没过多久，金店门被打开，在场所有人蜂拥而进，并传来阵阵的吵闹声。
“小姐，我们拿前几天在这里订制的镯子，再过几天便是孩子订婚的日子了，这才很是着急。”
“老妹，你还记得我吗？昨天因钱没带够，所以交了定金，今日我来拿走我的项链的。”
“先生，您夫人戴这戒指太般配了，宛如为您夫人量身定做的。”
“好，那我买了。”
………………
嗤……
这时，一辆纯黑色路虎急速驶来，骤然停在店门口，幸亏这地方较为宽敞，要不然以这种速度早晚得出车祸。
不过，在刹车的刹那，车轱辘与地面发生摩擦，直接在地面留下两道深深的痕迹，并散发着焦糊的味道。
可见，车的速度有多么的快。
咔嚓……
在车停下后，车门被推开，传来一道呵斥声，“大贵，我让你开慢点，开慢点……你非不听，若不是师弟在这里，我今天非得将你车砸了，卖废铁。”
只见梦梦拎着包包走下车来。
对此，喜大贵从驾驶位置出来后，讪讪一笑，不好意思摸着后脑勺，急忙赔笑着，“下回不会这么快了……绝对不会，我的姑奶奶，你可得手下留情啊。”
他可是清楚梦梦的性格，那绝对是说到做到的主儿。
若是真惹急了对方，真得将爱车砸了。
那他也不能将对方怎么样！
这哑巴亏只能自己吃了。
在其身边的张峰见此，拱火般的笑了声，“师姐，别给他省着，该砸就得砸。”
“师弟啊，你可别凑热闹了，师兄求你了。”喜大贵求饶道。
在说话间，肥硕的脸蛋露出可怜巴巴的神情，令人看上去极为滑稽。
还未等张峰说话，梦梦揪着喜大贵的耳朵，“别丢人了，咱们赶紧进去吧，先帮师弟的事办完是最重要的。”
在如此短暂时间内，他们已欠了张峰天大的人情。
无论是安全将灵药送回，还是帮她化解药力，这足以让他们铭记于心。
更何况，张峰还杀死绑架他们闺女的凶手，以及揭开幕后的主使。
这份人情，可不好还啊！
紧接着，在梦梦的带领下，很顺利进入金店，并被店员带进三楼的老板的房间。
房间内，古色檀香的椅子，分别摆放在五个方向，椅口相互对应，人坐上面便可面对面交谈。
并且，在每个椅子间隔处，还有檀木制作的桌子。
桌子上摆放着香炉，香炉冒着香气。
墙壁上，整齐挂着一幅幅山水名画，散发着古朴、悠远的气息。
这随便拿出个画，其价值千万。
可在这里随意陈列。
这足以说明，这家老板的财力浑厚！
“梦姐，您稍等下，老板马上回来……我先给您们去泡茶了。”这时，店员恭敬的说道。
“多谢，那先忙你的去吧。”梦姐回答道。
待店员彻底离开后，梦姐指了下眼前的椅子，“师弟，咱们先坐下等会儿吧。”
张峰点了点头，随意找了个椅子坐下，肩膀依靠在椅背上，翘着二郎腿，嘴里嘀咕了声，“师姐，看样子……这家老板与你关系很好啊。”
“何出此言？”梦梦问道。
张峰眉毛一挑，扫了眼屋内的陈设，“若关系不好，你们不会帮她摆下如此繁琐的‘五行镇宅招财阵’。”
五行镇宅招财阵，从字面意思便能读懂，指的是以五行之力镇住宅邸，进而大揽招财。
这阵虽说只属于中级阵法，但其繁琐、复杂程度足以令人抓脑。
若是想布置好此阵，需要四十九张代表五行的中级符箓，分别放在地基之中……然后，在地基打好后，还得在建筑内各个位置放五帝铜钱。
放置时间需要特定的年月日，不能有任何误差。
直至宅邸修建而成，主卧内还要五行之物来进行摆设。
如此大费周章的阵法，若非关系一般的话，不会做这种吃力不讨好的事。
恩？
梦梦和喜大贵闻言，骤然愣了下。
不过，他们却立刻反应了过来，竖起了大拇指，“师弟厉害。”
“既然你能看出此阵法，那么……你说说屋内的五行都有哪些吧？”
在说话间，他们脸上浮现得意的神色。
很显然，这事没这么简单！
对此，张峰莞尔一笑，“既然如此，那么师弟便献丑了……这店，乃是金店，代表着五行中的‘金’；屋内皆是檀木桌椅，乃是‘木’，而这些山水画中，最多的都是‘水’；而香炉中点燃的香，指的是‘火’。”
“‘金’‘木’‘水’‘火’都有了，如今唯独没有‘土’”
说道这里时，骤然愣了下，眼神扫了眼房间，并未发现任何的‘土属性’之物。
顿时，张峰眼眸流露疑惑。
喜大贵见此，得意笑了声，“师弟，找不到吧……嘎嘎……嘎嘎！”
此时，他笑的是那么开心。
他在张峰面前吃了很多的亏，如今见师弟吃瘪，令他振奋无比。
可就在这时，张峰淡然的声音乍然传来，“师兄，别笑的这么开心，小心下巴掉了……若是我猜的没错的话，这金店的老板是‘土命’吧！”
此话一出，令他笑容瞬间呆滞。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
024脑子，那是个好东西！【三更】..
咕噜……
喜大贵使劲咽了口口水，下意识问道，“师弟，你怎么猜到的？”
此阵法，乃是他的得意之作。
每次来朋友时，都会自豪的让其观看猜测……可无一人能看出其中奥妙。
万万没想到，这对张峰来说轻而易举。
这焉能不让他震惊？
反倒是张峰指了指额头，“脑子是个好东西。”
“这……”
此话一出，喜大贵顿时噎住，说不出话来。
踏踏踏……
踏踏踏……
就在这时，门外传来轻碎的高跟鞋声。
下一刻，门被推开，走进一名身材窈窕，沉鱼落雁的美女，配上金发般的波浪卷，散发着成熟、千娇百态之感。
尤其，身穿紧身的黑色皮kù，将其修长的大腿淋淋尽致的展现出来。
她正是新天地金店的老板——白璇。
恩？
在他进来的刹那，张峰骤然愣了下。
只因，他发现眼前这女的，并非是人类，而是修为精湛的狐妖。
这到底是怎么回事？
莫非，她是师姐所提到的‘朋友’？
就在他暗暗琢磨时，白璇亲昵的抱着梦梦的胳膊，妩媚瞥了眼张峰，“梦姐，难道他就是您跟我提的张峰？果真是年少有为。”
话虽然说得很平淡，但内心却是慌的一匹。
她从对方身上感受到浓浓的威胁，身为狐妖一族对于危机很敏.感。
梦梦仿佛察觉到她的担忧，轻拍了下她的手，示意她放心，然后shen手指向张峰，介绍道，“白璇，他正是我跟你提起的师弟——张峰。”
“师弟，她是这家金店的老板——狐族白璇，你别有敌意……她可没做过伤天害理之事，因此才能与我们和平共处。”
话音刚落，白璇向前一步，很大方的shen.出手，“千年以来，狐族与人类术士达成协约，愿与人类和平共处……所以，还请您放心。”
说话间，态度诚恳，语气虔诚，并未有任何的作假。
对此，张峰也握住白璇的手，微微一笑，“你是师姐的朋友，那么便是我的朋友……我的来意，想必你也知道”
“你想兑换多少？”白璇直接问道。
彭……
彭……
彭……
话音落下，房间内多出十个装有黄金的木箱子，散发着璀璨的金光。
“也不多，也就这些……你看看值多少？”
其实，这并非是全部，只不过搬出三分之一，剩下的依旧在紫金葫芦的储物空间中。
喜大贵：……
梦梦：……
白璇……
在这一刻，房间内陷入了寂静。
喜大贵夫妇本以为师弟缺钱，这才无奈兑换黄金，如今看来……他们自己才是最穷的。
而白璇比较淡定些，向前来到木箱前，随手拿起块黄金掂量了下，然后放在鼻子嗅了下，“含金量上等，其价格每克四百五……其具体重量需要称下，稍后给您总价，你看如何？”
说着，漆黑的眼眸凝视着张峰，静静等待对方的答复。
张峰点了点头，“可以。”
其实，他极为清楚……对方给的价格算高了。
他曾询问过林念莲的黄金价格，每克在四百一二左右，而白璇给的价格远高市场价格，对方如此做完全看在梦姐的面子上。
对此，他也不好揭穿，更不能多说些什么。
紧接着，白璇唤来十几名搬运工将黄金抬到后院内，需要给这些黄金称下重量。
其实，每个黄金都有明码重量，但为了让价格透明点，所以才费如此周折。
过了没多久，黄金总重出来了，共五百千克，也就是五十万克，按照每克四百五，也就是二亿二千五百万。
然后，白璇打开电脑输入张峰银行卡号和金额后，骤然从张峰口袋内响起短信提醒声。
很显然，钱已到账。
这合作已达成，喜大贵率先提出一起吃个午饭。
对此，张峰和白璇也没有任何异议。
吱吱吱……
可就在准备出发时，负责这批黄金的经理急匆匆来到白璇身前，喘着粗气，“老板……老板……”
白璇柔和笑了声，“别着急，慢慢说。”
呼呼……
呼呼0……
待经理平息下来后，只见他从怀中掏出足有巴掌大小的龟壳，“老板，刚才我们在黄金底下发现这个，这才急忙给您送过来。”
恩？
白璇见此，微皱了下眉，“这是什么？”
说着，她shen手接过这似金非金的龟壳。
轰……
噗嗤……
可下一刻，手刚触碰龟壳的刹那，龟壳金光大盛，而白璇遭受不可抗拒的力量，瞬间倒飞而去，重重摔在地上。
并且，还吐出一口浓烈的鲜血。
“白璇……白璇……你没事吧？”
ps：跪求读者大大鲜花，评价票的支持！有的读者大大告诉我，章节末尾少说话，这样影响阅读体验！
这是最后求一次，以后就不会了，只管好自己的更新速度和质量！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
025洛书牌，霸王礼包！【一更】（..
“白璇……白璇……你没事吧？”梦梦急忙向前，将白璇搀扶起来，并让她先坐在椅子上休息。
这眼前发生的事，太过令人震撼。
尤其是那名经理吓得呆愣在原地，不知所措，张着嘴，又急忙闭上，一幅欲言又止的模样。
这尼玛……因为他的疏忽，致使老板被打飞。
这……这……这肯定要被炒鱿鱼的。
他摸爬滚打这么多年，才努力攀升至经理位置，得到优厚的待遇外，还能更多得到薪资。
如今，一下打到解放前，让他内心是凌乱的。
“咳咳……”
这时，白璇剧烈咳嗽了声，对他挥了挥手，“没事，这事不怪你，你先下去吧。”
“是……是……多谢老板。”
经理躬身退去。
可刚要关门时，乍然发现那枚龟壳还在手中，扔也不是，不扔也不是，“老板，这东西……”
还未等他说完，张峰来到他身边，“你将东西给我吧。”
“是！”
接着，张峰伸手握住这枚龟壳后，经理赶忙离开这里。
“师弟，你能认出这东西的来历吗？”这时，喜大贵问道。
不得不说，这玩意能将白璇打成重伤，这必定是个厉害的镇邪除妖的法器。
可琢磨了许久，并未找到与龟甲相关的东西。
张峰把玩这枚似金非金的龟壳，手摸在龟甲上，一道道清晰纹路传入脑海，不由自主的绘制了一个大字——霸！
霸气凌然，令人心生臣服。
“哦？”
张峰察觉到这股气息，饶有兴趣嘀咕了声，“这倒是很有意思……纹路浑然天成，透射玄妙至理，不亏是传说中的洛书牌，就是不知道……这个‘霸’字有何含义？”
在说话间，他再次揣摩手中龟甲，除了纹路外并无其他异样。
“啥？洛书牌？”
话音落下，喜大贵惊呼道，脸上肥肉被挤成一团，脖子如机械似的看向梦梦，“媳妇，这龟甲是洛书牌？”
“啊？”梦梦诧异了声，急忙走上前去，“师弟，我能看看这龟甲吗？”
“当然可以……但是会让你有点失望的。”张峰轻声道。
说着，便将这枚龟甲递给了师姐。
奇幻门其实大致分为两种术法，男弟子专修画符驱魔，风水定穴，女弟子习得占卜算运，捕捉天机。
梦梦所修行的术法，当然是后者，但占卜算卦需要承载天机之物，龟甲正是最好选择。
上古占卜术士都会捕杀龟甲，炼制自己占卜法器，称之为‘洛书牌’，由于时常捕捉天机，测算气运，久而久之，‘洛书牌’沾染一丝玄妙天机。
因此，‘洛书牌’对修行占卜之术的修士，可谓是天价之宝，但这也是可遇不可求的宝物。
如今，师姐遇到‘洛书牌’，焉能不振奋？
只不过，这枚龟甲‘洛书牌’并非是完整的，而是残缺的。
正因为如此，张峰才会说‘会让你失望的’。
果然，梦梦端详了下‘洛书牌’后，摇了摇头，叹了口气，这才将‘洛书牌’还给张峰，“师弟，这东西既然是黄金底下的，那么便是你的东西，还是将其收好吧……说不定，日后能找到其他的残缺洛书牌。”
“对啊，梦姐所言甚是，您还是赶快将这东西拿走吧。”这时，白璇苦涩笑道。
她现在看到眼前‘洛书牌’，内心便是一惊。
可见她对洛书牌的忌惮。
“既然这样，那我就不客气了。”张峰说道。
然后，意念一动，便将这枚‘洛书牌’收进紫金葫芦中。
可就在这时，脑海中响起系统提示声。
“叮，恭喜宿主得到洛书牌，成功触发系统任务。”
“叮，系统任务已发送至物品栏中，请查收。”
“查收！”
紧接着，在其眼前浮现一道巨大屏幕。
任务：洛书天象
内容：寻找到剩余洛书牌，揭开洛书牌的秘密。
时间：不限
难度：ss
任务奖励：霸王礼包
恩？
张峰见此，愣了下。
只因，这面板上多出了个‘难度’，并且这任务还是SS级别的？
这简直再说，任务难度系数高啊！
不过，这并未让他担心，反而却是跃跃欲试……任务难度高，这任务奖励当然也是越加丰厚。
尤其看到时间不限时，这也不用着急了。
因此，没有任何犹豫将任务接了下来，然后意念一动，将任务面板撤了回去。
做完这些事，他抬头看了眼喜大贵、梦姐和白璇，“咱们去哪儿吃？今天，我请客。”
“海天梦。”他们异口同声道。
很显然，他们这是商量好的，这是要狠狠宰张峰一顿。
对此，张峰微微一笑，丝毫不在意，“那咱们就走着。”
现如今，他已是亿万富翁，财大气粗，花点钱已是无所谓的态度……他下山是历练来了，秉承着本心去做事。
这样，才能有更好的感悟。
紧接着，白璇的带领下，很快来到了金店门口，纷纷上了车后，喜大贵一脚油门，车猛然窜了上去，只留下梦梦愤怒的话语，以及张峰的调侃声。
“大贵……我让你开慢点……你是不是给忘了。”
“哈哈……师姐砸他车！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
026夜晚送外卖，被吸食人干！【二..
安阳市，海天梦餐厅，珊瑚号包间。
“哈哈……舒畅……好久没有吃到如此美味的东西了。”这时，喜大贵依靠在椅子上，美滋滋的笑着。
尤其，在他zui角处还叼着牙签，一幅吊儿郎当的模样。
放眼望去，桌子上美味佳肴已被消灭干净了。
在其身边的梦梦闻言，无奈翻了个白眼，“都这么胖了，还这么能吃，小心哪天吃死算了。”
“喜哥，你可真得悠着点了，小心梦姐跟人跑了。”白璇调侃道。
此话一出，喜大贵连忙放下双脚，搬着凳子来到梦梦身边，嘿嘿一笑，说着各种好话。
‘男人的zui，骗人的鬼’，他将这话淋漓精致体现出来。
“师兄，你们聊着，我先将账结下。”这时，张峰见吃的差不多了，便站起身来向外面走去。
这顿饭说好的他请，当然也没人给他抢着结账。
“张峰，我也跟你去……我可不想在这里当‘灯泡’。”忽然，白璇附和道。
说话间，FengQing万种，故意朝着张峰轻抛了下媚眼，可谓风‘马叉虫’入骨，令男的见到把持不住。
反倒是张峰眼眸淡然如水，波澜不惊，仿佛任何事都无法撩^拨内心的慌乱。
“好，那咱们一起去吧。”
紧接着，白璇便陪伴张峰来到了前台。
张峰：“珊瑚包间，结下账。”
前台fu务员：“先生，您稍等。”
说着，fu务员拿起计算机照着菜单计算着，没多久，fu务员微笑着抬头，“先生，总归一万零三百，收您一万……您是刷卡，还是现金？”
张峰将银行卡递给了fu务员，“刷卡。”
滴……
下一刻，响起一道脆耳机械声，很显然……付款成功。
结账完，张峰本想上楼与师兄聊会儿天，可在转身的刹那，耳边传来白璇的轻柔声，“咱俩可以单独聊聊吗？”
恩？
张峰闻言，愣了下。
不过，立刻反应了过来，眉毛一挑，欣然问道，“聊什么？”
其实，他已猜到对方有事求自己。
要不然，为何结账要跟自己下来？
并且，在他结账时，便注意到她一副欲言又止的神态，总是犹豫不定。
直至要上楼，这才浮现坚定神色。
白璇抿了下zui，看了眼四周，苦涩笑了声，“这里有点不方便，若是您不嫌弃的话，晚上可来我家……要不然，先加个微信，到时候再联系如何？”
夜班三更？
JingYan美女相邀？
这每个词都是ChiLuoluǒ的YouHuo。
对此，张峰玩味笑了声，“你就不怕……我做出什么出格的事？你可不是我的对手！”
白璇眼眸坚定，“不怕，你的眼神告诉我……你绝对不会这样做。”
张峰闻言，耸了耸肩膀，“好吧，既然如此，那加个微信吧，你扫我……还是我扫你？”
“我扫您吧……这事，您能不能不要告诉梦姐他们。”
张峰通过对方好友的验证后，将手机揣进口袋内，点了点头，“没问题。”
“多谢！”
“啊……死人了……死人了……快来人。”
“呜呜呜……厨师长死了……”
就在他们详谈甚欢时，在餐厅隔壁的员工宿主楼内，乍然传来凄惨叫声。
紧接着，一名身穿白大褂的青年跑了出来，由于太过惊恐的原因，在下楼梯时，脚不慎滑倒，直接滚落了下来，重重摔在地上。
尽管这样，他也不顾伤势，连滚带爬再次朝着餐厅内冲来。
这时，餐厅老板闻讯赶来，急忙拦住这名青年，“小柳，到底发生什么事？”
“老板……老板……厨师长死了，我……呕……”
还未等他说完，仿佛想到什么某种场景似的，猛然呕吐了起来，眼睛一翻，吓得昏厥了过去。
但唯一肯定的，这里死人了。
老板见此，急忙掏出手机，打电话报警。
由于发生如此大的事，直接引来餐厅内吃饭的诸人，纷纷议论着，“死人了？厨师长死了？这怎么可能？”
“对啊，我记得厨师长是个身材魁梧的大汉，如此健壮的人，怎么突然死亡了？”
“嘘，小点声……咱们还是静观其变吧……别惹祸上身。”
“对……对，对……这位兄弟说的对。”
殊不知，在他们在餐厅门前议论时，张峰和白璇早就趁此机会，迈着矫健的身姿来到员工宿舍楼中。
根据脚印很快来到一扇破旧的木门前。
透过门缝，散发着一股令人作呕的气息。
但这股气息，正是人死后很久的‘尸气’。
可这尸气中，却掺杂着一股刺鼻子的香水味，两种味道融合，令张峰皱了下眉毛，喃喃自语道，“劣质的香水味？莫非是送外卖的？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
027脾气暴躁的九叔！【三更】（求..
吱吱吱……
下一刻，门直接被推开，一股恶臭味迎面袭来。
放眼望去，便见到g上躺着一具漆黑如墨，瞪着zui和眼睛的干尸，双手呈弯曲形态，仿佛生前遭遇某种惊吓似的。
可屋内却没有任何打斗的痕迹，只有陈列的酒瓶。
很显然，这死者是个嗜酒如命的人。
令人诧异的，死者手腕、脖子上还戴着手表和金链子，这足以说明……凶手并非是谋财，而是寻命。
这作案手法，不是人类所做，而是被妖物吸食三魂六魄精元而亡！
三魂六魄，乃是人的根本，承载人的‘精’‘气’‘神’，这就好比人身上有三把火，分别在左右肩膀，以及头顶。
当然了，这火平常人是看不见的，只有术士和妖物能感知到。
火越旺盛，代表人的生机越强，寻常孤魂野鬼也不敢侵扰，但任一火把熄灭，会招纳邪祟上身。
轻者生病发烧，重者痴迷糊涂，疯疯癫癫。
若是遇到有道行的邪祟，将会吸食人体精元，精元泄露，也就生机断送，成为眼前死者的模样——干瘪皮ròu包着骨，宛如烧焦的煤炭。
“咦？”
忽然，张峰轻咦了声，向前走了几步，随意拿了根木棍来到死者身前，轻轻触碰了下死者手掌。
只因，死者手中紧紧攥着某种东西。
木棍撬开死者手掌，乍然显露出一簇白色毛绒。
风一吹，毛绒扩散飘落，弥漫在整个房间……并且，清晰能闻到……那股劣质香水味正是从毛绒中散发出来的。
“这不是……”这时，白璇惊呼了声。
可话说道一半时，声音戛然而止，脸色青一块，紫一块，精致脸蛋极为难看。
本来秀丽的眼眸，在这一刻猩红，宛如随时要喷发的火山。
张峰见此，下意识问道，“怎么了？莫非，你知道这绒毛的来历？”
白璇叹了口气，苦涩摇了下头，“这是白狐的绒毛……看样子，术士界将不会平静了。”
在数千年前，狐族曾与人类术士签订协约，狐族不能吸食人类精元来修炼，而作为交换条件，术士有义务保护狐族，并给予更多的帮助。
于是，狐族才能在都市中生存下来。
可若是出现狐妖杀人事件，那么狐族必须清理门户，甚至术士也会cha手，这样一来……狐族与术士必定发起冲突。
牵一发而动全身，正是此道理。
到时候，血流成河，甚至狐族将会被灭族。
这一幕，可不是白璇想看到的画面。
“哦？”
张峰闻言，随手抓住飘散在屋内的绒毛，食指和中指轻搓了下，饶有兴趣笑了声，“你的意思……无论凶手是狐族来吸食精元来修炼，还是别有用心的术士栽赃嫁祸，你们狐族都脱不了干系？”
白璇无奈点了点头。
“既然这样，那你还呆在这里干嘛？还不快走……否则负责灵异案件的警员来了，那岂不是说不清了。”张峰道。
白璇愣了下，咬了下唇齿，低头答谢道，“多谢。”
“晚上准备好茶水，我自然会去找你。”
“好，没问题。”
说着，她瞬息化为原型，那是足有婴儿大小的白狐，全身通体为雪白色，扭头看了眼张峰，头也不回的跳跃至外面。
接连几下，快如闪电，消失不见。
踏踏踏……
踏踏踏……
没多久，楼梯内传来沉重的脚步声，以及令张峰熟悉的声音，“小莲，待会进去后……勿要动现场，否则以后不带你参与案件了。”
“师祖叔，放心吧……我以爷爷的胡须作保证，绝对不会乱动的。”
“哎……师兄若是听到这话，想必又要罚你画符了。”
……………………
随着话音落下，便见到MeiYan多姿的林念莲，和骨瘦如柴的千鹤局长走了上来。
只不过，当他们见到张峰的刹那，漆黑的眼瞳猛然紧缩，神态各不一样。
林莲花笑的宛如花儿绽放，“张峰，再次见面了。”
千鹤局长谨慎问道，“你怎么在这里？”
反倒是张峰淡然如水，莞尔一笑，指了下海天梦餐厅的方向，“刚才跟大贵师兄，和梦师姐吃了个饭，想不到却传来这里死人，好奇上来看看。”
“原来如此。”千鹤局长闻言，恍然大悟，摩挲着下巴，“原来如此，难怪刚才貌似见到喜大贵夫妇了。”
得知事情原委的他，轻挥了下手，露出歉意的笑容，“张峰道友，这里可是案发现场，并非你能所干涉的，你还是先离开这里吧。”
对此，张峰微微一笑，“既然如此，那么……我先行离开。”
说着，他迈着不紧不慢的步伐朝着楼下走去。
只不过，在掠过林念莲身边时，林念莲张了张zui，却又不知该说些什么，只能眼看着张峰离去。
待他彻底离开后，林念莲嘟着zui，“师祖叔，你觉得张峰怎么样？”
千鹤局长瞥了眼张峰消失的方向，沉吟了声，“实力强悍，天赋异禀，不卑不亢，是个好苗子。”
“那你为何要让他离开？兴许对这案件有所帮助呢？”
千鹤局长翻了个白眼，“我怕他在这里，扰乱你的小心神……自从岛屿一别，天天zui里喊着张峰。”
“别胡说，哪儿有！”林念莲跺了下脚。
千鹤局长连忙点头，“对，对，没有……赶紧干活吧，否则毕不了业，不仅你得挨罚……我师兄非得暴揍我一顿，如此大的年龄了，脾气还如此火爆。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
028送外卖少女，是你先跟我开玩笑..
自张峰从员工宿舍楼出来后，便与喜大贵夫妇汇合，现如今有了钱，得先在安阳市有个落脚处。
先买栋别墅！
只不过，再有两天便是中元节了，店内需要有人看守。
于是，喜大贵开着他拉风的路虎，先将梦梦放回家后，一路疾驰，带着张峰朝着别墅区销售楼而去。
路上，车内。
喜大贵单手扶着方向盘，面露猪哥相极为开心，zui里一直哼哼着歌。
“师兄，看样子……你带我去买别墅，别有用心啊。”这时，张峰质问道。
喜大贵嘿嘿一笑，也并未有任何隐瞒，而是从口袋掏出手机，打开相册，展现张美女照片，“师弟，你看看她……漂亮不，这可是我从同城摇出来的，已聊了半年之久，她在枫叶别墅售楼处工作，名叫李凤……啧啧，这名字多好听啊。”
“那你就不怕师姐知道这事？”张峰yin恻恻问道。
不得不说，这照片上的女的，确实是个不可多见的美女。
可是他记得，在‘人鬼神’电影中，喜大贵嫖娼被梦师姐逮住，于是拿着狼牙棒抡他。
那叫个惨啊！
血ròu模糊，鲜血直流。
那画面，简直称之为‘残忍。’
可喜大贵无所谓使劲踩了脚油门，一股推背感骤然窜了上去，只留下他爽朗的笑声，“不怕……就算知道了，撑死就是拿狼牙棒揍我顿，但是人生何意须……该浪还得浪啊。”
随着话音落下，只留下渐行渐远的车尾。
嗤嗤嗤……
很快，他们便到达了目的地，由于喜大贵开着路虎而来，刚停下车，便有专业接待人员。
那是名身穿职业制服，露出修长大腿的少女，面露微笑，“两位先生，您是来看房吗？”
喜大贵见此，眼神露出猥琐神态，刚要说话的刹那，却被张峰率先回答道，“不是，我们是来吃饭的。”
顿时，接待的少女懵逼了，不过立刻反应过来，再次露出微笑，“先生，您别开玩笑了，我们这里是售楼处，并不是饭店。”
张峰轻笑了声，“是你先跟我们开玩笑的，我们来这儿当然是看房的……要不然，真的来吃饭？”
其实，张峰是故意这么说的，他与喜大贵商量好，一个扮红脸，一个扮黑脸。
这样以来，会使得销售追着扮“红脸”者解说，并且给予的优惠力度大。
这正是当下的一种销售手段。
额……
此话一出，令接待他们的少女销售露出强硬的笑容，不知该说些什么。
不过，尽管这样，她依旧跟在张峰他们身后，边走边介绍所负责的别墅状况。
走了没多久，喜大贵骤然停下脚步，转身问道，“你们这里是不是有个叫李凤的销售？”
“你跟李凤是什么关系？”少女销售问道。
“也没什么，就是平常朋友。”喜大贵讪讪一笑，回答道。
“难道你不知道吗？她已不再这里干了……据说，她因夜晚‘送外卖’时遇到警察检查，为了逃脱追捕不慎坠入下水道直接被淹死了。”
送外卖？
死了？
喜大贵闻言，zui角抽搐，额头布满汗液，内心宛如一万只**崩腾而过。
‘送外卖’是最近新出的职业词语，指的是卖‘银’。
本以为是良家少女，但万万没想到……竟然遇到坑货，幸好没有提前相见，否则真的被警察抓住，那他可就丢死人了。
就在他暗暗琢磨时，张峰拍了下他的肩膀，“幸运女神还是眷顾你的，你也别愣着了……赶紧帮我挑选栋别墅。”
“嘿嘿，师弟，我可不专业，还是让这位美女帮你介绍吧。”说着，喜大贵指了下刚才的销售接待。
对此，张峰也没有拒绝。
紧接着，在销售的介绍、带领，以及参观后，张峰直接在临近盛世大学附近全款买了栋别墅。
在接下来的时间，他又在车行买了款奔驰大G。
距他下山以来，还不足三天，便在安阳市有了别墅，又有了豪车，可谓是人生赢家。
不过，这一切都基于他令人忌惮的实力。
天师度？
五雷正法？
紫金葫芦？
任意一样东西放在其他人身上，足矣让他们名扬术士界。
更何况，张峰全部占用！
此时，他却的是一战成名的机会。
时间很快逝去，夕阳西下，夜幕降临。
喜大贵在梦梦的一再催促下，急忙回到了扎纸店内，并再三邀请张峰在家中吃饭。
可张峰夜晚还有约，于是婉言拒绝后，开着新买的豪车向白璇发的位置而去。
…………………………
与此同时，红叶别墅区八八八号院。
咚咚咚……
咚咚咚……
“白璇，你出来啊？我今天找你来有重要的事与你相商……你们狐族应该惹上大麻烦了。”
“安阳市、东海市，以及西鹤市接连出现灵异事件，死者被吸干精元而死，在案发现场皆有白狐绒毛……这一切都指向了狐族。”
“我听父亲说，这事若是处理不好……狐族将会遭受整个术士界的绞杀。”
循声望去，一名身穿休闲服，面容坚毅，留着刘海的中年人站在门前，轻轻敲打着。
令人诧异的，他的刘海遮盖了右前帘，根本看不清眼睛，显得极为诡异。
他叫石少坚，乃是茅山派大师兄——石坚之子。
自从他见白璇第一眼时，便深深对白璇有了恋爱般的感觉，尤其是狐族处、女精元令他眼馋不已。
但由于术士和狐族的盟约，不敢来强硬的，于是便开始对白璇进行了死缠烂打。
可白璇根本不鸟他。
尽管这样，他依旧没有放弃，始终在表现自己。
咚咚咚……
咚咚咚……
任由他如何敲门，坐在房间内的白璇依旧不开门，“石少坚，你烦不烦……再者说了，我已有了伴侣。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
029闪电奔雷拳，雷灵咆哮（求收藏..
“什么？”
随着话音落下，石少坚宛如炸了毛的刺猬，怒目质问道，“谁……谁……到底是谁？我非杀了他。”
声音沙哑、刺耳，拳头紧攥，青筋暴出。
可见内心的愤怒。
自幼，无论要什么，亦或者想做些什么，他父亲——石坚都会极力帮他实现，久而久之，养成了骄傲自大，目中无人的残虐性格。
如今到手的猎物，岂能让人夺去？
白璇的纯粹精元，必须要得到，若是能吸取其处、女精元，他的修为必定会更上一层楼。
在他眼中，白璇只是个较好的炉鼎。
吱吱吱……
就在这时，门外驰来一辆奔驰越野车，骤然在庭院门前停下，接着，身材欣长，面色俊逸的张峰走下车，迈着步伐朝着白璇房屋而来。
恩？
其实，张峰早就注意站在门前的石少坚，其容貌与其所留的‘杀马特’发型，与‘僵尸至尊’电影中一模一样。
在他的记忆中，电影中的石少坚时常元神出窍做坏事，但在九叔徒弟的计谋下，将他的ròu身扔进狼qun中被咬死。
因此，他也成为孤魂野鬼。
但在这灵异的世界中，石少坚又会是个什么样的人物呢？
就在张峰暗暗琢磨时，石少坚向前一步，shen手将他拦了下来，眼神微眯，“你是来找白璇的？”
“对。”张峰微微一笑。
“深更半夜，你来找她有何事？”石少坚质问道。
张峰眉毛一挑，轻笑了声，“我找她，关你何事？你深更半夜来此，其目的又是什么？”
“你管的着我？”石少坚反问道。
反倒是张峰点了点头，耸了下肩膀，“对啊，你管的着我？”
“你……”
此话一出，顿时将石少坚噎的说不出话来。
这看似人畜无害的少年，不经意给他挖了个坑，还还让莫名其妙的跳了下去。
尤其，对方那种随意的神态，令他内心怒火加剧。
“小子，识相的赶紧离开这里。”忽然，石少坚yin沉道，右手拇指指向身后白璇的别墅，“我不管你来此地究竟是何目的，赶紧离开这里……否则，小心招致祸身。”
“哦？”
张峰闻言，歪着头饶有兴趣问道，“祸身？能有什么样的祸身？莫非出门被豆腐砸死？还是说被头发丝勒死？”
在说话间，眼神打量了下眼前的石少坚。
对方虽说修为达到了‘炼气化神’巅峰境界，但身上却透露一股隐晦雷电之力。
只因，自己修炼的乃是龙虎山的至阳至纯的‘五雷正法’，对于雷电极为敏.感。
若是没猜错的话，这股雷电之力，想必是他父亲——石坚留给他的保命手段。
看样子，石坚够疼爱他的。
“好……好，非常好。”这时，石少坚连说三个‘好’，咬牙启齿凝视着眼前的少年，内心宛如喷发的火山似的，随时都可能喷发。
“小子，你可知……前几个敢跟我这样说话的人的下场是什么？”
“我不知道，我也没有兴趣知道……我今天来这里，又不是来找你的。”张峰掠过石少坚身边，继续朝前走去。
吱吱吱……
刚走到门前，门被推开，只见XingGan妖娆的白璇走了出来，微微一笑，“张峰，你终于来了……进来吧。”
说着，她向向后退了一步，让出一条道来，示意张峰进来。
这一幕，映入石少坚眼眸中，瞋目裂眦，身躯因愤怒而颤抖，内心怒火瞬间喷涌而出。
他在这里苦苦等了许久，并且好说歹说，白璇并未让他进来。
可眼前的‘小白脸’来到后，白璇却亲自迎接……尤其看到白璇说话如此亲切，令他猛然横跨一步，大声呵斥道，“白璇，你这个臭婊子，老子苦苦追求你如此之久，你竟然与他狼狈为奸，今日……我非得杀了他不可……让你亲眼看见他死在你面前。”
“闪电奔雷拳——雷灵咆哮”
轰……
只见他双手凝聚雷球，体内迸溅恐怖闪电，在他的控制下，充斥着雷电的雷球对着张峰砸去。
雷光滚滚，划破漆黑的夜空。
这一击，若是被砸中，不死也得被雷电烧焦。
“张峰，快躲开……闪电奔雷拳是茅山不传之秘，威力极大，不可被他击中。”白璇面色担忧，大声提醒道。
可张峰并未有任何惶恐，反而是转转转身，淡淡吐出两个字，“无聊。”
啵……
啵……
啵……
只见那些散发恐怖的雷球，诡异在他周身停滞，仿佛撞在无形光罩上寸步难行。
也在这一刻，雷球犹如气泡似的破开。
而那浓郁的雷电直接涌进了张峰体内，意念一动，直接运转‘五雷正法’瞬间将其吸收、消化。
五雷正法，既是术法，又是体术，属于内外兼修的功法，修炼此术，不仅能调动雷电之力，还能凭借雷电淬炼五脏。
此时，他已将五雷正法修炼至大圆满之境，其体内的五脏如精铁般坚韧，因此石少坚的所释放的雷电，对他来说……还不够挠痒痒的，只能算勉强的‘营养’。
做完这些事，张峰拍了下肩膀上的灰尘，“茅山派？闪电奔雷拳？……若是你爹使用此术，我倒是能忌惮点……可你？”
说到这里时，声音骤然停顿了下，对石少坚竖起了中指，轻轻摇了摇，“你的雷电之力简直软脚虾，根本配不上‘雷电’两字。”
“什么？这怎么可能？你为何能对雷电免疫？”这时，传来石少坚惊呼声。
只见他瞪着不可置信的眼眸，下意识向后退了几步。
对方到底是谁？
雷电免疫？
吞了雷电之力？
这可是他引以为豪的术法！
如今，却遇到这样的事，焉能不让他震惊？
“不……不……我不相信，这肯定是幻觉。”
下一刻，石少坚纵身一跃，咬破右手食指，在左手手掌上画着符印，“玉帝有赦，神砚四方，金木水火土，雷风雷电神敕，急急如律令。”
直至画完后，对着张峰拍了下去，“奔雷掌。”
雷光闪耀，呼啸而去。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
030你的灵魂，简直太棒了！（求收..
“茅山派？奔雷掌吗？”
张峰不退反进，脚尖轻轻点地，身如鬼魅，瞬息来到石少坚的身前，玩味一笑，“正好领教下龙虎山的奔雷掌。”
“五雷正法——奔雷掌。”
说着，随意抬起右手，掌心朝外，迎接对方的攻击。
“什么？这怎么可能？”
二者相撞，并未发生任何的爆炸，反而是在对掌的刹那，石少坚体外遍布的雷电直接被张峰吸收。
并且，在这一刻，石少坚体内遭受令他不可抵挡的力量，身体宛如被击飞的炮弹，笔直倒飞而去。
在倒飞的同时，嘴里大口大口吐着鲜血，直至摔落在地上，将其地面砸出巨大深坑。
咕噜……
这时，在这寂静的场地想起惊讶的吞咽声，以及传来白璇震惊声，“一招？他竟然一招击败石少坚？”
只见白璇双手捂着嘴，呆愣楞凝视着眼前的场景。
石少坚，乃是茅山派杰出的天才，一手茅山术法出神入化，‘闪电奔雷拳’更是令邪祟胆寒，尤其他的母亲更是马家高层人物。
据说，他也会马家‘请神’诡秘术法，可请来野仙上身，借助野仙之力诛杀敌人。
如此耀眼的人物，直接被张峰击败。
这事，若是传出去，必定掀起滔天大浪！
尤其石少坚处事风格霸道、猖狂跋扈，睚眦必报……如今，他被张峰击败，岂能善罢甘休？
想到这里，白璇担忧的看向张峰，刚要向前的刹那，在不远处迸溅一股滔天的妖气。
这股妖气令她颤抖，内心升起强烈的臣服感。
这臣服感是血脉中传来的。
妖族血脉压制！
这是血脉压制！
此时，白璇眼眸闪烁惊恐……只因，她曾在狐族祭拜祖先时感受到过。
而这股气息正是来自——九尾狐仙。
轰……
就在这时，传来石少坚愤怒咆哮声，“该死……你彻底惹怒我了，今天我活吞了你。”
只见石少坚伤痕累累站了起来，双手合十，食指相扣，快速跺脚，大声喊道，“小的石少坚借马家之名，由请狐仙姥姥……上身呐。”
呜呜呜……
呜呜呜……
一股股浓黑色烟雾，诡异从地底窜了出来，将石少坚包裹成粽子似的，浑身散发恐怖的妖气。
妖气滚滚，遮天蔽日，宛如乌云笼罩星空。
啪……
下一刻，石少坚猛然向前迈出一步，脚触碰地面的瞬间，黑雾退散，在其身后凝聚成九条粗壮的狐尾，随意摇曳。
并且，石少坚的模样也在狐狸形态中转换，嘴角露出獠牙，指甲化成锋利爪子，猩红的眼眸浮现残虐、不屑。
这显然是狐仙上了他的身！
“没用的玩意……小坚子，要是你完成能发挥我借你的力量，还用得着我亲自动手吗？”这时，传来‘狐仙’沙哑声。
声音刺耳，令人听上去毛骨悚然。
“咦？”
忽然，‘狐仙’诧异了下，扭头转身看向白璇，“想不到，这里还有白狐一族的族人，天赋不错，血脉也很好。”
“晚辈白璇见过老祖。”白璇恭敬道。
狐族，分为好几个种族，无论是何族群遇到‘狐仙’都要称之为一声‘老祖’。
这是礼数！
也是狐族对前辈的尊敬。
“小白狐，老身今日心情开心，不妨做个媒……你与这小坚子成为伴侣，这样一来，白狐一族与茅山派和马家联姻，到时候其他狐族立足于都市更加有力。”狐仙轻声笑道。
可白璇摇了摇头，“老祖，这……恕难遵命。”
“什么？你敢违背我的旨意？”
“不敢，我……”
还未等白璇说完，狐仙阴恻恻笑了起来，抬头看向不远处的张峰，“你是不是因为这小子？此事，你答应也得答应，不答应也的答应。”
“若是你不答应，今日我便活剐了这小子。”
“不要。”顿时，白璇急忙大声喊道，摇着头。
在她的内心中，张峰再怎么厉害，那也只是凡人之躯，岂能是狐仙老祖的对手呢？
可就在这时，张峰仿佛听到天大的笑话似的，猛然大笑了起来。
“小子，你笑什么？”‘狐仙’质问道。
张峰讥笑道，“小小的野仙魂魄？竟敢说这话……真是不自量力，不过，你这魂魄简直是……简直是……”
狐仙听到连续两个‘简直是’，轻蔑笑道，“小子，你是吓傻了吗？”
“简直是太棒了，想必吃起来很美味。”张峰道。
“看样子真是被吓……”狐仙不以为意笑道。
可还未等他将‘傻’字说出，声音戛然而止。
只因，张峰伸出右手，轻轻对它招了下手，吐了个“来”字，魂魄猛然一震。
接着，一股不可抗拒的吸力袭来。
任由它如何挣扎，都无法挣脱，只能被强行离体，朝着张峰所在位置而去。
“不……这怎么可能？你到底是谁？”
“你为何能抽离我的魂魄？为什么？”
直至来到张峰身前时，张峰单手呈爪将狐仙魂魄握住，讥笑了声，“我是谁不重要，重要的是你魂魄很美味。”
“你什么意思？”
还未等狐仙反应此话含义时，张峰咧着洁白的牙齿，浑身散发令魂魄惊悚的气息，“还能是什么意思？我当然要吞了你。”
声音虽然很轻，但传在狐仙耳中却犹如阎王索命似的。
它绝对相信对方是有这个实力的。
此时，恐惧遍布渗入灵魂深处！
“拘魂遣将——吞灵”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
031千穿万穿，唯有马屁不穿！（求..
“拘魂遣将——吞灵”
随着话音落下，便见到张峰倒吸了口气，直接将狐仙魂魄吞进肚子内，运转‘拘魂遣将’快速、吸收，直至成为精纯的灵魂之力。
嗝……
下一刻，张峰打了个饱嗝，踩着不紧不慢的步伐朝着白璇屋内走去，边走边笑道，“味道果真不错，就是记忆有些杂乱，还需我一一剔除，这令我有些麻烦。”
拘魂遣将，对于任何的精灵，亦或者魂魄具有克制作用，而狐仙虽说实力强悍，但面对这门禁术，只能任张峰宰割。
要怪，只能怪对方倒霉。
谁让他碰到了张峰呢？
“不……不……这不可能？我请来的‘仙’竟然被你吃了？”这时，石少坚大声惊呼道。
不过，他也不傻，意识到自己不是张峰的对手，恶狠狠瞪了对方一眼，然后单手夹着一道符箓，“封烟符·引。”
封烟符，中级符箓，可放出白烟迷惑敌人视觉，在逃跑时常用。
轰……
下一刻，这片场地内升起浓浓的烟雾，待烟雾消散，也失去了石少坚的身影。
对此，张峰并未追去，而是讥笑了声，“小子，算你走运……今天不想见血，饶你这回……回去告诉你父亲——石坚真人，张峰日后定会拜见。”
声音虽然很轻，但却清晰传到逃窜数公里外的石少坚耳中，令人脊背一寒，加快逃跑速度。
此人，太过可怕了。
这事必须禀告父亲。
这是他此时内心的想法。
而张峰却转身来到呆愣在原地的白璇，眉毛一挑，“怎么？难道不邀请我进来？”
“没……没……怎么能。”白璇语无伦次回答道。
此时，她内心有已掀起了波浪，久久不能平静。
狐仙？
那可是受族人敬仰，令术士胆寒的存在。
可在张峰眼中，却是如此不堪。
尤其，他还吞了狐仙魂魄？
这……这怎么可能？
他实力究竟达到了什么地步？
不过，她知道现在并不是思考这些事的时，瞥了眼昏迷不醒的石少坚，然后向后退了一步，“张峰，你……哦，不……张峰前辈，您跟我来。”
说着，她让开一条道，示意张峰进来。
“别叫前辈了，这样显得我有多老似的。”张峰随意笑了声。
屋内。
简修的装饰，软弱的白色沙发面对粉红色的电视墙，墙上挂着白璇魅力的ZiPai照，以及各种形状的相框……地板、天花板都是刻印各种小动物的图案，配上家具的摆设，显得很是温馨。
这时，白璇端着温水走了过来，将水杯恭敬放在茶几上，微微一笑，“您既然是喜大贵的师弟，而我给他叫喜哥，那不妨唤您一声‘峰哥’吧，这样显得更加亲切。”
张峰闻言，点了点头，并未有任何拒绝，而是直接问道，“说吧，叫我来有何事？”
“现在没事了。”白璇苦涩回答道。
恩？
这下轮到张峰愣住了。
白天神神秘秘的，本以为会发生有趣的事，可现如今却说；‘没事了’？
这叫什么事？
只见张峰身躯稍微倾斜，漆黑的眼眸闪烁精芒，宛如一柄利剑凝视着白璇，眉毛一挑，“什么个意思？莫非，你拿我开涮吗？”
话音落下，体内迸溅一股滔天气势。
屋内弥漫肃杀之意。
桌椅、挂饰，以及装有温水的杯子，在这一刻剧烈颤抖，仿佛要发生地震似的。
白璇见此，顿时知晓自己被误会了，赶忙解释，“峰哥，勿要动怒，您先听我说。”
“说吧。”
“其实，在我得知您是老天师的弟子后，便想恳求您帮我个忙……这个忙便是假扮我的未婚夫，其目的便是想不让族中长辈掺和我的婚姻，这段时间内，族内时常撮合我与石少坚，但我对他没有任何好感，反而却是充满了厌恶。”
“我的婚姻只想自己做主，令我没想到，石少坚得知我的地址来找我，而您与石少坚会发生冲突，想必……第二天，这件事就会传遍整个术士界，这样一来，咱俩也就有不明不白的关系。”
说道这里时，声音骤然停顿了下。
这时，白璇偷偷看了眼张峰，见他并未有任何动怒，这才松了口气，“峰哥，这算是误打误撞帮助我的忙……我心存感激，若是日后有什么吩咐，必定倾尽全力。”
声音清脆，情感真挚，态度谦谨。
反倒是张峰脸色yin沉，淡淡瞥了对方一眼，“那我是不是认为，你在利用我？”
“没有，没有，绝对没有。”白璇急忙回答道，然后食指和中指并拢，放置在xiong前，“峰哥，我以九尾天狐发誓，若我心存恶意，对您说一句假话，天打五雷轰。”
九尾天狐，是狐族向往的最高境界，也是它们的信仰。
白璇既然敢说这话，可见此话不假。
然后，她衣袖内滑落一张银行卡，亲手递了过去，“峰哥，这卡里有一个亿，算是作为这次的定金。”
对此，张峰也没有任何拒绝，而是痛快的接过卡后，翘着二郎腿，仰头靠在沙发上，把wan这张银行卡，“大手笔啊……动不动便是一亿，若是有如此好事，你怎么不早点说啊……要不然，我也不会将‘小黄鱼’兑换出去，看样子……傍富婆是通往发家致富的好办法啊。”
小黄鱼，通常指的是金条。
白璇微微一笑，“峰哥说笑了，我哪儿是富婆啊，只不过是族中的生意交给我打理罢了，跟峰哥没得比。”
正所谓，千穿万穿，唯有马屁不穿。
这话令张峰爽朗笑了声。
紧接着，二者闲聊了起来。
在这期间，张峰无论询问什么，白璇都耐心的解答，时间一闪而逝，不知不觉已到了深夜。
叮铃铃……
叮铃铃……
就在这时，门铃声乍然响起。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
032扑朔迷离，激发系统任务！（求..
恩？
张峰和白璇听到门铃声时，相视一眼，眼眸皆露出一抹疑惑。。
深夜，还有谁来呢？
莫非是石少坚带人兴师问罪来？
尤其是张峰饶有兴趣笑了声，“家里来客人了，难道不去接待下吗？”
“峰哥，您稍等下，我去看看是谁？”白璇歉意回答道。
张峰点头示意，接着端起水杯喝了一大口。
而白璇站起身想门口走去，便走边问道，“谁啊？”
“我，千鹤真人。”这时，门外传来厚重声。
“等等，马上来。”
吱吱吱……
下一刻，白璇打开门，便见到身穿道袍，面容严肃的千鹤探长站在门外，尤其在其身后还有诸多术士将院子围的水泄不通。
严阵以待，流露肃杀之意。
白璇见此，不解的问道，“千鹤真人究竟何事？让你们‘妖管局’如此兴师动众呢？”
妖管局是针对混迹在各个城市的妖怪、鬼物而组建的，专门铲除祸乱人类的邪物。
无论在哪儿发生灵异事件，都会出现它们的身影。
现如今，千鹤真人带术士将这里围起来，想必有重大事情发生。
“白璇小姐，您是否曾出现过海天梦餐厅？”千鹤真人直奔主题质问道。
对此，白璇点了点头，表示回答。
“那您可知海天梦餐厅的大厨被吸食人干？”千鹤真人再次问道。
“知道。”
千鹤听到白璇的回答后，于是从怀中掏出小型塑料袋，袋内装有一簇白毛，“想必，这绒毛你应该认识……这正是你们白狐一族的绒毛，而我们在案发现场却发现了这个。”
“而就在刚才，郊区外的工厂内接连死了几个工人，其死状与大厨死状一般无二，我们根据踪迹追寻至此，便消失不见……而在你的院子内，同样发现一样的绒毛。”
在说话间，浑浊的眼眸凝视着白璇，仿佛想要从眼神中看透她的内心。
可终究是无功而返。
白璇的眼神中波澜无惊。
“那你的意思，我是凶手？”白璇眼神微眯，质问道。
千鹤真人摇摇头，“白璇小姐，所有证据都指向你，这让我们不得不怀疑，所以还您跟我们回去协助调查，若是反抗的……”
还未等他说完，屋内传来一道调侃声，“千鹤真人，咱们又见面了。”
随着话音落下，便见到张峰走了出来，直至来到千鹤真人面前，骤然停了下来。
“啊？”
千鹤真人愣了下，下意识问道，“张峰，你怎么在这里？”
说着，他看了眼张峰，又看了眼白璇，其意味不言而喻。
张峰可是老天师的弟子，他何时跟这只白狐混在一起呢？
莫非，他们是……
不……不……绝不可能！
就在他暗暗琢磨时，张峰微微一笑，“千鹤真人，想必这是个误会……其实白璇一直在我身边，怎么能出去行凶呢？可以这么说，我是她不在场的证据。”
声音虽轻，但掷地有声。
“那院子的绒毛是怎么回事？难道说……真的有这么巧的事吗？”千鹤真人苦涩笑道。
以张峰的实力，以及背景，他是实在不愿得罪。
尤其师兄的宝贝孙女——林念莲对张峰有好感，更是不能交恶。
可职责所在，令他陷入两难。
张峰见此，焉能不知晓他内心的想法？
然后，他向前一步，轻笑了声，“这世上巧合的事多了去，但巧合可不能当证据，若是你能拿出有力的证据，证明白璇是凶手……那么，这件事我不再插手，如何？”
千鹤真人闻言，知晓这是张峰给自己台阶下，会意后，双手抱拳，“好，既然如此……那么，就依你所言。”
说道这里时，声音骤然停顿了下。
然后，千鹤真人狐疑的看了眼白璇，“你最近可否得罪了谁？”
此话一出，白璇脑海中浮现‘石少坚’的模样。
但是想到石少坚的父亲——石坚是千鹤真人的大师兄，本想说出来的话语，硬生生咽了下去。
然后，她沉吟了片刻，摇了摇头，“回禀千鹤真人，白璇只是个商人，岂能轻易得罪人呢？”
千鹤真人闻言，点了点头，轻笑了声，“那就打扰了……不过，还望你认真想想，如若不然，你真的要与此事摆脱不了纠葛。”
“多谢千鹤真人提醒。”白璇感激道。
千鹤真人挥了下手，制止道，“要感谢就感谢张峰吧……若不是有他在，你定会被我抓回去的审问的。”
接着，他和张峰交谈了几句，便带人离去。
待他彻底离开后，白璇来到张峰身边，咬了下唇齿，“张峰，这次多谢你了。”
反倒是张峰调侃了声，“谢啥？反正你又没杀人……再者说了，这就当你赠送我一亿的额外回礼吧。”
接着，话音陡然一转，“其实，你还是担心下自己吧……我总是觉得，这件事是有阴谋的，否则……你的院子内怎么会有白狐狐绒呢？你真的认为是巧合呢？”
其实，千鹤真人说的没错。
这难道都是巧合吗？
白璇在餐厅吃饭，大厨被吸食人干，留下狐绒。
而在这附近的工人也惨遭毒手，院子内也留下了狐绒？
这一切的一切，都指向了白璇。
对方这么做的目的，难道是单纯想陷害白璇？挑起狐族与术士的战争？
就在张峰暗暗琢磨时，脑海中乍然响起系统提示声，“叮，恭喜宿主随机触发任务，请查收。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
033礼包奖励，现实版碰瓷！（求收..
“查收！”
紧接着，在其眼前浮现巨大任务屏幕。
任务：白狐嘱托
内容：查出幕后主凶，诛杀邪祟，还白璇一个清白。
时间：一周
奖励：白狐礼包
嗯？
白狐礼包？
张峰见此，骤然愣了下。
这次任务奖励怎么还神秘了起来？
不过，他倒是很好奇，这礼包到底是什么？
于是，没有任何犹豫，意念一动，直接将任务接了下来。
这时，白璇抬头看了眼张峰，“峰哥，我觉得你说的话不无道理，这肯定是有人在针对我……如若不然，真的不会如此巧合。”
对此，张峰点了点头，“那你可有什么线索？就像千鹤真人说的，你最近是否得罪过人？”
“没有。”白璇摇了摇头。
“那就难办了，这无从下手啊。”张峰苦涩笑道。
白璇闻言，无奈叹了口气。
只见她低着头，陷入沉思，不知在想着什么，咬着唇齿，精致脸蛋流露出担忧之色。
在这一刻，屋内陷入了诡异的寂静，仿佛随时掉根针都能清晰可闻。
夜空下的月亮，在以固定的轨迹移动。
夜幕星辰，群星璀璨。
“好了，时间也不早了……我也该回去了。”忽然，张峰说道。
“啊？”
白璇被这声惊醒，下意识问了句，“峰哥，你不在待会儿呢？”
在说话间，秀丽的眼眸凝视着张峰，静静等待对方的答复。
其实，她是希望张峰能留下来的。
可张峰眉毛一挑，调侃道，“我若是再待会儿……我可就成为了名人，不出几日，我师傅都得知道刚下山就给他找了个徒媳了。”
此话一出，顿时惹的白璇脸色羞红。
张峰见此，爽朗笑了声，不等对方反应过来，挥了挥手，“别送我了……多谢你的报酬，你的事……我会给你查清楚的。”
在说话的同时，他便来到了车旁边，打开车门，坐在驾驶位置，一脚油门，便消失在漆黑的夜晚。
只留下，白璇孤零零站在院门口凝望着张峰消失的方向，眼眸浮现复杂神情。
然后，深深叹了口气，转身回到屋内。
……………………
深夜，街道路灯依旧点亮，柔和的灯光仿佛驱散了夜晚的冷清，月光照射在地上，升起淡淡的薄雾。
整条街道上空荡荡的，除了行驶的出租车外，连一个人影都没有。
“啊……救命……救命啊……呜呜……有鬼……”
“快来人啊……救救我，救救我。”
可就在这时，一道惊呼声乍然响起。
循声望去，便见到一名身穿睡裤，面色惊恐的中年人，浑身伤痕累累从道路的灌木丛中跑了出来。
尤其，他的眼睛、鼻子、嘴，以及耳朵流着鲜血，显得极为狰狞，在逃窜的过程中，摔在地上后连滚带爬的站起来跑。
可见其内心的惶恐。
可刚要翻越栏杆的刹那，一只白哲的手掌搭在肩膀上，轻轻一拽，身体直接被拉进灌木丛中。
“啊……”
下一秒，凄惨声戛然而止。
紧接着，一名身材高挑，面容娇柔的女子走了出来，擦了下嘴角的鲜血，嘴角露出一抹诡异笑容。
只见她抚摸了下挂在脖子上的葫芦吊坠，眼眸闪烁猩红的血光，喃喃自语道，“今天生意不错，都是些精纯的灵魂，待我回去后，主人必定会好好犒劳我的。”
嗯？
忽然，她眼角瞥到右边驶来的一辆豪车，残忍笑了声，“生意又来了。”
说着，她露出一副惊慌时乱的表情，面色惊恐朝着豪车方向跑去，嘴里大声喊道，“救……救命……救我……”
“救救我……我不想死。”
车上，面色俊逸张峰还在琢磨任务的线索时，骤然被眼前的场景吓了一跳，大声喊了句，“我滴乖乖……这是要碰瓷吗？”
话虽然这么说着，他急忙打着方向盘，踩着刹车。
此时，脚都快踩进油箱里面去了。
车由于骤停，轮胎与地面发出强烈摩擦，发出刺耳声音，还散发着令刺鼻子的焦糊味。
彭……
彭……
彭……
在车停下的刹那，传来阵阵的拍打声。
只见那名少女面色焦急，使劲拍打着车窗，嘴里还喊着‘救命’。
对此，张峰降下车窗，歪着头询问道，“美女，怎么了？发生什么事了？”
“帅哥，救我……后面有人在追我，快带我离开这里。”少女急忙道。
张峰扫了眼对方身后，沉吟了声，“那你上来吧。”
说着，按了下车锁。
“谢谢……太谢谢你了。”少女打开车门，直接坐在副驾驶上。
只不过，她在上车的刹那，眼眸闪烁一抹猩红，嘴角露出得意的笑容，眼角有意无意瞥了下不远处的灌木丛。
透过灌木丛，便能见到一名漆黑的枯骨，以及染红地面的鲜血。
“美女，去哪儿？要不然，我送你回家吧。”张峰突然说道。
“那多谢你了，我住在郊外的白鱼村，麻烦您了……到家后，我会给你钱的。”这时，少女回答道。
对此，张峰摆了下手，暗有深意看了眼对方，轻笑了声，“不必了。举手之劳。”
说着，打着火，驾驶着车离开了此地。
ps：却是攒了许多稿子，但是最近审核有些严，有些敏感词不能出现，所以需要大批量改下，希望读者大大能理解下。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
034耍的就是你！钉尸钉！（求收藏..
夜幕星辰，群星璀璨。
月光冷清，淡薄如烟。
山间小路上，行驶着一辆轿车，由于山路上崎岖不平，车总是上下颠簸，仿佛随时都要侧翻似的。
车上，张峰面色淡然，单手扶着方向盘，嘴角露出玩味的笑容，“孟小姐，还有多久才到达白鱼村，这里也太偏僻了吧。”
这一路上，通过聊天知晓对方叫孟樊，以及身份状况等等……不过，张峰从未相信对方所说的话。
只因，他见孟樊第一眼时，便知道对方是个死人，对方身上散发浓浓的死气，令他不得忽视。
这股死气，并非是死了几天能产生的，至少死了三年之久。
正因为如此，这才引起了他的兴趣。
死了三年？
这理应早就成为了枯骨，甚至说僵硬的僵尸。
可眼前的孟樊依旧保持弹性的肌肤，以及理智，这到底是怎么做到的？
还有，对方拦截自己的车，其目的又是什么？
琢磨许久，依旧想不通，于是将计就计，这才让对方上了车。
“张峰大哥，您别着急……咱们马上到了。”这时，孟樊娇柔的回答道。
并且，在说话间，撩拨了下头帘，露出香肩，极为的诱人。
对此，张峰视而不见。
他可对尸体没有任何想法。
过了没多久，车在寂落的村口稳稳停下。
在这村口木桩上，挂着显而易见的牌匾，牌匾上写着三个龙飞凤舞的大字——白鱼村。
张峰抬头看着牌匾，“孟小姐，到了，你也该下车了。”
可孟樊下了车，绕着车转了圈，来到张峰所在位置的车窗前，右手拄着车窗妩媚看了眼他，暗有深意笑了声，“今夜天色已晚，峰哥对道路也不熟悉，不如在家中借宿一夜，翌日再走，如何？”
声音酥甜，动作妖娆。
这换做是谁都无法抵抗。
可张峰眉毛一挑，爽朗笑了声，“我怕进去就出不来了。”
“峰哥说笑了，怎么会出不来呢？莫非，怕我吃了你。”孟樊耸了耸肩膀，调侃道。
对此，张峰摇了摇头，“我倒是不怕吃了我，但是怕你吸干我的精元。”
说完，漆黑的眼瞳凝视着对方，嘴角滑落诡异的笑容。
“我又不是狐狸精，怎么吸干您的精元呢。”孟樊莞尔一笑，继续辩解着。
哐当……
下一刻，张峰推开车门，车门撞在孟樊身上，令她后退了几步，脸色极为难看，质问道，“峰哥，您是什么意思？”
在说话间，眼眸闪烁一抹猩红。
张峰向前走了几步，扫了下眼前的村落，“别装了，我对尸体可没有兴趣……之所以刚开始揭穿你，只是想看看你到底有何目的？如今看来……这里是你的老巢啊。”
紧接着，轻轻一跺脚，体内迸溅强悍的气息，以脚尖为中心产生强烈冲击波，吹得衣服飒飒作响。
孟樊见此，知晓自己已被识破，于是没有任何隐瞒，指甲瞬间边长，在月光照射下显得锋利无比，“该死，你耍我？”
说着，纵深一跃，挥舞锋利的指甲朝着张峰撕裂而去，欲要将对方撕成碎片。
面对这一击，张峰脸色淡然如水，并未有任何躲闪的意图，微眯着双眼看着攻击袭来。
在攻击落在身上的刹那，意念一动，“金光咒。”
轰……
顿时，全身覆盖金色光芒，宛如黄金铠甲似的。
咔嚓……
咔嚓……
锋利指甲撞在金光上，轰然崩碎。
“什么？这怎么可能？”
还未等她反应过来，张峰咧着洁白牙齿轻笑了声，“这有什么不可能？耍的就是你。”
话音落下，攥紧拳头猛然轰在对方胸膛上。
顿时，她的身躯笔直倒飞而去，重重摔落在地上，发出沉闷的声响，其摔落的地方，她的头颅正好磕在巨石上。
叮铃……
叮铃……
叮铃……
只见一根血迹斑斑的钉子，骤然从头颅从掉落下来，撞在石块上发出金属撞击声。
令人诡异的……在这根钉子离开身体的刹那，孟樊的身躯以肉眼可见的速度衰败、干枯，直至成为一具骷髅架静静躺在地上。
风轻轻吹拂而过，衣襟随风而去。
嗯？
张峰见此，满脸诧异，“这到底是怎么回事？莫非……这一切都是那根钉子？”
在说话的同时，他迈着不紧不慢的步伐走去，来到那具骷髅架子，并未停下步伐，而是直接横迈了过去，继续向前行走。
直至来到那根锈迹斑斑的钉子钱，这才骤然停下，视线凝固在钉子上，露出一抹疑惑。
“这钉子究竟是何物？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
035尸傀？你看我可以吗？（求收藏..
张峰揣着好奇将钉子捡起，放在眼前端详，内心升起了疑惑。
只因，这钉子上的‘锈迹斑斑’正是干涸的血液。
并且，在这钉子上有着令人作呕的恶臭味，这股味道与被他杀死的降头师一模一样。
若是猜的没错的话，这钉子肯定被降头师施了‘降头’。
想到这里，他随意将钉子扔在地上，扭头看向不远处的村落，轻声嘀咕了声，“看样子，这里有古怪。”
接着，他将车停在一边，而他迈着步伐直径的走进了村庄。
寂……
寂静……
这片场地内，寂静无人，显得极为惊悚。
村庄道路是由青石搬砖铺上的，两侧长满了翠绿色的青苔，散发着浓重的潮气，青砖下湿漉漉的，脚踩上去发出‘嘎吱嘎吱’的声音。
对此，张峰并不在意，依旧独自走在道路上，身体紧绷，右手夹着符箓，谨防突发情况。
“该死，臭丫头，你坏我好事……今天非得撕碎了你，把你炼制我的尸傀。”
就在这时，一道沙哑、愤怒声，乍然从西南方向传来，并且夹杂着一道娇喝声，“看你有没有这个本事了。”
接着，传来一道道强烈的术法波动。
恩？
张峰听到这声音的刹那，眼眸浮现一丝疑惑。
只因，后者的声音令他有些耳熟。
到底是谁？
他又不能立刻想起来。
不过，他也知晓来不及多想，于是运转‘五雷正法’于脚下，身形如闪电，瞬息消失在原地。
…………………………
村落寺庙门前。
一名面色枯黄、干瘦精壮，身穿深灰色袈裟，脚踩布鞋的苦行僧手持拐杖站在庙前，眼眸闪烁凶狠的神采。
只不过，这拐杖并非琉璃铸造，而是由一颗颗骷髅串连、雕刻而成，显得极为恐怖。
在这每个骷髅上都挂着金色的小铃铛。
这铃铛正是摄魂铃。
并且，在他身上根本没有佛家的慈悲心怀，而是携带滔天的怨气，以及仇恨，体内散发着令人厌恶的尸气。
“阿弥陀佛。”
这时，苦行僧将白骨拐杖戳在地上，向前一步，双手合十，“臭丫头，凭借你的修为还伤不了我……乖乖将你精元交给我。”
此时，在他正前方站着一名身材高挑，面容秀丽的少女，手持一截赤红色长鞭，喘着粗气，恶狠狠道，“休想……你这个恶僧，竟然以这邪恶之术，唤醒死尸来为你做伤天害理之事，该诛！”
她正是林念莲。
她在餐厅厨子案发现场嗅到了一股香味，这股味道对她来说是熟悉的。
只因，她的舍友经常使用这款香水。
这款香水虽说闻起来有点像低级、劣质香水似的，但其价格却是很昂贵，能买的起这款香水的人非富即贵。
于是，在她的询问下得知香水的出处，通过缩小范围的搜查，很快锁定了几名嫌疑人。
可这几名嫌疑人都有不在场的证据，而唯一剩下没有调查的嫌疑人，还是个死人，名叫王霜霜，在不久前因车祸而死。
死人？
怎么去盘问？
因此，死人更是有不在场的证据。
这折腾了许久，没有得到任何有用的线索，于是准备回去休息……可就在半路遇到了令她惊悚的一幕。
原本因车祸而死的王霜霜竟然从偏僻的胡同走了出来，这一场景可谓是冲击了她的视觉神经。
紧接着，她趁对方离开后，偷偷潜入到胡同里，便见到了一具干枯，被吸成人干的尸体，其死状与餐厅厨子一模一样。
因此，她便断定王霜霜是凶手。
于是，她使用‘潜隐符’紧跟在对方身后，直至来到这所村落中，亲眼见到了这恶僧通过复活死尸来谋取人的精元。
那些死尸所掠夺的精元，皆被恶僧吞噬干净。
这些死尸只是对方的工具。
她看到这里时，内心的怒火如火山喷发，不过她也清楚自己并不是恶僧的对手，于是想要通知千鹤师叔祖。
可谁能想到，刚将短信发出去的刹那，村落外乍然响起凄惨叫声，吓得她没拿稳手机，直接摔在地上发出沉闷声，直接暴露自己的位置。
于是，便有了现在的这一幕。
“咳咳……”
话音刚落，林念莲剧烈咳嗽了声，嘴角溢出鲜血，伸手擦了下，眼神警惕的盯着对方。
在刚才的交手中，不慎被对方击中，令她受了重伤。
恶僧见此，咧着泛黄的牙齿，“臭丫头，你今日是逃不出这里了……还是放下屠刀吧，这样痛苦就会少很多。”
“你看……它们是多么的快乐。”
说着，他轻轻碰了下拐杖上的摄魂铃，发出轻碎的声音。
嗷……
嗷……
嗷……
顿时，在这寺庙周围传来鬼哭狼嚎的声音，一名名面色凶狠，浑身散发浓浓尸气的‘人’将这里围了起来。
若是俯视观看的话，它们头颅上都有细小的血洞。
这些血洞，钉着一颗颗钉子。
这钉子，正是钉尸钉，俗名棺材钉。
人在死后被装进棺材，封住棺材需要三根钉子，指的正是此钉，由于钉子被迈进地底，再时常接触死气，染上了阴气，对普通鬼怪有克制作用。
因此，这钉子算是术士的‘法器’。
殊不知情况的林念莲见此，低声怒骂了声，“该死，这到底是什么怪物？似鬼非鬼？似尸非尸的？”
说着，她将一张张注入真气的符箓撒了出去，符箓触碰在对方身上，直接将其击飞。
可数量太多，根本无济于补。
并且，她已身受重伤……威力巨大的术法已施展不了，只能眼睁睁看着它们围了过来。
“嘎嘎……臭丫头，乖乖成为我的尸傀吧。”这时，苦行僧猖狂笑道。
可话音刚落，在其身后传来一道磁性的笑声，“尸傀？你看我可以吗？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
036煞心掌，你让我怎么混？（求收..
“谁？”
此话一出，顿时引的苦行僧转身向后望去。
只因，对方能悄然无息来到他身后，这令他不得不忌惮啊。
若是刚才对他发起攻击，虽说自信能抵挡，但也得吃点亏。
循声望去，便见到张峰稳稳站在庙的屋檐上，风轻轻吹拂而过，衣服飒飒作响。
“张峰？”林念莲见此，大声惊呼道。
此时，她的内心是激动的。
她对于张峰的实力，那可是一清二楚，用两个字概括，那就是‘妖孽’，如今张峰在此，那么……眼前的恶僧在所难逃。
想到这里，她莞尔一笑，急忙呼喊着，“峰哥，你来了正好……这个恶僧正是这几起案件的罪魁祸首，咱们合力将他擒拿下。”
“嘎嘎……嘎嘎……”
话音落下，骤然传来苦行僧桀骜不驯的笑声，指了指身受重伤的林念莲，以及庙宇上的张峰，“擒拿我？就凭你们？真是大言不惭……我还以为来了个什么大人物，原来是个乳臭未干的小毛孩子，真是令贫僧失望。”
“不过，既然来了，那就都成为我的阴傀吧。”
吼……
吼……
那些被钉尸钉控制的尸体仰天长啸，眼眸猩红朝着林念莲扑去，嘴里的流着口水，“美味的精元，想必主人肯定很喜欢。”
“别抢，她是我的……我要亲自献给主人。”
声音沙哑、刺耳，鬼哭狼嚎。
而苦行僧纵身一跃，抡起手中拐杖朝着张峰凶猛砸去，“小子，你不该来这个地方……你不来的话，贫僧也不会再造杀孽了。”
呼……
呼……
拐杖划破寂静的夜空，发出阵阵破空声。
张峰闻言，掏了掏耳朵，轻蔑笑了声，“放心，我绝不会让你再造杀孽的，因为……”
说道这里时，声音骤然停顿了下。
然后，脚尖轻轻点地，宛如飞燕似的跳跃而上，稳稳落在对方骷髅拐杖上，“因为，死人无法造杀孽的。”
说着，右脚猛然用力，一股令苦行僧不可抗拒的力量，延着拐杖传遍他的四肢，令他身体笔直朝着下放坠落而下。
“什么？这到底是什么怪力？”苦行僧惊呼道。
不过，他也是老江湖了，反应速度很快，立刻脱开手，任由武器戳在地上，将其砸出巨大深坑。
而他凌空一翻，掌心冒着浓浓的黑雾，对着张峰胸膛猛然拍了下去，“煞心掌。”
对此，张峰也丝毫不避讳，而是运转‘五雷正法’直接迎了上去，“掌心雷。”
轰……
轰……
两掌相撞，陡然发生巨大爆炸声。
不过，在这爆炸声中夹杂着苦行僧的吐血声，以及凄惨叫声，“不……不……我的手……我的手……你到底是谁？你怎么会纯阳雷法？”
只见苦行僧右胳膊已漆黑一片，皮开肉绽，散发着刺鼻子的焦糊味，显得极为恶心。
这正是被雷电烧焦。
并且，他的胳膊紧紧被张峰扣住心脉，任由他如何挣脱，都无法将其抽出。
“很吃惊吗？接下来……还有更吃惊的。”
下一刻，张峰轻轻用力，‘咔嚓’整条胳膊直接被拽下来。
鲜血四溅，血肉模糊。
“啊……我的手……”苦行僧大喊了声，趁此急忙向后退出十几丈远，保持与张峰安全距离。
此时，他的眼眸中皆是对张峰的恐惧。
他，到底是什么人？
为何年纪轻轻却拥有如此强悍的实力？
尤其，对方雄厚的且磅礴的雷电，令他心有余悸。
就在刚才，他深切感知到‘死亡的降临’。
想到这里，内心已有打起了退堂鼓，不过……他也清楚，张峰必定不会让他安然离去。
于是，他将视线转移到身受重伤的林念莲的身上，暗道，“小姑娘，你便充当我一次的护身符吧。”
紧接着，他化多重身影，扰乱张峰的视线，直奔林念莲所在位置而去。
殊不知，自从张峰修炼‘拘魂遣将’后，再加上吞了狐仙的魂魄，其灵魂之力早就强大无比，对于这些小把戏，一眼便看穿其本体。
对此，张峰扔下对方的断臂，讥笑了声，“你的如意算盘打错了。”
随着话音落下，体内再次迸溅强悍的雷电之力，脚踩如意登仙步穿梭在那些形尸走肉中。
所过之处，皆成为一片雷海，身躯被淹没其中。
尤其，钉在体内的棺材钉是金属的，属于导体。
这些棺材钉在接触如此恐怖雷电的刹那，瞬间融为了铁水，而尸体没了术法的控制，纷纷笔直倒在地上。
不过，尸体全部焦黑，散发着焦糊味，宛如地狱降临。
在这一刻，苦行僧也来到林念莲的身后，刚要扣住她的脖子的刹那，耳边乍然传来令他惊恐声，“在我面前挟持人可不好，若是让你成功的话，这让我怎么混？”
只见张峰站在他身后，手中持有金色葫芦，葫嘴对着他，“紫金葫芦——收。”
“什……”
还未等他将‘么’字说出时，声音戛然而止。
只因一股令他不可抗拒的吸力，瞬间被收进这紫金葫芦中。
只要被紫金葫芦收进去的，在不足片刻间将会被化为血水，面临苦行僧只有一个结果，那就是——死亡。
做完这些事，张峰使劲摇了摇下葫芦，这才将葫芦系在腰间上。
咕噜……
此时，林念莲目睹了这一切，使劲咽了下口水，呆愣在原地，语无伦次道，“峰……峰……峰哥，您……您……”
在这一刻，她已不知该说些什么。
这到底是什么葫芦？
为何拥有如此威力？
令她不可抗拒的恶僧，在这葫芦面前没有丝毫抵抗作用？
还有……张峰为何出现在这里？
殊不知，在她暗暗狐疑时，张峰已沉浸在脑海中的系统声。
“叮，恭喜宿主完成系统任务，获得神秘礼包，请查收。”
ps：明天开始恢复更新，终于快过了风波。
跪求读者大大鲜花，评价票的支持吧，让我看看还有多少人！
我也知道挺对不起读者大大的，只能加更跪求原谅了！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
037老农功，九霄雷灵符（求收藏，..
恩？
这就完成任务呢？
张峰闻言，骤然愣了下。
不过，他也立刻反应了过来，意念一动，“打开礼包。”
随着话音落下，脑海中再次响起系统提示声。
“叮，神秘礼包正在打开，请稍等。”
“叮，恭喜宿主获得专属功法——老农功。”
“什么？竟然获得这门术法。”张峰内心惊呼道。
老农功，又被称为‘炁体源流’，修炼此术法，不用运行周天便能快速产生法力。
这样一来，在不知不觉中快速增强自身修为，加快修炼进度。
尤其，修炼此功法与原本功法并不冲突，反而是相辅相成，起到了事倍功半的效果。
可见此功法的逆天之处！
紧接着，一道关于炁体源流的磅礴信息，瞬间涌入张峰脑海中，不过……在他的强大的灵魂下，很快便将其消化、吸收。
现在差的只是修炼。
他也清楚……这里并不适合修炼，林念莲还在此地，不能将过多的秘密暴露在她眼前。
想到这里，他抬头看向林念莲，摸了下自己脸颊，“你这么看着我干什么？莫非我脸上有花？”
“没有。”林念莲摇了摇头，回答道，然后视线挪移到张峰腰间上，“峰哥，您这到底是什么葫芦？还有……你怎么在这里？”
对此，张峰也没有任何隐瞒，直接将事情经过叙述了一遍，只不过对于葫芦的问题直找了个理由搪塞了过去。
只见他拍了拍腰间的葫芦，“葫芦，当然是酒葫芦，装酒用的。”
此话一出，顿时使得林念莲嘴角抽搐，翻着白眼。
她又不是三岁小孩，岂能如此哄骗？
不过，她见张峰并不打算说，也没有再追根刨底询问，而是莞尔一笑，咧着洁白的牙齿笑道，“既然峰哥爱喝酒，等有机会给你带点我爷爷亲自酿的酒，算是你这救我的补偿吧。”
说话间，背着双手，眼睛眯成月牙般的形状，煞是迷人。
张峰打了个响指，“那就多谢了。”
传闻，她爷爷，也就是九叔有两大爱好，一是钻研各种术法，尤其对失传已久的术法极为感兴趣；
二是酿酒。
不过九叔并不嗜酒，只是单纯的喜欢酿酒送予朋友。
并且，这酒对修炼有极好的效果，较为稀有。
如今，林念莲允诺他了，想必能搞出一些来。
到时候，他也尝尝此酒味道如何！
想到这里，双手作缉，微微一笑，“那我静等你的佳音了，介时送到我的家中即可。”
说着，便将别墅住宅告诉了对方，便转身欲要离开此地。
本以为这次任务会有些难度，可万万没想到……竟然误打误撞将案件破掉，揪出幕后的凶手，这才完成了任务。
可刚转身的刹那，却又被林念莲叫住，“峰哥，我已身受重伤了，这里距市中心又如此远，我该怎么回去？”
对此，张峰轻挥了下手，“这就不用担心了，马上就会有人来接你的。”
“可是……”
还未等林念莲说完，张峰纵身一跃，瞬息来到树梢上，脚踩虚空，宛如大雁似的离去。
身影渐渐远去，直至消失不见，只留下淡淡的话语，“没什么可是的，不过……我倒是期待你的酒哦。”
“对了，寺庙佛像的香炉下放有个东西，想必……你会很敢兴趣的。”
恩？
香炉底有东西？
林念莲闻言，眼眸狐疑的望向不远处的寺庙，于是强忍着伤势向寺庙走去。
直至来到装满香灰的香炉面前，骤然停下脚步，暗道，“这到底会是什么？我有什么感兴趣的东西呢？”
接着，她搬开香炉后，映入眼帘的却是一张符箓。
符箓上勾勒着玄之又玄的符文，宛如蝌蚪似的四处游动，并且闪烁着令人惊悚的雷电。
林念莲见此，脸色一变，“什么？九霄雷灵符？它……它怎么会在这里？”
九霄雷灵符，乃是茅山派镇派之术——闪电奔雷拳功法中所配套的符箓，属于高等符箓，威力极大。
只有修炼闪电奔雷拳的术士，才能以自身雷力篆刻此符箓。
在整个茅山派中，只有石坚和石少坚才修炼成此术……也只有他们能有着九霄雷灵符。
可这符箓，怎么在恶僧的手中？
莫非，这名恶僧与石坚有什么关联？
踏踏踏……
踏踏踏……
就在她暗暗琢磨时，门外骤然传来一道道糟杂的脚步声。
只见千鹤真人和四目真人焦急的跑了进来，见到安然无恙的林念莲的刹那，这才松了口气。
然后，这才向前几步，关切的询问道，“小莲没事吧？到底发生什么事呢？”
“对啊，外面那些尸是怎么回事？”
紧接着，林念莲将刚才所发生的事，一五一十说了出来，直至最后将她得到的‘九霄雷灵符’也递给了他们，“千鹤爷爷，四目爷爷……你们看看吧。”
符箓一出。
千鹤真人和四目真人的眼瞳猛然紧缩，相视一眼，皆看出各自的震惊，只不过……四目真人对千鹤真人轻微摇了摇头。
千鹤真人领会其意思后，爽朗笑了声，将符箓还给林念莲，“小莲，这符箓既然是你得到的，那么留下防身之用。”
“对啊，想必……这符是大师兄赠送他人之物，然后被恶僧夺走的。”四目真人附和道。
只不过，在说话间，脸色露出沉重的神采。
可见，这件事并没有简单。
林念莲点了点头，“原来是这么回事，那么我便收下了。”
说着，便将‘九霄雷灵符’收了起来，放进她的袖口中，在使用时可随意施法。
然后，在搜查这片场地并未发现什么，于是便匆匆离开了。
只留下，一片焦黑的土地，以及散发焦糊味的废墟。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
038霸王礼包，祸水东引！（求收藏..
月光冷清，淡薄如烟。
盛世大学别墅区，八零八号院。
呼……
呼……
屋内，张峰盘膝坐在床上，掐着手印放置在丹田处，一股暖流在体内流淌，所过之处，毛孔纷纷舒展开来，宛如泡在温泉般的舒适。
并且，浑身散发一股股强悍气息，这股气息中夹杂这玄奥、缥缈，仿佛仙人般的飘逸。
此时，他正是修炼‘炁体源流’。
嗡嗡嗡……
嗡嗡嗡……
随着时间推移，气势越发强盛，以他为中心向四周疯狂蔓延，致使屋内的沙发、桌子、以及摆设都在剧烈颤抖。
不过，这只发生在一刹那，瞬间恢复了平静。
此时，张峰缓缓睁开眼睛，感受体内翻天覆地的变化，喃喃自语道，“生生不息，源源不断，不愧能被称之为八奇技，算是真正的禁术吧。”
在这一刻，他才真正了解到炁体源流的变态之处。
在短短的时间内，竟让他从炼神返虚初期，直接提示至中期境界……虽说只是个小境界，但对他人来说，那简直就是不可跨越的鸿沟。
紧接着，在其眼前骤然浮现一道属性屏幕。
宿主：张峰
身份：天师府继承人
修为：炼神返虚中期
功法：炁体源流、五雷正法
道术：天魔大化（禁术，以棋子摆下阵法，入阵者皆可失去灵智，掠夺生机）
金光咒（放可对敌，收可护体，攻防兼备）
天师度、拘魂遣将、三魂六甲守魂术、神鬼七杀令
物品：紫金葫芦、洛书牌
任务：霸王礼包【未完成】
恩？
霸王礼包？
洛书牌？
张峰见此，骤然愣了下。
只因……他都快将这任务忘记了。
他对于洛书牌根本没有任何线索，这也无从查找啊……天晓得，这剩下的洛书牌会在哪呢！
紧接着，他将刻有‘霸’字的洛书牌拿出仔细端详，依旧没有任何发现，于是随手放进紫金葫芦中，“买卖批，不想了……累了一天了，还是先睡了觉再说。”
说完，他打了个哈欠，伸了个懒腰，躺床上便呼呼大睡，很快便进入了梦乡。
令人震惊的……他沉浸在梦乡中，体内还在自动的快速运转周天。
与此同时，茅山派已掀起了轩然大波，其缘由只因‘九霄雷灵符’。
九霄雷灵符流落在邪士手中？
亦或者说，石坚父子与邪士勾结呢？
这事，可不是小事！
茅山派，石坚书房内，骤然传来一道低沉声，“逆子，你说……这到底是怎么回事？”
一名身穿深灰色道袍，身材干瘦，鹰眼鼻钩，且留有一簇羊须胡的老道士，重重拍了下书桌，脸色阴沉凝视着跪在地上的石少坚。
他正是茅山派大师兄——石坚。
“爹……爹，对不起……我为了将白璇追到手，于是设了个圈套，便让柯摩多留下白狐狐毛，而我在她不知所措时挺身而出，这样一来，她必定会感激我，我……”
“哼！”
还未等他说完，石坚冷哼了声，猛然的一脚踹在石少坚的肩膀上，令他直接坐在地上，“别废话，九霄雷灵符怎么会在柯摩多手中？”
“我……我……”
石少坚支支吾吾了半天，眼角瞥到父亲犀利的眼神，急忙解释道，“我见他收集大量灵魂之力，这才升起了贪恋想要吞噬，而作为交换条件，正是九霄雷灵符。”
啪……
话音落下，石坚向前横跨一步，瞬息来到石少坚身前，大声呵斥道，“废物。”
说着，抡起巴掌重重扇了过去，响起清脆的巴掌声。
只见石少坚嘴巴红肿，牙齿被打掉数颗，疼的他呲牙咧嘴，不敢有任何抱怨，“爹，对不起……咱们该怎么办啊？”
此事，他内心已充满了惊恐。
这事若是被其他师叔知晓，必定会废了他的修为，赶出门派，就算他爹是门派大师兄也救不了他。
“哎！”
石坚见此，叹了口气，恨铁不成钢的瞪了眼石少坚，“希望这次能让你长长教训，多动动脑子。”
“爹，您有办法？”石少坚急忙道。
石坚没有好气道，“谁让我是你老子了，接下来的话……你必定要铭记于心。”
石少坚宛如小鸡啄米似的点着头，“知道了。”
“你刚才不是说，有个名为张峰的年轻人将你打伤嘛……你就咬定在斗法时，九霄雷灵符丢失的……而为什么又跑到柯摩多手中，那就不得而之了。”
说完，石坚眼眸闪烁一抹金光，玩味看向石少坚，“你懂我什么意思了吗？”
“懂……懂，爹，您这招真高明……祸水东引，这样便将注意力转移到张峰身上。”石少坚竖起大拇指，回答道。
此话一出，顿时传来石坚的爽朗笑声。
紧接着，石坚便带着石少坚向门派的会议厅内走去。
由于没有确凿的证据，并且石少坚将矛头抛向了张峰，这才平息了此次的躁动。
而‘张峰’也进入了他们的视野。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
039占卜，人、鬼、神！（求收藏，..
翌日清晨，晴空万里。
正在熟睡的张峰，骤然被一连串的按铃声吵醒。
“谁啊……这么早就敲门，催命啊！”张峰揉了下糟乱的头发，无奈的从床上爬起来，简单收拾了下，这才去开门。
这个别墅是他昨天才买的，知晓他住在这里的人屈指可数，皆是他较为信任的朋友。
正因为如此，他才强忍着困劲起床、开门。
吱吱吱……
门被打开。
放眼望去，便见到喜大贵挺着大肚子站在门前，只不过……脸上鼻青脸肿，脖子上皆是抓痕，令人看上去极为狼狈。
尤其，在脚下更是堆满了日常用品，以及较好的棉被和礼品。
而梦梦拦着大贵的胳膊，令大贵瑟瑟打斗，根本不敢动弹。
张峰见此，狐疑问道，“师兄，师姐，您这是怎么了？还有……这些东西又是干嘛的？”
“师弟，我知道你刚搬进这里，想必缺很多东西，于是我和大贵连夜给你添置点东西，这不趁早给你送过来了。”这时，梦梦笑着回答道。
“对，师弟，你也别客气了。”在其身边的大贵附和道。
张峰闻言，双手作缉，“那就多谢师兄，师姐了。”
说着，上前一步，主动将东西拎起来，带着他们走进了屋内。
而喜大贵和梦梦也紧跟而去。
“师兄，你这伤到底是怎么回事？”张峰收拾好东西后，坐在沙发上给他们煮茶时，乍然问道。
“嘿嘿……师弟，您见笑了，我这是昨天回去磕的。”喜大贵嘿嘿一笑，回答道。
只不过，在说话间，身体虽坐在软绵的沙发上，但却如坐针毡，总是那么不自在。
张峰听到这话，又见他如此这般，便猜到……这尼玛根本不是磕的。
若是没猜错的话，这绝壁是被揍的。
果然，话音刚落，坐在一旁的梦梦冷哼了声，“被磕的？你这话也好意思说出来……师弟，跟你说实话吧……你师兄身上的伤是被我揍的。”
此话一出，张峰嘴角抽搐，同情的看了眼喜大贵。
到底有何深仇大恨？
竟然下的去如此重手？
这顿时引起张峰的好奇，下意识询问了句，“师姐，到底为何啊？”
“哼！”
梦梦冷哼了声，狠狠瞪了喜大贵一眼，“谁让他沾花惹草？他经常与那叫‘李凤’的女人聊天，真当我不知道吗？瞎聊聊天，我也不计较了……谁曾想，昨天竟拿你买别墅为借口去找她了……这口气咽不下去，当然要拿他出气了。”
振振有词，掷地有声，有理有据。
这令张峰不好说些什么，讪讪一笑，“师姐，别生气了……这‘李凤’不是死了嘛，再者说了……师兄也没做对不起你的事。”
“对，师弟说的对。”喜大贵连连点头，并且悄然对张峰竖起了大拇指。
可下一刻，梦梦却笑眯眯道，“对，幸好你师兄没做出格的事，否则……他可不是这样的伤了。”
额……
额……
此时，喜大贵内心是凌乱、崩溃的。
而张峰对喜大贵可是充满了同情心。
在他印象中，梦师姐修炼的是上古占卜之术，对于人、鬼、神皆能卜卦，可堪称玄妙之术。
喜大贵无论去哪，亦或者做些什么事，皆能被梦姐算到。
看样子，这辈子逃不出梦姐的‘手掌心’了。
嗡嗡嗡……
嗡嗡嗡……
这时，茶壶中的水沸腾了，张峰随手端起茶壶，分别给喜大贵和梦梦倒上一杯茶，“两口子床头打架，床尾合……和气生财，气大伤身。”
梦梦抿了口气，点了点头，“师弟说的再理，以后不用狼牙棒揍他了，换别的。”
噗嗤……
话音刚落，喜大贵刚喝到嘴里的刹那，差点喷了出去，只不过瞥到梦梦的眼神时，这才强忍着疼痛吞了下去。
很显然，喜大贵得了‘气管炎’。
接着，张峰边给他们煮茶，便与他们闲聊着。
太阳渐渐升起，洒满整个屋内，照在身上暖洋洋的，极为舒适。
叮铃铃……
叮铃铃……
就在这时，按铃声再次响起，并传来一道娇柔声，“请问，这里是张峰家吗？”
恩？
林念莲来了？
莫非，她已将酒弄到手了？
可是，怎么会这么快呢？
就在张峰暗暗琢磨时，喜大贵和梦梦相视一眼，皆露出意味深长的笑容。
想不到，张峰师弟刚来到这里，便有小姑娘上门。
尤其是喜大贵肉嘟嘟的脸庞，硬生生挤出猥琐的笑容，“师弟，有小女生找你，要不要我们回避下啊？”
张峰闻言，焉能不知其中含义？
然后，无奈翻了个白眼，“师兄，别想多了，外面的人是林念莲。”
“什么？”
顿时，喜大贵猛然站起身来，大声惊呼道，“师弟，你将九叔宝贝外孙女搞到手了？佩服……你是怎么做到的？”
张峰并未理睬喜大贵，而是转身看向梦梦，调侃了句，“师姐，下回揍他还是用狼牙棒吧……别的扎不透他的皮糙肉厚。”
梦梦爽朗笑了声，点头答应了下来，“没问题，师弟……咱们一起迎接下九叔的亲孙女吧。”
“如此甚好。”
说完，张峰和梦梦便朝着外面走去，只留下孤零零的喜大贵。
此时，张峰俊逸的脸庞浮现一抹疑惑。
只因……在他的感知下，外面除了林念莲外，还有一名气血磅礴，气息内敛的术士。
这到底会是谁呢？
吱吱吱……
吱吱吱……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
040束缚咒，术士斗法！（求收藏，..
吱吱吱……
吱吱吱……
下一刻，门被推开，便见到清秀柔美的林念莲抱着酒壶站在门外，在其身边还有名体型微胖，背着青铜剑，以铜钱作为镜片的道士。
他正是四目真人。
张峰见此，微微一笑，“小莲，想不到……你竟然这么快把酒送过来了。”
他本以为得需要几天，可万万没有想到……其速度，竟然如此之快。
林念莲点了下头，双手将酒壶递给张峰，“当然了，我的本事可大着了。”
说话间，精致脸蛋露出骄傲神色，煞是可爱。
忽然，她眼角瞥到四目爷爷似笑非笑的表情时，脸色一变，急忙道，“峰哥，我给您介绍下……他正是我的四目爷爷。”
张峰闻言，礼貌的笑了声，双手作缉，“晚辈张峰见过四目真人。”
在他记忆中，四目真人可是集小心眼、铁公鸡于一身的逗比道士，在‘僵尸叔叔’中，可是展露了诸多整人的术法。
尤其，他所修炼的‘请神’术法，已达到了登峰造极之境，意念间便能请来‘祖师爷上身’。
虽说脾气不太好，但其本心却是善良的。
而此时，四目真人认真打量了下张峰，满意的点了头，言不由衷赞赏了句，“果真是青出于蓝而胜于蓝……老天师，果真收了个好徒弟啊。”
“多谢夸奖。”张峰谦虚的回应着，然后他侧跨了步腾出一条路，“小莲，四目真人请进……正好刚煮好的一壶茶，进来小酌一番。”
“好啊……好啊，正好看看你新买的别墅。”林念莲笑着说道。
四目真人沉吟了声，这才点了下头，“那就恭敬不如从命了。”
接着，由张峰前面带路，四目真人和林念莲紧跟而上。
可令人诧异的，最后进来的四目真人竟主动将门关上，然后嘴角勾勒诡异的笑容，脚踩诡异步伐，瞬息来到张峰身后，食指中指夹着符箓，手腕轻抖，直接扔了过去，“张峰，看招……让我试试你的本事。”
“烈焰符——急急如律令·赦”
轰……
顿时，符箓化为一团烈焰，猛然朝着张峰呼啸而去。
可张峰仿佛没有听见似的，依旧迈着不紧不慢的步伐向前走去。
在不远处的林念莲见此，脸色一变，急忙提醒道，“峰哥，小心。”
她是深切知道四目爷爷的实力，那可是仅次于爷爷的存在……虽说‘烈焰符’是中级符箓，可在四目爷爷手中使出威力巨大。
稍有不慎，将会被火焰烧成重伤。
恩？
四目真人见张峰没有躲闪的意思，脸色阴晴不定，暗道，“莫非，他空有其表？不应该啊……他的实力至少在炼神返虚中期，可怎么会不躲呢？”
就在他准备收手的刹那，身影骤然一愣。
只见，那团火焰触碰张峰的身形时，直接穿了过去。
“什么？残影？”四目真人大声惊呼道。
“四目真人，你这可不地道。”这时，在其身后传来张峰淡然笑声，“天地玄宗，万炁本根，光修万劫，证吾神通，三界内外，唯道独尊，体有金光，覆映吾身……急急如律令——金光咒·赦”
轰……
金光璀璨，真气迸溅。
张峰周身遍布金光，宛如天神下凡般威武，右手掌心化刀，“既然四目真人想要领教天师府的本事……那么，请指教。”
声音阵阵，宛如九霄云雷。
话音落下，身化金光，瞬息朝着四目真人所在位置猛然疾去。
此时，四目真人也反应过来，轻笑了声，“天师府？金光咒？让我看看……你领悟了几分真谛。”
他对张峰的攻击，并未有任何闪躲，而是运转肌肉紧绷，右手攥紧拳头，猛然挥了过去。
只不过，他的真气却是蓝色的。
轰……
金蓝相撞的刹那，轰然爆发强悍气劲，吹得各自衣袍飒飒作响。
“好小子……金光实质化，看样子小看你了。”四目真人眼神微眯，爽朗笑了声。
在说话间，气息有些凌乱。
反倒是张峰面不改色，咧着洁白的牙齿笑道，“四目真人也不差，竟将肉身淬炼如此强度，气血澎湃，妖魔避退。”
话音落下，张峰急忙收回拳的刹那，纵身一跃，凌空对着四目真人太阳穴踹去。
对此，四目真人仿佛早有防范，右手急忙格挡在额前，左手轻抖，衣袖滑落一张符箓，“缚身符——定。”
缚身符，属于茅山高级符咒，若是中此符者，宛如千年蚕丝缠绕住半个时辰，体内真气运转停滞，身体更是动弹不得。
顿时，金色符箓化为一根细线缠绕在张峰身上，将其奇经八脉封锁住。
做完这些事，四目真人微微一笑，“张峰，你中了我的符咒，无法调动真气……你……”
咔嚓……
咔嚓……
还未等他说完，声音戛然而止。
只因，看到了令他大跌眼镜的一幕。
只见张峰扭动了下脖子，轻笑了声，“这可不见的……四目真人，你的缚符咒可困不住我。”
说着，那一缕缕的金丝宛如遭受强悍的力量，纷纷寸断掉落下来，化为了灰烬。
炁体源流，被称之为‘术之尽头’，焉能被这缚符咒困住？
只有轻轻运转此功法，金丝便承受不住。
“什么？这……这怎么可能？你怎么破了我的符咒的？”四目真人见此，漆黑的眼瞳紧缩，内心震惊暗道。
不过，他也算是久经沙场，很快便反应了过来。
然后，他向前一步，爽朗笑了声，“咱们也别互相试探了……一招定胜负，如何？”
“如前辈所愿。”张峰痛快的回应着。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
041由请老祖宗上身，地煞令！（求..
随着话音落下，便见到四目真人咬破食指，将一枚金色符箓贴在胸前，双脚连续跺地，嘴里念念有词，“先天之气，分阴判阳，瑞蔼腾腾，洋溢四方，云界洞府，香通玄廊，吾奉茅山祖师法旨，急急如律令。”
“由请老祖宗上身呐！”
轰……
每念一句，体内迸溅强悍气息。
直至话音落下，身躯暴涨，全身各处肌肉宛如气球般的膨胀，显得威猛可怕。
尤其，身上散发的磅礴血气，宛如洪荒猛兽苏醒似的，令人心惊胆颤。
这正是四目真人所修炼的术法——诛邪神打，是一门非巫非道的术法，借助‘神仙之力’来发挥超强术法。
举手投足间，搬山倒海。
这与马家的‘出马请神’术，有着异曲同工之妙。
做完这些事，四目真人‘彭彭’的拍了下自己胸膛，发出金戈撞击声，“张峰，我站在原地接你三招，只要你能破我的防，那么……算你赢。”
“哦？”
张峰闻言，饶有兴趣笑了声，眉毛一挑，“那么，我赢了……会有什么好处呢？”
四目真人是个一毛不拔的‘铁公鸡’，但正因为如此，他身上可是有诸多好东西。
并且，他还是小财迷。
不过，对于四目真人的钱倒不是很敢兴趣，但是对他的‘整蛊术法’倒是很有想法。
正因为如此，他才会如此问。
恩？
四目真人愣了下。
很显然，他没有想到张峰会如此之问？
不过，他也立刻反应了过来，微微一笑，“你赢了……你想要什么？”
“你的整蛊术法。”张峰痛快的回答道。
“好，没问题。”四目真人爽朗的答应下来，。
然后，他双脚分开，与肩同宽，肌肉紧绷，双手做出防御姿势，“使出你最大的攻击，让我看看你真正的实力……来吧，打我。”
说话间，已将自身气势蓄力至巅峰。
通过刚才的交手，他不得不重视张峰的实力。
对此，张峰莞尔一笑，“这么无理的要求，还是头次见……放心，我会满足你的。”
话音落下，脚尖轻点，纵身而跃，金光璀璨，宛如战神下凡，手掌猛然朝着四目真人拍下。
“太上真君，浩气长存，神鬼无形，诸天绝地。”
“神鬼七杀令——地煞令。”
轰……
掌心轰在四目真人胸膛上的刹那，一股令他不可抗拒的力量，瞬息从掌心处蔓延全身，疼痛难忍，破口大骂，“卧槽……噗嗤……”
还未等他说完，猛然吐出口鲜血，身躯宛如被击飞的炮弹，猛然朝着身后倒飞而去。
直至将假山撞碎，再划出数米之远时，这才堪堪停了下来。
幸亏，这院子够大……否则，非得将支撑别墅的柱子弄碎不可。
咳咳……
咳咳……
四目真人强忍着疼痛站了起来，捂着胸口剧烈的咳嗽，“小子，你够狠……你下手不会轻点啊。”
“我已经留手了。”这时，张峰耸了耸肩膀，无奈道。
地煞令，只是神鬼七杀令第四式，而所谓的‘七杀’，指的是共有七式……后面三式威力巨大，惊天地，泣鬼神。
若是使出任意一式，四目真人会遭受多么大的重击，那就不得而知了。
此话一出，四目真人嘴角抽搐，额头布满黑线，内心宛如一万只草泥马崩腾而过。
留手已是这般模样？
若是不留手呢？
想到这里，内心是凌乱的。
接着，张峰先前一步，“四目前辈，指教完了，你可别忘了……答应我的事。”
“放心，绝对不会忘。”四目真人爽快的回答道。
张峰作缉道，“那就多谢前辈了……咱们进屋吧。”
可四目真人连连摆手，“算了……其实，我来这里就是给我师兄带个话。”
恩？
四目真人的师兄？
能被他称之为师兄的，总有有三个，分别是石坚、九叔，以及被驱除门派的雷罡。
他刚将石坚的儿子揍了一顿，更加不会有任何情感可言……而与雷罡没有交集。
最后，只剩下名闻天下的九叔了。
想到这里，张峰狐疑的看了眼四目真人，“什么话？”
“今晚，盛通戏剧舞台，师兄想要与你见个面。”
张峰听到这话，重重点了点头，“好，介时，我会去的。”
四目真人闻言，点了下头，转身离开了此地。
其实，他是想进去喝茶的……但想到被小辈打成这般模样，脸面没了，哪儿还好意思坐下来喝茶呢？
此时，张峰望着四目真人渐行渐远的身影，扭头看向身边的林念莲，轻笑了声，“咱们进去吧。”
“好。”
说着，林念莲便紧跟在张峰身后进了屋。
由于林念莲跟喜大贵和梦梦的女儿是好朋友，对此皆是很熟悉，所以不用张峰麻烦的介绍了。
只不过，林念莲坐在沙发上，双腿并拢，脸色秀红，低着头，一幅小女孩的姿态。
做为过来人的喜大贵和梦梦见此，相视一眼，齐刷刷露出‘秒懂’的神情。
“对了，师弟……我店里还有许多事要忙，先不陪你了。”喜大贵急忙站起。
在说话间，轻轻捅了下身边的夫人。
“对，师弟……后天便是鬼节了，我们得尽快回去。”梦梦附和道。
然后，不等张峰挽留便匆忙的离去，只留下张峰和林念莲。
张峰见此，焉能猜不到他们的意思？
这让他苦笑不得。
于是，他给林念莲倒了杯茶，“不用管他们……你先好好喝茶，你不是有许多关于术法的问题吗？趁此可以帮你解答下。”
“真的？”林念莲瞪着激动的眼神。
“当然是真的，比真金还真。”张峰自信道。
接下来，林念莲提问，张峰解答。
在不知不觉中，时间渐渐逝去。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
042唱戏？给鬼唱！（求收藏，求收..
夜幕降临，群星璀璨。
冷清月光投射在乌云，笔直照射在街道上，淡淡升起薄薄烟雾，路旁上的灯光稀稀落落，显得极为寂静。
可在这座城市中央，却还有一处地方还亮着明亮的灯光。
放眼望去，那是一座装饰豪华的展厅，在这门前闪烁着霓虹灯，正好组成龙飞凤舞的七个大字——盛通戏剧大舞台。
盛通戏剧大舞台，顾名思义，指的是演奏各种文曲戏剧，传承老一辈的文化遗产。
自成立初，便受到人们的热爱。
咔嚓……
咔嚓……
就在这时，一辆豪车疾驰而来，骤然在门前乍然停了下来，接着张峰和林念莲便从车内走了出来。
张峰抬头看了眼‘盛通戏剧大舞台’七个字，喃喃自语道，“小莲，这里吗？”
林念莲点了点头，“正是。”
说完，她率先走在前面带路，便走边介绍着。
他们跨过展厅门前，笔直来到厅内，厅内宽敞无比，气势磅礴，尤其上下贯通，显得更是宏伟。
这座展厅，至少能容下十万人。
只不过，此时寂静无人，脚踩在地面传来阵阵回想声，并且在说话时，由于太过空旷，耳朵‘嗡嗡’作响。
张峰见此，轻笑了声，“这果真是大手笔啊……看样子，这家戏剧大舞台的背景深厚啊。”
在说话间，眼神上下打量着眼前的场景。
反倒是林念莲闻言，神秘一笑，“峰哥，您可知……这家戏剧舞台的老板是谁吗？还有……我的爷爷为何要约你在这见面？”
“哦？”
张峰听到这话，饶有兴趣问道，“是谁？你这话倒是勾起了我的好奇……本以为九叔喜好听戏剧，看样子并不是这样啊。”
“当然不是了。”林念莲回答道，然后她手指摸着下巴，耐心解释着，“峰哥，其实这里的老板是我爷爷的徒弟。”
“什么？”
张峰闻言，骤然愣了下。
在他记忆中，九叔生平只收了两名徒弟，分别是秋生和文才，并且……他还认了个干儿子。
只不过，这个‘干儿子’身份有些特殊，是名聪明灵敏的小僵尸。
老板是九叔的徒弟？
到底是秋生，还是文才呢？
就在他暗暗琢磨时，耳边传来淡淡的声音，声音虽然很轻，但清晰传入脑海中，“小莲，既然客人来了，还不请他进来。”
“知道了，爷爷。”林念莲吐着舌头，回答道。
然后，她指了下声音来源的方向，“峰哥，您跟我来……爷爷性格很好的，肯定会喜欢你的。”
对此，张峰轻笑了声，“那你前面带路，我得亲自当面感谢九叔赠给我的好酒。”
在中午吃饭时，他和林念莲共同品尝了下九叔酿的酒。
不得不说，香甜可口，酒香味浓烈，尤其喝下此酒的刹那，体内真气加速运转。
可以见得，这酒中掺杂着稀有的药材。
九叔赠送如此珍贵的酒，当然要感谢一番。
踏踏踏……
踏踏踏……
踏踏踏……
在这一刻，空旷的展厅阵阵脚步回响声，直至进入舞台后面，声音这才渐渐消失。
在穿过舞台幕后，笔直进入了娴雅的房间。
放眼望去，便见到一名身穿深灰色道袍，且面色精瘦，精神饱满的老道坐在棋桌前。
令人印象深刻的……这名道士的眉毛是连接的，并互相拧成麻花状，组成了个‘一’字。
他正是林凤娇，道号‘一眉真人’，不过时常被人尊称为‘九叔’。
张峰见此，向前一步，双手作辑，“天师府——张峰见过九叔。”
话音刚落，传来九叔爽朗的笑声，“不亏是老家伙教出来的徒弟，竟然将我四目师弟打成这般模样……后生可畏啊！”
“九叔说笑了，这是四目前辈让着我的。”张峰谦虚回答道。
九叔挥了下手，“你别谦让了，师弟的本事我最为清楚……不过，话说回来，老家伙如何了？”
在说话间，他仔细打量了下张峰，满意的点了点头。
其实，他在看到张峰的第一眼时，便清晰察觉到对方修为基础牢固，体内时隐时现一股神秘力量。
这股力量令他有些忌惮。
不过，他并未点破……只因，在这个凶险的灵异世界，谁都会有自身的秘密。
这是个人的福。
“回禀九叔，家师身体健朗，时常翻越几座山去偷偷的打野味吃。”张峰如实的回答着。
此话一出，这令九叔仿佛想到了什么似的，无奈摇了摇头，“这个老家伙，嘴还是那么馋。”
“对了。”
忽然，九叔抬头看了眼张峰，轻声询问道，“你会下棋吗？”
下棋？
这简直是开玩笑吗？
他可是掌握了关于围棋的禁术——天魔大化。
这岂能不会？
不过，张峰沉吟了声，谦让的回答道，“略懂一二。”
九叔闻言，浑浊的眼眸闪烁精芒，“好，那你陪我下盘棋……小莲，你去看看你师叔，为何我的茶还没端上来。”
前者是对张峰所说，而后者是吩咐的林念莲。
对此，林念莲点头示意，转身朝着房间外走去，而张峰却是坐在九叔身前，手持黑子，微微一笑，“那晚辈不客气了。”
“张峰，只要你能赢了我……我便可以答应你一件事。”九叔玩味笑道。
“任何事？”张峰问道。
九叔点了点头，“任何事，如何？”
啪……
话音刚落，张峰手执黑子落在棋盘中心位置。
其意思，不言而喻。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
043龙穴，霸王卸甲！（求收藏，求..
啪……
啪……
啪……
屋内，骤然传来接连落子声，声音清脆悦耳。
并且，随着落子的刹那，传来两股滔天气息，仿佛远古凶兽苏醒，并进行生死搏斗。
屋外展厅的座椅，在这股气息影响下，剧烈颤抖发出轻响。
可见气息的恐怖！
可没过多久，声音戛然而止。
在这一刻，仿佛陷入了寂静，宛如掉根针都能清晰可见。
哒……
哒……
放眼望去，便见到九叔右手夹着白子，眉毛紧皱，凝望着眼前的棋盘陷入了沉思。
若是细心观察的话，在他右手手心已冒了冷汗。
此时，举棋不定，不知该下哪儿了。
只见棋盘上黑子宛如一条‘黑龙’将‘白虎’紧紧困在原地，正逐渐蚕食白子地盘，宛如困兽之斗不可避免。
“好棋……好棋……哈哈。”
这时，老天师爽朗笑了声，浑浊眼眸闪烁精芒，猛然抬头看了眼张峰，“想不到小小年纪竟能下出如此玄奥的棋法……这逼得我的老头子只能弃子而逃啊。”
话虽然这么说着，但其中话语中，却透露对张峰的欣赏。
张峰闻言，微微一笑，“谢九叔夸奖，九叔该你落子了。”
啪……
话音落下，九叔将手中白子落下，接着张峰手执黑子也紧跟而上。
吼……
吼……
顿时，‘黑龙’和‘白虎’扬天长啸，互相厮杀。
在这一刻，张峰周身冒着浓浓的黑色，在头顶凝聚性情残虐的黑龙，而九叔化身‘白虎’，朝‘黑龙’厮杀而去。
招式凶猛，但却招招被黑龙克制。
嗷……
没过多久，白虎哀鸣一声，轰然崩散，棋盘上只剩下黑棋，白子所剩无几，零零散散。
很显然，白棋输了。
对此，九叔并未有任何的失落，反而笑眯眯道，“后生可畏，我输了。”
这时，张峰站起身来，双手作缉，“多谢九叔赐教。”
九叔摆了摆手，“赐教不敢当，你能赢我算你的本事，今天真的很开心，好久没有遇到对手了，希望你还能陪我这个老头子下棋。”
“当然可以，只要九叔有时间，晚辈定当奉陪。”张峰客气道。
其实，下棋对磨炼心境有好处的。
心境，在修炼过程中是必不可少的。
若是修炼玄妙术法，若是心境不够，将会被术法所反噬，很容易走火入魔，身陨道消。
此时，九叔听到这话，喜笑颜开，豪迈的问着，“如此甚好，说吧……你有什么条件……我说得话当然得算数，我可以答应你任何的事。”
额……
张峰闻言，骤然愣了下。
只因……他根本没有任何想法，更不知晓要什么。
在术士修行过程中，有四个必备的条件，分别用一个字概括，那就是‘法’‘财’‘侣’‘地’。
法，指的是法术，他有‘国漫提取系统’，对于法术不会缺少，而‘财’指的是金钱，才修炼术法时需要购买稀有药材，以及拍卖自己所需的法器……等等。
钱？
他更不缺。
‘侣’通常是伴侣，总不能跟九叔要个老婆吧？这简直不切实际。
而‘地’指的是‘风水宝地’，有什么地方有天师府风水好呢？若是要了，岂不是被人笑话嘛！
可是不要吧，那岂不是让九叔言而无信吗？
“咦？”
就在他暗暗琢磨时，脑海中乍然浮现刻有‘霸’字的洛书牌，令他精神一震。
接着，意念一动，洛书牌出现在手中，抬头问道，“九叔，你可知它的来历？这……”
“什么？”
还未等张峰说完，九叔身躯猛震，直接站起身来，大声惊呼道，“霸字洛书牌？”
说话间，声音颤抖，可见内心的激动。
不过，他也立刻意识到自己失了态，轻笑了声，脸色恢复了平静后，这才坐在原来位置，眼眸凝视着张峰，“你怎么会有这个东西？”
“九叔，你知道他的来历？”张峰问道。
就在刚才，他见到九叔的失态和震惊的刹那，便意识到……这东西的宝贵。
只见九叔点了点头，眼神复杂看着张峰手中的东西，不耐其烦的解释道，“它名为洛书牌，其材质是万年老龟龟甲篆刻而成，由于龟甲的特性，便成为了占卜术士梦寐以求的宝物……其实，这不仅仅是占卜师想要得到的，所有的术士都在惦记它，你知道为什么吗？”
张峰摇了摇头，表示不知。
然后，九叔沉吟了声，继续解释着，“只因这上面记载了一处旷古绝今的龙穴——霸王卸甲，平常风水之地只有一处穴位能用，可霸王卸甲却有三处穴位，并且每个穴位都有夺天地造化之力。”
“它们分别为‘权穴’‘富穴’‘智穴’，当然了，三处穴位也分为主次，权为首，次为富，三位智，顾名思义，‘贫不与富敌，富不与官争。’，说的便是这个道理……只要将自己先人藏于此地，便能承受如此磅礴的阴德，所以天下术士纷纷争夺。”
“可在某次的争夺中，洛书牌一分为四，数百年过去了……从未凑齐过。”
说道这里时，声音骤然停顿了下。
然后，他将手伸进怀中，然后拿出一块与张峰手中相似的龟甲。
张峰见此，漆黑的眼瞳猛然紧缩，诧异问道，“九叔，你也有一块？”
“对……偶然间得来的。”九叔回答道。
“能让我看看吗？”
“给你。”
然后，张峰接过九叔的洛书牌便仔细端详，发现上面刻着一个‘甲’字。
就在这时，脑海中响起久违的系统声。
“叮，恭喜宿主随机触发系统任务，请查收。”
ps：跪求读者大大鲜花、评价票的支持，谢谢。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
044盗墓世家，给鬼唱戏！（求收藏..
“查收。”
随着话音落下，张峰眼前骤然升起巨大的屏幕。
任务：霸王卸甲
内容：凑齐四块洛书牌，寻找到龙穴，并吸取龙脉之气。
时间：不限
任务难度：SSS
奖励：一人之下技能提取卡、妖狐小红娘物品提取卡？
什么？
妖狐小红娘？
张峰见此，内心充满了激动。
这妖狐小红娘中，是热度最为火的动漫，在这其中拥有逆天的道具，若是获得其中任意一样，对他日后的修行会有很大的帮助。
想到这里，没有任何犹豫，直接将这任务接了下来。
紧接着，意念一动，便将系统任务板撤回，然后抬头看了眼九叔，“您还知道剩余洛书牌的下落吗？”
在说话间，眼睛炯炯有神盯着九叔，静静等待他的答复。
“你想凑齐洛书牌？寻找霸王卸甲穴？”忽然，九叔问道。
对此，张峰也并未有任何隐瞒，点了点头，“正有此意，如今碰上了……那么就试试，兴许能凑齐剩下洛书牌的下落。”
九叔见他如此痛快，抚摸了下自己胡须，轻笑了声，“既然如此，那么告诉你也无妨……其实，‘卸’字洛书牌在盗墓世家——卸岭力士一脉。”
盗墓世家，指的是摸金门、搬山门、卸岭门和发丘门，又被称之为摸金校尉、搬山道人、卸岭力士和发丘天官。
虽说他们的目的都是盗墓，但由于对风水有自己独特的认知，于是各自形成了不同的门派，各家特色，各有各的绝技。
世人对它们的特色，用了十六个总结出来，‘发丘有印，摸金有符，搬山有术，卸岭有甲。’
只要被他们看上的墓穴，皆能破掉墓穴机关，拿走各自所需的东西，堪称盗墓机关的‘老祖宗’。
正因为如此，才被人唤做盗墓世家。
对于这一点，张峰也是很清楚……只不过，令他困扰的……这卸岭力士一脉可是神龙不见首尾。
这要去哪儿找呢？
就在他暗自琢磨时，在其身边的九叔仿佛早就看透了他的小心思，神秘一笑，“你也是赶巧了……卸岭力士传人素爱戏剧，每年在鬼门大开的那天，他便会来到此地听‘鬼剧’。”
鬼剧，顾名思义，指的是给鬼唱的戏。
“真的？”张峰激动问道。
这……这简直太巧了吧？
反倒是九叔耸了下肩膀，“这有啥骗你的……我徒弟——文才与他相交深厚，并且他也在寻找洛书牌的下落……兴许，他有最后那块‘王’字洛书牌的线索。”
声音虽然很轻，但传在张峰的耳朵中，却令他血液沸腾，激动不已。
本以为任务会很难的。
可万万没想到……这么快便有了三块洛书牌的下落，现在只需寻找最后一块，便万事大吉。
这焉能不让他振奋？
踏踏踏……
踏踏踏……
就在这时，屋外传来一阵脚步声，以及磁性声，“师傅，您们的茶好了。”
只见一名西装革履的中年人，脸上挤满褶皱的纹路，令人看上去极为显老……通俗的话来说，长得有点着急了。
他正是九叔的徒弟——文才。
他也是这家戏剧舞台的老板。
据说，文才因跟师傅学徒时，由于天资愚笨，竟在鬼门关大开期间偷偷去看戏剧。
殊不知，这戏剧并不是跟人唱的，而是给鬼唱的。
而他也受到‘鬼’的蛊惑封禁了鬼差，致使数百万的孤魂野鬼跑了出去……闯下如此滔天的祸，当然是他师傅替他擦屁股。
并且，鬼差要缉拿文才的命，在九叔的担保下，文才才得以保住命……经历了如此事件，文才下山便来到了这里创立了‘盛通戏剧大舞台’。
此时，文才端着托盘，托盘上放着两壶热腾腾的茶来到九叔身前，恭敬道，“师傅，请喝茶。”
“张峰道友，请喝茶。”
说着，他将托盘放在桌子上，小心翼翼端起茶杯分别送到九叔和张峰身前。
做完这些时，他又躬身来到九叔身前。
“文才师兄，刚才九叔说……你跟卸岭力士一脉传人有点渊源？”这时，张峰抿了口茶，抬头问道。
文才眼角瞥了下师傅，见师傅点了点头，他才回答道，“对，正是这样……卸岭一脉传人名为谢天龙，跟他却是有点渊源……怎么？张峰道友找他有何事？”
对此，张峰也并未有任何隐瞒，直接将目的说了出来。
“哦，这么回事啊。”文才恍然大悟，轻笑了声，“原来张峰道友也有块洛书牌，若是您想知道更多的线索，待谢天龙后天达到这里……然后，我做个东，可以介绍给你认识。”
说话间，声音温和，态度谦谨，不卑不亢，令人听上去极为舒适。
“那就多谢文才师兄了。”张峰答谢道。
文才连连摆手，“张峰道友，您说笑了……还有，您可别给我叫师兄，那我可不敢当……若是您不谦的话，咱们以道友相论。”
其实，他刚才在屋外得知……张峰竟然在棋艺赢了师傅？
这对他来说是震惊的。
他自幼跟随师傅，对于师傅的棋艺可是再清楚不过了，如今却被打败？这让他对张峰另眼相看。
对此，张峰也微微一笑，表示同意。
“文才，你不是说……你购买的冥币损坏了些，现在够了吗？”这时，九叔率先开口说道。
此话一出，令文才愣住了。
然后，他下意识点了点头，“对啊，师傅，这冥币确实缺点……怎么？莫非师傅有渠道？”
只见九叔指了指张峰，“我没有，但是他有啊……张峰，你说是不是啊？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
045一石二鸟，奖励多多！（求收藏..
啊？
张峰愣了下，不解抬头问道，“九叔，您这话是什么意思？”
九叔闻言，并未说话，反而露出笑眯眯的神情，低头品着茶。
这时，文才向前一步，“张峰道友，事情是这样的……后天不就是鬼门关大开的日子嘛……我们要给鬼唱出戏，在这过程中需要大量的纸人、纸币，以及蓝灯笼，但在前不久……我所需的东西被人恶意放火烧掉，所以短时间赶工不过来，这……”
还未等他说完，张峰这才反应过来，轻声笑道，“所以，你想要再购买一些？”
“对，我看师傅那意思，您有渠道？”文才点头，问道。
在这灵异世界，这纸扎店可不是随意能开的，需要阴间的证书，以及精通的纸扎手艺。
若是胡乱开，会惹上不干净东西上门，轻则重病缠身，重则冤魂索命。
正因为如此，纸扎店算是个香饽饽。
对此，张峰不假思索回答道，“若是这样的话，我倒是真能给你联系下奇幻门——喜大贵，他正是开纸扎店的。”
文才闻言，苦涩笑了声，无奈摇了摇头，“奇幻门？喜大贵？竟然是他……张峰道友，您有所不知，其实我早就有诚意要购买他的，可他并不批量卖。”
说道这里时，深深叹了口气。
反倒是张峰自信笑了声，“这件事交给我好了。”
文才闻言，双手作缉，“那就多谢张峰道友了。”
接着，张峰和文才便闲聊了许久，并且在这期间九叔也旁击侧敲询问了下张峰，关于‘九霄雷灵符’的事。
对此，张峰直言不讳，便将事情经过一一告知了九叔。
尤其，他将自己的猜测——石少坚勾结恶僧陷害白狐也告诉了九叔。
九叔也不傻。
在得知事情原委后，内心便倾向于张峰这边。
不过，他并未表明任何态度，继续询问了张峰其他的事。
很快，夜深人静。
张峰见天色夜晚，便起身告辞，“九叔，待有时间与您老下棋，我也应该回去了。”
“好，那我也不挽留你了，路上多加小心。”九叔回答道。
“切……爷爷，您觉得……有谁能伤的了他？”在其身边的林念莲嘴里嘀咕了声。
并且，在说话间，嘟着个小嘴。
很显然，这是在埋怨张峰没怎么理会他。
九叔见此，焉能不知其中的小心思？
于是，爽朗笑了声，“好了……你去送送张峰吧。”
顿时，林念莲宛如小鸡啄米似的点头，急忙跟在张峰身后走出客厅，离开了盛通戏剧大舞台。
“哎。”
九叔看着他们消失的方向，无奈叹了口气，“真是女大不中留啊。”
话虽然这么说着，但脸上充满了溺爱。
“师傅，您觉得张峰如何？”这时，文才问道。
九叔转过身来，扭头笑道，“天之骄子，若是时机成熟的话，我得拉下脸皮去找老家伙提下这门亲事。”
此话一出，文才嘴角抽搐。
这……这叫什么事啊？
通常，不是男方去女方提亲吗？
怎么到师傅这里，变成女方去提呢？
啪……
就在他暗暗琢磨时，脑海便被师傅来了个爆栗，耳边随之传来无奈的声音，“以张峰的本事，用不了多久便名扬术士界，到时候他会缺伴侣吗？”
“可是……”
“别什么可是了……你去联系下秋生，让他查下石少坚最近的动向……希望，大师兄不要走向歧途啊。”
声音中夹杂着复杂的情绪。
………………………………
“峰哥，看来爷爷很喜欢你啊。”车内，林念莲坐在副驾驶上，笑眯眯看向开车的张峰。
在说话间，精致脸蛋上充满了喜悦和振奋。
张峰眉毛一挑，“那是当然……也不看看我是谁？”
“切。”林念莲吐了舌头，“自恋狂。”
“谢谢夸奖……你这么夸，我会有点不好意思的。”张峰打趣调侃了下。
其实，他内心亦是激动的。
只因，他想到了只要凑齐四块洛书牌，便能寻找到龙穴……这样的话，他便能同时完成两个任务。
到时候，奖励丰厚。
尤其对狐妖小红娘的物品提取卡充满了期待感。
“哎……哎……峰哥，你走错了……这不是去往回去的路，你要去哪儿啊？”就在这时，林念莲急忙惊呼道。
可这话并未令张峰停下车，反而是猛然踩了脚油门，车直接窜了上去。
“我当然知道这不是回去的路……咱们先去梦师姐家去，帮你文才师叔把事解决了。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
046不好了，你家祖坟被挖了！（求..
安阳市，范阳街道。
一间较大的纸扎店。
“真是神经病……老子的东西，愿意怎么卖怎么就怎么卖……你管的着我？”这时，店内传来一道呵斥声。
只见身材臃肿的喜大贵吐沫横飞，双手掐着腰，愤愤不满的凝视着眼前身材高挑，且披着黑色斗篷的神秘人。
“哼！”
黑衣神秘人冷哼了声，声音阴恻恻质问道，“阁下真当不愿意卖？”
“不卖！”喜大贵坚定道。
“好，希望阁下不要后悔。”
“后悔是你孙子。”
“好……好……好。”黑衣神秘人连说三个‘好’字，轻甩了下衣袍，转身朝着外面走去。
可刚走到店门口，张峰和林念莲正好进入，与这黑衣神秘人擦肩而过。
直至对方离开后，张峰来到喜大贵身前，轻笑了声，“师兄，到底何事？竟然让你如此气愤？”
“哎，今天遇到了个神经病。”喜大贵不在意的笑道，然后给他们搬来两个椅子，继续解释着，“也没啥大事……就是刚才的人非要将我店内的东西买走……我岂能同意？”
这做生意，讲究的便是诚信，以及细水长流。
他若是今日将东西全卖了，明天便是鬼节前一天，到时候肯定会有许多人来买纸扎品。
客人来了，没有货？
这如何让他在街道上做生意？
喜大贵是个精明的商人，必定不会自断财源的事。
可当黑衣神秘人得知不卖时，非要强行强卖，还连带着各种威胁，喜大贵岂是怕事的人？
于是，便有了刚才的争吵。
张峰闻言，骤然一愣，爽朗笑了声，“那真是太有意思了……看对方也非等闲之辈，师兄也多注意点吧。”
对此，喜大贵不在乎的挥了下手，“管他呢……对了，师弟，你这么晚来这店来干嘛？总不会来找我带着吧？”
在说话间，微眯着他的小眼睛，在张峰和林念莲的身上‘滴溜溜’直转。
那种猥琐的神情，被他发挥的淋漓精致。
“啊……啊……疼……疼……”
就在这时，梦梦从后门走进来，笔直来到喜大贵身边，使劲揪着他的耳朵，令他发出杀猪般嚎叫，“老婆……老婆，轻点，疼。”
“收起你猥琐的思想，师弟岂是这种？”梦梦翻了个白眼，轻声呵斥道，然后看向张峰，“师弟，怎么？莫非发生啥事？”
对此，张峰也并未有任何隐瞒，直接道，“师姐，其实我也是来买纸扎的……当然了，绝对不会为难你们，你们该卖就卖，剩下的我再要。”
于是，他便将自身状况说了下，并且也说明了是给盛通戏剧大舞台送去。
随着话音落下，便见到喜大贵和梦梦相视一眼，轻微点了下头，梦梦率先开口道，“既然师弟有这话，我们当然会竭尽全力……我答应你了。”
“对啊，到时候……我主动给你联系，其他市区的纸扎店剩余的全给你拉来，那几家店肯定会给我点面子的。”喜大贵拍了拍胸膛，信誓旦旦的保证着。
其实，他们内心最为清楚……他们都欠张峰的诸多人情，只要张峰张口，他们尽可能满足。
这次，张峰就算要他店内所有东西，他们绝对不会有半点犹豫。
大不了，关门大吉。
可见‘情分’在他们内心的重要。
张峰闻言，双手作缉，“那就多谢师兄、师姐了……不过，你们也别太为难，明天你们该出摊就出摊，能剩下多少算多少。”
“师弟，放心吧。”喜大贵和梦梦异口同声道。
在其身边的林念莲见此，也露出喜悦的笑容。
文才师叔烦恼的事终于解决了。
并且，峰哥的目的也达到了。
“师弟。”忽然，梦梦向前一步。
“师姐，怎么了？”张峰诧异的看了眼梦梦。
只见梦梦沉吟了下，咬了下嘴唇，一幅欲言又止的表情。
张峰见此，无奈笑了声，“师姐，你何时这么墨迹呢？有啥话就说呗。”
“对啊，老婆？到底怎么了？”喜大贵也是满脸疑惑。
他跟梦梦结婚数十年，从未见到她这般犹豫神情。
她？
到底要干嘛？
这时，梦梦猛然抬头凝视张峰，“师弟，您刚才说……四块洛书牌合在一起后能找到龙穴——霸王卸甲，在寻找的时候能否带上我？我对于能刻在洛书牌的龙穴很是好奇。”
她本是名占卜师，占卜所需要法器便是龟甲，如今得知洛书牌记载夺天地造化之力的龙穴，于是内心便有了极大的兴趣。
说完这话，屏住呼吸，静静等待张峰的答复。
静……
寂静……
纸扎店内，瞬间陷入了寂静。
过了会儿，张峰轻笑了声，“嗨，我以为何事……这当然没问题。”
随着话音落下，梦梦莞尔一笑，“那就多谢师弟的成全了。”
“多谢师弟的成全。”喜大贵附和道。
紧接着，他们便聊了些具体的事项，以及何事将剩余的纸扎品运到戏剧大舞台。
踏踏踏……
踏踏踏……
踏踏踏……
就在他们详谈时，门外骤然传来糟杂的脚步声，以及惊呼声，“喜哥……喜哥，不好了……你家祖坟被人挖了。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
047掘你坟，没商量！（求收藏，求..
“什么？”
顿时，喜大贵宛如刺猬般的炸了起来，大声惊呼道，“你再说一遍，我家祖坟怎么着了？”
“被挖了。”
“卧槽！”
下一刻，喜大贵爆了粗口，撒开腿的朝着祖坟的方向而去。
“大贵，你等等我。”梦梦喊道。
张峰和林念莲见此，相视一眼，眼眸中皆露出疑惑，尤其是张峰耸了耸肩膀，眉毛一挑，“咱们也过去看看吧。”
对此，林念莲点了点头。
接着，他们也紧跟而去。
在张峰到达这里时，见到眼前的场景时，嘴角抽搐，内心宛如一万只草泥马崩腾而过。
放眼望去，便见到一个个坟墓都被挖开，红木棺材暴露在外面，诸多蛇虫蛇蚁四处流窜，发出‘嘎吱嘎吱’的声音。
漆黑焦糊的枯树，弯曲的枝干朝着天，乌鸦落在上面也发出沙哑、难听的声音，显得极为惊悚。
这一幕冲击着在场所有人的视觉神经。
在这一刻，中间的巨坑中，骤然传来喜大贵和梦梦愤怒声，“师傅，我对不起您老人家……让您受惊了。”
“爹……您放心……我必定找到凶手，扭断他的脖子来祭奠你。”
声音阵阵，夹杂这滔天的仇恨。
祖坟被挖了？
自家亲爹（师傅）也被惊扰了！
这换做是谁……都无法冷静处理这件事。
紧接着，喜大贵和梦梦强忍着内心的愤怒，抡起铁铲将祖坟埋上。
并且，还跪在各个坟前上香、烧纸。
火焰‘噼里啪啦’的燃着，将这片寂静的黑夜照亮，映衬在喜大贵和梦梦眼中，宛如饿狼般的猩红。
可见他们内心的愤怒。
“师兄，你最近是不是得罪了人？”这时，张峰向前问道。
就在刚才，他查看了下四周……坟墓中并未丢失骸骨，而是仅仅便将墓挖开。
这显然，这只是给他们个教训罢了。
喜大贵摇了摇头，“开门做生意，岂能轻易得罪人呢？再者说了……最近大部分时间在店里，我去哪儿……恩？”
还未等他说完，声音戛然而止。
张峰见此，急忙问道，“师兄，您是否想到了什么？”
“是那刚才的神秘黑衣人。”喜大贵斩钉截铁道，然后急忙解释着，“黑衣人进店后，随手扔出几个古董要买我店内所有东西……这古董散发着泥土味，很显然是刚出土的。”
说道这里时，声音骤然停了下，双手紧紧攥着拳头，咬牙启齿，“若是猜的没错的话，那黑衣人肯定是倒斗的……我没有卖给他，他挖祖坟来报复的。”
此时，他越说越坚信自己的猜测。
反倒是张峰听到这话，摩挲着下巴，陷入了沉思。
倒斗的？
扬言购买店内纸扎品？
倒斗的要纸扎品干嘛？
莫非，他盗墓前烧点纸？
不……这绝不可能！
恩？
莫非是他？
忽然，张峰脑海中冒出很大胆的想法，漆黑的眼瞳，猛然紧缩，然后将林念莲拽到一旁，低声跟她说了几句话。
林念莲点头，拔出一连串的号码，直接拨打了出去。
“师弟，你是不是知道些什么？”梦梦和喜大贵异口同声问道。
此时，他们内心犹如欲要爆发的火山。
到底什么仇？
到底什么怨？
非得拿死者开玩笑嘛？
张峰轻微点了下头，“师兄，师姐，你们等等吧。”
“好。”
“那就依师弟所言。”
过了没多久，林念莲气喘吁吁跑了过来，直至来到张峰身前，这才停了下来，“峰哥，您猜的没错……文才师叔确是说了……谢天龙在找他来的路上。”
“果然是他。”张峰嘀咕了声。
可这话却急坏了喜大贵和梦梦，着急的看向张峰，“师弟，你知道是谁？赶紧告诉我吧。”
“对，我非得将他脑袋拧下来当夜壶。”
声音充斥着愤怒。
对此，张峰也没打算隐瞒，而是直接道，“他应该是盗墓世家卸岭力士一脉的传人——谢天龙，他与文才私交甚好，而文才便是盛通戏剧大舞台的老板……想必，这谢天龙肯定是想买纸扎品送给文才，所以……”
还未等他说完，喜大贵和梦梦转身上了车后，一脚油门，便朝着盛通戏剧大舞台方向而去。
眨眼间，便消失不见，只留下浓黑色的尾气。
“峰哥，咱们怎么办？”林念莲急忙问道。
张峰耸了耸肩膀，无奈笑道，“还能怎么？当然要跟过去……他们这是要砸场子去了。”
这叫什么事？
他本想要从对方嘴里得知洛书牌的线索？
可谁想竟发生这样狗血的事。
看样子，这件事很是复杂啊！
不过，虽然此事难办，但他也开着车带着林念莲急忙跟去。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
048掘坟的狠人，狼牙棒招呼！（求..
盛通戏剧大舞台。
文才徘徊走在门前，时不时抬头望向眼前冷清的道路，喃喃自语道，“天龙兄弟，为何还不来？莫非发生什么事？”
在说话间，苍老的容颜露出一抹担忧。
只因，他接到林念莲的电话后，内心升起了一丝丝不安。
只希望谢天龙千万不要招惹到张峰，平安无事的到达此地。
“喂，大哥，你在等谁？”这时，身后传来一道调侃声。
只见一名身穿魁梧，满脸横肉的中年人，挥舞着强健的胳膊对秋生打着招呼。
令人震撼的……在他手腕、脚踝处绑着铁块，而在脖子、腰间捆着铁链子，显得恐怖无比。
尤其在其裸露的肌肉上，雕刻着形象生动的貔貅。
他正是卸岭力士——谢天龙。
呼……
文才见此，松了口气，“天龙，你终于来了……还没吃饭了吧，上好的酒给你备着了。”
说着，他迈着不紧不慢的步伐向前走去，直至来到谢天龙身前，跳着搂着对方的肩膀，晃晃悠悠的朝着展厅内走去。
恩？
忽然，文才骤然停下脚步，使劲在对方身上嗅了嗅，质问道，“你是不是惹祸了？你身上怎么有新鲜的泥土味？并且还夹杂着腐臭的棺材味。”
他是茅山派的术士，时常捉鬼除妖，对于棺材散发的味道极为敏感，这随意闻了下便知晓。
尤其，他更是知道谢天龙脾气暴躁，容易招惹事端，只要惹了他，不是当场暴打别人一顿，便是挖了别人的祖坟。
正是因为如此，他被人打成重伤，甚至遭到追杀……若不是在关键遇到自己，他早就成为一具骸骨。
而谢天龙为了报答文才的救命之恩，便认他为‘大哥’，日后以兄弟相称。
现如今，文才在谢天龙竟同时嗅到了‘泥土味’和‘棺材腐朽味’，很显然……这又是挖了别人家的祖坟。
“你挖了谁家的？”文才阴沉着脸，质问道。
反倒是谢天龙嘿嘿一笑，咧着泛黄的牙齿笑了声，“大哥，你放心吧……我自有分寸，我……”
嗡嗡嗡……
嗡嗡嗡……
嗡嗡嗡……
话还未说完，身后传来一道震耳欲聋的汽车轰鸣声。
并且，刺眼的灯光照的谢天龙睁不开眼，下意识用胳膊遮挡下。
“该死……到底是谁敢撞我？”
这时，谢天龙将文才推到一旁，而他身体紧绷，青筋暴出，双掌猛然向前推着疾驰而来的车。
嗤嗤嗤……
嗤嗤嗤……
顿时，一股恐怖的冲击力猛然爆发，令他脚瞬间塌陷地底，并且向后后退了数米后，这才堪堪停了下来。
此时，车也翻盖，成为了报废车，散发着刺鼻子的焦糊味。
可见冲击力的恐怖。
可车上的喜大贵和梦梦根本不在乎车的状况，而是怒目而视，直接下了车。
尤其是喜大贵从后车厢抡起巨型狼牙棒，笔直朝着谢天龙走去，边走边质问道，“问你，是不是你挖了我的祖坟？”
对此，谢天龙并未有任何隐瞒，而是将车推开后，猛然站在喜大贵身前，痛快的答应，“是。”
“找死。”
话音落下，喜大贵抡起狼牙棒对着谢天龙头颅砸去。
凶狠异常，传来阵阵音爆声。
这一击，若是被砸中，必定脑浆四溅。
“可恶……真把我当成吃醋的了？”谢天龙怒骂了一句。
然后，猛然一拽，周身的铁链被他扯断，朝着袭来的狼牙棒抡起铁链。
彭……
彭……
铁链和狼牙棒相撞，发出清脆的金属撞击声，并在漆黑的夜晚擦出火花。
尤其，铁链缠绕在狼牙棒上，谢天龙攥着铁链一端，而喜大贵更是紧紧握住狼牙棒，二者陷入了僵局。
不过，喜大贵虽说很胖，但其实都是虚胖，在对峙的过程中，额头布满汗液，直接将衣襟打湿。
而谢天龙那可是真壮，肌肉再次发力，猛然一拽，直接将喜大贵抡了起来。
彭……
然后，喜大贵被扔了出去，重重摔落在地上，而狼牙棒依旧被铁链缠住，在谢天龙的蛮力下笔直插在地上。
其落下的位置，正好在喜大贵身边。
“死胖子，赶紧滚……若不是不想在大哥地盘上见血，早就将你砸成肉酱。”这时，谢天龙恶狠狠道。
“畜生，今天我非得将你头扭下来。”喜大贵再次破口大骂，双手猛然一拍地，纵身一跃，稳稳落在地面上。
紧接着，梦梦反手持短刃，紧靠在喜大贵身边，眼眸浮现怒色，质问道，“你为何要挖我爹的坟？”
“哼。”
谢天龙冷哼了声，瞪着铜锣般的眼睛，很坦白直言道，“谁让你卖给我东西？”
此话一出，在场所有人嘴角抽搐，尤其是在其身边的文才额头布满黑线，内心宛如一万只草泥马崩腾而过，。
这尼玛……这叫什么事啊？
不卖？
就要刨人家祖坟？
这到底是什么逻辑？
想到这里，内心满是无奈，然后向前一步，对喜大贵他们双手作缉，“道友，我乃是茅山派一眉真人的徒弟——文才，我……”
“大哥，别跟他们废话，他们联合起来都不是我对手……看我不将他们打爆，然后咱们再抢走他们店内的东西。”
还未等文才说完，谢天龙直接恶狠狠道。
声音粗狂，气血磅礴、翻涌，尤其气息更是残虐无比。
以一己之力，力压喜大贵和梦梦，令他们眼中透露谨慎，以及凝重。
一击？
仅仅一击。
他便将喜大贵击退，可见其恐怖的实力。
“哦？”
就在这时，一道调侃声乍然响起，“这么霸道？挖了人家祖坟？还想抢走东西？不亏是盗墓世家，不仅对死人东西有兴趣，还打起了活人的主意。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
049金光咒，聚气成刃！（求收藏，..
“谁？谁？给我出来。”谢天龙咆哮道。
在说话间，眼神向四周迅速观望，寻找着声音的来源。
踏踏踏……
踏踏踏……
话音落下，街道上再次传来清脆脚步声，以及淡然笑声，“别找了我……我在这儿了。”
只见身材欣长，面容俊逸的张峰，迈着不紧不慢的步伐走来。
直至来到喜大贵身前时，这才骤然停下脚步，扭头关切问道，“师兄，怎么样？没事吧？”
“咳咳！”
喜大贵轻咳嗽了声，摇了摇头，“没事，皮糙肉厚，不碍事……师弟，你怎么来了？”
张峰轻笑了声，“我再不来……你可就成肉酱了。”
喜大贵：……
此话一出，令他语塞，不知该说些什么。
确实……通过刚才的交手，他已发现并非是对方的对手，真是惹急了对方，下死手，必定将他打成肉酱。
可是师傅（祖先）被挖，令他内心充满怒火。
这事，宁愿配上自家性命也得找个说法！
这时，张峰微微一笑，向前一步，拍了下喜大贵肩膀，“师兄，若是信的过我的话，这事便交给我，如何？”
“可是……”
喜大贵本想拒绝，可还未等他说完，在其身边的梦梦率先开口，“师弟，麻烦您了。”
说着，梦梦对喜大贵轻轻摇了下头，这才令他无奈低着头，“师弟，那这事还请你出面吧。”
“放心吧，师兄。”张峰自信道。
“喂……小子，你是谁？竟敢掺和我的事？莫非想找死吗？”谢天龙肌肉紧绷，浑身猛然散发残虐的气息。
张峰闻言，转过身来，耸了耸肩膀，轻笑了声，“谢天龙？盗墓世家？本以为是个修身养性的前辈……可万万没想到，却是个只会动粗的野蛮之人，真是令人失望啊。”
“你……”
顿时，谢天龙被噎的说不出话来，连连点头，“好……好……你说的很好，我是野蛮人？那么……我便让你看看如何野蛮了。”
说着，猛然攥着铁链将狼牙棒拽了过来，然后凶猛的挥去，对着张峰所在位置狠狠砸去。
在其身边的文才本想阻止，可刚要向前一步时，却骤然停了下来，向后退了几步，静静站在远处观望这一幕。
狼牙棒即将砸在张峰身上的刹那，周身凝聚金色光芒，宛如一幅金色铠甲，并且体内爆发强悍气劲。
然后，张峰轻甩了下衣袍，轻声呵斥道，“金光咒——聚气成刃。”
咔嚓……
下一刻，金色气刃劈在狼牙棒上，直接将其劈成两半，并且气势不减向谢天龙疾驰而去。
所过之处，铁链崩碎，发出刺鼻子的金属味。
“什么？这怎么可能？”
谢天龙见此，大声惊呼道。
然后，下意识双手格挡在身前，大声喊道，“卸力！”
轰……
金色气刃撞在他身上的刹那，一股惊天的爆炸力瞬间爆发，以他为中心处，向着四周狂虐而去。
所过之处，地面掀飞，青砖破裂。
令人诡异的……这恐怖冲击波在蔓延到盛通戏剧大舞台的刹那，竟诡异的消散。
由于这太过细微，并未有任何在意。
“咳咳！”
这时，在这烟尘中传来咳嗽声，以及讥笑，“天师府？金光咒？不过如此吗？”
烟尘散尽，只见谢天龙咧着泛黄的牙齿安然无恙站在远处，只不过……手臂、双腿有些轻微的颤抖。
张峰见此，并未有任何的意外。
这一击，若是将对方打败，那盗墓世家的传人岂不是浪图虚名？
不过，看到对方如此嚣张的神态，眉毛一挑，玩味笑道，“不过如此吗？这只不过开胃菜。”
“什么？”
还未等谢天龙反应此话含义时，张峰纵身一跃，瞬息来到虚空中，双手衣袍轻轻挥舞。
“我倒是看看……你能否挡得住接下来的‘礼物’吗？”
飒飒……
飒飒……
顿时，一道道金色凝聚的气刃，陡然间从张峰衣袍上激射而出，放眼望去，成千数万，铺天盖地。
金光璀璨，将漆黑的夜晚瞬间照亮。
“卧槽……”谢天龙见此，乍然爆了粗口。
下一刻，他急忙拿出银色鳞甲穿上，并且双手套着锋利的爪子，对着地面一顿挠。
眨眼间，他的身影便消失不见，只留下一个深坑。
轰……
轰……
轰……
紧接着，一道道巨大的爆炸声，在深坑处猛然响起，并且夹杂着他的凄惨叫声。
咕噜…………
“我滴乖乖，这就是师弟的实力吗？简直太过恐怖了。”
“不……这绝对不是师弟的全部实力，难道你没发现……师弟迎刃有余吗？”
这一幕，冲击在在场所有人的视觉神经，陷入了震撼之中。
放眼望去，地面焦黑一片，坑坑洼洼，散发着焦糊的味道，以及残留着令人胆战心惊的气息，皆显示了刚才攻击的恐怖。
尤其是文才满脸担忧，喃喃自语道，“玉皇大帝，太上老君，千万抱有我兄弟平安无事啊。”
“徒儿，放心吧，他没事。”这时，他耳边传来九叔淡然声。
不知何时，九叔来到他的身边，浑浊的眼眸凝望着眼前这一切，露出一抹笑容。
文才闻言，这才松了口气，抬头疑惑问道，“师傅，您为何刚才要阻止我呢？”
其实，在刚才他想要向前阻止，可在关键时刻却传来师傅的制止声，这才停下脚步。
“难道，你没发现……张峰已留下手了吗？他不会下死手的。”九叔不假思索道。
“什么？留了手？”文才嘴角抽搐。
这尼玛……如此恐怖的场景，竟然还保留了实力？
这简直就是妖孽啊！
反倒是九叔点了下头，“对，若是我猜的没错的话，他只发挥了三成力。”
此话一出，顿时令文才内心崩溃了。
三成力？
我靠！
就在他震惊时，场内传来张峰轻笑声，“怎么？还不出来吗？莫非……你想当地底的老鼠吗？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
050五雷正法，雷龙咆哮！（求收藏..
静……
寂静……
随着话音落下，这片场地内陷入了寂静，仿佛掉根针都能清晰可闻。
尤其，焦黑的地面，以及肃杀的环境，令人胆战心惊。
此时，张峰站在原地，眼神微眯，轻声嘀咕了声，“看样子，你这是不准备出来啊……既然这样，那就将你请出来。”
紧接着，体内运转‘五雷正法’，周身金色的光芒，以肉眼可间的速度，迅速的变成白色，闪烁着恐怖的雷电。
在不远处的九叔见此，轻笑了声，“好家伙……五雷正法竟然被他磁修炼至如此境界……看样子，老家伙确实收了个好徒弟。”
金光咒，乃是天师府基础术法，若是想修炼高等术法，必须要将金光咒修炼至大成。
只要这样，金光咒的金色才会变成其他颜色。
此时，张峰在金光咒的基础上施展‘五雷正法’，其金色直接变成白色。
说到这里，九叔摸了下胡须，饶有兴趣道，“好家伙……这小子动怒了，看样子……谢天龙得吃巨大的亏。”
“啊？”
文才闻言，满脸露出担忧的神色，“师傅，您能否出面调解下？好歹……他也是我兄弟。”
在说话间，文才眉毛紧皱，露出可怜巴巴的神情。
通过刚才的战斗，他清楚知道自己并非是张峰的对手，若是贸然向前调解必定会被揍回来的。
因此，他才想要请师傅‘出山’。
“五雷正法——雷龙咆哮。”
“神鬼七杀令——地煞令”
吼……
就在这时，骤然传来震耳欲聋的龙吟声。
只见张峰的右胳膊缠绕雷龙，仰天咆哮，对着地面猛然砸了下去，并且左手呈掌轰然拍下。
轰……
轰……
地面接连涌动，发生一连串的爆炸声。
噗嗤……
下一刻，一道身影从地底被击飞而去，嘴里大口大口吐着血，重重摔落在地上。
这道身影，正是谢天龙。
此时，他身上的铁链成为铁屑，手腕和脚踝的铁片也被强悍力量搬弯，扎进血肉中，鲜血直流。
尤其，那一层层银鳞也破碎，与血肉掺杂着，显得极为凄惨。
“该死……你到底是谁？”谢天龙惊悚的凝望着张峰。
他的铁链和钢板都是注入特殊材质的，坚硬无比，而身上的银鳞是穿山甲脱下的鳞品，具有刀枪不入的特性。
可却承受不住对方的攻击。
更甚者……他连反抗之力都没有。
这如何不让他震惊、惶恐？
可张峰并未理睬他，而是对喜大贵和梦梦挥了下手，“师兄，师姐……他交给你们了，你们看着处理吧。”
说着，张峰向后退了几步，直至来到林念莲身前，对她露出一抹微笑，然后静静看向眼前的场地。
其实，他做的这些……一是为喜大贵他们讨个说法，二是给谢天龙下马威。
在刚才的交涉时，他发现谢天龙是个蛮汉子，对这样的人来说……大道理永远说不通，只有拳头才是作为有效的。
因此，他才‘重拳出击’。
只见喜大贵和梦梦来到谢天龙身前，眼神充斥这怨毒，尤其是梦梦更是透露着浓浓的杀意，“盗墓世家？呵呵……既然对坟墓如此感兴趣……不妨直接去死吧。”
说着，她抽出短刃，对着谢天龙的脖子处削去。
可见，她这已是下了死手。
咔嚓……
就在这时，一道金属撞击声，骤然在这寂静的黑夜中响起。
只见一粒石子击在短刃上，力度正好令梦梦后退了几步，也并未伤及她分毫。
“老婆，您没事吧？”在其身边的喜大贵，急忙向前搀扶住梦梦。
对此，梦梦摇了下头，表示无事。
然后，她抬头寻石子轨迹望去，便见到九叔对她微微一笑，“奇幻门？梦梦……想不到，几十年未见已变了模样。”
说话间，脸上露出和蔼之色。
梦梦闻言，沉吟了声，双手作缉，“奇幻门传人——梦梦拜见九叔，不知九叔这是何意？”
九叔，最为显著的特征，便是他的‘一’字眉了。
对此，很好认出来。
九叔摆了下手，“别误会，我也没有什么意思……不妨给我个面子，绕他一名，当然了……我会让他给你们很好的赔偿。”
“不行，绝对不行。”
话音刚落，便遭到喜大贵的反对，“九叔，您是老前辈了……理应敬重你，可是他挖了我们的祖坟，又破坏了我师父的阴宅，岂能饶他？必定以他的头颅之血祭奠我师父。”
生意坚决，满脸气愤。
可九叔却无奈摇了摇头，并未理睬喜大贵，而是抬头看了眼梦梦，意味深长问道，“难道……你父亲在临死前，没有交代你什么事吗？亦或者说……让你帮他完成什么遗愿？”
此话一出，梦梦陷入了沉思，没多久……脸色犹如变色龙似的，青一块，紫一块，咬着嘴唇，不知再想着什么。
忽然，她抬起头，双手抱拳，“九叔，对不起……是我们太过冲突了，您说怎么办？只要能给我们合理的说法，我们谨听九叔的吩咐。”
在说话间，脸色露出复杂的神色。
喜大贵闻言，也仿佛想到了什么事情似的，低头不语。
“那你们跟我进来吧……文才，你将谢天龙也搀扶起来吧。”九叔吩咐道。
然后，转身便朝着展厅内走去。
“张峰，小莲，你们也进来吧。”
ps：跪求读者大大，鲜花评价票的支持，谢谢！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
051占卜之术，蜻蜓点水穴！（求收..
盛通戏剧大舞台。
展厅内。
文才、谢天龙、喜大贵和梦梦，以及张峰和林念莲各坐在椅子上，眼眸凝视着眼前的九叔，静静等待他的话语。
调解？
这如何调解？
挖了人家的祖坟？
还掘开他们师傅（父亲）的坟墓？
这简直就是不死不休的局面。
若不是在关键时刻，九叔出手……这谢天龙早就人头落地。
“大贵，小梦……想必你们师傅早已算到如今的场面吧。”这时，九叔意味深长问道。
“什么？早就算到了？”
“这……这到底是怎么回事？”
在场的不仅是文才惊愣住了，还有谢天龙也懵逼在原地。
早算到了？
数十年前，他还个不见经传的矛头小子，对方怎么能知晓的？
反倒是张峰闻言，摩挲着下巴，沉吟了片刻，便恍然大悟，喃喃自语道，“原来如此，看样子……师傅的老朋友（梦梦的父亲）对占卜之术已达到了经天纬地之境界了。”
梦梦精通占卜，传承于他的父亲。
既然如此，他的父亲肯定能算到在死后，他的坟会被人动，因此肯定会有一定的遗嘱，亦或者说防范措施。
若是这样的话，那就一点都不惊奇了。
果然，随着话音落下，便见到喜大贵和梦梦异口同声道，“对，九叔，您说的没错……父亲（师傅）让我们二十年后的鬼节前夕举棺迁葬……如今算来，正是今夜。”
在说话间，喜大贵和梦梦相视一眼，眼眸皆露出震惊。
在这一刻，他们才懂得师傅（父亲）的良苦用心。
其实，师傅（父亲）所下葬的穴，正是属于上好的阴宅——蜻蜓点水穴，可这穴有个弊端。
只要被人动过，那这穴便是废了。
只因，蜻蜓点水，一点再点，不能再点在同一个位置上，并且此穴只能使用二十年。
本来他们不想将师傅（父亲）埋在此穴，可师傅执意如此，也不能违抗。
尤其，师傅还说了……二十年后，自会有绝佳阴宅等着他。
现在想一想，兴许师傅早已算到现如今的场面。
可绝佳阴宅在哪儿呢？
莫非，让谢天龙这个莽夫去找吗？
就在他暗暗琢磨时，九叔又将视线转移到谢天龙身上，质问道，“你知错了没？”
谢天龙见到九叔犀利的眼神，宛如犯了错的小孩似的，低着头，“九叔，知错了……不应惊扰到老前辈‘休眠’。”
说完，他站起身来，面向喜大贵和梦梦深深鞠了个躬。
可他们并未理睬他，而是轻哼了声，恶狠狠瞪了谢天龙一眼。
此事，岂能如此揭过？
尤其是喜大贵讥笑了声，“我若是杀了你，再将你祖坟抛了……我跟你说声对不起，你觉得可行？”
此话一出，顿时令谢天龙语塞，不知该说些什么。
“大贵，梦梦……你们听我个建议……若是你们觉得不可，那谢天龙任你们处置，我不再过问。”这时，九叔再次出声。
“九叔，您说。”喜大贵和梦梦异口同声道。
紧接着，九叔拿出他的那一块刻有‘甲’字洛书牌放在桌子上，微微一笑，“天龙，把你的也拿出来吧。”
然后，谢天龙将刻有‘卸’字洛书牌也放在旁边。
张峰见此，也明白了九叔的意思，于是也拿出自己身上的‘霸’字洛书牌。
龙穴——‘霸王卸甲’，现在已有了三块洛书牌，只差一枚‘王’字洛书牌。
霸王卸甲，共有‘权’‘财’‘智’三处穴位可用……看样子，九叔准备要让给喜大贵他们一处穴位，来作为补偿，进行调解。
果不其然，在这三枚洛书牌共同出现的刹那，九叔缓缓解释道，“大贵，这上面记载了‘霸王卸甲’的龙穴，只需你们共同寻找到最后一块洛书牌，便能找到龙穴位置……而龙穴共有三个穴位，可以安置你师傅的遗骸……这样一来，不仅你师傅可获得阴德，而你们也会得到无尽的好处。”
说道这里时，声音骤然停顿了下，然后抬头看了眼张峰，“当然了……这三位穴位，率先要先问张峰要哪个……其次，便是你们，最后是谢天龙……你们觉得如何？”
其实，他对龙穴并未有任何兴趣。
而那块洛书牌，只不过是机缘巧合得到的。
如今能利用这洛书牌调解此事，算是做了个‘和事佬’。
喜大贵和梦梦听到此话，低头细语说了几句话，然后梦梦站起身来，双手作缉，“九叔，您的建议，我们可以接受……但是想要有个前提。”
“你说。”九叔问道。
梦梦指了下谢天龙，“待墓穴修整后，他要跪在我父亲目前三天三夜。”
声音不容置疑，斩铁截铁。
对此，九叔扭头看向谢天龙，“你有什么意见吗？”
“没有。”谢天龙低着头，嘴里嗡嗡作答。
他知道……此次是栽了个跟头，只能听从九叔的安排。
在经过双方意见后，这件事算是暂时调解开……而张峰坐在椅子上，翘着二郎腿静静看着这一幕。
其实，他所关注的……谢天龙到底有木有最后一块洛书牌的线索？
这可是关系到系统的任务！
尤其，这次还是双份大礼包。
不知为何……他内心对此次的奖励有种迫切想要得到的焦灼感……这次所得到的东西，对他停滞不前的修为有所帮助。
正因为如此，他才迫切寻找到龙穴的具体位置。
过了许久，张峰见时机成熟，猛然站起身来，对九叔点了下头，表示打了个招呼。
然后，他向前几步，直至来到谢天龙身前，骤然停下脚步，微微一笑，“那你有没有‘王’字洛书牌的线索？亦或者说下落。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
052线索，遭受诅咒！（求订阅，求..
“啊？”
谢天龙闻言，骤然愣了下。
并且，眼眸中阴晴不定，‘滴溜溜’直转仿佛在掩盖着什么。
可眼角瞥到文才和九叔的刹那，无奈叹了口气，然后点了点头，“有点线索。”
此话一出，令张峰眼眸闪烁精光。
“什么线索？”张峰问道。
谢天龙沉吟了声，从怀中拿出一张照片，“经过我多方面的调查得知，‘王’字洛书牌被藏在一件陶瓷里，而陶瓷却被鹏海市的复活李金虎拍卖得到……只不过，由于家道中落，李家破产……而那件陶瓷被李金虎当做嫁妆送给她的女儿，只要找到他女儿便能找到洛书牌。”
殊不知，在他拿出那张照片时，喜大贵瞪着震惊的眼眸，大声惊呼道，“这不是李凤吗？”
而张峰眼眸也浮现诧异，轻笑了声，“李凤？这倒是很巧啊。”
李凤本是喜大贵从网上勾搭的女的，并且带着张峰去买别墅准备见个面……只不过，对方竟然死了。
喜大贵还因为李凤，被梦梦毒打了一顿。
可万万没想到……李凤竟然牵扯到洛书牌之中。
想到这里，张峰饶有兴趣笑了声，“师兄，有兴趣一起找洛书牌吗？”
“没……没，一点兴趣都没有。”喜大贵连连摇头。
寻找洛书牌？
那岂不是得接触死者——李凤。
那简直就是找死，他老婆非得再次发飙，狠狠再次揍他一顿。
梦梦闻言，冷哼了声，“算你识相……李凤的事不要掺和。”
说完，她站起身来，抬头看了眼张峰，“师弟，多谢你此次出手……这事，我们就不过多参与。”
“九叔，这次在您的调解下，我们可以接受您的建议……到时候，通知我们即可……这里既然没有什么事，那么我们先行告退。”
接着，她和喜大贵转身离开了此地。
“哎。”
待他们彻底离开后，九叔叹了口气，对着谢天龙的脑袋，狠狠的来了个暴栗，“这次算你走运，若不是答应你父亲照顾你，我都懒得管这里事……你挖人家祖坟，对方打死你都是理所应当的。”
声音中，充斥着恨铁不成钢的语气。
谢天龙的父亲与九叔是好友……在生前，他父亲下墓后所得到的古代书籍，以及各种秘术都会赠予九叔研究。
久而久之，二人也成为了为数不多的好友。
可数十年前，在对方下了‘海底墓’后，受到了恐怖的诅咒，离奇死亡，便剩下了谢天龙。
由于没有长辈的教导，这才导致他极端的性格。
“九叔，对不起。”谢天龙宛如犯了错的小孩似的，低着头。
九叔无奈摇了摇头，随意挥了下手，“算了，这次挺着老脸解决此事，本就不应该，好在梦梦没有计较……文才，你带着他去后台简单包扎下伤口吧。”
“是，师傅。”
文才拽着谢天龙，急忙离开了此地，只剩下张峰和林念莲。
此时，他对张峰可是既忌惮，又害怕。
踏踏踏……
踏踏踏……
林念莲见文才他们消失的背影，捂着嘴偷笑道，“想不到……文才师叔除了师父外，还有害怕的人。”
她的意思很明显……文才害怕的人，指的正是张峰。
“恩？是吗？”
对此，张峰摸了下脸蛋，玩味笑道，“我长得有那么凶神恶煞吗？”
顿时，林念莲宛如小鸡啄米似的点着头，“有。”
说完，她吐着可爱的舌头，急匆匆跑到九叔身后，对着张峰做着鬼脸。
可就在这时，九叔侧滑一步，双手一摊，“张峰，我这宝贝孙女交给你了，任你处置。”
“那就多谢九叔成全。”张峰回答道。
然后，他似笑非笑看向林念莲，令对方脸色羞红，使劲跺着脚，“爷爷，你怎能将我卖了啊。”
此话一出，惹得九叔爽朗笑了声。
紧接着，九叔忍住笑，扭头看向张峰，“你准备寻找洛书牌的下落？”
对此，张峰也没有任何隐瞒，“对，正有此意……刚才谢天龙也说了，洛书牌被藏匿在陶瓷中，而这陶瓷作为李凤的嫁妆带到了本市，目前先查找下李凤家中的位置。”
逻辑清晰，说话有条不紊。
很显然，他早就做好了打算。
九叔闻言，点了下头，“既然你有了计划，那么便祝你凯旋而归。”
说着，他从怀中掏出一枚黄色符箓递给了张峰，“若是有什么需要帮助的话，你可拿着这符去找我师弟——千鹤真人，他时常混迹在都市中，对情报搜集很快的。”
“那就多谢九叔了。”张峰接过符纸，答谢道。
千鹤真人，乃是妖管局的局长，经常解决各种灵异事件，并且调动权利也是很大。
若是有了他的帮助，想必……寻找洛书牌的下落将会更加便捷。
接着，张峰将符纸收进怀中，双手抱拳，“九叔，若是没有什么事的话，那我先行告退。”
九叔挥了下手，嘱咐道，“好，路上小心。”
然后，张峰便转身离去。
“峰哥，等等我……我也跟你回去。”在其身边的林念莲附和道。
说着，急匆匆紧跟在张峰身后，宛如跟屁虫似的。
只不过，在张峰走到门口时，身后传来九叔的提醒，“小心石坚，我大师兄睚眦必报，你揍了他的儿子……他必定会找你事的。”
对此，张峰毫不在意笑了声，“多谢九叔提醒。”
声音渐行渐远，直至消失不见。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
053人知鬼恐怖，鬼晓人心毒！（求..
龙虎村，坐落于市区的西北郊区外偏僻的村落。
由于此地乃是沙地，无法种植粮草，于是种植沙果树木，放眼望去，树木覆盖数百亩地。
尤其是这个季节，果实已渐渐成熟，散发着沁人心脾的果香味，令人流连忘返，陶醉其中。
“张峰，你所要找的李凤，正是嫁到这个村子中。”这时，一道雄厚声的声音，乍然传来。
只见身穿道袍，背着青铜剑，眼戴着铜钱的四目真人，正跟随在张峰身边，不耐其烦的介绍着。
此时，他内心也很无奈。
他本来正处理一桩‘少女丢失案’时，但却被师弟——千鹤真人接替，而他得帮助张峰查个名为李凤的住址。
在通过努力下，很快找到了张峰所要找的位置。
本想这就没事了？
可谁能想到……师兄却又来电，让他全力配合张峰所有的行动，并保护小莲的安全。
正因为如此，他才跟随张峰来此地。
而张峰孜孜不倦听着，边走边问道，“四目真人，那你可知……李凤的家中在哪儿吗？”
“大西胡同，一零四号。”四目真人回答道。
“那你知道路怎么走吗？”
四目真人耸了耸肩膀，双手一摊，“我也是第一次来这里，对这儿根本不熟……咱们先进村，随便找个村里人询问下吧。”
“那样也好。”张峰点了点头，抬头看了下不远处的村落，感慨了句，“只不过，这村太落后了……想不到，富家千金嫁到这个地方，真是世事无常啊。”
在说话间，他踩着不紧不慢的步伐朝着村中走去。
这里较为偏僻，道路还是崎岖不平的山路上，车根本进不来，只能徒步而行。
只不过，路上时常有较小石子，鞋踩在上面发出‘嘎吱嘎吱’的声响。
尤其林念莲也没想到环境如此恶劣，脚还穿着高跟鞋，经过长时间的跋涉，令她走路一瘸一拐的，显得极为狼狈。
尽管如此，她也咬牙坚持，丝毫没有任何抱怨，紧跟在张峰身后。
渴了、饿了，随便摘个水果充饥。
过了没多久，以张峰为首的四目真人和林念莲终于到了村里，随便找了个村民后，于是一边打听李凤地址的位置，一边休憩。
“你……你们跟李凤有什么关系？”那名村民满脸警惕的质问道。
恩？
张峰闻言，眼神浮现一抹诧异。
这个村民名为二柱子，是个地地道道的村里人，以种植果树为生。
本见他是个憨厚、老实的人，这才向前询问。
可为何提到‘李凤’这个名字，对方会如此的紧张呢？
这其中，必定有蹊跷。
想到这里，张峰抬头回答道，“我们跟李凤并未关系，只不过想找李凤的丈夫——王旭东询问点事，您能否带我们前去？”
“哎。”
身穿简朴大衣的二柱子听到此话，无奈叹了口气，“你们见不到他了。”
“为什么？”张峰问道。
二柱子摇了摇头，“他已经死了，前几天刚死的。”
“什么？死了？”
在这一刻，张峰愣住了。
李凤死了？
她的丈夫也死了？
这世上总不会有这么巧的事吧？
这其中，会不会有什么联系？
不过，此时张峰并不关心他们怎么死的……而令他在意的是李凤的嫁妆，那个古董陶瓷罐。
紧接着，他微微一笑，“二柱子，那你能带我去王旭东家看看吗？”
恩……
只见二柱子沉吟了片刻，脸色犹豫不定，“王旭东家距离很远，要走上许久才能到啊。”
说着，随手拿出烟杆子，放上一些烟丝，用火点燃后，开始坐在原地抽着烟。
烟味浓浓，没有任何起身的打算。
张峰见此，焉能不懂其中的含义？
对方这是在索要东西，总不能白跑一趟吧！
接着，他轻笑了声，从口袋掏出钱币递给了二柱子，“你看这些够不够？”
“够！够！够！绝对够了。”
顿时，二柱子宛如小鸡啄米似的点着头。
在说话的同时，双手接过钱币点了点，激动的揣进怀中，然后挥着烟杆磕在脚底上，将烟熄灭后，急忙站起身来走在前面，“老板，您够敞亮……您们跟我来……我带你们去。”
“好，那你前面带路吧。”张峰淡然道，紧跟在对方身后。
“我呸！”
而在身后的林念莲见此，撇着嘴，很是不满，“我看二柱子挺老实的，看来……还是个老油条，趁机敲诈我们。”
“哈哈！”
四目真人闻言，爽朗笑了声，“小莲，正所谓有钱可使鬼推磨，你可别忘了……你文才师叔当年打倒阴差，放走了数百万计的鬼魂……最终，还不是你爷爷花了数千亿冥币，才将文才从阴差手中买回来……更何况，人呢？”
“记着一句话，人知鬼恐怖，鬼晓人心毒……你现在磨炼的还太少了……日后，你就慢慢懂了。”
对此，林念莲似懂非懂点了点头。
…………………………………………
大西胡同，一零四号。
“老板，这就是王东旭家……自从他死后，这院内已没人再来过了。”二柱子指着破旧，墙角处皆是蜘蛛网的平房。
尤其，屋顶已有诸多处漏了，墙还是泥土砌筑而成。
张峰见此，俊逸脸色淡然如水，没有说一个字，而是直接轻轻用力将门推开，大步流星的走进庭院、屋内。
烟尘飞溅，散发着刺鼻子的腐烂味。
对此，张峰并未有任何的嫌弃，而是专心致志寻找各个角落，以及能藏东西的地方。
可寻找了许久，依旧没有发现任何可疑的东西。
屋内，除了破旧的木桌，还有用破板子搭的简易床板外，并未有任何的价值的东西。
张峰扫了下眼前的场景，喃喃自语道，“这怎么可能？中道家落的富豪千金，怎么可能会自愿嫁到这个地方来呢？”
就在他暗暗琢磨时，外面传来一道苍老的声音，“咳咳……李凤就是个妖女，其他地方容不下她，当然得找个孤星阴煞的男人来陪伴着他。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
054土崩术，尸变！（求收藏，求收..
恩？
张峰听到这话，乍然愣了下。
妖女？
这到底是怎么回事？
循声望去，便见到一名身材枯槁，拄着木制拐杖的老太婆站在门前，唉声叹气，摇着头。
张峰见此，向前一步，轻声询问道，“老奶奶，您这话是什么意思？什么妖女啊？”
在说话间，他抬头看了眼林念莲，对其摇了下头，示意并未有他们要找的东西。
林念莲会意后，并未说什么，而是独自走在庭院内四处闲逛。
“妖女就是妖女……妖女就是妖女。”这时，老太婆嘴里重复这句话，脑海仿佛想到了什么似的，浑浊的眼眸浮现惊恐，“你们有所不知……李凤如此娇贵的千金小姐，岂能自愿嫁到穷乡僻壤之地？这怎么可能呢？”
张峰闻言，点了点头，表示赞同此说话。
接着，老太婆继续解释道，“我曾见过李凤活吃毒蝎、毒蜘蛛，以及毒蛇……那可是生嚼啊……自从她外出打工后，王旭东便神经失常，疯疯癫癫……而李凤死了，尸体运回村里，王旭东也被毒蛇咬死……你们说，这是不是巧合吗？”
话音落下，这片场地内陷入了寂静。
诡异！
此事，只能说是诡异。
活吃五毒？
那只有不入流的术士才会干的事，当然了……这其中也包括邪士，它们活在凶险环境中，风餐露宿，喝的是露水，吃的是五毒。
久而久之，它们血液中将会含有剧烈毒素，术法中也夹杂这毒性攻击。
并且，它们生性残忍，
莫非，李凤便是邪士？
想到这里，张峰摸着下巴，饶有兴趣嘀咕了声，“这倒是很有意思？若是真这样的话，那这事简直太好玩了。”
在其身边的四目真人抚摸了下镜框，骤然陷入了沉思。
此时，那名老婆婆说完，便背着手，拄着拐杖走进一零八号房屋内。
“峰哥，四目爷爷……这里确实什么也没有，也没有任何修炼邪术的痕迹。”这时，林念莲走了出来。
“这事，越来越复杂了。”四目真人轻声嘀咕了声。
反倒是张峰轻笑了声，然后扭头看向二柱子，“李凤和王旭东死后，他们家的东西都去哪儿了？”
“正如王婆所说，李凤被示威妖女，因此将东西都扔进他们坟墓中。”二柱子回答道。
“那坟墓在哪儿？”
“村外的秃山中。”
“带我去。”
“好……好，没问题。”二柱子急忙点头道。
正所谓，吃人嘴软，拿人手短。
既然他拿了张峰的钱，当然要好好办事。
很快，在他的带领下，张峰、四目真人和林念莲来到了一座荒凉的山峰，并站在由石块堆砌的坟堆。
坟堆上长满了杂草，杂草狠狠扎进石块中，将整个坟堆覆盖住。
二柱子指着眼前的坟堆，“老板们，这就是李凤和王旭东的坟墓。”
恩？
张峰闻言，不由诧异了声，狐疑问了下，“你确定这是他们的坟墓？”
二柱子点了点头，“这就是他们的。”
对此，张峰摇了摇头，“这坟墓下方只有男尸，并未有女尸……这怎么可能是李凤的墓？”
风水中的登山断有云，如果坟头上的草累若如丝，代表少年夭折，深绿而又苍劲的话，那是老人坟。
可这坟头上的草坚硬无比，颜色不深不浅，是个男人坟。
并未有女人坟的征兆。
“什么？这怎么可能？”二柱子听到此话，吓得后退了几步，直接坐在地上，眼神呆滞，“不可能啊……绝不可能啊……这坟是我跟几个人一起挖的，亲眼见到两个棺材下墓的……怎么会有错。”
在说话间，声音颤抖，身体因惶恐而哆嗦。
可见内心的惶恐。
“若是你不信的话，不妨将这墓打开。”
说着，张峰扭头看向四目真人，轻笑道，“你来？还是我来？”
对此，四目真人翻了个白眼，“你小子，别假惺惺的，要是你来的话，你会问我？算了……还是我来吧。”
说着，他衣袍滑落一道符箓，食指和中指夹着符箓，嘴里念念有词，“天地太清，日月太明，阴阳太和，受玉皇大帝之令，土地公速速领命，急急如律令——土崩·赦”
话音落下，符箓直接扔在坟堆上，诡异的燃着，化为灰烬消失不见。
咔嚓……
咔嚓……
下一刻，地面轰然崩塌，裂开一道数米宽的裂缝，裸露出两具红木棺材，在阳光照射下，很是显眼。
并且，棺木上散发着令人作呕的腐臭味。
这是尸体刚迈进没多久，发臭了。
紧接着，张峰将棺材打开，果不其然，一具棺材里躺着发臭的，浑身爬满尸虫的尸体，而另一具却是空的。
并且，那具尸体的指甲变长，宛如涂上青色颜料般，嘴角处鼓着，若是细心观看的话……嘴里长出锋利的獠牙。
很显然，这男尸要发生异变。
“啊……僵尸……僵尸。”二柱子见此情景，大叫一声，然后直接昏厥了过去。
反倒是张峰淡然如水，脸色波澜不惊，将装有即将发生尸变的棺材搬出，“四目真人……你们茅山派擅长这个……这具尸体交给你了。”
说完，他直接跳下坟坑里，寻找着陪葬品的陶瓷。
只要是陶瓷的东西，张峰毫不犹豫的将其打破，但依旧没有找到洛书牌的踪影。
然后，张峰蹲在坟坑中，扫了眼这些被打碎的瓦罐，喃喃自语道，“这里面也没有……李凤的尸体丢了？莫非……东西在她身上？亦或者被人捷足先登了？”
在这一刻，他才意识到事情的复杂性。
这尼玛……目前只剩下一条线索，那就是李凤的尸体。
可尸体，到底去哪儿呢？
这谁也不知晓啊？
就在他无奈时，脑海中骤然响起一道久违的系统声。
“叮，恭喜宿主触发系统任务，请查收。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
055赌徒心理，邪骨术！（求收藏，..
“什么？这就能激发系统任务？”
张峰听到脑海中的系统声，不由暗笑了声。
不过，对于任务那可是来者不拒，意念一动，“查收。”
紧接着，在其眼前浮现一道巨大的屏幕。
任务：寻尸
内容：寻找李凤的尸体，并揪出偷尸贼。
时间：三天
难度：S
任务奖励：秦时明月技能提取卡
“我滴乖乖……竟然是秦时明月提取卡。”
秦时明月是关于春秋战国诸子百家，秦国统一六国的经典动漫，剧情精彩绝伦，并且还有各种厉害的武器，以及玄之又玄的机关、秘术等等。
尤其是阴阳家的诅咒之术、道家的‘和光同尘’，以及儒家的百毒不侵等等……
若是得到其中任意一样，想必会受益终身。
想到这里，张峰便对寻找李凤尸体的下落更加有兴致了。
“峰哥，你愣着作甚？莫非发现了什么？”这时，林念莲站在坟坑边缘，低头冲着呆愣在坑底的张峰喊了声。
张峰抬头望去，对其摆了下手，“啥也没有。”
说着，纵身一跃，稳稳落在地面上，随意拍打了下衣服上的灰尘。
“啊？”
林念莲闻言，苦涩笑了声，“那岂不是白忙活了？”
对此，张峰耸了耸肩膀，“只好如此……那也是没办法的事，此事实在有些蹊跷。”
“啊……啊……啊……”
这时，四目真人处理完即将发生的尸变，直接将昏迷的二柱子推醒了过来。
可刚醒来的二柱子嘴里还在大叫着，待他缓过神来，使劲松了口气，连滚带爬站起身来，急忙来到张峰身前，“老板，我看您们在找东西……到底在找什么啊？”
在说话间，眼睛‘滴溜溜’直转，仿佛在琢磨着什么。
对此，张峰也没隐瞒，随手拿出那块刻有‘霸’字的洛书牌，“你在和王旭东接触时，曾见过类似的东西吗？”
其实，他只是抱着试试的态度，兴许有些线索呢？
二柱子向前一步，仔细观摩，对其轻轻摇了下头，“没见过……若是你们想要找王旭东的东西，你们应该找马姐。”
“马姐？他和王旭东是什么关系？”张峰问道。
二柱子嘿嘿一笑，“王旭东是个赌徒，时常前往马姐赌场玩去，每次输的精光没钱可还，便拿家中的东西当做赔偿。”
说道这里时，声音骤然一顿，“王旭东家中大半东西都在马姐手中……你们可以去看看。”
说完，他眼眸中浮现一抹精光。
尤其，他提到‘马姐’时，眼中除了怨念外，还有一丝色欲。
看样子，他和马姐有恩怨。
并且，马姐还是个较为好看的美女。
张峰见此，饶有兴趣笑了声，轻声问道，“那个马姐是你们村的吗？”
“当然不是了……马姐岂能在咱们这个小破村子，她可是在富饶的麻衣镇。”二柱子回答道。
然后，二柱子搓了下手，做出要钱的动作，嘿嘿一笑，“若是你们要去，我可以带路……”
还未等他说完，张峰挥了下手，“不用了……我们自己去。”
麻衣镇是距离市区不远的城镇，他们在来的时候路过此镇，因此才对麻衣镇有深刻的印象。
说完，他便迈着不紧不慢的步伐离开此地。
“哈哈……小子，你就好好在这儿吧，将王旭东的坟修缮好……若是没修缮好，小心晚上冤魂找你。”这时，四目真人吓唬他说道。
“对啊，你还是辛苦下吧。”在其身边的林念莲附和道。
说完，他们便跟着张峰向着山下走去。
在这片场地上，只留下被吓得满脸惊恐的二柱子，随便找了个木棍挖土修缮着坟墓。
…………………………
麻衣镇，马姐赌场。
烟雾缭绕，聚集着数百人，各在摊位上下注，嘴里大声嚷嚷着，极为混乱。
其中，最为大的摊位上，一名身材高挑，身穿粉红色的旗袍，修长的大腿淋漓尽致的体现出来。
尤其，面容精致，肩膀上围着白绒绒的披肩，裸露出肌肤，显得性感妖娆。
她正是这家赌场的老板——马姐。
此时，她使劲摇晃着骰蛊，骰子在骰蛊上四处乱撞，发出清脆的声音，引得周围所有人大声喊着。
“大……大……大，马姐……靠你了，摇个大给我啊。”
“我呸……还大？来个豹子，我要豹子。”
“滚开，别捣乱……我押小，今天押了十把小，不信就不出来小了。”
在说话间，他们将各自的赌注放在所押的期间，脸上露出疯狂的笑容，并且咧着嘴厮嚷着。
声音杂乱，将摇骰子的声音覆盖住。
反倒是马姐丝毫不受任何影响，妖娆的脸色滑落诡异笑容，反手将骰蛊扣在桌面上，“我要开了……没下注的赶紧下注。”
声音柔媚，神态妖姿。
此话一出，再次引起全场的骚乱，纷纷加大赌注。
下一刻，马姐拿起骰蛊露出三枚骰子，分别为四五六，算大。
那些押小的赌徒们见此，脸色皆露出失望，以及不甘，咬了咬牙再次下注。
赌？
那简直就是个‘恶魔深渊’。
赌赢了，还想赢更多的，这种不劳而获的钱财，换做任何人都无法抵挡。
而赌输了？
却想要将自己输的赢回来。
久而久之，深陷其中，不可自拔。
殊不知，在这人群中，张峰也拿着用钱换来的砝码，用手掂量砝码的同时，他还关注着马姐摇骰子，喃喃自语道，“这个马姐倒是深藏不露的人啊……竟然懂得邪骨术。”
ps：跪求读者大大鲜花、o评价票的支持，跪求读者大大的支持吧。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
056攻心，赶紧找台阶下！（求收藏..
邪骨术，顾名思义，是一门邪术，以人类的骨头制作邪物来施展的术法，手段残忍，有违人伦，端的是邪恶无比。
而马姐所使用的骰子，正是将人骨磨成粉碎揉成骰子形状，然后施展‘邪骨术’将人的魂魄封禁在骰子中。
这样一来，便能随意控制骰子的大小了。
只不过，若是制作这骰子需要时常用鲜血来喂养，稍有不慎，便会被骰子中的魂魄反噬。
这种骰子被称为‘骨骰’‘随心所欲骰’。
张峰进入赌坊后，一眼便注意到这骰子，再通过附近人的打听，才得知……摇骰子的人竟是他们要找的马姐。
紧接着，张峰向前一步，将所有的砝码放在桌子上，眉毛一挑，轻笑了声，“我押豹子。”
他可是兑换了一百万的砝码。
在这个小赌坊内，一百万算是不小的数目。
随着话音落下，周围的赌徒瞬间安静了下来，呆愣在原地，所有的视线纷纷放在张峰身上，脸色露出诧异的神色。
“我靠……这小白脸不会疯了吧？押一百万？真特娘的有钱。”
“对啊……简直太疯狂了……真是不知道从哪儿来的富家公子。”
“切，管他从哪儿来的……反正这赌注是咱们不能掺和的，还是看看马姐怎么应对的。”
“兄弟，你说的有道理……看对方的神态应该是来踢场子的。”
顿时，赌坊内纷纷传来各种议论声，有的嘲讽张峰不自量力，有的却不嫌事大向前凑热闹。
“哎呦，有意思。”这时，马姐放下骰子，舔了下性格的zui唇，双手拄着桌面，身体向前微微倾斜，妖娆笑了声，“小帅哥，买定离手哦……你可不能反悔哦。”
声音娇嫩，传入在场所有男士耳朵中，身体宛如su软似的。
反倒是张峰眼眸波澜无惊，无所谓耸了下肩膀，“当然知道了……就看你，能否将这钱走。”
“好，那我开始摇骰子了。”
说着，抡起骰蛊在空中，肆意的挥舞着，赌坊内传来‘咚咚咚’的撞击声。
彭……
下一刻，马姐将骰蛊反扣在桌子上。
顿时，在场所有人纷纷注视着骰骨，屏住呼吸静静等待筛骨挪开。
“帅哥，考虑好了吗？要不要改变主意？”这时，马姐抛给了张峰个媚眼，眼眉如丝，一举一动充满了诱ren。
可张峰却丝毫不受影响，点了下头，“考虑好了，还是大……豹子，三个六。”
恩？
此话一出，顿时令马姐愣了下，脸色一变。
只因，她刚才摇出来的筛子，正是三个六。
他怎么知晓的？
莫非，遇到了高人？
不过，她只是诧异了下，zui角滑落诡异笑容，魅惑笑了声，“既然如此，那我就开了啊。”
说着，她意念一动，让筛子中的鬼魂自动转动，直至转动成三个‘一’时，这才缓缓将骰蛊拿开。
殊不知，在她拿开骰蛊的刹那，张峰急速运转‘五雷正法’，单手成印，食指闪烁一道细微的雷电。
别小看这道雷电，这可是张峰压缩数次的结果。
顿时，以迅雷不及掩耳之势传入那三枚‘筛子’上，令‘筛子’剧烈翻滚。
在骰蛊拿开后，骰子呈三个‘六’，豹子！
张峰赢了。
“什么？一百万？豹子……三十六倍？那岂不是说……马姐得赔三千六百万？”
“卧槽……我特么是在做梦吗？对方运气竟如此逆天？”
“哈哈……这下好玩了……我倒要看看马姐怎么收场。”
在这一刻，赌坊内所有的赌徒瞬间疯狂了。
而马姐脸色青一块，紫一块，宛如变色龙似的变着颜色，显得极为难看，zui里嘀咕了声，“这……这怎么可能？”
她刚才已将改变骰子了，可这眼前又怎么解释？
紧接着，她意念一动，呼唤着骰子的鬼魂。
可任由她如何呼唤，依旧没有任何声音作答。
在这一刻，她才意识到了……遇到了高人，而那名高人正是看似人畜无害，且面容俊逸的年轻人。
看样子，今日只能认栽。
但是不能任由对方如此胡来，只能及时止损。
想到这里，她勉强挤出一丝微笑，“恭喜帅哥，稍后我将三千六百万打到您的卡里，您跟我进入来。”
在说话间，语气已变得恭敬，声音有些颤抖。
这钱，可不是个小数目。
但为了能将这座‘大佛’请走，只能破财免灾了。
可张峰却丝毫不着急，挥了下手，玩味笑道，“不着急……还没玩尽兴，在玩几把，兴许我全输出去了……这样，你就不用将钱打在我卡里。”
静……
寂静……
话音落下，赌坊内陷入了诡异的寂静。
不过，下一秒却传来赌徒的欢呼声，“大哥，威武霸气……继续玩，马姐财大气粗，想必不会这么小气。”
“对啊，马姐可是开赌场的，岂能不让客人玩呢？”
“嘎嘎……大哥，我支持你……接下来，你下什么……我下什么。”
“咳咳……咳咳。”
马姐听到这话，差点被口水噎死，zui角抽搐，额头布满黑线，内心宛如**崩腾而过！
一起下？
若是这样的话，那她的赌坊就该倒闭了。
这有多少钱，也经不住这样玩啊！
就在她不知所措时，对面的张峰挥了下手，顿时声音戛然而止，然后向前一步，爽朗笑了声，“哈哈……我这次来可不是赌来了……而是向马姐买个东西……这个东西的价钱，正好是三千六百万。”
此话，宛如一盆凉水泼在热情似火的赌徒心中，心里哇凉哇凉的。
张峰可不管他们的感受，然后抬头看了眼呆愣在原地的老板娘，“马姐，上次我要的东西，你准备好了吗？”
声音虽然很轻，但传在马姐耳朵中，宛如救命稻草似的，急忙点着头，“准备好了……准备好了，您跟我来。”
她哪儿知道什么东西？
她还是第一次跟对方见面！
既然对方如此说了，那就是给她个‘台阶’下，只能赶紧顺着‘台阶’往下走。
说着，她shen手一指，带领着张峰朝着楼上走去。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
057骗鬼呢？五毒尸气！（求收藏，..
吱吱吱……
马姐进入屋内，随手将门关上，抬头看向张峰，“帅哥，咱们往日无怨近日无仇，直接开门见上吧……您来这里所谓何事？”
在说话间，秀丽的眼眸凝视着张峰，静静等着对方的答复。
对此，张峰轻笑了声，“王旭东，有印象吗？”
“有。”马姐回答道。
“我要他抵押在这里的所有东西。”张峰直接笑道。
“啊？”
此话一出，马姐愣了下，然后苦涩摇了摇头，“帅哥，您可是来晚了一步。”
张峰闻言，眼神微眯，“来晚了？什么意思？”
“哎。”
马姐叹了口气，指着窗外无奈道，“昨天有个身穿奇装异服的老头，背着一具尸体来这里要王旭东的东西……我见那些破烂并不值钱，所以就卖给了对方。”
在说话间，下意识摸了下自己鼻子，并且眼眸闪烁了下。
殊不知，这些动作却被张峰紧紧捕捉在自己视线中，只不过，并未点破罢了。
“那你还记得老头的相貌吗？”这时，张峰再次问道。
顿时，马姐宛如小鸡啄米似的点着头，“记得……记得，当然记得……可是……”
还未等她说完，张峰早就猜透对方的小心思，“只要你能画出对方相貌，那钱……我可以不要。”
“好，没问题。”
马姐爽快的答应后，急忙找来纸和笔墨画出了一幅画像，亲自递给了张峰，“就是他。”
张峰接过来，仔细端详了下，简单道了个谢，然后纵身一跃，延着窗户跳了出去。
眨眼间，便消失在街道上。
马姐望着张峰消失的方向，本来妩媚的眼眸瞬间变得狠厉，闪烁一抹猩红，轻声嘀咕了声，“看样子……他也是冲着洛书牌来的，此事……必须要告诉师傅了。”
在这一刻，声音变成雄厚的男性声音，沙哑，刺耳。
………………………………
夜幕降临，群星璀璨。
街道上，寂静无人，灯光大部分已熄灭，只有零星几户人家还未进入睡眠。
嗖……
这时，马姐赌坊内，骤然窜出一道黑色影子，接连几下跳跃，便消失在黑夜中。
“峰哥，你怎么知道……这个马姐有问题的？”这时，林念莲从街道内走了出来。
在其身边的张峰听到此话，轻笑了声，“我在制服那枚骨骰中的鬼魂时，竟然发现那鬼有了‘血煞’级别……可那个所谓的‘马姐’仅有练气入体的修为，以他的能力焉能降服‘血煞’呢？想必……身后必定会有厉害的术士。”
鬼，按照魂魄浓郁程度划分七大境界，分别为‘游魂’‘厉鬼’‘猛鬼’‘血煞鬼’‘鬼王’‘鬼帝’。
每个境界，鬼都能各自的能力，譬如鬼打墙、鬼压床、鬼上身……等等，这些都是最为基础的‘鬼术’。
厉害的‘鬼术’，如同阴兵鬼差似的可夺魂纳魄，可持类似哭丧棒厉害的‘鬼器’
可想而知，马姐根本驾驭不住‘血煞鬼’。
并且，他与对方谈话时，已察觉到对方隐约有些不安，尤其在提到王旭东的物品时，眼瞳放大，表示很是震惊。
对于画像，连思考都未曾思考，直接画的。
很显然，这都说瞎画的。
正因为如此，他才觉得对方肯定对自己有所隐瞒，甚至说……对方与偷走李凤尸体的术士有所牵扯。
“咱们别愣着了，赶紧去看看吧……帮你们找到所要的东西，我也赶紧回去了。”这时，四目真人催促道。
“好，没问题。”
说完，张峰拉着林念莲的手，脚踩着诡异的步伐，瞬息消失在原地。
………………………………
麻衣镇郊外，破旧的废弃工厂。
一具具散发恶臭味的尸体，呈‘一’字形状排列，并且在他们的额头处，皆贴着一道符箓。
只不过，符箓呈黑色。
此时，一名身穿奇装异服，身材枯槁，面露苍老的老者站在尸体前，在其脖颈上挂着由獠牙组成的吊坠。
这獠牙，正是僵尸牙。
令人惊悚的……在他的胳膊上，还有一条条足有拇指粗的红蛇盘桓，吐着蛇信。
他正是金娘教的堂主——五毒老人。
只见他来到尸体前，单手成印，拇指对着符箓，嘴里嘀咕了声，“天地无极，五毒入体，阴魂凝聚，黄泉冥水铸阴气，急急如律令——渡尸术·引”
吼……
吼……
吼……
顿时，那些紧闭眼睛的尸体，陡然间张开嘴咆哮着，一股股浓郁的尸气凝聚而出。
这是尸体内的尸气。
只不过，这尸气并非是白色，而是浓郁的绿色。
其实，这尸气被称之为‘五毒尸气’
五毒老人修炼的术法，名为‘渡尸决’，需要控制多名女性日常食用五毒，直至身体吃被毒素逐渐蚕食，成为尸体后将其炼制为‘行尸’。
这样一来，‘五毒’‘尸气’逐渐相融，成为了至阴至纯的五毒尸气。
然后，再施展秘术将五毒尸气引入体内，将其吸收、消化，最后为己所用。
若是修为不足的术士，被‘五毒尸气’侵入体内，当场毙命，端的是邪恶无比。
只见五毒老人轻轻一吸，五毒尸气直接被他吸入体内，盘膝坐在地上，双手掐着复杂的印决，时而快，时而慢。
一股恐怖的威严，骤然从体内迸溅而出。
只不过，体内散发的气息，所过之处，地面焦黑，发出‘呲呲’刺耳的腐蚀声。
草木枯黄，铁块融化为腐水。
可见，这毒性的猛烈。
就在这时，马姐进了废弃工厂，急忙朝着五毒老人赶了过来，嘴里大喊道，“师傅……师傅……不好了，洛书……”
轰……
还未等他说完，声音戛然而止。
只因，一只由五毒之气凝聚的巨掌破空而来，直接拍在他的胸膛上，宛如被击飞的炮弹，笔直倒飞而去，狠狠撞在不远处的钢铁上，将钢铁撞弯后，又如秋风扫落叶般的滑落下来，重重摔落在地上，嘴里大口吐着血。
过了没多久，便传来五毒老人阴狠的警告声，“我不是说过嘛……在我修炼时，不能打扰我……你想死吗？”
声音充斥着杀意，令人心惊胆战。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
058五毒瘴，尸变！（求收藏，求收..
“对……对……对不起师傅。”
随着话音落下，性感妖娆的‘马姐’吓得跪在地上，身体因惊恐而颤抖，低着头，不敢直视五毒老人的视线。
可见，他有多么惧怕五毒老人。
“哼。”
五毒老人冷哼了声，“若不是我教现缺人手，单凭你在我修炼闯入进来，我便可将你炼制‘五毒尸’。”
“是……是，对不起师傅。”马姐唯唯诺诺道。
五毒老人瞥了他一眼，阴沉着脸，质问道，“说吧，到底所谓何事。”
“师傅，今日有术士来找王旭东身上的东西……想必，正是为了那块牌子。”马姐急忙道。
说完，屏住呼吸，静静等师傅接下来的话语。
“哦？有人追来了吗？”
这时，五毒老人愣了下，然后阴恻恻笑了声，“看样子，对方也应该会有洛书牌……不过，终究是我……霸王卸甲穴也将会是我教崛起的关键，务必得到所有洛书牌。”
霸王卸甲穴，又被称之为‘龙穴’，若是将尸体放置此穴中，尸体会承载天地造化之力，福荫后辈子孙。
甚至，每个穴位都有各自的作用。
而他的目标，正是将他先祖尸体放在‘权’‘财’‘智’穴上，这样一来……他便能有权有势，在修行路上顺风顺水。
白娘教，在他的手中将会迅速崛起。
如此诱惑，焉能不让他心动？
踏踏踏……
踏踏踏……
可就在这时，不远处传来清脆脚步声，以及一道磁性调侃声，“想不到，在这偏僻的地方，竟然能看到金娘教的余孽！”
只见面色俊逸的张峰嘴角挂着邪魅的笑容，迈着不紧不慢的步伐向前走来。
每走一步，周身散发刺眼的金色光芒。
直至来到五毒老人身前的刹那，金光遍布全身，宛如一尊神邸降临。
“什么？金光咒？”
五毒老人见此，脸色一变，大声惊呼道，“你是天师府的人？天师府的人，怎么会来这里？”
在说话间，眼眸浮现一抹忌惮。
天师府是术士界中的大派，与茅山派、全真教齐名，尤其是天师府的老天师，一身修为深不可测。
据说，老天师已达到了‘天人之境’，端的是无比恐怖。
在数十年前，金娘教曾举全教之力攻占茅山派和全真教，那一战，可谓惊天地，泣鬼神。
就在彻底攻占的刹那，老天师‘天神下凡’击杀金娘教数十名高手，并打伤教主和副教主，致使主力受损，反被茅山派和全真教全力反击。
正因为如此，金娘教几乎被灭教，教主重伤闭关，教中四分五裂，沦为一摊散沙。
而他是那一战的幸存者。
他也是在前不久，才将身体伤势养好了，并得到了可振兴教派的宝贝——洛书牌。
可万万没想到，他再次遇到了天师府的弟子。
这令他既愤怒，又忌惮。
“师傅，他就是来找东西的人。”这时，在其身边的马姐提醒道。
“什么？”
在这一刻，五毒老人才意识到……正是他徒弟将人引过来的。
想到这里，怒骂了句，“该死，你坏我好事。”
“师……”
还未等马姐说完，声音戛然而止。
只因，五毒老人手掌笔直贯穿他的胸膛，猛然一抽，一颗血淋淋心脏被掏出来。
轻轻一捏！
噗嗤……
鲜血四溅，血肉模糊。
做完这些事，五毒老人毫不在乎擦了下手，抬头看向被金光覆盖的张峰，“小子，你是不是也有洛书牌？”
张峰随手拿出‘霸’‘卸’‘甲’字三块洛书牌，轻笑了声，“对，我也有，但是不知道……你说的是哪块？”
咕噜……
五毒老人使劲咽了下口水，瞪着大眼睛，眼眸闪烁凶光，“三块，老夫全要了。”
说着，随手一抖，一条条毒蛇宛如利剑，长着獠牙对张峰撕咬而去。
在这一刻，他内心是激动的。
若是将对方杀死，得到所有的洛书牌，他便能找到龙穴的位置。
此时，内心已对张峰充斥着浓郁的杀意。
并且，在扔出毒蛇的刹那，单手呈爪，瞬息来到张峰身后，对着其后脑勺抓去，“五毒爪。”
“峰哥，小心。”这时，林念莲赶来，急忙提醒道。
而四目真人见此，脸色一变，大声惊呼道，“什么？金娘教？五毒老人……张峰，小心……别触碰他的五毒尸气。”
声音中，充满了对五毒老人的忌惮。
可张峰讥笑了声，“想全要？那可得看你本事。”
说着，轻甩了下衣袍，金光如一柄柄利刃，干净利落脆将毒蛇切成数股，并被强悍的气劲碾成碎肉。
而面对身后的攻击，张峰身如鬼魅，瞬息幻化一道残影，令五毒老人的这一击落空。
然后，趁对方不备，单手呈印，一颗颗雷球如炮弹激射而去。
“什么？五雷正法？”五毒老人惊呼道。
面对如此恐怖的雷球，五毒老人选择不硬钢，而是宛如泥鳅似的向后退了数十丈，稳稳落在地上。
“小子，你竟然会五雷正法？难道是上天眷顾我吗？让我遇到了天师府的核心弟子。”五毒老人眼神微眯，残忍的笑着。
五雷正法，只有天师府的核心弟子才能修炼，那是天师府中流砥柱的存在。
若是今日将对方杀死，那他岂不是出了口怨气？
想到这里，他随手拿出骷髅拐杖，周身凝聚浓郁的五毒尸气，眼眸如毒蛇般阴毒凝视着张峰。
对此，张峰眉毛一挑，轻笑了声，“炼神返虚？五毒老人？金娘教的余孽？看样子……今天拿你练手，最为合适不过了。”
在说话间，急速运转‘炁体源流’的刹那，体内真气宛如风暴般的迸溅而出。
五毒老人闻言，讥笑了声，“拿我练手？真是笑话……若是你师傅在此，我立刻滚蛋走人……而你？呵呵……乖乖给我留下来吧。”
“五毒瘴·尸变。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
059阴阳术，魂兮龙游！（求收藏，..
吼……
随着话音落下，便见到五毒老人身体发生恐怖变化。
只见他嘴角长出锋利獠牙，指甲变得很长，在皎洁的月光照射下，显得极为狰狞、恐怖。
并且，他身上褶皱的肌肤，在这一刻变得坚硬无比，闪烁坚不可摧的黑色亮泽。
这简直是赤裸裸的僵尸。
张峰见此，摩挲着下巴，眼神微眯，轻声嘀咕了声，“这到底是什么秘术？竟将自己变成僵尸了。”
“张峰，万分小心……五毒老人修炼的‘渡尸决’，可利用五毒尸气将自身转化为僵尸身躯……此时，他刀枪不入，没有丝毫痛觉，极为难对付。”四目道长谨慎提醒道。
话虽然这么说，但他并未有出手的打算。
只因……他想借助此次机会，亲眼看看张峰的实力，以及手段。
他可是没忘记被轰飞的事情。
每次想到这里，胸膛都隐隐作痛，可见张峰给他带来多大的影响。
反倒是张峰饶有兴趣笑了声，“化为僵尸？好好当人不好吗？”
“废话少说，看招。”
顿时，五毒老人欺身而上，单手呈爪对着张峰疯狂袭击。
招招致命。
可面对对方疯狂的攻击，张峰脸蛋淡然如水，脚踩‘如意登仙步’，肆意挥着衣袍。
气劲迸溅，撞击在利爪上，发出金属倒戈声。
火花四溅，滴落在杂草上燃起熊熊大火，将漆黑的夜晚照亮。
吼……
就在这时，五毒老人仰天长啸，喷射浓浓的五毒尸气，铺天盖地朝着张峰袭来，并且身影夹杂尸气中，令人捕捉不到。
面对浓郁的尸气，张峰讥笑了声，“看你的尸气厉害，还是我的三昧真火厉害。”
说着，向前一步，单手掐着印决，轻拍了下跨在腰间的紫金葫芦，“收！”
呼……
顿时，一道恐怖的吸力，瞬间喷涌而出，直接将含有剧毒的五毒尸气吸入葫芦中。
眨眼间，消失不见。
可在尸气中，并未见到五毒老人的身影。
咕噜……
咕噜……
在不远处的四目真人见此，使劲咽了下口水，呆愣在原地，惊呼道，“这是什么东西？它竟然能吸纳五毒尸气？”
他可是极为清楚五毒尸气的厉害。
嗅之则伤，碰之则死。
可谁能想到……这小小的葫芦竟能克制五毒尸气。
这焉能不让他震惊？
可此时……张峰却依旧在找五毒老人的身影。
恩？
人呢？
莫非跑了？
不过想到对方的目的，也是为了夺取‘洛书牌’，想必不会善罢甘休……也许躲藏在某处，趁自己不备趁机而动。
此时，张峰想清楚这一点时，体内急速运转‘炁体源流’，身体紧绷，右手下意识摸着紫金葫芦，四处观望眼前的场景。
寻找了许久，依旧没有人影。
而天上，更是不可能。
那么只有一种可能——那就是‘遁地’。
想到这里，眼神闪烁犀利的目光，单手猛然拍下地面，大声呵斥道，“神鬼七杀令——地煞令。”
轰……
顿时，以张峰为中心，接连发生着恐怖爆炸声。
噗嗤……
在这一刻，五毒老人笔直倒飞而去，嘴里大口吐着鲜血，眼眸浮现惊恐的神情，“这……这……不是天师府的术法，这到底是什么？”
就在刚才，一股令他不可抵挡的力量，瞬间震碎他的五脏六腑，奇经八脉，使他身受重伤。
“这是杀你的术法。”忽然，耳边传来一道淡然的声音。
“什么？”
还未等他反应过来，在张峰的控制下，紫金葫芦迅速暴涨，宛如一尊山峰被他抡砸着，重重砸在五毒老人头颅。
刹那，头颅犹如被打碎的西瓜，红的、白的，肆意洒在地面上，散发着令人作呕的气息。
可尽管这样，紫金葫芦却丝毫未曾沾上一丝。
做完这些事，张峰再次将资金葫芦收起，然后在五毒老人身上找到那块‘洛书牌’，轻轻掂量落下，喃喃自语道，“妈卖批，费了如此大的功夫……终于凑齐了。”
“峰哥……这些尸体怎么处理？”
只见林念莲站在五毒老人练功的地方，指着呈‘一’字排列的尸体，精致脸蛋上狐疑凝视着张峰。
“咦？”
忽然，张峰仿佛想到了什么似的，急忙向前走了几步，随口问了句，“这里面有没有李凤的尸体？”
“有。”林念莲回答道。
说着，她指了下脚下的尸体，并揭开贴在上面的符箓。
张峰见此，摩挲着下巴，“他们已被五毒老人炼制成行尸，若是处理不当，随时可能发生尸变……要不然，直接就地火花吧。”
“好，听你的峰哥。”
话音落下，林念莲随手捏着‘火焰符’，轻轻一甩，掉落在尸体上，嘴里念了简单咒语，火焰符瞬间点燃，火光通天。
过了没多久，尸体化为灰烬，随风飘散。
也就在这时，张峰脑海中心响起系统提示声。
“叮，恭喜宿主完成‘寻尸’任务，获得‘秦时明月技能提取卡’，是否使用？”
张峰意念一动，“使用。”
“叮，恭喜宿主成功使用秦时明月技能提取卡，请稍等。”
“叮，恭喜宿主提取禁术阴阳术——魂兮龙游”
“什么？竟然是魂兮龙游？”
此时，张峰内心掀起了滔天波浪，久久不能平静。
魂兮龙游，在秦时明月中属于难以被掌握的阴阳术，能释放龙游之气进行攻击，也可幻化出三足金乌，其威力巨大。
万万没想到，这次竟提取到这门术法。
紧接着，脑海中涌出一道记载‘魂兮龙游’的讯息，待张峰吸收，消化后，便彻底将其掌握。
这时，四目真人来到张峰身边，轻推了下他的肩膀，“别愣着了……让我看看……这四块洛书牌呗？”
在说话间，使劲搓着双手，脸上露出猥琐的神情。
凑齐四块洛书牌，便能找到龙穴——霸王卸甲。
龙穴！
这可是龙穴！
他活了数十年，都未曾见过……如今赶上了，当然要看看了。
反倒是张峰翻了个白眼，“等回去再看吧……此地不宜久留，这里发生如此动静，必定引起其他人的围观。”
四目真人沉吟了声，点头赞同此意见。
紧接着，以张峰为首的四目真人和林念莲纵身一跃，接连跳了几下，眨眼消失在原地，只留下焦黑的战场。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
060血掌山，死人都不放过！（求收..
“张峰，快点……快点，赶紧将洛书牌拿出来让我看看。”
张峰刚进入屋内，屁.股还没坐热，四目真人急忙凑了上来，眼神冒着精光。
在路上，若不是看张峰在开车，早就冲上去观看洛书牌了……经过长途跋涉终于到张峰的家中，内心已有些迫不及待了。
对此，张峰无奈点了下头，“好……好。”
说着，他从怀中将四块洛书牌放在茶桌上，在灯光的照射下，将洛书牌按照‘霸王卸甲’排列。
放眼望去，便见到一道道龟甲上的纹路，竟组成了一幅五指峰，山壁陡峭，峰与峰之间并未连接物，宛如人的手掌似的。
并且，这五座山峰呈赤红色。
令人惊悚的……在这山峰上空，还描绘着闪电耀空，乌云遮蔽的场景，显得极为诡异。
“什么？这是血掌山？龙穴在血掌山中？”这时，四目真人大声惊呼道。
血掌山，顾名思义，血红色的山峰向手掌似的。
恩？
张峰闻言，骤然愣了下。
然后，扭头看了眼四目真人，指着洛书牌上的图案，“你认识这个地方？”
四目真人摇了摇头，“不认识。”
“那你这么惊讶干嘛？”张峰翻了个白眼。
“我不认识，但是并不代表我不知道啊。”四目真人神秘一笑。
恩？
张峰闻言，眉毛一挑，下意识问道，“你这是什么意思？”
只见四目真人举起茶杯一饮而尽，砸了砸zui，“你有所不知，我师兄还有个徒弟，名叫秋生，他的姨妈曾是卖胭脂的，因此他继承了他姑妈的店。”
说道这里时，声音骤然停顿了下，猥琐笑了声，“虽说是胭脂，但其实是香水、香包……”
还未等他说完，张峰shen手将其打断，“长话短说，别这么拐弯抹角。”
随着话音落下，四目真人脸色一板，直接将事情原委大概说了下，“秋生在进山菜药时天降暴雨，并且还误入迷阵，怎么走也出不来……在这时，他便亲眼见到雷电劈打赤红色五指山峰。”
“他本想走上前看看，但雨过天晴后……这山峰却消失不见了……正因为如此诡异，秋生回来跟我们说的。”
语言简洁，语气沉重。
这件事太过诡异了，因此他才印象深刻。
万万没想到，他们苦苦寻找的‘龙穴·霸王卸甲’竟然在秋生所提到的山峰中。
此时，张峰摩挲着下巴，沉吟了声，“四目真人，你可知……秋生在哪儿吗？”
“安阳市，胭香店。”
说完，四目真人连连摆手，“咱们舟车劳顿，是否该好好休息下？明天再找秋生。”
他可不傻……若是找到秋生后，张峰必定连夜回前往‘血掌山’。
这样一来，他连一点休息的时间都不会有。
张峰也猜到四目真人的小心思，不过琢磨了下，觉得说的也并无道理，于是点了下头，“那就明日再去，今夜先好好休息吧。”
说完，他站起身向房间内走去。
这是给四目真人和林念莲各腾出房间来，反正别墅的房间也多，足够用了。
做完这些事，他也回到了自己卧室。
不过，他并未躺下休息，而是双膝盘在g上，双手掐着印决修炼‘魂兮龙游’术法。
………………………………
翌日清晨，晴空万里。
天刚刚微亮，张峰趁着林念莲睡熟时，将四目真人拽到车内，一脚油门，朝着‘胭香店’疾驰而去。
在得知‘血掌山’如此凶险后，他并不想带着林念莲前去……以对方的修为来说，还不足以应对突发的危险。
因此，他才将林念莲留在家中。
车内，四目真人睡眼惺忪倚靠在副驾驶上，揉着眼，埋怨了句，“我滴小祖宗啊……你精力怎么这么旺盛？这么早咱们就走……我还没睡醒了。”
张峰闻言，玩味笑了声，“没睡醒？立刻让你睡醒了。”
轰……
说着，打开了车窗，一脚油门踩到底，一股股凉风猛然灌进车里，令四目真人打了个哆嗦，瞬间清醒了过来。
由于天刚亮，街道上行人并不多，车在急速行驶，很快便来到了目的地——胭香店。
可是这店内，却聚集了诸多人，交头接耳，轻声议论着，“哎……这秋老板怎么会杀人了？这肯定是有什么误会。”
“对，我也相信秋生不会杀人的……这杀人岂会在自家门口行凶呢？还将尸体放置在门前？”
“别说了……咱们还是等待专门人定夺吧……再者说了，如此XingGan美女死了怪可惜了……若是不死，一晚上价值三百。”
“卧槽……兄弟，你够狠……你连死人都不放过，小心走夜路碰见鬼啊。”
声音糟杂，但张峰和四目真人大概了解下情况。
很显然……秋生的店内死人了，死的还是个女的。
紧接着，张峰向前挤了挤，直至来到人qun的最前面才见到屋内的场景。
放眼望去，一名身材XingGan妖娆的美女躺在地板上，浑身没有任何的伤痕，瞪着惊恐的眼睛凝视着窗外。
只不过，在她脖颈处却有黑色手印，渗入皮肤，在微弱的阳光照射下，隐约间冒着黑烟。
尤其，她LuoLou在外面的肌肤，还有一个个黑块。
这黑块，正是尸斑。
令张峰诧异的……这屋内还站着令他熟悉的身影，正是千鹤局长。
此时，他戴着白色手套，蹲在尸体前仔细端详着，露出了诧异的神色。
恩？
忽然，千鹤局长抬起头，正好与张峰视线相对，缓缓站起身来到张峰身前，“张峰道友，我师兄呢？我记得……他跟你一起了。”
张峰努了下zui，向后指了下身后。
只见四目真人蹲在街边上，脸色煞白，吐着令人作呕的酸水，zui里骂骂咧咧着，“妈卖批……以后打死不再做他的车了……难受死我了。”
千鹤局长见此，zui角抽搐，额头布满黑线。
坐车？
坐成这般模样？
这简直太丢人了。
“千鹤局长，这到底是怎么回事？秋生呢？我怎么没见他呢？”这时，张峰扫了眼屋内，轻声问道。
“哎。”
千鹤局长叹了口气，“秋生被我们控制住了，现在所有的证据都指正他杀的人。”
“什么？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
061嗨大了，蹦迪会死人的！（求收..
恩？
张峰闻言，脸色一变，暗道，“秋生被抓了？证据还都指证了他？这怎可能？”
在他记忆中，秋生虽说有些调皮捣蛋，九叔没少给他费心，但其性情却是很正义。
在电影中，秋生时常挺身而出，除魔降妖。
但若是说他杀人？
那就有点天方夜谭了。
尤其最为重要的，秋生若是卷入此案件中，他必定短时间不能陪同自己去‘血掌山’。
可张峰很需要秋生作为向导。
看样子，这事得帮秋生摆脱嫌疑。
想到这里，张峰抬头看了眼千鹤局长，“你真的认为秋生会杀人？”
“当然不相信了，他可是我的师侄……他的为人，我还是清楚的。”千鹤局长回答道。
在说话间，语气透露着无奈。
“那你能否让我见下秋生吗？”这时，张峰问道。
千鹤局长重重点了点头，“没问题。”
说着，他伸出手来，示意跟他过去。
在千鹤局长的带领下，张峰很快来到了‘胭香店’的后面，只留下几名专业人员在现场取证，以及寻找线索。
可刚跨进屋内，便传来一道杀猪般的惨叫声，“师叔……我没有杀人……我真的没有杀人……你可一定要相信我啊。”
只见一名只穿着大花裤衩，浑身涂满了口红印，尤其脖子上还有‘草莓’印记的中年人，正被绳子捆的五花大绑。
任由他如何挣扎，都无法将其挣脱开来。
他正是九叔的另外的一个徒弟——秋生。
可看到千鹤局长的刹那，瞬间安静了下来，露出可怜巴巴的神情，“师叔，我真的没有杀人……你赶紧将我放了，给我个清白啊。”
“哼。”
千鹤局长冷哼了声，并未理睬他这个话题，而是指了下身后，“我给你介绍下，张峰，天师府老天师的弟子。”
话音落下，秋生急忙点着头，“峰哥，你好……你好，我早就听闻您的大名。”
单手秒杀石少坚。
一指破闪电奔雷拳。
棋艺胜过师傅。
打残了师弟拜把子兄弟。
这种种的事迹，都说明了张峰是狠人。
对待狠人，那当然得客客气气的。
张峰也没想到秋生如此‘热情’，然后直接问道，“你杀人了？”
“没有。”秋生摇了摇头。
“可是证据都指向了你，怎么会没有呢？”
此话一出，秋生苦巴巴叹了口气，“我真的没有杀人，你们怎么就不相信我呢？我只是个在酒吧勾搭个美女回来，醒来后便死在这里，我能有什么办法？”
说着，自认倒霉低着头，一副死猪不怕开水烫的表情。
张峰见此，轻笑了声，“那我帮你洗脱嫌疑，帮我个忙可好？”
“好。”
话音落下，秋生急忙抬着头，眼神坚定，“你别说一个忙，十个忙都行。”
“好，那就十个忙。”张峰调侃了声。
“啊？”
秋生听到此话，骤然愣了下，嘴角抽搐。
这尼玛……怎么不按常理出牌啊？
不过，为了能洗脱嫌弃，只能硬着头皮承诺了。
“哈哈，逗你的，其实……帮我个忙就行了。”这时，张峰爽朗笑了声。
“什么忙？”秋生疑惑问道。
他可是得知张峰的实力，到底有什么事能困扰对方的呢？
张峰也并不避讳，直言道，“带我去血掌山……你也别有差异的，此事是你四目师叔告诉我的，怎么着？去不去？”
“去，当然去。”
顿时，秋生宛如小鸡啄米似的点着头。
血掌山是个奇异的地方，自从见到那日的壮丽景象后，最大的遗憾便是没能靠近而上。
如今有这个机会，焉能不把握？
再者说了……此时，他被命案脱身，只能依靠张峰的帮助。
于情于理，只能点头答应。
紧接着，他便向张峰诉说了事情的原委。
在昨日夜里，他前往酒吧找乐子，在一番喝酒、蹦迪后，很快勾搭上了个‘蹦迪女’，对方是本地人，名叫阿莉，待他们玩到尽兴时，也该进入主题。
于是二人醉醺醺的来到了家中，在经过一翻颠龙倒凤后，阿莉口干舌燥起身找水喝。
而他却转身睡着。
可万万没想到，待他醒来后，却被千鹤师叔绑在椅子上，而阿莉却身亡倒在地上。
啪……
随着话音落下，千鹤局长气的脸红面赤，恨铁不成钢呵斥道，“你……你……你这个臭小子……你怎么干出这个事来呢？”
说着，对着秋生的脑袋狠狠来了个暴栗，疼的秋生呲牙咧嘴，苦巴巴道，“师叔，这都是你情我愿的，再者说了……现在的小年轻人玩的比我嗨多了。”
“你……”
顿时，千鹤局长被噎的说不出来。
在其身边的张峰向前一步，身手搭在千鹤局长胳膊上，轻笑了声，“这个别怨他了，只能算他倒霉……摊上这个事……目前，最为要紧的还是先将真正的凶手揪出来。”
此时，他唯一肯定的……杀死这女的凶手，并非是普通人。
只因，死者身体上长出尸斑。
这刚死没多久的人，怎么会这么快长出尸斑？
并且，在她的脖颈处……还有一道道黑色手印，手印上弥漫着浓浓的死气。
这些痕迹，都在表明……此事，并非寻常。
这其中，必定有什么不为人知的秘密。
其实，千鹤局长也注意到这一点，只不过……这一点线索都没有，令他无从下手。
铃铃铃……
铃铃铃……
就在这时，千鹤局长口袋处乍然响起手机铃声。
紧接着，他掏出手机，按了下接听按钮，听到另一头的话语的刹那，脸色一凝，“好……好，我马上到。”
张峰见此，下意识问道，“千鹤局长，发生什么事？”
“安阳堤坝再次发现干尸……这是少女失踪案的第五具尸体了……张峰，秋生交给你了，别让他胡乱瞎跑。”
说着，千鹤局长立刻挥了手，带着一批人大步流星朝着外面走去，只留下小部分维护案发现场。
秋生见千鹤师叔走后，使劲晃动着椅子，“峰哥……峰哥，快，帮我解绑，疼死我了。”
对此，张峰轻挥了下衣袍，一道气劲迸溅而出，直接撞在秋生的身上。
轰……
在这一刻，椅子轰然发生爆炸，绳子寸寸断裂，而秋生安然无恙的站了起来。
“我靠……峰哥，你对力量的掌控力太变态了吧？”这时，秋生惊叹道。
此时，他修为仅达到了‘炼气化神’巅峰，只差临危一脚便能达到‘炼神返虚’的境界。
可尽管这样，他也没有如此的控制力。
“怎么？这很难吗？”张峰不假思索问道。
额……
此话一出，顿时令秋生呆愣在原地，内心处于凌乱。
这尼玛……这是人说出来的话吗？
不过，给他数十个胆子也不敢将心里话说出来。
然后，他厚着脸皮问道，“峰哥，那咱们接下来干嘛去？”
张峰指了指千鹤局长消失的方向，“安阳堤坝。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
062渴……血，我要喝血！（求收藏..
“啊”
秋生惊愣了下，嘿嘿一笑，“峰哥，咱们不去行不行？我有点惧怕师叔。”
在说话间，眼神可怜兮兮凝视着张峰。
可张峰根本不吃这套，反而调侃了句，“杀人偿命……你是惧怕千鹤局长？还是惧怕死亡？若是洗不清你身上的嫌疑，你师傅都无法保你。”
声音虽然很轻，但传在秋生耳朵中，却宛如惊天擂鼓在重击敲打，令他心跳加剧。
“去……我去还不成吗？”秋生无奈叹了口气。
然后，指了指身上的嘴唇印，“峰哥，在去之前，您能否让我将这些擦掉。”
此时，他内心是崩溃的。
尤其想到这些嘴唇印是死人前‘种’下的，陡然间打了个冷战。
太特么……晦气了。
“行，你先好好擦吧，我出去看看尸体。”
说完，张峰双手插着裤兜，漫不经心向外走去。
此时，四目真人也蹲在尸体前端详着什么，掰开尸体的嘴，看了下舌头，又检查了下尸体的瞳孔、手指，以及脖颈。
最终，无奈的摇了摇头。
阿喷……
可就在这时，一股浓郁的玫瑰花香弥漫，四目真人鼻子仿佛受了刺激似的，狠狠打了个重喷嚏，揉了下鼻子，喃喃自语道，“哪个龟孙子在骂我，奶奶滴……别让我知道，否则非得抽他一顿。”
说完，他缓缓站起身来，便看到张峰似笑非笑凝视着他。
“张峰，你这么看着我干嘛？”四目真人问道。
张峰双手环抱于胸，轻笑了声，“我看不是有人在骂你，而是你闻不了香水味吧。”
这股香水味，正是从尸体身上散发出来的。
而四目真人正是嗅到了这股味道，才刺激了他的鼻腔，打了个喷嚏。
“切。”
此话一出，四目真人翻了个白眼，并未有任何的反驳。
确实，他闻不了太浓的香水味。
若不是特殊情况，他才不来秋生的店内。
“哇？师叔，你竟然来这儿了？稀客……稀客啊。”这时，秋生身穿牛仔裤背带，双手跨在上面，兴致勃勃的跑了出来。
尤其，他见到四目师叔时，眼眸浮现一抹惊奇。
他是知道师叔对香水过敏。
“滚蛋，你这个臭小子，你还是先顾下自己吧，若是你师傅知道你背了命案，非得抽你一顿。”四目师叔呵斥了声、
顿时，秋生宛如霜打的茄子不再言语，露出一副苦瓜脸。
这时，张峰对他们招了下手，“你们别斗嘴了，重事要紧，这里既然没有什么线索……还是先去看看‘干尸案’吧……一夜死了两具女尸？这难道是巧合吗？兴许两起案件有什么线索。”
说着，张峰便来到车前，打开车门直接坐在驾驶位置上，双手扶着方向盘凝视着他们。
此时，秋生精神一振。
对啊！
若是有联系，那岂不是能找到线索啊。
想到这里，他急忙跟着张峰上了车。
不过，四目真人说啥也不上车，反倒是打了个出租，紧跟在张峰车后。
他是怕了。
他确实怕了。
张峰开车……太快！
…………………………
安阳堤坝。
一具黑漆如墨，浑身干枯，硬生生被抽走水分的干尸，正躺在岸边上，散发着令人作呕的腐蚀味。
洁白的牙齿，与焦黑的身躯，形成了鲜明对比。
尤其，在岸边上还围着看热闹的人群，眼神皆是惊恐，但还垫着脚，伸着脖子使劲的看着。
“我靠……这是本市第五起干尸案了吧？这也太过恐怖了。”
“对啊，据说死的都是未经人事的美女，也不知道凶手到底有何居心，为何要对她们下手。”
“这谁知道呢？也许凶手有恋尸癖和洁癖吧，对干净的尸体有兴趣。”
这时，正在负责维护现场的警员，打趣说了句，“小心点，也许凶手就在你身边……晚上趁你不睡觉，拎着榔头杂碎你的脑袋。”
这话吓得众人下意识缩了下脖子，不敢再胡乱说话了。
此时，张峰和秋生越过人群，笔直来到了千鹤局长的身边，尤其是张峰微眯着眼，大概扫了下周围的环境，轻声问道，“这里有什么发现吗？”
不知为何，在他的意识中……‘干尸案’与秋生的案件有联系。
到底有何联系？
那就不知道了。
不过，在他暗暗琢磨时，低着头看了下眼前的干尸，以及死者的资料。
王艳，二十岁，女，盛世大学学生，死于凌晨一点至二点之间，因高温脱水而死。
作案手法与前四起‘干尸案’一样，怀疑是同一凶手。
然后，并未有任何的线索。
一愁莫展！
嗅嗅……
恩？
就在这时，张峰诧异了声，鼻子耸动了下，眉毛微皱，喃喃自语道，“这里怎么会有玫瑰香味呢？”
在这片场地上，竟散发着一股玫瑰香味。
这味道与死在秋生店内尸体上的味道，一模一样。
可秋生并不在意，揪了下衣服领子，“峰哥，这有什么的？我在店内呆久了，全身都是这股味道。”
但张峰摇了摇头，指了下焦黑的干尸，“玫瑰香水味是从尸体内传来的，而你刚洗完澡，哪儿来的香水味？”
“啊？”
“阿喷”
还未等秋生反应过来，身后传来四目真人的喷嚏声，以及骂骂咧咧的话语，“妈卖批，怎么这里还有如此浓郁玫瑰花香呢？？”
此话，正好证明了张峰所说的话。
在这一刻，骤然安静了下来。
在场所有人的眼神纷纷挪移在那具焦黑的干尸身上，使劲的耸动着鼻子，忍着恶心再嗅着干尸身上的味道。
嘎吱……
嘎吱……
可就在这时，焦黑的干尸猛然睁开猩红的眼睛，身体以高难度的扭动，嘴里大声嚷嚷着。
“渴……血……我要喝血……”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上架感言！上架感言！上架感言！
历经种种磨难终于要上架了。
这没有任何的掺假，这段时间真的经历了许多。
本想着每天更新一万多字，多余的还能攒点稿子，准备十二天上架，等待积蓄中的爆发。
尤其这本前期成绩真的很好，也倾注我的想法以及汗血……从小就很喜欢看鬼片、灵异电影以及电视剧，还有喜欢听老一辈讲的灵异事件。
从小就想写本关于灵异的书，如今梦想实现了。
可万万没想到……在书成绩很猛的时候，网站闭站一段时间。
但谁能想到……闭站后，又开始严打灵异，查找敏感词，甚至都面临封书的危险。
不过最终挺过来了。
其实，在那一刻，我犹豫了……到底还继续往下写不？时常游走在封书的边缘地带。
怕了……
真心怕了。
但是想到我写灵异的梦想，于是下定决心，不管结果如何……只要无愧于心。
因此，我暗暗做了个目标，若是订阅达到千订以下，每天都会更新五章。
达到千订，每天都会六七更，甚至更多。
当然了，若是二千订，真的需要玩命更新了……这都是不敢想的事情。
最后恳求读者大大的首订支持吧。
感谢！
不管咋样，我依旧会更新我的章节，将更好的剧情展现给读者大大。
最后一句，求个首订……养肥可以慢慢养，我也经常看书，就怕动不动太监的，很能理解这个感受。
这能给首订是情分，不给是本分！
目前是这么打算的，先定时一张上架章节，等到系统延迟过来，然后再将手中稿子上传。
因为定时章节会有延迟，实事更新不会有延迟，希望读者大大能理解下吧。
若是读者大大给面子，订阅好的话，我凌晨不睡觉了……熬夜码字，白天盘他一整天！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
063尸虫蛊，提取麒麟血！（求订阅，求订阅，求订阅）
“渴……血……我要喝血…
顿时,干尸猛然朝着离得最近的张峰扑了过去,欲要将其按倒在地。
可下一刻,张峰笑了声,“喝你马德的血”
轰…
说完,脚尖轻轻点地,瞬息腾跃至空中单凭纯肉身的力量,狠狠的用了个鞭腿,直接踢在尸下巴上将其轰飞
了出去,重重摔在地上。
在这一击下,千身躯以肉眼可见的速度,迅速的裂开缝裂,宛如玻璃般的破碎,化为了一块块的碎渣。
顿时,一股浓郁的香水味从碎渣上散发出来,朝着四处弥漫着。
张峰闻了下,体内‘体源流快速运转,金光咒瞬息笼罩全身,察觉到体内的异常,漆黑的眼瞳,猛然紧缩大
声喊道,“快走,香气有毒”
此话一出,反应快的急忙捂住了嘴和鼻子,转身朝着安全地带跑去,可没反应过来的人群直接躺在地上吐着白沫
,浑身抽搐
“呕……好难受……呕……快杀了我……好难受。”
“道长…救我…救我,我不想死……不想死。”
声音凄惨无比,眼眸中皆露出惊恐
在场的,只有四目真人、千鹤局长和张峰不爱影响,只因他们都达到了炼神返虚的境界,可随意进入‘闭息
,令毒气无法侵入体内。
只不过,四目真人受香味的影响,一个劲的打着喷嚏。
“该死,这到底是怎么回事?”千鹤局长低声怒骂了声,眼看这些无辜的人承受折磨,脸色布满焦急,“咱们得想
办法救他们啊,否则……他们会死的…张峰,你有什么好办法吗?”
“直接将毒气吹走不就得了”张峰回答道
千鹤局长苦涩摇了摇头,“可是,吹走了便会毒害其他人。”
“那就直接收了”
“可是…
还未等千鹤局长说完,张峰打开紫金葫芦的嘴,轻轻一拍,猛然喷涌可怕的吸力,直接将弥漫在空中的毒气吸进
葫芦中
咕噜…
咕噜…
千鹤局长见此,使劲咽了口口水,眼神炙热的注视着张峰腰间的葫芦,“您这葫芦…
还未等他说完,张峰扭头看了他一眼,耸了耸肩膀,“别操心我的葫芦,还是先解决毒气的来源吧。”
只因…他将毒气收进葫芦后,竟然发现在不远处的于尸碎尸堆内,毒气源源不断弥漫开来。
看样子,这毒气源头来自于干尸体内。
想到这里,他二话没说,直接来到了于尸的碎块前,用脚胡乱的把弄着,仿佛在找什么东西似的。
“张峰道友,你难道发现了什么?”这时,千鹤局长上前问道。
话音刚落,脸色一变,大声惊呼道,“什么?这是什么东西?”
放眼望去,便见到在干尸的骸骨内正有着无数的黑色虫子剧烈蠕动,散发着刚才的毒气香味
虽说虫子有些小,但清晰见到锋利的獠牙,正在啃食着人的骨头
“这是尸香蛊。”张峰解释道
尸香蛊,属于蛊的一种,修炼邪术的女术士的最爱只因……这尸香蛊能散发着令人心脾的香味。
尤其,令人惊悚的…这香味有毒
不过,尸香蛊刚孵化出来时是无色无味的,需要以少女体香来培养。
体香获取的方法有些残忍,需要将少女放在高温中蒸,直至将含有香味的汗液收集起来,将尸虫蛊浸泡其中
一种体香是不可的!
需要多种含有不同香味的尸虫蛊,所以需要杀更多的少女来获取体香。
然后,让这些尸虫蛊互相残杀,互相吞噬。
其实,这过程便是属于·调制的过程
直至‘调制到喜爱的香味,毒性最为猛烈,这才算彻底完成。
若是没有的话,那只能继续杀人!
他之所以清楚虫蛊,那是记载在‘师度的一种绝迹的蛊中,万万没想到…在今日却亲眼见到。
这一刻,他也明白这些干尸是如何形成的
看样子,有邪士在‘培养’尸秀蛊
千鹤局长得知这一切,急忙向前道,“既然你如此清楚尸虫蛊的习性,那你可有办法,如何解毒呢?”
说着,他看了眼那些中毒的人已躺在地上气喘吁吁,上吐下泻,嘴角依旧冒着白沫,一幅随时没命的模样
此时,他倒是先不着急寻找凶手,而是先给救治这些无辜的人。
“糯米治尸气,萝卜是泄气的…你让人用糯米很萝卜煮水给他们喝,让他们拉几次肚子便能将毒气排出去”
张峰也没任何隐瞒,直言道。
紧接着,千鹤局长便吩咐人按照这个办法去做。
果然,喝了碗糯米萝卜水后,那些中毒的人恢复了精气神不再上泻下吐了。
并且,他们得知张峰是他们的恩人时,纷纷向前感谢,“恩人,多谢救命之恩…后有何差遣尽管吩咐”
“对,只有恩人一句话,上刀山,下火海。”
声音阵阵,宛如排山倒海般的呼啸,令人震撼。
“,恭喜宿主获得数百人的感激,触发被动属性一一气运。”
“,恭喜宿主触发被动属性,系统特别奖励虹猫蓝兔侠传物品提取卡,是否使用?”
恩?
张峰闻言,骤然愣了下。
这尼玛?
这都能得到物品提取卡!
不过,他也立刻反应了过来,意念一动,“使用。”
正所谓,来者不拒。
虹猫蓝兔七侠传是童年玄幻动漫,也是最为喜欢的动漫之。
在他印象中,七把不同属性的斩妖除魔剑,可士剑合璧,召唤出瑞兽麒麟
除了这些,还有高深的术法,以及奇珍异宝
尤其,这次提取卡是他不费吹灰之力得来的,无论得到什么都不亏。
就在沾沾自喜时,脑海中再次响起一道机械般的系统声。
“吓,恭喜宿主成功使用‘虹猫蓝兔七侠传物品提取卡,请稍等。”
“,恭喜宿主成功提取到‘麒麟血’夕艺
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
064鬼节，鬼门关大开！（求订阅，求订阅，求订阅）
随着话音落下,在其眼前骤然浮现一道巨大的幕
宿主:张峰
身份:天师府继承人
修为:炼神返虚中期
功法体源流五雷正法
道术天魔大化禁术,以棋子摆下阵法,入阵者皆可失去灵智,掠夺生机。)
金光咒(放可对敌,收可护体,攻防兼备)
天师度、拘魂遣将、三魂六甲守魂术、鬼杀令
物品麒麟血(吸收、炼化精血,可增强肉身强度,血液含有麒麟之威,诛邪避退。)
洛书牌、紫金葫芦
任务霸王礼包【未完成】
霸王卸甲【未完成】
恩?
增强肉身?
麒麟之威?
这倒是很霸气!
不过,张峰也清楚…此“九三”时,并非是吸收麒麟精血的时候。
然后,他抬头扫了眼众人,微微一笑,“你们也不用这么感谢我……相即是缘分,日后待他人遇到麻烦,你们也
能伸出援助之手,算是对我的报答
声音虽然很轻,但清晰传入在场所有人耳朵,令他们有些明悟。
顿时,一连串的掌声响起。
接下来,这里便交给了千鹤局长处理,只不过在张峰在临离开前,利用紫金葫芦的三昧真火,将香蛊’煅烧成
灰烬。
别看‘尸香蛊’体积较小,但生存能力极强,普通火焰根本伤不了它们
做完这些事,张峰让秋生上了自己的车后,驾车离开了此地。
车上,坐在副驾驶车上的秋生,眼眸闪烁着精芒,扭头饶有兴趣笑道,“峰哥,看你这么胸有成竹,您是不是有什
么线索了?”
张峰并未回答他,而是反问道,“昨天你上的妞,是不是还有守宫砂?
守宫砂,通常指的是少女。
只不过,说话委婉点,省的被审核
秋生闻言,脑海中浮现昨日的情景,尤其闪烁那一片血红后,重重点了点头,该异了声,“峰哥你怎么知道的?
张峰边开着车,边解释道,“若是我猜的没错的话,其实阿莉早就被凶手盯上了在即将下手时,却被你给破坏
说道这里时,声音骤然停顿了下,向右打了下方向盘,车拐过弯后,继续道,“通常修炼邪术的术,性格残忍
睚眦必报…他得不到的‘猎物’通常也会毁掉,所以将阿莉杀了……而你?夺走了猎物,当然要报复你下”
“啊?
此话一出,秋生下意识惊呼了声,指着鼻子气愤道,“报复我?他还想报复我?若是我见到他必定揍得特马都
不认识了
声音中,掺杂着滔天的愤怒。
本来勾搭个小姑娘是个美好的事,可能想惹了身骚。
换做是谁都无法接受!
罪魁祸首?
更不可能放过了
可张峰听到这话,讥笑了声,“你揍2笑话……对方能悄然无息在你屋内杀人,你觉得是他的对手吗?”
额…
此话,噎的秋生不知该说些什么。
只因,他这么一磨…还真是这道理
不过,想到脸面不能丢啊!
于是,他硬着头皮,恶狠狠道,“谁说的我只是喝多了而己。”
“好,记住这话到时候给你机会与对方交手,别到时候不中用啊。”
说完,张峰爽朗笑了声,使劲踩了脚油门,车猛然向前窜了上去
秋生握住把守,狐疑问了句,峰哥,咱们去哪儿?”
“回家,吃饭,好好休息,晚上待我疯狂啊”
声音渐行渐远,直至消失不见
天阴沉沉的,一缕冷清月光照射在街道上,升起了灰蒙蒙的云雾
月光冷清,淡薄如烟
叮…
叮…
只见镶嵌在高楼上的挂钟,钟锤左右摇摆,当时针指向十二点的刹那,骤然响起一道清脆的钟声。
十月十五,零点。
鬼门关大开。
吱吱吱…
吱吱吱…
在世界各个角落,一道漆黑的大门,诡异浮现出来,接着生头马面拉着条沉重的铁链
铁链上拴着数以万计的鬼魂,在其身后还有黑白无常手持哭丧棒,打魂幡紧跟其后,押解着鬼魂向各个市区走去
这一幕,都在各仑地方上映着
安阳市,盛通戏剧大舞台。
身穿形态不一的戏服,手持特质的道具,在舞台上演着戏曲,锣鼓声二胡声,声声入耳。
只不过,在台下皆无一人。
若是开了阴阳眼的人在此,必定会吓昏厥了过去。
只因……在这看似空的位置上,皆站着面色苍白,脚不沾地的鬼魂静静听着戏曲
生头马面、黑白无常背站在四个角落,手持各自鬼器看管着这些鬼魂,省的趁此出去捣乱。
而在舞台外面,纸扎的蓝灯笼纸币、衣服大批量的往火堆上扔,随着灰烬随风飘去时,舞台下的鬼魂凭空换了身
新衣服
并且,衣服的口袋皆已鼓鼓囊囊的
很显然,钱已给到位了。
他们这样做的目的,便是安抚这些孤魂野鬼,不让它们出去捣乱,让他们静静的听戏。
待时间一到,再将它们带回阴间。
这里算是静中有动’的局面
可在数十公里外的夜阑迪厅己嗨爆了,震耳欲聋的低音炮声,传遍了整个街道内外。
厅内,霓虹灯闪烁,身穿暴露的年轻男女随着音乐节奏,疯狂的摇着头,甩着胯c
在这里,充斥着青春的活跃。
13燥!
太燥了
可在酒吧台前,身穿黑色卫衣,面色俊逸的张峰,手举着装着红酒杯的高脚杯,凝望着眼前的场景,喃喃自语道,
“蹦迪使人快乐,一直蹦迪,一直快乐。”
在说话间,嘴角露出鬼魅的笑容。
他在等……等待猎物的上钩
既然有邪士在培养‘尸蛊’那么便会需要谋杀诸多的少女,来提取她们的体香。
正因为如此,他才会守株待兔
可殊不知情况的秋生,还在舞池中肆意扭动着腰肢,嘴里大声嚷嚷着,早就忘却了自己背着杀人案。
直至蹦了许么,仿佛累了,这才徐徐来到吧台前,扛了个响指要了杯酒,转身笑了声,“峰哥,您带我来这儿
您怎么不去玩玩啊?”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
065借一样东西？你的体香！（求订阅，求订阅，求订阅）
“玩?”
张峰闻言,稍微抬了下头,轻轻摇晃了下手中酒杯,调侃了声,“我若是要玩,你的小命就会没了。”
说着,他拍了拍生的肩膀,“你还不能死,你得跟我前往血掌山。”
然后,他端起洒杯一饮而尽,对服务员招了下手,示意再来一杯。
很快,服务员连带着秋生的那杯酒也送了过来,将酒杯稳稳放在张峰和秋生各自面前,便躬身离去。
不得不说,这里的服务员不仅性感、漂亮、大长腿,服务态度也是一流
“哎!”
秋生叹了口气,拿起酒杯张峰碰了下据了口酒,轻声问道,“峰哥,您就跟我说咱们为何来这个迪厅
此时,他内心是极为疑惑的。
自张峰带他回家后,便不再理睬他了,而是将自己关在屋内修炼了起来,直至夜幕降临29随便吃了个夜宵,直
奔这个地方了。
既然他不说,那就尽兴的玩吧
可玩了许么,张峰依旧不急不躁,坐在吧台喝了几个时辰的酒,仿佛在寻找着什么。
正因为如此,他内心很是好奇
张峰见此,沉吟了声,直言笑道,“既然你如此想知道,那么我便告诉你吧。”
“您说。”秋生聚集会神凝视着张峰。
张峰神秘一笑,“凶手会来这里。”
“什么?”
顿时,秋生愣着了。
凶毛来这里?
他怎么这么确定?
下一刻,他本想继续问下去,张峰早就看透他的想法,轻笑了声,“别问为什么问,就是凶手告诉我的
额…
此话,直接将秋生愣住了。
他见秋生并不打算说,也不再继续问下去了
然后,他无奈挥了下手,“算了,不问了…不过,峰哥……你可答应我,定要帮助我洗脱嫌弃,我也承诺…若
是此事决后,我定带你去血掌山
“放心,这事不出意外的话,很快会帮你解的。”张峰自信的保证道
说完,他依旧坐在椅子上慢慢品尝着红酒
只不过,眼角却盯着不远处,身穿性感短裤戴着耳机的打碟少女,喃喃自语道,“饵已下,就看鱼上不上钩了
若是他没猜错的话,凶手必定会出现。
只因,他在对各个死者调查下得知,于尸生前皆是阴年阴月出生到底少女
而死在秋生的女尸,同样如此
尸香蛊,属于阴性蛊虫,培养蛊虫不仅需要提取体香,还需要少女的精血骸骨
安阳堤坝干尸体内的‘尸香蛊还未彻底成熟。
这么推敲下来,凶手会再次出手……而他下一个标,正是本座城市的阴年阴月出生的少女。
再经过张峰的词查发现后,这家迪的打碟舞女谢楠符合条件。
正因为如此,他才会选择此地一一守株待兔
恩?
忽然,他诧异了下,漆黑的眼睛,猛然紧缩,暗道,“不好。”
只见正在打碟的舞女骤然停下动作,脸上布满焦急,二话没说转身跑进了迪厅的后台。
转眼,便消失在张峰的视线中
张峰见此,直接拽着还要喝酒的秋生,“别喝了……有情况。”
“什
还未等他反应过来,一股巨大的拉扯力传来,令他每拿稳酒杯,将酒倾撒在衣服上,并且还着鼻子,剧烈咳嗽了
几声。
此时,他宛如被拎着小鸡崽似的拎着,直至被扔到车上。
“峰哥,咱们这是去哪儿?”秋生问道。
可张峰并未理睬,而是直接打着火,一脚油门,直接紧跟正前方的红色轿车
在轿车内,坐的正是谢楠。
此时,谢楠精致脸蛋上布满焦急,轻拍了下司机“师傅您能开快点吗?”
“好”司机沙哑的回答道
声音阴恻恻的,很是刺耳。
并且,司机通过后视镜看了眼谢楠,眼眸闪烁一抹猩红,显得极为惊动
但谢楠并未注意到这一幕,而是重复拨乱电话好,嘴里一直念叨着,“弟弟,你可千万别有事啊千万别有事啊
她叫谢楠,本该有个幸福的家庭……但去年父母因车祸而死,只留下她和十多岁的弟弟相依为命。
她为了供弟弟上学,不得学习打碟,进入迪厅这样高消费的场所打工挣钱。
可就在刚才,他接到一个陌生的电话,说她的弟弟独自来到盛通戏剧大舞台,然后跟犯了羊癫疯似的,嘴角吐着白
沫,上蹿下跳。
这可吓坏了她。
在这世上,弟弟可是她唯一的亲人
于是,她放下手中工作,出门打了个出租朝盛通戏剧大舞台而去
就在她暗暗祈祷时,根本没注意车往偏僻的郊区开去。
待她反应过来,车已稳稳停下
她探头向四周观望了下,见到废墟的工厂以及崎岖不平的道路时,意识到不好
不过,她强忍着镇定,身体向前倾斜,轻声40问道,“师傅,咱们这是到哪儿了?”
在说话间,她的右手却摸向了手机,直接拨扛了求救电话。
司机在后视镜见到这一幕,并未阻止,而是笑了声,“这里没信号,不会拨打过去的。”
话音落下,顿时吓得谢楠转身掰开车门,朝着外面跑去。
可脚刚踩到地面的刹那,脑袋骤然传来一阵疼痛感,以及残虐的声音,“别跑啊…放心我只是跟你借一样东西
只见身材精瘦,面部凹陷的中年人,狠狠拽着谢植的头发,露出残忍的笑容。
尤其,在说话间,参差不齐的牙齿暴露在外面,显得极为恐怖
“放过我…放过我,别杀我…还不想死”
“求求你…你要钱,我可以给你钱,我将所有钱都给你。”
此时,谢楠大声哭泣的同时,胡乱的翻着钱递给对方。
可对方不为所动,狰狞笑了声,“钱?我不缺钱?我只缺一样东西,而那东西正好在你身上?”
“啊?什么东西?只要我能给你的,肯定会给你的……只求您能放过我”谢楠求饶道
“你的体香。”
“什么?”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
065出来吧，我的宝贝--尸虫蛊！（求订阅，求订阅，求订阅）
“什么?”
还未等谢楠反应过来,对方使劲拽着她的头发朝着废弃工厂走去,边走边正狰狞笑道,“放心过程中并不是很痛
快,反而会很享受。”
说着,他从怀中掏出一把黑色砂砾似的东西
这正是尸香蛊的幼卵
孙楠见此,惊恐的问道,“这……这到底是什么?”
她下意识想到这绝对不是好东西。
反倒是凶手轻笑了声,“蛊,听说过吗?只将将这些卵放在你体内,而你放置在高温蒸炉中,待你留下的汗液会
含有一股沁人心脾的香味……这香液正是它们孵化的条件。”
说道这里时,凶手比了个开花的手势,“待它们孵化后,它们会啃食你的血肉和骨髓,而你将会成为它们的养料…
…这是一件多么神圣的事啊。”
声音虽然很轻,但传在谢楠耳朵中,却犹如魔音般在脑海中回荡
“疯子…疯子……你简直就是个疯子。”
说完,她紧紧将嘴闭上,不让对方得逞
可那名凶手冷笑了声,“你以为这样,我就拿你没办法了吗?”
说着,猛然提起膝盖对孙楠腹部撞击而上
哇…
顿时,孙楠猛然吐出口酸水,散发着刘鼻子的酸臭味。
而凶手趁此捏着孙楠下巴,欲要将尸蛊虫塞进对方嘴中的刹那,一道破空声,乍然响起。
只见一粒石子携带恐怖力量,笔直击打在凶手手腕上,令他凄惨叫了声,同时…中的虫蛊也掉落在地上
“该死…谁…给我出来…敢破坏我陈德的坏事,我韭得将你撕成碎片。”
声音沙哑,刺耳面容狰狞
踏踏踏…
踏踏踏…
踏踏踏…
随着话音落下,在这寂静的场地内,骤然传来一道清脆脚步声,以及调侃声,“将我撕成碎片?那得看你本事了〃
循声望去,便见到秋生手中掂量着几块石头,面露不屑的凝视着邪士一陈德。
此时,他看向陈德的眼眸中,充斥着滔天怒火。
妈卖批,就是眼前的人令他命案。
如今词上,可谓是仇人见面分外眼红。
反倒是邪士陈德诧异了下,“竟然是你小子…坏了我好事,饶了你一命……然还敢找死来。”
说着,随手将孙楠重重扔在地上,迈着不紧不慢的步伐,向秋生所在位置走来“若不是看在你是一眉真人的徒弟
,而我又不想将事惹…所以没杀你……可你见了我的相貌,那么……你只能死了。”
轰
下一刻,陈德猛然一跺脚,地面骤然被踩出坑,而他借助反力,瞬息来到秋生面前,猛然轰了过去
对此,秋生不以为然,讥笑了声,“死?我可不容易死。”
在对方攻击轰出的刹那,脚尖沾地,宛如泥鳅似的向后退了几步,直至离开攻击范围后,这才稳稳落在地上
紧接着,他手腕轻抖,一连串的铜钱宛如利刃,笔直朝着陈德刺去,不过陈德凌空翻了个身,令铜钱擦肩而过并
未伤害分毫。
然后,秋生双手掐着印决,食指和中指并猛然一跺脚,对着远处的铜钱轻轻一招,“五帝钱回。”
只见那些铜钱诡异的自动返回,再次对着陈德的后背刺去。
“哼,雕虫小技。”陈德冷哼了声
说着,他反手握着短刃,猛然一掷,短刃穿过铜钱的孔洞,笔直将它们钉在不远处的墙壁上。
任由秋生如何掐着法决,依旧无法将其召回
反而是不停剧烈的颤抖。
“该死。”秋生怒骂了声。
紧接着,他手持阴阳八卦镜和铃铛再次欺身而上。
顿时,二者身影相撞,招招致命,地面颤抖,山石飞溅。
尤其秋生使用了浑身解数,符箓、功夫,以及各种术法,皆被陈德一破解。
就在秋生惊愣时,陈德抓住一处破绽,短刃顺着衣袖激射而去,狠狠刺在了秋生的肩膀
鲜血四溅,血肉模糊。
在这一刻,秋生已去去了战斗力,重重摔落在地上。
正所谓,趁你病,要你命。
陈德来到秋生身前,恶狠狠道“小子,下回不要多管闲事。”
说着,他拔出秋生肩膀的断刃,对着其脖颈处刺去。
轰…
可这时,一个石子破空而来,这次并非只将断刃击飞,而是贯穿他的手掌,鲜血朝着下直流。
只不过,他的鲜血却是黑色的
“可恶…这次又是谁?
此时,陈德内心是屈的。
两次了!
每次在关键时刻就被打断。
尤其,这次他还受伤了。
说着,他转身向后望去,便见到身穿黑色卫衣,面容俊逸的张峰缓缓走来。
每走一步,横跨数米,宛如瞬移似的
下一秒,张峰来到他身前,还未等他反应过来,抡起白哲的手掌对陈德猛然扇了过去。
轰…
顿时,直接将对方拍飞,嘴里大口吐着鲜血参差不齐的牙齿飞溅而去,在寂静的夜空下,滑落一道轨迹。
然后,重重摔落在地上。
击!
对方连反抗的机会都未曾有,直接被扇飞而去。
咕噜
秋生见到这一幕,吓得咽了口口水,喃喃自语道,“哇靠…张峰的实力如此变态?”
他费了九牛二虎之力(王李好)都不曾打伤邪术一—陈德,可张峰一击,令对方没有任何反抗之力私
就在他惊愣时,张峰低头看了他一眼,耸了耸肩膀,“我说什么着?你不是他对手吧。”
额
此话一出,顿时噎的秋生说不出话来,脸色青一块,紫一块,宛如变色龙似的变着颜色,极为难看。
这时,孙楠脱逃魔掌急忙来到秋生身前面露感激,“多谢恩人搭救,万分感谢。”
对此,张峰挥了下手,“感谢就算了,你还是向后退一段距离,省的稍后会波及你”
孙楠似懂非懂点了点头,谨遵张峰的话语向后退了几步。
与此同时,陈德从地上爬了起来,使劲甩了甩发蒙的脑袋,大声呵斥道,“你们彻底惹怒我了。”
“我的宝贝们…出来吧·尸虫蛊。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
066蛊佛罗刹，魂兮龙游！（求订阅，求订阅，求订阅）
吱吱吱…
吱吱吱…
随着话音落下陈德衣服、裤子剧烈翻滚,纷纷掉落足有拇指大小,且长满獠牙,呈浓黑色的软体虫子。
这虫子专门以尸为食物的‘尸虫蛊’
由于时常啃食尸体,体内含有剧烈,若是被咬上一旦,当场毙命,端的是无比厉害。
并且,牙齿极为锋利,可啃食法器,施发的符箓。
“啊……好多虫子…千万别过来……千万别过来”孙见此,急忙向后退了几步。
在这一刻,她明白了为何让自己离开了
而秋生强忍着伤势,咬破食指,任由鲜血流淌在手上,随手抓了把符箓,严阵以待。
可张峰轻笑了声“你也退后吧……否则,误伤了你……谁带我去血掌山。”
“峰哥,可是…”
还未等他说完,张峰轻轻一扒拉,直接将秋生弄到身后几米远的原地。
做完这些,他眼神微眯看向密集的尸虫蛊,调促了声,“培养这么多尸虫蛊,想必……没少在乱坟岗和尸堆里呆吧
“哼。”
陈德冷哼了声,“小子,废话少说,今天本少很不高兴…240只能将你尽数屠杀。”
声音沙哑、刺耳,面容狰狞
话音落下,单手掐着印决,伸手指向不远处的张峰,“尸虫蛊阵浮屠古佛”
吱吱吱…
吱吱吱…
放眼望去,便见到尸虫逐渐聚集在一起,以肉眼可见的速度,迅速凝聚一座黑色‘蛊’佛散发浓浓的尸气弥漫空
中
‘蛊’佛单手成掌,将陈德托在手中,而陈德的一举一动便可控制‘蛊佛的行动。
只见他挥起手,尸蛊虫’凝聚的手掌随之抬起,迸溅恐怖的气息,“蛊佛罗刹掌”
顿时,巨型手中猛然俯冲下来,对着张峰所在位置拍了下去。
这一掌下去,必定尸骨未存
可张对此,并表有任何的,而是直愣愣凝视着巨掌拍下,讥笑了声,“正好,我也试试‘麒麟精血’的威力
其实,他将自己关在卧室的期间,他是在吸食、消化所获得麒麟精血,在彻底融入麒麟精血后,体内发生翻天覆地
的变化。
但威力如何?
他具体不得而知
如今,正好有个靶子’可以试试
彭…
下一刻,巨掌拍了下来,发生惊天的爆炸声
“恩人。”
在不远处的孙楠见此,大声惊呼道
比时,她看向陈德的眼眸中,充斥着惊恐,尤其身躯因害怕颤抖。
秋生眼神微眯,漆黑的眼瞳,猛然紧缩,劝诫了声“别害怕……峰哥,绝不会轻易完蛋的这个可恶的邪士根
本不是峰哥的对手。”
在说话间,他较为英俊的脸上,浮现坚毅的神色。
张峰?
他岂能轻易被打败了?
反倒是陈德见此,爽朗笑了声“我以为是多么厉害的术土,原来是个傻帽…不过这样也好省了我一番力气
,你…”
还未等他说完,声音戛然而止,喉咙仿佛被人扼制,硬生生说不出话来
只因,他被一道威严的声音震撼住了。
“天地玄宗,万本根,广修浩劫,证吾神通,三界内外,道独尊,体有金光,覆映吾身…急急如律令金光
咒。”
“麒麟咆哮。”
轰…
下一刻,金光闪烁,璀璨耀眼
金光夹杂着麒麟之威,所过之处,那些尸虫蛊瞬息化为灰烬
眨眼间,便消失不见
待金光消散后,张峰踩着不紧不慢的步伐,朝着陈德的方向走来。
每走一步,宛如一柄重锤敲击在对方心脏处,剧烈作痛cj)
直至距陈德数百步之远时,骤然停了脚步,讥笑了声,“你难道没吃饭吗?这一击…也不过如此。”
此话一出,陈德嘴角抽搐。
不过,眼眸离开浮现狠辣,恶狠狠道,金光咒?天师府2想不到今日意同时到茅山派和天师府弟子真是令
我振奋……既然这样,那就全部杀掉。”
话音落下,双手掐着印,意念控制三尸蛊再次凝聚条黑色巨蟒,张着血盆大嘴朝着张峰撕咬而去。
张峰抬头瞥了眼,“大蛇吗?”
紧接着,他纵身一跃,瞬息腾至空中双手掐着复杂印决,周身布满金色光芒
只不过,此次光芒变得炙热无比。
在巨蟒即将吞下张峰的刹那,猛然张开眼,魂兮龙游,三足金乌·现”
嘹…
顿时,在其身后浮现一只巨型的三足金乌,眼睛冒着凶险烈火,展翅飞翔,直接将巨蟒撕成碎渣。
并且,周身的火焰也将尸虫蛊’烧成灰烬,随风飘去。
噗嗤
在这一刻,陈德直接喷出浓浓的鲜血,瞪着惊恐的眼眸,大声惊呼道,“不不这怎么可能?这是…
咔嚓……
还未等他说完,一道血箭从脖颈处喷涌而出
陈德还想捂着脖子的伤口,可刚抬起手的刹那,身体被恐怖的气劲分解成数十块碎肉。
鲜血四溅,血肉模糊。
然后,笔直倒在地上的血泊中
“峰哥,多谢您的救命之恩。”这时,孙楠来到张峰身边,满满感激道
她这是见恶人已死,
这才敢上前来,否则…她哪儿有这么大的勇气。
张峰随意挥了下手,“不用客气,只能说你气运很好。”
说着,他指了下躺在血泊的尸体,“你打个电话,就说干尸案的凶手已被伏法这废墟工厂内有行凶证据。”
对此,孙楠急忙点着头,然后照着张峰的吩咐做了。
“峰哥,您没事吧?”这时,秋生捂着伤势呲牙咧嘴,送切问道。
此时,他满脸皆是对张峰的恭敬。
他亲眼见到张峰的出手,总结出六个字一一简直恐怖至极。
张峰耸了耸肩膀,“我要有事,你觉得还有命活在这里吗2”
此话,顿时引起生的傻笑
忽然,在其身边的孙楠凑上前来,精致脸蛋露出哀求“峰哥,您能救救我弟吗?”
恩?
张峰闻言,骤然愣了下。
不过,立刻反应了过来,随口问了句,“你弟弟怎么了?”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
067你们做好死亡的打算！（求订阅，求订阅，求订阅）
随着话音落下,孙楠宛如抓住妆命稻草似的,急忙解释道,“我弟弟叫孙童,他本应该在家中,可刚才接到电话…
…他不知为何跑到盛通戏剧大舞台并且他跟中邪似的,浑身抽搐,嘴角冒着白沫
紧接着,她将事情经过原原本本告知了张峰
恩?
殊不知,当他提到‘盛通戏剧大舞台’时,张峰漆黑的眼瞳,猛然紧缩,嘴角抽搐
这尼玛…今夜正是鬼门关大开的日子,而盛通戏剧大舞台将会通宵达旦唱戏-
而听戏的对象,都是些孤魂-野鬼。
并且…他得知孙童仅有十岁,身体较为虚弱容易被不逢的东西附身,俗称的上身。
结合孙楠所说的症状,孙童大概惊扰了孤魂野鬼被上了身
不过他倒是也不用担心盛通戏剧大舞台是文才的地盘,若是出现这样的事,他自会处理。
待张峰说明这一切后,孙楠松了口气,拍了拍胸脯,“那就行,多谢您的帮助…我现在得需要找我弟弟了”
说着,她便打开导航朝着盛通戏剧大舞台而去。
嗡嗡嗡…
可就在她走了没多久,身后传来震耳欲聋的发动机声,以及磁性的调侃声,“你要这么走至少天亮才能到”
“啊?”
孙楠闻言,乍然被吓了一跳,急忙转身做出防御。
可见到开车的却是张峰,这才放下双手,轻笑了声,“吓死我了,我还以为是坏人了。”
张峰摸了下脸,玩味问道,“我像坏人吗?若是坏人载你去盛通戏剧大舞台,去不去?”
此话一出,孙楠宛如小鸡啄米似的点着头,去……去,当然去了”
说着,她拉开车门,直接窜上了车
紧接着,一脚油门,留下了浓浓的尾气,便消失在这片场地内。
在经过片刻时间,他们很快到达了目的地盛通戏剧大舞台
只不过,此时戏剧内己乱成一锅粥,并传来阵阵威压,以及凄惨叫声。
“鬼差大人,我再不不敢了…您饶了我…我立刻将他的魂魄吐出来”
“对…对,原谅我们吧…我们也是嘴馋,不得已而我之。”
“你看我也将魂魄吐出来了…您是不是别再揍我了。”
放眼望去,一名幼小的男童躺在地上,而在身边围绕着数以万计的鬼魂…这些鬼魂被锁魂链拴住,魂魄虚弱随
时可魂飞魄散。
并且,生头马面和黑白无常各自起锁魂链和哭丧棒,狠狠的抽打这些鬼魂,脸色浮现凶厉之色。
“该死的玩意…绘我们找麻烦给你们新衣服,又送钱的,还免费让你们听戏,可你们了点什么事?”
“这小孩哪儿得罪了你们?你们竟然将他的魂魄弄散了……谁吞了他的灵魂,全特码给我吐出来。”
啪啪…
啪啪……
抽打声,夹杂着凄惨声。
由它们鬼哭狼嚎,并未得到一丝同情。
正所谓,可怜之人,必有可恨之处
谁让它们吞了孩子的灵魂呢!
直至这些鬼魂将所吞下的魂魄吐出来黑白无常才停了下来。
“弟弟……弟弟”这时,骤然传来一道惊呼声。
只见孙楠着鼻子,眼角挂着泪水冲血了昏迷在地的孩子。
很显然,这孩子正是孙楠的弟弟一一孙童
由,孙楠并未开阴阳眼,所以看不见这些鬼魂,直接穿过鬼魂来到孙童的身前,使劲的摇晃着。
可依旧没有醒来的迹象。
这时,张峰也来到眼前,翻了下孙童的眼瞳,脸色瞬间阴沉了下来。
只因,这些孤魂牙鬼并未上身,而是直接撕碎了孙童的灵魂,将其吃了进去。
这简直在祸害人命。
虽说魂魄被吐了出来,完好无缺,但若是不能将其归为,那么……孙童将会成为低智能
想到这里,张峰阴沉着脸扫了眼,扫了下眼前数以万计的孤魂野鬼,阴沉问道,“刚才是谁吞了他的灵魂,给我站
出来。”
静
寂静…
这片场地内,瞬闻陷入了寂静,仿佛掉根针都能清晰可闻
不过,下一秒…这些鬼魂哄堂大笑,宛如看傻子似的凝视着张峰。
“这小子是有病吧?你管的也太宽了吧?”
“对啊……我们愿意吃谁的魂魄,你丫的管着我吗?反正没有吃你的不就行了”
“兄弟,我挺你……日后别让我看见你,看见你就是上你的身,让你脱光往大街上跑。”
“嘘……你们说话小声点,难道还想让鬼差们揍?”
声音糟杂,充斥着对张峰的嘲,以及轻蔑
虽说这样,在其身边的黑白无常和牛头马并未有站出来阻止的打算,而是站在一边看着好戏。
秋生见此,轻轻拉了下张峰,低声提醒道,峰哥,得了……孙童魂魄没受损害,只要找我师父将甚复位即可
咱们还是别招惹这些孤魂野鬼。”
数以万计的野鬼?
这尼玛……数量太多了。
真要起了冲突,当然他们得吃亏
尤其,若是杀了大数量的野鬼,黑白无常将会出手……鬼魂是它们带出来的回去后当然的原数带回去,否则将会
受到惩罚。
这样一来,也会得罪地府阴差的。
殊不知,在他说完这话的刹那,张峰轻笑了声,拍了拍他的肩膀,“这里没你的事,你带着孙楠离开这里。”
“可是…
还未等他说完,怎然瞥到张峰犀利的眼神,只好点头答应了下来,然后抱着昏迷不醇的孙童来到舞台角落处,眼眸
流担忧之色看向张峰。
此时,张峰扫了眼嘲讽他的鬼魂,讥笑了声,“既然你们有吞噬灵魂的行为,那么…就该有被吞噬的想法。”
“抱魂遣将一吞灵川
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
068夜间，不要走夜路！（求订阅，求订阅，求订阅）
“抱魂请将一一抱魂”
吼…
话音落下,张峰周身凝聚一道浓浓的黑气嘴角、眼睛、耳朵,以及嘴巴也溢出黑气,显得极为狰狞
尤其,在他的身后浮现一只巨瞳孔,瞳孔流露出冷漠、残虐,以及蔑视…等等复杂神情。
“什……什么这到底是什么?我的魂魄为何在颤抖。”
“对……这究竟是何种力量?竟然升起臣服的感觉,根本提不起任何的鬼气。”
“走……我要回去…我要地府,鬼差大人快带我走。”
还未等他们反映过来,张峰猛然吸了气一股恐怖的吸力陡然间喷涌而出。
任由它们如何挣扎,都无法逃脱这吸力
只见数以万计的鬼魂直接被“一零”吸了过去,化作一道道鬼气进入体内,然后急速运转拘魂遗将心法,将其彻
底吸收、消化。
在这一刻,张峰的魂魄以肉眼可见的速度,迅速的增强变大,不过在魂力的压制下再急速的压缩、压缩,再压缩
直至压缩成足有拇指大小结晶状的物体,漂浮在脑海中。
嗝…
紧接着,张峰打了个饱嗝,喃喃自语道“味道一般,没有孜然羊肉好吃。”
此话一出,顿时令黑白无常和牛头马面呆愣在原地。
他他竟然吞了数万名孤魂鬼?
他…他到底是怎么做到的?
难道,不怕被撑死吗?
不过,这些鬼没了…阎王必定会严惩它们,甚至会被扛入十八层地狱,想到这里,内心升起一丝胆寒。
目前,只能擒拿眼前的少年当做替罪羊了
紧接着,它们相视一眼,皆从各自眼眸中看出相同的想法,于是黑白无常伸手翻,缠绕浓郁鬼气的哭丧棒和招魂
幡被紧紧攥在手中,异口同声呵斥道,“小子,你竟然吞噬地府的野鬼,跟我们回去一趟吧。”
“对,跟我们回去一趟吧。”在其身边的牛头和马面附和道。
在说话间,锁魂链也被它们召唤出来
很显然,若是张峰拒绝的话,它们都会施以强硬手段。
对此,张峰并未有任何畏惧,反而脸色淡然如水轻笑了声,“想拿我当替罪羊?就看你们的本事了。”
“好……既然这样,休怪我们不客气了。”
话音落下,黑无常抡起哭丧棒对张峰砸去白无常挥动招魂散发一道道鬼气,化作利刃笔直而去。
而生头马面却控制锁魂链,宛如一条毒蟒似的缠绕住张峰的四肢,令他不能动弹
本以为这样便能将其制服。
可下一秒,张峰轻轻用力,锁魂链崩断,然后掐着印决,腰间的葫芦瞬息变大
然后,他攥着葫芦嘴对着哭丧棒重重的轰去
咔嚓
二者相撞,哭丧棒直接化为碎渣,紫金葫芦气势不减朝着黑无常砸去
…
还未等它将么字说完,声音戛然面止
只因,在这恐怖的力量下,直接被砸的鬼体崩碎0随时一幅魂飞魄散的模样。
并且,白无常的鬼气利刃撞击在紫金葫芦上,并未发出任何的撞击声,而是直接被紫金葫芦吸收。
“什么?快跑…快跑…
“走……走……赶紧走。”
生头马面见此,早就化为一道鬼气卷着黑白无常遁入地下,消失不见。
对此,张峰也没去迫…而是转身看向昏迷不醒的孙童。
只因,此时孙童的状态并不乐观。
只见孙童的魂魄瓢忽不定,魂魄刚进入肉躯就被排斥,以这种状态来说…若是不及时帮他进入肉躯,那么他只能
做个孤魂野鬼。
并且,还是个无法投胎的鬼魂
阳寿未尽,如何投胎?
“哎。”
这时,张峰沉吟了声,叹了口气,嘴里轻声嘀咕了声,“遇到了,算是缘分吧…就帮你下吧。”
说着,他直径走到孙童的肉躯身前,然后对魂魄招了下手,示意他躺在肉身身边。
然后,他扭头看了眼秋生,“你别愣着了…给我找来星灯分别对应北斗十星摆在他身上
“好,您等下。”
秋生意识到事情严重性,立刻起身跑进舞台后面。
很快,他拿着七星灯摆在孙童的周边,并对应着夜空下的北斗土星一天枢、天璇、天天权玉衡、开阳摇
光。
紧接着,张峰让生和孙楠守卫门口,不许任何来打扰。
下一刻,他咬破食指和中指,左手点在孙童灵魂额头上,右手点在肉身额头上,嘴里念念有词,三才召合,六甲
神灵,道气长存天地人,六手印集大甲神,祈怜孤魂倩女魂,人鬼神抱慈悲心,慈悲心抱孤魂身。”
“阴魂化阴火,点燃守魂灯…
这正是奇幻门的三才六甲守魂术。
蹭…
蹭…
在这一刻,星灯诡异燃着,夜空上的星辰纷纷投入一道道光柱,笔直落在灯芯上随着月光的注入,火焰也随之
旰盛,孙童的灵魂渐渐与肉躯渐渐靠近
直至灵魂和肉身彻底融入一起时,孙童‘哇的一声哭了起来。
张峰见此,也松了口气,喃喃自语道,“算你小子命大,遇到了我。”
噗通…
这时,孙楠直接来到张峰身前,双膝重重跪在地上,“峰哥,谢谢你……万分感谢。”
对此,张峰挥了下手,“别谢我了…06你还是赶紧去看看你弟弟吧。”
说道这里时,骤然停顿了下,仿佛想到了什么似的,随手了个响指,“对了,以后别太晚回去了你弟还小
,容易被不干净的惦记上”
由于孙楠在夜店工作,经常凌晨回家…由于走夜路被不干逢的跟上,她是个成年人不会受影响,但却会致使他弟
弟阳气较弱。
这样一来,很容易看到不干净的东西。
这次,他弟弟便是眼着不干净的东西来到了此地,此劫难。
孙楠得知后,重重点了点头,“知道了,明且一早换份新的工作。”
说完,她来到弟弟身前,急忙将其搀扶起来
啪
啪…
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
069镇尸钱，轮回镜！（求订阅，求订阅，求订阅）
啪啪…
啪啪…
就在这时,外面传来一道清脆的鼓掌声,以及苍老的声音,“奇幻门灵魂秘术一三才六甲守魂术,需要三个修炼
此术的术士合力才能施展,想不到…你不仅学会了此术,还一己之力施展此术,真是令老去佩服啊
声音虽然苍老,但掷地有声,清晰传入在场所有人的耳中。
随着话音落下,便见到身穿道袍,面容和蔼的九叔走了进来。
他本来去找个老朋友叙叙旧,可万万没想到…文才急匆匆跑来求助,说是万千鬼魂再次作乱,致使一名孩童受到
伤害。
于是,他急速赶来…正好见到张峰救治孩子的场景,这才松了口气。
在他的猜测中,肯定是鬼差平息了这次暴乱
可在这时,秋生急匆匆来到师傅身边,脸色凝重的叙说刚才发生的事,尤其提到张峰吞了万千鬼魂,还打伤了黑白
无常和生头马面时,脸色一变,大声惊呼道29,“什么?”
此时,很明显见到九叔嘴角抽搐了下。
打伤鬼差,这可不是小事。
若是地府追查下来,到时候…张峰会有无尽的麻烦。
想到这里,九叔走到张峰身前,意味深长的嘱咐道,“你现在哪儿也别去,待我通知你师傅前来,我俩商量下解决
此事的办法。”
在这简单的话语中,很明显能听得出九叔对张峰的关心。
可张峰却摇了摇头,轻笑了声,“九叔,不必通知我师傅……这件事,我还能应付的来。”
“可是……”
还未等九叔说完,张峰无所谓的耸了耸肩膀,“九叔,您就别操心了……我自有办法。”
九叔闻言,又见到他如此自信的神情,无奈点了下头,“好吧,那就依你,不过万事小心”
说着,他从怀中掏出三枚铜钱
铜钱虽锈迹斑斑,但却散发着浩然正气以及玄之又玄的气息,令张峰体内的体源流加速运转
“九叔,您这是?”张峰不解问道
九叔微微一笑,“这是镇尸钱,曾镇压过始皇帝的尸体,沾有帝王之气,只要携带在身上会增加气运…若是遇到
生死存亡会救你一命的。”
声音中充斥着凝重,以及沉重
对此,张峰也没有任何拒绝,接过镇尸钱道了句谢,“那就多谢力叔了”
他知道…若是不拿这镇尸钱,九叔肯定不会放心的。
果然,九叔见他收下镇尸钱后,露出欣慰的笑容,重重拍了下他的肩膀,“我听师弟说你已找到龙穴所在位置?
“对。”张峰点了点头,回答道。
然后,他指了下生,“九叔,我得需要他的帮忙。”
“没问题,让他跟你去吧。”力叔痛快的回答着。
在其身边的秋生听到此话,双手作缉,“谨听师傅的吩咐。”
此时,他内心是激动的,久不能平静。
血掌山?
龙穴?
万万没想到,他机缘巧合竟然进入到龙穴的置……不过,由于自己的无知错过了机缘
如今再给他一次前往血掌山的机会,他当然好好抓住了。
紧接着,张峰与九叔闲聊了一段时间,喜大贵和梦梦开着货车到了。
在货车的车厢内,正是拉着他们的师傅(父亲)遗体。
他们正是接到了张峰的通知,七月十五在鬼节这天前往血掌山。
“咦?”
忽然,张峰轻咦了声,抬头扫了眼四周“叔,谢天龙,他人呢?”
自从那天离别后再也没见到对方的身影
九叔苦涩摇了下头,“他不去了。”
“为什么?”张峰问道
“石少坚发生一座上古坟墓,据说是墨家弟子坟墓,由于墓穴机关众多,这才需要谢天龙帮助,看样子谢天龙
应该赶不回来了。”九叔没有任何隐瞒,一五一回答道。
可张峰听到此话,眼眸浮现一抹精芒。
只因…他觉得此事不会有这么简单这其中必定有蹊跷
但蹊跷在哪儿?
他又说不出来。
琢磨了许么,没有一点头绪,于是便不想了
紧接着,他、秋生、喜大贵和梦梦商议共同前往血掌山,然后他们上了货车后,缓缓离开了此地。
叔看着货车消失的方向,叹了口气,扭头吩咐,“文才,给我订最近的前往天师府的机票。”
“好的,师傅。”
说完,文才转身而起。
幽冥地府。
阎王殿。
一名身材料梧,面色坚毅,戴着官纱帽,帽子挂着一颗颗吊坠的中年人,正坐在大殿之上。
尤其,他浑身散发着一股恐怖的威严,令人必生胆怯。
他正是掌管地府的阎王—秦广王
此时,他已得知盛通戏剧大舞台所发生的事,不过他并未867有任何愤怒,反而随问道,“钟道判宜你
觉得此事应如何处理呢?”
放眼望去,一名肌肤如黑煤炭,长相丑陋,面色凶神恶煞的壮汉,嘴里叼着一根牙签,正在剔着牙。
他正是专吃恶鬼的判官一钟道。
钟馗闻言,沉吟了声,双手作缉,“禀告阎无,张峰是天师府老天师的弟子,咱们玛应先夫天师府,探寻老天师的
态度。”
“好,那就依你所办。”阎王点了下头。
然后,钟馗身形一转,化为一道烟雾消在大殿之上。
可就在这时,大殿外跑进一名鬼差,双膝跪在阎王身前,鬼体在剧烈的颤抖。
秦广王见此,大声呵斥道,“到底发生何事?令你如此慌张。”
“禀阎王,您的女儿秦霜霜带着轮回镜偷跑出地府,前往阳间而去了。”鬼差低头回答道。
此话一出,顿时令秦广王脸色一变,“那你还愣着什么2还不快去找啊!”
“传我命令,凡是能将秦霜霜找回者,重重有赏。”
声音阵阵,宛如九霄云雷。
在这一刻,整个地府沸腾了起来。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
070兴师问罪？暴躁脾气！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
天师府。
张怀陵书房。
“老家伙,你真的不担心张峰吗?他可是你的徒弟啊。”这时,传来一道打趣声
只见身穿道袍,面色和蔼的九叔坐在围棋桌上,手把玩着自己的黑子,而张怀陵将白子放下去后,脸色平淡无奇
,轻笑了声,“这有啥好担心的。
“哦?”
九叔闻言,饶有兴趣笑了声,“看样子,你这是很有把握处理这件事啊”
在说话间,字眉毛拧成麻花状,内心升起了狐疑。
虽说老天师与地府阎干、判官钟馗交情不浅,但徒弟了地府的脸面,总的找个说法吧
这老家伙会怎样处理此事呢?
就在他暗暗琢磨时,老天师一一张怀陵爽朗笑了声,“你输了。”
“啊?”
九叔愣了下
不过,看到棋盘上的局势,无奈摇了摇头
前端时间,被这老家伙的徒弟一一张峰赢了一局,如今却输给这老家伙,想到这里,苦涩笑了声。
这两个家伙,果都没有省油的灯
“灵玉。”这时,老天师呼唤声
吱吱吱…
下一刻,门被推开。
名身材欣长,穿着宽松道袍面容俊俏肌肤白哲,额头度上一抹红砂的少年,笔直走了进来。
直至来到老天师七步之遥时,面色恭敬双手作缉,“晚辈张灵玉见过九叔。”
“师傅,您唤弟子何事?”张灵玉抬头问道
老天师嘱咐了句,“你去我寝室拿三柱上好的檀香,贵客来临,当然要好好招待。”
“是,师傅,弟子这就去。”
说着,张灵玉躬身离去。
九叔凝视了张灵玉一眼,喃喃自语道,,“纯阴童子?你收了两个好徒弟……若是我没有猜测的话,他应该修炼了
阴五雷’吧〃v?”
阴五雷,与张峰所修炼的‘阳五雷’是相对的,只不过…通常以阳为尊。
阴一阳
这令九叔极为的慕。
反倒是老天师谦虚了回答道,“碰巧,这都是缘分。”
此话,令九叔嘴角抽搐,内心是崩溃的。
碰巧?
他怎么不碰巧检到好苗子啊?
这简直人比人,气死人啊!
就在他们闲聊之际,张灵玉便棒着香炉香炉插着三炷香进来,然后按照师傅的吩咐放在桌子上。
做完这些事,他也再次守候在门外新
“嘎嘎…嘎嘎……着老远便嗅到了美味的食物”这时,一道阴恻恻的笑声,怎然在屋内响起。
紧接着,一股阴风袭来,地底冒出浓浓的黑色鬼气,凝聚出一道魁梧身形。
他正是判官一钟馗。
可他刚出现的刹那,还未等它说话,一恐怖威严骤然隆临,令它身躯猛然一滞
然后,硕大的拳头迎面而来。
轰
轰
顿时,钟馗遭受到老天师的暴揍,拳如暴雨,每二下夹杂恐怖的灵魂攻击传来钟道的凄惨叫声。
不过,在这凄惨声中,还夹杂着老天师的不满声。
“你还惦记着美味?你以为这是给你吃的吗?这是给你的医药费”
“怎么?来我这里兴师问罪来子?奶奶的…我活了这么大岁数了…难道你们还想欺负我这个老人家?”
“你奶奶个腿的,数百年,还是第一次如此暴躁……听说我徒弟被黑白无常和生头马面吓着了?你们该怎么赔偿?
一道道质问声,宛如九霄惊雷传遍整个天师府。
书房内,九叔见到这一幕,下意识摸着自己的脸,宛如正在挨揍是他,喃喃自语道,“这老家伙…这么大岁数了
,脾气还这么暴躁。”
不过,还别说…这简单粗暴的方式,真的很管用。
尤其,老天师‘恶人先告状’,拳拳暴击,会钟不得不屈服,然后在他答应自会替老天师解决此事后才免遭老
天师的毒手。
紧接着,老天师整理了衣服,面容和善之色拍了拍钟道的肩膀,“这才对嘛……咱们这么深厚的交情,你怎么会
让我为难呢?好久不来我这里了吧…早已给你备好绝佳的檀香
说着,轻轻挥了下衣袍,插在香炉的檀香自动燃着。
此时,判官钟馗鼻青脸肿,浑身鬼体遍地鳞伤坐在椅子上,边听着老天师的话语同时,便深吸了口气,将檀香吸进
体内。
其实,他内心是凌乱的。
说?又说不过老师!
打?更不是他的对手
这只能尼服他的浮威之下了!
紧接着,他和老师以及九叔困聊了几句家常,便姗姗离。
此次前来,简直赔了夫人又折兵!
甜枣,本来理亏的事,硬生生让你变成有理的一方,实在是佩服高…你实在太高先打个巴掌,又给个
殊不知,在他彻底离开后,九叔对老天师竖起大拇指,“丄高
其实,他早就看不惯地府的派。
但他也无能无力
如今看到这一幕令他很是爽快啊
反倒是老天师浑浊的眼眸,闪烁一抹深邃,喃喃自语道,“明的不成,就怕它们来阴的啊。”
“张峰,你这个小兔崽,走到哪儿惹到哪儿,真是不给为师省心啊。”
阿……
阿喷…
路上,张峰依靠在货车上,骤然打了两个喷嚏,吓得正熟睡的秋生打了个激灵,(吗钱好)瞬间困意全无
“峰哥,你看…有人骂你了吧……你肯定是做了亏心事”秋生坐起来,调侃了句。
正所谓,一想二骂三念叨。
那么,四声呢兴?
那就是感冒了!
就在刚才,张峰打了个两个喷嚏,肯定是有人在骂他了。
此时,张峰揉了揉鼻子,轻笑了声,“若是没猜错的话,这肯定是师傅知晓我惹事了。”
“啊?”
秋生该异了声,歪着头好奇问道,“老天师知晓你的事,那你为何如此开心?难道不怕回去受罚啊?”
对此,张峰耸了耸肩膀,“怕什么?惹了事…自然有师傅出面,不操心这个…烦事,全都交给…
咯
咯噔…
还未等他说完,货车剧烈颠簸了几下,并传来金属断碎声
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
071起尸，开尸眼！（求订阅，求订阅，求订阅）
恩?
张峰听到动静,骤然愣了下,下意识问道师兄,发生什么事了?”
“好像车坏了”喜大贵左顾右盼,猜测道
然后,他推开车门,嘴里咕声,“师弟,你稍等下……我下去看看”
紧接着,他下了车后,便见到货车的车胎瘪下去,在车胎上扎着一根铁钉。
并且,连接两个车轮的轮轴也崩断
喜大贵见此,嘴里骂骂咧咧的来了句,“特码……人倒霉了,喝水都牙”
在车上的张峰、生和梦梦听到此话,也纷纷从车下来,见到眼前的场景时,脸色也是极为不好看。
这简直就是关键时刻掉链子。
荒郊野外,去哪找修车?
并且,货车上还有喜大贵和梦梦的师傅(父亲),这去哪儿都是极为不方便。
“算了,咱们还是按照老一辈的办法吧。”这时,张峰提议道。
老一辈的办法?
当然指的是‘赶,利用秘术将尸体变成行,将其点醒,贴上镇魔尸。
然后,再点一盏引魂灯,利用摄魂铃的响动,引领着行尸向前走去。
目前,只有这种办法能行。
在703众人商议了不,是便让喜大贵和梦梦合力施展此术,而秋生却是做的苦力活,将尸体货车中背出来
而张峰仰着身体钻到货车底部仔细端详了下轮轴崩断的裂缝,眼眸浮现一抹狠厉,“果然如我猜的这般,有人故
意而为之
只见轮上隐约间有锯条的痕迹,若不是仔细观看的话,根本看不出来
其实,他刚才便有些诧异。
好端端的货车,怎么可能会出如此大的问题呢?
干是,他才上前查看,并找出其问题所在
不过,此事…他并未向其他人说,而是静观其变……他要看看幕后人的真实目的是什么。
就在他暗暗琢磨时,喜大贵仰头看了眼烈日炎炎的太阳,师弟,现在阳光太烈,对尸体并不好不如,咱们晚
上赶尸。”
“好”张峰点头答应。
紧接着,他们各自找了个休憩的场地,静等太阳落山。
时间一闪而逝,太阳渐渐西斜,黄昏的夕阳照射在身上(cjbi),升起暖洋洋的感觉。
尤其,临近傍晚,山间野路升起了浓浓的潮意。
以张峰为首的秋生、喜大贵和梦梦在随口填点肚子后,夜幕已降临……秋生将棺材摆放在空旷的场地
而在棺材的正前方,摆放着一座简陋的法坛,上面放置着糯米、摄魂铃二碗清水以及芭蕉叶和符纸
下一刻,梦梦猛然一跺脚,在凌空翻了个身,稳稳落在法坛前,食指和中指并拢,对着糯米轻喝了声,“起
哒哒哒…
哒哒哒…
顿时,糯米宛如跳蚤似的,剧烈的在桌子跳动。
紧接着,梦梦一指清水,糯米笔直落入装有清水的碗中,然后随手将芭蕉叶也放置其中c
做完这些事,咬破食指,将其精血滴落碗中,并用食指放在碗中搅拌。
待鲜血、糯米和芭蕉叶互相相容时,梦梦便各自夹着芭蕉叶来到棺材内的尸体前,用芭蕉叶在尸体的眼前,轻轻一
抹,嘴里念念有词,“天清地明,阴浊阳青,开尸法眼,阴阳分明,急急如令令一驱尸术·开。”
蹭…
话音落下,尸体猛然睁开了眼眼眸浮现一抹猩红,
不过,在梦梦用符箓贴在额头上时,眼睛再次闭上,而双臂笔直挺起,双腿渐渐分开。
并且,本来软绵绵的尸体,诡异的变得坚硬无比。
紧接着,梦梦轻拍了下桌子,桌子上的摄魂铃直接被弹起,然后被紧紧握住。
只见梦梦手持摄魂铃,在贴着符箓的尸体轻轻一摇,“起。”
轰
顿时,尸体笔直站立起来。
然后,梦梦走在前面轻轻摇晃着摄魂铃,身体跳跃紧跟而上,延着山路续往前行走。
叮铃铃…
叮铃铃…
在这寂静的山林中,接连响起铃铛声,传遍了山野内处。
夜幕帷帐,群星璀璨。
“峰哥,你怎么了?我看你总是心不在焉的啊!”这时,秋生疑惑问了。
这一路上,张峰并未说一句话,而是低头,不知在想着什么。
在其身边的喜大贵也意识到了不对劲,扭头凝视着张峰,静静等待对方的答复
张峰闻言,莞尔一笑,“没啥事,只不过有个疑惑总是困扰在我心中。”
“什么疑惑?”喜大贵和秋生异口同声问道
“这一路上,太过安静了。”张峰暗有深意说道。
夜晚的深林,本是一部分动物出来觅食并发出一些特殊叫声,以及传来风吹草地的声音。
可此时…却寂静的掉根针都能清晰可闻
此话一出,喜大贵和秋生也意识到这个问题
下一刻,他们相视一眼,皆看出各自眼眸中的诧异,然后兵分两路四处探查周围的环境
可得来的结果,并未有任何的状况
“峰哥,这会不会是咱们闹出来的动静,致使四周的生灵都吓跑了啊?”秋生猜测道。
“对啊,通过我们的探查,并未有突发的情况啊。”在其身边的喜大贵附和道
对此,张峰轻笑了声,并未反驳,而是大步流星来到梦梦身边,轻笑了声,“师姐,你呢?”
“我?”
梦梦闻言,秀丽的眼眸浮现一抹凌厉,凭借占卜师的知觉,这里确实有些诡异想必在前方会有危险出现。
在说话间,她依旧摇着铃铛赶路。
殊不知,这话传到喜大贵和秋生耳朵中,令他们身体紧绷,处于谨慎的防范。
吱吱吱
吱吱…
在这一刻,这片山林中传来他们踩在地面的摩擦声,显得冷清、惊悚
不知走了多,梦梦骤然停了下来,紧跟在身后的喜大贵见此,急忙向前问道,“怎么了?怎么不走了?”
梦梦眼神微眯,指了下西北方向,“你们看前面有亮光,好像是个义庄。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
072野僵尸王来袭，隐身术！（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰闻言,循声望去,便见到一座灯火摇曳的简陋的道观,隐约可见道观挂着个破旧牌匾牌匾上刻着义庄二
字
恩?
张峰见此,骤然愣了下,眼眸浮现一抹疑惑,喃喃自语道“这里竟然还有义庄?”
义庄,指的是术士的道观,并给过路的道友个休憩的地方,时常停放僵尸和所捕捉的孤魂野鬼
随着时代进步,不再使用符箓√摇铃赶尸因此……义庄渐渐的摔落、破旧,直至不见了。
可万万没想到,在这荒郊野外中遇到了义庄。
莫非,义庄内还有道士?
就在他暗暗琢磨时,秋生和喜大贵早就肠饿肚,率先走在前面,轻声喊道,“峰哥,别愣着了咱们赶紧去看
看吧,兴许还能吃顿饱饭了。”
“对啊,师弟…这一天竟吃粮了,早就想开荤了”
声音渐行渐远,直至-消失不见
“……大贵,你等等我。”这时,梦梦也摇着摄魂铃,紧跟-而去
其实,很么没有这么赶尸了,身体已渐渐有些不适应。
因此,感到很是乏倦。
可张峰对这乍然出现的义庄,总是觉得很溪跷。
但又说不出,哪儿蹊跷?
既然如此,那只能先过去看看…于是,他迈着不紧不慢的步伐而去。
吱吱吱…
待秋生和喜大贵来到义庄前,敲了许久的门,并未有任何人回应,然后便轻轻一推,门开了。
顿时,映入他们眼前的是一盘秀喷喷的鸡肉,以及惹气腾腾的鱼汤。
只不过,一名身穿道袍,身材偻的老道士正趴在桌子上,仿佛睡着了似的。
这时,秋生见此,向前走了几步,直接来到这名老道士身后,轻拍了下肩膀,“道”
话刚说出个字,声音戛然而止,并且下意识后退了几步。
只见那名道士软趴趴的倒在地上,嘴、鼻子x眼睛、耳朵流着鲜血,尤其是脖子上有两个血淋淋的血洞,散发着令
人作呕的腐蚀味。
“什么?被僵尸咬死的?”喜大贵大声惊呼道。
在说话间,随手将两个铁锤攥在手中,身体紧绷,谨防着四周的状况……而梦梦来到父亲尸体前做出防范的姿势
静…
寂静…
这片场地,顿时陷入了寂静,并未有任何情况发生,这才喜大贵松了气。
然后,他扭头看了眼秋生,“咱俩先将道友的尸体处理掉……如今他被僵尸咬死,随时可能发生变”
说完,他又转身看向梦梦,“老婆你先进屋,给师傅找个憩的地方。
梦梦和秋生按照他的吩咐去
当…
哐当…
可就在刚进屋的刹那,门外吹起一阵阴风,瞬间将门关死。
“不好,有情况”喜大贵大声提醒道。
轰…
话音刚落,胸膛传来一道剧烈疼痛以及令不可抗击的力量,直接倒飞而去,重重摔落在地上。
只见他的胸膛多出十道深可见骨的血痕。24
令人惊恐的…血痕冒着浓浓的黑烟,并发出呲呲的腐蚀声
可见其毒性的猛烈。
“大贵!”梦梦喴了句,急忙朝着大贵位置冲了过去。
可刚迈出一步时,脸被狠狠踢即,身体凌空翻转倒在地上,嘴角流着鲜血,惊恐喊道,“不好……咱们遇到王
了这尸王会隐身”
僵尸因天地怨念而生,跳出三界六道,不在五行之中,由于是怨念而生,灵智较为低下,只会依靠本能吸食牲口血
,渐渐变得强大,再杀人喝血。
然后,通过吸收日月精华,灵智大开,会激发各种不可思议的能力,譬如力大无穷、铜墙铁骨、会隐身…等等
当然了,激发这些能力的最基本条件,便是达到尸王境界。
现如今他们正是遭受至少王的攻击
此话一出,立刻令秋生反应过来。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
只见他掏出所有符箓撒在空中,然后咬破食指,“天地无极,乾坤借法,急急如…呜…鸣呜呜
还未等他念完咒语,声音戛然止,脸色通红,喉咙仿佛被僵尸扼制,硬生生说不出话来。
并且,眼睛已充血,身体渐渐凌空飞起
任由他如何挣扎,都无法将其挣脱出去
下一刻,一道僵尸怒吼声,乍然响起
紧接着,一名身材料梧,身穿官朝制服,面露凶狠,青面獠牙的僵尸乍然浮现身形眼眸闪烁猩红,浑身散发恐怖
的尸气
顿时,阴风阵阵,仿佛调入冰窖之中。
它正是野僵尸王!
此时,它凌空掐着秋生的脖颈,长着獠牙便向秋生咬去,吓得秋生双腿乱蹬,闭着眼,大声喊道,“救命…救命
啊…不要咬我啊,”
“师傅救命…峰哥,快来救救我。”
在他呼喊时,鼻子已嗅到了僵尸的口臭
死了!
死了!
我要死了!
就在他本以为要死时,耳边传来一道淡然的笑声,“别喊了……隔着老远便能听见了。”
轰
吼…
随着话音落下,一枚足有拇指大小的铜钱,贯穿门户,笔直砸落而去。
这铜钱,正是九叔赠予张峰的镇尸钱。
镇尸钱触碰野僵尸王胳膊的刹那,镇尸钱金光大盛,直接将野僵尸王击飞而去,身在身后的墙壁上,将其砸出
巨大深坑
然后,又如秋风扫落叶般的滑落下去,重重摔在地上。
可令人诡异的野僵尸摔下时,尸身消失不见!
而秋生因没支撑力,也狠狠的砸在了地上,捂着被掐的红肿的脖子,使劲的咳嗽,匆忙的来到张峰的身边,“峰哥
,您终于来了……您要是来晚了…我非得被野僵尸王咬死不可”
对此,张峰翻了个白眼,无奈送了个肩膀,“谁让你走的这么快?这能赖我?”
秋生双手抱拳,做出个求饶的动作,“好…好,我的错,峰哥……您赶紧先将这野僵尸王赶走吧,这等凶煞之物
,太特么可怕了”
嗡嗡嗡…
嗡嗡嗡…
话音落下,地面陡然间裂开一道道恐怖裂缝,张峰和秋生同时感受到……野僵尸王抓着他们的脚踝,猛然向下拽去
巾
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
073神鬼七杀令，万箭穿心！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“哼!”
张峰冷哼了声,眼眸闪烁一抹狠厉,“既然如此,那我就陪你玩玩。”
说着,身体紧绷,猛然一跺脚,地面陡然发生一连串的爆炸声。
趁此,张峰拎着秋生纵身一跃,稳稳落在喜大贵他们身边,轻声问道,“你们没事吧?”
梦梦捂着印有脚印的脸,“没事就是被踢了一脚。”
“我也没太大事,只是被僵尸挤乃龙爪手了,太特么耻辱了。”喜大贵愤愤不满。
只见他胸膛处的血痕,深可见骨,贯穿他的肩。
在说话间,他掏出糯米敷在血痕上,发出‘呲呲呲’的腐蚀声,瞬间雪白色的糯米直接变得纯黑,并冒着白烟
并且,喜大贵疼的嘶哑咧嘴,狼“三四零”狈不堪。
反倒是秋生除了脖颈红肿外,并未受到任何的伤害
“既然大家都没事就好,剩下的事交给我吧”这时,张峰向前一步,嘴里嘀咕了声,“正好拿僵尸练练手,看我
的力量达到何种程度了。”
自从他吸收、消化麒麟精血后,肉身强度达到了“铜墙铁壁百毒不侵的境界。
尤其,纯粹肉身力量更是堪称恐怖
他要看看……野僵尸王的铜墙铁壁坚固,还是他的拳头凶猛?
想到这里,他向前走了几步,放出神识感知野僵尸王的位置……可寻找了许么,依旧没有捕捉到尸气
恩?
莫非走了?
可按照僵尸的习性,并不会这么容易善罢甘休!
彭
就在他暗暗琢磨时,身后的椅子被撞碎,传来阵阵的破空声。
顿时,张峰眼神一眯,“出来了吗?”
对此,他凭借气流的改变,攥紧拳头,猛然轰了过去。
轰
这一击,令野僵尸王发出震耳欲聋的咆哮声
声音鬼哭狼嚎,传遍义庄内外
只不过,并未见到野僵尸王的身影…很显然,还处于隐身的状态。
但是在墙壁上,怎然出现人行巨坑
张峰见此,讥笑了声,“看样子…你这是不准备现身,看我如何逼你现身的。”
“大贵,公鸡血。”
紧接着,喜大贵从怀中掏出血红色的瓶子,瓶子中正是公鸡血,直接扔给了张峰
不过,此时喜大贵脸上浮现担忧,“师弟,公鸡血只对低等僵尸管用……像尸王这等级别,宛如鸡肋啊。”
公鸡血、童子尿、驴蹄,以及糯米等等……它们只能克制行尸、血尸,但对于尸王来说…是微平其微了
师弟也懂得这些,可他要鸡血又做什么呢?
“师兄,我自有妙用。”张峰接过鸡血瓶子,然后将鸡血撒在鱼汤内,直接将鱼汤撒在地面上,以及屋内各个墙角
刹那,屋内弥漫着刺鼻子的血腥味,以及鱼腥味。
踏踏踏…
踏踏踏…
就在这时,便见到一道道红脚印乍然出现在屋步我挪移较慢,但清晰能感知野僵尸的位置。
“找到你了,看你怎么隐身
“金光咒聚气成刃”
张峰挥动着衣袖,一道道金色气劲迸溅而出宛如万千利刃轰了过去。
轰……
轰…
轰
顿时,金色利刃宛如击在钢板上,发出一道道金属撞击声
火花四溅,金光璀璨。
滴答……
滴答
紧接着,屋顶内滴落恶臭的黑水,并传来野僵尸的怒吼声
对此,张峰掏了下耳朵,“别喊了…赶快现出尸身吧……你已经无法隐蔽了”
只因,在这空气中,滑落出黑色的臭水,以及地板上的血脚印,将野僵尸王暴露无遗。
下一秒,野僵尸现出身,只见他周身布满一道道血痕娥,而黑水正是从他体内滴落而出
很显然,这算是他的血液了
此时,它眼眸闪烁残虐,长着锋利獠牙,双臂犹如利刃对着张峰挥舞过去。
每挥一下,划破虚空,发出刺耳的破空声
对此,张峰讥笑了声,“没了隐身的能力,你宛如待宰的羔羊0
说着,脚踩诡异步伐,宛如一片落吐左右飘摇,使得对方每次的攻击落空。
直至找到一处破绽的刹那,张峰握紧野僵尸王的膊,纵身一跃,瞬息翻跃至僵尸的身后。
胳膊也被掰了一百八十度。
在不远处的喜贵见此一幕,脸色纷纷露出震惊之色,“卧槽……师弟的肉身如此强悍吗?”
“太特么可怕…硬生生掰弯了僵…若是做到这样,那只能说明他的力气比僵尸大”
就在他们轻声议论时,野僵尸的头颅原地扭转一百八十度,正好面对张峰的正面,然后张嘴獠牙,猛然喷出白色
气柱,化为浓浓的白雾,将张峰包裹其中。
这白色气柱,正是尸气。
然后,野僵尸王头颅张着獠牙飞射而去,隐藏在白色尸雾中。
这若是被咬上,张峰凶多吉少
就在喜大贵他们暗暗担忧时,尸雾中传来张峰轻蔑笑声,“好家伙……灵智较高的啊知道先迷惑我的视线然
后再搞偷袭…不过,你选错了对象。”
“天地玄黄,天岳封山,神有无常,天令无极,急急如律令。”
随着话音落下,一股恐怖的气势猛然38升起,将四周的气白雾吹散,于是便见到了令在场所有人震撼的一幕
只见张峰左手攥住右手手腕,右手食指和中指并拢,刺在了野僵尸王的头颅上。
任由它如何挣扎,都无法将其挣脱。
尤其,令人滑稽的…这野僵尸王原本长长的獠牙没了,看那獠牙痕迹,明显是硬生生绘掰断的。
“神鬼杀令一一万箭穿心”
轰…
一道道恐怖剑气迸溅而出,盘在张峰的身后,然后轻轻一指,数万剑气贯穿而去。
顿时,野僵尸王的头颅轰然爆炸,化为碎渣
而在其后面的尸身,也被剑气贯穿成筛子,黑色臭水不断流出,然后笔直倒在地上。
咕噜……
咕噜…
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
074见面礼，初进十万大山！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
咕噜
咕噜…
屋内,骤然传来一道道咽口水声,以及惊呼声,“什么?这就死了?我滴乖乖…这也太可怕了”
“对啊,尤其刚才那一招,简直酷了……万穿心……果真是万箭穿心”
就在他们震惊时,喜大贵捂着胸膛,忍着剧痛,向前几步,满是关切的凝视着张峰“师弟你没事吧?身上没
被僵尸伤着吧?”
对此,张峰摇了摇头,“师兄,放心……我好着了,尸王还不足以伤我”
声音中充斥着自信、霸气。
“对了。”
忽然,张峰仿佛想到了什么似的,直接将紧握的拳头递在喜大贵身前,轻笑了声,“师兄你猜这是什么?”
“镇尸钱?”喜贵狐疑猜着
在刚才,他可是亲眼见到了一枚铜钱,因此才有如此猜测
说完04,胸膛上的伤再次发作,疼的嘶哑咧嘴,极为痛快
张峰见此,直接将手打开,“算了,你看看吧。”
只见两颗雪白色的僵尸獠牙,静静躺在他的手中,散发着浓浓的尸气。
“啊?僵牙?”喜大贵惊呼声
僵尸的指甲、獠牙皆有恐怖的毒,若是处不好,将会变成人不人,鬼不鬼的行尸。
通常,若是被低等僵尸抓伤、咬伤的话,只有使用糯米水将毒祛除,然后修养几天即可。
但高等僵尸尸毒,简直如骨之蛆难以祛除,需要以毒攻毒,将蛇胆、獠牙獠牙和毒草捣碎,敷在伤口处才能彻底
清除。
这最重的便是僵尸的獠牙。
而胆和毒草在山林中很容易找到
他本来还在操心伤势,现如今…算是捡了一条命。
想到这里,喜大贵眼眸流露一抹泪光,语重必长道,“师弟,多谢,这次恩…”
还未等他说完,张峰翻了个白眼,直接打断“别特么这么肉麻了…赶紧休息,一会儿路过城镇买辆货车,继续
前行。”
说道这里时,声音骤然停顿了下。
然后,他指了下手中的僵尸獠牙,“当然了…买货车的钱得你出,算是交换这獠牙的”
“好,没问题。”喜大贵拍了下胸膛。
钱?
命?
二者孰强孰弱,他还是知晓的
更何况,他也不缺钱。
紧接着,梦梦寻来多种草药、蛇胆,将獠牙磨碎捣烂涂抹在喜大贵伤口处,然后随便用布条将其绑扎。
做完这些事,休憩了会儿,便继续上路。
很快,他们便来到了某座城镇,买了辆货车按照秋生的指示来到了十万大山。
十万大山,并非指有十万座山峰,而是放眼望去,高低起状,连绵不断的山脉。
十万大山究竟有多大?
那谁也不知晓!
不过,唯一知晓的却是十万大山凶险无比
在这里,山精野怪时常出没,虎豹成群还有被仇人追杀躲藏进此地的‘恶人’,以及专门修炼邪术的邪士
十万大厦,又被称之为混乱之始。
其实,张峰在得知…血掌山龙穴)隐藏在十万大山中,也是诧异了下……不过,想到了丰厚的任务奖励,于是
便下定决心前来。
“峰哥,咱们在天黑前进入山中边缘,寻找安全地方憩一晚吧”这时,秋生提议道
夜幕,才是十万山最为凶险的时刻。
他们初到此地,只能先在边缘地带适应下环境。
对此,张峰、喜贵和梦梦点头答应,从货车上各自拿着准备好的干粮,以及零碎的东西,迈着坚定的步伐朝着山
中走去。
他们知道……接下来,将会有更多的危险在筹待着他们。
踏踏踏…
踏踏踏…
殊不知,在他们离开没多久,这片场地传来沉重脚步声,以及阴恻恻的笑声“嘎嘎…终于进去了吗?好戏
才刚刚开始。”
循声望去,便见到身材削瘦,身穿黑色紧身,面带邪祟的石少坚踏步而来,直至来到货车前才停下脚步。
在其身边,紧跟着身穿魁梧,脚踝、手腕绑着铁片,浑身捆绑着铁链的谢天龙凝视着张峰消的方向,扯着粗厚的
嗓门,恶狠狠道,“我要活剥了张峰,以洗耻辱老子未爱到如此的委屈。”
“放心,我会满足你的愿望的”这时,石少坚抬头看了眼谢天龙,嘴角滑落诡异笑容,“不过,你可别忘了
答应我的事。”
“放心,绝对不会。”谢天龙重重拍了下胸膛。
石少坚闻言,点了下头,“那就好,这次必定让他死无葬身之地。”
自从,他被张峰击败后,尤其还抢走了他的炉鼎’后,时刻都要寻找对方报仇,
但忌惮九叔,这才隐忍了下来
同时,他得知谢天龙也被张峰暴揍了一顿,于是旁击侧敲二人达成了合作,共同合力铲除张峰。
并且,他还从谢龙嘴中得知……原来张峰他们前往土万大山的且的,正是寻找龙穴霸王卸甲603
尤其得知龙穴的三处墓穴的好处,心里的野心无限扩大,于是他将此事告知了父亲一石坚,凭借父亲的人脉寻找
众多术士高手。
当然了…这些术士背是邪士,擅长旁门左道。
不过,此时并非是打草惊蛇的时候,而是等张峰他们找到龙穴具体位置后,才发出致命一击。
正所谓,螳螂捕蝉黄雀在后!
紧接着,石少坚并未继续跟着进入山中,而是拉开货车门,在棺材内寻找了几根头发。
然后,他又在货车驾驶位置寻找了几根头发,将头发用符包裹好,塞进了怀中
谢天龙见此,不解的问道,“石公子,你这是于什么?”
“给他们的见面礼。”石少坚头也不抬,回答道。
谢天龙闻言,本来想继续询问时,却被石少坚将其打断,“别琢磨了,到时候…你就知晓了,咱们在这儿先等等
吧
“好!”谢天龙重重点了点头
过了没多么,这片场地内,乍然出现三道人影。
“蛊婆婆,见过石公子”
“毒龙老人,见过石公子。”
“阴阳师,天麻一井见过石君”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
075茅山阵法，野狼来袭【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
噼里啪啦…
噼里啪啦…
十万大山,某处较为空旷的场地,一堆篝火燃烧着,发出清脆的声音。
在这篝火上,架着网状形状的钢丝,钢丝上放置着被烤着流油的野兔子散发着香气扑鼻香味。
张峰、喜大贵、梦梦和秋生围坐着篝火旁,伸着双手烤着火,边凝视着野兔子肉
当然了……在他们身后还站着喜大贵师傅的尸体。
只不过,在尸体前插着三炷香
“秋生,你还记得…你在哪个位置看到的血掌山吗?”这时,张峰轻声问道
在其身边的梦梦和喜大贵闻言抬头凝视着秋生,静静等待他的答复。
秋生沉吟了声,仿佛陷入了沉思,过了许么…这才缓缓抬起头,面色沉重,“峰哥,当然记得那个位置被
我坐上标记,本想日后再回去寻找血掌山的。”
说道这里时,声音骤然停顿了下。
然后,他下意识摸了下后脑勺,嘿嘿一笑,但是回去后,过上舒适的生活后,也就得冒着生命危险前来若
不是峰哥要来,打死我也不来啊。”
他并不傻…十万大山凶险万分,稍有不慎,便有可能身陨道消。
外面的花花世界是多么精彩,何必为了自己好奇心,将自己身陷困境中呢?
正所谓,好奇心,害死猫。
尤其,他的实力不济,要摆好自己的位置,才能活的更久。
张峰听到此话,也知晓秋生的想法,并未有任何嘲笑。
这是人之长情嘛
人不为己天诛地灭!
“此地,离你记得标记有多远?”张峰继续问道。
秋生摩挲着下巴,抬头看了眼星璀璨星辰定好方位后,独手指了下东南角,“峰哥十万大山太大了,具体位
置已有些模糊……不过,咱们往这个方向走,必定能找到我所记得标记”
声音中略带着无奈,以及愧疚
自他上次离开十万大山后,时间已相距数年之久……地壳运动,地貌早就发生了变化。
此时,他已有些转向了
不过,他能肯定方位并没错
“那你刻下什么标记?”张峰再次问道
秋生嘿嘿一笑,“我在那块地方摆下了茅山阵法,并且将阵眼埋藏在九尺五寸的地方,若没有特殊情况,只要距离
此地不远,我便能清晰感知到。”
此话一出,令喜贵和梦梦相视一眼,皆看出各自眼眸中的喜悦
这尼玛…询问了许么,这话才是最为靠谱的话。
张峰听到此话,心里也已有了些着落,点了下头,“既然如此,位置便很好找了…那咱们就继续想深处前进”
说道这里时,声音骤然一顿
然后,他对烤熟的兔子肉努了下嘴,不过,目前咱们先解决腹饱问题”
说着,眼疾手快直接挑了个最大的,趁着热火儿狠狠咬了且。
对此,秋生他们也纷纷各抢了个,坐在地上美滋滋吃了起来。
这一路上,光吃粮了。
尤其是好不容易路过有人的义庄,见到了香喷喷的鸡肉和鱼汤……可谁能想到,却被野僵尸王打翻掉
如今有了野兔肉,焉能将其放过呢?
嗷
嗷…
嗷……
就在他们美滋滋吃的时候,周围传来一道道尖锐的狼叫。
循声望去,便见到了一双双绿油油的眼睛,冷漠的凝视着,在皎洁的月光照射下清晰见到数十只野狼向他们袭来
并且,绒宛如刘猬般的立起,呲牙利嘴,嘴角流着旦水一幅凶神恶煞的模样
“得!
张峰见此,边吃着野兔肉,边侃了句,“本来想吃饱后,再好好睡个觉,谁能承想睡前还的有个热身。”
说完,他将野兔肉的骨头扔在地上,将满是油渍的手在衣服上擦了擦。
反正进山后,也容不得他干净了。
喜大贵爽朗笑了声,“哈哈…师弟说的对,正好饭后热热身。”
“算了…你们热身吧,我去树上给你们加油助威。”在身边的梦梦附和道
说着,纵身一跃,瞬息跳到树上,找了个比较好的位置上。
秋生见此,使劲招了下手,“梦姐,等等我”
然后,他紧跟而上,来到了梦梦正对着的树上。
在这片场地内,张峰和喜大贵独自与数十只野狼对峙,面对这些野狼并未有任何的浪恐,反而却是满满的戏谑。
“~师弟,前面的交给后面的交给我如何?”喜大贵嬉笑道。
在说话间,他从腰间将小型铁锤握在手中,肌肉紧组,浑身散发强悍的气息。
下一刻,他向前一步的刹那,那些野狼猛然朝着他扑了过去。
对此,喜大贵起铁锤砸了过去
彭…
铁锤轰在野狼头颅上,如同被杂碎的西瓜,轰然爆炸开来。
鲜血四家,血肉模糊
尤其,鲜血洒落在衣襟上,将其彻底柒红透过衣服感觉暖暖的,并且身上散发着浓浓的血腥味。
“爽快!”
喜大贵高喊了声,咧着洁白的牙齿笑道,“我不过野僵尸王,还干不过你们嘛?”
很显然,他这将在野僵尸受的气,放在野狼身上宣泄着明
说着,身体宛如坦克似的,横速(诺的的直撞,手段粗暴残忍
所过之处,血箭飚射。
反倒是张峰这里举止翩翩,身化重重残影,用肉眼根本捕捉不到哪个是真身
并且,化掌为刃,手举刀落,皆有野狼倒下
眨眼间,数十只狼化为一具具尸体,笔直躺在地上,将地面染成血泊
这片场地上,散发浓浓的刺鼻子的血腥味
想必会再次招惹豺狼牙豹…虽说不惧怕它们,但是会很烦
张峰嗅了嗅鼻子脸色一变,抬头看了眼站在树的梦梦和秋生,“别看了…赶紧下来吧,这里血味太重,
梦梦和秋生也意识到这一点,重重点了点头,收拾了下行囊。
而喜大贵由于身上鲜血太多,只能先去前面探路,顺便找个湖泊洗下澡,将血腥味彻底清除。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
076风水之地，“龙珠”？【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
翌日清晨,晴空万里。
缕阳光透过薄薄的云雾,透射进山林植被上,豆大的露水粘附在翠绿的叶子,滑落的滴落在地上,升起浓浓的潮
万物苏醒,发出脆耳的叫声,响起阵阵清脆的鸟鸣声,以及进食声。
踏踏踏………
踏踏………
踏踏踏…
在这清爽的早晨,夹杂着沉重的即步声,以及秋生的嘀咕声,“峰哥,你到底咋想的为何这么早叫我们起来出发
呢?
只见睡眼惺忪的秋生,眼眶顶着浓浓的黑眼圈,脸上无精打采,手中握着木棍边走边打着茂密的树枝
他这样做的目的,正是驱散隐匿在树枝上的毒蛇,以及细小毒物
这样一来,会令他们减少许多麻烦
在其身边的喜大贵和孟孟也是满脸哈欠的紧跟在秋生身后,眼眸浮现一抹疑惑,抬头看向张峰静静等待对方的
答复。
其实,他们也是好奇,为何不急不慢的张峰,突然变得焦急万分。
这其中,到底会有什么不为人知的事?
就在他们暗暗猜测时,张峰轻笑了声,反问道,“秋生,你可记得第一次见到血掌山是什么天气嘛?”
“雷743雨天啊!”秋生不假思索回答道。
话音落下,张峰打了个响指,书牌上面的图案,可是刻画着五座血红色山峰山峰上空风雨交加,电闪雷鸣。
说道这里时,骤然停顿了下
然后,他指了下愁生,继续说道,“而秋生见到血掌山时,也是雷雨天气,因此,我断血掌山出现的契机正
是雷雨天。
说着,他又指了指冉冉升起的太阳,“昨日,在你们熟睡时,我夜观天象,三天后必有暴雨若是错过此次暴雨
,那么还得需等半个月之久,。”
术土,对于夜观天象,通晓风水,这都是作为基础的。
更何况,像张峰如此高修为的术士呢?
对此,喜大贵和梦梦深信不疑,重重点了点头,“好,那依师弟所言,咱们是需要抓紧时间了”
而走在路上的秋生,也骤然打起精神,疲倦一扫而光,继续抡着木棍在前面开路
时间一闪而逝,太阳渐渐西斜
东升西落,昼夜交替
在这期间,以张峰为首的秋生喜大贵和梦梦,再外加上一县尸体,硬生生翻越了不知多少座的高峰
“秋生,咱们还没到了吗?”这时,一座较为平缓的半山腰传来一道粗厚声。
只喜大贵喘着粗气,甩动着树叶扇着风,面红耳赤,尤甚浑身散发着恶臭,衣服也已破烂不堪。
这一路上,山路崎岖不平,悬崖峭壁,毒猛兽遍布。
除了这些外,时常有山精野怪来骚扰,更有甚者,有鼠精意然打他师傅的尸体的主意。
此事,他焉能忍受?
于是,在一翻激斗下,他击败了鼠精,但在击杀时,却让对方跑掉了,然后被鼠精引入到沼泽地中,一脚陷入其中
若不是张峰及时赶到,他早就一命鸣呼。
因此,他身上也沾染了沼泽泥,后面也没路过溪水,只能顶着恶臭赶路
“喜哥,别着急……咱们马上就到了,马上就到了”秋生回答道。
可话音刚落,喜贵捡起石头便扔了过去马上?你特么跟我说了一百三十二遍马上了你跟我说实话,到底
认不认识路。
秋生急忙躲过石头,嘿嘿一笑,“当然认识了,只不过咱们还没找到标记了。”
“你特的…这不相当没说嘛!”喜大贵翻了个白眼
说着,他站起身来,(aebi)急忙扑倒秋生身前,将其抱在怀中,将身上的沼泽泥蹭在秋生身上
顿时,传来秋生求饶声,“卧槽…喜哥,你别拿这个开玩笑,好特么臭。”
“求你了喜哥,您就放过我吧”
殊不知,在他们打闹时,在其身边的张峰耳朵轻动了下,独手示意他们停了下来
喜大贵他们见此,脸色浮现疑惑的神情,“峰哥,您怎么了?是不是发现了什么?”
“对啊,您倒是赶紧说吧,还说说…有危险降临。”
在说话间,三双黑漆漆的眼瞳凝视着张峰,静静等待他的答复。
只见张峰指了下正前方,“前方有动静,有溪流声,貌似还有扛斗气息”
此话一出,喜大贵眼中闪烁金光,“那咱们还等什么?回前看看吧。”
溪水?
那岂不是能洗澡!
尤其,还有打斗气息,那就说明有术士。
有术士,那预示着有人。
若是将其抓来,拷问附近山的状况,对于找到秋生标下的印记会有帮助的。
想到这里,喜大贵欲要走在前面,可刚走了步,然想到沼泽泥地所发生的事,脚步戛然而止,讪辿一笑,很自
觉走到张峰身后
走了没多久,正前方传来一道娇喝声,“小小狐妖,还不赶滚……这里是我先发现的。”
循声望去,便见到名身材高挑,身穿雪白色的长衫,面容精巧的美少女,秀丽的眼眸流露着讥笑。
尤其,紫色短袖将修长白哲的大腿淋漓尽致展现出来。
她正是阎王的女儿—秦霜霜
此时,她正在石板上与一名温文儒雅,但眼眸却时常闪烁阴毒的中年人对峙。
这名中年人名为苏山,本体是五星狐狸
他们脚踩石板的下,流淌着一条溪流。
溪流蜿蜒,敲击在两岸发出清脆的声音,宛如在弹奏着美好的乐曲似的,悠远流传,令人陶醉其中。
“哈哈…让我滚?”
这时,苏山爽朗笑了声,向前一步,“小姑娘,想让我滚2那得看你本事了此地是我先发现的应龙珠
也是我的。”
恩?
龙珠?
在不远处的张峰闻言,骤然停下步,暗道“这里有龙珠?”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
077龙吐珠穴，敲碎他的脑袋！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
恩?
龙珠?
在不远处的张峰闻言,骤然停下即步,暗道“这里有龙珠?”
不过,他立刻反应了过来。
龙珠?应该不是真龙-的龙珠
但是能称之为‘龙珠’的东西,想必是个稀有宝物。
想到这里,他扭头对喜大贵他们努了下嘴,对他们压了下手,示意他们不要发出太大的动静。
待喜大贵他们会意后,张峰身如鬼魅,没发出任何的波动,瞬息消失在原地。
此时,秦霜霜手持一条暗红色长鞭,鞭子上燃着火焰。
令人诡异的…这火焰并非炙热,而是阴冷无比,冻人心神。
啪……
可苏山可是拥有五妖狐,其修为相当于术士的炼神返虚,对秦霜霜的攻击,可谓是丝毫不惧。
举手投足间,便将对方攻击躲闪避开,并且现出半人半妖的圆形,身后长出五条粗壮的狐尾,宛如毒蟒似的朝着秦
霜霜抡砸过去。
每一击,响起阵阵破空声。
攻击狂暴、凶猛,顿时间,空中映射出密集的狐星的影子。
彭
秦霜霜一时不留意,露出自己的破绽,被苏山抓住破绽,狐尾直接砸在秦霜霜肩膀上,直接将其硬飞出去,重重摔
落在地上,滑落数米才堪堪停了下来
“该死。”秦霜霜怒骂了声
可她刚要站起时,便见到五条狐层相互缠绕,散发着恐怖的气势,对着她狠狠砸了下去
此时,避无可避。
若是硬要接这攻击,必定无疑
想到这里,她无奈叹了口气,闭上双眼静静筹待死亡的降临,反正死后…她父亲会为自己报仇的。
可过了许么,依旧没有感受到任何疼痛。
恩?
这是怎么回事?
这就是死亡的感觉吗?
不…不不是这样的。
彭…
就在她暗暗琢磨时,耳边传来一道沉闷声,以及调侃声,“小姑娘,你还愣着干什么?还不离开这里!”
“啊?”
秦霜霜闻言,下意识尖叫了声不过立刻反应过来,急忙开眼,便见到了令她震惊的一幕。
只见本来猖狂的五狐妖晕到在地,脑后勺流着鲜血,将地面染成红色,而在狐妖旁边站着一名面容俊逸的少年。
尤其,在这少年毛中还有个巨的紫金色的葫芦。
很显然,在关键时刻…眼前的少年起葫芦砸向狐妖,将自己救了下来。
想到这里,秦霜霜脚步发力,稳稳站了起来,向前几步,直接来到了少年身前,双手抱拳“小女子秦霜霜,
多谢您的救命之恩。”
对此,张峰轻笑了声,摆了下手,“客套好就不用说了……其实,我还得多感谢你了”
恩?
秦霜霜闻言,骤然愣了下。
他救了我,为何还要感谢我呢?
这不是应该我得感谢他吗?
莫非,阳间该规则了吗?
还未等她琢磨明白,耳边便传来张峰的解释声,“我们需要找个熟悉此地的向导,看样子狐妖正合适。”
说着,踢了脚被自己打昏在地的狐妖。
噗嗤…
此话一出,顿时惹得秦霜霜笑了声,“你这人真有趣……不过,这次还得多谢你了。”
“我说了,别这么客气…算是咱们两清了”说着,张峰指了下左下方的石板,“狐妖归我,那东西归你”
声音虽然很轻,但传在秦霜霜耳朵中,却宛如战鼓鸣锤
只见她脸色一变,诧异了声,“你知道龙吐珠穴?”
龙吐珠穴,是经过山溪冲击,侵蚀成为水环,把水流套住,形成了水龙追珠
当然了……这条溪流若经过的地方,必须是上好的绝佳的风水宝地。
因此,久而之,在水龙的九五寸之地,将会凝聚一颗圆润的珠子,被称之为龙珠’。
龙珠算是稀有物品,但对女人来说,那是可遇不可求的神药’。
若是将‘龙珠’捣碎,敷在脸上和肌肤上,将会祛除疤痕。伤痕,以及润滑肌肤,变得冰肌玉骨肤如凝脂,吹弹
可破。
这换做任何女的,都无法拒绝此诱惑
0求鲜花0
而她正是在某个鬼魂嘴中得知,在此地有‘龙吐珠穴二。
张峰闻言,并未说话,而是轻轻一笑,随手将狐妖扛在肩膀上,朝着喜大贵他们所在位置而去
待他走后,秦霜霜纵身一跃,瞬息跳跃至张峰所指的石块上,将石块搬起的刹那,便见到足有瓷碗大小的白色珠子
散发着清香的味道
秦霜霜见此,莞尔一笑,“是它…果然是它。”
说着,她将这题龙珠收起来,转身看向张峰消失的方向,喃喃自语道,“十万大山凶险异常,你来到此地
想必有着不为人知的目的,我倒要看…你究意为何事而来。”
说着,她化作一道烟雾,瞬息消在原地
彭
张峰与喜大贵他们汇合后,直接将肩膀上狐妖扔在地上,撞在地上发出沉闷的声响。
尤其,令人显眼的是狐妖的尾巴。
喜大贵见此,不解的问道,“师弟,你从哪儿搞来的狐妖。”
“对啊,看这狐妖拥有五条尾巴……看样子,修为不低啊。”秋生摩挲着下巴,仔细的揣摩着
反倒是张峰使劲踢了脚狐妖,“它应该熟悉大山附近状况…秋生,你将他弄醒,咱们盘问它点事。”
此话一出,秋生立刻答应,“好嘞,没问题马上就能叫醒他”
说着,他抡起巴掌对着昏迷的狐妖,狠狠的抽着嘴巴。
啪…
啪
啪…
顿时,这片寂静的场地,乍然响起清脆的声音。
可抽了许么,依旧无法将其叫醒,仿佛死了似的。
但眼皮微动了下,很显然…这是装昏啊
张峰注意到这一幕,玩味笑了声,“师兄,给我你的铁锤……既然不醒,那我直接将他的头锤碎”
说完,他接过喜贵递过来的锤子,对着狐妖的头猛然砸了下去。
“别…别…大哥…大哥,手下留情…手下留情才。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
078幽幽黄泉，轮回不止！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
在铁锤即将落在苏山头颅的刹那,立刻跪在张峰身前,嘴里嚷嚷着饶命
这一锤下去
他必定脑浆四溅,当成毙命
他好不容易修炼此境界,属实不想死。
“哦?”
张峰见此,饶有兴趣笑了声,本以为你会跟我们抗议两声,想不到……你这么快认怂了?”
苏山嘿嘿一笑。“识时务者为俊杰,我知道打不过你……何必反抗呢?要不然,丢了小命不值当的。”
说道这里时,他捂着后脑勺缓缓站起身来轻笑了声,“您留我性命,想必有事找我只要您绕我一命,我能做
到的尽量配合。”
声音磁性,情感真挚,态度诚恳。
张峰听到此话,爽朗笑了声,“我就喜欢跟零零”聪明人打交道……我且你问你,你对附近的环境状况是否熟
悉?”
“熟悉!”苏山点了点头。
张峰闻言,并未说话,反而看了眼秋生,对点了点头。
紧接着,秋生将自己所记的标记描述出来,并询问对方是否见过。
随着话音落下,苏山宛如小鸡啄米似的点着头,“见过…见过,这个地方是有个阵法?”
此话一出,以张峰为首的喜大贵和梦梦眼眸闪烁着精芒,内心激动了下
看样子,对方并说谎。
然后,张峰向前一步,拍了拍他肩膀,“距离此地有多远2”
“不远,翻过一座山便到了苏山回答道
张峰微微一笑,“好,那你带我们去,当我们到达此地,你便可以离开了…若是你敢要花样的话,那么…你将
会成为一骸骨。”
在说话间,他运转五雷正法之遍布于全身,浑身散发着恐怖的雷电,宛如一尊雷神降世似的
并且,一股股电流流经苏山体内,令他剧烈颤抖,随时都要显现出原型似的。
“大哥……大哥轻点…轻点,放心,我绝对不会耍花样的。”苏山求饶道
雷电?
那可是至阳至刚的力量,对干鬼魂、僵尸妖怪都有强大的克制作用……尤其妖怪化形时,需要经历过九死一生的
雷劫。
正因为如此,所有妖怪对干雷电有种恐惧
他也不例外。
紧接着,在苏山的带领下,翻阅两座山,横跨一片沼泽地,很快来到了秋生标记的地方
放眼望去,那是一片空旷的场地,植被茂密,山石杂乱。
若是仔细观察的话,这些石头摆放的位置,正好对应周天星辰,每当夜幕降临时,石头隐约会发光发亮。
并且,俯视观看的话,这些石头组成了个‘迷二字。
这正是茅山阵法一迷踪阵
迷踪阵,只属于中等阵法,若是修为较低的术士进入此地,将会在原地打转,宛如鬼打墙似的
秋生见此,会心一笑,“峰哥,就是这里…就是这里。”
此时,他内心是振奋,激动的
历经万险,终于到达了此地,不过见到令他久违熟悉的地方,也是唏嘘不已。
与此同时,喜大贵和梦梦肃清场地,搭建帐篷,并收拾柴火,为夜间供暖做着准备。
他们知道…在这里,需要等待暴雨的来临才能进入血掌山……后面的危险谁也不知晓,在这期间,只能好好休
憩,养足精神。
而张峰却四处闲逛,侦查地形每走几步,便将会符箓埋在地底,其位置更是玄之又玄,令人琢磨不透。
似阵不是阵,似秘术又不像秘术,仿佛眼藏似的杂乱无章。
苏山紧跟在他身后,脸色露出疑惑,“大哥您这是在于么?莫非…
还未等他说完,张峰骤然停下脚步,眼眸透射一道金,玩味笑道,“怎么,还不走?莫非你想等我后悔不成
?”
“没……没
苏山宛如拨浪鼓摇着头,二话没说,转身朝着远处逃蜜而出。
其速度之快,令人惊叹。
可见,他是有多么的怕死!
殊不知,在他离开后,张峰埋着符箓,喃喃自语道,“活着离开?真是异常天开”
在其身边的秋生听到此话,眼眸浮现一抹疑惑,向前几步来到张峰身边,狐疑问道,“师弟,你的意思是说那
只狐狸活不了?”
在说话间,他扭头看向对方消的身影0
张峰闻言,神秘一笑,“当然…他得罪了不该得罪的人。”
不该得罪的人指的正是‘秦霜霜
其实,他在见到秦霜霜和苏山打斗时,便清晰感知到…素霜霜身上有种恐怖的力量。
这股力量隐约与师傅相差无几
若不是秦霜霜战斗经验较少,直接被苏山击中…早就施展那股力量,便可秒杀了对方
正因为如此,他才选择不与秦霜霜交恶
喜大贵闻言,似懂非懂点了点头。
然后,他便转身离去,继续摆弄所驻扎的帐篷。
山间小路上,苏山摸着受伤的后脑勺,嘴里嘀咕着,“妈卖批,疼死我了……若不是比我实力强,早就将你们精元
吸食干净了。”
“放心,待我回到家族内,将家族的高手唤来,再回来收拾你们”
声音中,夹杂着不甘,以及狡诈。
在说话间,速度再次加快。
可刚走了不远,骤然被黑色雾气笼罩其中,能见度不足半米,并且在雾气中传来一道娇喝声,“收拾他们?我看
…你是没有机会了43”
“幽幽黄泉,听我号令,十殿阎罗,轮回不止轮回镜遗”
随着话音落下,一道黑色光芒投射而出笔直朝着苏山刺去。
什…
轰
还未等苏山将么字说完,声音戛然而止
只见他被黑芒此中,瞬间被打回原形,然后化为一县骸骨,静静躺在地上,生息消玉。
并且,黑芒所过之处,花木植被瞬息于枯,直至成为碎渣。
待烟雾消失,便出现一道靓丽的身影,对着苏山的狠狠踢了脚,轰然发生着爆炸,“奶奶滴…本姑娘岂是这
么容易对付的?死在轮回镜下,算是你的福分。”
这道身影,正是秦霜霜。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
079放心，我会给你留个全尸！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
,两天过去
烈日炎炎,晴空万里。
秋生躺在草丛中嘴角吊着杂草,翘着两郎腿尤其在头顶还戴着自制的草帽,优哉游哉的享受着日光浴。
忽然,他扭头看向身边的张峰,不解的问道,“峰哥,您确定今天能下雨吗?”
按照以往的规矩,像这样的天气绝不会下雨
可张峰却夜观天象,确定今天有雨……这让有些怀疑。
对此,张峰轻笑了声,“时间还未到…勿要着急。”
说着,他也将自制的草帽放在眼前,遮挡着阳光。
而喜大贵和梦梦却找了个阳光照射不到的地方,陪伴着他们的师傅(父亲)。
他们深知…若是找到龙穴后,日后要想祭拜的话,只能独自前往十万大山中
不过,虽然路途有些坎坷,但会对父亲有好处……这也值得冒险一试。
“老婆,你占卜下,到底何时下雨?”这时,喜大贵问道
可梦梦却摇了摇头,苦涩道,大贵,这里磁场紊乱,根本无法施展占上之术,更无法预料天气…通常这样的地
方,天气反04复无常”
“啊?”
喜大贵闻言,瞪着铜锣般的眼睛,“你无法施占之术?”
梦梦点了点头,表示确定。
“那师弟为何敢说今日有雨?”喜大贵再次问道。
此话一出,梦梦翻了个白眼,师弟手段神秘鬼测,他自有办法……咱们何必操心呢?”
自从他们认识张峰以来,从未看清过对方…总是有层出不穷的手段,他们无比震惊
久而久之,他们也就习惯了
喜大贵听到此话,嘿嘿一笑,摸了下后脑勺,“夫人所说有理,既然如此……那么就静静等候吧。”
呜呜呜…
呜呜呜…
呜呜呜…
就在他们议论时,本来烈日炎炎的天空乍然变得鸟云密布,一朵朵乌云朝着他们所在上空聚集。
眨眼间,形成了浓浓的乌云,散发着压抑的气息。
大风呼啸,雷电闪烁。
这片场地的生灵仿佛察觉到了什么,纷纷竖起耳朵,凝望着四周……然后…嗖的一声,疯狂的朝着四处逃窜
眨眼间,便消失不见。
秋生见此,激动的将杂草吐了出来,双手轻轻一拍,来了个鲤鱼翻身,稳稳落在地上,“来了来了,它来了
峰哥,你可真太厉害了”
可张峰并未有任何激动。
只因,这是在他预料之中。
然后,他将草帽挪开,缓缓站起身来扫了眼周围寂静的场地,轻声喊道,“朋友们…不要再鬼鬼祟祟了跟
了我们如此之久,龙灾也即将现世,现在应该出来聊聊吧。”
声音虽然很轻,但以他为中心,朝着四疯狂蔓延。
所过之处,树木摇摆,地面掀起阵阵风波
可话音落下,并未有任何人出现,反而陷入了诡异的寂静
秋生见此,疑惑问了句“峰哥,您是不是感知错了?这里荒郊野岭,哪儿有什么人啊。”
“对啊,这一路上也没察觉到有人啊。”喜大贵来附和道。
话虽然这么说着,但他们也各自掏出武器,进入了防备状态,身体紧绷,体内急速运转各自功法,一股强悍的气势
猛然迸溅而出。
“哼!”
这时,张峰冷哼了声,眼神微眯,“既然不出来……那么,我便迎接你们下吧。”
说着,他咬破食指,在左掌画上一道雷电符号,猛然一跺,伸出手掌对着天空乌云,“五雷正法一一雷·来!”
轰
轰
轰……
话音落下,空中的乌云闪烁刺眼雷电,然后一道道雷电猛然劈了下去,劈在树干上燃起熊熊火焰击在地上发生
连串的地面。
覆盖范围极大,地面、树木焦黑一片,散发刘鼻子的焦糊味。
而在这雷电的轰击下,一道道身影宛如猿猴般的逃窜,尽快速度再快……怎么能快的过雷电呢?
顿时,被雷电纷纷击中,摔落在地上
不过……这雷电也仅是一波,然后电闪雷鸣后,天空开始哗哗哗的下着暴雨
喜大贵和秋生见到这一幕,眼神浮现一抹凶厉,“该死……真的有人跟踪我们,看样子…对方准备要螳螂捕蝉,
黄雀在后啊。”
“该死的玩意,想从我手上占便宜,那就怪我不客气了。”
可秋生话音刚落的刹那,一道闪电再次劈来,将漆黑的夜晚瞬间照亮,见到对方的面貌时候,脸色一变,大声惊呼
道,“什么?石坚?谢天龙?”
“秋生师兄,好么不见了。”这时,身材料梧的谢天龙缓缓站起身来,咧着狰狞的笑容
他是文才的拜把子的兄弟,按照辈分当然给秋生叫‘师。
“你…怎么在这里?莫非…你跟石坚联手准备除掉我们?”秋生质问道。
还未等谢天057龙说话,刚被雷劈的石坚拍打了下衣服,笑道,“秋生师弟,何必明知故问呢?今天你们谁也
走不了。”
在他说话间,在他身后缓缓站起三道恐怖人影。
只见一名身穿奇装异服,衣袍耷拉在地面发出沙沙刺耳声,并且面容苍老,拉着拐杖的老太婆徐徐走来。
每走一步,便要口喘着气,仿佛被风轻轻吹,随时都要一呼似的。
喜大贵见此,肥胖的脸上露出凝重,“大家小心……她是蛊婆婆,以身炼蛊,浑身满是蛊虫,攻击诡异,手段歹毒
端的极为难缠的人物。”
“哦?
蛊婆婆骤然停下步,沙哑笑了声,“想不到,老婆子声名在处,竟然有人将我认出来…看你这么有眼力见老
婆子会给你留个全尸的。”
声音刺耳,宛如鬼哭狼嚎。
“这可不行。”这时,一道难听的雄厚声,乍然响起。
循声望去,便见到身材精瘦,肌肤焦黑,胳膊纹有一条龙刺青的老者走上前来
尤其,他的右眼戴着面罩,另一只却是呈现白色,显得极为诡异
梦梦见此,大声惊呼道,“什么?毒龙老人?”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
080想来就来，想走就走，可能嘛？【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“嘎…小丫头,你还记得我啊!”这时,毒龙老人亲热打着招呼。
反倒是梦梦眼神一眯,讥笑了声,“当然记得…二土年多年前,若不是我师兄仁慈,早就将你碎尸万段。”
毒龙老人是个毒士,以身试毒,专门修炼毒术,并且时常以人作为他毒术的试验品。
二十年前,他无端残杀半个村子的人,正巧被她大师兄一一傲天龙遇上二人相互斗法
最终的结果,当然是师兄获胜
就在师兄取毒龙老人性命时,他自挖下题眼珠,虔心忏悔过错,希望师兄饶他一名。
对此,师兄心有不仁,于是便放过了他。
可万万没想到今日再次与这毒龙老人相遇。
“对啊!对亏你的师兄仁慈!”这时,毒龙老人大方的承认,摩挲着下巴,眼神上下打量着梦梦玩味笑了声“
若是我将你的头颅拧下来,然后再以见面礼送傲天龙…想必,那情景可是很精彩哦”
此话一出,喜大贵宛如喷发的火山,双眼猩红,大声呵斥道,“老逼头子,你特么找死看我不将你头颅砸碎。
声音阵阵,宛如九霄云雷。
他修行较为懒散,实力比不上大师兄,因此性格较为胆小,能不惹事便不会惹事但梦梦是他的底线。
若是有人想伤害她,那就拼上自己性命也在所不惜。
如今,这逼老头的话语已触碰他的底线
焉能不让他震怒?
梦梦见此,随手抽出一柄剑,也猛然冲了上去,“大贵我来助你。”
顿时,梦梦和喜贵合力与毒龙老人激斗了起来。
招招致命,稍有不慎,随时可陨落当场。
而蛊婆婆见此情景,扭头将视线放在秋生身上“既然如此,那么老婆子只能与你玩玩了。”
说着,她拄着拐杖,轻轻戳了下地面,借力腾跃空中,抡起拐杖对着秋生了过去。
力道凶猛,响起陈阵破空声
“你想玩?就怕你…崩坏了牙。”
说着,秋生脚尖沾地,随手拿出阴阳八卦镜,咬破食指,在镜上轻轻一抹。
顿时,一道金色光芒笔直而去,狠狠撞在了砸来的拐杖上,蛊婆婆向后倒飞几丈之远
秋生趁此机会,轻轻抖动了下衣袍,一道道符箓如利刃劈天盖地朝着蛊婆婆袭来。
刹那,两者身影交错,各种术法碰撞。
而在张峰这一边……却被三个人围住了,除了石坚、谢天龙以处,还有名脚踩木屐、身穿花里胡哨的衣袍,腰间别
着三把武士刀的中年人。
只不过,这三把刀有两把是长刀,一把是短刀。
他正是阴阳师一一天麻一井
“石坚君,天龙君…我们以多欺少,显得有些不公平……不妨让我领教下他的功夫,如何?”这时,天麻一井率
先开口道
在说话间,他右手抚摸在长剑刀柄上,身体紧绷,脚踩着木屐缓缓朝着张峰走去
谢天龙见此,扯着粗狂的嗓门“不可,他…”
还未等他说完,在其身边的石坚伸手将其打断“既然一井君有如此想法,那么…我们便成全你。”
说着,他拽了下谢天龙,然后向后退了几步
其实,他这是借麻一井的手,来试探下张峰还有何种底牌……若是二者两败伤,到时候他便可以做渔翁之
利。
反正此事过后,蛊婆婆、毒龙老人和天麻一井是要死的,否则……留下他们,迟早会将今日之事暴露出去。
到时候,他将会面临天大麻烦
虽说他们承诺不会说出去,但邪士的话,岂能相信…他只相信,死人不会说话
天一井闻言,答谢了声,“那就多谢石坚君了。”
蹭…
说着,他脚踩地面,快如闪电,朝着张峰所在的位置冲了过去,在相距不足三米的刹那,猛然拔出长刀。
刀芒闪烁,吞吐锋利蜿蜓刺去
张峰见此,讥笑了声,“我这次真的很生气……竟然不把我回事……既然如此……那么…”
说到这里时,声音骤然停顿了下。
然后,他向前一步,双手挥动衣袍,“去死”
一道道强悍气劲,猛然迸溅而出。
气劲撞在刀气上,发出金属撞击声
而在这一刻,天麻一井已欺身来到张峰身前,长刀劈向其头颅,短刃也迅速拔出,对其心脏猛然扎去
长刀锁魂!
短刀致命!
这若是挨上任意一击,必定当场毙命。
可面对这一击,张峰丝毫未有畏惧,讥笑了声“~这就是阴阳师的实力吗?真是令我失望啊”
彭
彭
下一刻,长刀和短刀即将刺在身上的刹那,一道实质化的金光瞬息覆盖全身。
任由天麻一君如何使劲,都无法将其破开
“什么?这到底的什么鬼东西?”天麻一井大声惊呼道。
就在这时,传来一道戏谑声,“这是金光咒”
天麻一井听到此话,脸色一变“不好。”
说着,他便要向后撤退,可就在向后退步时,声音戛然而止。
只见,一道血箭从脖颈出飙升
天麻一井着不可置信的神色,捂着(诺吗)脖子刚要说话,却大口大口喷着血,笔直倒在地上身体剧烈抽搐
了几下,于是不再动弹。
秒杀!
直接秒杀!
做完这些事,张峰摔了下沾满血的手眼角瞥了下对方,“想来就来?就走就走?那可由不得你”
说着,他抬头看了眼不远处的谢天龙和石坚,“上次放你们走了……让你们成为祸害了放心,这次不会放过你
们了。”
在说话间,他便迈着脚步不紧不慢的走去
每走一步,宛如一柄柄战锤敲打在他们心脏处,令他们剧烈疼痛。
并且,张峰每先前走一步,石坚和谢天龙向后退一步。
比时,他们内心已被恐惧所替伏。
只因…刚才的那一幕,实在是太过震撼
彭依…
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
081底牌尽露，雷灵附体！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
彭…
由于处于震惊中向后退时并未发现有棵树,齐刷刷撞在上面,发出沉闷声,这才停下后退的脚步。
“该死…我怎么能被他吓到”这时,石坚眼眸闪烁一抹狠厉,单手着一道箓符,闪烁着雷电疾驰而去
可雷电在张峰身前,诡异消失不见,宛如从未曾出现过。
张峰叹了口气,“我跟你说什么着?雷电对我不管用…你怎么就不长记性了”
随着话音落下,谢天龙抡起身后的重达数百斤的大铁锤,对着张峰的头颅上砸去,大声呵斥道,“雷电不管用
那我这铁锤呢?”
对此,张峰并未有任何闪躲,拳头紧攥,肌肉紧绷,赤手空拳,对着袭来的大铁锤直愣愣轰了上去。
轰
咔嚓…
咔嚓…
拳头和铁锤相撞,轰然发生着恐怖的爆炸
下一刻,便见到竖不可摧的铁锤,竟然以肉眼可见到的速度,迅速的裂开一道道裂缝,宛如被打碎的玻璃似的直
至轰然爆裂,化作一块块的碎渣,纷纷掉落在地上。
“什么?”
谢天龙见此,大声惊呼道。
还未410等他反应过来,张峰脚尖轻轻点地身形瞬息而上,双手抱住谢天龙的头,膝盖猛然向上撞击
噗嗤…
这一击下,谢天龙鼻梁折断,发出轻碎声,牙齿也被打断脸上也已扭曲变形,显得极为狰狞
“拼肉搏力量吗?你还太了”
说着,双手猛然挥动胳膊肘,再次对着谢天龙的后背脊柱砸去,直接将其砸断,庞大身躯重重在地上。
做完这些事,张峰腾空踩了下稳稳落在不远处的巨石上,看了下眼前的状况。
此时,喜大贵和梦梦合力对付毒龙老人,势均力敌,短时间无法生出胜负,而秋生在蛊婆婆诡异凶狠的攻击下己
有了劣势,节节败退,被打败是迟早的事。
“秋生,师兄…师姐,你们来我这里,勿要在与之缠斗”这时,张峰骤然道
此话一出,令他们愣了下。
不过,他们对张峰的话深信不疑,于是立刻反应过来,发出各自凶猛的攻击,趁此向后退去,朝(aeca)着张
峰所在位置而去。
本来毒龙老人和蛊婆婆想趁机追上,可刚跳跃至半空,一道道金色气刃铺天盖地而来,将它们击退下去。
后,毒龙老人和蛊婆婆心有不甘来到石坚身边,“石坚公子…这张峰难以对付,你之前答应我们的条件得加倍
“对啊,若是想要彻底击杀他…看子…我们都得动用老本。”
声音沙哑,阴恻恻的,显得极为刺耳。
这很显然是趁机敲竹杠。
对此,石坚也没有拒绝,而是直接点头答应,“好,没问题……只要你们将张峰杀死什么都可答应你们。”
其实,他知道若是今日张峰不死,待对方出去后,他便永无翻身之日,到时候还会骂名。
因此,只能拼命了。
想到这里,他咬了下牙,手腕轻抖,一枚刻印复杂玄妙的符箓被他夹在手中。
这符箓,正是他爹给他的保命手段…以他爹八成雷电之力制成的雷符雷灵附体。
但是有巨大副作用,若是使用此符咒,仅有一炷香的时间,炷香后便会经脉受损,卧床半个月之久
若是在一炷香未将敌人杀死,那他如同待宰的羔羊,任人宰割。
正因为如此,决不能轻易使用
可眼下场景,逼不得已了…奋力一搏。
只见他咬破食指,将鲜血点在符箓上,猛然闪烁着光芒,然后一将符箓吞下。
轰…
顿时,一股恐怖的雷电之力,骤然从体内进溅而出。
并且,周身缠绕的雷电足有拇指粗的,显得极为震撼。
在其身边的蛊婆婆和毒龙老人见此,相视一眼,轻轻点了头,也不准备藏着校着了。
下一刻,蛊婆婆单手一招,本来披在他身上的衣服,竟然开始蠕动,成为了数万只蛊虫,凝聚成八条尖锐的爪子,
将蛊婆婆支撑起来,宛如一个人面蜘蛛似的
而毒龙老人气势爆发,身化一道道黑雾,黑雾凝聚成一条黑色巨蟒,吐着蛇信,冰冷的蛇瞳凝视着张峰他们
“我靠……这还怎么玩?这气势绝壁在我之上。”这时,秋生爆出了
在说话间,眼眸浮现一抹忌惮之色
在其身边的喜大贵和梦梦也是脸色一变,眼眸透露凝重,喃喃自语道,“想不到蛊婆婆和毒龙老人还有如此
术…看样子,接下来的战斗不好对付啊。”
“对啊……尤其是石坚身上的那股力量,已远超你我。”喜大贵附和道
反倒是张峰脸色淡然如水,眼神微眯,轻蔑笑了声“放心……接下来,不用你们出手”
“什么?”
此话一出,顿时令秋生、喜大贵和梦梦大声惊呼道
不用出手?
这是什么意思?
莫非,张峰让他们先撤?
想到这里,众人纷纷露出愤怒,“峰哥,您怎么能这么说2我虽然抵挡不了他们……但我秋生也不是担心怕死之人
“对啊…师弟你就别独自承担了…要扛咱们一起扛,管特么什么妖魔鬼怪的……要死也的一起死。”
声音铿锵有力,掷地有声,语气霸气凛然
张峰闻言,知晓他们理解错意思了,苦涩笑了声,“你们想什么呢?我有说干不过他们呢?”
“那你什么意思?”众人异口同声问道
张峰耸了耸肩膀,扫了眼与他们对峙的石坚他们,玩味笑道,“他们紧跟在咱们身后,你们认为…我会没有防范
声音虽然很轻,但宛如在秋生他们心中打了个镇定剂,顿时脸喜笑颜开。
在这一刻……他们脑海中浮现张峰在地底埋着符箓的举动
想到这里,他们宛如机械似的脖子,一字一顿道,“峰哥师弟),你这是…”
还未等他们说完,张峰神秘一笑,伸手在嘴边做了个手势“嘘!”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
082天魔大化，群魔乱舞！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“啊?”
秋生见此,骤然愣了下。
然后,他疑惑的看向张峰,不知是何意思
就在他刚要说话时,声音戛然面止
只因,见到了令他震撼的一幕
只见张峰向前一步,随手挥了下衣袍,浑身散发恐怖气息,并且一道道金光然激射而去。
金光的目标,并非是石坚他们么而是附近的地面。
金光触碰地面的刹那,轰然发生爆炸。
“天魔大化群魔乱舞”
轰…
轰…
轰
顿时,一道道黑色光芒投射而出,贯穿与天地之间,散发着令人不可抗击的气势。
若是从空中俯视的话,必定能清晰见到这些冒着黑色光芒的地方,正好组成了一盘棋。
而石坚、蛊婆婆和毒龙老人是棋子,还是随时可被覆灭的棋子。
“什么?这是什么东西?为何我的真气调动不起来啊?”
“对啊,我也是这种情况,这到底是怎么回事?”
“该死…咱们中了他的埋伏了…他在这埋下了阵法…快,咱们赶紧离开这里”
声音中夹着急促,以及惊恐。
这阵法竟然能勾动天地灵气,并且囚禁人体内的真气……这种等级的阵法,至少是高级!
以他们对阵法的熟知度为零,尽量不要去触碰。
殊不知,在他们震惊时,眼眸浮现一抹猩红,内心莫名的暴躁,尤其在后退时,身后围绕着诸多怨念,直接进入了
他们体内,致使他们去去了智,立刻起了争执
“石坚,我对你许诺的条件很不满意…我要求改变条件,龙穴的权穴理应是我毒龙老人。”
“滚……你个老逼头子,权穴是我的!”
顿时,石坚和毒龙老人互相激斗了起来,招招致命,而蛊婆婆在他们争斗时,趁他们露出破绽的刹那,拐杖化为利
刃,直接插在他们心脏处。
噗嗤…
鲜血四溅,血肉模糊。
可想要拔出拐杖时,石坚和毒龙老人齐刷刷凝视着蛊婆婆,疯狂的哮道,“我得不到…你休想得到。”
“去死……黑煞摧心掌。”
“奔雷掌。”
轰…
蛊婆婆承受他们这一击后,嘴果喷出浓烈的鲜血,瞪着不可置信的眼神,笔直倒在地上
只因,他在临死前恢复了清醒
这到底是怎么回事?
直至死之前,依旧没有弄明白
过了许久,烟雾消散,只留下具尸体躺在血泊中。
咕噜
咕噜…
在这一刻,秋生、梦梦和喜大贵见使劲咽着口水,尤甚是喜大贵托了下嘴巴,喃喃自语道,师…你这到
底是什么阵法?竟然这么厉害?”
“对啊,在毫不知情的情况下竟敢让他们自相残杀,简直太过可怕了
声音中夹杂着惊恐,以及震惊
挥间,三名如此强大的术士死在张峰手中,这简直太过恐怖了。
此时,他们内心庆幸自己并未与张峰交恶。
这也太可怕了
哗哗…
哗哗……
哗哗…
雨,一直下着。
雨水冲刷在尸体上,将血水冲散,散发着刺鼻子的血腥味。
对此,张峰并未有任何动容,反手转身看向不远处的密林处,爽朗笑了声,“看了这么么…还不出来吗?”
啪啪………
此话一出,在这密林中响起沉重的脚步声清脆的鼓掌声“厉害…果真厉害。”
随着话音落下,便见到秦霜霜迈着不紧不慢的步伐走来,雨滴落在其身上的刹那,仿佛被某种力量直接弹飞
因此,她身上并有任何湿润
直至走到距张峰不足十步之遥时,才骤然挺小脚步,歪着头,轻声问道,“你是怎么发现我的?”
张峰指了下鼻子“你的香味,我又不傻。”
就在刚才,一股淡淡的清香味传入鼻子中他清晰捕捉到……回想了下香味的来源,指向刚蒙面不久的秦霜霜。
秦霜霜闻言,略带惊讶,双手拘拳,“不仅实力厉害,竟然敏锐力也如此妖…佩服佩服”
“说吧,你跟来的目的是什么”这时,张峰直接问道。
0··求鲜花
额
秦霜霜愣了下
她想不到…对方竟如此直接
既然如此,她也没有讳,直接回答道“也没什么……就是好奇你们来十万大山的目的。”
说道这里时,她骤然一顿,耸了耸肩膀,双手做出滑稽的动作,“我来这里是为了珠而你们?若是不告诉
我……这样显得是不是有些不公平吧?”
“尤其,你们竟带着一具尸体来此,这岂不是更有趣了吗。”
说着,她将视线挪移到不远处的僵尸身上
她在这具僵尸身上感受到磅礴的力量,可见这具尸体身前实力强悍……可他们为何带着这具尸体来此地呢?
此时此刻,内心对张峰一行人充满了好奇
话音刚落,便见到秋生嘴角抽搐,额头涌动着黑线,内心宛如一万只草泥马崩腾而过。
这尼玛!
什么叫做不公平?
这简直就是强词夺理
在其身边的喜大贵和梦梦脸上也是极为难看
反倒是张峰饶有兴趣笑了声,你真的想知道?”
“当然了”秦霜霜回答道
“那好吧……告诉你也无妨。”张峰缓缓说道。
此话一出,顿时引起喜大贵和梦梦的阻止,师弟,不可……这人来历还明,不能轻易告诉啊。”
“对啊,若是她有其他目的呢?”
秦霜霜对他们的怀疑,不由的瞥了下嘴,“切,谁稀罕你们的东西,就是好奇你们到底图谋什么。”
阎王的女儿?
她还能缺少什么东西?
就在他们争论时,张峰将手抬起,“不要争吵了……她没有恶意,她还将咱们击杀了那只狐妖。”
“啊?这你也知道?”秦霜霜懵逼了
对此,张峰眉毛一挑,“这是秘密…其实,我们来这里在找一座山。”
“什么山?”
“血掌山。”
秦霜霜闻言,摩挲着下巴,喃喃自语道“血掌山?像手掌样红色的山峰?”
说着,她遥指了下张峰的身后,“你们说的是不是那座山峰大?”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
083霸王谢幕，系统任务！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
放眼望去,一座赤红色的五座山峰时隐时现,并且一道道雷电劈向了之上,构成了一幅壮观的景象。
“峰哥…是它……是它,血掌山出现了。”这时,秋生大声喊道。
张峰也见到这一幕,莞尔一笑,“奶奶滴,终于见到了……那还愣着干什么?还不快过去。”
在其身边的喜大贵和梦梦闻言,脸色露出喜悦的神色,尤甚是梦梦摇着摄魂铃将尸体唤起朗着血掌山所在位置而
去。
秦霜霜见此,精致脸蛋浮现一抹疑惑,高声喊了声,“张峰,我能否跟您们去吗?”
说着,她竖起了拇指和中指朝着天,眼眸笃定“我绝对没有任何且的,只是出于好奇想要看看。”
“二四三”在说话间,眼眸凝视着张峰,静静等待对方的答复。
若是对方不同意……她也不能轻易跟人前去啊,这样一来会造成不必要的误会
张峰看了眼秦霜霜,又看了下近在咫尺的血掌山,对秦霜霜招了下手,“想过来,便过来吧。”
“多谢。”
说着,秦霜霜身话一道烟雾,紧在张峰身后。
过了没多,他们历尽艰辛,终于到达了血掌山的脚下,独望着赤红色的山峰内心多少也有些震撼
在路上,秦霜霜也知晓他们来的目的,内心升起了浓浓的兴趣。
龙穴?
想不到,这十万山中竟然有龙穴
她自幼生活在地府,对于阳间的事都很向往这次出来,其且的便是准备在阳间多生活段时间。
本以为找到自己所需的龙珠,便潜入都市中……可谁能想到,竟然遇到了张峰他们
紧接着,她扭头看向张峰,“你所说的‘之穴、‘财穴、‘智二穴,共有三个穴位,但这眼前共有五座山峰
”
…你是如何知晓穴位的具体位置呢?”
此话一出,也引起了喜大贵、秋生和梦梦的疑惑。
对啊!
这到底如何确定位置呢?
这里磁场已乱,根本无法占出具体位置,总不能挨个山峰去寻找吧?
就在他们暗暗琢磨时,张峰将四块洛书牌拿出,轻笑了声“这有何难2你们别忘了…咱们有这个存在。”
在洛书牌被拿出的刹那,其中块洛书牌闪烁着光亮,并且在那个亮光的位置浮现三个大字‘权财智
其意思不言而喻,只要按照洛书牌的位置攀登山顶,必定能找到龙穴的穴位。
紧接着,张峰看了眼喜大贵和梦梦,“师姐,你们先给老前辈挑选个吧。”
老前辈指的正是这具尸体,生前与他师傅是老朋友,虽说已死,但也应该敬重。
喜大贵和梦梦沉吟了声,相视一眼,同声道“师弟,我们已经想好了……我们选择‘智’穴,希望我们后代
子孙能天资聪慧,想必…我们的师傅(父亲是这个想法。”
其实,在他们出发前……早已商量好了。
张峰闻言,点了点头,并未说什么,而是转身看向秋生,“你呢?
秋生挠了挠头,嘿嘿一笑,“峰哥我也没有祖先埋葬,让我怎么选?我只是给你们带路的。”
“这个你就被操心了,参与者有份……若迷你选,你会选什么?”张峰神秘一笑。
“财穴,有钱能使鬼推磨…当然钱越多越好啊。”秋生毫不犹豫回答道。
张峰从衣袖中掏出檀木雕刻的模型,这模型的相貌与秋生一模一样,“这是我委托四目道长请来的篆刻师,只要你
将鲜血滴入上面,放入穴位后,这如同将先人葬入此地,效果相差无几。”
随着话音落下,秋生急忙接了过来,兴高采烈,“多谢峰哥成全。”
“这是你应得的”张峰微微一笑
十万大山凶险万分!
而秋生毅然决然跟他前来…于情于,都要分给他一杯羹。
此时,唯一剩下的便是‘权’归于他0
权穴,是龙穴中最为首要的穴位。
他也知道…师兄、师姐和秋生故意让给他的,对此,他也并点破,而是欣然接受。
紧接着,分配好各个‘穴位’后,各自拿出攀山工具,按照洛书牌所指示的位置前去。
秦霜霜?
她当然跟着张峰来到了权的位置
由,张峰时常被老天师训练,对于翻山越岭极为擅长,更何况这小小的山峰呢?
没过多久,他便来到了指定位置。
放眼望去,那是一座幽深的天然溶洞,五彩缤纷,宛如仙家仙境,令人流连忘返,陶醉其中。
然后,张峰随意逛了圈溶洞内寻找了个较为的位置,将准备好的木雕埋藏好,也就转身离开了。
龙穴?
那属于阴宅!
到底会发生什么样的事情呢?
命运又会有何转变呢?
只有在日后才会慢慢知晓!
此时,目前是先要离开此地…在大山中呆了如此场长的时间,早就呆烦了。
可他刚稳稳落入地面时,脑海中却想起久违的系统声。
“吓,恭喜宿主完成系统任务,获得霸王礼包,是否扛开2”
“,恭喜宿主完成系统任务,获得一人之下技能提取卡,狐妖小红娘8物品提取卡。”
“呼!”
张峰听到这声音,松了口气,暗道,“买卖批,终于完成了这两个任务了,我倒要看看这霸礼包具体是什么
?还有这提取卡能得到什么东西。”
想到这里,意念一动,“使用”
“,恭喜宿主成功打开霸王包,获得秦时明且物品提取卡。”
“,恭喜宿主使用秦时明月物品提取卡,提取到逆鳞剑”
“吓,恭喜宿主使用一人之下技能提取卡,提取到八奇技之的风后奇门”
“,恭喜宿主使用‘狐妖小红娘’物品提取卡,提取到了纯质阳炎
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
084逆鳞剑，赚钱的好方法【一更】！（求订阅，求订阅，求订阅）
“什么?逆鳞剑?风后奇门?还有纯质阳炎?”
此时,张峰漆黑的眼瞳,猛然紧缩,内心掀起了惊天骇浪
逆鳞剑,是秦时明月中最为玄奇的一把利刃,剑是凶器,名剑更有灵性,需要选择强大的主人,这样才可以弑杀更
多的生命,供剑饮血。
逆鳞剑,正寄宿一位强大的剑灵。
这时,脑海中浮现一把周身青黑,残破不堪的古剑,剑身破碎成数断,剑柄为凶兽图案,散发一股残虐、滔天的气
这剑,正是逆鳞剑。
而风后奇门,正是八奇技之一是道家术士极致的体现,可在周身布下一个奇门法阵,随意改变格局的位置,从而
引起阵中的事物变化
修炼此术法后,和其他的术士踏方位,寻凶吉不同的,身在这奇门格局中,施术者本是既是方位,本人既是吉凶。
时间、空间、四盘的生克之理由都由施术者制定。
端的是极为恐怖。
而纯质阳炎,被称之为灭妖神火’,是所有妖怪的克星4,属于禁术,修炼此术可随意召唤出至阳至刚的火
焰,可重炼他人的法器,也能煅烧妖的魂魄。
沾之则伤,触之则死。
这三样东西,换做其他人得到任一一件必定能名术界,可张峰却同时拥有
这焉能不让他激动?
紧接着,在他眼前骤然浮现一道巨大的属性屏幕。
宿主张峰
身份天师府继承人
修为:炼神返虚中期
功法杰体源流五雷正法
道术风后奇门、纯质阳炎
天魔大化(禁术,以棋子摆下阵法,入阵者皆可失去灵智,掠夺生机
金光咒(放可对敌,收可护体攻防兼备)
天师度、拘魂遣将、三魂六甲守魂术、神鬼杀令
物品:紫金葫芦逆鳞剑
任务:无
张峰见此,嘴角滑落诡异的笑容,暗道“如此多的神通,足够用一段时间了想必,按照此时的手段,应该能
越级挑战了。”
术法?
砸也得砸死对方啊!
踏踏踏…
踏踏踏…
就在这时,喜贵和梦梦,还有秋生纷纷从各自山峰中跳了下来,稳稳落在地上,脸上露出喜悦的神情。
尤其是秋生,双手作缉,“多谢峰哥成全,日后有何吩咐,必定赴汤蹈火,在所不辞。”
“对,以后有什么事,师弟,你只需张即可。”在其身边的喜大贵和梦梦附和道。
不知为何……在他们将师傅(父亲)埋入智穴中,原本无法参出的术法,在这一刻间,宛如醍醐灌顶,瞬间领悟其
中精髓。
并且,他们停滞不前的修为,隐约间有突破的迹象。
若是长此以往,那他们修为必定暴增,日后发扬奇幻门…这也不是不可能的事
他们深知…这一切都源张峰,当然要感谢对方啊。
对此,张峰随意挥了下手,“感谢好别多说了……咱们还是先离开此地吧……折腾了如此之久,当然要回去放放松
此话一出,顿时引起了秋生和喜大贵的高呼声。
反倒是梦梦狠狠瞪了眼喜大贵,而秦霜霜却不懂其含义眼眸浮现一抹疑惑。
然后,她向前几步,来到了张峰身边,“他们为何如此开心?”
张峰神秘一笑,“秘密。”
“切!”
秦霜霜闻言,不由的瞥了下嘴,“我也不稀罕知道,你不告诉我……我去问梦姐去。”
说着,她急匆匆来到梦梦身边,嘴里跟摸了蜜似的,把梦梦哄得贼开心
于是,二者很快打成了一片
尤其是梦梦将父亲安葬好,还得到如此的好处……心情更是开心,对干秦霜霜的询问,更是直言不讳
……………………
夜幕星辰,月光冷清。
悦色足疗店,八零八房间。
此时,张峰、喜大贵和秋生分别穿着足疗服,各自躺在沙发椅上,紧闭着眼睛,将脚放在浴盆中享受着舒适的足
只见三名身穿服的美女,坐在他们脚前,用芊细手按摩着张峰他们的脚心,以及脚背。
每次用劲,力道都放在穴位上。
顿时,一股酥麻、暖暖的气流缓缓升起,令他们极为的舒爽。
在这一刻,疲惫感一扫而光。
在他们从十万大山出来后,到达了安阳市,便与秦霜霜和梦梦分别…直接奔进了浴池,来了个搓澡一条龙,便来
到了这家洗浴中心
“老板,我有个办法……可以让你身上的肥肉没有了……您愿意试试吗?”这时,给喜大贵按摩的美女,乍然出声
她叫小莲,是这家足浴店的金牌按摩师。
噗嗤…
此话一出,顿时引起了张峰、秋生的开怀大笑。
肥肉?
头一次见到提到喜大贵身上的肉。
这话简直如针锥980似的扎进大贵心脏,令他极为难受,立刻睁开眼,大声质问道,“怎么?我胖2我吃你家饭
了?”
“没……没…没有”小莲急忙摇着头道
这时,她才察觉到说错话了,急忙解释道,“老板,您听我说……我认识个朋友在短短的半个月之间,她竟然
从二百瘦到一百二斤,现在还在瘦了。”
恩?
半个月?
瘦了八十斤?
那岂不是说,一瘦六斤?
这简直不可能啊!
不过,这倒是引起了喜大贵的好奇,对按摩的服务员挥了下手,示意不用在按摩了。
然后,他缓缓站起身来,解惑的看向对方轻声问道,“此事当真?”
小莲重重点了点头,“千真万确…这可是我朋友。”
说道这里时,声音骤然一便,她嘿嘿一笑,右手轻轻搓了拇指和食指,做了个搓钱的手势,“但是需要钱…每
一斤得花五千。”
“咳咳!
话音落下,张峰轻声咳嗽了声“这么黑吗?”
一斤五千!
一百斤,岂不是五百万?
这赚钱的方式,简直太快了吧レ
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
085八奇技，天师任务！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
此时,喜大贵嘴角抽搐,额头布满黑线,内宛如一万只草泥马崩腾而过。
这么黑?
这简直就是坐地起价。
不过,他倒是对如何瘦下去的,倒是很敢兴趣。
于是,他稍微坐起,抬头看了下眼前的服务员,“你说的朋友,他是干嘛的?”
对此,小莲微微一笑,“回老板的话,我朋友曾经是个模特,但是由生了场大病,打了个激素才彻底好了,但是
由于激素的原因,致使她发胖。”
说道这里时,声音骤然停顿了下。
竟然能将体内的脂肪弄没…现如分,人恢复如初,还经常帮助人瘦下来,成为了有钱人小知从哪儿得来的方子,
然后,她眼眸流露出羡慕,语气稍微提高,本来如此胖的人,应该做不了模特…但她不知从哪儿得来的方子,
声音中夹杂着浓的嫉妒,以及不甘。
随着话音落下,喜大贵摩挲着下巴,喃喃自语道,“这倒是很有意思……师弟,你觉得呢?”
在其身边的张峰向后躺下,双手枕着后脑勺,微眯着双眼,“我也觉得很有意思”
“那咱们去看看?”这时,喜大贵狐疑问道
小莲闻言,急忙站起来,“若是老板有兴趣的话,我倒是可以带你去见见我朋友…你们可以试试效果。”
对此,张峰摇了下头,“算了吧……要,你带我师兄去,我又不胖,我干嘛?”
说着,他扭头看了眼喜大贵和秋生,耸了耸肩,“再者说了……待这里足疗完,我可要回去好好休息下,这累了
如此多天,还不休憩下?”
其实,他根本不是去休息。
其真实目的是修炼‘风后奇门,脑海中只有对风后奇门的介绍和法门,但还有任何机会修炼此术。
正因为如此,他才准备回去修炼。
“对,喜哥…我也得休息,别忘了…我可还有店需要打理,~”在其身边的秋生附和道
喜大贵听到此话,翻了个白眼“那算了既然你们都不去,那我也不去了,回去好好陪着老婆。”
在说话间,他小眼睛‘滴溜溜直转,不知在琢磨着什么
说完,他也向后靠去,然后静静享受着按摩
一个时辰过后,按摩结束。
以张峰为首的喜贵和秋生分别从车库将车开出,各回各家,各干各事
只不过……喜大贵在开到半路上,直接掉头回到了足疗店,进入店内没多久,便跟着身材性感的小莲朝着反方向而
去。
…
盛大别墅区。
呼
呼…
屋内,张峰双膝盘在床上,双手掐着印决,呼吸略显缓慢体内体源流急速运转,散发着一道道恐怖的气息
此时,他周身升起了个巨型的四象八卦阵,以他虫心急速的运转,每旋转一次,体内散发的气息便越发恐怖。
并且,在屋内幻化出多种景象,水滴穿,金属被火融化苍天古木又被金斧砍倒等等…
这些景象,演绎五行相生相克之理
双色球都能算到?不知道灵验不灵验,不过是可以试试
不知过了多,张峰缓缓睁开眼,消海的信息后,吐出了口浊气,“风后奇门…简直太霸道了连明天的
就在刚才,他将风后奇门术法修炼成功后,便随便推算了下明天的双色球,直至椎演出结果,这才缓缓来
紧接着,他便将刚才推演出来的数字记在了纸上,准备买来看看。
做完这些事,他倒是陷入了烦恼。
自从下山以来,境界只提升了一点,最多收获了种种神通以及混在都市中的经验。
可再多的神通,若是没有深厚的修为发挥出来,那也无用啊!
此时,他也是很无奈!
就在这时,脑海中响起久违的系统声,“叮,恭喜宿主随机触发‘天师任务,是否查收?”
恩?
随着系统声音落下,张峰骤然愣了下。
天师任务?
莫非,完成系统任务便能达到天师?
天师,可是媲美他师傅。
若是达到此境界回到天师府,想必师傅的神情必定很精彩
想到这里,意念一动,“查收”
紧接着,在其眼前浮现一道巨大的系统任务屏幕。
任务天师
内容修炼八奇技,将其融为一体,便可完成此任务(每再修炼一门奇技,修为提升一个境界。)
进度:38
时间:不限
难度sss
奖励:哪吀·魔童降世物品提取卡
张峰见此,摸着下巴,喃喃自语道,。“我滴乖乖炼八奇技?便可达到天师境界?”
八奇技,分别指的是‘体源流’‘拘魂遣将‘风后奇门‘通天箓‘双全手’神机百炼’大罗洞观
六库仙贼’
如今,他已修炼成三种,再修炼剩下的五门奇技,便能完成此任务。
这么一想,此任务倒是很简单
但是‘任务难度显示sss,这其中有多么坚信…可想而知
不过,对张峰来说…既来之则安之。
此时,目前所要做的事,便是先好好睡个懒觉。
咚咚咚…
咔嚓……
好好的)咔嚓
可就在他准备躺下时,客厅内骤然传来一连串的声音,并且本来关掉的电视机,骤然被打开。
然后,张峰身穿睡袍,脚踩着棉拖将门打开,便见到秦霜霜双腿盘在沙上,右手抱着薯片,正在津津有味看着电
视
尤其,在沙发上已堆满了各种零食,比如巧克力、薯片、奶酪、酸奶……等等零嘴。
在门被推开的刹那,秦霜霜扭头望去,正好与张峰的视线对视,边吃着薯片,边笑道,“你醒了?刚才见到你正在
修炼没有打扰你……是,我便在这里看电视剧”
语气理所当然,神态平淡自若
说这话,这里仿佛是她的家似的。
对此,张峰翻了个白眼,右胳膊依靠在门框你怎么知道,这是我家?你又何时来的耳?”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
086鬼？可是没有影子的！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
吱…
秦霜霜边吃着薯片,嘴里发出清脆声,边回答道,“梦姐告诉我的……刚才见你不在家,于是出去卖点吃的,再回
来便看到你在修炼,是没有打扰你。”
说着,她拿起遥控器换着电视频道,寻找着会她刚兴趣的节且。
张峰闻言,嘴角抽搐,内心是凌乱的。
这尼玛!
这真当是自己的家啊?
不过,想到在十万大山中……算是帮助了自己的忙,于是便没有理睬这个话题而是挥了下手,那你好好看电视
吧,我要睡觉了,你好好给我看家。”
说完,打了个哈,便转身关上门,直接扑到庆上进入了梦乡。
而秦霜霜却对着张峰的卧室,贤起了中指,鄙夷道,“切……我给你看家干什么?我又不是狗。”
话虽然这么说着,但也轻轻挥了下手,将客厅的门锁住,然后换了个姿势,继续边吃着零食,边看着电视。
晃,时间悄然而逝。
太阳升起,一缕阳光照射在屋内,顿时使得屋内暖洋洋的。
此时,秦霜霜807已靠着沙发睡着了,嘴角流着口水,电视依旧在开着,播放着里面的内容。
可就在这时,院落外传来一道惊呼声,“快来人啊……快来人……有鬼…有鬼”
循声望去,便见到了一个身材臃肿,满脸惊恐的中年人,怎然从超市中跑了出来
直至摔倒在地,连滚带爬站了起来,继续朝着外面跑去。
很快,便消失在这片场地内
太阳渐渐升起,温暖的光照变得炙热,透过玻璃照射在张峰庆前,逐渐挪移到他的脸上,使他轻微眨了下,慢的
苏醒了过来。
张峰抬了下眼皮,见到手机已显示十点’时,嘴里嘀咕ヱ声,“时间过得好快,这就十点呢?”
说着,他伸了个懒腰,在衣柜中找了身新衣服,穿戴好衣服,转身来到了洗漱间
待他洗完出来后,便见到了还在熟睡的秦霜霜
此时,张峰见到这一幕时,直接上前拍了下对方肩膀,“别睡了……你在我这里睡了一宿,是否该请我吃个早饭?
“啊?”
秦霜霜擦了下嘴角口水,睡眼朦胧的凝视着张峰。
不过,她也立刻反应了过来,点了点头“当然可以,你准备吃什么?”
“吃饺子吧。”张峰轻笑了声
他好久没有吃饺子了
正所谓,好吃不过饺子,好玩不过嫂子。
秦霜霜对张峰这个提议,做出了个手势,表没问题。
紧接着,她大概收拾了下,便跟着张峰出了门,朝着别墅区外面的小吃街走去
由于盛大别墅区盛世大学较近,在附近背是商业街,以及小吃街,还有各种的娱乐设施。
这里算是市区繁华的地带了吧0
只不过,张峰还未走多远,便听到街坊四邻在别院中互相谈论着。
“喂,你们听说了吗?昨天咱们这里闹鬼了这可把超市老板吓得够呛。”
“哈哈…到底是怎么回事?我早晨貌似听到他的惊恐叫声,以为是搞什么恶作剧了。”
“据说,昨天晚上有个小姑娘来他店里卖东西,最后用的是冥币付的钱…超市老板直接被吓昏了过去,待他醒来
便是凌晨,并且调监控时惊恐发现…这监控并未有任何画面,而是白花花的雪花”
“我滴乖乖…看样子,他真的遇到了鬼看样子,这段时间咱们还是别出门了”
虽说他们说话的声音较小,但却清晰传入到张峰耳朵中,尤其听到‘闹鬼时,不由嫣然而笑,转身看向身边的秦
霜(aech)霜,玩味问道,“昨天是你吧?”
“啊?”
此话一出,秦霜霜骤然愣了下,瞪着秀丽的眼眸指着自己的鼻子,质问道,“你为什么肯定是我?”
对此,张峰单手拍了下她的肩膀,“自从看见你第一眼时,我便知道你是鬼,虽说你身上那块镜子能阻挡你鬼气,
能令你宛如人类正常吃’喝’”
说到这里时,骤然停顿了下,然后指了指秦霜霜的脚下,“但是,你可别忘了…鬼是没有影子的。”
放眼望去,秦霜霜脚踩果然是没有影子。
秦霜霜见身份被揭穿,并未有任何的辩解,而是很大方的伸着手,自我介绍道,“秦霜霜、秦广之女。”
秦广王,指的便是阎。
“哦!”张峰淡淡点了点头
紧接着,他便迈着不紧不慢的步伐,朝着小吃街走去。
“喂!”秦霜霜紧眼而上,边走边不解的问道,“难道,你一点也不惊讶吗?”
“这有什么可惊讶的?”张峰扭头反问道
“秦广王可是我父亲,也就是你们所说的阎无。”秦霜霜再重复了一遍。
对此,张峰点了点头,“对,我知道啊……这又怎么了?”
说着,他朝前使劲推了下秦霜霜,“别废话,赶紧请我吃饭,无论你是谁的女儿…你都得请我吃饭。”
“你…
顿时,秦霜霜被噎的说不出话来。
她还是头一次见到…对阎王不胆颤的术士
人,终有一死。
死后,当然得归阎王所管,是进入畜生道?还是去投胎做……这都说阎王一句话的事。
因此,世人对她父亲都得客客气气的。
若是其他人知晓自己的身份,那必定会万般好,可眼前的张峰,丝毫不为之所动。
这真是怪人!
不过,越是这样……她越是对张峰感兴趣
紧接着,她和张峰来到一间饺子馆,转身便进入此地。
殊不知,在他们离开别墅区没多久,一名身穿道袍的老道士高气扬的来到了超市门口
而在身边紧跟着超市的老板一一王胖子
王胖子露出可怜兮兮的神情,道长,您可要帮我过回公道啊……这女鬼晚上肯定还会来的。”
“放心,女鬼交给我了、”老道士拍了拍胸膛,然后他搓了下手,“当然了…钱,你得给够。”
“好,没问题。”
王胖子咬了下嘴唇,狠心的掏出一叠钞票,不舍的塞给了老道士
做完这些事,他带着老道士进入了超市中,静等女鬼的到来
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
087占卜，彩票的数字！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
饺子馆。
张峰随便找了个位置,拿起筷子将一个饺子细嚼慢咽吃了下去,吃的很文雅,但却令人看上去很像。
尤其,坐在他对面的秦霜霜,双手拄着下巴,秀丽的眼眸凝视着张峰,不解的问道这饺子,真的有那么好吃吗
”
“当然…饺子,可是我的最爱。”张峰轻笑了声。
正所谓,好吃不过饺子,好玩不过嫂-子。
饺子,算是他比较爱吃-的食物之一吧!
“哦?”
秦霜霜闻言,眼眸闪烁一抹诡异,轻声问道“那你可曾吃过…人肉馅的饺子?”
张峰摇了摇头,“我这倒是没吃过……不过,我倒是想尝尝你的味道。”
“切。”
秦霜霜环抱干胸口,词侃了声“想吃我?你怎么吃我?我可是鬼耶”
说完,她对着张峰吐了个舌头,扮了个鬼脸
鬼,可是灵魂之体,对干物理攻击是免疫的…除韭,将灵魂做出纯物质的形态,比如液体、丹药,亦或者气体等
等…
只有这样,才能将鬼吃掉。
直接吞下魂魄?
这怎么可能?
魂魄包含驳杂的记忆,若是强行吞噬、消化的话,将会变成精神错乱,得不偿失
可张峰不以为意,眉毛一挑,“你真觉得,我吃不了你?”
说着,运转‘拘魂遣将与眼中,冒着浓浓的烟雾,肆溢一道道诡异的气息,宛如恶魔之眼注视着秦霜霜。
其实,他这样的目的,便是调侃下对方。
秦霜霜本质上也是个鬼,拘魂遣将对她来说,也有超强的震慑力
果真,她与张峰视线相对的刹那,身体剧烈颤抖,秀丽的眼眸流露出惊恐的神色,“你…你…你这到底是什么
嗡嗡嗡…
在说话间,怀中的‘轮回镜’剧烈颤抖仿佛在惧怕着什么、
对此,张峰莞尔一笑,撤回‘拘魂遣将气息后,漆黑的眼眸也恢复了原状,“没什么…就是个小秘术而己
你若是想跟着我,那就乖乖听我话但若是给我瞎捣蛋的话,哪天不开心…直接将你吃了。
说着,他再次夹起饺子放在嘴中,边吃边看着秦霜霜的笑
这一幕,顿时令对方胆寒,不敢说任何一句话,只是静静的看着张峰。
嗝…
过了没多久,张峰打了个饱隔,放下筷子,擦了擦嘴,抬头看了眼秦霜霜,“我很好奇…你昨天为何非要用冥币
吓唬超市老板呢?”
“也没什么…就是看那个死胖子不顺眼。秦霜霜撇了撇嘴吗,回答道。
可此话一出,张峰却摇了摇头,眼眸直视着她,盯的她手骨然
直至最后,她选择了屈服,无奈耸了耸肩膀,“这个死胖子太特么恶心了……自我进超市后,他便一直盯着我看,
露出很猥琐的表情。”
“对待他这样的人,我没弄死他算好的了,只是吓了他而已。”
弄死个人!
对她来说,易如反掌
并且,让对方投胎做个畜生,对她来说也不是难事。
张峰闻言,轻笑了声,“原来是这么回事…看样子,这胖子算是倒霉了”
说道这里时,声音骤然停顿了下
然后,他缓缓站起身来,轻拍下了桌子,“按照我对这胖子的性格了解,想必已找了道士来替他捉鬼了。”
“那挺好……正好晚上可以捉弄他下了。”秦霜霜玩味笑道。
对此,张峰仅是微微一笑。
他知道…秦霜霜虽说嘴上狠毒,刁钻,但其本心算是善的。
她对于不会随意弄出人命的。
紧接着,张峰来到柜台前付了钱,便带着秦霜霜朝着外面走去,刚走出门前,秦霜霜扭头看了眼街道状况,轻声问
道,“张峰,咱们去哪儿?”
“买彩票去。”
张峰头也没回,直接按照手机导航向彩票站走去。
反倒是秦霜霜露出一抹疑惑,“买彩票?他竟然有这种爱好?他是不是财迷疯啊。”
话虽然这么说着,但也紧跟而去。
走了一公里,在街道拐角处,便见到一家新开的福利彩票店。
张峰走进店内,从口袋掏出一张纸,以及钱币,直接递给店的老板,“照着纸上的数字打三注。”
0求鲜花
“好嘞,您稍等”
哒哒哒…
哒哒哒…
过了几秒钟,老板将打好的彩票递给了张峰,“兄弟,看你很面生啊,第一次来我店吧。”
张峰轻笑了声,点了点头,“对,住在附近,看这里有彩票店,兴致大发买几注、”
说着,他便将福利彩票放进口袋里
这张彩票虽说只花了他几块钱,但他知道过了今晚,至少翻上数百万倍。
正因为如此,他才要好好保存好。
“哈哈…老板,您可是来对地方了我这里可谓是风水宝地,最近几年可是中过好几次大奖”店内老板夸夸
其谈。
可张峰却轻笑了声,反问道,“近几年?你这店不是刚开的吗?”
额…
顿时,店内老板语塞中,将准备说的话语硬先生憋了回去一个劲陪着笑。
而此时,张峰在店内四处逛着,仿佛在寻找着什么好玩似的。
“老板,你这个印着水果是什么啊?”这时秦霜霜指着叠的卡片。
“啊?”
老板闻言,骤然愣了下。
不过,立刻反应了过来,急忙向前答道,“这是刮刮乐,只要您刮到苹果的图案,下放写着多少算多少。”
“哦?这倒是很有意思!”秦霜霜摩挲着下巴。
在地府中,她并表玩过这个东西,于是好奇心爆棚,于是她指了指这几叠的刮刮乐“老板,这个…那个,还有
这个……全给我打包啊。”
“好嘞。”
下一刻,老板兴高采烈的将刮刮乐装好,亲自递给了秦霜霜。
此时,他内心是开心的。
这一下卖出去如此多的刮刮乐,他至少能赚不少。
可就在这时,张峰抬头看了眼秦霜霜,似笑非笑问道,“你有钱吗?”
“没有啊。”秦霜霜摇了摇头,指了下张峰“你不是有吗?”
张峰苦涩笑了声,“我今天就带了几十块,吃了饭,又买了彩票,还剩下几块钱?你这一兜子价值上千我哪儿够
啊山?”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
088大胃王的秘密？饿死鬼！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
静…
寂静…
随着话音落下,彩票店内瞬间陷入了寂静,仿掉根针都能清晰可闻。
咕噜…
这时,秦霜霜看向张峰的眼眸中,下意识使劲咽了下水,苦涩的笑了声,“你别跟我开玩笑。”
对此,张峰耸了耸肩膀,“这有啥开玩笑的”
说着,他将身上的口袋都翻了出来
只剩下零零散散的十几块钱!
秦霜霜见此,嘴角抽搐,额头涌动着黑线,了气,“算了……大不了,不买了”
然后,她将手中的刮刮乐放在桌子上,可就在她准备撒手的刹那,张峰向前一步,直接制止了她,轻笑了声,虽
说没有钱,但是并不伐表不能卖啊”
“四八三”“啊?
秦霜霜闻言,骤然愣了下。
没有钱?
还能卖东西?
莫非抢吗?
紧接着,张峰随后来到其他刮刮乐身前,从众多的卡片中挑选了个,然后扔给了老板十块钱,“这张,我买了”
“好,那祝老板运。”老板微微一笑
其实,他内心是不屑的。
十块钱买刮刮乐?
莫非,还想中个奖吗?
真当中奖是路边的白菜?想买到就买到
“你将这刮刮乐打开。”这时,张峰将这张卡片递给了秦霜霜。
对此,秦霜霜没有任何犹豫,直接开刮奖区。
“什么?
下一刻,她精致的脸蛋,乍然流出震惊的神色,大声惊呼道。
只因,看到了令她震撼的一幕
只见在刮奖区赫然显示一万元
“什么?”老板见此,瞪着铜锣般的眼睛,嘴里嘀咕了声“我滴乖乖…点?这么幸!”
就在他懵逼时,张峰拍了拍他的肩膀,“别愣着了,赶紧兑奖吧。”
“啊?”
老板愣了下,然后下意识点了点头,“好…好,没问题。”
在福利彩票的规则下,三万及万以下都可在购买店内兑奖。
然后,他将秦霜霜购买刮刮卡所需的金额扣下,又给了对方五千八,这令秦霜霜极为的开心。
反倒是老板面色复杂的看向张峰,内心充满孑好奇
他怎么知道这张有奖?
真是个神奇的家伙!
就在他暗暗琢磨时,店外面传来一道雄厚的哀求声,“大姐,我给您点钱……您去其他店吃点,我这小店可容不下
你这尊大神。”
只见名身材魁梧,身穿西装革履的中年人,留着断碎的长发,长相算是比较英俊的
他正是自助店的经理。
此时,他正站在一名身材高挑,面容精致,且浑身散发着独特气质的少女身边,使劲陪着笑脸。
并且,边说着话边使劲塞给女的几百块钱,露出一副可怜巴巴的神情
这女的名为王淼,被称之为‘大胃王’,可吃下数十丘的肉丝毫未见有饱的状态
他可是开自助餐厅的,若是这样的话,早晚得亏死。
正因为如此,他才想要准备给钱息事平人
可王淼却根本不吃这套,板着脸,挥着手,大声的想四周招呼道,“大家来看看老板?我去你家吃饭,焉能被
出来的道理?我可是给你一分不差给你钱。”
此话一出,顿时引起周围的围观,交头接耳,互相议论着。
“对啊,经理…你太不厚道了……别人上你家来吃饭,为何不让人进来?”
“顾客是上帝的道理,你难道不懂吗?若是你执意如此的话,那我真的得怀疑你人品有问题,考虑是否继续在你家
店用餐。”
“小胡娘,你不要怕…他今天如果不让进店那咱们直接举报他…让他这个经做不成。”
声音阵阵,宛如九霄云雷。
经理听到此话,脸色青一块,紫一块,宛如变色龙似的变着颜色,脸色极为的难看。
此时,他内心是凌乱的,宛如一万只草泥马崩腾而过。
这特么叫什么事啊!
若是店亏本了,他这个经理是坐不了……而分天的事困大了,捅到老板耳朵中,那他肯定会被炒鱿鱼的0
他琢磨了许么,并在渔轮压力下,低着头来到王淼身前,“王女士,真对不起刚才是我欠考虑,您今天的单…
…我买了,您随便吃”
此话一出,顿时惹得王淼轻笑了声,连连摆手,“别……我可不能吃免费餐,要不然日后咋来啊?”
说着,她掠过经理的身边,直接推开店门口走了进来。
并且,围观的众人皆抱着好奇心也纷纷涌进了进去。
他们知道……接下来,好戏该登场了。
在这片场地,只留下脸色宛如黑炭的经理
然后,他叹了口气,无奈摇了摇头,“这叫什么事啊……算我倒霉,碰上这主儿。”
此时,他已做好亏本的打算。
不过,为了保住他经理的位置,这所亏损的当然是由自己来补。
想到这里,他也转身进入店内,准备招待新来的客人。
在其不远处的福利店老板见此,莞尔一笑,“哈哈……这下有意思了……咱们继续看好戏吧。”
王淼,他是认识的。
可谓是自助店的克星,若是不花点钱将其打发,必定将店弄得亏损不可
王淼也算得是‘胃王,吃的贼多,她还不长胖53
在这当地,算是小有名气。
殊不知,在他说话时,张峰和秦霜霜相视一眼,皆各自眼眸看出精芒
尤其是秦霜霜向前一步,低声问道,“你是否也察觉到了2”
就在刚才,她从王淼的身上竟嗅到了一股浓浓的鬼气。
王淼可是人
可人身上怎么会有鬼气呢?
对此,张峰摩挲着下巴,“察觉到了……看子,这王淼身上透露着诡异…咱们可以去看看。”
“好啊,我倒要看看…这淼为何能吃的如此之多?到底和这鬼气有何关系?”
紧接着,张峰和秦霜霜并肩而行,笔直走进了那家自餐厅
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
089人知鬼恐怖，鬼晓人心毒！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
咕噜…
咕噜…
自助餐内,王淼坐在椅子上,桌前已叠满了盘子,宛如一只饿极了饿狼似的,狼吞虎咽的打扫眼前的食物发
出一阵阵的吞咽声。
这家店的经理嘴角抽搐,脸色已变的如煤炭似的,显得极为难看。
反倒是店内的就餐人员饶有兴趣注视着这一幕,根本不事大……反正,赔也不是他们赔本。
“加油……姐妹ッ…加油,让我们看看你有多大的分量,让我们崇拜下”
“对啊……若是你这样的话,想必明天爆火让你成为大网红,加油啊。”
“我靠…这么能吃吗?难道她全身都是胃吗?”
“难道你没听说过吗?那些大胃王全身都是胃,因此才能吃这么多”
在他们激烈议论时,还各自拿出自己手机纷纷拍着照片,摆着各自姿势与王淼同框,04准备蹭下热度。
此时,在不远处的偏僻的位置,张峰和秦霜霜端坐在椅子上,静静的注视着眼前的这一幕。
“张峰,你准备如何将这死鬼收走啊?”这时,秦霜霜有兴趣问道
放眼望去,便见到秦霜霜的头顶处,正有着一团浓浓的黑色烟雾,烟雾凝聚出一只肥胖的饿死鬼,咧着狰狞的牙齿
疯狂吞噬着食物
当然了,这黑色烟雾普通人是看不见的。
秦霜霜吃下的东西,被这饿死鬼消化、吸收……正因为如此,她才能如此的能吃。
但饿死鬼时常在秦霜霜体内,会逐渐吸收她的阳气。
可若是长此以往下去,王淼必定会被霉运附身,甚至落个意外死亡的危险。
并且,饿死鬼每替她消化食物,将会对她造成更大的伤害。
她是阎王的女儿,也是地府的人,既然遇到了此事……当然要插手番
可想到张峰在其身边,准备看对方有何态度
殊不知,随着她的话音落下,张峰脑海中响起系统提示声
“,恭喜宿主随机触发系统任务,请查收”
对此,意念一动,“查收。”
紧接着,在其眼前骤然浮现一道巨大的屏幕
任务:清扫邪祟
内容:亲自击杀二只邪祟,包括鬼魂、僵尸、妖怪。
任务:一个月
难度:ss
进度:08
任务奖励洛洛历险记物品提取卡
张峰对任何任务,可谓是来者不拒…这相当于,送到嘴里的肉能让它跑了吗?
于是,没有任何犹豫,直接将这任务接受
紧接着,他扭头看了眼秦霜霜,轻笑了声,当然有办法。只要靠近对方,便能将这饿死鬼彻底收服。”
“切!”
话音落下,秦霜霜翻了个白眼,撇了撇嘴“你别吹了,这么对人挤着,你如何靠近?还有…这只饿死鬼将近有
鬼将级别,若是神不知,鬼不觉的将其彻底收服,那是有些难度的。”
她知道…以张峰的修为来说,小小的鬼将对他来说不是问题,可关键问题是如何在让这些人察觉的情况,将这饿
死鬼收服呢?
只见张峰微微一笑,指了下自己的脑袋,神秘一笑,“这是用来思考的,而不是摆…你看着就好了。”
说着,他直径来到了自助餐的经理身前,在耳边轻说了几句话,于是经理唤来名服务员,带着张峰来到了后厨
没过多久,张峰身穿白色大双手端着新鲜的肉类,以及甜点朝着和王淼所在位置而来。
所过之处,众人纷纷让出了一条路
很快,张峰便来到了王淼的身边,轻声道,王女士,你的肉来了。”
“放这里来吧。”王淼头也没抬,直接回答道。
然后,她很猖狂的摆了下手,服务生你再端来十盘肉……这一盘根本不够,我……”
还未等她说完,声音戛然而止
只因,她低着头便开始呕吐了起来,散发着会人作呕的酸臭味,并且肚子以肉眼可见到的速度迅速膨胀。
顿时,疼的她滚下椅子上,捂着肚子在地上打着滚,嘴里发出凄惨叫声,“啊…痛我的肚子,好痛…该死
,这到底是怎么回事?
“快来人啊……你们赶紧打电话,将我送去医院…我要死了…我要死了”
声音凄惨无比,极为的渗人,宛如鬼哭狼嚎
在场所有的人见此,仿佛躲避瘟疫似的,急忙的向后撤退生怕招惹上不必要的麻烦。
只有店内的经理无奈叹了口气,拿起店内的电话拨扛了出去。
没过多久,救护车及时赶来,直接将催吐药喂给了王淼,将肚子内的东西吐出去,这才缓解了许。
此时,她已没有任何脸面呆在这里,急忙擦下嘴,朝着外面的跑了出去。
在她彻底离开后,店内的所有人又聚在一起,街头焦耳347的议论着
“刚才到底是怎么回事?为何她会这样?”
“对啊,我也在好奇…本来吃的很多的但突然之间不行了,好生怪异”
“嘘,难道你们没发现自丛那名端着肉的服务生来到王淼身边,王淼才这样的,也许根源出现在那名服务生身
“咦?那名服务生呢?他怎么不见呢?”
店门外,张峰和秦霜霜站在街道的路灯下,视线放在店内所发生的情况
在王淼肚子疼的刹那,张峰他们便趁着人乱出来的。
“你腰间的葫芦也是法器吗?什么级别的?为何如此厉害2还有……你跟经理说了些什么?他为何让你端菜呢”
这时,秦霜霜歪着头看向张峰。
就在刚才,她可是亲眼见到张峰走进王淼的瞬间,那只饿死鬼仿坐遭受恐怖的吸力,没有任何的反抗直接被吸入那
紫色的葫芦
对此,张峰轻轻一笑,“你这么多问题,让我回答哪个好2”
“你先回答那紫色葫芦是什么级别法器吧!”秦霜好奇问道
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
090鬼遮眼，圈养鬼物！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“诺,给你!”
张峰并未犹豫,直接将腰间的紫金葫芦递给了秦霜霜,“你要问我什么等级,那我可不知道…你应该见多识广,
你来帮我鉴别下。”
“好嘞。”秦霜霜眼睛眯成月牙般,点头答应了下来。
然后,她轻搓了下手掌,显示内心的激动
这葫芦隐约间散发的气息,足以令她重视
呲呲呲
呲呲呲…
只不过,她的手掌刚触屏葫芦的刹那,发出刘耳声,以及冒着黑色的烟气,宛如肌肤被铁烙烫住了,令她凄惨叫了
声,“痛…痛,我的手…我的手…”
在说话间,她直接撒开了触碰葫芦的手呲牙咧嘴的揉着手,眼睛依旧凝视着眼前的葫芦。
这怎么可能?
为何这破葫芦能伤害到我?
就在刚才,她的手刚碰到葫芦时,一股令她不可抗拒,且恐惧的气息,骤然传来
尤其,令她震惊的…她怀中的轮回境剧烈颤抖,仿佛遇到了害怕的事物。
正因为如此,她才及时撒手的
张峰见此,眉毛一挑,“怎样?测出什么等级了吗?”
“没有。”秦霜霜闷哼了声
然后,她抬起精致的脸蛋,愤不满,“这个事算过去了,但是你能否告诉我…你到底和经理说了些什么?”
“也没有说什么”张峰耸了耸肩膀,摩挲着下巴,“我就跟他说…我想在这找份工作,不如先试试工作”
“啊?”秦霜霜愣了下,瞪着秀丽的眼眸惊呼道,“他这就同意了?”
“对啊!”张峰点了点头、
顿时,秦霜霜对张峰竖起了大拇指,“你狠…你生逼。”
踏踏踏…
踏踏踏…
踏踏踏…
就在他们议论时,王淼脸色惊恐着他们所在的方向跑来……只因,她内心是惶恐的。
自己怎么给吐了?
还有,那饿死鬼怎么没了?
莫非,真遇到了除魔降妖的道士?
饿死鬼是她从黑市买来的,只要以自身精血喂养,并且时且能让它有吃的,便不会噬主
尤正因为如此,她才走上‘大胃王’的道路
可如今发生的事已超出她承受的范围,因此…想要寻找卖家问一问。
殊不知,在她路过张峰和秦霜霜身边时,二者相视一眼,皆看出眼眸中的轻笑
鱼钩上钩了
紧接着,张峰和秦霜霜悄然跟随,以他们的修为和手段,足以令王淼察觉不到。
只不过,待他们追踪到王淼家中时脸色极为精彩
只因王淼住在张峰隔壁的别墅内。
“你说…此事,是不是太有缘了?这时,秦霜霜肩膀拱了下张峰,玩味笑道。
反倒是张峰丝毫不在意,轻笑了声,“是否有缘这倒是不在平…但是我知道,这下可以守株待兔了。”
说着,他转了个身,直径走进了屋内。
时间一闪而逝,太阳渐渐西落,夜幕悄然降临。
深夜
“你说…她为何还不出来?难道…咱们猜错了,她不会出来了?”这时,传来一道轻柔声
只见秦霜霜依靠在窗户,边吃着薯片,边凝视着王淼所居住的别墅。
她是鬼!
休息?
对她来说,几乎算是形同虚设
反倒是张峰睡了整个白天,醒来后点了份外卖,待他吃完饭后,双腿翘着二郎腿斜靠在沙发上静静的看着电视
剧
忽然,他听到秦霜霜的询问声,轻笑了声,“你着什么急啊?既然鱼饵上钩…那就静静等待”
说到这里时,声音骤然停顿了下。
然后,他随手拿起红酒倒在酒杯中,轻轻垊了,“钓鱼?还需耐心呢!”
声音悠闲自在,姿态舒适无比
秦霜霜见此,翻了个白眼,对张峰的后脑隔着空气挥舞了几拳
若不是打过张峰,想必早就冲上去解恨了吧
咔嚓…
嗡嗡嗡……
就在这时,院落外传来金属撞击声,以及车打火的声音。
循声望去,便见到王淼的院落下的车库缓缓升起,然后一红色的轿车开出。
秦霜霜透过窗户便见到坐在驾驶位置上的人,正是他们的且标王淼。
“张峰,她出来了。”秦霜霜急忙道
张峰闻言,这才将酒杯放下,站起身来走到窗口前,看了眼王淼所开车驰去的方向,不假思索道“咱们跟上去
…想必,她去往的目的,正是死鬼的主人所在地。”
他可记得……还有系统没有完成。
若是圈养饿死鬼的术士有诸多鬼魂,他便可以尽情消灭,然后堂而皇之的完成任务了。
一石二鸟之计,岂不美哉?
紧接着,他开出自己的豪车,载着秦霜霜紧追而去。
不得不说…这淼可是个人才,在盛大别墅区了几圈,然后又横穿各个道
若不熟悉周围状况的人,早就被她甩开了
可张峰是何人?
想甩开他,那简直就是痴心妄想。
半个时辰过后,张峰开着车如影随形紧在王(李钱的)淼的车后,一路朝着市区的郊区而去。
咔嚓…
咔嚓…
忽然,在郊区的一栋私人别墅停了下来,由于车开的太快地面皆是崎岖不平,以及诸多碎石子车胎与其发生剧
烈摩擦,散发着刺鼻子的胶胎味
在车稳稳停下车后,便见到王淼拎着鼓鼓囊囊的皮包,谨慎的观望四周,这才拿出一张门禁卡,轻轻一刷。
门,缓缓打开!
待她进去后,张峰和秦霜霜寂静的黑夜中走了出来。
很显然,他们见到了刚才的一幕。
这时,秦霜霜抬头看了眼张峰眉毛一挑,“咱们没有门,若是贸然进去,必定会打草惊蛇芹。”
张峰听到此话,并未有任何着急,反而饶有兴趣看了眼秦霜霜,“这不是有你吗?”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
091夜间敲门，不要开！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“我?”
秦霜霜闻言,骤然愣了下。
然后,她诧异指了下自己鼻子,疑惑的问道,“我该怎么做?”
张峰指了下插入门禁卡的位置,“你从里面给我开,不就行了,反正你能施展‘鬼遮眼”
鬼遮眼,顾名思义,便是将人的视觉神经迷惑住,然后让对方误以为是幻想人的模样。
秦霜霜听到此话,琢磨了片刻,狠狠瞪了张峰一眼,“好下不为例。”
“欧了!”张峰做了个k的手势。
下一刻,秦霜霜身幻一道浓浓的烟雾,笔直钻入门禁卡对方,施展‘鬼遮眼将控制门的守卫迷惑。
然后,张峰便大摇大摆的走了进去
并且,秦霜霜还将守卫的记忆抹除,令对方想不起此次的开门。
刚进入的刹那,张峰便被眼前的一幕震撼了
放眼望去,便见到身穿奇装异服,长相另类的术士穿梭在院落内,在院落的两侧摆放着各种术士所用的道具,以及
稀有物品
这简直就是另类的集市。
“我看你的表情,想必是第一次来这种地方吧!”这时,秦霜霜593跟随着在张峰身前,轻声调侃道
“哦?”
张峰闻言,饶有兴趣瞥了眼对方,“那按照你的意思……类似的地方经常来?”
“那是当然。”
秦霜霜露出傲娇的神情,用手当扇子扇了下风,自豪道,“你可别忘了我身份…在地府中,时常会有鬼市召开,
在鬼市里会有诸多鬼差、鬼吏以及等等判官来交换东西,亦或者买卖东西。”
说道这里时,声音骤然停顿了下,然后指了下眼前的场景,“只不过,眼前的这地方并未叫鬼市,按照阳间的说
法,应该叫做黑市
此话一出,张峰才恍然大悟。
黑市,顾名思义,当然指的是上不了台面且不被市场允许的地方。
所过之处,皆能听到肆意喧闹的叫卖声,以及呼喊声。
“来一来……看一看,上好的尸油,只要滴上一滴,便能拥有鬼之能力,不卖九九八,只卖五百五十八你买不
了吃亏,(aiff)买不了上当”
“我这还有当地烈女醉’,只需一滴,只有你想不到的姿势,没有做不到的姿势。”
“快来啊…快来啊……绝佳是女尸,保存完整,若是买了回去,可以炼制上好的女,到时候…不仅助你杀敌
还能狂澜顾客。”
声音糟杂,宛如玻璃破碎的刺耳声。
张峰听到这些声,嘴角抽搐,扫了下眼前的场景,喃喃自语道,“看样子,这王淼的死鬼是从这里买到的…不
过,我倒是很好奇,到底是什么样的术士想要借以卖鬼来悄然无息吸取人的精元呢?”
秦霜霜无奈耸了耸肩膀,“这谁知道啊…反正,除了邪士所为,我真的想不通还有谁能做这样损阴德的事”
她虽然生活在地府,但对于任何的事不会涉。
而她的父亲一秦广王也是这个意思。
不过,尽管这样……她还是能道听途说邪术的可怕。
随着话音落下,却遭到张峰的反驳,意味深长解释道,“道貌岸然?你可知晓?正所谓,人知鬼恐怖,鬼晓人心毒
说着,他指了下秦霜霜的心脏“邪士?并非都是坏人……有些正派道士比邪士更加可怕…日后,你慢慢经历
就明白了了。”
对此,秦霜霜似懂非懂的点了点头
紧接着,张峰挥了下手,“走吧,咱们继续找王淼吧。”
彭
可刚走出一步的刹那,在正前方骤然传来一道沉闷的声响,以及惊呼声“快来人啊…死了…死人了”
“卧槽…这凶手可以啊,竟然敢在这里行凶……看样子对方真的不想活了”
“切,咱们先别讨论这些…还是看看死者吧,貌美如花,简直就是绝品…这尸体有人要吗?没有人要…那我
可就搬走了。”
放眼望去,一名身穿性感妖娆的女的躺在血泊中,双腿、双脚已被挑断了筋,血咕噜咕噜’的往外面冒着
尤其,在其额头处,露出一根钉子冒。
而那根长长的钉子,彻底从额头处贯穿其中,红的、白的四处溢出,显得极为凄惨、狰狞。
张峰见此,轻声疑惑了声,“什么?这是王淼?她怎么死了?”、
“看样子,她肯定是被圈养饿死鬼的主人杀死的。”在其身边的秦霜霜附和道
在说话间,他们抬头向着四处张望,乍然在别墅的屋顶处发现一道身影
只见那道身影露出猩红的眼眸对着张峰他们狞笑了声,并对他们做了个砍掉’的手势。
挑衅!
这很显然……这是赤裸裸的挑衅。
顿时,二者相视一眼,纵身一跃,纷纷朝着身影所在位置疾驰而去,眨眼间,消失不见
一追一赶!
在皎洁的月光下,投射出三道人影
不知过了多么,张峰和秦霜霜所追的人影乍然在一座道观中消失不见。
“咦?”
张峰见此道观,俊逸的脸色轻咦了声摩挲着下巴,喃自语道,“怎么会是这里呢?莫非凶手跟这家道观有
关系?”
“你认识这家道观的主人?”秦霜霜反问道
对此,张峰点了点头,“算是认识吧……咱们进去看看,究竟是怎么回事。”
紧接着,他们迈着不紧不慢的步伐来到道观门前,轻轻敲了下门。
咚咚咚
咚咚咚
咚咚咚…
“有人吗?”张峰喊道。
声音掷地有声,铿锵有力
可敲了许么,依旧没有人回应,这令秦霜霸起了疑惑,“你说,会不会没人啊?”
可话音刚落,院落传来一道苍老的声音,“来了……来了…谁啊?”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
092敲敲棺材，出来吧！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
吱吱吱
吱吱吱…
随着话音落下,门骤然被打开
只见一名行将就木,身穿简朴睡袍,面露和蔼的老道士扛着手电筒走了出来。
他正是麻衣派的传人一一独孤本。
张峰见此,露出一抹微笑,向后退了几步,双手作,“天师府,张峰见过独孤前辈”
独孤木,正是与他师傅张怀陵是同一辈的人物,又被称之为老怪物
一身修为,深不可测。
只不过,麻衣派的术法一麻衣真经,需要隐身于都市,体验红尘之事,正因为如此,独孤老人便在都市中开设道
观,时常做些占卜算卦来维持生计,以及获得些香油钱。
在一年前,独孤老人曾前往天师府拜见过他的师傅,因此……张峰才认出-对方。
恩?
这时,独孤老人愣了下,浑浊的眼眸浮现一抹-疑惑。
然后,他用手电筒照了下张峰,尤其是见其相貌,琢磨了片刻,这才恍然大悟,“原来是老东西的徒弟啊…快快
进来…你师傅也来了吗?”
说着,他让出一条道来,示意张峰他们进来
声音温和,笑容和蔼,宛如一名和善的邻家老头。
别看他如此好说话,张峰可是知晓……在金娘教一战中,可谓是声名显赫,以一己之力屠杀数百命金娘教余孽。
甚至,还亲自杀掉几名罪恶满盈的堂主
手段可谓是狠辣!
对此,张峰微微一笑,“多谢独孤前辈,那我们恭敬不如从命了……家师并未前来。”
说着,他带着秦霜霜大步流星走进了院内
“张峰,你怎么知道…我在这里呢?”这时,独孤老人问道。
“我们是跟着一名身影前来,这道身影正消失在您的道观内”对此,张峰没有隐满道
此话一出,独孤老人脚步骤然停了下来,脖子宛如机械般的扭头,眼神凝视了张峰片刻,莞尔一笑,“那你的意思
…你所要找的人,在我院子里?”
声音虽然很轻,但传在张峰耳朵中却极为清晰。
紧接着,独孤老人伸手指了下院内,以及屋内,“我的地方就这么大,你可以随便看看……若是有你要找的人尽
可抓走
放眼望去,破旧的庭院,以及几件装饰潦草的房子,并未有可疑的地方
张峰扫了眼,转身笑道,“既然独孤前辈如此说了,那我们还扫查什么…晚辈肯定相信你的话。”
这话,令独孤老人爽朗笑了声“那咱们就别过论败兴的话,若是不嫌弃,可以与我这老头子喝上一杯。”
“如此甚好。”张峰回答道
紧接着,张峰和独孤老人共同进入屋内,摆酒言欢,诉说着各自所经历的事,以及聊了下老天师一张怀陵
反倒是秦霜霜忙上忙下,时不时去厨房做些热水,以及添加几个菜。
不过,在这期间……她可是悄无声息的寻找能藏人的地方
寻找了许么,依旧没有任何发现,然后在给张峰倒酒时,轻轻摇了下头
待张峰会意后,将杯中酒一饮而尽,“独孤前辈,天色夜晚,我们也该回去了…改日再来叨唠了。”
对此,独孤老人也礼貌性的挽留,但在张峰的一番说辞下,缓缓站起身来,随手披了个风衣,准备亲自送送张峰。
恩?
张峰刚走到门前时,乍然见到窗台上见到一瓶精致的空瓶子,瓶子上写着‘减脂减瘦’四个大字。
并且,在上面还刻印药品的功能作用,以及服用方法。
此时,张峰见到这瓶子的刹那,不由的轻咦了声,伸手指了下瓶子,“独孤前辈,这是你的?”
0
说完,他漆黑的眼瞳凝视着独孤木,静静等待着对方的答复。
“?你说的这个啊!”独孤本挠了挤额头,仿佛在思索着,过了几秒钟,猛然的抬了下头,“这不是我的东西,
这是我闺女的。”
说道这里时,声音骤然停顿了下,苦涩的摇了摇头,“以前太惯着她了,这把自己吃的很胖,于是为了减肥,不知
从哪儿买到这东西…别说…吃了这个东西,我闺女果然瘦。”
“这瓶子,正是前端时间吃完留在家中的。”
在说话间,声音中夹杂着对闺女的喜爱,以及溺爱。
不过,张峰听到这里时,摩挲着下巴,饶有兴趣笑了声,“独孤前辈,您能否告知您闺女的联系方式吗?”
“事情是这样的,我一个朋友…兴许你也听说过,奇幻门的喜大贵身材臃肿对修行人来说是大忌,是一直
在琢磨减肥…看您这么说,这药效果挺好,所以准备给他带盒”
“那没问题。”独孤木爽快的回答着
然后,他将闺女一一独孤吹雪的联系方式交给了张峰。
然后,他目送张峰离开,凝视着他们渐行渐远的背影,直至彻底消失不见的刹那,本来慈爱的眼眸,乍然变得阴狠
歹毒,浮现一抹猩红的光芒,“小狐狸…若非不是看在你师傅面子上,老夫非得将你拍死。”
声音沙哑。刺耳
下一刻,他双手将门关上,轻轻跺了下地面,地面剧烈颤抖,裂开一道缝隙,缝隙虫升起一道漆黑红木的棺材。
棺材上刻印着一幅幅野兽凶画,以及符文,宛如蝌蚪似的在其上面游动,并且在这棺材的四角处,更是钉下了红色
钉子。
只见独孤木来到棺材前,轻轻敲了下棺材,出来吧…人,已经走了。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
093阴阳借法，镇尸符！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“出来吧人已经走了
随着话音落下,棺材缓缓打开从中伸出一双满是厚茧的手掌,然后一名身材魁梧浑身散发残虗气息宛如一尊
远古凶兽苏醒过来。
尤其,在其胳膊上纹有一道道符文,呈青褐色。
符文玄妙、奇奥,宛如蝌蚪似的在其身上四处游动,显得极为诡异。
他正是独孤老人的女婿一一李奎
待他丛棺材中出来,双手作缉“李奎见过岳父大人”
“哼!”
独孤老人冷哼了声,浑浊的眼眸使劲瞪了下位下,“我警告你多少次了…日后,还圈养鬼来吸取阳气,若是被人
逮住,让我怎么救你?”
说着,他单手掐着印决,“四零”轻轻一拍那具棺材宛如沉浸在水中,瞬息消失不见。
李奎闻言,脸色差愧低下头,“岳父大人教训的对∵不过,我这样做…也是为了吹雪好,自她体内被人下了
虫子,若不吸取足够的阳气,她的性命便会受到威胁啊。”
在说话间,他坚毅的脸庞流露出担忧,以及愤恨。
他的妻子,也就是独孤木的闺女一一孤独吹雪不知何渠道买来的‘减肥减瘦’的药吃了下去…果然管用一
夜之间瘦了许多
可谁能知晓…没过多久,体内已有许多虫子,如附骨在体内,无论用了什么办法,依旧不能将其杀死,甚至说
连祛除都做不到。
不过,幸运的是……他们发现只有吸食过多阳气,那虫子便不会再度生长。
这样一来,独孤吹雪就不会受到生命威胁
“哎!”
独孤木叹了口气浑浊的眼眸闪烁一抹金光,转身看了眼张峰消失的方向,“希望,他不要让我去望。”
“啊?”
李奎闻言,脸色露出疑惑,不解的问道,“岳父大人,您所说的“他难道指的是张峰?”
对此,独孤木点了点头,“我曾给吹雪占卜过一卦,是否能逃过此劫难…需遇到一位贵人卦上所显示的,
正是今日来到观中的人。”
说道这里时,声音骤然停顿了下。
然后,他抬头看了眼璀璨的星辰,苦涩笑了声,“想不到,竟然是老天师收的徒弟看样子士界该大乱了。
每当天师府的传承弟子下山历练时,术士界将会迎来一场浩劫……这是一阴阳平衡。
只不过,这场浩劫会起源于哪里,无人得知
说完,他背着双手回到了屋内,只留下李奎呆愣在原地,然后传来独孤木的苍老声,“你还愣着干什么?还不进来
…明日趁着人多再走……也许,张峰他还在门外等着你。”
“诺,岳父大人”李奎恭敬道。
道观不远处,张峰和秦霜霜走在路上,低着头,不知在琢磨着什么,眼眸浮现复杂的神色。
“你怎么了?自从离开道观后,你一幅扰事重重的样子。”这时,秦霜霜问道
张峰闻言,摇了摇头,“没事,我只是在琢磨一事。”
“什么事?”秦霜霜问道。
话音落下,便见到张峰掏出记着独孤吹雪联系方式的纸张“咱们已确定那道身影进入道观,但是为何找不到呢?
这肯定是被独孤木藏起来了…想必,那凶手与独孤老人关系密切”
“对,你说的很对。”秦霜霜点了点头
“可是,你是否记得…那药瓶并非沾染上任何尘土,瓶底下也没有灰尘的痕迹,反倒是很干净的样子。”
此话一出,秦霜霜回想脑海中的记忆,貌似是这个情况的。
接着,张峰继续猜测道,“想必,这药瓶刚分日放上面的,故意让咱们看到。”
“啊?”
秦霜霜愣了下,瞪着震惊的眼神,“那你的意思,他是知道咱们要来?”
对此,张峰耸了耸肩膀,“若是我没有猜错的话,他只知道有人回来,但猜不出具体是谁0…”
在说话间,他也看了下那座道观,摩挲着下巴,饶有兴趣笑了声,“这下倒是越来越有意思了不知,他的目的
到底是什么!”
此时,既然没有证据,也没找到凶手,只能打道回府了。
紧接着,他带着秦霜霜回到了黑市中,随便逛了圈,并未找到任何的线索,于是开车便回到了盛世别墅。
咔嚓……
车稳稳停在车库!
张峰开着门下了车,笔直来到了楼上,准备好酒水,坐在窗前静静的看向对面的超市。
在路上,秦霜霜扬言再教训下超市老板,昨日由于对方直接被吓晕了过去,并未起到震慑作用
于是,准备再吓唬下对方。
而他?
当然了再次看好戏了!
放眼望去,便见到秦霜霜又大摇大摆的走进了超市,在各个柜台上拿了许多零食,以及吃的。
刷刷…
刷刷…
就在这时,屋内骤然出现一道道黄色布匹,布匹上纹有一道道复杂的符文,闪烁着金光
紧接着,一名身穿道袍的老道士右手持桃木剑,左手拿着符箓,猛然跳到前台桌子上面色微怒大声呵斥道“
小小孤魂野鬼竟然来阳间作41祟,看我不收了你!”
可此话一出,秦霜霜仿佛并未听见,依旧在不紧不慢的拿着零食,嘴里还哼着最近的流行歌曲
额…
顿时,老道士宛如被着辱似的,咬破食指,鲜血抹在符箓上,“气煞我也,天罡北斗,阴阳借法太上老君,五行
号令,急急如律令一镇尸符。”
话音落下,将符箓插在桃木间上,顿时桃木剑如同渡了黄金,散发着一阵浩然正气的威压笔直向秦霜霜刺了下去
可脚步还未落到地面时,秦霜霜手中抱住的饮料,‘滴溜溜二滚落下去,其位置正好在老道士刚落地的脚下
“哎呦卧槽!”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
094鬼敲诈，勒索，江湖神棍！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“哎呦,卧槽!”
老道士重心不稳,笔直倒在地上,发出一道沉闷的声响,尤手中的桃木剑更是撞在货架上,咔嚓’声,本剑
断裂。
“道长,道长…你没事吧?”这时,超市老板急忙赶来,双手搀扶着那名道士
“咳咳!”
老道士剧烈咳嗽了声,急忙站起身来,“没事…起开…我要使用杀手锏了”
说着,他从怀中拿出一瓶红色药瓶,
这瓶子中装的是公鸡鸡冠子血,具有祛除邪灵的作用。
公鸡在太阳升起的刹那,就会提起嗓子打鸣,而鸡冠子也会被日光率先照到,因此它的鸡冠子蕴含至阳至纯之气
普通鬼怪怕此血。
可老道士不会想到这眼前的女鬼,根本不是个普通鬼物,而是地府掌控者一一阎王的女儿秦霜霜。
还未等他拔出瓶塞的刹那,秦霜霜猛然回头,修炼的眼眸闪烁一抹猩红,“老东西08老娘在这买东西,不要
打扰我……否则,吞了你的灵魂。”
声音沙哑,刺耳、宛如地狱恶魔苏醒。
尤其,那股滔天的鬼气笼罩在老道士身上,声音传入耳朵中,久荡不绝,震耳欲聋。
在脑海中映射出一幅修罗战场的画面,遍地尸体、散发着浓郁的血腥味,场景是如此真实。
在这一刻,他的灵魂心神瞬间崩溃
“不……不要杀我……我对你没有任何威胁,我只是个学了个皮毛的江湖术土”
“鸣……我要回去找妈妈上有其实老母,下有三岁孩子,求求你放过我。”
顿时,传来对方一道道凄惨求饶声,鼻涕眼泪夹杂,边说边朝着外面跑去。
甚至,一时不慎,直接栽倒在地上,也是连滚带爬的逃窜而去。
“什么?”
超市老板听到此话,又见到逃跑的老道士,内心暗道一声不好,刚要准备离开的刹那,脖颈处传来一阵凉风,以及
阴恻恻的笑声,“你要去哪儿?这可是你家。”
噗通…
话音落下,便见到超市老板直接跪在地上,露出可怜兮兮的神情,双手头,“鬼大人我无意冒犯您真心
对不起,请您饶了我”
“后,每天给您送零食,送钱…只要你能饶了我……我什么都愿意做。”
声音中夹在苦涩、无奈,以及惊恐
这换做任何人遇到此事,下意识必定是逃跑,逃跑不了……便是跪地求饶。
“哦?”
此话一出,在其身后的秦霜霜从对方膀离开,饶有兴趣笑了声,“你果真什么都愿意?”
顿时,超市老板宛如小鸡啄米似的点着头,“当然,您说什么就是什么”
“那好!”
这时,秦霜霜伸手指了下超市正对面,也就是张峰所在的位置,“你每天往哪个地方送点零食,比如巧克力、酸奶
,以及薯片等等……”
“好,没问题。”超市老板很是痛快的回答着
在他刚说完,店内再次回温,而秦霜霜早已消失不见。
呼…
超市老板见此,使劲松了口气,擦了下额头冷汗,喃喃自语道,“我滴妈啊…终将这姑奶奶送走了。”
说道这里时,声音骤然停顿了下。
然后,他恶狠狠瞪了老道士逃跑的方向,“买卖批,别让你再看见你这个江湖神棍若是下次见到你…必定打的
你跪地叫爷爷,让你骗我钱。”
他为了能请道士出手,可谓是花了不少代价
可万万没想到,对方竟然是个江湖骗子。
在他暗暗抱怨时,殊不知…已与阎王的闺女有了牵连,单凭他时常赠予给秦霜霜零食,想必日后,他会得
到不小的好处。
在说话间,他缓缓站起身来,将地面收拾于净后,双手作,朝着各个方向一二缉拜嘴里嘀咕着,“各位爷爷奶
奶……有事还请速速离开,谢谢了…谢谢你们的了解。”
与此同时,站在自家窗台的张峰见到这一幕,不由轻笑了声,然后将窗帘拉上转身看向身后,你看把人家吓得
想必,日后都会有阴影了。”
“切!”
秦霜霜闻言,翻了个白眼,“那是对他好…若是他表现好的话,可以考虑待他死后,到时候给他安排个好的职务
说着,她打了个哈欠,随意挥了挥手,“睡觉了,不知为何……待在阳间时间越久,便不知不觉的犯困。”
说完,她直接推开卧室门,进入其中。
而张峰也收拾了片刻,也来到自己的卧室,不过……并未睡觉,而是盘膝坐在床上,进入了修炼之中。
时间一晃而逝,太阳渐渐升起
由于过了鬼节,天气也已渐渐转凉,外面升起了淡淡的薄雾,窗前也已结上了冰霜。
过了没多,一缕温暖的光照透射玻璃,照射在正闭且修炼的张峰眼眸上,令他下意识09睁开了眼
“时间过得好快,想不到…一晚上这么快就过去了”张峰惊叹了声
不过,话说回来……体源流确实很强大,经过一夜的修炼,他清晰感知到自己真气又有了精进。
并且,他对所有术法的招式也有了很深的感悟。
叮铃铃…
叮铃铃…
叮铃铃…
就在这时,门外传来一连串的按门铃声。
循声望去,便见到对面超市老板推着购物车,购物车上装满了各种零食在门外,脸色苍白四处观望,仿佛在寻找
着什么
张峰见此,莞尔一笑,推开窗户轻笑了声,你将东西留在门处吧……稍后,自然会有人来取的。”
“好嘞。”超市老板皮笑肉不笑的点了头,“若是没啥事那我就先走了”
在说话间,她将口袋内的巧克力,以及果冻筹等零食也掏了出来
哐当
哐当
做完这些事,他急忙离开这是否之地。
可就要转身的刹那,身后骤然传来冷喝声,等等……那车上的减脂减瘦的药瓶是你的?”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
095说最刚的话，逃不过真像定理！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
随着声音落下,便见到在购物车上摆放着一个白色的药瓶,药瓶的模样与在独孤木院内中的瓶子一模一样。
很显然,这出处是同一个地方的。
正因为如此,张峰这才将对方叫住
“啊?”
超市老板闻言,骤然停下脚步声。
然后,他循声望去,便见到身材欣长,面色俊逸的张峰走了出来,直至来到货车前将那个药瓶拿在手中,肆意的
把玩着
他立刻反应了过来,嘿嘿一笑急忙解释道,“回老板这药是我托人买来的据说,吃了这药能减肥
说着,他揪了下自己独囊,无奈耸了耸肩膀,“您看我身上的肉,又不想减肥所以,我朋友才推荐给我的
不过,我怕他有副作用,所以迟迟没有吃。”
声音中充满了诧异,以及惊恐
诧异的是…这眼前的少年为何对这药有兴趣。
莫非减肥?
这也不像啊!
他都这么瘦了,减什么肥啊?
而惊恐的是…这少年和那女鬼是什么关系?为何要让他将零食送到这里。
就在他暗暗琢磨时,张峰向前一步,轻笑了声,“那能劳烦你,带我去见见你朋友吗?”
“啊?”
超市老板听到这话,下意识先后退了几步,脸色布满谨慎,“你……你要干什么?”
对此,张峰无奈摇了摇头,连连摆手,“你别误会,我是准备找你朋友去买点药,其实我也有这药,只不过药源断
了,找不到卖药的了”
说着,他将身上的那个药瓶也拿了出来
超市老板见此,吟了声,尤其想到昨日女鬼的刹那,身体不由打了个冷战,点了点头,“那好吧…我带你去。
紧接着,张峰将他的车从车库开出来,让超市老板坐在副驾驶的位置,边指着路,边互相聊着天。
原来他叫王岩,地地道道的本地人,在盛世别墅区有两套房,一个门帘房来开超市。
这可谓算是富家子弟。
正因为如此,比较好吃懒做,几年时间胖了不少,体重直达二百多丘,走路都费劲。
而他的朋友一徐少强见他这样不是个事,是通过关系给他买到了这瓶能减脂的药。
不过,他还未吃过这药,其效果并不得而之
天澜公寓,清风如鬼魅般吹打着窗子一名身形削瘦,面容苍白的青年正畏缩在床上,用厚厚的棉被围绕着自己。
他正是张峰所要寻找的徐少强
“吓咚……”
清晨十点的铃声敲响了。
“咔嚓…”
“咔嚓……”
脚步……不,不是脚步,是各种怪异的异物在地面的摩擦声音、
声音渐渐的接近他的房间。
声音刺耳,宛如恶魔般的笑声,回荡在屋内
此时,徐少强咬住嘴不敢发出任何的声音,被子蒙到了头上,浑身发着抖。
它们来了,它们………又来了。
这段时间内,不知为何…他总是能听到这诡异的声音,并且见到密密麻麽的虫子撕咬着,以及怨鬼来纠缠着他
,令他极为惊恐。
并且,那股感觉很真实,能百分百感觉到钻心的疼。
每次听到这声音后,他身上时常会有红色的斑点,宛如传说中的尸斑似的。
正是因为如此诡异之事,他不敢告知任何人,只能默默的承受着。
可谁曾想到这股感觉再次袭来
此时,他捂住嘴巴,不让自己发出声音。
那摩擦声越来越大,就算他将被子紧紧裹在身上,也感觉不到温暖。
冷!彻骨的阴冷
“砰……”
门仿被撞开了来了
“找,找,找朋友,我,我,来找个,好朋友……”
接着,一个娃娃音诡异的声音唱着,它不停的寻找着……
徐少强忍受不住了,他从被窝中跑出来,较为明亮的屋中,骤然在他的身后一只苍白的手,点一点的伸出来
徐少强恐惧的慢慢的转过头,突然一张狰狞的脸直接来到她的面前,她大声的惊叫了。
它狰狞的笑着,一股恶臭的血腥让人要作呕
“喝喝,找到朋友了,我们来玩耍吧!”娃娃音,那样的恐怖,
“不要……”
他大声的叫着,不停的后退,直到来到窗子边上。
“卡!”窗开了。
“呲呲……”
“呲呲……”
呲呲呲
窗子下,放眼望去,一片密集的虫子聚集在一起,互相撕咬,发出的声音,瞬间令徐少强奔溃了。
楼顶!
在这一刻,徐少强脑海中出现了这两个字
紧接着,他瞪着惊恐的眼眸,迅速的跑向了楼顶上……可那狞的鬼脸,以及恶心的虫子并未曾放过他。
在他刚到屋顶的刹那,身后乍然传来一道令他不可抗拒的力量,身体笔直向后倒去,笔直朝着十层摔下。
彭…
与此同时,张峰单手扶着方向盘,踩着油门,疾驰在街道上,边看着路况的同时,随意的询问了声,“你为何不吃
那药呢?”
王岩嘿嘿一笑,不好意思挠着头,“正所谓,天下没有免费的午餐,减肥亦是如此道理…若是这药没有副作用,
谁(诺王好)相信呢?不过…在不得己的情况下,我是不会服这药的……我可不想将自己的身价性命交给个不知名的
药”
话虽然很简洁,但却透露着人生的哲理
“哦?”
张峰闻言,饶有兴趣笑了声,那你倒是挺命的。”
“不是惜命,是人比较怂!”王岩不好意思的回答道。
彭
话音落下,一道黑色影子骤然砸在车前,这一幕令张峰急忙踩着刹车,但由于距离太短依旧将其碾压了过去。
待车稳稳停下后张峰和王岩下车后,便见到一具尸体砸在地上,鼻子眼睛、嘴、耳朵流着鲜血,整个身体躺在
血泊中
脑浆四溅,血肉模糊。
只见白的、红的掺杂在一起,显得极为的恶必采。
少强…少强!
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
096扑脸蛊虫，一剑西来！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
恩?
张峰闻言,骤然愣了下,然后指了下眼前的尸体,疑惑问道,“你的意思…他是徐少强,也就是你的朋友”
“对!”王岩点了点头。
在说话间,他眼眸布满了惊恐,内心充斥着慌乱。
这到底是怎么回事?
为何徐少强会坠楼呢?
莫非,有人会杀他?可是他性格温和,会与谁结怨呢?
咔嚓…
咔嚓…
就在他暗暗琢磨时,在徐少强的体内传来一道道刺耳声。
这声音如同尖锐物在玻璃上,使劲的滑刻,人听上去极为的难受。
循声望去,便见到徐少强身躯以肉眼可见的速度,迅速的膨胀。
“什么?这到底是怎么回事?王岩大声惊呼道。
他被眼前的场景吓坏了,下意识站起身来,急忙的向后退去。
反倒是张峰见此,眼神微眯,摩挲着下巴喃自语道,“这体内究意隐藏着什么?”
只因,他在尸体体内感受到浓浓的恶臭味,以及193邪恶的气息
而在四周的众人见此,脸色露出诧异,纷纷拿出各自手机,对着膨胀的尸体拍着照片。
“我靠……这也太变态了吧?这到底是什么东西……莫非光天化日之下诈尸?”
“别胡说…想必,他肚子里肯定是有什么咱们一定要相信科学”
“我……狗屁的科学,若是科学…你跟我解释下,这到底是怎么回事?”
声音中夹杂着吵闹,以及互相的质问。
可尸体依旧在迅速变大、膨胀,直至达到某中程度的刹那波’的一声,直至炸裂开来。
哗啦啦…
哗啦啦…
鲜血四溅,血肉模糊。
并且,在这血液中夹杂着绿色液体,以及足有巴掌大小的黑色虫子,这虫子成软黏状体,仅有一张嘴,以及锋利的
獠牙。
尤其,这些虫子见到在场所有人猛然从地上弹了上来,附着在人的脸上,开始剧烈的蠕动。
每次的蠕动,清晰见到人的血渐渐消瘦,直至化为一干枯的尸体,那些虫子才脱离下来。
紧接着,再次寻找它们的‘猎物
在场所有人见到这一幕,眼眸流露出惊恐,转身朝着远处逃跑,“救命…救命啊……快来救救我。”0
“妈妈…好生可怕……不要吸我的脸,我比较胖,脸上的脂肪较多…鸣鸣”
“呜呜鸣…快来人,救救我…我不想死”
可任由他们如何求饶,那些虫子如同冷血般的扑了过道道凄惨声然传来
“该死…这到底是什么!”这时,王岩大声惊呼道。
只见他双手紧紧攥着一只虫子,那虫子长着血盆大嘴,欲要扑上他的脸部。
虫子剧烈挣扎,想要摆脱王岩的双手,而岩只要松手,这虫子便会扑上自己脸上。
这在一刻,谁也奈何不了谁。
咔嚓…
就在他们他们陷入僵局时,在其身边的张峰轻甩了衣袍,一道金色的利刃,笔直划破虚空而来,直接将虫子贯穿二
半
大口大口的喘着呼气,“峰哥……多谢救命之恩
那恶臭味,以及无恶心的绿色液体,溅落在岩身上,此时他根本顾不上这些,而是急忙站起身来跑到张峰身边,
说着,他扫了眼四周,声音胆颤的询问道“这到底是什么?为何如此的恶心,专找人的脸部攻击。”
(aifa)“这是南疆的一种蛊,名为扑脸蛊,可以称之为扑脸虫,其唯一的攻击手段,便是扑人脸上吸食血肉
壮大己身。”张峰回答道。
在说话间,眼眸浮现一抹疑惑
徐少强体内怎么会有扑脸蛊虫的卵呢?
还有,这扑脸虫繁衍能力极低,可这眼前的数量,已超出他的想象。
就在他暗暗琢磨时,在其身边的王岩使劲推了下他,大声呼喊道,“峰哥…修哥,那个大虫子朝着来了。”
只一只巨型的脸虫猛然袭来,长着血盆大嘴,见其体积便足以得到…他已吸食许多人的精血。
可它这次的目标,却是张峰
那它简直就是找死!
下一刻,张峰眼神微眯,冷哼了声,“滚。
声音滚滚,宛如龙霄云雷。
一道恐怖的音波,然溅而出,直接将四周的扑脸虫震碎,化为一摊摊血肉掉落在地上。
也就在这时,一名名身穿各门各派的服饰术士纷纷赶来,施展各自的术法。
“佛法无边·金刚掌”
“太乙剑气,一剑西来。”
“茅山术镇咒”
“金光咒·溃灭”
符箓满天飞,招式华丽,威力巨大
所过之处,那些扑脸蛊中并未有任何反抗,直接被他们将甚绞杀灭尽。
做完这些事,他们开始打扫战场,救治被脸蛊虫重伤的普通人,行动井然有序
这显然是经过严格训练的除魔队
很快,街道被打扫了干干净净,仿佛刚才的事情并未发生过。
“哎呦!”
这时,一道雄厚的声音以及振奋声乍然传来,“张峰道友,幸亏你刚才在这里…否则伤亡更加严重。”
随着话音落下,便见到身穿道袍,面色猥琐的四且真人背着青铜剑徐徐而来。
直至来到张峰的身前,轻笑了声,“好久不见,甚是想念。”
说着,他张开双臂,欲要与张峰来个大大的拥抱。
反倒是张峰听到此话,向后退了一步,“我对男的可没兴趣……你还是离我远点吧。”
此话一出,顿时四目真人嘴角抽搐,额头布满黑线,内心宛如一万只草泥马崩腾而过。
这话是什么意思?
我又不是弯的!
不过,四且真人并未说出来,而是轻声咳嗽了声,缓解了下尴尬,然后脸色一凝,“张峰道友,别闹我很严肃
问你,你怎么来到这里的?”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
097狠人，生嚼蛊虫卵！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“我?”
张峰听到这话,耸了耸肩膀,玩味笑了声我当然是来找死者的,可还未与其见面,便摔死在车…
还未等他将话说完,声音戛然而止。
只因,他忽然想到自己的车
然后扭头望去,便见到破烂不堪,已被撞成废铁的豪车,嘴角抽搐,漆黑的眼瞳,猛然紧缩,“我的车怎么成这
样了?”
额
此话一出,也令四目真人脑回路转不过来,待他反应过来,向前拍了下张峰的肩膀,“道友,你就别心疼你的车了
……既然坏了,再买-辆就行了。”
“你给我买?”张峰问道。
其实,他也就这么说说,他与四目真人无缘无故,岂会给自己送车?
可话音刚落,四目真人痛快的点了点头,“没问题。”
“不要。”张峰摇了摇头,直接拒绝道,然后挥了下手,“还是我自己来买吧正所谓,占小便宜,吃大亏的。
说着,他揪着身边的超市老板一王岩准备离开了这里。
还未走出几步时,四真人急忙向前伸着胳膊,将张峰拦截下来,“你可不能走。”
“哦?”
张峰闻言,眉毛一挑,饶有兴趣笑了声,“你准备跟我过过招?算了吧…你根本不是我的对手,过招也就是找虐
了
声音虽然很轻,但传入在场所有的术士耳朵中,简直如同擂鼓敲响似的
完虐四目真人?
这简直就是开玩笑!
四且真人,可是拥有炼神返虚的境界。
而眼前的张峰看上去仅有二十岁,就算是在娘胎中修炼,也不可能达到如此境界
正因为如此,他们看向张峰的眼神极为怪异
“这人谁啊?竟然说如此大话,真不怕闪了舌头。
“对啊,年轻气盛,也不能如此口无遮拦,在我像他这般年纪时,都未曾勇气敢说这大话。”
“哈哈…真是搞笑,今天竟然遇到了如不知天高地厚的小子”
就在他们纷纷嘲时,四目道长的一句话,顿时令他们如同吃了屎似的噎在嗓子中脸色青一块紫一块,宛如变
色龙似的变着颜色。
“张峰道友,还请别见怪…这些晚辈不懂深浅,日后我会教训他们的”
只见四目道长苦涩摇着头,双手抱拳,“如你所说,我确不是你的对手…而我也实不相,自愿给你买车,其实
有个事求你来帮下忙”
静…
寂静…
这片场地内,瞬间陷入了寂静宛如掉根针都能清晰可闻
尤其刚才还大言不惭说话的术,脸上如同被人揪着脖领抽打,瞬间火辣辣生疼
反倒是张峰并未在意,而是歪着头,好奇的问道“四且真人,你有什么忙需要我帮忙的?”
四真人,算是安阳市有头有脸的人物。
尤其,实力还算上强悍。
到底是有何事需要帮忙呢?
下一刻,四目真人轻笑了声,“你先告诉我你怎么来这里的?还有你跟死者认识吗?”
张峰摇了摇头,不认识,而我为何要来这里?还是让他来告诉你吧。”
说着,他将超市老板推了出去
在玉岩的一翻解释下,四目真人才了解事情缘由,摸着下巴,喃喃自语道,“特码的,果然是这小子。”
“怎么了?你这话是什么意思?”张峰问道
“哎!”
四真人叹了口气,“张峰道友,你是有所不知……最近一段时间,一款减肥药流传出来已被人欣然接受
说道这里时,声音骤然停顿了下。
然后,他从怀中掏出白色药瓶,“可是这款减肥药中掺杂着各种蛊中,在人们的体内繁衍,发育,甚至控制人体。
“而这些减肥药根据人的体质,可以繁衍不同的蛊虫,其凶残程度极为厉害,这可令我伤透了脑筋…而经过我们
层层筛查,将这减肥药的来源锁定在徐少强的身上。”
0
说完,他露出无奈的神情,对徐少强的碎肉努了努嘴,意思很明显…线索又断了。
对此,张峰沉吟了片刻,不假思索问道,“那你的意思……让我帮你找出减肥药的根源?”
话音刚落,四且真人宛如小鸡啄米似的点着头,“对,这次不仅还有你,还有我师兄的孙女林念莲。”
“恩?林念莲?她为何掺和此事?”张峰反问道。
林念莲可是九叔的宝贝嘎达!
此次事件,其危险系数算是很高的,若是稍有不慎,便有身陨道消的可能。
如此危险的事,九叔岂能让她冒险呢?
就在他暗暗琢磨时,耳边传来四目真人的解释声,“她已经毕业了…还有,她的大半同学早已服用过此药了
不过,万幸的是发现及时,将他们体内的蛊虫控制住了,现在只有找到根源才能解决他们。”
说完,不等张峰反应过来,四目真人连拉带拽的将张峰弄进车里,然后他开着车,踩着油门朗着车管所而去
很显然,这是带张峰买车去了
纸扎店。
喜大贵坐在店内的前天,脸上露出美滋滋的笑容,怀中掏出白色药瓶的同时,他又捏了下自己肚腩,喃喃自语
道,“我滴宝贝,我能否减肥就靠你了。”
说着,他拧开瓶盖,直接将药拿出放进嘴里
别人喝药,都是用水将药冲进体内,而他却直接生嚼。
可谓是狠人!
恩?
忽然,他骤然愣了下,轻哼了声。
只见他眉毛一皱,然后随便拽了张纸,将嘴里的药片吐在上面,“……环…这到底是什么?怎么还有股
血腥味。”
放眼望去,便见到药片已呈现血红色,流着鲜红色的血液,显得极为诡异厂
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
098肚脐眼长草？植物蛊！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“卧槽?这到底是什么?”喜大贵嘴里唷咕了声。
然后,他随手拿出工作的手套将眼前沾血的药片拿出来细的端详,并放在眼光下照了下
琢磨了许么,依旧没有丝毫头绪。
踏踏踏…
踏踏踏…
踏踏踏…
就在这时,外面传来一连串的脚步声,以及呼喊声,“爸,你怎么有这药的?”
循声望去,便见到喜榕嫣气喘吁,秀丽的脸蛋上浮现一抹红晕,以及焦急。
在说话间,她将视线挪移到那个白色药瓶上,眼眸流露出抹惊恐。
反倒是啥也不知道的喜大贵,乍然听到这话,下意识问道,“榕嫣,你怎么从学校中回来了?还有…你认识“九
四七”这药?”
“对啊!”榕嫣点了点头,向前一步,将这药狠狠摔在地上,着大大的有眼睛,质问道“爸你到底吃没吃过
这药?”
这药,已被列为禁药
她们的同学吃过这药后,浑身抽搐,发烧,以及呕吐,其至有想吃生肉的欲望
在通过检查得知体内已被虫卵占据。
若不是千鹤局长及时出手,并找到遏制虫卵繁衍的方法,同学们早就成为了虫子的培养皿。
而她…正是担忧父亲会听信深言,吃着减肥药来达到减肥的效果,是急忙赶了过来
可刚进店内,便见到眼前这一幕,焉能不让她惶恐?
“啊?”
喜大贵愣了下
不过,他也立刻反应了过来,点了点头,又摇了摇头。
到底吃没吃,榕也不懂,急的直跺地,“爸,您别跟我开玩笑?你就说吃没吃。”
“吃了,但是嚼碎了药片,发现有股血腥味这才吐出来了。”这时,喜大贵直言道。
呼
榕嫣听到这话,紧绷的身体,骤然松了下来,拍了拍胸脯“那就好,那就好。”
于是,她便将学校所发生的事告知了喜大贵
“什么?
随着话音落下,喜大贵瞪着铜锣般的眼睛,猛然跳了起来,嘴里一个劲的吐着口水“坏了我是不是也吃进了
点?”
“爸,你不是说,没有吃吗?
“是没有吃啊……但是肯定有部分碎渣吃了进去。”喜大贵痛苦无泪。
然后,他急忙端起茶杯,含在嘴里使劲的漱着口水,再吐出来,欲要将嘴里的东西弄干净。
并且,他还将手指伸进去,扣着嗓子眼,使用最笨的办法一莲吐。
…
呕……
顿时,店内传来一道道凄惨呕吐声,以及令人作呕的恶臭味。
过了许么,便见到地面上的催吐物中,隐约间有着虫子在剧烈蠕动,显得极为恶心。
榕嫣见此,下意识后退了几步,关切的询问了声“爸,你没事吧?”
”
对此,喜大贵挥了下手,“没
还未等他将‘事字说出的刹那,声音戛然而止,仿佛被人制住咙似的,硬生生说不出话来。
只见他脸色涨红捂着肚子躺在地上打着滚痛的连说话都说不出来。
并且,在肚脐处长出几根幼苗,正在以肉眼可见的速度迅速生长
令人诡异的……喜大贵青筋爆出,一根根如网状的青筋浮现,如同树根的四处蔓延。
榕嫣见此情景,大叫了声,不知所措
紧接着,她的脑海中浮现张峰的容貌,嘴里嘀咕着,“对,找峰哥他一定会有办法的。”
说着,急忙拿出手机,找到张峰的号码直接播了过去。
安阳市,车管所
“张峰道友,您感觉这车如何?霸气外漏,简直符合你的气质。”店内,四目真人指着一款雷克萨斯介绍道
在说话间,他的眼神凝视着张峰,静静等待对方的答复。
反倒是张峰摩挲着下巴,眉毛一挑,指了下这辆车问道,“这车,多少钱?”
“一百多万…若是老板今日订车的话,我还能给您优惠的0
”在他们身边的销售恭敬回答道
他可是知晓…这次来的绝对是大客户,可不能轻易得罪。
可话音刚落,张峰却摇了摇头“不行。”
“若是老板觉得贵的话,我行还有较为便宜的车,我……”
还未等销售说完张峰伸手将其打断,“不行,太便宜了…还有贵的马?”
恩?
此话一出,销售愣住了。
不过,立刻点了点头,“有…有。”
说着,他来到店内中央处,指着一辆霸气外侧,流线条靓丽的车,“老板,这车是店内最贵的,价值二百八十多万
“好,那就它了”张峰肯定道。
此时,四目真人闻言,嘴角抽搐,急忙向前道,“张峰道友,你可别闹…这车可是油耗子,加油、保养需要很多
钱的。”
可张峰却摇了摇头,轻笑了声,“车是我开的,加油、保养是我该操心的事,甭废话,付钱吧。”
四且真人低着头,沉吟了声,然后抬起头,狐疑问道,“你确定要?”
“确定。”
“好,那我去交钱。”四目真人点了点头
紧接着,他在销售的带领下,朝着财务室走去。
而张峰37在另一名销售人员的带领下,从车库内将崭新的一辆车开了出来,准备试试车的加速感如何!
叮铃铃…
叮铃铃…
叮铃铃…
可就在这时,张峰的手机铃声响起,待他见到是榕嫣打来后,直接点了接通,电话另一边传来哭泣声,“峰哥您
快来我家店内,我爸吃了减肥药…中了蛊虫,快不行了……求求你,救救我爸。”
此话一出,张峰脸色一变。
减肥药?
蛊虫?
坏了!
喜士贵肯定是偷偷背着他们去买减肥药了。
想明白这些,他立刻让销售人下了车,踩着油门,朝着纸扎店直窜而去,只留下浓浓的尾气。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
099过程中，稍微有点疼！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“卧槽…好疼……好疼,张峰还没来吗?再不来…我得死在这里了。”
“我靠……别让我知道这药的出处在哪儿若是让我知道,我韭得弄死它,该死。”
“还有,那个臭娘们…待我恢复过来,非得抽他。”
循声望去,便见到喜大贵双手抱着柱子,脸上流露出痛苦的神情,以及嘴里大声怒驾着
尤其,在其肚脐那根植物,已有拇指粗。
梦梦和榕嫣脸色焦急,双手按住喜大贵的肩膀,令他在凄惨叫时,双手被碰那根植物。
这植物,名为植物蛊。
若是从身上拔出来,那可就一命呼了
正因为如此,她们才以防万一省的喜大贵因受不了疼痛,狠心将植物从肚脐上拔出来
“大贵,你坚持会儿…师弟已在路上了,很快便来了。”这时,梦梦安慰道
“对,峰哥说马上到的,你要相信他。”在甚身边的熔岩附和道。
喜大贵虽然08听了进去,可身体的疼痛却不允许他能安静来,而是大声喊了声,“啊…可是我很痛啊…要
不然,你们杀了我吧”
“大贵,别这样……”
还未等梦梦说完,在其身后传来一道调侃声,以及刺耳的刹车声,“很痛?很痛还能这么叫了?隔着老远便听到杀
猪般的凄惨声。”
循声望去,便见到身材欣长,面容俊逸的张峰将车停在门前,身体一用力,直接从车上跳了下来,稳稳落在地面上
梦梦见此,急忙哀求道,“师弟,你来了?你快快想想办法救你师兄啊”
张峰脸色一凝,伸手安慰了声,“师姐,你别着急,我先看看师兄的身体中状况。”
说着,他蹲下身体,将手搭在喜大贵的手腕上,静静的听着脉搏,以及查看体内状况。
时间渐渐流逝,他的脸色也越来越差。
“哎!”
忽然,他叹了口气,无奈瞥了眼喜大贵,“我说师兄……你怎么咋这么贱呢?为何非得胡乱吓吃东西呢?”
在说话间,他伸手扒了下喜大贵身上的植物
此话一出,可吓坏了在场所有任。
尤其是喜大贵瞪着铜锣的眼睛,轻声询问道,“师弟,你的意思……是我没救了吗?”
“师弟,您这话到底是什么意思?你可别吓我们啊!”在甚身边的梦梦急忙问道,双手紧紧攥着张峰的胳膊,“我
知道你神通广大,你可要救救他啊我可不想让榕嫣这个年纪没有爹啊。”
她在数千前被野僵尸王所伤,幸亏是喜大贵的悉心照料,以及老天师的出手,这才保住了自己的性命
可伤势还没好多,谁能想到喜大贵竟然遭受如此磨难呢?
蛊虫?
她是知晓的,那是属于极为诡异、凶残残忍的法,若是稍有不慎,便可身陨道消。
张峰一听这话,知道他们误会了,赶紧笑了声,“你们别这么悲观啊……我也没说救不了”
“啊?”
榕嫣闻言,骤然一惊,瞪着秀丽的眼眸跳了起来,“峰哥,您的意思说我爹还有救?”
张峰重重点了点头,“对啊,只不过稍微麻烦点”
“怎么个麻烦?”榕嫣问道
喜大贵和梦梦也瞪着眼眸凝视着张峰,静静瞪着对方的回复。
尤其是喜大贵忍着剧痛,缓缓站起身来,将身体依靠在柱子上,强硬的挤着微笑“师弟,你有什么就直说只
要能保住我这条命,啥疼也不怕。”
声音微弱,但能从中听得出…他很顽强。
张峰见喜大贵已这么说了,也不拐弯抹角了直言道,“我稍后施法时,需要在你身上划道口子在这过程中有点
疼”
有点疼?
到底有多么疼?
谁也不知晓,只有待会儿喜大贵才能明白
顿时,喜大贵和梦梦相视一眼皆看出各自眼眸的同意,然后喜大贵重重点了点头,“好,没问题。”
紧接着,在张峰的吩咐下,将糯米、符纸,以及檀香、酒瓶准备好了后,又将喜大贵用铁链捆绑在柱子上,令其动
弹不得
只将他肚子上的植物裸露在外
“待会你得忍着点。”这时,张峰提醒了声
对此,喜大贵重重点了点头,好,没问题…斯……”
还未等他说完,脸上露出痛苦的神情,呲牙咧嘴大叫了声
只见张峰食指和中指夹着刀片,直接在喜大贵的五个手指划出旦子,鲜血直流散发着浓浓的血腥味
正所谓,十指连心
手指被划破了,连带着心脏。
这当然得很疼了!
做完这些,张峰随手800拿起酒瓶,轻轻一捏,瓶身轰然破碎,只留下厚厚的瓶子底端。
在阳光的照射下,透射出刺眼的光芒
然后,张峰将瓶子底端贴放在喜大贵额头上,咬破食指,将鲜血滴落在瓶子底端,嘴里嘀咕了声“阴阳借法万
法本离,太上老君借三昧真火,急急如律令·引”
轰
随着话音落下,一簇炙热的火焰猛然燃起,以喜大贵额头为中心,朝着他全身各个部分蔓延。
所过之处,燃起了熊熊的烈焰
可令人诡异的…这火焰并未对喜大贵造成任何伤害,而他身上的青筋爆出,在火焰的灼伤下,隐约间有些恢复,
退隐而去
呲呲呲…
呲呲呲…
呲呲呲…
并且,在他体内还传来清脆的腐蚀声,冒着刘鼻子的烟味。
也就在这时,骤然传来喜大贵凄惨叫声,“啊……疼特么死我了……这儿是稍微疼…这简直就是如同地狱折磨。
“好冷…好冷……师弟,到底是怎么回事,身上有火焰为何还这么冷?”
“……师弟,你说句话…我要死了…艺
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
100大富大贵，刺客袭来！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“行了,你就别废话了,师弟还能够害你不成!”
梦梦在旁边虽然心中也有些疼痛,但还是一脸鄙夷的对着喜大贵批评道
这师弟是什么人,他难道不清楚吗?
自己女儿还在这里,这么怂,真是够没胆的又不是将你的肉扯下来。
本来还在濠头大叫的喜大贵,突然听到了自家老婆发的话,顿时缩了缩脖子,不在言语
看着额头冒汗,却紧紧咬住嘴唇的师兄,张峰不禁笑了。
一物降一物呀,这师兄果然最怕的就是梦梦师姐。
“师,师弟,你别笑了,师兄这条老命可就交在你手虫了,是好是坏就看你一念之间了!”
喜大贵面色狰狞,青筋突出,那大腹便便的身体莫名颤抖着。
不得不说,这次的劫难对干他来说还真是够受罪的。
他什么时候吃过这么大的苦,要是真有这毅力,早就减下这一百多公斤的肉了。
呼…
呼…
火焰续燃着,发出飒作响的声音、
张峰见此,知晓时机已成熟,食指再次猛然对着喜大贵额头按下,一道雷电之力迸溅而发。
“爸,你看!!”
就在这喜大贵的声音刚刚落下后,榕嫣一脸惊慌的说道。
顺着自家女儿的目光看去,梦梦,大贵他们去妻二人看到了无数密密麻麻的虫子滴落在地面上
而喜大贵的十根手指正是虫子出现的来源
“破!
只见张峰从怀中掏出一张符箓,漫天黄色的烟雾犹如雨滴一般滴落在地上的冲子上。
“滋滋滋!”
一阵阵恶心的烤肉味道,从地面上往众人口中涌。
“撤¨〃!”
张峰看到这一幕后,跟提溜小鸡仔一般提溜着喜大贵。
梦梦也反应过来,楼着榕嫣的腰连连后退
“怎么样,师兄你体内的蛊虫已经全部消灭了,这回可以安心了吧!”
张峰一脸淡然的笑道,目光中带着一丝调侃之色。
“那个师弟,你先把师兄给放下来吧,这么高我还飙着血,我有点低血糖了”
喜大贵听到张峰的话,翻了翻白眼,指了指地面,又指了指自己的手,很是无语的说道
都什么时候了,还调侃他呢,这样下去他非失血过多而死。
“哦,不好意思,师兄一时有些激动忘记了!”
张峰缓缓落地,纵然提着这一百多公斤的大胖子也感觉到无足轻重。
“爸,你没事吧,吓死我了!”
榕嫣一路小跑过来,左看看右看看神色中带着一丝后怕
这要是没有张峰在的话。恐怕他们一家人就要天人永了
“你个死东西,看你下回还敢逞强不?!”
“师弟,这次多谢你了,我们去妻二人欠你的实在太多了”
梦梦踢了一脚在旁边叫屈的喜大贵,一脸不悦,接着又笑呵呵的对着张峰感激的说道。
张峰看到后,心中微微感叹,都说这女人变脸快,今天算是见识到了。
前一秒乌云密布,下一秒就晴空万里!
“师姐,你说的这是…
就在他回礼的时候,突然两道锋利的剑芒,犹如黑夜中的一抹亮光,以流星一般速度向着脖颈处刺来。
一左一右只要有一方得手,这张峰也就完蛋了
这突如其来的变故,吓得这喜大贵他们夫妻二人一身冷汗。
此刻想要张嘴提醒,动身救援张峰都来不及了。
“金光咒!”
张峰虽然震惊这攻击,但反应还是相当的灵敏
当两抹剑芒出现的时候,他就暗自催动天师府的咒法。
“当当当!”
一阵金属碰撞的声音,格外的刻耳,一道道火花四溅,张峰却安然无恙
两道身影皆黑衣蒙面,那刺过去的一刹那他们就相互交换了眼神。
双脚落地后,就看到他们二人各自化作一道残影分头逃跑
那动作流畅的很,绝对是精心训练之人
“对我都动剑了就这样一声不吭的想要跑出这里,做梦呢吧!”
张峰冷哼一声,面色一寒,口中带着一丝冰冷的杀意。
只见他口一挥一道道黑色围棋子,如同一张编织的大网一般,封锁虚空。
“冫天魔大化,临!”
那一枚枚黑色棋子,落在虚空中,一道道口子格的网状将包裹其中。
本来都已经快看不到身影的两个刺客,顿时速度爆减,身体如同被人拉着一般,直往后退。
“封禁术,师弟、这可不是天师府的术法吧”
喜大贵他们一家跟天师府来往很密切,自然知道不少术法。可从来没有听说过还这么一手的。
看来师弟下山后有了奇遇。
不过那两个刺客也不甘心就这样束手就擒
“以我之名,请生大爷上身”
“以我之名,请鼠仙上身!”
他们二人一一个上身,顿时周身冒着黑色的妖气,一道道黑雾将其缠绕,格外的可怕
顿时,本来阳光明的天空,乍然遮云密布,乌云凝聚。
下一(得得的)刻,一只体积庞大的灵鼠,挥动着尾巴,抽在空中响起阵阵破空声以及一只浑身银灿灿,水桶
粗的巨蟒,吐着蛇信,瞪着灯笼般的蛇瞳凝视着张峰。
一股阴冷气息吹来,仿佛调入万年冰窖似的
喜大贵见此,漆黑的眼瞳,猛然紧缩,大声惊呼道,“什么?东北马家的请神术?你们到底是什么人?”
“大贵,看这架势是冲着师弟而来……看样子师弟得罪了不该得罪的人。”在其身边的梦梦附和道
反倒是张峰轻蔑笑了声“两位?难道就想凭借这击杀我2想必……有些天真吧内”
说着,他单手成掌,运转‘拘魂遣将于手中,手掌立刻冒着浓浓的黑气,散发着令灵魂胆颤的气息
“拘魂遣将一吞灵。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
101狼牙棒招呼，滚犊子！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“抱魂遣将一—吞灵”
轰
随着话音落下,张峰手掌瞬间凝聚滔天手掌,对着天空中的灵鼠和巨蟒缓缓而去
所散发的威严,令它们动弹不得。
轰…
紧接着,手掌将甚攥在手中,轻轻用力,直接将其碾碎。
下一刻,两道身影纷纷从空中坠了下来,重重砸在地上,溅起了厚尘土。
放眼望去,便见到他们嘴角流着鲜血,眼眸流露出惊恐,“你……你这到底是什么招式?为何我们的术法对你
没用。”
“该死……你的力量专门京制我们!”
就在刚才,他们面对巨掌袭击时,本想躲开这一击,可惊恐的发现…他们如同被天地所抛弃
任它们如何躲闪,根本无法动弹,仿佛踩进泥潭似的。
尤其,他们借来的‘神力’也被疯狂的吞噬,直至将神力耗费干净,重重在地上
就在他们震惊时,张峰踩着不紧不慢的步伐走上前来,讥笑了声,“我问你们几个问题,若是回答令我满意的话,
我可以考虑放过你们”
“依想,你休想从我们嘴中得到有用的消息我们堂主会为我们843报仇的,。”二人异且同声反驳道
在说话间,嘴里溢出一口黑血,身体笔直倒在地上
张峰见此,向前一步,单手掐着他们的下巴见到嘴中破碎的毒囊,色一沉,“该死…绝对是死侍。”
此时,他在琢磨着……到底会是谁派人来杀他的。
石竖?
难道说,他已知晓是我杀死他儿子的?
亦或者,自己已抓到‘药’的幕后人的核心,想要杀人灭且?
就在他暗暗琢磨时,喜大贵和梦梦向前一步,关切的询问了声,“师弟,你最近到底得罪了什么人?或者说是什么
势力啥的?”
“若是知晓对方是什么人,咱们也能有所防范,正所谓……明枪易躲暗箭难防咱们还是小心谨慎点为好。”梦梦
附和道。
话语中充满了担忧,以及满满的关切。
反倒是张峰轻笑了声,无所谓摆摆手,管他是谁,兵来将挡水来土掩!”
说道这里时(aiei),声音骤然停顿了下然后转身看向刚丛鬼门关转了圈的喜大贵,“话说…你那药
是怎么来的?”
此次,喜大贵便是捡了条命回来。
别人吃药都是用水冲服,不会将其嚼碎……这样一来,就不会察觉到药有问题,而喜大贵却是生嚼药片尝出血腥
味来急忙吐出来
正因为如此,他才有很少的蛊虫卵进入体内
而他以炙热的‘火,以及雷电运转于对方全身,致使蛊虫感受到危险,这才在手指中流溢出来。
否则,只能将其暂且冰冻,遏制蛊虫卵繁衍
“哎!”
喜大贵无奈叹了口气,偷偷瞥了眼梦梦,宛如做错的小孩似的低着头,“还是我一时头脑发热,想要减肥,于是便
从咱们洗脚妹中购买这瓶药。”
话音落下,顿时察觉到一股浓浓的凉气。
只见梦梦着秀丽的眼眸,抡起巴掌就要揍……可见到他身上的伤势的刹那,硬生生停下了动作,恶狠狠道“
这次先饶了你。”
对此,喜大贵讪辿一笑,连忙点头说着好话
“恩?”
这时,张峰异了声,“你所说的洗脚妹冫?是给你推荐减肥秘法的女的?她叫什么着?”
说着,张峰挠着脑袋,仔细的思考着,那天的洗脚妹的名字。
“她叫小莲”这时,喜大贵嘴欠的来了句
殊不知,说完这话,在其身边的梦梦露出抹残忍的笑容猛然站起身来,朝着卧室走去。
喜大贵见此,吓得一个激灵,急忙了下张峰,“师弟,快……快扶我起来…我你找小莲她肯定是知晓些
”
说着,他使劲抓着张峰,不要让他离开自己
对此,张峰轻笑了声,“走吧…就当我再救你一命。”
说着,他搀扶着喜大贵来到车上,将其塞了进去,着火按照对方的指使驰去
其实,在他们刚走没多久,梦梦气势冲冲抡着狼牙棒的冲了出来,嘴里嘀咕了声,“混蛋捏就去捏脚,连妹
子的名字都知道…你是不是…
还未等她说完,声音戛然而止
只因,喜大贵、张峰和车消不见,远远能见到渐行渐远的车影。
“榕嫣,你爸和你师叔去干嘛了?”梦梦转身问道。
榕嫣闻言,眼角瞥了眼那根黑漆如墨,闪烁着锋利亮泽的狼牙棒,缩了下脖子,摇了摇头,“妈,我也不知道”
“哎,算了!”
梦梦将狼牙棒扛在肩膀上,转身回屋了去
榕嫣见此,松了口气,拍了拍胸脯,“吓死我了……幸亏爸跑的快,要不然,他非得进医院了。”
“小莲,这是你的钱。”
某个公寓内,一名性感妖娆,身穿较为暴露外套的美女,正翘着二郎腿,坐在沙发上。
此时,她芊芊细夹着一根细烟,面露妩媚之态。
并且,在她的面前放着一叠的钱,微弱的灯光照射下,显得璀璨无比。
她叫冯灵灵
此次前来,她正是给朋友一一小莲送报酬来的。
在前端时间,小莲给他介绍了个客户,直接先买了瓶价值万的药,因此…她才准备绘小莲点分成
这样一来,小莲倡导甜头了,当然会给卖力的给她介绍客户。
此时,小莲见到如此多的钱,精致的脸蛋露出振奋,手指颤抖的指着钱,“灵灵姐,这钱都是给我的吗?”
“当然。”冯灵灵回答道,说着她再次吸了烟,缓缓吐出一旦烟圈,轻笑了声,“只要你能介绍更多的客户给我
你就会得到更多
“啊?真的吗?
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
102幕后老板，讨价还价！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“啊?真的吗?”小莲瞪着水灵灵的眼睛不可思议看向对面的冯灵灵,使劲咽了下口水惊呼道,“这全都是给
我的嘛?”
在说话间,她静静的看向冯灵灵,屏住呼吸,不敢有丝毫怠,等待着对方的答复。
这钱,至少有十万?
而她一个月也就挣几千!
这几叠钱,足以购她不吃不喝两三年赚的!
如今见到这么多钱,焉能不震惊?
对此,冯灵灵听到这话,轻笑了声,“这当然是给你的,你若是不要……那我就拿回去了”
说着,她将手里的烟掐灭,然后伸手欲要将钱拿回去。
小莲见此,急忙扑了过去,双手握住冯灵灵的手腕,点着头,“我要我要”
“这才对嘛。”
冯灵灵将修长大腿放下,身体向前斜,露出呼之欲出的双峰,眼眸凝视着小莲,正所谓,有钱不要是王八蛋
若是你能继续给我介绍客户…这钱会越来越多。一”
声音虽然很轻,但对小莲来说,可谓是充满了透-惑,以及震撼
钱?
越来越多?
谁会嫌钱多呢?
如今有了如此好的机会,岂能会轻易放弃?
想明白这个道理,小莲宛如小鸡啄米似的点着头,“好,没问题……我一定会努力的。”
对此,冯灵灵诡异笑了声,“那我静等你的佳音,我看天色也不晚了……我也准备回去了。”
在说话间,她缓缓站起身来,超短裤将修长大腿,展现的淋漓尽致。
尤其,身上所散发的香味,可谓令男人毫无抵抗之力。
咚咚…
咚咚咚…
就在这时,门外传来一阵阵敲门声,以及粗厚的嗓门,“小莲,在没在家?”
恩?
喜大贵?
小莲和冯双双闻言,骤然愣了下。
下一刻,二者相视一眼,皆看出各自眼眸中的疑惑。
他来做什么?
莫非,他还准备卖药吗?
亦或者,他吃这药过敏了,这找上门来?
紧接着,冯玲玲看了下小莲一眼,脸色浮现一抹犹豫,沉吟了生气,“你去看一下,我去卧室房间等着你,先看看
他们的目的是什么。”
小莲闻言,重重点了点头,“好的,没问题
说着,她向门外走去,手掌握住门把,轻轻一拧,咔嚓一声,门开了。
在门开的刹那,冯玲玲随之也进入了卧室。
屋外,小莲打开门见到喜大贵和张峰石,“你们怎么来啦2莫韭有什么事情吗?”
对此,喜大贵微微一笑,指了下身边的张峰,“我这次来是给你介绍个大客户,我朋友张峰。”
说完,张峰伸出手,轻笑了声,“你好,张峰!”
“你好,小莲!”小莲随之伸出手,回答道
话音刚落,她向后退了一步,示意喜大贵和张峰进来。
“你们先坐,我先去给你们倒杯水。”说完,她转身进入了厨房。
沙发上,喜大贵用胳膊捅了下张峰,肥嘟的脸上,露出了一丝疑惑,“师弟,咱们为和…”
还未等他说完,张峰瞪了他一眼,朝卧室努努嘴,示意里面有人。
喜大贵会意后,点了点头,微微一笑,露出狠琐的笑容。
就在这时,小莲端着两个水杯来到他们身前,将水杯各放在桌子上,恭敬到,“二位,喝水!”
对此,喜大贵点了点头,“我也不跟你拐弯抹角,咱们直奔主题,”
“好!”小莲点了点头。
“我朋友看上你那款减肥药,想要花费重金够买。”喜大贵直接道。
“啊?”
此时,小莲骤然愣了一下,发出一声惊叹。
大客户?
那我岂不是赚发了?
0
就在她暗暗琢磨时,耳边穿了一道磁性的声音,“你有多少我要多少。”
“什么,这位公子您刚才说什么?!”
小莲一脸震惊的看向张峰,美除中泛着一丝难以置信的神色。
她不是没听清,而是不敢相信听到的内容
那减肥药有多少别人不清楚,她难道还不知道吗?!
如果对方说的没有错,那自己能够拿下多少的提成是多少。
“本公子说了你有多少我要多少,至于钱的话你不必担心这卡足够证明我说的话了!”
张峰从怀中掏出了一枚黑色的卡片,通体发黑,上面雕刻着条缩小的龙纹图案
小莲也是见过世面的人,这卡她也知道一二
这卡最低的就是一个亿的资金流,可无偿提取五百万现金
果然这是大客户,大的她都有些激动莫名
“小莲,退下吧,这位客人我来接待!”
就在她震惊的时候,冯灵灵踩着高跟鞋,扭动着蜜臀,迈着猫步,一媚态的从里面出来。
显然张峰的大手笔,让她有点坐不住了。
至于说是陷阱,她倒是不担心那喜大贵也是老客户了,更何况就算他们暗算自己也要看看对方有没有这本事。
“是!”
小莲微微躬身,一脸不甘的离去。这么大的生意冯灵灵突然插手了,真是不甘心呀!
“自我介绍一下,我是这幕后老板,冯灵灵,不知公子怎么称呼,价格我们好商量!”
冯灵灵甜美一笑媚态尽出
张峰心中冷笑一声,这条大鱼终于上钩了
“在下张峰,您这边的减肥药我全部都要了不知价格可否优惠一些!”
冯灵灵掩嘴一笑娟态更浓,伸出了一个秀指:
“一百万一瓶,这是我能给公子最好的优惠了……乙”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
103幕后推手，鱼儿咬饵！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“哦?”
张峰闻言,饶有兴趣笑了声,“这是最低价了?”
冯灵灵点了点头,“是的”
可此话一出,张峰讥笑了声,“既然如此,我不能奉陪了。”
说着,他站起身来,朝着外面走去
当然了,喜大贵也紧跟而上,准备离开此地
最低价?
放屁呢?
张峰所用的正是欲擒故纵,他坚信…只要表现出对此药并不饥渴,冯灵灵必行会拦住他们,对干价格可再好好商
谈
果然,他们刚走几步时,在其身后的冯灵灵立刻站了起来,伸手拦住喊道,“等等。”
恩?
张峰听到此话,转身看向冯灵灵,明知故问道,“怎么?还有什么事吗”
“三零零”“对啊,若是没啥事,别耽误我们……我们的时间很宝贵的。”这时,喜大贵附和道。
只见冯灵灵致脸蛋上露出一抹狐疑,“你们要这么多药作甚?”
很显然,这药来路不正。
她得摸清对方的底细,才能考虑是否能给他们打折,亦或者将药卖给他们。
就在她暗暗琢磨时,张峰和喜大贵相视一眼,尤其是张峰对喜大贵轻微点了下头,并对冯灵灵努了下嘴。
意思很明显,但说无妨。
喜大贵会意后,肥嘟的脸上露出骄傲的神色,拇指指了下张峰,“我朋友可是开了十几家健身房,会员没有上万
,也得有大几千……正是因为如此,看上你们这款减肥药,这才准备采购一些。”
说道这里时,瞪着铜锣般的眼睛,狠狠瞪了眼冯灵灵和小莲,“可是你们连折扣都没有这让我们怎么给你们做
生意。”
说着,他厌烦的挥了挥手,并且拽了下张峰胳膊,准备继续离开此地。
“别…别…千万别。”这时,冯灵灵急忙喊道。
在这一刻,他们才意识到遇到了真正的大客户。
若是这样的话,他们肯定能稳稳的大赚一笔,甚至达到了这辈子都花不完的地步
想到这里,冯灵灵安耐住自己激动的心,使劲呼吸了几口,待他平复了心情,这才微微一笑,“你们别误会…咱
们有话好好说,价钱好商量。
“你能给我们优惠多少?”张峰直接问道
随着话音落下,便见到冯灵灵伸出个三八’的手势,“八士……不…不,六十万。”
她本来想报八十万的,可见到张峰阴沉的表情,这才话音一转,急忙再次改变。
一百万?
降到六十万?
可见这其中的暴利。
对于到底有多大的暴利,张峰是不感兴趣的想将幕后的主使找出来。
放长线,钓大鱼
紧接着,张峰再坐在沙发上,翘着两郎腿,玩味瞥了眼冯灵灵,“这个价钱可以接受”
“那你要多少?”冯灵灵问道
08
只见张峰伸出个手掌。
冯灵灵见此,毫不在意的笑了声,“五十瓶,那好说,这没问…”
还未等他说完,张峰翻了下手掌,直接打断了对方的话语,“五百瓶!”
“什么?”
此话一出,顿时令冯灵灵惊呼道,瞪着秀丽的眼眸,不可置信着张峰,久不能回过神来,瞬间呆愣在原地。
这数字,对她来说有些震惊
尤其是小莲听到这话,已掐着手指开始算着随着数字结果的得出,内心宛如波涛汹涌,久么不能平静。
六万?
五百瓶?
那岂不是三亿?
而他提百分之一的利率,那岂不是能赚三百万?
三百万,足够她花一辈子了!
此时,她眼眸已闪烁猩红,直愣愣盯着冯灵灵…看她是否同意这笔生意。
换做常人,必定会欣然接受
“这个……你确定要这么多?”这时,冯灵灵狐疑问道。
对此,张峰轻笑了声,“五百瓶很多吗?我的学员可是大几千人……这五百瓶仅是个开胃菜若是效果很好的话
下次咱们成交量可达到五千万
静…
寂静…
此话一出,这片场地内陷入了诡异的寂静0
张峰依靠在沙发,眼眸平淡的注视着冯灵灵嘴角滑落一抹异笑容,不知在琢磨着什么。
而冯灵灵色青一块,紫一块,宛如变色龙似的变着颜色陷入了沉思之中。
忽然,喜大贵不耐烦的呵斥了声,“你别沉吟着了……有,我们就买,没有我们就走怎么,这么墨迹呢!
“哎!”
这时,冯灵灵叹了口气,无奈的耸了耸肩膀,“您们也别着急……说实话,我身上没有这么多现货,只能询问下其
他人,是否能有这么多?”
说着,她摇了下嘴唇,仿佛在做着什么犹豫似的。
张峰见此,轻笑了声,暗道,“看样子,鱼上钩了,不过还得加点猛料啊。”
紧接着,打了个响指,很爽朗道,“若是今天能拿货,一手交钱,二手交货…若是过了今日,你等我何时有时间
再谈吧。”
声音虽然很轻,但对冯灵灵和小莲来说,可谓是热锅上的蚂蚁,极为的熬。
下一秒,小莲向前一步,轻轻拽了下冯灵灵的衣袖,“灵灵姐,要不然……你去凑凑…过了这个村,可没这店
了啊!”
冯灵灵闻言,重重点了点头,“好,那我打电话问问。”
“请便!35”张峰伸手一指。
然后,冯灵灵从包包中拿出手机,在通讯录中拨出了个号码的同时,转身进入主卧。
在屋外隐约能听见的她的恭敬声,以及谄媚声。
可对张峰来说,可是将其内容清晰听见此时,冯灵灵所拨打的电话,正是其中的幕后掌控者。
在谈话内容中,张峰得知对方名为‘蟲大人,并且准备与他们见个面
果然,待电话挂断后,冯灵灵出来后,脸色凝重,“二位老板,药已凑齐……不,需要你们亲自去取了。”
“好,没问题。”张峰点了点头。
在其身边的喜大贵做了个k的手势,表示也没问题
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
104钓的不是鱼，而是人心！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“师弟,这距离够远的…会不会有什么埋伏?我总觉得此事有
点蹊跷。”这时,传来一道雄厚的声音。
此时,喜大贵坐在副驾驶上,脸上露出疑惑的神情,眼眸紧紧盯
着前方的小红车
这小红车的车主,正是冯灵灵
他为何有这样的疑虑?
只因……他们已在这附近兜了几圈,根本没有打算带他们去且的
地的打算
反倒是张峰边开着车,又看了眼前方,轻笑了声,“跷2肯定
会有蹊跷的……不管他们有什么目的,但是只要咱们见到幕后之人,
任他阴谋设计,皆在强大的实力面前化为灰烬。”
说话语气中带着竖定,以及自信。
喜大贵闻言,摩挲着下巴,“貌似,你说的很有道理啊。”
嗡嗡嗡……
嗡嗡嗡……
话音刚落,张峰踩着油门再次加速,紧跟在冯灵灵的车身后,在
接下来的时间,在这几条街兜兜转转,很快转了弯,朝着安阳市教
堂而去。
13此时,教堂门前已聚集了诸多人以及教徒和教父。
放眼望去,教堂碧丽辉煌,粉刷着一幅幅图画,内容大概讲述了
神的由来,以及面对恶魔的战意,振奋等等
并且,在教堂最上方还挂着一口巨大的石钟,石钟左右矗立着一
尊尊雕像
这些雕像,正是西方传说中的神邸,有的是长着翅膀的天使
,以及毛持雷电的宙斯等等…
吱吱吱…
就在这时,教堂门开了
一名身穿教服的教徒,脖子上戴着银色十字架,并且头顶戴着黑
色帽子,双手棒着圣经缓缓走了出来。
直至来到台阶边缘的刹那,这才稳稳停下脚步。
“我主,大发慈心,尔等谁有身体不适,愿为生命奉献我主的话
…请跟我进来,介时我主会赐下神力来帮助尔筹。”
声音虽然很轻,但诡异的能传入在场所有人的耳朵中。
随着话音落下,聚集在门前的诸人已陷入了疯狂,伸着手,大声
的嘶喊着
“我…我…我愿意,我愿意投身主的怀抱,给我赐下神力来
帮助我吧。”
“对啊……上次喝了你们的圣水,我已感觉身体疲惫一扫而光,
并且身体得力加强,简直就是神迹。”
“我也是…上次检查出我有许多病,喝下圣水后,感觉并未有
任何不适,再次检查……得出的结果,竟然没有异常,这简直太过神
奇了。”
就在他们纷纷表态时,张峰和冯灵灵的车骤然停在教堂不远处,
尤其是张峰听到这声音,不由的愣了下
然后,他指了下眼前的场景,轻声询问道,这是怎么回事啊?
“没事。”对此,冯灵灵摇了摇头,然后对张峰和喜大贵招了下
手,“你们跟我过来,我带你们去我的老板。
“好,没问题。”
“你前面带路吧。”
张峰和喜大贵相视一眼,皆看出各自眼眸中的惊喜。
买卖批…耗费苦心,终于将这大鱼钓上了
现在,便是准备收杆的时候了
想到这里,他们紧跟在冯灵灵身后,从教堂的后门进去,越过几
个大殿,便来到了教堂后面的假山中。
不过,话说回来……这里环境较为幽静竹按着排列组合围绕
在院落,并且还有一潭深深的人工鱼塘
此时,一名身材枯槁,面容焦黄的老者,正坐在板凳上,手持鱼
竿静坐在鱼塘边上钓鱼。
放眼望去,鱼塘内涌动着密集的鱼,上下跳。
令人惊恐的…这些鱼皆是食人鱼,尖牙利嘴,显得极为狰狞。
尤其,在老者旁边装有鱼饵的盒子里还有些碎块的肉渣,鲜
血淋漓,散发着浓浓的血腥味。
并且,在这些肉中还有细小的指甲,以及骨渣。
这很显然,这些肉正是人肉。
这时,冯灵灵来到老者身边,本来妩媚的神态已乔悄然消失,反
而是满脸的恭敬,以及惊恐,双手放置于胸前,低着头,“老板,他
们到了。”
“哦?
老者闻言,饶有兴趣抬头看了眼张峰、喜大贵和小莲,然后轻笑
了声,“你们就是想要买五百瓶药”
还未等张峰他们说话,站在身边的小莲想要表现自己,率先站出
来,“老板。他们是我的客户,他们想要买。”
在说话间,秀丽的眼眸闪烁一抹金光,以及一丝得意。
很显然,她这是想要自己得到更多的力。
啪
可她万万不会想到,在随着话音落下,老者轻甩动了下鱼,鱼
竿笔直被他拉了起来
只不过,鱼钩却恰巧不巧落在小莲鼻子上并且直接钩在血肉上
,发出297小莲凄惨叫声,
鲜血四溅,血肉模糊。
“啊……好痛…好痛……你的钩子钩到我的鼻子了……快来救
我。
任由她如何呼喊,在场所有人皆没有发言
并且,她使劲的动弹,欲要将钩子从鼻子上拿下来……可鱼钩可
是倒钩,痛的他眼泪、鼻递流了下来,嗓子喊哑了。
下一刻,老者猛然用力,连拉带拽将小莲扔进了鱼塘内,顿时将
水染红,散发着浓浓的血腥味。
这味道,瞬间将鱼塘内的食人鱼引来,纷纷长着血盆大嘴对着小
莲身体啃食而去。
转瞬间,血肉被啃食干净。
甚至,骨头渣都表曾剩下。
冯灵灵见此,吓得脸色苍白,颤颤巍巍的站在原地,不敢有所动
弹
这时,肩膀骤然一沉,便见到那根鱼靠在她的宜膀上,耳边传
来令他既惊恐,又熟悉的声音,“小灵啊日后管教下家,必要心
狠手辣,省的什么时候把你卖了…你不知道…这次,算是给你
做个示范。”
冯灵灵重重点了点头,“知道了,老板。”
“那就好,扶我起来吧。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
105食人鱼大餐，蟲教父！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
随着话音落下,便见到冯灵灵双手搀扶着老者缓缓站起身来,迈
着不紧不慢的步伐,朝着张峰所在的位置而去
直至来到仅有十步之遥时,这才稳稳的停下脚步。
只见老者微微一笑,“刚才不好意思,处理了下家务事,让你们
见笑了”
说话间,风声清淡,仿佛刚才所做的事微不足道。
杀人?
在他眼中,宛如捏死一只蚂蚁般的简单。
张峰闻言,轻笑了声,“阁下好手段……不知,阁下是谁2”
“世人称之为‘蟲教父。”老者回答道
说着,他抬头看了眼张峰,眼神微眯,玩味问道,“看样子
你们二位不是准备买药的,而是准备来找事的啊”
我岂能找到你们的窝点呢?耸肩膀,“对啊,若不是这个办法,
对此,张峰直言不讳,耸了
眼前的老者,很强!
就在刚才,对方甩动的鱼竿用的纯粹力量,仅仅用跟鱼线便将一
百多斤的人甩动起来,可见力量的强悍
看样子这老头很难对付啊
不过,这也难不倒他…而是扭头瞥了眼身边的喜大贵,指了指
老头,“你刚才受的痛苦,来源应该是他,你知道怎么做了吧2”
“哈哈…哈哈…”
话音落下,喜大贵爽朗的笑了声,从后腰处抽出两个铁锤。筋
暴出,肌肉紧绷,纵身一跃,抡起铁锤对着眼前的老者砸了下去。
“老板,快躲开”这是,冯灵灵大声惊呼道。
说着,她急忙撒开老者的胳膊,下意识向后退了几步,直至退到
自认为安全地带时,瞪着秀丽的眼眸凝视着眼前的场景。
“什么?这怎么可能〃?”
放眼望去,便见到‘蟲教父’对着袭来的铁锤,面不改色单手
成掌,直接劈在铁锤上。
轰
手刃和铁锤相互撞击,乍然发出一阵震耳欲聋的轰鸣声、
声音阵阵,宛如霄云雷。
以他们为中心,朝着四周疯狂的肆虐而去,所过之处,地面掀飞
,冲击波扩散。
不过,这些冲击波对张峰并未有任何影响,反倒是在不远处的冯
灵灵,在这冲击下,宛如遭受恐怖的撞击,直接倒飞而去,重重砸在
身后的鱼塘内。
咔嚓……
咔嚓……
“救命…啊…救命……老板救救我。”
顿时,鱼塘内的食鱼铺天盖地的扑了过去,散发着令人作呕的
气息,直接将对方啃食个精光
然后,食人鱼潜入鱼塘地底,消失不见。
只因…它们感受到令它们畏惧的气息。
而这股气息,正是从张峰体内散发出来的
咕噜…
下一秒,鱼塘内漂出一具骸骨,以及染满血液的衣襟。
正在与‘蟲教父对峙的喜大贵见此,笑了声,“看样子……
你的鱼敌我不分啊…真是替她可怜,大好青春,葬身于此。”
“哦?那你的意思……你想要陪着他了?”
蟲教父闻言,丝毫未有任何情感波动,仿佛被杀死的冯灵灵在他
眼中,不值一提
紧接着,他嘴角滑落一抹诡异笑容,“既然如此,那我只好满足
你的愿望了”
话音落下,猛然迸溅一股黑色法力,手掌冒着浓浓的黑雾黑雾
触碰在铁锤的刹那,发出吡之的腐蚀声。
眨眼间,铁锤瞬间化为铁水,滴落在地上,发出清脆声。
“什么?”
还未等喜大贵反应过来,‘蟲教父’身化残影,瞬息消失在原地
直接来到他的身后,猛然一掌
噗嗤…
下一刻,喜大贵吃出浓烈的鲜血。
幸亏他皮糙肉厚,要不然…这一击,直接要了他的小命
然后,他强忍着疼痛,抡起另一只手的铁锤并且咬破食指,大
声呵斥道,“奇幻门一一迷踪术。”
嗖嗖嗖……
嗖嗖嗖…
身化重重残影,直接将蟲教父’包裹了起来,万千铁锤齐刷刷
砸了下去
“哼!”
蟲教父冷哼了声,眼神浮现一抹猩红“雕虫小技…原
来你是奇幻门的……难道,你不知道我擅长使用毒虫吗?”
“蟲乱魔”
噗嗤
噗嗤…
那铁锤砸在‘蟲教父’的刹那,身体诡异的化为了一只只足有巴
掌大小的虫子,朝着地面疯狂涌动而去
放眼望去,这里有蛊虫、飞虫毒虫,所过之处,地面被蚀成
条黑色的沟壑
可见毒性的剧烈
喜大贵见此,脸色诧异的大声呵斥道,“马德…这到底是什么
东西?”
说着,脚尖猛然一跺地,单手掐着符箓手腕轻抖,直接燃起一
道火焰,然后对着火焰猛然吐了口气。
火焰升腾,燃燃不息。
他这是准备要用么焰烧死‘蟲教父’所化的毒虫,可就在这时…
…鱼塘内的食人鱼仿佛遭受某种刺激似的纷纷跳跃出湖面,长着血
盆大嘴朝着喜大贵袭来
这若上被咬上一,必定掉下一大块肉来
并且,食(李诺的)人鱼所携带的水,直接将火焰扑灭,令那些
毒虫根本受不到任何伤害。
“马德…这还怎么玩?”喜大贵见此,脸色一变,二话没说,
转身朝着张峰所在位置而去
“师弟,还是你来吧……这些食人鱼太特么恶心了。”
在说话间,他已来到了张峰的身边,只不过…在这途中他屁
股被食人鱼咬了
鲜血四溅,血肉模糊
顿时,痛的喜大贵呲牙咧嘴,发出凄惨叫声
这食人鱼竟然能被对方控制杠”还是我来吧……想不到,
张峰见此,无奈的笑了声,“算
说着,他向前一步,将喜大贵护在身后
然后,他面对铺盖地的食人,眉手一挑直接将跨在腰间的
葫芦拿捏在手中
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
106你们的主，抛弃你们了！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
放眼望去,便见到张峰手持紫金葫芦,葫芦嘴对着袭来的食人鱼
,淡淡吐了个字,“收!”
轰…
顿时,一股强大的吸力,瞬间将那些食人鱼吸入其中,没有留下
任何一只
甚至,在狂吸期间,假山拔地面起,鱼塘中的水也被紫金葫芦吸
成干涸,展露出一县骇人尸骨
“什么?这怎么可能?我的鱼儿竟然被这样收拾了?”
就在这时,这片场地内传来一道惊呼声
只见那些毒虫剧烈蠕动,逐渐凝聚成蟲教父的体型,手中不
知何时……紧紧握着一把骨刀
刀呈雪白色,刀刃在阳光照射下,显得威风凛凛,散发着锋利的
光泽。
并且,这骨刀上透露着浓浓的怨念
可见,死在这刀上的生命有多少了
“哼!”
忽然,‘蟲教父冷哼了声,眼眸闪烁猩红,大声呵斥道丝小
子,你到底是谁?”
此时,他内心充满了滔天的愤怒,仿佛一座随时喷发的火山、
该死!
本以为能利用‘蛊虫卵当成减肥药’做宣传进而给这座城市造
成恐慌……可万万没想到770,在关键时刻,竟然功亏一箦
若是让对方逃跑了,计划、地方被暴露,这样……他数年的心血
就是白费了
正因为如此,他今日只能拼死一战,万万不能让对方安然离去。
尤其对方实力强悍,手段层出不穷,必定不是无名小卒。
只要知晓对方来历,便有了可针对性的攻击
他的这些小心思,张峰岂能不明白……不过,对于话,也并未
有任何隐瞒,而是坦率的回答道,“天师府一一张峰。”
恩?
天师府?
此话一出,顿时令‘蟲教父’神情激动双手紧攥着拳头身体
因愤怒而颤抖。
下一刻,他纵身一跃,双手握着骨刀对着张峰凶猛的劈开而去。
“该死……你竟然是天师府的?今日必定斩杀你…为我教主报
仇。
“血海归引魂缠身”
刀芒所向,划破虚空,发出刺眼的光芒。
并且,携带着刺耳的鬼哭狼嚎的呼啸声,成千上万只的冤魂,似
哭似笑,似喜似悲,张牙舞爪的呼啸而去
“师弟,你跟他有仇?看这架势,怎么这么仇恨你呢?”在其身
边的喜大贵向后退了几步着头狐疑的问道
师弟下山没多么,根本不会与这老头有交集啊!
莫非,师弟风流成性,不小心上了对方的闺女?
这也不可能啊!
对方都如此大的年龄,那么闺女与我这般大,师弟肯定不会是这
么重的口味!
那也许就是他孙女了!
就在他暗暗琢磨时,张峰随手握住紫金葫芦嘴,轻笑了声,丝他
与我并无仇,想必对方是仇恨天师府若是猜的没错的话,对
方是金娘教的余孽。”
“你可别忘了…当年可是我师傅以一己之力,将金娘教的计划
打破,并且将其精英高手覆灭,这些余孽恨天师府,可是恨得牙根痒
痒啊。”
声音虽然很轻,但传入对方耳中,可谓是火上浇油,直接将对方
点燃到极致。
顿时,再次运转法力,对着张峰头颅狠狠劈去。
对此,张峰讥笑了声,“既然我师傅未将你们铲除,那我便履行
他的指责……肃清你们这些余孽”
话音落下,紫金葫芦随之高涨宛如巨大铁锤似的,直接被张峰
举起抵挡在身前
咔嚓
骨刀撞击在紫金萌(bdbe)芦上瞬间发出一声清脆折断声
,以及升腾炙热火焰,火焰延着骨刀刀身瞬息来到蟲教父手上,
‘刺啦一声,火焰遇血肉而燃。
眨眼间,化为了灰烬。
尤其,火焰气势不减,继续朝着胳肩膀而去,若是被这火焰
攀升至脖子,想必面临的结果一命鸣呼!
“该死,这到底是什么火焰?天师府不是以雷法著称吗?什么时
候有这么厉害的火焰了?”
话虽然这么说着,但‘蟲教父之并未有任何的犹豫,直接扯断了
自己的胳膊,狠狠扔在了地上。
鲜血四溅,血肉模糊。
做完这些事,他嘴里念念有词,轰然间,身体化为一只只蝙蝠朝
着教堂所在位置而去。
就在刚才的交手,他深切知道不是眼前年轻人的对手,于是他便
有了逃跑的想法。
张峰见此,轻蔑笑了声,“想跑?哪儿有这么容易的事…既然
遇到了,那么就留下吧。”
声音阵阵,宛如九霄云雷。
紧接着,纵身一,如同蜻点水似的追踪而去。
此时,教堂内已乱成了一群,本来诸多人在教堂内听着仁义
的宣传,憧憬着死后能进入天堂,不会下地狱受到煎熬。
可万万没想到,突然间飞来一群蝙蝠,蝙蝠长着尖牙利嘴咬着
他们,致使他们如同中了毒似的,剧烈抽搐,口吐白沫躺在地上。
身体虽然不能动,但脑海还要意识,还能大声的呼喊。
“这到底是什么情况?这里怎么会有这么多蝙蝠?该死…有人
们,快来救救我们。”
“我所信奉的主啊,请可怜可怜我们吧……我们不要死,快派出
救世主来救我们吧。”
“对啊,吾等愿意奉献我们的生命,甘愿您的奴隶,您的仆人
声音中夹杂着恳求、卑微。
用着现代词语,叫做‘舔狗’
“你们的神已经抛弃你们了
就在这时,一道淡淡的磁性声,骤然传来,并携带着一连串的脚
步声
循声望去,便见到身材道袍,面色俊逸的张峰手把玩着紫金葫芦
走了进来
在其身后跟着身穿青灰色道袍,手持着铁锤的喜大贵
尤其是喜大贵挥舞了下铁锤,调侃了声,“你们的主不会来了,
但是太上老君会救你们!”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
107威胁我？那就杀了你！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
殊不知,在随着话音落下的刹那,那些信奉上帝的信徒躺在
地上,嘴里大声的呵斥着喜大贵,话语极为的难听。
“放屁……我们信奉的神,必定会来救助我们的…只要我们用
心祈祷,必定会降下神迹的。”
“对,我主无所不能,愿与主同在、”
“我主无所不能,愿与主同在
放眼望去,便见到那些信徒眼眸皆是炙热,闭着眼,嘴里进行着
傻逼一似的祈祷。
喜大贵见此,嘴角抽搐,额头上通动着黑线,内心宛如一万只草
泥马崩腾而过。
这尼玛…这群人,这么二货呢?
我们可是道,而前来的目的是他们?
可是他们还在恳求所谓的上上帝’和·神’
这简直就是拿好心当驴肝肺了
想到这里时,内心宛如欲要喷发的火山恶狠狠道,“该死
真是气煞我也。”
声音震怒,夹杂着阵阵愤怒
可见他内心的怒么,是多么的强盛。
“何必跟他们动怒了…咱们先解决眼前的事再说吧。”这时,
张峰向前一步,眼神波澜无惊。
在说话间,眼眸透射出一道金光。
这正是金光咒大成的体现。
此事,在他眼中……除了那些被蝙蝠咬伤的信徒,还有无数
只蝙蝠在上空盘桓,毒虫爬在墙壁上地面铺满了毒等等…
尤其,在教堂的中央深处,‘蟲教父’单腿立在十字架上眼神
浮现凶厉,残虐的笑了声,“张峰,你们天师府不是自寓名门正派吗
?你看看这么多普通人已中了我的毒。”
说道这里时,声音骤然停顿了下,然后阴恻恻笑了起来,“这毒
,可是蕴含上百毒药,以及数十种的蛊虫之毒,没有我的解药他
们必死无疑。”
此话一出,顿时引起那些中毒躺在地上的信徒惶恐,有的己
吓哭了过去,至有的直接昏厥
“我不想死…主啊,请您们救救我们…们都是恶魔我们
不要与恶同流合污”
“万能的上帝,请您降下力,祝我们铲除这些恶魔,愿我主与
你们同在。”
“阿门,上帝…”
就在他们发自肺腑的呼喊时,张峰已有些不耐烦,大概扫了眼这
些无知的‘信徒,冷喝了声,“聒噪!”
声音阵阵,宛如九霄云雷。
此话一出,传入那些‘教徒耳朵中,宛如遭受恐怖的袭击,直
接喷出浓浓的鲜血,眼睛一闭,昏了过去
在其身边的喜大贵见此,脸色焦急,“弟,您这是要做什么?
你对这些普通人出手,这可是大忌啊……此事,若是传出去,必定会
引起麽烦的。”点
术士界有个不成文的规矩,便是修士不能对普通人出手…若是
出手伤人的话,便会遭受术士界各个门派齐力讨伐。
甚至,对其施以重则,轻则废除修为,重则取其性命。
现如今……张峰以雄厚真气震晕这些人在某程度上已算是违
背了规矩
这焉能不让喜大贵担忧?
反倒是张峰不以为意,扭头反问道,“你看这些人来气吗2”
“来气!”喜大贵点了点头问道
“无知不?”
“无知!”
“想揍他们吗?”
“想!”
话音刚落,喜大贵话音一转,无奈耸了下肩膀,“但是,我不敢
啊……这不是给自己找麻烦吗?”
声音中充斥着无奈
对此,张峰轻笑了声,“麻烦?我可不怕。”
“什?”
还未等喜大贵将说完,声音戛然而止
只因,他见到了令他震撼的一幕。
只见张峰纵身一眃,瞬息来到蟲教父身前,衣袍股东,肆意
挥洒着一道道金刃
金刃所向,毁天灭地
轰……
轰
轰……
顿时,教堂内响起阵阵爆炸声,以及轰鸣声
在如此狂暴的攻击下,蟲教父’只能味的躲避,只不过…
他的速度根本跟不上光刃的攻击
眨眼间,身上已被金色光刃切成数道伤口
只不过,血液并非是鲜红色,而是恶心的纯黑色,散发着恶臭味
“张峰,你这样杀了我…他们都会死的,追根溯源,你是杀死
他们的凶手。”蟲教父恶狠狠威胁道。
可张峰不为所动,眼神犀利,轻蔑笑了声他们跟我有何关系
?而我的的任务,便是先将你杀死金娘教的余孽。
声音虽然很轻,但传在蟲教父的耳朵中,简直如同魔音似的,令
他瞬间陷入了恐慌。
“疯子,你简直就是疯子!”
此时,他的脑海中浮现‘疯子二字。
打?打不过!
威胁?
对方根本不惧任何威胁。
目前,所能做的事,那只能是逃跑!
想到这里,苍老的容颜浮现肉痛之色马德,为了能安全逃离
此地,看样子……只能如此。”
下一刻,他从怀中拿出一根足有筷子大小的獠牙,并且,在这獠
牙上有着几滴鲜红色的血液,散发着磅礴的气息,
只见他握着着獠牙,凶狠对着自己脖子扎了下去。
下一秒,并未鲜血四溅的场景,而是獠牙将甚皮肤刺穿的刹那,
诡异融入体内…而蟲教父脸色抽动因痛苦直至扭曲变形,身体笔
直朝着地面重重坠落而去。
喜大贵见此,瞪着铜锣般的眼镜,大声惊呼道,“卧?他这是
要干什么?难道这就是传说中的‘自残’?”
在说话间,眼眸浮现一抹疑惑。
然后,他悄然来到张峰身边,轻轻捅了下他的宜膀,“师弟,你
可知他要干什么?
对此,张峰摇了摇头,“不知道,但是我肯定……对方不会白痴
到自残,想必……是某种能短暂提升战力的东西吧。”
说道这里时,他伸手一招,逆鳞剑瞬息握在手中,充满杀意,“
不过,管他作甚…只管杀就是了寸。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
108敲诈勒索，样样精通！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“威胁我者,杀无赦!”
声音阵阵,宛如霄云雷。
放眼望去,便见到张峰手持逆鳞剑,在其身后浮现一道巨型黑色
影子,猩红的冷瞕凝视而去。
并且,剑身散发强悍的气息,堪称恐怖至极
此时,‘蟲教父与那神秘獠牙彻底融合的刹那,扬天长啸,身
后长出一对血红色翅膀,嘴角露出锋利的獠牙。
令人诡异的…在其脖子上,刻印着复杂的符文。
只不过,这符文是其他异域的文字。
“什么?吸血鬼?”
在其不远处的喜贵见此,脸色聚变,大声呵斥了声,“这怎么
会?他怎么会变成吸血鬼?吸血鬼不应该在西域吗?”
吸血鬼,与中原的僵尸有着异曲同工“五三”之妙,都是邪
恶的化身,对血的需求极大,以血为生。
只不过,这吸血鬼与僵尸最大的不同,它们速递极快,有着如同
人类的智慧,对干血的需求有选择性的,自称‘贵族二
它们都是成为一个个巨大家族,隐秘在黑暗之中,化身巨型蝙蝠
潜伏,其等级按照血脉强度划分,从高到低分别为公爵、侯爵伯爵
子爵、男爵,以及最下等的血奴
吸血鬼的死对头,正是信奉耶稣的教廷惧怕十字架、阳光、大
蒜、圣水…等等。
这是令中原道士最为头疼的,制服僵尸的术法对吸血鬼几乎算是
免疫,显得极为难缠
可万万没想到,这金娘教的余孽竟然甘愿化为吸血鬼。
看样子,张峰有烦了。
就在喜ㄊ贵暗暗担忧时
“张峰,我要让你死。”蟲教父怒喝道。
然后,身形一转,瞬息消在张峰身前,也直接躲开张峰这一击
,乍然出现在在张峰身后,指甲变长,宛如利爪,对着张峰后脑勺撕
而去。
可就在这时,张峰反手为剑,剑刃对外,咔嚓声,利爪应
声而断。
“什么?”
还未等‘蟲教父反应过来,张峰转身冷漠笑了声,“吸血鬼吗
?今日……就是吸血鬼之祖该隐来了那也无法改变你死亡的结
果。”
声音阴冷,令人陷入冰窟之中
话音落下,隐藏着逆鳞剑的剑灵发出怒吼,剑身瞬间破裂携带
黑雾铺天盖地朝着“蟲教父”而去
遮天蔽日,避无可避。
“该死…这是什么东西?”蟲教父冷哼一声。
可还未等他做出反应时,声音戛然而止仿递被人遏制喉咙,硬
生生说不出话来。
寒光破空,映射而出
噗嗤…
血箭迸溅,染红虚空
只见‘教父的颅笔直掉落下落,身也被逆鳞剑穿成筛子
,鲜血滴落下去。
彭…
直至摔落在地上,发出震耳欲聋的声响。
呜呜呜…
呜呜呜……
呜呜呜…
紧接着,身躯内漂出万千冤魂,欲要向着教堂外逃窜去
对此,张峰轻笑了声,“任务道具,岂能让你如此轻易离去呢?
说着,运转‘拘魂遣将,单手成掌,对着那些冤魂轻轻一抓,
没有任何反抗之力,直接捏在手中
然后,掐着简单印决,将这些冤魂放置在紫金葫芦中。
这紫金葫芦中,功能可谓是繁多……不仅能困敌、吸人、以及坚
不可摧,可当重物抡硬,甚至还能当储物空间
这囚禁万千冤魂当然是不在话下。
只不过,将这些冤魂因禁时,有的冤魂大言不惭,各辱骂…
对干这些魂,张峰直接将其屠灭
在他抹杀那些冤魂时,脑海中响起久违的系统声。
“,恭喜宿主完成任务,获得洛历险记物品提取卡。”
随着系统声音落下,还未使得张峰查看时,身后传来一道道杂乱
的脚步声。
循声望去,便见到千鹤局长带着人冲进了教堂内,并急忙维持了
现场。
“哎呦。”
张峰见此,眉毛一挑,调侃了声,“我这儿刚把事解决了,你就
来了?你来的时机可真够准时啊。”
“师弟,所言甚是,这千鹤局长过来便是收拾残局来了……哎
…真是苦了咱俩啊,”喜大贵在其身边附和道。
这二人一唱一和,令千鹤局长嘴角抽搐,额头涌动着黑线,个
劲的陪着笑。
此时,他内心是凌乱的。
他也不想收拾乱摊子,也想在关键时刻表现一下。
可料想,他所获得的消息晚一步。
还有,张峰实力强悍、变态,这晚一步的时间内,直接消灭了最
终的boss
这令他表现的机会也没有了
尤其,他听到如今的话语,宛如被他们揪着衣领狠狠抽打使得
上火辣辣生疼。
幸亏,他脸皮较厚,嘿一笑,“这次对亏有你们两个,此事
…必定上报给领导,到时候…好好嘉赏给你们”
“那就好,我也不多要…给几百万足矣。艺这时,喜大贵出声
道
反倒是张峰挥了下手,“要钱太伤感情了。”
此话一出,顿时令千鹤局长宛如小鸡啄米似的点着头,赞赏的回
答道,“对,还是张峰道友所言甚是,这钱……”
还未等他说完,声音戛然而止。
只因,在这时,张峰接下来的话语,令他痛哭欲沮,“钱就算了
……我听闻你素好阵法,抽时间给我们几个高等阵法阵盘玩玩”5
0
这话令千鹤局长心在滴血。
高级阵法?
几个玩玩?
你真当是在大街上买白菜?
想有多少就有多少?
他全部家当仅有七个高等阵法盘,这可是他棺材本,就连师兄
一枚真人索要都未曾给过
更何况给出几个?
这简直是在挖他心扣肉。
顿时,他急忙摇着头,“不行,绝对不行。”
张峰玩味笑了声,重重拍了下他的肩膀“行也得行,不行也得
行,我们总不能帮你忙啊……你给我的那辆车是帮你调查减肥药的报
酬,而替你杀死金娘教余孽一一蟲教父那可能你立大功,你岂能
亏待我们?”
“什么?他是金娘教右护法?蟲教父?”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
109系统任务，机甲兽！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“什么?他是金娘教右护法?蟲教父?”
千鹤局长闻言,脸色大惊,内心掀起了狂澜久久不能平静。
护法?
那可是仅次于金娘教教主的存在!
并且,蟲教父一身实力强悍至极,擅长用毒各种蛊虫等神秘手
段,端的是无比诡异
性格残忍,血腥令人闻风丧胆。
在上次大战期间,蟲教父护法从老天师手中逃逸,可见其实力之
强,并且在各大门派的追踪、追查下,根本没有发现任何线索
万万没想到,此次的灵异事件,对方是幕后黑手。
可令千鹤局长震惊的,张峰竟然将其杀死?
那么,张峰的实力到底有多强悍呢?
就在他暗暗琢磨时,耳边传来张峰磁性的声音,“记住你说的话
抽时间…我可是要去你的道观拿我的东西。”
只见张峰带着喜大贵,对着千鹤局长挥了挥手13
身影渐行渐远,直至消失不见
只留下千鹤局长呆愣在原地,么久不语,过了许久,然察觉到
在场所有人在注视着他,使劲瞪着眼,“看什么看?还不快收集资料
、线索,还有前往教深处,看是否有解药?”
此话一出,诸人一哄而散,分工有序的忙各自的事了。
咔嚓…
在纸扎店门前,一辆雷瑟萨斯猛然刹车轮胎和地面发生剧烈摩
擦,发出一道刺耳声,并散发着刺鼻子的焦糊味
尤其,在地面上还有一条黑色的轮胎印记
这显然,这是轮胎急刹车造成的。
车上,张峰扶着方向盘,玩味笑了声,“师兄,到家了,是不是
该下车回家了?”
“啊?”
喜大贵愣了下
然后,他使劲揉了揉眼睛,看着熟悉的店帘,装糊涂的回答道
师弟,这不是我家啊,你肯定是走错了…还是先回你家吧
在说话间,小眼睛‘滴溜溜’直转,如同一只狡猾的狐狸
现在回家?
那简直就是在找死!
他可是没玩了…在他离开家时,他的老婆可是抡着狼牙棒追着
自己啊。
这若是回家,必定狼牙棒伺候
想到这里,他露出可怜巴巴的神情,“师弟,咱们快走吧我
可不想在这里。”
声音中透露着委屈,惊悚,以及无奈
可话音落下,张峰耸了耸肩膀,指了下店门,“现在走2应该
有些晚了…你看看门前是谁?”
循声望去,便见到身材苗条,面带微笑的梦梦,双手环抱于站在
门口,似笑非笑看向喜大贵。
紧接着,她迈着不紧不慢的步伐,朝着张峰的车辆面去。
直至走到驾驶位置时,这才停下步,对张峰轻轻挥了下手,示
意将车玻璃降下来
张峰见此,对副驾驶的喜大贵撇了嘴,然后将车窗隆下来后,
梦梦双毛枕着车框,轻笑了声,“师弟你们的事这么快办完了?”
张峰点了点头,“办完了。”
“那大贵是不是该回家了?”
说完,她歪着头将视线放在喜贵身上。
其意思,不言而喻。
对此,喜大贵嘿嘿一笑,点了点头,很主动将车门打开,一瘸一
拐的走进店内。
这看上身影,显得很是凄凉
张峰见此,眉毛一挑,扭头看了眼梦梦,“师姐,待会对师兄要
温柔点”
梦梦比了个k的手势,很自信笑了声,师弟,放心
我会温柔的。”
说着,她英姿飒爽的转身走进了店内,并顺手将门关上。
紧接着,张峰苦涩笑了声,然后调了下车直奔家中而去在他
离开没多久,传来喜贵的求饶声,以及一道道凄惨叫声。
“啊……老婆,我错了…下回绝对不敢了……绕我这一次。”
“你别再用狼牙棒了,若是这样,我又能出来了……还有,别打
我脸。”
“啊……疼,疼……你不是答应我师弟了吗?要温柔吗?
…
盛世别墅。
张峰掏出钥匙,插进门孔中,轻轻一转,门打开了,直接推门而
进
屋内,空荡荡的,除了崭新的家具外,并未发现秦霜霜的身影,
只不过……在桌子上,放着一袋袋的零食,以及酸奶。
“咦?”
张峰见此,不由的诧异了声,喃喃自语道,“这个小妞子,到底
去哪儿了?怎么不在家呢?
通过短时间的交流,他可是知晓…秦霜霜可不是个老实的主儿
,去哪儿都不会让其安宁。
这出去了?
谁知晓又去哪儿捣蛋呢?或者祸害某些人去了。
此时,他默默对那些倒霉蛋进行祈祷
在说话间,他随意收拾了下沙发,并且给自己倒了酒,端起81
3酒杯,一饮而尽。
然后,意念一动,直接将自己属性面板调动出来。
他可是没忘记…刚才所获得的任务奖励
紧接着,在其眼前骤然浮现一道巨大的屏幕
宿主:张峰
身份:天师府继承人
修为:炼神返虚中期
功法:炁体源流、五雷正法
道术风后奇门、纯质阳炎
天魔大化(禁术,以棋子摆下陈法,入阵者皆可失去灵智掠夺
生机。)
金光咒(放可对敌,收可护体,攻防兼备)
天师度、拘魂遣将、三魂六甲守魂术、神鬼杀令
物品:【泈洛历险记】物品提取卡、紫金葫芦、逆鳞剑
任务天师任务【未完成】
恩?
洛洛历险记物品提取卡?
在他记忆中,这洛泈历险记当中可是全都是各种高科技的车,以
及直升机,可随意变形的机甲兽
莫非,这次能提取到机甲兽?
想到这里,他直接调取‘洛洛历险记物品提取卡,暗道“使
用。”
“,恭喜宿主成功使用洛历险记物品提取卡,系统正在提取
中,请稍等、”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
110霹雳火，捕捉野僵尸！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“吓,恭喜宿主获得洛洛历险记中‘霹雳火机车战魂”
恩?
什么?
这竟然是提取到了‘霹雳火’
霹雳火,在洛洛历险记中是机车族的灵魂人物,本体是一部红色
跑车,并且其独门绝技叫‘雷霆半月斩‘连环雷霆半且,以
及‘流光电光闪’
技能一出,所向披摩,端的是无比恐怖。
尤其,它的机身竖不可摧,具有很强的抗击打能力。
若是将其‘战魂注入车内,便可拥有甚自身的功效,这简直对
张峰来说,犹如天助。
这样一来,他再也不用担心自己的车报废了
就在他暗暗琢磨时,在其手掌心出浮现一团赤红色火焰,火焰呈
现跑车模样,并且随着张峰的意念而变动。
直至达到张峰理想般的状态,这才渐渐固定住其形态。
紧接着,脑海中再次响起系统提示声,“叮,宿主是否将霹雳火
战魂注入雷克萨斯中?
“那注入其中,会有什么变化?”张峰问道
“吓,回禀宿主……战魂注入其中,便可升级为黑科技战车,不
仅获得霹雳火所有功能,还能随着宿主的意念变形。”
“哦?
张峰闻言,漆黑的眼眸闪烁精芒,喃喃自语道,“那还等什么?
当然要注入了!”
随着话音落下,手中赤红色光团脱离手掌笔直朝着外面停在车
库的雷克萨斯而去。
当红色光团与车身彻底融为一体的刹那猛然迸溅刺眼的光芒,
照在附近的墙体上,映衬着火烧云似的颜色,显得极为壮观、华丽。
待光芒消失后,一辆焕然一新、形态靓丽的红蓝相间的跑车,乍
然出现在张峰的眼中
绝对一流的流行条,以及霸道的出气简,配上这车身颜色绝
对可以炸街
只要在街道上行驶,必定回头率百分之百
尤其,这车的副驾驶,绝对不会缺席!
张峰见此,摸着下巴,喃喃自语道,“这车看上去很是霸道,就
是不知道性能如何…到底如何呢?只有试试才能知晓二二”
说着,他纵身一,瞬息从窗户上跳了下来,稳稳落在车前,打
开车门,坐在驾驶位上,打着火,轻轻一踩油门
嗡嗡嗡…
嗡嗡嗡……
顿时,一股令人心额,且动听的轰鸣声乍然传遍这片场地。
下一秒,车尾窜着火焰,在张峰的驾驶下猛然窜了出去,只留下
浓浓的尾烟。
范阳街道,乃是安阳市的开发区,虽说街道已修好,但是人并不
是很多,张峰开着车,疾驰在柏油马路时,响起阵阵的轰鸣声
所过之处,回头率谓是百分百,并引起了诸多人的议论
“卧槽?这到底是什么车?为如此炫酷?听这发动机简直就是
享受啊。”
“我要是有这样一辆车,乃是我这一生所愿,若是能实现。让我
做什么都愿意?”
“做什么都愿意?我呸……你真是自恋,你就算比镶着钻。你永
远都不会得到这辆车的。”
声音杂噪,令人听上去极为刺耳。
但不得不说…此话很是在理
张峰所开的车,想必是全球唯一的一辆,绝不会有第二辆。
嗡嗡嗡…
嗡嗡嗡……
街道上,依旧响荡着震耳欲聋的轰鸣声
此时,张峰感受到此车的性能后,内心却是很激动的。
男人,有两大爱好
车和美女!
如今,他能拥有如此好的车,岂能不振奋?
尤其这车并不费油,而是纯太阳能的,无需担心动力问题。
咔嚓……
不知过了多么,张峰乍然瞥到一道靓丽的身影时,一脚油门,令
急速行驶的车,骤然停了下来。
只见身材窈窕,性格,且稀有白色衣裙,精致脸蛋上挂着担忧之
色的白,正在焦急的追着一辆黑色的车
虽说她的本体是白狐,但好像已受了重伤,脸色苍白,嘴溢着
鲜血,眼圈已渐渐泛红,嘴里咕着,“该死…快把妹妹还给我
…否则让我逮住你,非得杀了你不可。”
“停车…停车……”
就在她呼喊时,张峰的车停在她身前,打开窗户,歪着头调促了
声,“,々别喊了,上车吧。”
“啊?”
白漩见到张峰熟悉的面孔,骤然愣了下。
张峰?
他怎么会在这里?
不过,她立刻反应了过来,身形一转,直接钻入车内,指着渐行
渐远的前方的车,急忙喊道,“张峰,帮帮我我的妹妹被那些恶
人拐走了”
声音充满了焦急愤恨,以及无奈
张峰听到此话,知晓不能耽搁了,直接按了下方向盘的红色按钮
顿时车身缓缓展开,两侧露出炫酷的后翼,轮胎降低。
赤红色车身,在这一刻变得冰川蓝,车层窜着蓝色火焰,快如闪
电,眨眼间消失不见
与此同时,在追踪的车内,一名身材魁梧,肌肉呈现流向条,棕
黄色的中年男子,正坐在副驾驶位置上,扭头看了眼后面的(赵王的
)笼子,下意识舔了下嘴唇,猖狂的笑了声,“弟弟,咱们这次发了
……本想随便弄个灵物来换点钱,想不到然遇到了如此纯的
白狐。”
放眼望去,便见到铁笼子里有只较小的白狐,宝蓝色的眼睛,正
躲在角落中瑟瑟发抖
并且,嘴里发出低沉声,显得极为害怕
她正是白的妹妹一一白小璇
而这名中年人,名为铁男,专门些捕捉稀有鬼魂,珍惜灵物,
以及野僵尸等等灵异之物
其目的,便是能将其卖出去挣点钱尾
既然他能干这行业,便是有很大的市场
而在他身边,正开着车的较为偏瘦的青年脸色被一道刀疤横贯
而出,显得极为狰狞。
他正是铁男的弟弟一一铁勇
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
111杀你？易如反掌！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“哥,咱们这么做,真的没问题吗?我是担必白狐一族报复咱们
啊。”这时,正在开车的铁勇担忧的说道。
白狐一族,这可不是弱小势力
而他们却是散修,身单力薄,与这样庞大的势力作对,尤拐跑
它们族人卖到鬼市中,想必会彻底得子它们。
到时候,若是被对方得知是他们所作的,想必不会放过他们的。
就在他暗暗琢磨时,在其身边的铁男拍了下的肩膀,“弟弟,
放心,我它们绝对不是查到咱们的…我自有办法。”
铁勇闻言,点了点头,“那就行,我只需听哥的就行。”
“好好开车吧,到时候…咱们将这白狐卖到鬼市中,想必必定
会火爆的,到时候咱们赚的钱,足矣够咱们几年的开销了吧。”铁男
臆想飞飞笑了回答道
白狐?
可是在狐族中,算是绝佳的炉鼎。
尤其像是眼前的小狐狸,从小培养,纯阴保存完成,在鬼市中可
谓是稀有之物。
这必定能让它们赚一波。
铁勇闻言,爽朗笑了声,脑海中已浮现醉生梦死的场景,内心极
为激动,么久不能平静。
恩?
忽然,铁勇从后视镜见到后面有车正追赶者他们,787并月对
方坐在副驾驶位置上的人,正是他们刚才打伤的白狐。
“大哥,那只白狐带着人正追咱们了。”铁勇急忙说了声“咱
们怎么办?”
铁男见此
山路
恶狠狠道,“延着山路甩掉他们,他们是跑车无法走
“好嘞。”
说着,铁勇一脚油门,再次加速。
本以为能掉对方,可谁能想到…任他们如何飙车技,张峰依
旧紧紧随在后面
直至越过百公里后的山路上,张峰轻轻一踩油门,速度呈数倍的
递增。
嗖…
嗖…
风吹拂在耳边中,响起阵阵风吟声
还未等铁男他们反应过来,张峰驾着已超越他们,并(bde
d)且猛然打着方向盘,直接将车横拦在道路上,会他们无法冲过去
“大哥,咱们怎么办?”这时,铁勇扭头问道。
反倒是铁男出狰狞的笑容,“还能怎么办?今天遇到这么硬的
主儿,当然是要撞上去了。”
话音落下,铁男将油门踩到底,对着横拦在正前方的张峰冲了过
去
车内,白游见到这一幕、焦急的喊了声,“张峰,快…他们
要撞过来了”
张峰轻笑了声,不慌,不会有任何事的。”
“可是…
轰…
还未等白游说哇,车猛然撞了位来,在其耳朵传来震耳欲聋的
爆炸声
可下一幕,去令她震惊在当场
只见……对方的车已呈报废的状态,而自己所坐的车丝毫未损,
尤其二者相撞的刹那,张峰不知如何出去的,以鬼魅之姿将她妹妹
一白小璇救了过来。
此时,正在张峰的怀中。
“咳咳…该死的玩意,你到底是谁?”这时,一道沙哑刺耳
声,乍然传来。
只见浑身布满伤痕的铁男和铁勇从车内钻出来,身上散发着滔天
的残虐气息,眼眸浮现一抹猩红
很显然,他们已经对张峰动了杀意
对此,张峰眉毛一挑,“我是谁,这重要吗?重要的是…我
破坏了你们的好事,管我是谁……你们理应对我出手啊!”
铁男:……………
铁勇:…
此话一出,顿时令他们呆愣在原地
只见他们相识一眼,看出各自眼眸中的戏谑,以及凶狠
他们行走江湖这么多,还是头一次见到说话这么硬气的小道士,
此时…内心已有了戏耍对方的心理。
紧接着,铁男对铁勇努了努嘴,“弟弟,他交给你了……我倒要
看…他有什么猖狂的资本。”
……
戞……
随着话音落下,便见到铁勇扭动了下脖子,双手攥拳,发出一道
道清脆声,以及残虐的笑声,“大哥,放心吧我会好好教训他的
…让他们知道得罪咱们哥倆的下场。”
说着,他纵身一,瞬息来到了张峰身前,挥舞着拳头,猛然轰
了过去
拳芒所过,划破虚空。
可见这拳的力道。
可在张峰眼中,动作宛如放慢数倍,微微摇了下头,“力道可以
,但是速度太慢”
咔嚓……
话音落下,便见到张峰向前一步,直接用手接住对方的拳头,然
后手腕轻抖,一股令对方不可抗拒的力量,瞬间迸溅而出,传来一道
道骨折声
只见铁勇的胳,如同拧着麻花似的旋转
虽说没有鲜血流出,但听到骨折声,以及见到对方膊耷拉在衣
袖中,足以令人心悸
很显然,他的胳膊是废了。
在这一击下,张峰直接将对方的骨头碾碎,筋肉崩断,今生今世
,别响恢复过来
“啊…我的手我的手!”
顿时,传来铁勇凄惨叫声。
在凄惨叫的同时,身形不由的向后退即张峰并未想让他离开
,而是身如残影,诡异来到他的身后轻轻拍了下对方的宜膀,调侃
了声,“怎么?对我攻击完后?这就想全身而退吗?若是这样的话
…那你可有点异想天开了。”
“什么?你到底是怎么样?”铁勇质问道
在说话间,他剧烈的抖动着肩膀,欲要挣脱张峰的掌。
可令他惊恐的…任由如何使劲,都无法脱开来,宛如被一
座山峰压着。
“我怎么样?”张峰反问笑了声,然后体内迸溅一股强悍的气劲
,声音凌然,充满着浓浓的杀意,“当然是要杀你了…在你对我出
手的那一刻,就要好被我杀的准备。”
“什……”
咔嚓…
下一刻,血箭飙升,染红了整天空
在这一刻,张峰身后传来惊天的愤怒声,“弟弟…小子你去
死。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
112檀香功德，金店被抢！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“小子,去死。”铁男愤怒呵斥道
只见他来到被撞报废的车前,肌肉紧青筋暴出,单手握着车
架将其举起来,对着张峰所在的位置,重重弬了过去。
对此,张峰讥笑了声,“我以为拐卖灵异之物的人,其实力有多
么强悍……看样子,也不顾如此吗?”
说着,他脚尖轻轻跺地,体内爆发强悍的气劲吗,吹动的衣袍飒
飒作响。
并且,以他为中心,升起了一个巨大的五行八卦阵图,正在以诡
异的轨迹旋转。
在他的意念下,坤字乍然出现在脚下
“坤字一—土河车”
轰……
顿时,地面如同河水似的滔天面起,凝聚此出棕色巨型手掌,将
袭来的汽车紧紧包裹
咔嚓…
咔嚓…
下一秒,巨掌轻轻用力,报废汽车瞬间被捏成废铁,猛然一甩,
反向朝着铁男砸-了下去。
“什么?”铁男见此,大声惊呼道
然后,他纵身一,直接躲开了汽车,待报废汽车砸在地上的刹
那,身体稳稳落在上面,眼神微眯,撕心裂肺质问道,“你到底是谁
?”
“我是谁?这重要吗?我可对死人没有任何兴趣。”
说着,张峰猛然向前横跨一步,重重跺在地面的刹那,“檀香功
德。”
“火龙吟!”
轰…
轰
一根根坚不可摧的檀木,宛如天地囚笼似的铺天盖地朝着铁男砸
了下去,空中燃起了熊熊烈,化作火龙呼啸而去。
还未等铁男反应过来,一根根檀木如尖矛刺在胸前,火焰点燃檀
木的刹那,直接发生着接连爆炸
眨眼间,铁男消在火海中
尽管这样,张峰的那辆·霹雳火’并未有任何损伤,而在车内的
白璇,呆愣在座位上,瞪着震惊的眼眸直视着这一幕。
咕噜…
下一刻,她下意识咽了下口水,喉咙耸动喃喃自语道,“他的
实力如此之强?比上次见面的时候…至少强上数倍,他难道是变
态吗?
声音中隐约间有些颤抖,诧异以及震惊
她刚才与铁勇和铁男交手,由于自己被打成重伤,对于他们的实
力极为清楚。
可万万没想到,张峰竟然直接将其秒杀
还有,张峰所使用的手段,简直前所未闻宛如仙术似的惊艳。
就在他暗暗琢磨时,张峰已来到车前,将陷入惊恐的白小璇
放进后车座位上,然后他坐在驾驶位置上轻拍了下发呆的白璇,“
喂,别愣着了…赶紧安慰下你的妹妹。”
“啊?”
白璇愣了下,不过立刻反应了过来,急忙洛妹妹抱在怀中轻声
细语的安慰着。
而张峰也开着车,直奔白璇的住所
由于他的车堪称街道的风景线,所过之处,所有车辆尽量躲避,
根本不敢靠近三尺,生怕撞了他的车似的。
正因为如此,他很快来到了白璇的别墅院前
白抱着妹妹下了车,站在张峰车前,微微一笑,“张峰咱们
好久没…进屋内坐坐如何?上次的事还未谢谢您呢
上次的事,指的正是帮他洗脱了嫌疑。
要不然,挑起狐族与术七的大战,那她可是成为了族中的罪人。
其实,在解决那事后,她便亲自找过张峰,可是听说对方法了很
远的地方,还不知何时回来。
于是,也就耽搁了
万万没想到,在她为难关头的刹那,张峰宛如天神下凡似的出现
在其眼前,令她心存万分感激。
尤其,心中的那扇门隐约被撬动
正因为如此,她才邀请张峰进屋坐坐。
对此,张峰沉吟了声,很痛快的答应了下来,“好,美女相邀,
盛情难却。”
紧接着,他将车停在较为宽数的地方,然后紧跟白璇进入了屋内
在这期间,白璇先将妹妹安置好后,二者如同多年不见的好友,
边品尝着美酒,边畅聊着最近发生的事
心
一晃而去,时间渐渐流逝。
夜幕星辰,群星璀璨。
街道上寂静无声,而张峰和白璇不知何时…已躺在一张床上,
呼呼大睡,陷入了梦想之中。
冷清的月光,洒在大地上,渐渐升起薄薄的烟雾。
叮铃铃…
叮铃铃…
子时,庆头边响起了一连串的手机铃声并外加震动,直接将白
璇和张峰吵醒了
当他们视线相对,骤然愣了下,皆从各自眼眸中看出诧异,不安
,以及羞涩的复杂情感。
尤其,白游下意识掀开被子,见到自身还穿着衣服,这才松了口
气,脸色红,低着头,“不好意思,我喝多了不知道,发生了
什么是事。”
反倒是张峰微微一笑,连连摆手,“都一样,只怪酒劲太大,不
知不觉就多了。”
寂静
此话一出,屋内瞬间陷入了寂静,除了听到彼此呼吸声外,还向
着一连串的手机铃声
下一刻,二者齐刷刷抬头,异口同声道,“这个……”
张峰“你先说吧。”
白:“还是你先说吧。”
张峰听到此话,点了下头,“那我就先说了”
说着,他指了下震动加响铃的手机,“你还是先接下电话吧,这
么晚给你打来电话,想必是急事。”
随着话音落下,白璇拿过电话,见到来电显示正是金店的经理
精致脸蛋浮现一抹凝重。
三更半夜打电话?
想必,这肯定有事发生!
想到这里,她按了接听的按钮电话另头传来糟杂的呼喊声,
以及刺耳的威胁声。
“大哥…不要杀我…我真的没有金库的钥匙,我们金店的钥
匙在经理手上。”
“呜呜呜……我害怕…我不想死,大哥,饶了……”
“都特么别喊了……我们只求财,不杀人但是你们若是大喊
大叫的话,小心我废了你们
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
113水龙吟，鬼火！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
恩?
白和张峰闻言,眼眸中皆闪烁一抹精光
金店?
抢劫?
这很显然,有人在抢劫金店的,听手机传来的声音,其人数并不
少,看子…这是有预谋的抢劫
想到这里,白璇抬头看了眼张峰,苦涩道,你在我这里继续休
息会儿吧,我先报警、并去看看金店发生的情况”
说着,她便要站起身,朝着外面走去。
还未等她走出几步,却被张峰拉住了胳膊,“算了,我跟你走一
耥吧。”
对此,白游也没有任何犹豫,点了点头,“多谢。”
她知道…张峰的实力强悍,对任何事都能及时解决,尤其那
诡秘莫测的手段,更是令她敬佩不“一二零”
若是张峰前去,想必会帮她解决很多不必要的麽烦。
只不过,她欠的人情就更多了
紧接着,她和张峰离开了院落,直接上了张峰的车,朝着安阳市
的金店而去。
由于夜晚行道上寂静无人,车没有任何阻碍,很快便达到且的
了
车稳稳停在金店前,便见到随地的玻璃渣,以及散发着令人作呕
的血腥味,传来一道道凄惨的喊叫声。
“快来人啊…快救救我…我的……我的腿中弹了。”
“呜呜…我还不想死了,快来救救我…我要找妈妈。”
“饶命…饶命,我身上没有钱了,求求你们饶了我们吧。”
声音中夹杂着和惊恐、求饶以及愤怒。
放眼望去,便见到金店内数十人正蹲在墙角处,双手抱头,瑟瑟
发抖,不敢站起身来,嘴里嚷嚷着‘求饶的话语。
在地上,还有几名身穿保安制服的中年人,只不过身上伤痕累累
,血液将其衣裳染红,躺在血泊中,没有了生命气息。
而有的拖着被子弹贯穿的眼,在地面上使劲的朝着外面爬去,只
不过…由于失血过多,脸色已经苍白,嘴里泛青。
他正是金店的经理
当他见到白璇的刹那,使出全身力气吐出了几个字,指着东南方
向,“他…们…向…”
还未等他说完,脑海一沉,直接昏厥在地上
张峰见此,摩挲着下巴,将对方意思揣测明白后,转身看眼白
游,“若是我猜的没错的话,他要告诉我们…抢劫金店的人应该去
东南方向跑去。”
说道这里时,声音骤然停顿了下。
然后,他也指了下东南方向,徐徐说道,“你是这里的老板,你
还是先处理这里的事,而我帮你去追下那些劫匪”
“好,多谢你了白璇感激道。
对此,张峰无所谓摆了下手,感谢的话就算了……我先去了。
下一刻,他直接上了车朝着东南方向所在位置,疾驰而去。
很快,消失在寂静的夜黑中
车上,张峰一路南下,并未见到任何可疑的车辆,以及人影,所
过之处,除了冷清的街道,也别无他物
莫非,对方给的方向是错的?
可这也不对啊!
就在刚才,他见到金店经理的眼焦急,绝对不会撒谎的。
可是路上并未有抢劫金店的劫啊!
亦或者,他们故作悬疑,而是朝着另一个方向逃去?
轰…
轰
就在张峰暗暗琢磨时,在其不远处骤然发生一连串的爆炸声。
声音震撼,致使地面震动,犹如发生着地震似的。
循声望去,便见到火光通天,硝烟弥漫
“在这里?”
紧接着,张峰踩着油门,轻轻一拐,直接朝着爆炸方向而去,由
于山间野路,泥泞不堪。
车轮碾压在上面,发出清脆的噶的噶的的声音,显得极为刺
耳
所幸,张峰的车性能较好,很快便来到了目的地。
只见三辆货车相撞在一切,车头互相碰撞,火焰依旧在熊熊燃着
,散发着刺鼻子的焦糊味。
火光将漆黑的夜晚照亮,将张峰的眼眸映衬猩红色,犹如饿了几
天的饿狼似的‘饥渴
“这是要销毁证据吗?”
说着,他轻轻一跺脚,脚下升起一道巨型的五行八卦,然后挥了
下衣袍,“水龙吟灭。”
吼
顿时,一道水龙柱扬天长啸,直接冲进了燃烧的货车上,火焰与
水柱相撞,瞬间将火焰熄灭。
令人诡异的…待火焰熄灭后,地面上并未有任何的水渍残留。
这正是风后奇门的玄妙之处
做完这些事,张峰迈着不紧不的步伐朗着车内走去,搜寻了一
番,并未见到任何黄金的踪迹。
不过,他也发现了令他好奇的事。
刚才车发生的爆炸,并非是点燃油桶而引起的,而是使用了一种
特殊的火焰,这种火焰被称之为鬼火’
鬼火,并非指鬼所用的火焰,而是在人死后施展秘术将其血脂变
成尸油,用灵魂制作成灯芯,灵魂和尸油融合将其点燃,便成为了鬼
火
此火,不仅有炙热的温度,还能伤害人的灵魂,甚至比普通火焰
温度还要高。
只不过,这火算是邪恶的。
若是施展此火,皆会被道士,亦或者修士将甚铲除。
因此,鬼火并不多18见
想不到,如今却碰到这火焰,还要准备销毁踪迹。
看样子…此次抢劫金店的劫并非凡人,而是略有手段的术士
想到这里,张峰摩挲着下巴,饶有兴趣笑了声,“看样子这件
事越来越有兴趣了”
恩?
随着话音刚落,张峰猛然转身,对着眼前空旷的场地,大声呵斥
道,“出来!“”
静…
寂静…
这片场地内,瞬间陷入了寂静仿佛掉根针都能清晰可闻
过了许么,依旧没有任何动静
张峰见此,眼神微眯,玩味笑了声,“看样子,你是不见棺材不
掉泪…那好,那我就请出来。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
114面子？揍得你没面子！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
轰
话音落下,张峰轻甩了下衣袍,一道金色光刃激射面去,笔直撞
击在身后的场地上,轰然发生着爆炸。
声音阵阵,宛如九霄云龙。
也就在这这一刻,爆炸中心窜出一道黑色影子,稳稳落在地面上
在皎洁的月光照射下,便见到一名身穿青灰色衣袍,身材削瘦,
面色枯黄的青年
令人印象深刻的…对方留着一簇胡子,尤其眼睛贼猫鼠眼,
滴溜溜直转,显得很是机灵。
不过,他虽是人形,但胳膊上却是茸茸的,手掌露出锋利的爪
这一眼看上去,并非是人类
其实,它正是在此修炼成精的鼠精一鼠大郎。
“小子,爷爷没招惹你…你为何要打扰本爷爷的雅兴。”
这时,鼠大郎脸色阴沉,瞪着狠厉的眼眸看了下眼前的张峰。
其实,它对于张峰忌惮的…不知为何,在它的内13心深处总
是隐约感到不安
可是看到眼前的小子如此年幼,应该不足为惧
正因为如此矛盾,它才隐若在地底,准备伺机而动。
可万万没想到,它竟然被发现了。
若不是它反应极快,想必肯定遭受刚才的那一击,想到这里,内
心愤愤不岔,心情当然也不美丽了√
反倒是张峰见对方本体是只老鼠时,饶有兴趣笑了声,“单凭你
刚才说的话,我便想将你的嘴撕裂”
说道这里时,声音骤然一顿,然后扭头扫了下眼前的场地摩挲
着下巴,继续道,“不过,看到你藏若此地,想必肯定是看到了什么
……若是你能将其知道的告知于我,我可以考虑饶你小命。”
声音虽然很轻,但传入鼠大郎耳朵中,却犹如尖锐物在玻璃上狠
狠刻落,心里显得极为难受。
紧接着,鼠大郎向后退了几步,眼神戏谑,“你让我说,我就说
?那若是传出去,我岂不是很没面子吗?”
殊不知,在他说完这话的刹那,张峰脑海中响起一道久违的系统
声
“吓,恭喜宿主随机触发系统,请查收。”
对此,张峰没有任何犹豫,意念一动,“查收。”
触发任务?
那就意味着他便获得了丰厚的奖励
此时,他的修为困在炼神返虚境界中,若是连续得到八奇技,其
修为必定会暴增
这样一来,他在这个世界中,才有立足的根本。
虽说现在见到的都是虾米蟹将但他的意识中……总是觉得,有
些不为人知的秘密。
尤其,他与地府交恶…但还未寻找他的麻烦,想必是在酝酿着
更大的阴谋。
因此,他现在迫不及待的提修为
下一刻,他的眼前浮现一道巨大的屏幕
任务暴力铸就一切
内容:暴打这只臭老鼠,逼它讲出实情,寻找出掠夺金店的幕后
凶手,将其击杀,夺回金
时间:不限
难度:sss
奖励二人之下技能提取卡
恩?
任务难度竟然是ss级别,其奖励还是人之下技能提取卡?
看样子,这次任务可能会获得八奇技之一了
想到这里,张峰内心是激动的,久久不能平静。
只因,他已将系统研究的很透彻了
难度ss级别?
还是技能提取卡?
这百分百是八奇技之一
正因为如此,他毫不犹豫直接将此任务接了下来。
然后,他意念一动,将系统面板撤了回去,抬头看了下眼前的
老鼠,咧着洁白的牙齿,喃喃自语道面子?很值钱吗既然
你不愿意说,那我便打到你说”
说着,纵身一跃,瞬息来到鼠大郎身前,攥紧拳头,猛然轰了过
去
“什么?”
还未等鼠大郎反应过来,眼前瞬息出现砂锅大的拳头,并且拳头
上布满令它惊恐的雷电,以及法力波动
它暗道不好,刚要准备向后躲闪时,骤然发现令它震惊的亿亩和
只因,他的身躯在对方的攻势下,宛如陷入泥沼中动弹不得,甚
至连运转妖气都不可能。
此时,只能眼睁睁看着拳头的袭来
彭
下一刻,拳头轰在它的脸上,瞬间遭受一股不可抗拒的力量,身
体宛如被击飞的炮弹,笔直倒飞而去。
在倒飞的过程中,身躯弯曲,嘴里喷着鲜血
甚至门牙在这一击下,直接短成两截,显得凄凉无比。
可张峰并未就这么打算放过它,欺身而上,拳如战鼓,‘嗡嗡
作响,如潮如浪,一击一击轰在了对方身上
彭彭…
彭彭…
在这寂静的黑夜中,响起一连串的沉闷声,以及凄惨叫声。
轰
直至鼠大浪重重砸在地上,将地面出巨大深坑,烟尘四溅,弥
漫在这片场地上,张890峰才缓缓停下手
待烟尘散尽时,张峰向前一步,脚踩在鼠大浪的胸膛上,人畜无
害的问了声,“怎么样?说不说?
“不……
还未等鼠大郎说完,张峰眉毛一挑,伸手攥着对方的胳膊,狠狠
地抡砸着
左一下!
右一下!
地面上皆出一个个深坑,血液染红了大地,并散发着刺鼻子的血
腥味,以及腥臭味。
若是仔细看到话,此时鼠大郎已被吓的尿裤了,鼻青睑肿,宛
如一个猪头似的
尤其,它的尾巴已短成两节,剩余的巴如同兔子似的,短小
无力。
“大…人…饶命……饶命…我说…我说。”
在它的求饶后,张峰直接松开手,而它也再次被甩了过去重重
撞在不远处的废铁车上,将其砸弯后,又如秋风扫落叶的滑落来。
放眼望去,鼠大郎身体瘫软在地上,依靠在铁柱上,大口喘着气
眼眸惊恐蹬着走来的张峰。
直至张峰来到他的身前时,他使劲咽了水,“大大人,
我说…我说。”
“那你刚才为何不说呢?”张峰调了声
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
115黄鼠狼的面子，不用给！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“我想说着啊!”鼠大郎哭丧着回答道。
就在刚才,它在承受张峰那一击时,便准备说,可对方不等他说
完,再次承受恐怖的打击。
这下倒好…直接将他肋骨打断。
这伤没有三个月好不了!
张峰听到此话,腿部再次用力,并用脚尖踩在对方胸膛上轻轻
扭动,顿时令对方发出凄惨的叫声,“啊疼疼…大人,别
使劲了,疼!”
“既然疼,那还不赶紧说?”这时,张峰词侃了声。
“是…是,我马上说。”鼠大郎宛如小鸡啄米似的点着头。
然后,他使劲咽了下口水,沉吟了声,仿佛在编织着语言,过了
并用鬼火将货车相撞、引爆,然后它们脱下人皮,扬长而去米
会儿,他缓缓抬起头,缓缓说道,“刚才我见到一群人抬着黄金过
恩?
张峰闻言,骤然愣了下。
脱下人皮?
这把皮脱了,怎么扬长而去?
然后,张峰扭头看了眼对方,将即抬起放在地上,轻声问道,“
你这话什么意思?你继续说!”
“咳咳!”
待脚离开鼠大郎后,捂着胸膛使劲咳嗽了声拄着地面缓缓站起
身来,“它们是黄鼠狼…它们肯定是杀了人,然后将人的皮扒下来
,套在自己身上实施抢劫的。”
在说话间,眼眸浮现一抹惊恐
看样子…老鼠确是怕黄鼠狼啊!
对此,张峰摩挲着下巴,喃喃自语道“这倒是很有意思啊…
想不到,这件事竟然涉及到黄鼠狼”
“对啊,大人…这些黄鼠狼太可恶了…你一定要将它们彻底
清除。”在其身边的大郎煽风点火着
若是安阳市的黄狼被灭掉的话,它们那些老鼠精便少天敌
,到时候便可横着走,称王称霸!
可他的那些小心思,岂能瞒的过张峰呢?
下一刻,张峰意味深长笑了声“彻底清除但是我不知道它们
所在地,如何清除呢么〃?”
说道这里时,声音骤然停顿了下。
然后,他向前走了几步,蹲在鼠大郎的身前“要不,你带着我
去找找本市的黄鼠狼?
额
此话一出,顿时令鼠大郎陷入了寂静。
只见它红肿的脸上浮现为难之色,嘴角抽搐,那双眼珠正在滴
溜溜直转,连连摆嘿一笑“大人说笑了,我怎么…
还未等他说完,张峰运转体内的上拘魂遣将附着在手掌手上
冒着令人胆颤心惊的灵魂气息,嘴角露出残的笑容,“你若不去的
话,那我只能将你杀死了
话音落下,体内迸溅浓浓的杀意,宛如张死亡的大网笼罩在鼠
大郎身上,瞬间令它陷入了冰窖之中。
紧接着,鼠大郎急忙回答道大人…我去…我去,为大人
办事,义不容辞。”
“那就起来,上车吧。”
说着,张峰转身向着车的位置而去,拉开车门,坐了上去静静
等待着对方上车
他倒是不怕对方会跑!
他知道……对方虽然胆小,但是个聪明人
若是真要逃走的话,他也不介意出手……将其就地击杀。
呼…
放眼望去,便见到鼠大郎松了口气,一瘸一拐的来到了车内,爱
不释手的抚摸着车的内饰,满脸震惊惊呼道,“大人…这…这是
什么车?我从未见过如此好的车”
“喜欢吗?”张峰踩了脚油门,车直接窜了出去,然后扭头问道
对此,鼠大郎急忙点着头,“喜欢。”
“喜欢就多看看”张峰调了声
额…
鼠大郎闻言,嘴角抽搐了下,额头布满黑线
他听到张峰如此的问话,以为会让他开车试试呢!
想不到,却回应的是这样的话
此时,内心是凌乱的,宛如一万只草拟马崩腾而过。
但是也只能默默承受着这份痛苦
只因,它的实力不如张峰。
很快,在张峰的带领下,来到了一处较为繁华的ktv,车刚稳
稳停下时,便能从外面清晰听见阵陈歌声。
放眼望去,霓虹灯闪烁,在其牌扁上刻印着两个大字一欢乐。
欢乐ktv在安阳市算得上比较好的唱吧,门前停放着一辆较
为名贵的豪车,并且在各个车旁边有着服务生把守着。
当然了…进进出出的还有身穿苗条,身穿性感的陪酒公主,正
挽着富家子弟的上了车,扬长而去
在通过鼠大郎的解释下,张峰才得知…这家唱吧的老板名为黄
魁,本体是只黄鼠狼
在这安阳市有头有脸的人物。
正因为如此,张峰才来到此地寻找对方。
他的车刚停下的刹那,一名较为机灵的服务生急忙走上前来,双
手伸了过去,“,々老板,您将车交给我吧…去里面好好玩。”
对此,张峰也没有任何犹豫,直接将车钥匙递给了对方,然后在
另一名服务生的带领下进去了。
在路上,张峰扭头看了下身边的服务生,“你们老板在店里吗?
“在的。”服务生点了点头
“我想见下(钱诺的)你们的老板,能否帮我引荐下”张峰继
续到。
对此,服务生微微一笑,“对不起先生,我没有这个权利不过
……我倒是可以给您开个房,您先玩着然后,我将此事禀告经理
,让经理为您转达,可好?”
态度恭敬,声音谦恭
张峰点了点头,“好,那就这么着吧贤。”
紧接着,他在服务生带领下来到了三六号房间,并且将各个设
备开启后,服务生躬身退了下去
张峰坐在沙发上,翘着二郎腿,扫了下眼前的场景,轻笑声,
“看这服务态度挺好……想必,这里面的服务肯定很好吧。”
“大人,那些服务生是看见您开的车因此断定你是个大客户,
所以对你才有如此态度的。”在其身边的鼠大郎解释道
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
116别给脸不要脸，大哥饶命！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“哦?”
张峰闻言,饶有兴趣笑了声,“这里的人都这么势利吗?”
在其身边的鼠大郎捂着鼻青脸肿的脸,“正所谓,黄鼠狼给鸡拜
年没安好心…若是我猜的没错的话,想必稍后会透惑你在这里
高消费。”
说话间,鼠大郎露出傲娇的神情。
张峰见此,下意识问道,“你是不是经常来?”
“没有。”鼠大郎摇了摇头,回答道
然后,他四处观望了下屋内,朝着张峰身边挪移了下,用着两人
才能听到的声音,轻声细语,“知己知彼百战不殆,这是我听别人
说的…这里的老板,也就是黄魁,可不是个省油的……咱们还是
小心点吧。”
对此,张峰点了点头,并未继续言语,而是翘着两郎腿放在茶几
上,依靠在沙发上静静瞪着对方的到来
此时,他倒是对这里的老板很是有兴趣。
黄鼠狼?
开歌厅?
这简直就是有个有意思的事。
不过,既然听鼠大郎的话后223,想必…这里的老板貌似很
难搞。
但是,他坚信一点…在强大的实力面前,所有的阴谋诡计都皆
为虚枉
咚咚咚…
咚咚咚…
就在他暗暗琢磨时,乍然响起一连串的敲门声,以及一道沙哑的
声音,“请问是张先生吗?我是这里的老板黄武,不知能否进来
?”
“进来吧!”
随着话音落下,门外走进一名身材魁梧,身穿西服的青年,右眼
着绷带
很显然,他的右眼瞎了。
他正是歌厅的经理——黄武
此时,他走进屋内,眼神大概扫了下,尤其看到鼠大郎的刹那,
骤然愣了下。
只因,他已看出对方的身份。
不过,他也是老江湖了,立刻反应了过来将视线丛鼠大郎身边
挪开,然后朝着张峰走来,轻笑了声,“张先生,不知…您找我哥
有何贵干?”
“也没啥事,就是询问几个事”张峰回答道。
“哦?那询问什么事啊?”这时,黄武继续追问道。
在说话间,眼眸浮现一抹疑惑,以及精光,宛如猎人似的肛着张
峰,静静等待着对方的答复。
可张峰对他摇了下手指,“我要问他事,而不是问你,懂2”
声音慷锵有力,掷地有声。
此话一出,顿时令黄武呆愣在原地,苦涩的笑了声,“若是这样
的话,那真是不好意思了…我哥并未在这里。”
说都这里时,声音骤然停顿了下。
只见他鼓了鼓掌“进来吧
踏踏踏
踏踏踏…
踏踏踏…
紧接着,传来一道道清脆的踏步声,随着声音渐行渐近,便见到
一名名身穿高挑,面容绝美、精致的美女,踩着高跟鞋徐徐走了进来
并且,浑身散发着香气扑鼻的香味,令人陶醉不已。
她们正是歌厅的公主
此时,她们呈现字排列,双手放置于腰间,对张峰轻轻鞠
了个躬,异口同声道,“老板好。”
紧接着,黄武指着眼前的‘公主“王先生,我哥既然没在,
要不然……您等等他回来…而您也挑几个陪您玩玩,算是发时间
了。”
说完,他色并有任何表情,转身朝着外面走去。
可就在脚踏在门前的刹那,耳边传来张峰的轻笑声,“等等!”
恩?
忽然,黄武停下步,扭头看向(hdbd)张峰,冷冷问道
“不知王先生,还有什么吩咐?”
此时,他的声音有些冷意。
他哥,也就是这里的老板,岂能说见后就能见的呢?
而他对眼前的人根本不认识,必定不会轻易搭理对方,若不是手
下来说,今天来了个客户,他都不会亲自接待
可张峰脸上挂着笑容,对他轻轻招了下手,“你过来,我跟你说
句话。”
“什么话?”黄武问道
说着,他便走到张峰身前,侧着耳朵倾听着
张峰站起身来,扭动了下脖子“别给脸不要脸。”
“什……”
还未等黄武将么字说出,声音戛然而止,喉咙处仿佛被人扼
制住,硬生生说不出来。
只见张峰左手按着他的脖子,将其按到茶几桌子上。
任由对方如何挣扎,都无法挣脱他的魔掌
尤其,在挣扎的过程中,黄武嘴中的口水流在茶几上,他的脸也
被彻底浸湿。
然后,张峰右手握着旁边的烟灰缸,对着黄武的脑海上,重重的
砸着,“好好跟你说,看样子不管用,非得逼我动用暴力手段”
轰
轰…
轰…
烟灰缸砸在脑袋上,血四溅,血肉模糊
这一幕血腥的场景,刹那间吓得屋内所有的人惊叫连连,纷纷朝
着外面跑去,嘴里大声嚷嚷着
“快来人啊…快来人啊……有人揍经理了,快点来人啊。”
“经理死了……大哥,不要杀我……我跟他没有任何关系。”
“呜呜鸣…太可怕了……不要杀我……不要杀我,我还不想死
顿时,迪厅内信闹无比,惊呼声,求饶声接连响起
在随着她们向外跑去时,一群群身穿西装革履的青年,纷纷握着
铁棍,身上纹着刺青的大汉朝着张峰所在的房间而来。
只不过,当他们刚进入屋内,宛如遭受恐怖的冲击力,纷纷倒飞
而去,重重砸在外面的墙壁上的玻璃。
咔嚓…
咔嚓
玻璃遭受重击,以肉眼可见的速度裂开着,甚至有的轰然破碎,
碎渣散落在一地。
“大哥……大哥,饶命…饶命,我现在带着去见我大哥”这
时,一道求饶声,乍然从屋内传来
紧接着,张峰宛如拎着小鸡崽似的,右手掐着黄武的脖颈处,迈
着不仅不的步伐走了出来。
所过之处,那些原本还猖狂无比的纹身青年纷纷让出一条路来,
眼眸充着惊恐
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
117暴力，才能好好说话！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
滴答滴答欢乐歌厅的楼道内,骤然传来一道道清脆声,以及凄惨叫声,“疼疼大人,您轻点再这样揪着我,我非得死了不成.”
只见张峰揪着黄武的头发,朝着楼道最里面的房间而去.
所过之处,地面被黄武身上留下的血液染红,散发着令人作呕的气息,在其身后跟着数十名身材魁梧的壮汉,眼眸浮现惊恐之色.
张峰每走一步,他们便紧跟而去,若是脚步放慢,他们便停在身后,不敢有任何的动弹.
可见他们对张峰的惊恐.
在黄武的带领下,张峰很快来到这家老板的房间,对此也没有任何的客气,猛然抬起脚狠狠踹了过去.
彭门轰然被踹开.
放眼望去,便见到一名身材削瘦,留有浓密的络腮胡的中年大汉,身穿着棕黄色衣袍,显得极为老气.
他正是黄奎.
若是走在大街上,必定不会认出对方是歌厅的老板.
此时,他正在躺在沙发上,右手握着烟杆使劲的抽着烟,雾气弥漫,散发着刺鼻子的味道.
在门破碎的刹那,吓得他急忙站起身来,从沙发底下掏出一把钢刀,身体紧绷注视着门外.
尤其,他见到自己弟弟——黄武被年轻人如此对待,并未有任何愤怒,反而眼神闪烁精芒,下意识问道,“小子,你是谁”
他知道对方能将黄武擒住,必定不是个泛泛之辈.
正因为如此,他才有此谨慎.
下一刻,张峰宛如,扔垃圾似的将黄武扔在地上,向前一步,轻笑了声,“天师府——张峰.”
“什么”
此话一出,顿时令黄奎大声惊呼道.
张峰是谁这可是最近闹得最欢实的术士.
秒杀石少坚!暴揍地府鬼差.
负责此地秩序的千鹤局长亲自承认不如他!据说,他的师傅——老天师为了他的事,竟然狠狠揍了顿地府判官——钟馗.
论实力,无法比拟.
抡背景,令人心悸.
在这一刻,令他不知所措,然后讪讪一,忙问道,“张峰前辈,不知您来我这有何事”
说话间,眼睛浮现浓浓的忌惮,震惊.
自己与张峰无冤无仇为何来这里呢这里在古代,可算的是烟尘之地,按照它们名门正派的性格,绝对不会轻易踏足此地.
可此次前来,必定有着不为人知的目的.
张峰见他如此问,于是也没有任何拐弯抹角,直言道,“我这次来是想要让你帮我找几个人哦,不确切的说是几只黄鼠狼精.”
咕噜话音落下,黄奎使劲咽了下口水,漆黑的眼瞳猛然紧缩,语气稍微有些结巴,忐忑的询问了声,“找谁”
对此,张峰耸了耸肩膀,“我也不知道叫啥.”
说道这里时,声音骤然停顿了下,然后眼神微眯,迈着不紧不慢的步伐,朝着对方走去.
“你你要干什么”
黄奎下意识向后退了
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
几步,惊恐问道.
此时,他已经被惧意充斥着.
面对看似人畜无害的张峰,连反抗的想法都未曾有.
直至距离仅有三步之遥时,张峰这才停下脚步,微微一笑,眼神凝视着对方,“貌似你知道我要找的谁吧”
就在刚才,他还未说出找谁来,便见到对方咽口水’‘瞳孔收缩’的神情时,便意识到对方可能知晓些什么.
要不然,对方绝对不会有这样的微动作.
可黄奎听到此话,抬头装作不知,懵逼的问道,“大人,您这话什么意思我不懂啊.”
“不懂”
“恩,确实不懂,我”
还未等他说完,声音戛然而止.
只因张峰以迅雷不及掩耳之势,直接伸手掐着对方的脖子,手腕轻微用力,发出清脆的声音.
并且,在这股力量下,直接令黄奎现出了本体,,身后的尾巴肆意的乱动.
“我再问你一遍,你知道吗”
张峰冷声问道.
呜呜呜呜呜呜黄奎双脚乱蹬,急忙点着头.
张峰见此,这才松开手,然后黄奎捂着脖子,使劲的咳嗽着,大口喘着粗气.
“说吧,我听着.”
张峰说道.
对此,黄奎没有任何隐瞒,“大人,您要问的肯定是抢劫黄金的案子吧”
“对,你继续说.”
“大人是这样的您所要找的黄鼠狼应该是黄天:,黄地两位同胞兄弟,就在刚才他们给我打电话,说弄到了一些黄金,但这些黄金来路并不是正规的,准备来找我处理.”
“据说,这两个兄弟曾偶然捡到一本术法,可以剥夺人皮,将其伪装成他人模样它们已经实施了数十起案件.”
在说话间,他眼神恍惚,眼角有意无意瞥着张峰,欲要看到对方的神情,进而猜测对方内心所想.
可张峰面无表情,对于他的任何话语,并未感到震惊和诧异.
在他话音刚落,张峰掠过他的身边,直接坐在沙发上,眼神直视着对方,请问了声,“你说,他们已实施数十起这样的案件,那他们弄来的东西,你帮它们销赃”
噗通话音落下,黄奎双膝跪在地上,身躯瑟瑟发抖,“大人冤枉啊,它们兄弟俩个不仅精明,而且很还狡猾,不会与别人进行第二次合作上几次,它们都是找的别人,而这次才找的我这不,还没商量好具体事宜,您就进来了,.”
声音中充满了无奈,以及苦涩.
本以为此次能大捞一笔,可谁曾想到竟然是麻烦惹上身了,此时,心里有苦说不出啊.
张峰摩挲着下巴,“你说还没商量好是什么意思”
“我给的价钱低,而他们准备再商量下,然后再给我消息.”
黄奎嘿嘿一笑,回答道.
叮铃铃叮铃铃看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
118趁火打劫，贪婪！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
叮铃铃叮铃铃就在这时,黄奎口袋内传来一连串的手机铃声.
对此,张峰对口袋努了下嘴,“拿出来,看看是谁给你来的电话.”
在张峰的吩咐下,黄奎缓缓将手机从口袋内掏了出来,见到对方来电号码时,脸色明显愣了下.
然后,它将来电显示屏幕显示给张峰,“大人,正是黄天兄弟兄弟给我来的电.”
张峰闻言,摩挲着下巴,沉吟了声.
然后,他指了下手机,“开免提,你知道怎么说吧”
顿时,黄奎宛如,小鸡啄米似的点着头,“知道知道.”
说着,他按了下免提,直接接听,对面传来一道雄厚且沙哑的声音,“黄老板,咱们上次谈的价格,已经与我兄弟谈好了准备再让你十个10点,如何”
“啊”
黄奎闻言,骤然愣了下.
十个10点对方竟然退让这么大这到底为什么本来以他的推测,对方能让利百分五%%个点,便算是很高的了.
可万万没想到,竟然比他预期还要多出一倍.
想必,这其中必定有蹊跷.
于是,他看了下眼前的张峰,急忙回答了声,“十个10点你竟然让给我这么多黄天兄弟这其中是不是有些事啊.”
他可是老江湖了绝对不能因为眼前利益失去了头脑,事先还是先搞清到底是怎么回事再说.
果然,随着话音落下,电话另一头传来爽朗的笑声,“黄老板果然是干大事的人,其实我还有个事求你.”
“什么事”
“我想让黄老板给我们几具新鲜的尸体.”
“要这个干吗”
黄奎明知故问道.
新鲜的尸体那岂不是准备从尸体上,施展秘术,将其皮扒下来,让它们得意混淆视觉,然后可以安然脱离这里.
看样子他们准备逃路啊!就在他暗暗琢磨时,电话另一头再次传来声音,“黄老板,几具尸体对你来说这不算是吧”
声音虽然很轻,但若是细心听闻时,清晰能感觉对方的语气稍微有些紧张.
“那尸体对你来说,这也不算什么为何要让我给你弄呢”
黄奎继续问道.
说完,他抬头看了眼张峰,眸浮现一抹疑惑.
此时,他已彻底懵逼了.
不知道对方要干什么!反倒是张峰早就屏住了呼吸,整个身体依靠在沙发上,双手交叉,脸上露出笑眯眯的神情,不知在想着什么.
,“咳咳!”
紧接着,电话另一头传来低沉声,“实不相瞒,这次我们惹到了不该惹的人,不能再次出手留下马脚.”
“哦”
黄奎闻言,饶有兴趣笑了声,“既然这样的话,那我再多要五个55利.”
“你”
此话一出,顿时令对方大怒,刚要张嘴骂人时,却听到对面传来糟杂声,以及细细谈论声.
过了没多长时间,电话那头传来沉重声,“好
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
,那就依黄老板所言.”
然后,他们相约了个地点见面,便急匆匆挂了电话.
做完这些事,黄奎将手机恭敬放在桌子上,嘿嘿一笑,“大人,您觉得我做的咋样”
“可以,很完美.”
张峰夸赞了声.
讨价还价趁机占利!尤其贪得无厌被对方演绎的淋漓尽致.
这样一来,对方只会很愤怒,不会对黄奎有任何的怀疑.
若是黄奎很爽朗的答应对方条件,这样倒是会引起对方的猜忌,正因为如此,张峰对黄奎竖起了大拇指.
“多谢大人夸奖,只要您别找我麻烦就行了.”
黄奎无奈的笑道.
此时,他所想做的事当然是先将眼前的这位爷赶紧送走要不然,他就算家大业大,也得被对方弄的破产.
他可深刻知晓张峰的实力,以及背后的势力.
对此,张峰轻笑了声,点了下头,“放心,只要你按照我说的做,我绝不会给你找麻烦的.”
“那就多谢大人了.”
黄奎双手作缉道.
紧接着,他和张峰细细密谈,并准备对方所有的几具新鲜的尸体.
尸体,倒是很好弄.
只需前往太平间偷来几具即可.
这种事,对他来说根本就不算什么
殊不知,在他挂电话的刹那,电话的另一头,一名身穿魁梧,浑身长着黄色绒毛中年大汉,脸上刻印着烙印.
这烙印上,正写着一个‘奴’字.
并且,胳膊挂着几个钢圈,他的一举一动,致使钢圈发出轻碎的金属碰撞声,声音刺耳,令人听上去极为难受.
他正是黄金劫案的主谋——黄天:.
而在他身后却是身材削瘦,身材紧身衣,面带口罩的青年,正躺在屋梁上把玩他手中的匕首.
他是黄天:的弟弟——黄地.
“大哥,那个…黄奎竟然趁火打劫,待会儿,他来了咱们直接将他杀了得了,这样一来,咱们还可以多捞点.”
随着话音落下,便传来黄天:恨铁不成钢的声音,“胡闹,你懂个屁砸咱们若是这样做了,日后怎么销赃难道冒着:风险去黑市吗”
说道这里时,声音骤然一顿.
然后,黄天:纵身一跃,瞬息来到房梁上,将其准备好的酒拿出来,轻轻抿了一口,继续道,“黄奎越是贪心,我也就越放心.”
“为什么”
“因为他贪啊这样一来,便能保证他不会与术士串通一气,而咱们更加安全若是他不贪的话,很快答应我的要求,我倒是很担忧.”
对此,黄地似懂非懂的点了点头,恍然大悟.
踏踏踏踏踏踏踏踏踏可就在这时,门外传来一道沉重脚步声,以及戏谑的调侃声,“安全你们真的以为很安全吗”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
119黑吃黑，五雷神灵符！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
夜幕星辰,群星璀璨.
安阳市,郊外的废弃汽车厂.
一道刺眼的光亮透射而出,笔直,照射在寂静的黑夜中,将黑夜照成一片白昼.
放眼望去,便见到三辆轿车呈一’字排列,以缓慢的速度行驶着,直至来到废弃汽车工厂门前,乍然停下.
下一刻,便见到身穿西装革履的黄奎从车内走下,整理了下衣襟,看了下眼前的工厂,“走,将东西抬出来,跟我进去.”
随着话音落下,便见到一名名身材魁梧的保镖紧跟在黄奎身后,两人一组抬着担架,担架上盖着白色布条.
而白色布条下面,正是对方寻需要的尸体.
这尸体可是从太平间弄出来的.
而张峰夹杂在保镖中,手中拎着袋子徐徐走了进去,嘴角滑落诡异笑容,不知在捉摸着什么.
手中的袋子,正是准备交易的现金.
踏踏踏踏踏踏在脚步响起的刹那,废弃汽车工厂的璀璨的灯光,瞬间将这片场地内照亮,将以黄奎为首的众人暴露在对方视野中.
此时,身材削瘦的黄地站在那巨大灯下,眼神犀利的凝视着黄奎他们,而在黄奎的正对方,身材魁梧的黄天:踩着不紧不慢的步伐走了出来.
他每走一步,地面剧烈颤抖,地上的石子轻微溅起,可见他的力量恐怖之处.
直至他走到距黄奎仅有十米之远时,脚步骤然停了下来,眼神微眯,爽朗笑了声,“黄老板,我要的东西可带来了”
“当然带来了.”
黄奎回答道.
然后,他轻轻打了个响指,那些保镖会意后,直接将担架上的白色布条掀开,露出一张张脸色煞白,身体没有生息的死人.
若是认真的嗅的话,已隐约间有令人作呕的恶臭味.
黄天:扫了眼,满意的点了点头,甚至下意识舔了下嘴唇,仿佛饿了几天的饿狼,乍然见到美味的食物.
然后,他粗狂的脸上浮现喜悦,“黄老板果真快人快语,既然如此那咱们直接交易吧.”
“好,没问题.”
黄奎爽朗的同意了下来.
紧接着,他对张峰使了个眼色.
对此,张峰轻笑了声,然后拎包举过头顶,示意钱在他这里.
与此同时,在巨型大灯下的黄地弯了下腰,转动指向了另一边,便见到集装箱上面有着一大袋包袱.
只不过,包袱被裹的很严实,鼓鼓囊囊的!下一刻,一名身材敏捷的保身一跃,瞬息来到包裹前,双手飞速将包裹揭开,便见到一枚枚黄金首饰.
金色光芒闪烁,将寂静的黑夜照亮.
“黄老板,怎么样我的货,你也看了那我的钱是否让我点清下啊”
这时,黄金劫案的黄天:问道.
黄奎沉吟了声,扭头对张峰说
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
道,“你去将钱给他.”
“好.”
张峰简答回答了声.
然后,他拎着手中的包来到黄天:身前,随手将其打开,露出里面一叠叠的现金.
就在这时,黄天:咧着洁白的牙齿,眼眸闪烁一抹猩红,“张峰,这场戏很不好演吧”
话音刚落,他手中拿出一张刻印闪电的符箓,以迅雷不及掩耳之势扔在张峰脚下.
轰顿时,一道恐怖的爆炸力,以张峰为中心,瞬间席卷了周围,疯狂的蔓延.
所过之处,地面掀飞,报废的汽车也纷纷倒飞而去,重重砸落在地上,甚至一辆辆汽车砸落在黄奎的保镖身上,直接将其砸在地底,动弹不得.
在这一刻,数十名保镖化为黄鼠狼真身,直接钻入地底消失不见.
反倒是黄奎宛如,泥鳅似的倒退数十丈,稳稳落在高架上,眼神浮现一抹凶狠,大声呵斥道,“黄天:,你这是什么意思难道你想黑吃黑”
“哼!”
黄天:冷哼了声,身体瞬间暴涨,化为了一只巨型的黄鼠狼,长着獠牙狰狞笑道,“黄老板,我可不是…黑吃黑而是你做事太不地道了竟然串通张峰来捕捉我.”
“若不是我多长个心眼,想必我早就成为你们待宰的羔羊吧.”
声音虽然很轻,但语气中却充满了愤怒,以及质问.
“你”
还未等黄奎说完,身后传来一道道阴恻的笑声,“什么你你的,若是想谋害我们兄弟俩,其下场只能去死.”
噗嗤随着话音落下,一道锋利的匕首激射而来,目标正是黄奎的后脑勺.
若是这一击挨上的话,其下场必定脑浆四溅,死的不能再死了.
下一秒,他准备躲开这一击,可在关键时刻,动作稍微慢点,那个…匕首正好刺在腰间上,令他凄惨大叫了一声.
彭趁此,黄地欺身而上,瞬息来到黄奎身后,双手呈拳,腰间紧绷,宛如,一支拉满弓弦的圆月,猛然一击,.
顿时,将黄奎将其打飞,重重摔落在地上,并擦着地面滑落而去,当然停下的刹那,正好在黄天:的脚下.
然后,黄天:猛然抬脚,踩在黄奎的脚下,令黄奎气血翻涌,猛然喷出浓浓的鲜血,“你阴我”
彭话刚说完,黄天:对着黄奎的伤口处,再次凶狠踹了一脚,“阴你我呸若不是有高人指点我,想必我早就死在你们手上了.”
“对啊,大哥,咱们直接将他们杀死算了,这样也省了许多事.”
在其身边的黄地附和道.
可就在这时,在不远的爆炸处,却传来一道淡淡的笑声,“高人你们所说的高人莫非是茅山大师兄——石坚”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
120茅山禁术，引神下凡！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
随着话音落下,便见到身材高挑,面容微笑,且脸色俊逸的张峰迈着不紧不慢的步伐,朝着黄天:,黄地两位兄弟走了过来.
令他们震惊的在刚才如此恐怖的爆炸下,张峰并未受到任何的伤势,反而身上覆盖一层金光,宛如,天神下凡似的威武神圣.
直至他走到距黄天兄弟俩面前时,这才稳稳停下脚步,轻笑了声,“五雷神灵符石坚的独门符箓想不到,茅山派大师兄为了对付我真是什么手段都用啊.”
噗嗤声音虽然很轻,但传在黄天:他们耳朵中,如同擂鼓‘咚咚作响,气血翻涌,直接喷出一口鲜血.
也在这一刻,黄天兄弟脸色大惊,瞪着铜锣般的眼睛,大声惊呼道,“什么这这这怎么可能”
“他怎么会没事雷灵符对他竟然没有造成任何的伤害”
咔嚓咔嚓就在他们震惊时,一道金色光刃吞吐锋刃,笔直,婉转而来,瞬息切割在他们脖子上,响起一道清脆声.
下一刻,鲜血四家,头颅笔直,掉在地上,鲜血将地面彻底染红.
并且,头颅在接触的地面的刹那,瞬间露出原型,那是一颗1毛茸茸且面向狰狞的黄鼠狼.
做完这些事,张峰抬头看了眼前方,爽朗的笑了声,“石坚真人,既然来了为何不出来”
“哼!”
紧接着,这片场地内传来一道阴恻恻的笑声,“既然你已经知晓,那我也没有必要躲躲藏藏的了.”
话音落下,便见到身材削瘦,脸色阴霾,浑身冒着恐怖雷电的石坚走了出来.
每走一步,周身的雷电朝着四外蔓延而去,尤其这里是废弃的汽车工厂,属于易导体,直接将这片场地笼罩成雷海.
湛蓝色闪电闪耀着,令人看上去胆战心惊.
反倒是张峰淡然如水,对于石坚的问题,很爽快的点了下头,“你儿子确实是我杀的死在十万大山中.”
说道这里时,声音骤然一顿,拍了下脑门,仿佛想到了什么似的,咧着洁白的牙齿,继续说道,“那个时候尸体是在十万大山中,但是山中毒虫猛兽剧多,想必现在已成为了它们的食物,甚至说已变成了粪便.”
轰此话如同一柄利剑刺在了石坚胸膛内,令他陷入了窒息,眼眸如同欲要喷发的火山,猛然爆发而出.
下一刻,他纵身一跃,大喝一声,“孽畜,纳命来我要拿你的头祭祀我儿的命.”
声音阵阵,宛如,九霄云雷.
可张峰却丝毫没有任何畏惧,反而讥笑了,我的命,那可没有这么容易.”
说着,脚轻轻点地,双手挥袍,一道道金色光刃激射而出,铺天盖地的朝着袭来的石坚刺去.
对此,石坚单手掐着天符箓满天飞舞,与那些金色光刃相撞,发出一道道爆炸声.
恐怖的冲击波,以爆炸为中心,向着四周疯狂涌动而去.
正所谓,神仙打架,凡人遭殃.
虽说张峰和石坚并非达到仙人境界,但这余波
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
可不得小视在这攻击的余波下,正躺在地上的黄奎直接遭受不可抗拒的力量,直接被掀飞起来,再次重重砸在地上.
不过,他也是反应的快,连滚带爬朝着废弃工厂爬起,生怕再次被波及到.
“拘魂遣将天魔乱舞.”
“闪电奔雷拳天雷滚滚”
“金光咒万剑穿心”
“茅山之令,听我号令,五鬼招魂,聚集于身,急急如令令——招魂令.”
“神鬼七杀令——地煞令”
“茅山术——飞舞飘雪.”
地动山摇,山石飞溅.
招式玄妙,威力巨大,招招致命,稍有不慎,便有可能身陨此地.
在交手的过程中,石坚并未发现他他灵智渐渐已失去了理智,完全陷入疯狂的杀戮,以及复仇过程中.
不知过了多久,在腰间露出了一丝破绽,张峰单手一招,逆鳞剑陡然而出,化作一道道坚不可摧的黑色碎片,对着破绽猛然刺了过去.
“该死!”
石坚怒骂了声.
他暗道:不好,立刻.
抽身退去,可张峰并不会给他机会,反而欺身而上,如蛆如附,如潮入浪的攻击着.
噗嗤在张峰狂暴的攻击下,石坚腰间被逆鳞碎片扎进血肉,并且胳膊遭受重击,直接折了.
鲜血四溅,血肉模糊.
呼呼呼此时,石坚站在废弃工厂的高架上,眼神浮现凝重,喘着粗气,喃喃自语道,“这小子太特么妖孽了吧以炼神返虚境界对抗我不仅不落下风,还能将我击伤该死,这到底是怎么回事”
在说话间,语气中透露着恨铁不成钢的意味.
若是他的儿子——石少坚有如此天赋,哪儿还会用他如此操心并且按照张峰这样成长速度,此子必定成为他的心腹大患.
想到这里,便下定了决心,露出不舍的之色,冷哼了声,“张峰,我不得不承认你很有天赋,但是你最不该杀死我儿今日,我宁愿掉下一个境界,也要将你斩杀至此.”
说着,他手腕轻抖,一排银色长针乍然出现在手中,然后以迅雷不及掩耳之势拿捏着钢针,对着自己的脑袋,手腕,以及腰部猛然刺了下去.
足有三寸的钢针,直接全部扎了进去.
令人看上去,极为的惊悚.
不过,在钢针没入体内的刹那,体内猛然爆发强悍的气息,宛如,一尊洪荒从沉睡中睡醒.
这正是茅山禁术——引神下凡.
此术可激发体内数倍的潜力,无论是体魄,还是术法都在呈递增的方式倍增,其威力巨大.
只不过施展此术,需要静养一年.
这一年内如同废人一样.
正因为如此,不到万不已不会动用此术.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
121老天师之威，护犊子！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
由此可见,他对张峰是有多么恨意,也从另一方来说他欲要杀死张峰的决心.
下一刻,他气势猛然暴涨,雷电四处蔓延,触碰周围的废弃汽车的刹那,竟然漂浮在空中.
恩张峰见此,漆黑的眼瞳猛然紧缩,脸色浮现凝重的神情,喃喃自语道,“这气势堪比师傅这下糟了.”
他虽说手段较强,但面对绝对的实力,那也是枉谈.
尤其,像石坚这样老狐狸,对战经验必定丰富无比若是这样的话,他必败无疑.
就在他暗暗琢磨,接下来该如何针对时,那些漂浮起来的汽车在石坚的控制下,狠狠的砸了过去,宛如,一颗颗天外陨石似的,散发着恐怖的气息,划破寂静的夜空.
嗡嗡嗡嗡嗡嗡对此,张峰立刻.
运转‘风后奇门’,脚下升起巨型的八卦阵图飞速旋转,利用各个方位应对着袭来的攻击.
火焰燃着,化为火龙扑天而上,水,波涛汹涌,如潮入浪,连绵不绝土,凝聚一尊战神手持利刃猛然挥舞木,窜出一根根坚不可摧的藤条,如毒蛇般的缠绕.
在这场地内,骤然响起阵阵的相互碰撞声.
声音阵阵,宛如,九霄云雷.
也就在这时,石坚身如鬼魅,瞬息来到张峰身后,咧着狰狞的笑容,单手成拳,凶猛的挥了下去.
“闪电奔雷拳——九天雷动”
雷电闪耀,凝聚一只滔天的拳头,凶猛的砸了下去.
这一击,若是被挨上,轻则重伤,重则当场死亡.
张峰见此,刚要躲避的刹那,身后传来令他熟悉,又充满威严的声音,“我的徒弟岂能是你能揍的”
声音虽然很轻,但传在石坚耳朵中,宛如,一柄柄利刃刺在心脏处,顿时令他扎在他身上的钢针,如同玻璃般的破碎.
鲜血四溅,血肉模糊.
并且,那恐怖的雷拳也随之破碎.
在这一刻,这片场地内瞬间陷入了宁静,仿佛刚才并未发生任何的波动.
“什么这怎么可能”
石坚大声惊呼道.
只因他的禁术竟然被破解了,令他遭受反噬.
还未等他反应过来,脖子骤然一痛,然后脸上猛然遭受扇打,‘彭彭的响彻这片场地.
只见身穿宽松道袍,白发苍苍,面露和蔼的老天师正揪着石坚,另一手疯狂的扇着对方的嘴巴.
“买卖批老子都这么大岁数了你还逼我骂你明知道是我徒弟,竟然还敢对我徒弟下杀手,你找死不成”
“你奶奶滴个腿,还有岂是你能揍就揍的我平常都舍不得打下,你却敢上手你找死不成吗”
“今天,我就为你师傅教教训你,让你长长记性.
彭彭在其不远处的张峰见此,都隐约觉得脸火辣辣的生疼,不过内心却是极为开心.
想不到,关键时刻师傅竟然出现了.
并且,师傅竟然还是如此暴躁的脾气,二话不说,直接暴揍石
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
坚看着对方挨揍确实很过瘾.
不知过了多久,老天师收了手,宛如,垃圾似的将石坚扔在地上,笑吟吟道,“小石头,我说的话你听清楚了吗”
“呜呜呜”
此时,石坚脸肿的跟猪似的,身体如软泥瘫在地上,宛如,小鸡啄米似的点着头.
尤其,他的牙齿被打飞,说话都开始漏风,虽说张着嘴说话,但属实听不清说的什么.
只不过,下一秒,身体遭受的反噬,在外加上老天师的暴揍,令他气血翻涌,直接吐了浓烈的鲜血,昏倒在地上.
老天师见此,轻笑了声,“实力不济,还强行动用禁术自取其果罢了这次饶了你,你的命还需我徒儿亲自取,一年后必定会亲自登上你们茅山派山门.”
说完,老天师一脚将石坚踹倒废墟之中.
“师傅,您怎么来了”
这时,张峰向前一步,嘿嘿一笑.
老天师听到此话,转身看了眼张峰,“我以为我愿意来我这是找你有点事的.”
“什么事”
张峰问道.
其实,他内心是疑惑的.
他师傅找到有事.
到底是什么事就在他暗暗琢磨时,脑海中响起系统提示声.
“叮,恭喜宿主完成任务,获得一人之下技能提取卡,是否使用”
“使用.”
“叮,恭喜宿主成功使用技能卡,请稍等.”
“叮,恭喜获得一人之下技能——通天箓.”
紧接着,在其眼前浮现一道巨大属性屏幕.
宿主:张峰身份:天师府继承人修为:炼神返虚中期功法:炁体源流,五雷正法道术:通天箓【八奇技之一,天师任务道具之一,不设坛,不念咒,一念成符,隔空画符】风后奇门,纯质阳炎天魔大化禁术,以棋子摆下阵法,入阵者皆可失去灵智,掠夺生机.
金光咒放可对敌,收可护体,攻防兼备天师度,拘魂遣将,三魂六甲守魂术,神鬼七杀令物品:紫金葫芦收纳一切逆鳞剑“卧槽,竟然是通天箓”
张峰见此,暗道:.
通天箓可谓是道教画符的极致,不仅可在意念之间成符,还能将各种符箓结合起来,形成新的符箓.
当然,这符箓与符箓结合起来,其威力要与原本的符箓威力巨大.
想不到,这次竟然是通天箓.
就在他暗暗惊呼时,耳边却传来老天师的声音,“发什么楞难道,你想让我在这里跟你讨论事吗”
“啊”
张峰闻言,立刻.
反应了过来,于是急忙抬头笑道,“师傅说笑了走,我带你去我的住处.”
说着,他带着老天师来到停放车的位置上,开着车带着师傅疾驰而去,只留下这片成为焦土的场地.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
122罗天大醮，灵异案件起！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
烈日炎炎,晴空万里.
安阳市,停尸房.
“老大,这已经是这个月第三起案件了.”
“还是同样的死法吗”
一名术士看了下身边千鹤局长的疲惫面容,终究还是点了点头.
“一模一样的死法,浑身上下没有一处好地方,硬生生被挠死的.”
“行了,继续去收集线索,有什么发现一定要及时汇报给我.”
千鹤局长听了自己手底下人的汇报之后,不禁叹了口气,又是这一样案件,这已经是这个月第三起一模一样的案件了.
可是想到第一起案件的眉头都没有找到,外边那些人早就已经诚惶诚恐地要求他们尽快破案了.
他们也检验过这些死者的,也给他们的身份进行了排查,可是再多的线索确实都检查不出来了,案件就停留在了这样的一个瓶颈.
“看来这件事情,还是需要他出山帮忙了.”
看了口气,最后还是决定去请自己的老友来帮忙,这件事情非比寻常,外人都到是连环杀手做的案.
可是他却明白,如果真的是普通人的话,哪里可能会做的事情,一点都不留痕迹,他们这些相关部门一点线索都查不出来.
于是到最后这样的案件到底还是转到了他们所里.
这种灵异事情接二连三的发生过不少,但都还在他们的能力范围之内还可以解决.
可是最近这个案子确实让他们着急了好几天.
既然已经打定主意了,千鹤局长就直接拿起自己的外套,想要去那个地方请那个人出来,今日这案件如果没有他的话,恐怕是破不了了.
“老大,出门吗”
“出去一趟,你们千万不要懈怠,继续收集资料,有什么事情要第一时间向我汇报.”
说完了这句话之后,千鹤局长披上了自己的外套,就走出了调查所,而他那些手底下的人都以为他是为这件事情烦心.
千鹤开着自己的车,很快就来到了一座盛世大学别墅中,但是这个院子却跟周围其他的建筑有些格格不入.
走到门前却没有敲门,而是直接踏入了院子之中,而那扇门却像是虚无的一样,当千鹤踏入的那一瞬间就自动打开了.
“既然已经来了,那就进们也好叙叙旧.”
当千鹤踏入了院子中的时候,就听见了政传来了一个男人的声音,显然早就已经知道他的到来是为什么了.
当千鹤踏入了院子中的时候,就听了政务当中传来了一个男人的声音,显然早就已经知道他的到来是为什么了.
他就知道找这个人肯定是没,他们灵异调查局都解决不了的事情,就只有他能够解决了,要不然的话他还真的不知道该怎么办才好了.
“看来阁下已经知道我为何来找你了.”
“我又不是神机妙算的先生,你踏入我的院子,我能知晓你已经来了,但是并不只想你来找我所谓何事.”
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
这句话张峰倒还真的没有撒谎,他虽说刚才提前知道了千鹤会来找自己的这件事情.
那是因为自己的这个别墅特殊,他机关算尽在自己这个宅子上面,难不成还不能够有这么点能耐吗自从与石坚交手已过去了三个月,这这段时间内,他潜心修炼,别将所得到的术法融会贯通.
尤其,他更是修炼了通天箓.
在通天箓修炼成功的刹那,他修为直接暴增,瞬间达到了炼神返虚后期,与炼虚合道只差一步之遥.
确切的说半步之遥,只差关键奥义才能踏出那半步.
而他师傅找他前来的原因,正是考察他下山后的修炼程度,据说再过半年之久,便是龙虎山的盛典——罗天大醮.
他师傅的意思,想要在盛典前夕让他回去,到时候会有各门各派的青年才俊会参加此盛典.
所说其中会有比武,明面子说是互相交流,其实是为了各门各派的排名,以及发扬各自门派的绝学.
而作为天师府的继承人的张峰,当然受到各门各派的关注,正因为如此,到时候希望能为天师府争光.
紧接着,在嘱托完这件事,他师傅也就离开了,而他也进入了闭关潜修,别墅设下特殊阵法.
可万万没想到,在他刚闭关出来后,这千鹤局长竟然找他来了.
“是不是又遇到什么麻烦的事情了”
站在那里的千鹤听见自己这个老朋友说的话之后,简直差点给他跪下,他现在真的是一丁点办法都没有了.
自从相关部门把这个事情交给他们灵异调查所之后,就一点进展都没有,上头的人催了好几次.
而那些老百姓们因为这件事情而变得:诚惶诚恐,每天都在相关部门的门口大声叫嚷着.
让他们尽快的解决这件事情,上头的压力大,他们的压力就更加的大了,如果不是真的没有办法.
他也不会来打扰这个自己喜爱清静的张峰.
“最近市里面出现了好几桩诡异的杀人案,受害人身上没有一处完好的地方,全部都是被硬生生挠死的!”
千鹤现在想起来那几张受害人的照片,还觉得有些毛骨悚然,他也干了这么多长时间的公务人员.
可是还真的是第一次看见这么凄惨的杀人案受害人,简直就是连他亲妈都认不出来了.
张峰好笑的看着他那个样子,不过他心里也清楚,这次的案件恐怕是真的挺复杂的吧,千鹤这么一个经验老道的人都给吓成了这个样子.
“你们现在确认死者的身份了吗”
虽然千鹤被愁成了这个样子,可是张峰显然就淡定的多了,他学习倒数这么长时间,各种各样的鬼怪都已经见过了.
再恐怖的东西他也见过了,说实话,在他面前还真的没有什么东西可以吓得到他呢.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
123无利不起早，出发！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“三名死者全部都是本是最大的一所大学里面的学生,不过他们的风评似乎不太好,访问了好几个同学都说他们几个人平日里在学校里横行霸道.”
对于这些事情,他们灵异调查所早就已经把这几名死者的身份调查了一个一清二楚.
而且他们生前所有来往的人员以及平时的人品都是什么样子的,他们也都调查清楚了.
虽然这几个人平日里的风评不太好,可是却也没有做过什么大奸大恶的事情,更何况还只是几个学生而已.
他们实在是想不出来这样的三个3学生能够跟什么样的人有那么大的仇恨,用这么残忍的手法把他们给杀害了.
“其他的线索呢,你们怎么就知道这不是人干的呢”
有时候一些案件看起来确实非常的复杂,也非常的诡异,可是这并不代表这些事件就全部都是那些脏东西干的.
有时候张峰都觉得千鹤在这灵异调查所里呆的时间长了,看什么东西都觉得特别的奇怪.
“这三名受害者的眼睛全部都被挖走了,而且我们验了他们的.
常的奇怪,不是人类所能拥有的.”
他们当时在死者的身上取到了不属于同一个人的毛发,所以验了两份的.
其中一份的于死者的.
完全正常就是普通人,可是另一份们却是无论如何都测不出来他们到底是属于什么物种.
所以千鹤才会往这方面去想,要不然的话他也不会这么轻易的来打扰张峰.
“所以你就这么轻易的来找我了,我发现你现在是越来越懒了,有什么事情就直接来找我解决,你倒是把事情都推到我身上了.”
虽说自己跟千鹤是朋友吧,可是自己平日里也没有那么的闲,时不时的还要出去捉一下小鬼,打一下妖怪什么的.
也是很忙的,还有抽出时间来陪他们这些人解决什么脏东西,自从他下了山之后,他发现自己的这个生活过得是越来越精彩了.
千鹤听了自己面前张峰说的话之后,不仅摇着头苦笑了一下,他就知道事情没有那么简单.
不过他来的时候早就已经做好了心理准备,不过也幸好他知道自己这个朋友的心头号是什么.
要不然的话先前恐怕还真的不能够把他给请到他们调查所里去.
“这件事情上头派给我们调查基金,如果你能帮我们把这件事情给解决了的话,这些基金全部都是你自己一个人,那我钱都不要.”
说起来这件事情千鹤心里是不好受,他也舍不得,一大笔钱全部都落在了张峰的口袋里.
他们一分钱都落不到,可是没办法,这件事情上头催得紧,而他们的能力又查不到一丝一毫的线索.
就只能够忍痛割爱把这笔钱转交给张峰了.
就跟千鹤来的时候才想的一样,原本张峰还不情不愿的,结果他听见了这句话之后,两只眼睛都开始放
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
光了.
“那事情就这么说定了,你现在就带我去见见受害人的尸体,为了这笔钱我一定把这件事情圆满的给你解决了.”
他之前在山上的时候什么都不用买,什么都不缺,有的时候没东西吃了,山下的人因为受过他们恩惠的.
总会给他们时不时的送点东西,,所以他跟师傅他们两个人倒也是吃得饱穿得暖.
不过他下了山之后他才知道原来这钱在山下这么重要,于是他就越发的喜欢钱这个东西了.
不过古人说过,君子爱财取之有道,所以他这个人即使再爱钱,也没有去做过什么鸡鸣狗盗的事情.
虽然他有那个能力,而且就算是他做了,其他人根本也察觉不出来,究竟是谁弄了这些钱.
可是他觉得自己有那个本事可以赚到钱的话,为什么要做这种见不得人的事情呢.
说不定到时候师傅见了自己还要把自己给敲死呢,怪自己丢了天师一脉的人.
“你下一次能不能委婉一点,像你这么一个厉害的人,难道不应该是六根清净,无欲无求的嘛,哪像你似的见了钱之后就感觉是饿狼见了肉.”
虽然嘴上这么吐槽着,可是千鹤对于张峰这个爱钱的性格,简直就是又爱又恨,一方面就是因为这个原因.
所以每次请张峰帮忙的时候就特别的方便,只要带够钱让他帮什么他都乐意,但是呢.
每一次他要的钱都特别的多,所以不到万不得已的时候他基本上不来劳烦张峰这个大师来帮他们的忙.
要不然的话到时候他们的钱全部都被这家伙吞进口袋里了,他们还不能说什么,还得先感谢万感谢他.
而且他到现在也不知道张峰要了那么多钱,到底都干什么,他从来没有见这家伙换过.
除了他身上这身道袍以外的衣服,也从来没有见他花过,其他的钱.
“哪有人不喜欢钱的,这要是换来你让你白帮忙不要钱,什么酬劳都没有,你乐意啊,你在那工作还有工资呢.”
“打住,反正怎么说我都说不过你,怎么说都是你有理,咱们现在就赶快走吧,上头的人快把我们给催死了.”
张峰不仅仅只是身上的本事厉害,嘴上的本事也特别的厉害,轻易都不会有人说得过他.
只不过这一次可能情况有一些特殊,之前那些事情虽然对于他们来说特别的厉害.
可是对于张峰来说还是小打小闹的程度,他只不过是稍微一出手就把那些东西给镇住了.
但是这一次听千鹤说的情况好像挺严重的,他必须要见过受害者的尸体之后,才能够判断到底是什么东西做的.
所以就必须要进入他们的灵异调查所里之后,才能够再做判断,碍于这一次的情况特殊.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
124我看你印堂发黑，必有血光之灾！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
对此,张峰破天荒的换下了他身上经常穿的那一身道袍,穿了一身休闲服,看起来简直就跟外面那些普普通通的人根本没什么两样.
反倒是张峰样貌英俊,而且身高也占据了绝对的优势,要是这样子走在街上肯定会被不少姑娘来搭讪的.
当张峰换了衣服走出来之后,千鹤看了它一眼,顿时就觉得有些可惜.
“像你这样的,当个天师真的是太可惜了,你就是去到模特公司也有人要你,而且还是工资特别高的那种….”
他可真的是一点谎话都没说,这句话绝对是真心实意的,张峰的身高在普通人里已经可以算得上是很高的了.
再加上张峰的样子又长的格外的好看看,他就是出道当明星,估计也会有人买他的帐.
但是提到这种事情,张峰那是怕的不得了,之前他在拜师的时候,他师傅就老是说他这张脸长得不像是修行的脸.
倒像是一个小混混,而且还是那种…犯了错就得被人原谅的那种…混混.
他后来有问过师傅为什么一直对他的长相那么耿耿于怀,他原本还以为是有什么重要的原因.
可是师傅给他的原因让他大跌眼镜,世人都知道他们天师一脉的祖师爷是捉鬼天师钟馗.
而钟馗又是公认的凶神恶煞之相,他的长相跟祖师爷不太符合.
张峰听了这个理由简直就是欲哭无泪,这长相是父母给的,他有什么办法“你说这话要是被我师傅给听见了,咱们俩今天不是你死就是我亡.”
但是千鹤对于这句话却没有任何的恐惧之处,因为据他所知张峰的师傅早就已经去世了.
“算是我说错了,咱们现在就赶快走吧,所里的那些弟兄们早就已经等得急得不得了了.”
“那你也得让我把东西全部都给拿上,要不然到了那之后什么东西都没有,我怎么帮你破案.”
说完之后,张峰就去准备那些东西了,而且千鹤还真的就不敢再催他了,他知道张峰的那些东西可都是那些修行的人眼巴着想要的好东西.
张峰也必须要靠着那些东西才能够发挥出它全部的所以为了让自己的这个案子快一点告破.
给上头一个交代,他也必须要安安静静的等在这里,让张峰收拾完所有的东西之后他们再启程.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
“好了,收拾完了咱们走吧.”
“好好好,快走,快走!”
要是所里的那些兄弟看见张峰了之后不知道会高兴成什么样子呢,张峰去了之后虽说他们没有额外的奖励了.
但是也不用烦心了,所谓你做的事情得跟奖励成正比,所以他们还是很愿意让张峰去帮忙的.
等到他们两个到达所里的时候正好上头派人又来催了,而那些兄弟正应付着.
看见千鹤带着张峰回来了之后,他们几个人简直就是欣喜若狂,直接拉着他们那个…上头来的领导来,到了千鹤还有张峰的面前.
“我们老大回来了,您还是直接跟我们老大说吧.”
说完之后就立刻.
脚底抹油跑了.
张峰看着他们这这个样子就觉得有些好像,看来千鹤跟这些人相处的还挺不错的,最起码他们不把这个老大当成一个外人来看.
而且就在这个时候,张峰打量了一下站在他面前的这个所谓是领导的人物,发现他面目并不像是一个好人.
按照常理来说,能够做到相关部门的领导应该是刚正不阿身上刺在阳刚之气的,可是这个人却看起来特别的诡异.
“这是我们请来的专门办案的天师,这个人的本事可是厉害的很,之前有好几桩案子都是他帮忙解决的.”
张峰听着千鹤对自己的吹捧觉得受用的很,他本来就特别的厉害,所以听见这种话的时候也没有推辞,就直接承认了.
但是那个…所谓的领导在听到千鹤介绍之后,细细的打量了一下张峰,看到张峰竟然是一个非常年轻的人之后露出来了一丝不信任的目光.
看到他的这个目光之后,张峰偷偷的打了一个响指,然后就突然听见了一声玻璃破碎的声音.
“老大,您办公室里的玻璃杯子碎掉了.”
说话的这个人一脸的惊讶,因为刚才在办公室里的时候,那个…玻璃杯子碎掉,根本就没有任何的征兆.
把他们全部人都给吓了一大跳,又加上这两天这么奇怪的案子,所以他们赶快就出来汇报老大了.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
125近在咫尺，破案率！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰打了个响指之后,便听到玻璃杯子碎裂的声音,于是他便告诉眼前的这个所谓的领导人.
本来杯子碎了并不是什么大不了的事只不过是张峰和自己都在这个屋子里面怎么能够知道自己办公室里面的杯子碎了呢,更何况刚才他喝水的时候,杯子没有碎裂的迹象.
难道上级派来的这个人有这样神奇的功能能够有透视眼看到自己屋子里面所有的一切,如果是那样的话,那他能不能够看透自己的心思呢此刻的那个领导人,脸上露出了匪夷所思的表情.
当然他知道张峰不会撒谎因为一会儿回到办公室看到杯子是不是碎裂就知道了如果没有碎裂的话那么张峰刚一来就在这里站不住脚跟的话那他也不敢在这里待下去了.
“是吗,我的那个杯子已经用了好长时间了,按理说也应该淘汰了.”
此刻那个领导人但然的说着其实他的心里面已经是翻江倒海再加上他不想当着大家把这件事情扩大化来彰显张峰的能力,此刻办公室里其他的人听到张峰这样说的时候都感觉到匪夷所思,当然他们知道张峰厉害,之前的几桩案子都是由张峰协助破案的.
可以说目前发生的这三起案子真的是把他们给难住了再加上上级领导施加的压力,还有就是老百姓对他们的呼声,让他们感觉到,如果不尽快破案的话,那么他们的名声将会受到一定的质疑.
“既然上级领导给我们派来了高人,那么我们就热烈欢迎吧,对了你对这三起案子有什么高见最好形成一个书面材料,送到我的办公室里来.”
对于这样的灵异案件,有什么书面材料可形成的呀更何况张峰最不愿意做的事情就是打笔记.
让他动动手动动脑都是可以的,如果让他拿笔在纸上写字,那真的是难为张峰了,此刻的张峰看了看眼前这个所谓的领导,又是一个愿意打官腔的人.
张峰的脸上露出了为难的表情,此刻的千鹤非常的识趣,他看到张峰这样,于是便赶紧对着领导说.
“领导没关系,张峰口述我来,一定会把书面材料送到您的办公室去的.”
对于千鹤来说,领导他是得罪不起的自燃张峰他领导给难为走,可以说张峰现在是他们这个灵异调查组的救星,如果生气离开的话,那这三起案件要猴
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
年马月才能够调查清楚啊.
这是一个两全其美的,只能难为自己了.
此刻那位领导看到千鹤还有他的下属对于张峰如此的热情自然他也知道,被请来的这个人一定是武力高强的.
如若不然的话,这些人都是有着一定的能力,能对张峰如此的看重和尊宠吗再待下去,那个领导害怕张峰给自己难看,毕竟从张峰的脸上他已经看到了不耐烦,当然了张峰是被聘请过来的.
是高薪聘请过来的技师,他根本就不在自己的管辖范围内,如果自己太过分的话,那么张峰会对自己不客气的,因为从张峰的眼神当中已经读懂了这一切,此刻那个领导只能够静静的离开了千鹤的办公室.
看着领导走了之后,此刻办公室里的其他的员工也都欢呼雀跃着,仿佛在:他们的眼中除了那个领导之外,其他的人都是平等的.
他们可以在一起说,可以在一起笑.
而且张峰看他这个态度也明白了,这个人估计是不相信这些鬼力乱神的事情的.
而千鹤看到自己的领导这个态度之后也尴尬了起来,毕竟张峰是他特意请来的,帮助他们查案子的人.
可是张峰却没有把这件事情放在心上,毕竟现在的人崇尚科学至上,这种事情能接受的人还真的不在多数.
一般都是那些做生意的或者是富豪他们会更加注重风水,以及这些所谓的封建迷信.
“你们的这个领导貌似不太喜欢你们这个地方吧,我看他好像对你的态度并不好.”
千鹤听了这话之后,尴尬地笑了两声.
“他是上头最厉害的一个破案高手,从来不相信会有这样的事情,他一直都相信所有的案子都会有蛛丝马迹,可以查得出来,所以他一直都挺瞧不起我们的.”
说起来这件事情千鹤其实也挺烦心的,但是他一点办法都没有,他眼前的这个所谓的领导之前是有关部门最厉害的一个破案高手.
所以几乎所有人都想上赶着巴结他,既然他不相信有这种事情的存在,那么其他人也就跟着他说不相信.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
126举头三尺有神明，符咒！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 126举头三尺有神明，符咒！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
127符纸会动，偏门之术！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
听到这问题之后,张峰还是摇了摇头.
“这里很干净,并没有什么特殊的东西,看来是这三具尸体的缘故了.”
听到这个答案之后,千鹤的心里不知道应该是高兴还是失落,他一开始以为张峰如果能够在这个地方找到这东西的话.
或许直接可以在这里就把它给捉住,然后他们这个案子就算是给破了,但是他又特别的害怕张峰会在这里找到.
那样的话,是不是就代表着他们跟这个东西在这里相处了好几天甚至一个月之久,只要一想到这个可能他就浑身冒冷汗.
“我去看一眼尸体,你如果觉得冷的话可以先出去.”
这里的温度不属于人间的正常温度,虽然千鹤可以抵挡得住,但是他却可以通过千鹤的身体慢慢的进入他的五脏六腑.
对于人类的身躯到底还是不好的,所以他才想着让千鹤先走出去,但是没有想到他走了一步之后,竟然发现千鹤跟着他走了过来.
“是我请你来办案的,我怎么能自己一个人先出去呢.”
说完甚至还打算越过张峰直接往前走,去给张峰带路,张峰看了一眼,它的这个样子不免有些失笑.
不过这也恰恰证明了千鹤是一个非常尽职的警务人员,尽管知道这里的东西不太正常,可他依然控制住自己心里的恐惧,选择跟自己站在同一个地方.
于是张峰从自己的口袋里拿出来了一张符纸,快走几步,走到了千鹤的背后.
“火神相助,去!”
快速的把那张图纸贴在了千鹤的面前,说来也特别的奇怪,这张复制分明没有做什么手表,可却是稳稳当当的贴在了千鹤的身后.
而千鹤被这一个动作吓了一大跳,然后快速的回过头,只见张峰已经把东西,贴在了他的背后,恢复了正常的样子.
“你刚才做了个什么我怎么突然之间感觉不冷了”
虽然不知道张峰刚才做了什依照自己现在的感官肯定是为自己好的,因为在健全的时候自己被冻得直打哆嗦.
如果不是为了坚持陪着张话,或许还真的就出去,可是张峰刚才拍了他一下之后,他就变得开始暖和起来了.
“给你贴了张符纸,不然的话这里的温度会慢慢的侵入你的五脏六腑.”
“我不会有什么事情吧,我们之前经常在这里进进出出的!”
听了张峰的话之后,千鹤惊讶地睁大了眼睛,他们
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
一开始只是觉得这里特别的阴冷,但是他们却想着是因为这里停留了尸体的缘故.
因为之前听别人说过的,上医院的太平间里更加的阴冷,所以他们也没把这件事情当回事看待.
反而是每天为了取证还有检查尸体收集线索一直在这里进进出出的,几乎他们所里每个人都来过这里.
现在听张峰这么一说,千鹤忽然把它给晃了起来,万一因为这件事情让别人出现了危险,那可怎么办特别是他自己一开始的时候,为了尽快的破案,他几乎是一整天一整天的待在这里面.
张峰看了看千鹤因为恐惧而扭曲的脸,突然之间就有些疑惑.
“你们这灵异调查所难道就没有个有本事的人吗这么简单的事情都不知道”
一提起这件事情,千鹤就是满肚子的委屈,现在听见张峰提出来了,就更加的委屈了.
“你是不知道,一开始成立的时候就有很多人反对,好不容易成立了起来,调过来的人员全部都是之前那个…鼓励我们成立这个调查所的领导挑选出来的.”
“但是这些人全部都是普通人,也就是胆子大了点,后来我们破获的那几个案子也都是误打误撞瞎猫碰见死耗子了.”
听了这样的解释之后,张峰理解的点了点头.
像他们这种相关部门能够成立一个灵异调查所,已经是万般艰难了,哪里还会主动的去给他们寻找那些有修为的道士或者是其他人.
话说起来他们这个灵异调查所倒还真的是幸运,发生了那么多事情,他们也是见了不少鬼怪的,可是每一个人都安安全全的活到了现在.
“原来是这个样子,那你们今后在调查这件事情的时候一定要小心一点,而不是所有的东西都跟你们之前接触的那样,没有一点实力的.”
之前千鹤他们所接触的案子,他也不是没有听说过.
只是那个时候那种程度的脏东西还不值得他出手,所以就没有出手相助,让千鹤他们自行解决了.
那个时候的那些事情,一些简单的民间辟邪的方法就可以把它给除掉.
但是今天这种事情不一样,到现在自己还没有察觉出来到底是什么东西干的.
叮嘱了千鹤之后,张峰就想继续往前走,但是却突然又被千鹤叫住了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
128尸斑，寻找线索！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“你刚才还没有告诉我,我们之前进入到这个地方会不会有什么问题”
他现在是没什么问题了,但他得为底下的那些兄弟们着想,万一他们的身体出现问题的话,自己可是承担不起这么大的责任.
“你们之前都进来过这个地方”
千鹤忙不迭送的点点头,张峰现在可是他们的救命恩人.
“基本上都进了过,那的时候,为了调查线索还有收集东西,.”
张峰听到这话之后倒是没有说什么埋怨他们的话,毕竟他们是专门调查这些事情的人,进出这里也属于非常正常的情况.
只是他们不知道这件事情的对身体危害有多么的大,不过好在他们并不是一直跟这些事情待在一起,倒也不是太麻烦.
“等会儿咱们出去的时候,我给你一些符纸,你把他们放到开水里面,然后让底下的那些人喝了之后就没事了.”
千鹤听了这话之后简直就是如父师兄,他刚才还想着万一张峰说这件事情,他没有办法的话,他就跟底下的那些兄弟们坦白.
无论是打是骂还是赔钱,他都认了,现在突然之间听到张峰说这么简单就可以解决这件事情,它真的是欣喜若狂.
“那就好,那就好,可吓死我了.”
“行了,赶快去看那些尸体吧,我还着急破案,等你把那笔钱打到我账户里呢.”
张峰现在可是与时俱进的很,在知道了钱的重要性之后,他就跟千鹤学习了一下这件事情,知道必须要办一张银行卡,才能够把自己所有的钱都存进去.
于是他就非常麻利的让千鹤去带着他办理了一张银行卡,把当时自己身上为数不多的钱全部都存了进去.
后来又时不时的替千鹤,他们办一些事情倒也坑了他不少钱,现在他的账户里余额倒是非常的可观.
等到了他们两个人来到第一具尸体前的时候,张峰就感觉到了不对劲的地方.
平常人可能看不出来,但是他一眼就看出来了,这句尸体的头部散发出淡淡的黑气,虽然颜色很淡,几乎看不见,可是仔细的观察出来了.
“你之前是不是说这几句尸体的眼睛全部都走了.”
“对啊!虽说整个身体都被挠个遍,可是最严重的就是两只眼睛全部被挖走了,非常的干净利索,就像专业人员一样.”
他们当初在检查尸体的.
被吓了一大跳,倒不是死相,多么的凄惨,毕竟
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
做他们这一行的.
再严重的死法他们也见过,只是让他们的医务人员好奇的是,这几个人的两只眼睛特别完整的被人给挖走了.
就像是做手术一样,被专业的医生挖走的,可是又有一个疑惑的地方,就是如果按照这样的方式被挖走的话.
那么这两只眼睛是没有办法用的,所以他们才会这么好奇.
“我知道了.”
看来这个东西想要的是这些人的眼睛.
只是张峰现在还想不出来这个东西,要这些人的眼睛到底要干什么,毕竟眼睛被整个挖走的话是没有办法使用的,它其实想要换上去的话也是瞎的.
随后张峰就掀开了盖在这具尸体上面的白布.
结果扑面而来的就是一股恶臭,然后张峰快速的捂住自己的鼻子,然后皱着眉头,一脸疑惑的看向千鹤.
显然是在问他为什么会这么臭,他们这些人到底都是干什么吃的,连一句尸体都保护不好.
感觉到这个埋怨的眼神之后,千鹤也是特别的委屈.
“这是第一具尸体是一个月之前的,能够保存成这个样子已经非常不错了,要不然的话估计现在肉都已经腐烂了.”
他们也不想这个样子的,整整一个月了,这具尸体就一直在这放着,一开始的时候他们放在冰棺里.
可是后来发现基本没什么用,因为他根本就不服了,后来他们也就发现了这些尸体好像能够散发出绝对冰冷的温度.
张峰听了这话之后点了点头,这件事情也不是他们能够控制的,毕竟现在这三个人的尸体都是特别奇怪的状态.
虽说不会腐烂,那也仅仅只是外表上的现象,他们的五脏六腑都在慢慢的萎缩,然后才会发出这种特别臭的味道.
“你们有没有…调查过这几个人的家庭背景以及社会背景”
虽然之前啊,我跟他说过,这几个人全部都是学校里的学生,可是如果真的是学校里的学生的话,怎么可能会招惹到这么厉害的东西.
而且还会这么惨的死法,呈现在他们的面前,他们肯定在社会上也是有一定背景的,要不然的话肯定不会变成现在这个样子.
“他们几个全部都是本市大学里大四的学生,其他的我们倒是没有过多的参与了.”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
129指甲缝中的毛发，调查结果！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
结果正在低头查看,那些尸体的小猫,突然之间就抬起了头.
“其他的你们就没有参与这话是什么意思,是你们根本就没有调查,还是因为其他部门调查之后没有把结果给你们”
他了解千鹤的为人,不可能是一个做事情这么舒服,而且不负责任的人,所以最大的可能性就是这件事情一开始根本就不是由他们调查的.
只是后来那些人发觉这件事情超乎他们的能力之外之后,把这件事情丢给了千鹤他们可是却没有把完整的资料给他们.
“上头的人只是让我们抓紧时间破案,说搞清楚究竟杀害他们的东西到底是什么就可以了,其他的东西并没有给我们.”
这个回答让张峰气的只想骂街.
他虽然以前就知道千鹤的这个部门,其实并不怎么受上头那些所谓领导的喜欢,可是他从来都不知道,原来他们被排挤到了这个地步.
明明是他们解决不了的事情,想要让千鹤帮忙解决,可是却没有给他们完整的资料.
这不明摆着就是欺负人吗“也亏得你们都变成这样了,还尽心尽力地替他们办案呢.”
张峰这句话说的也是特别的无奈,因为他知道即使情况再艰难一点,千鹤还是会义无反顾的调查这件事情.
他之前也是因为这样才会跟千鹤选择做朋友的,他下山之后碰见那千鹤,第一眼看见他就知道他是一个心怀天下的人.
而且工作能力特别的强,这样的人如果放在古时候的话,绝对是一人之下万人之上的人才.
可是偏偏到了现在之后被淹没了,而且又碰上了这些,心思还不如他的所谓的领导们.
“唉,这有什么办法,我们要是不接受继续查案的话,这东西不知道还会继续祸害多少人,那些老百姓们可都是无辜的.”
千鹤也是满心的无奈,他过不接这件案子,毕竟给的东西,实在是太少了,完全超乎他们的能力所在.
可是纠结到最后,他还是得自己如果不接下来的,心会不安,于是在征求了所有其他的兄弟同意之后.
他们还是毅然决然的把这件案子接到了自己的手里.
张峰看到他这个样子就知道之自己看人看的并没有错,眼前的二哥或许之后会有更
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
大的一番作为,他绝对不仅仅只是这样的一个小领导而已.
“吩咐你的人开始去调查这些人的社会背景以及家庭背景,他们能查的东西,你们也能查,不要忘了你们的身份跟他们是没有区别的.”
虽说他们在业界被称为灵异调查局,可是在外面他们一样是相关部门的公务人员,只要他们想去查一些事情的话,没有人能够拦他们.
而之前千鹤他们没有去查张峰,相信他们一定是觉得这件事情不是人为,即使再调查,其他的人间背景估计也没有什么用.
可是张峰却不这么认为,一般案件发生之后,第一时间的受害人就必须要调查他的全部情况.
可能就会发现任何的蛛丝马迹,有时候一个人下意识说出来的话,那句话的形态以及字数都能够成为一个微小的线索.
本来千鹤就想要再去调查一下这些事情,可是他想着是不是调查出来就有些多余了,而且还会浪费时间.
毕竟这件事情根本就不是普通人做的,可是现在张峰突然又提出来了,他就觉得这件事情或许是真的有必要要去做的.
“我这就吩咐他们,让他们去调查这几个人的社会背景.”
于是千鹤拿出自己的手机给他手底下的人打了一个电话,告诉他们去调查这些人的身份背景.
当他挂下电话之后就看见小猫特别嫌弃的,用两根手指掂起那个人的手,认认真真的观察了起来.
“这个人的手指甲缝里有毛发,你们之前发现了吗”
张峰有些不太确定这个东西他们有没有发现,毕竟自己也是观察了很久之后才发现的意思不一样的地方.
如若他们观察不仔细的话,很可能就是觉得这是他指甲里面藏匿的,倪辉所以忽略过去.
“毛发”
果然就跟张峰猜想的一样,当初那些医务人员在检查尸体的时候,确实没有发现手指甲缝里的这一丝的毛发.
因为在他们看来这些受害人之前都是挣扎过的,所以手指甲缝里有泥土也是正常的事情,他们也没有太过于关心就直接略过去了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
130化验血液，印证猜想！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“看来你们没有发现,既然这样的话,就把这毛发送去化验,看看化验结果到底是属于他自己的,还是其他什么东西的.”
张峰知道他们这些人的步骤,如果要化验一个什么东西的话,其他人是不能够去碰的,得让他们的相关人员拿去化验.
所以张峰也算是给了他们这个职业极大的尊重,并没有打算去自己把这个东西,给取出来,其实张峰的心里大概已经猜到了化验的结果会是什么.
可是他仍然觉得不能够仅凭自己心中的猜测就下定论说这件事情到底是怎么样的,还是等化验结果出来了之后再说吧,有时候必须要给他们一个信服的条件.
“好,我让他们上来取物证.”
千鹤发现只要是他跟张峰在一块办事情的时候,基本就不需要自己动什么脑子.
因为张峰的心思特别的细腻,有些隐藏起来的东西,,甚至连他们专业的人员都发现不了,张峰却可以第一时间都就发现.
很快千鹤就打电话叫来了相关的医务人员,那些医务人员非常快速的把毛发取走之后就去进行化验了.
“告诉他们,在进行化验的时候,尽量不要触碰那个…毛发.”
他现在还不能够准确的确定那根毛发具不具有腐蚀性,所以为了避免麻烦的事情发生,还是应该提醒那些人员注意一些的.
而千鹤听了这话之后,就赶快点了点头,然后拿起手机给那些刚才离开的医务人员打了电话.
让他们千万不要触碰到那根毛发,千叮咛万嘱咐了之后,这才放下自己的手机.
“今天幸亏是你来了,要不然的话我还真的不知道要错过多少重要的线索呢.”
“那当然了,拿钱办事我可是非常专业的,非常有职业操守的一个人.”
千鹤无奈扶额.
如果说张峰这个人有什么缺点,他唯一的缺点就是实在是太爱钱了,简直爱到千鹤都感觉他下半辈子打算跟这些钱生活在一起.
而且他们这个灵异调查局当年排除万难建立了起来,可是由于反对的人实在是太多.
所以当年那个…支持他们的人也为他们争取不到什么特权,但是拨款,,这方面确实异常的大方.
基本上是所有这些调查局里面最富有的一个,这也是为什
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
么张峰一直以来都能够拿到那么多钱的原因.
这个时候张峰已经把那块白布完全的给掀开了,然后第一具尸体就完整的暴露在了张峰的面前.
就如同千鹤之前跟他说的那样,确实惨不忍睹,整个身体上布满了伤口,但是由于伤口特别的深,所以看起来特别的恐怖.
“你们之前有没有…检查过这伤口周围有没有…施暴者留下的痕迹,或者是一些别的线索”
像这么深的伤口,伤害他的那个人一定用了非常大的力气,那么就应该留下一点线索.
“之前检查过也确实检查出来过别的东西,可是那个东西在检测的时候什么都没有.”
这也是他们第一时间想到张峰的原因,能够出现这种情况的,除非就是他们所不能够了解的物种,对于这种事情,张峰是最在行,比他们有经验的.
“这么说的话,那群人之前就已经知道了这些事情是那些东西干的,都已经知道了,还不把详细的资料交给你们,看来他们真的是不把你们哪人看的.”
明明知道这是一个充满了未知的危险的工作,可是那些人依然没有选择把详细资料交给千鹤他们去调查.
看来在他们眼里跟这些东西打交道的千鹤想来也已经不干净了,要不然的话他们怎么可能那么明目张胆的去欺负这个,分明是由他们部门衍生而来的灵异调查局呢.
“这也是没有办法的事情,实际上是我们灵异调查局近几年来也没有破过什么关于这方面的大案子.”
张峰听了这话之后,根本就没有忍心告诉千鹤真相,那些厉害的东西,如果真的选择伤害人的话.
他们根本就不会留下什么蛛丝马迹让他们去调查,更何况有些事情关乎重大,上面的人早就已经把这些事情给压了下来.
怎么可能会让他们这些底层人员知晓呢,所以他们到手里的案子都是那些小打小闹的东西,,当然不会有人去信服他们了.
张峰一边继续检查着这些尸体,但是嘴里却说出来了一句让千鹤震惊不已的话.
“难道你们就从来没有想过这件案子是他们扔过来想要除掉你们的吗”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
131诡异之事，诈尸！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
说完这句话之后,张峰仍然像没事人一样的检查着自己面前的这具尸体,可是站在他面前的千鹤此刻心里已是波涛汹涌.
他之前还跟手底下的那些人抱怨过说,这件事情明明他们那些人调查的好好的,怎么突然之间就扔给他们了.
就算是一些不干净的东西做的,那也有必要吧,事情全部都说清楚了之后再进行交接吧,可是他们仅仅是把一些资料放在了这里之后就全部都离开了.
自己打电话去问上面的人,上面的人也只是说让他们尽快破案,其他的事情千万都不要管.
“你的意思是有人想要用这件事情处理我们灵异调查局”
这个时候张峰已经把那具尸体全部都检查完了,除了全身布满伤口,而且之前发现的那一点毛发之外,也没有什么特殊的地方.
于是就从自己的口袋里拿出来了一个净水符,凭空出现了一股泉水,然后张峰洗干净了手.
“我一开始以为是他们故意瞧不起你们,没有把资料全部都告诉你,但是后来又仔细想了想,或许他们自己根本就没有了解清楚这件事情到底是怎么回事.”
那些人应该也根本就没有调查清楚这件事情到底是怎么回事,可是由于他们一时之间也调查不出什么线索.
所以都觉得这件事情特别的难办,后来又因为有心之人想要除掉灵异调查局,就把这件事情推到了他们的身上.
如果千鹤他们到最后查出来这件事情,其实就是正常人所为,那么他们可以一纸诉状把他们告到上头那些人眼里.
千鹤他们贪功,管了本不应该是他们自己管的事情.
可是如果到最后他们没有破了这个案子,而且确实又是那些脏东西所为又可以说他们办事不力.
照样可以把千鹤的职务给.
直就是一件双雕的事情.
这山下的人果然都个个身怀好计谋,恨不得人都玩弄,于他的鼓掌之中.
只是那些人恐怕怎么也想不,竟然还有一个自己这样的朋友来帮他,要不然的话他们肯定死,也不会把这件事交在千鹤的手里.
因为这件案子如果证明难办,可是到最后千鹤大获全胜,那么到最后升官发财的人肯定是千鹤.
“如果我猜的不错,刚
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
才你们那个…所谓的领导应该是之前负责这件案子的人吧.”
“你怎么连这件事情都知道”
此时的千鹤一脸震惊,他记得非常清楚,自己之前从来没有跟千鹤说过这件案子,他是从谁的手里接过来的.
而且刚才在面见那个领导的时候,他也只是跟张峰说这是前来视察工作的领导,可是张峰竟然如此轻易的就猜出来了,这件事情果然是厉害的很.
而张峰在听见千鹤的问题之后,不仅扯起嘴角冷笑了一下,他就说刚才那个…所谓的领导看他的眼神特别的不正常,原来是自己耽误了他的前途.
而且刚才那个…所谓的领导,应该就是背后那些人想要除掉联系调查局所派来的先锋了.
他辞职前来应该是想要看一看千鹤他们的工作都进行到哪里了,结果没有想到,二2国竟然请了自己来帮助他们破案.
可是自己的出现却完全打乱了他们那些人的计划,他当然看自己不爽了.
“我怎么知道的不要紧,最重要的一件事情是,小心那个人他可不是…个什么善茬.”
正所谓天机不可泄露,他所能够给千鹤的忠告,也只有这么多了.
随后张峰又仔细地检查了一番,后面那两句的尸体,发现跟前面那一具尸体的情况一模一样,看来确实是同一个东西,做的.
“走吧,先离开这儿,我先帮你们局里的那些人解决一下身体的情况,要不然的话拖的时间长了,对他们的身体恐怕没有太多的好处.”
只是检查这三具尸体,根本就检查不出来什么有用的线索,毕竟这次的事情跟他们之前遇到的那些小打小闹的事情根本就不一样.
那些人是真的想要把他们灵异调查局置于死地,所以这次给他们的案件非常的棘手.
不过自己今天既然收了千鹤的钱,那就有必要帮他把这件事情给做好,最起码救人于水果之中似乎也是做了一件善事,是否应该是会夸奖自己的吧.
而千鹤听到张峰竟然主动的要帮他们这些人解决,这一个大麻烦,简直就是欣喜若狂,不过高兴之余却又想起了另外一件事情.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
131服务鬼娘，冥婚进行时！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“你接下来的服务还收钱吗”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
他可是没有忘了张峰这家伙的本性是什么,自己得提前跟他商量好这件事情,万一等到把他们的麻烦都解决了之后.
张峰这家伙在坐地起价,那他岂不是吃了大亏了吗他可不能任由张峰在这宰他.
张峰听了这话之后满脑袋黑线,他现在的形象都已经堕落到这个地步了吗“放心,这次的服务是额外赠送给你们的,一分钱都不要.”
其实张峰最想说的就是收了你们那么多钱了,再要钱的话岂不是有些不太好意思,但是他这种话可不敢说出口:,他害怕千鹤听了之后想打死他.
结果千鹤听完张峰说不要钱之后狠狠的松了一口气,这家伙要是这样的服务还额外收钱的话,他岂不是还要拿自己的钱往里贴吗“既然不要钱的话,那我就放心了,那咱们赶快走吧.”
看着千鹤的这个样子,张峰突然就有些后悔了,刚才的时候还一脸小心翼翼的问自己额外收钱不收.
结果听见不收钱了之后就高兴的屁颠屁颠的恨不得让自己马上跑到他的弟兄面前替他们解读.
不过这件事情也算是做了好事,毕竟是救人性命的,俗话说救人一命胜造七级浮屠这句话可不完全是空穴来风.
他每次做好事的时候可都是会积攒功德的,师傅这一辈子为人家免费的做了多少善事.
他们那个…山脚下的老百姓们每个人都称赞师傅是一个大好人,可是他们师徒两个人的生活却过得清贫的很.
师傅在去世的时候我跟他说希望他能够坚持自己的本心,有朝一日他们师徒两个肯定还会再见面的.
而他也一直听师傅的话,满心满意的为这些人解决这些困难,他收了那么多的钱,有一大部分的钱都拿去捐赠了孤儿院以及养老院.
他不求自己今后有什么大的造化,只求能够在某一个时空再见到自己的师傅,那样的话他就心满意足了.
“给我准备一盆水,但是水的量一定要一个人都可以喝得到.”
“好好好,我这就去.”
张峰的话,现在对于千鹤来说那简直就像是圣旨一样的,更何况他现在手里还捏着他们这么多兄弟的命.
于是千鹤就马不停蹄地让人准备了开水,等到一大盆水放在张峰面前的时
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
候,张峰从怀里拿出来了两张符纸.
然后放进了水里,只见特别神奇的一幕就出现了,那两张图纸碰到水了之后,突然之间就融化了.
仅仅是短暂的一秒钟就消失的无影无踪,周围围着的这些人都目瞪口呆的看着自己眼前的这一幕,丝毫不敢相信自己的眼前,刚才发生了这样的事情.
他们之前就知道自己老大找回来的这个人其实是一个捉鬼天师,而他们也一直对张峰都尊敬有加.
因为他们确确实实是见过张峰的,真本事的,更何况人家张峰也是来替他们解决麻烦的,只不过张峰的每一次出现都给他们新的认知.
“每个人拿着一次性杯子过来喝点儿这样的水,这样的话你们身体里的寒气就会消失了.”
其实普通人的身体里,每个人都会有或多或少的寒气,可是他们身体里的这股寒气确实不寻常了.
他们进入那个房间太多次了,那个…寒气是有邪性的,但在他们身体里的时间过长之后,就会慢慢的让他们的血液病凉.
直到不再流动然后死亡,虽然周期会特别的长,可是却远远不及他们的寿命长.
“老大”
虽然他们特别相信张峰,可是他们还是非常好奇为什么会让他们喝这个符水,难不成他们的身体出现了什么毛病“他让你们喝,你们就赶快喝那三个人的尸体有点问题,咱们都进去过那个房间,所以这是在救你们的命.”
“原来是这样啊,那就先谢谢天师了.”
经过了他们老大的解释之后,几个人都争先恐后的来到张峰这里,喝了那盆水里面的水.
千鹤看着自己手底下的那些兄弟们全部都喝了水之后,这才终于放下心来,这些兄弟可都是这几年跟着他出生入死的人.
一直不招收别人的待见,甚至还受别人的白眼,可是他们却一直都跟着自己没有一个人想过辞职离开这里.
张峰来到了这里之后,丝毫没有感觉到别扭,仿佛他就应该在这里工作一样,对这里的所有东西都熟悉的不得了.
“刚才让你们查到这三个人的社会背景,你们查到了没有”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
132背景？真是笑话！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
这些人的工作能力还是比较强的,张峰相信他们早就已经把这些事情全部都查出来了.
果然,张峰在问完这个问题之后,就看见一个年轻人突然之间跑到他的办公桌面前拿了一沓资料,然后递到了张峰的面前.
“这是我们刚才调查出来的结果,只是有一点奇怪的地方,您亲自看一下吧.”
这个年轻人在说这句话的时候,表情非常的怪异,看起来似乎有一些抗拒这些资料.
于是张峰非常疑惑地接过了自己面前的这些纸,仔细的看了起来,很快他就明白了这个年轻人刚才为什么会露出那样的表情了.
这几个人的真实身份确实是普普通通的大学学生,而且也就跟千鹤刚才说的一样,他们今年已经大四了.
可是他们的家庭却不是那么普通,这几个人的家都是非富即贵的家庭.
特别是其中有一个叫做小白的人,他家里是这个城市里面最有钱的一个家庭,但是非常奇怪的一件事情,就是他上的这所学校却不是整个城市里最好的学校.
按照道理来说,像他们这种富家子弟都会选择一个特别好的贵族学院或者直接出国深造.
但是这几个人却都非常稀奇的留在了这个学校里面,张峰一时之间也拿不准,这几个人的父母到底是什么意思了.
“倒还真的是挺奇怪的,这些人怎么可能会选择在一个这样的学校里浪费时间呢”
自从下了山之后,张峰也算是见过形形色色的人了,他也见过很多富家子弟,为了让自己的孩子更有出息.
也选择把他们送出国,让他们在国外深造,也有更多的人不太相信国外的教育,然后把自己的孩子送到有名的贵族学院.
企图让他们在那里成为人中龙凤,可是发生这件事情的那所大学只不过是本是一所非常普通的大学而已,怎么可能会同时出现四个44这样的富家子弟呢“我们当初也好奇过这件可是到后来也就不之了,因为他们家都没什么奇怪的地方,再说了人家想在哪里上学也不些人能够干涉的.”
他们在最开始的时候也好奇过,这些个富家子弟怎会在这样的一所学校里.
可是后来他们想要去调查情况的时候,却被上面的那些
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
人给拦下了.
因为那些人一直说他家都隐藏着一些不可告人的秘密,他们不能够去深入的调查,要不然的话可能会牵扯到更多的.
到那个时候不就不仅仅只是一件这样的事情了,而且到最后导致的后果可能就不是他们能够承受得起的.
所以迫于这种种的压力,他们到最后还是放弃了调查这件事情,毕竟胳膊拧不过大腿.
“所以你们到后来就真的没有再去查过这种事情吗”
张峰现在是真的有些不可思议,他始终不太理解,像是一些有关部门设立的基础到底是为什么.
就只会在那些老百姓的面前耀武扬威,可真正的世界到了那些有权有势的人面前,他们就怂的一句话都不敢说.
“我们也想去查,可是像我们这个级别的人没有搜查令的话,根本就没有资格进入到像他们那种…小区.”
说起来这件事情千鹤也是满心的无奈以及无力,他不止一次的向上头请求过,要去访问一下这几个人的父母到底是什么样的情况.
可是每一次都被驳了回来,所以到后来他也渐渐的明白了,上头那些人也不敢得罪这几户人家,他们也害怕出什么事情.
“果然是这样,既然他们不愿意让我们进去查的话,那咱们就自己想办法进去.”
如果真的是什么普通的事情那也就算了,张峰也没有心思去做过多的纠缠,可是他现在越发的感觉这件事情不太对劲.
就算是他们这几个受害人的家里再有钱再有…事,可是像他们这些相关部门根本就不会怂到这个地步,连进去人家调查都不敢.
这里面绝对还有其他的事情,他必须要调查个清楚,现在已经不仅仅是千鹤委托给他的这件事情了,他觉得这似乎里面有更大的阴谋.
但是千鹤听了他这话之后却有些犹豫.
“他们那种…高档小区,如果没有上头的调查令的话,根本就进不去,咱们两个恐怕会被拦在外面的.”
听到这话之后,张峰却是神秘的笑了一下,谁说他要光明正大的进去看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
133大师？果然是大师！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“其他人没有办法顺利的进去,难道我还不行吗我就不相信这世上还有什么事情能够难倒我!”
他既然已经决定要亲自把这件事情调查清楚,那么他就一定会说到做到的.
“可是”
千鹤还是有些犹豫,他有一些恐惧,如果这件事情他们真的去做了的话,那么到最后的这个结果是不是他们能够承担的起的.
如果只是他自己一个人的话倒也算了,可是他手底下还有好几个兄弟,他不能够把他们一块给连累了.
听千鹤这语气,张峰就知道它究竟在担心些什么.
“你放心吧,我会搞定这件事情的,但是如果你实在是担心的话,你可以选择在这里等我,我自己一个人进去.”
其实带不带千鹤进去都没有什么太大的关系,只不过如果千鹤真的跟他进去的话,可能会有一些事情比较方便.
因为张峰他们现在不太确定,他们上头的那些人之所以不敢去调查这几个受害人的家庭.
是因为有人不让他们调查,还是因为他们根本就不想去,又或者说这几个受害者的家属们是给他们施压了.
还是这些家属们根本就不想清楚的调查这件事情,他必须要把这其中的来龙去脉搞清楚才行.
但是张峰的心里更偏向的是,或许这几个人的家属根本就不想要继续调查这件事情.
因为像他们这种家庭的人,更注重的就是子孙后代的延续,自己的亲生儿子突然之间没了性命.
可是他们却从来没有来闹过,最起码从千鹤的嘴里他没有听到过这些消息,那就证明他们对于这个消息表现的是出乎惊奇的平静的.
而这个平静就是最奇怪的地方.
听了张峰说的话之后,千鹤也仔细的想了一下,如果他再继续畏畏缩缩的下去的话,恐怕还真的不能够清楚的调查这件.
就像张峰刚才所说的那样,他们什么信息什么有用的线索也都没有.
可是上头的那些人却又偏偏事情交到了他们这里,明显的就是想把这块烫手的山芋甩给他们.
然后顺便再栽赃一下,办事不力,到那个时候他们既把这件事情推到了他们的身上.
又可以到最后借着办事不力的这个事情,把他们领域调查局给撤了.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
这个时候千鹤突然想起来了,当初在建立灵异调查局的时候,那位一直都维护他们的领导所告诉他的那些话.
于是他忽然就想明白了,自己不能够再这样忍让下去.
“只要你有办法可以进入那个…小区,我就跟你一起去.”
张峰是他请来的外援,而且张峰又是他最亲近的朋友,他不可能让张峰自己一个人去只身犯险的.
更何况这件事情他的责任更加的大,本来就是他的孩子,怎么可能会让张峰自己一个人去呢本来张峰都已经打算好了,他自己一个人等到晚上的时候去看一看那个…小区里到底有什么奇怪的地方,可是他没有想到千鹤突然又同意了.
不过这样也挺好的,最起码他们两个人一起去,有一些事情,千鹤终归比自己有经验.
“那好,我回去准备一下,晚上的时候我会自己来这里的,然后咱们两个一起去.”
“好,如果有什么需要的东西,你只管跟我说,我替你准备.”
不管怎么说,张峰也是帮他的忙,自己有什么该帮忙的地方也是要帮张峰的.
“这个就不用了,我要用到的都是专业设备,你搞不到.”
说完之后张峰扭头就离开了灵异调查局,他还真的需要回家好好准备准备,万一就会碰到什么特殊的情况呢.
这个时候千鹤手下的那几个人全部都围了过来,然后看着张峰离开的方向,一脸的唏嘘.
“这大师果然是大师,根本就不是那些会点三角猫功夫的江湖骗子能够比的.”
由于之前他们灵异调查局刚刚成立的时候,也碰了不少的弊,一点都不知道应该从哪个方向下手比较好.
所以他们那个时候也疾病乱投医的,找过几个江湖骗子,那个时候他们都号称可以解决这些事情.
所以千鹤他们也就花重金去请了,可是没想到到最后他们只是坑钱的骗子,但是胆子也确实是够大.
骗钱都骗到他们这种地方了,所以到最后这些人也算是进到局子里面蹲了几天.
以至于到最后千鹤他们碰见张峰的时候,还是有些不太相信.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
134鬼风阵阵，�}人！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
就害怕他们再一次的上当受骗,可是那个时候张峰所展露出来的本领都让他们幸福的不得了.
所以他们到最后也一直跟张峰保持了非常良好的联系,有什么他们解决不了的事情的时候就去找张峰.
基本上张峰每次都是不用走出那个…门口,就能够帮他们把这件事情可以解决了,今天第1次出现在这里,倒是让他们这些没有见过张峰的人好奇的不得了.
这个时候千鹤回过身,看了一眼围在自己旁边的这几个家伙,然后伸出手挨个在他们的头上拍了一巴掌.
“都快点去忙自己的事情去,以后见面的机会多的是,好奇什么!”
每个人挨了一巴掌之后,都笑嘻嘻的跑去忙自己的工作了.
而这个时候的张峰走在路上,开始四处观察周围的景象.
刚才有一件事情他没有告诉二哥,他们在进去的时候张峰感觉到了,一阵风向他们迎面而来.
但是随即就消失了,那个时候张峰就已经感觉到了不对劲的地方,可是他却没有去追.
因为那个时候他已经感觉出来了,那股风的不正常,但是能量却特别的小,危害不到其他人,所以他也就没有着急去追她.
而且他那个时候害怕说出来了之后,会让联谊调查局里面的那几个人恐惧,所以就隐瞒了下来.
不一定,如果让他们知道他们跟这样的东西待在一起那么长时间,不知道会吓出什么毛病来.
观察了一圈之后,实在是没有发现什么特殊的地方,因为是张峰不由的叹息了一声.
“倒是挺懂得把自己给藏起来,不过今天你遇上我也算是你倒霉了.”
说完之后就从自己随身携带的背包里面拿出来了一张符纸,然后走到了一个没有人的巷子里.
随手把那个…符纸放在了自己的眼睛上面.
“天眼,开!”
随后就看见那一张黄色的符纸,慢慢的消散在了张峰的眼前,然后张峰就猛地一下,睁开了自己的双眼.
只看见他的双眼在那一瞬间闪丝的红色,然后马上就恢复了正常.
“不就是想要玩捉迷藏吗那我今天就陪你玩玩,们两个谁比较厉害一点.”
然后张峰就走出了那条巷子,然大街上随意的看着就像是一个普通人一样,可是在他的眼睛所看到的地方,全部都涌现出了一道道的孤魂野鬼.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
“我的家在哪里我想回家“我是谁我叫什么名字有人认识我吗”
“”
全部都是一些忘记了名字,忘记了自己,事实忘记了自己原本住在哪里的孤魂野鬼,大多都是孤儿,还有孤寡老人.
没有人给他们送终,甚至尸体也得不到善终:.
人性终薄凉.
没过多长时间那些人就发觉到张峰可以看见他们了,于是有几个胆子大的就慢慢的凑到了张峰的面前.
“年轻人你能看见我”
张峰看着自己面前这张惨不忍睹的脸,就觉得有些反胃.
看他的那个样子,应该是出车祸离开人世间了,头被撞掉了一个边缘的地方.
耳朵里甚至还慢慢地往外流着血.
但是由于他现在已经不是人的身份了,所以这些血一直都没有停止流动.
“你能不能离我远一点,你这个样子恶心到我了.”
或许是张峰现在的样子实在是太过于震惊了,所以那个…鬼在听到张峰对它说出这句话之后,突然之间就被吓了一大跳.
“你你怎么怎么不怕我”
他还从来没有见过胆子这么大的年轻人呢,之前他只要稍微使点小手段那些人就被吓得屁滚尿流的.
但是张峰现在却没有心思去打理它这些乱七八糟的东西,于是他摆了摆手冲着那个…鬼说道.
“把这附近跟你关系好的鬼都给我叫过来,我有事情要问你们.”
但是张峰说完这句话之后,那个…男鬼就突然之间生气了,他还从来没有见过这么嚣张的人类的.
“别以为你不害怕我,我就拿你没办法了,臭小子,看我的厉害.”
说完之后就像那个…男鬼突然朝张峰吐了一口,不知道什么东西的东西,.
但是当到达张峰面前的时候,突然化作了一滩血水.
“散!”
可是他压根就没有到达张峰的身上,直接就消散于空中了,连一丁点东西都没有剩下.
于是张峰就对着那个…满脸惊讶的男鬼说道.
“我最后再说一遍,把你的同伙全部都叫过来,要不然的话下一次消失的人就是你了.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
135鬼风，阴风阵阵！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 135鬼风，阴风阵阵！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
136既然来了，就不要走了！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰还是第一次碰见这样的一个小孩子,自己刚才都已经说的那么严重了,可是这小孩子还是一如既往的站在自己的面前.
眼神里充满了倔强,似乎并不打算离开,于是张峰就对这小孩子充满了兴趣,他还是第1次感觉到有人竟然真的不害怕自己这个凶神恶煞的样子.
所以说师傅之前一直说他的脸长得特别的好看,可是张峰却一直都没有察觉到自己到底哪里好看了.
而且好看到了什么样的程度,但是看眼前这小孩子的样子,貌似现在是不怕自己的.
于是他弯下腰去对着眼前的这个小孩子说道.
“我刚才已经跟你说过了,你如果再继续跟着我的话,我要是生气了,你就会直接魂飞魄散的.”
说完了这句话之后,张峰又仔细的想了想,或许这孩子刚才根本就没有理解魂飞魄散到底是什么意思.
所以才会不害怕自己的,毕竟只是一个小孩子而已,词汇量哪有那么多,于是张峰想了想,又给他了一个更完美的解释.
“你如果再跟着我的话,我可是要生气了啊,我生气了之后就会把你给打跑,让你再也不能够回到这里来的.”
张峰在说完这句话之后满意的看着自己面前的这个孩子,这下子他总算是能够听懂自己说的话了吧.
应该就会慌忙地离开这里,而自己就可以去寻找那股风的下落了,可是让张峰没有想到的是.
这孩子竟然丝毫没有惧怕,还是用那种…倔强的眼神一直盯着张峰在看,这下子张峰就真的疑惑了.
“你是不是听不懂我刚才说那句话的意思”
这个孩子到现在为止一句话都没有说过,只是一直看着他,如果不是刚才他跟自己说话的话,恐怕自己还会认为他是一个哑巴.
“我明白你刚才说的那句话是什,我也知道魂飞魄散是什么意思,我虽然看着小,可是我已经死了20多年了.”
可能他死的时候什么都不什么都不懂,可是他已经过了这么多年了,总不可能还是什么都不懂吧,只不过是他的样子还维着去世的时候那个样子于是张峰也突然想起.
自己倒是把这件事情给疏忽了,这些鬼魂都是维持着自
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
己死前的样子以及年龄,在那之后无论过了多少年,还是会是那个样子只不过张峰现在更好奇的是,眼前的这个孩子到底是想干什么,既然他听明白了自己刚才说的话.
那么他就应该知道自己现在对于他而言应该是特别危险的,可是他为什么还是会选择跟着自己.
而不是去找一个安全的地方躲起来,毕竟他刚才已经答应那些人了,等到他再一次来到这里的时候,就会送他们去超度.
而这个小男孩就在他们之中,自己是一定会信守承诺的“那你难道就不害怕我吗我可是一瞬间就可以让你魂飞魄散,再也不能够投胎转世的.”
谁知道眼前的这个小男孩听见了这句话之后,回答了一句,让张峰怎么想都想不到的话.
“如果我不跟着你的话,你要是再找不到那股风应该怎么办我可以感觉到它我能给你带路.”
张峰无论怎么想也没有想到原来这小家伙跟着自己,就是因为自己刚才问他那股风去了哪里.
所以他认为自己可能找不到那股风,想要给自己带路,说实话,这还是张峰,第1次遇到了一个心肠这么好的孤魂野鬼.
之前他在山上的时候,每一次跟着自己师傅下山去给别人帮忙,都是因为别人的家里遇到了什么麻烦的事情.
而那些鬼全部都是害人的,可今天突然之间遇到了一个这么善良的,倒是让他有一些不知所措这样的鬼,他到底是应该帮他呢,还是应该怨恨他呢而且这个小孩子对于他的这个关心是更加纯粹的,因为这些鬼虽说已经死了这么多年,这个孩子如果在人间的岁数也应该是20多岁…的人了.
可是他们每天接触的事情都特别的单纯,所以心思也相对来说单纯一些,他跟千鹤他们两个人之间关系也特别的好.
可是他们两个人之间的关系透露着利益,自己把他当做兄弟来看,但是他不能够保证千鹤也把他当做兄弟.
但是眼前的这小家伙不一样,他心思单纯就真的是想要帮自己.
其实张峰根本就不需要他来给自己带路.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
137风的去向，孤魂野鬼！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
他刚才之所以问这些孤魂野鬼,那股风到了哪里就只是想要节省时间而已,但是他没有想到.
原来这个小孩是认为凭借他自己的能力,根本就找不到那股风的存在,原本张峰是想要直接拒绝他的.
可是他又想了想,似乎把这孩子带在自己的身边也不错,最起码有一些事情可以让他直接去干.
“这样吧,我可以让你跟着我,但是你你必须要对我保证不能够惹是生非,而且有什么事情需要你的话,你不能够跟我耍赖皮.”
张峰觉得有一些事情还是提前说明白比较好,万一这个小家伙等到了真正要办事情的时候,突然之间反悔了,那怎么办自己又把他给带了出来,也不能够拿他其做一些严厉的惩罚,还得好吃好喝的供着他,与其这样的话倒不如他们提前把条约全部都讲清楚.
等到他们触犯这些条约的时候,自己也有足够的理由去惩罚他们.
那个小家伙在听了张峰的话之后高兴的点了点头.
于是就在这个时候,那个男孩原本特别恐怖的面相,以及身上血淋淋的血迹.
突然之间就消失了,甚至还变成了他原来的样子,非常的可爱,是一个男孩子,张峰明白这是怎么回事.
是因为这孩子心里真的开心了,所以他才会露出他生前的样子来,看来他是真的挺相信自己的.
那么自己已经不能够让这样的一个心思单纯的孩子伤心,最起码在他超度之后,或许还可以得到一个好人家的身份.
于是他们两个人就继续往前走,打算去追踪那股妖风,可是由于张峰这两次做浪费的时间实在有些多了.
所以他们脖子上戴的项链上面的那个…倒计时也越来越近了.
本来张峰可以直接看自己的天眼,然后去查那股妖风到底到了哪里,可是现在有了这小男孩之后.
他发现这小男孩的鼻子是真的特别的灵,几第一时间就闻到了那股妖风,到底飘向了哪里“.
那个方向不就是江城大学的方向吗”
他记得非常清楚,之前的那三个男生就是这所大学的学生,现在这东西又突然出现在了学校里,肯定是为了寻找下一目标但是为了进一步证实自己的想法,张峰还是快速
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
的往前面走去,直到他确定了那股风停在哪里了之后,抬头一看果然就是江城大学.
“这东西倒还真是贼心不死,都已经这么招摇了,还敢来杀人.”
都已经弄出来了,这么大的新闻,这家伙也不害怕有人祭祀,抓住他竟然还这么明目张胆的迎来这座大学的继续害人.
但是这个时候跟在张峰身后的那个男孩已经明显没有一开始那么积极了,本来他以为张峰是感觉不到那股风的存在.
所以自己才会想要跟在张峰的时候想要帮他,结果没有想到这一路根本就不需要自己的宝宝,张峰把那股风的位置定位得非常准确.
这下子弄得这小孩就有些不太好意思了,原本是即使想要来帮张峰的,结果没有想到什么忙都没有帮上.
就在他准备悄悄离开的时候,张峰就突然叫住了他“那个小家伙,你不是可以感觉到那股风的存在吗现在交给你一个特别重要的任务.”
这所学校如果想要进去的话就必须带有身份登记,可是张峰不愿意让自己的身份信息流露在外.
那么他就必须要麻烦一点把自己的身子隐藏起来,那样的话才可以顺利的进入这所学校,可是他偏偏又是个怕麻烦的人.
正好自己的身边跟了一个小鬼,倒是省去了自己很多的麻烦,这也是他为什么那个时候会同意自己带着他的原因.
张峰就猜这股风可能会到一个地方,如果那个地方自己不方便进去的话,就让这个小鬼进去,没想到他竟然还真的猜对了.
结果张峰一回头就看到了准备悄悄离开的那个小鬼.
“你要走吗”
这下子张峰就有些想不太明白了,既然他想跟着自己的话,那为什么这会儿突然又想要走了,那难道是自己刚才说什么赶他走的话呢,可是他一点东西都不记得.
被抓了个现行的那个小家伙,一时之间也有一些尴尬,原本他只是想要偷偷的离开,不引起张峰注意的.
“我看天师你也不需要我的帮忙,那我倒不如离开这里,省得等会儿拖累你.”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
138夜晚，勿要走夜路！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
听完这句话之后,张峰才明白了,这家伙刚才为什么要走,原来是这一路上自己没有让他帮忙,他觉得他没有什么用处了.
“我怎么不需要你帮我的忙了,我这不是要交给你任务吗”
自己应该提前跟这小鬼说清楚的,自己要他帮的忙,并不是想要让他帮自己找那股风的位置,而是有其他的事情.
主要是他实在也没有想到原来这些孤魂野鬼的情绪也非常多愁善感.
“我刚才是想离开的,但是你突然之间交给我任务了,那我肯定不会离开了.”
虽说已经死了二十多年了,加起来也快有三十岁的年纪,可是依然特别的单纯,就像是一个孩子一样,听见张峰说有事情需要他帮忙之后就立马高兴了起来.
张峰看着他那个样子,就觉得自己今天似乎做了一件非常对的事情,要是真的让这家伙偷偷的溜走了.
那么他的心里不知道会把自己给想成什么样子呢,或许还会对他的心灵造成伤害,到那个时候自己就算是无论如何也解释不清楚了,竟然伤害到了一只鬼的心灵.
“留在这所学校里,然后找到那股风,如果可以的话跟他套套近乎,我看他到底是个什么东西.”
这就是张峰最终的目的了,眼前的这个小鬼由于是孤魂野鬼,所以他的身上基本上没有生人的味道.
那样的话在愈加那股风之后,如果那股风是有思维的,说不定他们两个人可以交流一些班,而且如果这个小鬼儿够聪明的话.
或许他跟内古风之间他们两个人可以互相套取一些对方的秘密,到那个时候自己得到这些线索,简直就是不费吹灰之力了.
那只小鬼听了张峰的话之后,歪着头思考了一下,消化掉了张峰刚才说的那句话是什么意思“我明白了,你是想要让我去做你的卧底,对不对”
张峰一听对话惊讶的看了一眼自己面前的这只小鬼,真的是没有想到这小家伙竟然还懂得卧底这个词儿,而且还用的那么来自己还真的是低估他的学习能力了.
“对,就是让你去做卧底,一定要非常好的完.”
“好,我知道啦!”
答应了之后就看见那突然之间开始快速的飘向学校的大门,然后不费吹灰之力的就进去了.
有
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
时候张峰还挺羡慕这些鬼的,至少他们在办一些事情的时候不用那么的麻烦.
而且张峰这个时候感觉他就像是在哄一个孩子一样.
由于接下来没有张峰什么事情,所以张峰就找了一个非常合适并且隐秘的地方,把他自己藏了起来,然后在那个地方打坐,等着那个小鬼回来向他汇报信息.
而那只小鬼在飘,进了学校之后就使劲的嗅了一下,闻到了那股风的味道之后,就立刻.
朝一个方向飘去.
很快他就在学校的一个角落里找到了那股风,只是他在见到他的时候,那股风似乎在做一些事情.
而且此时此刻的他已经化作了人形,看起来就是一个跟他差不多大的孩子一样的形态.
两个小孩子一样的孤魂野鬼,见了对方之后都变得:惺惺相惜,一起来带着张峰,甚至有一瞬间差点忘记了张峰交代给他的任务.
“你怎么会在这里,这里好像不是咱们应该待的地方吧.”
最起码这只小鬼还挺聪明的,知道跟对方套近乎的前提就是应该这样搞好关系.
“”
但是那个…小贵显然没有想搭理他的意思,看了他一眼之后就继续蹲在角落里,不知道在想什么.
小鬼又围着他说了好几句话之后,发现对方并不搭理自己,于是他也放弃了,就直接飘走离开这里,打算去跟张峰说这里的情况.
而厦门外面的张峰也没有想到这个小鬼回来的这么快,他原本以为他跟那家伙打好关系得在里面聊一会儿呢.
结果自己刚刚在外边坐了一下,就看见那只小鬼从学校的门口飘了过来“你怎么这么快就回来了我不是让你跟他打好关系吗”
听到了张峰的问话之后,那个小鬼竟然还一脸的委屈,就像是张峰说了什么特别严重,批评他的话一样.
有那么一瞬间把张峰搞得自己都不太好意思了,他甚至都想放下自己的身子去哄哄她.
“那股风跟我一样,竟然也是一个小孩子,刚才我见到他了,可是他并不想搭理我,我跟他说了好多话,他都不回答我.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
139你这个小鬼？想找麻烦！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
在说这句话的时候,这个小鬼的语气里竟然还有告状的意思存在,他觉得自己就是应该跟张峰告状.
让张峰去收拾那个小家伙,谁让他不搭理自己呢,他不知道这样不搭理对方是非常没有礼貌的吗但是小口袋听了这句话之后却是非常的惊讶,他原本以为那股风是由其他什么东西变成的.
可是没有想到它在变成它的原形的时候,竟然也是一个小孩子,那这就非常奇怪了,在这种大学里怎么可能会有这样的小孩子存在呢.
即使有孤魂野鬼的话也应该是自身的大学生或者是其他的人,看来这所学校里还有很多的秘密是自己不知道的.
“你确定你没有看错,他真的就是一个跟你一样差不多大的孩子”
不是张峰不相信他说的话,而是这件事情实在是有点太匪夷所思了,就连张峰也短时间之内根本就没有想明白这到底是为什么.
但是听了张峰略带怀疑的话之后,本来就有些多愁善感的那个小鬼就更加的委屈了.
“我真的没有骗你,那家伙真的就跟我一样,是一个小鬼.”
张峰一看自己刚才的那句话是真的惹到这个小家伙了,于是赶快停止自己的思考.
“我没有不相信你,我知道你没有骗我,我只是有些疑惑,这个地方为什么会有小鬼.”
想到这里了之后,张峰的脑子里突然冒出来了一个想法,这个想法让他觉得有些毛骨悚然.
因为他不敢相信这所学校里的学生们竟然会有如此大胆的心思,这样的事情搞不好可是会折寿的,而且绝对是会遭天谴的一个行为可是现在的这个事情让他不得不往那方面去想,要不然的话,这一切的事情根本就不可以解释的通.
“你再仔细想想那个…跟你一样的小鬼,还有没有什么其他特别的地方”
原本看张峰在认真思考的就一直沉默着没有去打算打扰张峰,可是他在听见了这句话之后.
又仔细的想了想,自己在见那个…跟自己一样的小情景,想了一会儿之后,就突然两眼放光的看着张峰.
“确实有一个奇怪的地方,他刚才蹲在那里的时候一直在:叫妈妈,而且听起来特别的悲伤,就像是被他妈妈抛弃了一”
听到这句话之后,张峰浑身一颤,刚才他还可以欺骗他自己,只不过是自己想多了而已.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
正在上大学的花季少女怎么可能会有那么阴毒的想法,可是现在的这两个字让他不得不承认自己刚才想的那件事情就是对的.
这种事情只有女性可以干得出来,因为只有他们才可以跟那些东西们建立母子的感情以及关系.
“看来这件事情远比我想的要麻烦,还真是给自己找了一个大活.”
自己这次收钱收的并不是特别的方便呀,原本他还以为只要自己略微探查一下就能够把这件事情给解决了.
但是现在看来,如果不亮出点真本事的话,恐怕是没有办法把这件事情给解决了,那样的话自己的钱不知道什么时候才能够到账了.
所以为了自己的钱,他也得尽快的把这件事情给解决了,要不然的话自己银行卡里的存额可就会一直不动了.
但是他现在不可能直接闯进去学校,把这个人给揪出来,他必须要做好所有的准备工作之后才能够这么办.
这间学校里竟然已经出现了这样的事情,那就肯定会发生一些别的事情,自己只有静观其变,等到他们发生事情的时候尽快出手,也可以避免有人受伤.
现在也只能这个样子了,如果现在他进去跟那些学校里面的人说他们学校有这些不干净的东西.
估计人家会把它当成一个疯子给赶出来,说不定还会报警,直接让人把他给抓走的.
想到这里之后张峰不仅重重地叹了口气,这年头真是不容易,做个好人还要想方设法都为他们着想,想救人都难.
“天师,你怎么突然一会儿叹气,一会儿皱眉的,是有什么不得了的事情吗”
听见了这个声音之后,小伙子才想起来自己身边还站着一个小鬼呢,这家伙今天倒是突然帮了他一个大忙了,甚至什么的很多麻烦不说.
还发现了一个这么重要的事情,这所学院里面的人要是都得救的话,恐怕还得感谢一下这家伙呢.
“我现在要回去做点准备,你是继续跟着我还是回到原来的地方”
张峰原本是想让这家伙直接回到他刚才呆的那个地方的,可是他又突然想起来,他似乎很想跟着自己,于是就把这个决定权交到了他自己的手上.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
140去留，孤魂野鬼！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
很多年之后,张峰想起他的这个决定无比的庆幸,所以说到最后自己的身边还是没了人陪着,没了跟屁虫跟着,可他依然觉得这个决定是对的.
而那个小鬼在听见张峰的问话之后,愣了一下,显然是没有想到张峰竟然会问他想要回去,还是想要跟在他身边.
但是在反应过来了之后就异常的高兴,简直可以说是欣喜若狂了,因为他根本就没有想过张峰,竟然会允许它留在张峰的身边.
他原本以为自己做完这件事情之后就会回到那里,然后等着张峰去帮他们转世投胎.
虽说他也很想转世投胎,可是这么多年过去了,他已经不知道自己应该做些什么比较好呢.
可是今天碰见了张峰之后,他忽然之间就觉得自己跟在这个天师的跟前似乎也不错.
“我能留在你身边吗”
原本张峰压根就没有想着这小家伙能愿意跟在自己身边,毕竟自己之前跟他说过的那些话,还记得非常的清楚.
跟在自己的身边,那就意味着可能每天都要担惊受怕的,担心自己有一天不高兴了,突然就让他魂飞魄散了.
与其胆战心惊的跟在自己面前,还不如老老实实的回到他原本待的地方,等他自己把这些事情全部都完成了之后.
直接送他们去转世投胎,然后下一世做一个可以过完这一生的正常人.
但是他没有想到这小子竟然连想都不想,直接毫不犹豫的就说要跟在自己身边.
张峰有那么一瞬间,其实是有一些诧异的.
因为他觉得这小子在说要跟在自己身边的时候,他好像有一种被信任了的那种感觉.
他在下了山之后,也好心的帮过不少人处理这些事情,可是那些人每一次听到自己说这种话的时候,都觉得自己是一个江湖骗子,想要骗钱.
慢慢的次数多了之后,他不想要自己主动的去管这些事情,哪怕有时候看见那个人印堂发黑.
他有什么事情要发生的时候他也不会主动的去跟会发生什么不好的事情.
“你可要想好了,跟在我身边,难你就不害怕吗我动动手指头就能够让你直接魂飞魄散,再也不能够转世投胎了.”
并不是张峰不想让他跟着自.
毕
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
竟有一个这样的特殊体质,跟着自己的话,说不定还能够替自己完成一些特殊的事情.
可是他必须要保证跟在自己身边的是一个必须忠诚的人.
他今后要做的事情肯定充满了危险,所以他就必须要有一个绝对忠诚的人跟在自己身边.
替自己去处理一些繁琐的事情,要不然的话,自己根本就不可能放心的把那些事情交给他.
所以他刚才说的那句话也是间接性的,在试探这个小鬼,看看他到底是一个什么样的态度.
“我知道这个事情,但是我觉得你不会害我的,要不然的话你根本就不可能让我替您去做那些事情,证明你自己也是可以做到的.”
听了这话之后,张峰挑了挑眉,这家伙脑子倒是转的挺快的.
而且看那个样子应该是没有什么坏心思的,正好自己身边缺一个跑腿的,那就先把他带在身边吧!反正如果出了什么事情的话,他也可以有办法把它给解决掉,大不了直接把他送入轮回,到时候他转世投胎成一个什么样的东西,就不在自己的管辖范围之内了.
“还挺聪明的,那你就先跟在我身边,但是我事先跟你说哈,如果你有二心的话,就别怪我心狠手辣了.”
所以说决定先相信他,但是这种狠话还是应该先说出来比较好,最起码起到一个震慑的作用也是好的.
结果令张峰意外的是,这小子非但没有害怕,反而是满心欢喜地答应了自己的那个要求.
“我一定会非常老实的待在天师您的身边,您让我做什么我就做什么.”
与其投胎做人,不知道要投一个什么样的人身上,还不如老老实实的跟在天狮身边跟着,他说不定还能够学习到更多的东西,那样的话也不算是一个孤魂野鬼了.
于是张峰就想带着这个小家伙回到他住的地方,可是等到他张嘴的时候,就突然想起来自己忘了这小家伙到底叫什么名字了.
“你还没有告诉我你叫什么名字呢”
“名字”
看到这小家伙一脸疑惑的表情,张峰突然之间明白了,这家伙是死的时间太长了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
141取名字？牛鬼神蛇！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
而且像他们这种孤魂野鬼之间,谁也不认识谁就更加不用说会知道对方的名字了,所以这么长时间以来.
也没有人叫出过他的名字,再加上人在去世了之后,会自然地对自己生前的身份有一些模糊.
所以他就自然而然的把自己原本的名字给忘了,自己倒是忽略了这一点.
“既然你已经忘了自己的名字,那我就重新再给你一个名字.”
给了他名字,那就说明从今往后这小家伙是自己的人了.
这人鬼蛇神谁要是再动它一分一毫都要事先经过自己的同意,如若不然定要它们好看!但是这小家伙显然不知道张峰给他这个名字的意义,到底在什么地方,只不过他非常的高兴,自己又要重新有一个名字,而且这个名字还是天师给他取的.
张峰欣慰的看着他一脸高兴的样子,而且又带着纯真,忽然灵光一闪.
“东雾.”
东方是太阳升起的方向,代表着希望,可是由于这小家伙现在的身份,又实在太过于特殊.
所以给它一个雾字让它遮起来,要让他在属于自己的一个别人看不见的天地里,有一份自己的希望也挺好的.
听到了这个名字之后,这个小鬼就更加的高兴了,虽然他不太明白这个名字对于他而言是一个什么样的寓意,可是他却知道只要是张峰给他的名字他就喜欢.
“以后我可以叫你师傅吗”
这个问题东雾问的小心翼翼,因为他不知道自己这样的一个身份,是不是可以让张峰收他为徒.
或者是说自己仅仅只是叫他师傅,并不是真正的师徒关系,他都可以接受他不想要,一直叫他天师,那样的话显得特别的疏远.
这样的问题,张峰倒是还真的没有想过,但是在他的认知里,他跟师傅他们两个人之间是行了,拜师礼.
真真正正的师徒关系,可是跟这个小家伙貌似只不过今天是一面之缘,他们两个人就决定了一些事情.
好像有些实在太过于仓促但是张峰又觉得既然都已决定让这小家伙跟着自己了,是不是没有一个身份的话也不太合适.
那就暂且让他叫着师,反正没有行拜师礼,他们两个人之间也不是真正的师徒关系,只是一个称呼而已.
“那就暂且叫的师傅吧.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
”
“好,谢谢师傅给我取的名字!”
忽然之间听到这个称呼之后,张峰有那么一瞬间觉得有一些奇妙,自己小的时候整日里跟着师傅爬高上低.
去不同的地方给不同的人处理这些麻烦的事情,那个时候师傅一直告诉他,等到他长大了会有自己的徒弟会有跟他一样的遭遇.
可是那个时候的他不相信,觉得这样的日子离自己很远,可是当这一刻突然来临的时候.
他又忽然觉得原来小时候的自己那么的可笑,他好像突然有点想师傅那个…老不正经的人了.
越是看着眼前的这小家伙就越看越顺眼,或许他们两个人之间是真的有缘分的吧.
“走,跟师傅回家!”
他现在想要迫不及待地去到师傅的灵位面前告诉师傅,他也有了一个小跟班,他也有了一个愿意替自己做任何事情的人,就像当初的他对待师傅一样.
于是张峰就带着东雾他们两个人回到了他那个特殊的家,但是等到到了家门口之后,张峰才想起来自己遗忘了一件事情.
而这个事情导致了他们两个人站在门口进不去.
“师父”
东雾的语气里充满了委屈,还有愧疚,他知道是因为自己,所以师傅才站在这里,没有办法进到家里去.
“这件事情不怪你,是我没有考虑周全.”
他这个房子更加的特殊,平时就只有他能够进去,平常千鹤来的时候还得需要做一下特殊的方式.
才能够进的来,眼下下东雾身份特殊,而且又是一个鬼魂,当然不可能进的了,自己之前倒是把这件事情给忘了,看来真的是长时间没有人来自己这里做客了.
但是现在不是思考这件事情的时候,他们得先进去了再说,就比如像现在在外人看来,他就是自己一个年轻人站在一个胡同口里在那发呆.
已经有不少来往的路人,非常奇怪的看了他几眼了,要是再这么下去的话,估计都有人要报警,说他是一个变态了.
所以他们现在最重要的一件事情就是先进到屋子里面去,然后再想其他的办法.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
142老愧树？招阴魂！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
于是张峰从他的随身携带的袋子里面拿出来了一张符纸顺手就贴在了东雾的身上.
“以阴换阳,换!”
张峰的话音刚落,东雾就突然感觉到了一阵刺痛,但是很快那阵刺痛就消失掉了,随后他就感觉到自己的身上一直热乎乎的.
虽说没有太大的影响,可是让他本质属阴的鬼魂又有一些不太舒服.
还没有,等他去问到底是怎么回事的时候,张峰就已经回答了他.
“我先用符咒把你身上的阴气遮挡了一下,所以你才会感觉有些不太舒服,等会儿咱们进去了之后就可以把这道符纸给揭下来了.”
“知道了,师父.”
随后他们一人一鬼就迈进了他的面前的这条街街,然后走进了在外人看来只不过是一个寻常小胡同的地方.
可是当他们两个人走进去了之后,就是张峰自己一个人用道术幻化出来的四合院,看起来非常的气派,但是却仅仅只有张峰自己一个人居住.
“哇塞,师傅,你自己一个人住在这么大的院子里,难道就不感觉到孤独吗”
他已经做了这么长时间的鬼了,这座城市里的地方他也不是没有去过,可是再有钱的人都只是有别墅而已.
像师傅的这种四合院要是放在其他地方的话,不知道要卖多少钱的,可是却只有他师傅自己一个人居住,难道就不感觉特别孤独吗也没有人陪他说话,没有人陪他聊天.
“住所只不过是一个休息的地方罢了,我平常有那么多的事情要做,怎么可能会感觉到孤独呢”
他虽说很少去帮千鹤他们灵异调查局的忙,可是他却有自己的事情.
他一直在不停的寻找着师傅给他留下的线索,然后去找那个…关乎到他们天师一派存亡的东西,.
只是他找了这么多年仍然一点线索都没有,甚至在想师傅交给自己的这个任务.
是不是永远也没有办法完成像师傅一样,带着遗憾走完这一生,可是他又特别的不甘心.
所以他才会攒那么多的.
只是想要换一个跟师傅不一样的方式去找那个…线索,他总不能够跟师傅一样.
一辈子都在山上满山遍野的去找那个东西吧,虽然都已经找过了,没有那就
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
应该换一个地方.
等到他们两个人到达张峰住的那间屋子里之后就开始东雾以后都可以顺利的进入这个房子.
“一直让你身上这么别扭也不行,所以我得想一个彻底的办法让你今后都可以进入到这里,要不然的话每次我不在的时候你都进不来,岂不是特别的麻烦.”
但是如果想要把这件事情完全解决的话,又有一点麻烦,张峰又是一个天生害怕麻烦的人,碰见那些麻烦的事情,他恨不得直接绕道走.
所以在这件事情上面,当然还是选择了一个相对来说非常简单,并且不用自己做的方法.
“刚才咱们在进来的时候,院子里有一棵老槐树,我想你也看见了吧,你去那棵老槐树面前,把它的树皮弄掉,里面的汁液涂抹在你的身上.”
一直以来都有人说院子里有槐树其实是一个不吉利的征兆,俗话说院中有怀白鬼夜行,而他们这些修道的人也一直以来是槐树为不吉利的存在.
可是张峰却从来都没有嫌弃过这个树类,他甚至都觉得自己跟这个槐树或许是有些不解之缘的.
以至于他当初在选择这个院子的地址的时候,也是因为看中这个地方曾经有一棵百年100老槐树,盘踞在这里,这是后来在建筑这些建筑物的时候被推倒了而已.
这棵老槐树的魂魄在这个院子里也已经住了这么长时间,所以对这个院子来说,他也算是这个家的一份子.
他现在让东雾去涂抹一汁液在他的身上,也就相当于他身上有了这颗老槐树的味道,而这棵老槐树,跟东雾他们两个人又是相同的句子,并不会互相排斥.
“我知道了师傅,我这就去做.”
等到东雾去了之后,张峰就在屋子里准备着它接下来要用到的东西,,他必须要进到那个学校里去好好的调查一下到底是怎么回事儿.
而且这件事情很有可能牵扯到灵异调查局在调查的那个案子,或许他还可以一箭双雕.
等到东雾回来了之后,张峰闻了一下他身上的味道,还是有什么问题了之后就让他试一试看看再走出去了之后还能不能够顺利的进来.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
143为生财，养小鬼！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“那我要是进不来怎么办啊”
东雾问这个问题的时候,张峰正在收拾东西呢,在听到这个问题之后,也仅仅只是停顿了一下而已.
“没关系,你要是进不来了,我会有感应的,我到时候亲自把你给接回来,行了吧”
有了自己师傅的这个保证之后,东雾总算是放心的去到了门外打算进不来了之后就站在那里等师傅去接自己.
结果让他非常惊喜的是,他在进去了之后就立马往回赶,然后门口的那道结界竟然没有阻拦他,而是非常轻易的就把他给放了进来.
“我进来了师傅!”
结果很明显是张峰已经预料到的,如果他要是进不来的话,他就要怀疑一下这家伙是不是耍什么手段了.
这棵老槐树的魂魄在这里生活了这么长时间,早就已经把它当成一份子了,怎么可能会进不来呢“既然进来了,那就赶快过来,我跟你说点事情.”
既然都已经有了打下手的人了,那么有一些东西,张峰觉得还是应该告诉他的,最起码等到自己去收拾那个东西的时候,他不至于站在旁边什么都不懂,什么都不知道.
“你知道你今天在学校里碰见的那只小鬼是什么东西吗”
本来张峰想着东雾,应该是什么都懂的,可是在接触了之后,张峰才知道自己之前的那个想法有多傻.
东雾在去世的时候只有10岁出头的年纪,所以正处于一个孩子特别单纯的时候,那个时候的孩子基本上就是一张白纸.
你在这张纸上画上什么样的颜色,那它就会成为什么样的颜色,所以张峰在那个时候才知道有一些事情自己必须要全部都送给他听,他才会懂得.
果然就在张峰问完这个问题之后,东雾一脸的疑惑,显然不明白东雾说的这句话是什么意思,因为在他的认知里鬼就是,成鬼还分为其他的种类吗“我不知道师傅,但是我看他那个样子好像,自己一个人躲在角落里,但是他实在是太小了,还不到我的一半呢.”
听了东雾的这个描述之后,张峰不着痕迹地笑了一下,其实东雾描述的应该还是过于夸张了一些.
“你说错了,他不是只有你的一半高,他是一个婴儿状态的形态.”
一开始的时候,他无论如何也没有想到
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
,在一所教书育人的大学里,竟然会有人养小鬼.
而这种东西一般是用来替主人完成一些见不得人的目的,而且可以给主人带来好运或者是扭转一些局面.
只不过这种东西想要做成的话,非常的残忍,用的都是没有生存下来的胎儿.
可是到后来随着这种方法越来越流传广泛,也有越来越多的人接受了这样的方法,因为在他们的认知里.
他们用的就是一些没有生命的胎儿,也不会负什么法律责任,就有更多的人选择用这样的方式来改变自己的命运.
但是随着这样的事情演变得越来越厉害,一开始仅仅用的只是一些没有生命的胎儿,可是到后来就有人去剥夺小孩子的生命.
这种事情本来就是遭天谴的,所谓人在做天在看老天爷对任何一个人都是公平的,你做的这些事情总有一天会在你的身上得到反噬.
“师傅说的是养小鬼吗我之前在一些老鬼的嘴里也听说过这件事情,可是他们说这种事情是遭天谴的.”
他之前也见过有一些人用这种方法来改变自己的命运,可是那些人虽说在一开始的时候确实被改变了命运,而且还慢慢的朝好处发展.
可是到了最后他们都遭到了这些东西的复仇,或者是说由于开始他们得到的东西,慢慢的全部都还了回去甚至还的更多.
“可是依然有人为了这短暂的满足选择了这种事情,因为他们觉得他们真的就可以侥幸逃脱惩罚.”
但是可惜的是这个世界上从来都没有侥幸这回事,没有任何一个人不需要为自己犯下的错承担责任,只是这些责任有的还在:路上,有的还没有来罢了.
“那咱们现在怎么办啊师傅,是不是要闯到学校里,把那个…养小鬼的人给揪出来”
张峰听到这话之后摇了摇头,这小家伙的思想是真的,单纯就只是想着冲进去把人给抓出来.
“如果我现在贸然闯进去告诉他们他们学校里有这种事情的话,他们估计会以为我是一个神经病,然后把我给轰出来,他们是学校教书育人的地方,根本就不崇尚这种封建迷信的东西.”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
144跑？跑的掉嘛！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
可是张峰说了这么多大道理,东雾却依然没有听懂,但是他依稀知道了做这种事情是不对的.
“那咱们现在怎么办啊师傅.”
东雾现在只知道师傅让自己去做什么,他只要去做就可以了,至于师傅刚才说的那么多话,他只要大致理解了意思就行了.
听到这小家伙的问题之后,张峰看了他一眼就知道这家伙没有听懂自己刚才说的那些话,不过也没有什么重要的.
但是学校里的这件事情,就算是他们想要解决也不能够太过于着急,毕竟如果学校里没有出什么事情的话,他们根本不可能往这个方面去想.
“咱们静观其变,让他们主动的找到咱们身上就行了.”
他们所能够做的,就仅仅只是等在这里,那个学校里发生了什么事情之后,他们意识到是不干净的东西在捣鬼.
他们自然而然的就会把这件事情找到,千鹤他们的灵异调查局,到那个时候千鹤会自动的来找自己的.
那样的话他就可以名正言顺的去调查这件事情了,有时候做这些事情的时候也不单单是为了钱.
也是为了积攒功德,省得到时候等到自己老了不存在这个人世间的时候见不到师傅,到那个时候师傅不得嘲笑死他.
虽说他们现在不去找学校里那个东西的麻烦,可是他们却有另外一件事情要办,或许可以从那三个人试题上面的这件事情找到学校这个养小鬼的女生到底是谁.
毕竟那股风是他在灵异调查局的停尸房里发现的,那么他就肯定跟那几句尸体有关系.
“看来要委屈一下你了,我等会儿要去的地方你进不去,所以你就得待在我的这个葫芦里了.”
他现在得去千鹤那里,把这件事情跟千鹤说明一下情况,省得到时候那个…所学校里出了事情之后.
他们没有第一时间找到自己,然后他的伤亡情况,但是如果要去灵异调查局的话,东雾就不能够进得去了.
所以说他们是调查这方面的,可到底是上头的分局总归带有一些阳刚之气,东雾如果直接闯进去的话.
按照他现在的修行搞不魂飞魄散的,所以为了保护自己这个跟屁虫还是应该先做一些错事的.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
所以张峰就直接把自己的紫金葫芦拿出来,打算让东雾先进去躲一段时间.
东雾一看到这个葫芦就知道自己这个师傅估计要去的那个地方,自己不能够进去了,师傅也是为了自己好,所以也就没有犹豫,直接钻了进去.
“师父,你可要千万记得把我放出来,要不然的话我自己一个人待在这里边会无聊死的.”
张峰听了这话之后,笑了一下自己这个小跟屁虫就是单纯的很,他就没有想过自己把它放到这里面,究竟是想要干什么如果他想要让他灰魂飞魄散的话,他进去了之后根本就不可能再出来了,可是这个小家伙竟然想也不想就直接钻了进去,这是信任自己得到了什么样的地步.
被人信任的感觉是真的挺好的.
“放心吧,等我从那里出来了之后就会把你给放出来的,没有你给我当跟屁虫,以后谁帮我干那些麻烦的事情”
说完之后就心情大好的走出了自己的家门,然后就快步朝千鹤的灵异调查局走去,原本他们说的是明天自己会再过来.
然后陪他们一起调查事情的,可是既然今天有了一个这样的发现,那就不能够再拖延时间了.
“张天师,你怎么来了不是说明天早上的时候再一起过来调查事情吗老大是不是还不知道,我现在又不通知我们老大.”
说完之后那个小家伙就急匆匆的跑走了,去通知千鹤了,导致张峰还有些无奈,自己现在在他们的眼里简直就跟一个救世主一样的存在.
每次自己来的时候,那架势恨不得比他们领导还要大.
很快千鹤就跟着刚才那个…传话的小子走了出来,当他看见张峰的时候也是挺惊讶的,但是随即他就反应了过来.
能够让张峰这个时候过来的,肯定是发生了什么大的事情,要不然的话他肯定不会这个时候单独跑一趟的.
于是千鹤的心情瞬间就不好了,他第一次看见张峰之后会有这一种不好的心情.
原本张峰还特别奇怪,他们的这个方式带着自己一块进去,难道不是应该更快一点吗看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
145孤魂难立，紫金葫芦！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 145孤魂难立，紫金葫芦！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
146人吃泥，对话鬼魂！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“师父”
可怜兮兮的语气里充满了恐惧,他不明白师父为什么会带他来见这个人,他不喜欢他.
张峰也是有些无奈,他原本以为自己让千鹤把警服给脱了之后情况就会好很多,至少不会出现像这样的情况.
可是他没有想到,他忽略了两个原因,一个就是现在的东雾还是一个非常微弱的鬼魂.
什么东西都不会一点的,阳刚之气都抵挡不了,他现在甚至在有一丝光亮的时候都不敢现身.
再加上千鹤这个人又是特别的耿直,一心为老百姓着想,所以他体内的阳刚之气又颇为旺盛.
即使脱了警服之后,也没有办法让东雾真正的待在他身边.
“你先躲在这里,不要动.”
把东雾安置在了一个,可以避免这些阳刚之气照射到他的地方,张峰快步走到了千鹤的身边,然后把符纸贴在了千鹤的身上.
“我现在是把你身上的这些东西给封上,要不然的话这孩子恐怕就没办法跟你说话.”
千鹤看了看自己身上的这个黄色的纸,并没有发现自己有什么不一样的地方,可是听张峰这么说.
他好像把自己身上的东西给封住了,但是千鹤也没有什么奇怪的感觉,他是相信张峰的,反正张峰不会害他.
“好.”
等到做完了这一切之后,不用张峰去把东雾叫出来,他自己一个人就偷偷的溜出来了,因为他感觉到刚才那个…让他不舒服的东西已经没有了.
结果张峰一回头就看见了这家伙站在自己身后,正一脸好奇地盯着千鹤在看.
“你这个臭小子.”
可是随即他就发现不只是东雾在一直盯着千鹤看,千鹤也是盯着东雾一直在:看,由于刚才那个…符纸的原因.
所以他现在也可以看见东雾的存在了,原本他都做好了心理准备,张峰带来的这个鬼魂应该是特别让人恐怖的.
可是他没有想到,就跟他们正常的人没有什,只是看起来脸色苍白了一些而已.
“这就是鬼魂吗好像也没别的地方”
张峰听见他这句话之后笑了一下,普通人在看见了鬼魂之后,第一反应都是这个样子.
可是他们却不知道这些鬼魂让他们看见他们自己的时候都是他们正常人的时候的样子.
“你想让他现一下原形吗但
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
是我可不敢保证他原形出来了之后,你还能扛得住不倒下.”
千鹤一听这话就连忙摆手.
“不用了,不用了,就这样就挺好的.”
他还没有那么变态,给自己找罪受.
张峰看了一眼他那个害怕的样子,笑了一下之后也就转过身来到东雾的身边,把他拉到这里来,对着东雾说道.
“把他们昨天晚上碰见的事情跟他说一遍,我坐这儿喝杯茶.”
说完了这句话之后,他就真的坐在那椅子上面,开始心安理得的喝茶了,对于这种事情他实在是不太擅长.
就跟讲故事一样,还要有一个来龙去脉还得是非常清楚的,实在是太考验他的耐心了.
结果东雾对于眼前的千鹤其实还是有一些恐惧的,毕竟他是人,而且还是人间的公务人员.
身上本来就带着一种光芒是让他们害怕的,所以说现在已经被封住了,可是刚才那个…刺痛感还是让东雾心有余悸.
“那个…昨天师傅让我进学校里去追那股风,可是我却看到了一个小孩子,而且还是非常小的,师傅说那学校里面有人养小鬼.”
一开始在说话的时候,甚至还偷偷的咽了一口口水,可以非常明显的感觉到他的恐惧.
于是千鹤就尽力的让自己表现出非常和善的样子,让这个小家伙,这不那么害怕自己,可是当自己听了他说的话之后就慢慢的沉下了脸.
于是东雾就一次性的把话全部都说完了,甚至连喘口气都没有,就直接跑到了张峰的身边,躲在他的背后瑟瑟发抖.
但是千鹤现在却没有心思去管他害不害怕了,因为刚才东雾说的那些话对他的震惊实在是太大了.
他是做这一行的,当然也听说过养小鬼这个事情.
但是他却从来都没有见过真实的人去养小鬼.
因为他之前听一个老前辈说过,像这样的事情到最后反噬的情况实在是太严重了,所以一般情况之下也不愿意有人去养她.
“他刚才说的事情是真的吗”
千鹤到现在都有些不敢去相信,这样的事情竟然会发生在一个学校里,这大学里养的都是国家未来的栋梁之材.
怎么会出现这样的事情呢看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
147高手对决，必有一失！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰看了一眼他奇怪的样子,也非常能够理解他现在的这个心情,毕竟自己辛辛苦苦守护的地方.
而且还是整个城市里最神圣的一个地方,发生了这样的事情,恐怕任何一个尽心尽职守护这里的人都没有办法平静地接受.
“我知道你接受不了这个事实,但是我还是要非常遗憾的告诉你,确实有人在学校里养小鬼,而且看起来应该是养了很长时间了.”
一个小鬼被抛弃在一个角落里,可是仍然嘴里喊着妈妈,那就说明他对那个女生应该是有非常重的感情的.
能够达到这样的一个地步,那就说明他们两个人之间的联系应该很深了,而且他养小鬼的时间也不会短.
“之前我在去检查那三具尸体的时候,门一开那股风就跑了出去,但是那股风就是那个小鬼,所以我就一直跟踪他到了学校里.”
如果仅凭是这一点的话,张峰也不会那么单纯的认为,千鹤现在所调查的这件案子就是跟这股风还有这个胆小鬼的女生是有联系的.
真正让他怀疑的是,他所跟踪到的那个…学校就是这受害者三个3男生,所上学的那所大学.
所以他才会那么怀疑,这天底下根本就没有那么凑巧的事情,一定是有人有意为之.
“那他们接下来怎么办”
他虽说专门调查这一类的事情,可如果真的碰见这种东西的话,他也是束手无策的.
还是要把希望全部寄托在张峰的身上,现在又出了这样的一个事情,他们就更加离不离不开张峰了.
只不过千鹤现在担心的不是能不能够解决这件事情,而是担心张峰忽然又跟他多要钱.
毕竟又多解决一件事情,那样的话他可就要自掏腰包来解决麻烦了,毕竟这种事情没有办法跟上头那些人说.
他们肯定是不会相信的,说不定还要继续再嘲讽自己一番,他是宁愿自己掏腰包也不愿意再接受那些嘲讽了.
分明是他们把事情推下来的,了关键时刻去跟他们报告的时候,他们又说他这是封建迷信.
“我想你们之前调查的方,你们现在再去调查的话,主要调查跟这三个人有矛盾的人,而且应该还都是女生.”
这两件事情绝对有很系,这世界上没有那么凑巧的两件事情,所以他必须要让千鹤他们换一个调查方向,能够
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
做出残忍的事情.
肯定是有什么深仇大恨的,而现在又牵扯到了女生的身上,那么就只有一个可能性了.
但是现在事情没有调查清楚,他也不能够把这个可能性就这么说出来,毕竟像他们这种人是要讲究证据的.
“那好,我让他们去调查.”
说完之后,阿狗就急匆匆地出门去调查这件事情了,刚才经过张峰的提醒之后,他也突然想到了一件事情.
他们之前只是一直在:调查他们的家庭背景到底是什么样子的,在知道家里特别有钱之后.
自动的就忽略了他们会有任何不愉快的对象这种事情,因为在普通人眼里一直都认为像他们这么有钱的人.
估计身边的人都拼命的去巴结他们,哪里还会跟他们闹些不愉快,可是现在看来这个不愉快应该还是很大的,毕竟已经牵扯到了这样的事情上面.
我那儿都走了之后,张峰也再一次的把东雾收进紫金葫芦里面,然后带着他一起走出了灵异调查局的大门.
本来他们是相约等到明天的时候一块去这三个人居住的那个…小区去查看一班的.
看看他们的父母到底是怎么回事,自己的儿子都已经死了,可是他们却从来没有来相关部门闹过.
也从来没有想过去彻底的调查这些事情,而是就那么平静的在办自己的事情.
这实在是太诡异了,但是现在看来千鹤去调查其他的事情了,所以这件事情就落在他的头上了.
“走吧,带你去看看高档小区到底长什么样子,也让你开开眼界!”
这句话是对东雾说的,但是东雾现在却听不见张峰说的任何话,毕竟他在这紫金葫芦里呆着正好着呢.
既然现在就只剩下张峰自己一个人去调查,这个情况了,他也就没有必要再等到明天了.
所以他就自己一个人背着自己每天都需要带着的包去到了那三个3受害人他们居住的小区门口.
等到了那里之后,果然不出所料的被小区的保安给拦了下来,说是如果没有这里面的主人的要求的话.
不可以进得去,于是张峰就先退到了其他地方.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
148安保意识，恐怖事件！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“果然安保意识很强,刚才跟他说了那么多有的没的,他都不肯让我进去.”
这些有钱人都非常注重他们的安全问题,毕竟像他们这种人,万一被其他人抓住把柄了,可是要被勒索很多钱的.
本来张峰是想要放出来,东雾让他先进去打探一下情况的,可是他又想到这些有钱人又特别的注重风水.
以及这些别人看起来封建迷信的东西,万一这里面有其他东西对东雾不利的话,那么东雾进去岂不是羊入虎口吗所以他仔细的想了想,还是自己带着他一起进去吧.
于是他就从自己的包里拿出来了一张符纸,随意的贴在了自己的身上,然后就看见张峰的身子开始慢慢的变得:隐形,一直到消失不见.
如果刚才没有人从始到终盯着张峰看的话,或许根本就不能够想到这个地方,刚才竟然站了一个人.
于是张峰就非常光明正大的从刚才那个…把他拦下的保安面前,大摇大摆的进了小区的门.
一直等到进了小区之后,确保刚才那个保安不会看见他了,这才揭掉自己身上的那个…符纸.
然后就看见张峰的身体慢慢的出现在地面上,等到自己恢复正常了之后,张峰这才走向有人的地方.
而这个时候那些人看见他了之后,根本就没有露出任何惊讶的表情,因为他们知道如果不是拘束在这里的人的话.
门口的保安根本不可能会让这个人进来的,所以他们自动的就把张峰当成是住在这里面的人.
而这里面的人非富即贵,谁也招惹不起谁,所以倒也是相安无事,也就没有人来找张峰搭讪了.
“果然是有钱人住的地方啊,看起来都金碧辉煌的.”
张峰的心里不仅想起来了自己之前遇见过的那些穷人,甚至到了这个时候还有一些人依旧吃不饱穿不暖,跟这些人比起是天差地别的待遇.
但是还是办正事要紧,所以张峰把呆在紫金面的东雾给放了出来.
“师傅,是不是有什么事情去做了”
被放出来的时候东雾就知道肯定是有什么事情需要自己去做了,他现在也已经慢慢的摸清楚了,自己的这个师傅是个的脾气.
如果不是什么必
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
须让他去做的事情的话,他就懒得动态都一定要让自己去做,不过这也是东雾所希望的.
他也希望自己待在师傅的身边,可以多多的为师傅办事,要不然的话师傅也总不能白白的收留他.
张峰看着他一脸高兴的样子,心里就有些奇怪,自己这徒弟是不是有点傻,怎么会那么乐意替自己干那些事情呢“你看看这个地方的风水,我要是把你放出去的话,估计用不了半个小时你就得魂飞魄散.”
就跟张峰一开始猜想的一样,这里的风水是经过高人特意安排的,平常那些孤魂野鬼根本就进不来.
所以才会让住在这里面的人生意一直越来越好,根本就没有人影响他们的财运.
而且如果他所猜不错的话,这些人的家里恐怕有更多的驱邪用的东西,东雾若是轻易地闯进任何一户的人家里,都等不到自己去救他,他就已经魂飞魄散了.
东雾在听见了自己师傅说的这句话之后,立马哆嗦着藏到了张峰的背后.
于是他也偷偷的向外面看了一眼,发现真的就跟自己师傅说的一样,如果自己离开师傅身边的话,恐怕真的不出多长时间就会直接消失于这个世界上面了.
“这里的人怎么那么恐怖,把这些东西,放在自己身边难不倒他们就不觉得害怕吗”
害怕张峰听到这句话之后都觉得有些嘲讽,这些人如果真的要是害怕的话,怎么可能会有这么大的生意.
像他们这种人做生意的时候,哪个没有做过违法的事情,哪个又没有做过违背良心的事情.
而他们之所以把这些东西,放在这里,就仅仅只是因为想安慰一下自己的心罢了,让他们觉得他们的那些错已经抵消了.
“像他们这种人,怎么可能会感觉到害怕呢,这世界上最可怕的不是鬼,而是有一些人的心,他们的心全部都是黑色的.”
东雾有些听不太懂,自己师傅说的这些话,可是他一心能感觉到,自己师傅说这句话的情绪好像不怎么开心.
“那咱们现在怎么办啊师傅,我帮不上你的忙了.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
149罗盘寻鬼，定穴！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
还有一些不太明白,既然自己帮不上什么忙,也做不了什么事情的话,为什么师傅还要把它给放出来.
“把你放出来透透气,省得等会你在里边,以为我要把你给炼化了.”
这紫金葫芦可收纳这世间所有的东西,只要张峰愿意的话,他可以在这里面为他自己练造一个世界.
可是像东雾他们这样的鬼魂在里面呆着,如果时间过久的话也会受到一些影响的,所以为了避免东雾出现这种情况,他觉得他还是应该让他先出来透透气.
可是东雾却以为张峰这是在逗它,于是也就没有当回事,冲着张峰笑了笑之后就又自己重新钻回到了紫金葫芦里.
“你这小子倒是挺自觉的,既然这样的话那我就行动了,你待在这里老老实实的.”
说完了这句话之后,张峰就盖上了盖子,把东雾跟着外面的世界隔绝了,看来然后他自己一个人前去寻找那三户人家了.
可是他在转了一圈之后发现这里实在是有些太大了,自己如果挨家挨户的找的话,不知道要找到什么时候,看来还是得靠一些特殊手段了.
想着还是拿出来了自己随身携带的紫金葫芦,之前为了方便携带他把自己所有的东西全部都放进了葫芦里.
要不然的话在这里的小区里突然看见了一个背着一个大包的道士,到那个时候岂不是会引起轩然大波吗所以他非常有自知之明的把紫金葫芦也变成了一个非常小的挂件,藏在了自己的兜里,他真是为了调查这件案子,牺牲了太多了.
把自己的罗盘从紫金葫芦里面拿了出来之后,张峰又重新把葫芦变成了一个非常小的挂件,藏在了自己的衣服兜里.
然后他拿着那个…罗盘对着自己的正前方.
“以吾之名,用汝之物,寻亲!”
之前他知道自己肯定是要里找那三个受害者的父母的,但是像他们又不能够主动的去问这些人住在哪里,因为上头那些人不会给他们资料的.
所以就必须要小伙用一些比较特殊的办法来寻找母,于是张峰就在检查尸体的时候.
把他们三个人的头发每个人都揪下来了一个现在正好可以派上用场,利用他们的头发,然后去寻找他们的父母,这可以省下很多的时间.
于是张峰现在就
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
把其中一根头发放在了罗盘之上,然后口中念着口诀,启动罗盘,很快罗盘在晃动了一阵之后就指明了一个方向.
然后罗盘的一个小孔之中,射出了一道红色的光芒,但是这道光芒就只有张峰自己一个人能够看得见,于是张峰就跟着这道光芒来到了一户人家的面前.
张峰低头看,向那道红光稳稳地投进了这个大门之中,于是把罗盘收了起来,又重新放到了紫金葫芦里.
“就是这里了.”
重新低下头整理了一下自己的着装之后,张峰才按上了门铃.
这户人家出现了一个这样的事情之后,作为家长以及父母,他们却没有任何的反应,肯定是有什么奇怪的事情的.
既然这样的话那就正好对上他的胃口了,说不定自己还能够从这一对父母这里得到一大笔钱财呢.
在按了门铃之后,张峰面前的这个仪器很快就想起来了,一个听起来像是一个老人的声音.
“请问是谁!”
张峰也没有想到竟然没有人来给自己开门,而是想要先确认一下自己的身份,然后再决定开不开门,这下子倒是把张峰一开始的问题给打乱了.
他一开始的打算就是等到这户人家的人来给自己开门之后,观察一下他们的面相或者是其他的,然后再说一两句话.
让他们先请自己进去了之后再说,可是现在这样的情况,看来自己就得先好好的观察一下他们周围的景象以及上方的情况再做决断了.
于是张峰调整了一下自己的状态,朝他们房子的上空看了一眼,之前小鲁没有在意,觉得自己马上就要进去了,看不看也无所谓.
可是现在突然打开天眼,看了一下之后张峰倒是被吓了一大跳,他们家上空黑气萦绕,而且看起来应该是在这里有一段时间了.
看来这户人家远远不止是死了自己的儿子那么简单,他们还有更严重的事情,所以才会让他们一时之间无暇顾及自己儿子的这件事情.
“告诉你们主人,我可以解决你们家的这件事情,让他亲自来迎接我,要不然的话过了这个村可就没这个店了.”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
150活死人，勾魂索命！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
果然就在张峰说完这句话之后,自己面前这个仪器里再也没有传来声音了,张峰想着那个人,可能是去通知这家的主人了.
自己刚才那句话说的已经非常明白了,如果这件事情不能够快一点解决的话,恐怕还会涉及到更多的人.
而在这之前,他们应该也请过不少的道士来做法,可是却没有成功,要不然的话他们房顶上的黑气不会浓郁到这个程度.
而且看这个老人的态度来讲,应该也没有人看出来他们家还有其他的事情,想必他们之前请到的是.
是因为跟那些道士说明想要解决他们儿子的麻烦,所以那些道士们根本就没有看出来还有这样的事情,眼下他们突然听见自己说出来了,所以就赶快去汇报他们的主人了.
于是张峰耐着性子在门口等了一会儿之后,果然就看见一个老人带着一对儿中年夫妇走了过来,而且看起来非常的着急.
甚至眼神里还带着一丝的希望,张峰想自己刚才果然猜的没有错,他们家里应该还有更重要的事情发生了.
很快他们就走到了张峰的面前,然后张峰面前的这道门也被打开了,露出来了那对父母焦急的脸色.
“刚才按门铃的那个人就是你吗”
当他们看见站在门外的竟然是一个非常年轻的小伙子的时候,露出来了不相信的眼神,因为他们之前也请过很多的茅山道士以及和尚来做法事.
可是那些人都徒有其表,看起来倒是一副仙风道骨的模样,可是却实际上只会坑骗他们的钱财.
到最后什么作用都没有帮上,所以他们才会如此的不相信眼前的张峰.
对于这个现象张峰还是非常能够理解的,毕竟他现在看起来确实是非常的年轻,但是这个样子是父母给的,他也没有办法改变.
“你们二位最近是不是睡时候经常心神不宁,总感觉有人徘徊在你们的床脚,但是睁开眼睛之后却什么都看不见,闭上之后就又有这种感觉.”
刚才这对夫妇在走出来的时候,他就已经察觉出对劲.
一开始他在看见房顶之上的那些的时候,他还以为是有什么东西在他们家里一直不肯走.
可是在看见了这对夫妇之,才算是明白了,问题出现在他们两个人的身上.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
他们两个人看起来黑眼圈特别的重,这首先就是睡眠不足的表现,这是普通人都能够看出来的,可是张峰却比他们看得更深一重.
这两个人现在身体都非常的虚弱,只是从外表上看不出来,可是他们两个人的命火都已经特别的弱了.
每个人都有三盏明火,头顶之上有一盏,两个肩膀各一盏,如若这其中一盏明火灭了,就代表这个人已经行木将至.
可是眼前这对夫妇虽然三盏明火都还燃烧着,但是却也非常的微弱了,特别是眼前的这个女人,左边肩膀上的明火已经快要熄灭,所以他看起来比他的丈夫更加的虚弱.
而这对夫妇他听见了张峰说的话之后都震惊地看一下张峰,然后刚才的不信任一扫而光.
就差直接对着张峰哭出来了,走上前去对着张峰深深的鞠了一躬,然后满脸激动地对着张峰说道.
“刚才是我们眼拙没有看出来这位大师,还请大师跟我们到家中详细的谈一谈吧.”
他们两个人的这些症状之前的那些人全部都没有看出来,由于这件事情特别的特殊,而且他们的身份又那么的特殊.
所以有些东西根本就不能够说出来,可是眼前这个年轻人却一眼就能够看出来了,显然是比那些人有本事的.
而且全部都是真本事,他们两个人仿佛又看见了希望一样,简直就是把现在的张峰当成他们的祖宗在供起来了.
但是张峰对于他们两个人的热情却没有表现出来太大的反应,毕竟这种反应他早就已经预料到了.
像这种人他见过的比比皆是,一开始特别的不相信,甚至还有一些嘲讽张峰是来骗钱的,可是到后来不还是佩服的心服口服吗但是他们在经过刚才领着这对夫妇来的那个老人面前的时候张峰多看了他一眼,但是却没有说什么,随后就把自己的眼神挪到了前面.
仿佛什么都没有发生一样,但是张峰的心里已经有了看法,刚才的那个老人,恐怕早就已经不在这世上了.
这个家里看来真的是问题多的很呢,先是这两个主人,生命力这么的虚弱,现在竟然又多出来了一个活死人.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
151了解情况，诛杀邪祟！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
于是张峰就这样被他的夫妇簇拥着走到了他们家的客厅.
等到张峰进去客厅里之后,看了一眼他们客厅的布局,情况,就觉得心中一震这家人恐怕是得罪了人了.
摆这个风水这样的人是要他们家断子绝孙啊,而且看来这个阵法还初见成效,他们的儿子已经死了.
而那对夫妇看见张峰进来了之后,就一直环视着他们家的布局,,一开始只是以为这年轻人从来没有见过如此奢华的房子.
可是后来眼见张峰的表情越来越沉重,于是他们二人总算是是察觉出来了不对劲.
“这位大师,可是我们家这房子有什么问题您只管说,我们一定听您的意见.”
张峰听了这话之后也是挺欣慰,毕竟今日遇见的这对夫妇倒也不是个无理之人.
而且看样子脑子也不算太笨,知道他们家的布局,出现什么问题了,于是张峰就在心里想着该用什么样的话说出来了之后不会让这对夫妇太过于震惊.
但是想了又想之后,张峰还是觉得应该实话实说比较好,毕竟他们既然请人来摆了这阵,那就肯定之前他们也是信风水的.
但是他们只不过是请错了人,那人应该是一开始说这风水会旺财,因为张峰查看了这个阵法之后,就发现它是由旺财这阵法改变而来.
“你们儿子出事之前是不是得罪过什么人或者是说你们得罪了什么人”
张峰这话一说出来,这对夫妇就更加的震惊了,他们刚才谁也没有说出来他们儿子出事儿了,可是这个年轻人却一语道破,果然是有真本事的.
随后两人就仔细的想了想,他们在儿子出事之前是不是得罪了什么人,可是想来想去也想不出来什么所以然.
“大师,我们夫妻二人一直都低调的很,而且在商场上也是出了名的,好说话,哪里会去主动的,得罪什么人,您看是不是其他方面的看他们两个说话的这个意思,应该实话,而且他们俩刚才第一眼看见自己的时候也没有表现出来特别看不起的表情.
只是如果真的像他们俩说的那,有得罪过什么人的话,那就奇了怪了,怎么可能会有人给他们用这么狠毒的阵法.
“你们两个没有得罪过,们儿子呢,你们俩的那个宝贝
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
儿子应该不跟你们俩一样是个好脾气的人吧.”
张峰一直也没有隐瞒,他们两个人自己见过他们儿子尸体的这个问题,所以他在说这些话的时候,也根本没有太多的顾忌,但是让那夫妇二人起了疑心.
“大师怎么会知道我儿子的脾气难不成大师之前见过我儿子”
他们俩虽说脾气特别好,可终归是做生意的人心里都精明的很,他们刚才以为这年轻人说的头头是道是真的有本事.
可是如果眼前的这个年轻人是已经知道了他们儿子的事情,甚至说之前认识他们的儿子,那他现在说出来的这些话,岂不是就有源头可找了张峰看向他们两个人此时此刻的表情,再加上刚才这女人说话的语气,就知道他们这是开始怀疑自己了.
但是张峰也不生气,因为他心里清楚这样的事情放在谁的身上,恐怕都会有这样的怀疑.
“二位先别急着想那些乱七八糟的事情,我确实见过你儿子的尸体,而且也已经调查过,他之前在学校的事情,知道这些应该也不是特别的奇怪.”
他们天师一脉的人从来不糊弄别人,更别说自己现在还收了二狗的钱,替他破这个案子,那就更加会尽心尽力了.
只是看他们夫妻两个人现在的这个状态,自己如果不再多说点什么的话,恐怕就会把自己给赶出去了.
“你们之前是不是有请过人来为你们摆阵,为了旺财.”
张峰不是一个喜欢兜圈子的人,更何况他现在要正视一下自己的实力,让这对夫妇不再怀疑自己,所以就直接把这个事情给说了出来.
“你怎么知道.”
女主人不由自主的说出了这样的话语,此刻男主人轻轻的咳嗽一声以示女主人不要说太多的话,以免暴露他们的行径,此刻男主人眼睛皎洁的看着张峰,当然他不信任张峰,之前不认识他们家人,因为张峰说的那些事情太对了.
他们家确实在这之前请过大师,不过阵为了旺财,为了让他们家庭兴旺,财源旺盛,所以说那个大师他们也花了好多的钱,但是这件事情并没有太多人知道.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
152天下，哪儿还有不透风的墙！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
可以说天下没有不透风的墙,毕竟还是有人知道这件事情的,当然张峰也是个知情者,要不然的话他怎么连自己家这件事情都说出来了,而且对于儿子的死亡他也是知道的,种种原因结合在一起,这个男主人觉得张峰这个人就是有问题的.
听到了丈夫的提示,那个…女主人不再出声,而是静静的观察着张峰的表情,此刻也在看着丈夫的脸色,察言观色,准备随时问出自己想好的问题,当然这些问题一定不能够露出任何的马脚和破绽.
看到那个…女主人听到男主人的提示之后,不再往下接着说张峰不禁笑了起来,但是他并不是嘲笑,而是感觉到这两口子真的是太小心谨慎了,自己到这里来是帮助他们解除这样的危机的,可是却引起了他们的怀疑,商人就是这个样子吗,总是小心翼翼的嘛,这让张峰感觉到匪夷所思的同时,也感觉到这对夫妻真的是太谨行甚微了.
“二位可以跟你们这么说,我们天师派的人从来都是有一说一有二说二,如果没有点真本事的话,相信也不可能待在天使派,所以说我说的这些话都是我看出来的,并不是因为之前和你们有过任何的交集”
当然啦口说无凭此刻夫妻二人眼神里面一直传递着怀疑这张峰完全是看在眼里的.
“如果我没说错的话,你们的糖屋还摆放着类似于保加鲜之类的对不对你们每年每月初一十五都要供奉.”
其实对于这些张峰并不反对,只是他想用这样的方式来打消夫妇二人的疑虑,毕竟如果想要解除这家的危机,想要把那个…曾经为他家摆放风水的人套出来.
可以说那个人最主要的目的就是想让他们家断子绝孙,现在他的儿子已经死了,如果再有…其他子嗣的话,相信也不会偿命,此刻张峰就是为了彻底的解除这对夫妇的阴魂的附着.
“大师你不用说,对于保家鲜之类的一般家庭都可以供奉,即便是猜也能够猜得到.”
“好先生,既然你这么说,那我就再说一件事情,你看有还是没有.”
此刻那个男子疑惑的看着张峰,看还能够提出什么问题,和自己家里的情况相吻合,当然了,
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
之前张峰说的一切都是和自己家里情的.
只不过他不知道张峰为什么知多当然啦如果这个人和自己的儿子包括自己的家人有着任何瓜葛的话,他都会知晓这些事情的,这并不是什么大事,于是那个男子便疑惑的看着张峰.
“如果我没说错的话你家的生意也是在这两年才开始好转的,对不对之前生意一直是不温不火,所以说你们才找大神来家里做法事,祈求能够财源旺盛.”
“你你究竟是谁为什么知道这么多东西,”
男主人不禁失声的问着张峰,他觉得张峰知道的东西,绝对是超出了自己的想象,而且在自己的记忆当中,他也不认识张峰这个人.
但是他对自己家里确实非常的了解,包括儿子的脾气,包括儿子的死亡,再加上找人做法事这件事情.
张峰都说的真真切切明明白白,就让他没有办法做出其他的解释,只能够觉得张峰之前是和自己家人有着一定的过节的.
难道这件事情是张峰做的,自己的儿子死亡跟张峰有关系,要不然的话他怎么会知道这么多东西呢“我之前不是和你说过了吗我是天师派的张峰,我们天师派一向都是能够瞻前顾后的对于之前发生的事情我们能够看清楚对于以后将要发生的事情也能够洞察,所以说你想知道前生还是来世,我都可以告诉你.”
对于这对夫妇来说,这段时间以来他们也比较信服这些,因为自从这两年供奉了保家仙之后他们家的财运真的是非常的旺盛也就是这几个月生意有点凋零了.
所以说他们才想着找大师来做法事,增强他们家的财运.
如果张峰真的能够看到过去,也能够展望未来的话,那么他们真的是希望张峰给他们看一看,究竟是哪方面出现了问题,才让儿子死于非命,同时也想让他给看一看这个家究竟是因为什么出现了这样的凶事.
此刻张峰看到那个男子的眼神当中充满了一丝疑惑,但是又充满了一丝渴望.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
153鬼打墙，花钱破灾！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
当然张峰就是想要得到这对夫妇的信任,如果他们信任自己的话,那么自己才可能往下进行,才可能帮助他们分析事情的缘由.
更何况当他一进屋的时候,整个屋子的布局,就能够看得出来,这是经过一些专业人士布置的一些法式,可以说这些法式注定了这对夫妇的命运也注定了他们儿子的命运.
那个…不知法师的人就是和这对夫妇以至于他们的儿子有着仇怨的人,如若不然的话,他怎么会如此的狠毒,竟然狠心的要了他们的独子的性命.
可是这对夫妇竟然说不出来,自己曾经得罪过谁,也说不出来儿子是否得罪过人,对于这样的事情让张峰感觉到有一些为难了,但是那个法师的模样他们应该是记者的.
“那这位大师你能帮我们看看我们家里究竟是哪里出了问题吗.”
当那个男主人再次和张峰说话的时候,他的眼神里面基本上都是信任此刻张峰,长长的输了一口气,没有想到开场白要用那么长时间.
费了好大劲才取得了这对夫妇的信任,不过还好,只要这对夫妇信任自己,那么接下来的事情就好办了,此刻张峰围着屋子里面又转了一圈儿,他看着屋子里面竟然贴着一个条幅,这个黄色的条幅上面还有一行有似于蒙文的字体.
虽然黄色条幅上的字体张峰并不知晓写的是什么但是也就是这个字体对准了他们家的一面大镜子,让镜子一下子把整个字体全都反了过来,这就是一个非常大的忌讳.
可以说这是天师派的张峰,能够看得出来相信一般道行的人都是不懂得这些的,当然这对普通的夫妇他们也不明白,这是一个凶相的显示.
张峰走到那个…黄色的条幅下面,用力的向上一转,便把那个…黄色的条幅从墙上接了下来.
可以说偌大的屋子,那个…黄色的条幅并不是很大,也只有两三寸的样子但是张峰便能够看到那个…条幅这说明这个人的眼力不错当然啦男主人觉得这个人应该是有着一定的道行的,要不然的话他不会发现这么细小的黄符.
张峰从墙上把那个…黄符摘下来之把它扔掉,而是握在手里,他知道这个黄符的主人一定能够感受得到,他现在的举动.
可以说这个黄色的小字小符个给
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
这对夫妇看风水的大师的命脉,自己攥着那个大师的命脉,他一定会有所举动的,此刻张峰只感觉到那个…黄符在手中慢慢的发热,发烫.
张峰默默的念着咒语黄符紧紧的握在手中,不准许他有任何的变动.
那对夫妇看着张峰闭着眼睛默念着一些咒语,于是便站在旁边静静的等待.
张峰念了一番之后便把那个…黄符用火烧:着.
“大师,你这么做,我们家就可以永葆平安了吗.”
女主人忍不住的还是问了张峰一句.
“这位女士你别着急,我的法事,还没做完,等到我做完之后,你的家暂时的可以保住一时平安,但是永久性的我不敢保,害怕你们之后还会和那个人有所联系,如果再有…联系的话,那么你们家还会遭来横祸,所以说等我做完法事之后,我会一一向你交代的.”
此刻女主人瞪着一双惊恐的眼睛看着张峰,难道自己家里招来横祸是那个…风水大师给自己带来的吗如果是那样的话,那么自己的朋友真的是太阴险了,那个…风水大师是自己的朋友介绍给自己的可以说为了对方水大师他没少的花费金钱对于那位朋友他也是慷慨解囊给予了很多的好处.
但是却给自己的家里带来了这么大的噩运,这让他心中感觉到非常的气愤,但是现在只是凭借着张峰的一面之词,他也不敢就把这样的错误全部的归吝在那个风水大师以及自己的朋友身上.
他要看看事情确实是不是像张峰所说的那样.
张峰继续围绕着整个屋子旋转寻找着那个大师在这个屋子里面不下的布局,可以说他所不下的布局,都是非常细小的如果是凭借肉眼去看的话根本就是看不到的.
这一些细小的细节也能够让张峰通过自己的意念寻找得到,此刻张峰再次来到了他们家的厨房,只见他们家厨房上面的棚顶也贴着这样一个很小的黄符.
此刻男主人真的是有一些钦佩张峰了,可以说在那个风水大师给自己家布局的时候,他看到那个…风水大师曾经往自己家厨房的棚顶上贴过东西,.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
154阵法符纸，一箭双雕！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰把这张符纸拿在手里,仔细一看,总算是明白了,为什么自己之前看得出来,这是一个旺财的阵法.
而且也是因为这个阵法才会让他们儿子发生了这样的事情,但是他们家依然没有出现生意上的问题.
他就说肯定是有什么猫腻的,果然就跟他猜想的一样,这张符纸就是这个阵法的关键所在.
既保住了他们家的财运,不会让这两个人疑心,又可以间接性的让他们儿子出事,简直是一箭双雕.
看来他们请的这个大师能力还是非常可以的,要不然的话也不可能够会做出来这么高深的阵法.
“生意上没让你们出问题,可是家庭上却让你们断子绝孙,你们的朋友当真是善良的很呢.”
张峰眼睁睁的看着自己,在说完这句话之后,那对儿夫妻突然之间睁大了双眼,一脸震惊地看向他.
“我知道你们接受不了我刚才的那个说法,可是现实如此,你们儿子已经死了,这不是断子绝孙又是什么”
现在这种情况才是最可怕的,你自认为他是你的朋友,你相信他,他给你找来的人,你更是花费了不少的钱财.
可是到头来他却是害你最惨的那一个,但是你又实在不知道你究竟是什么地方得罪了他,明明你们之前要好的很.
而那个男人在听了张峰说的话之后,连连后退了几步,看起来甚至有一些撑不住自己的身体.
“这怎么可能呢,我对他那么好,他怎么可能会反过来害我呢他告诉我这个东西是旺财的,摆了这风水阵之后,我们家的生意肯定会蒸蒸日上.”
然而这个男人现在这种濒临崩溃的状态,却没有引来他妻子的同情,他妻子反而是扑到他身上,开始捶打他.
“我就说让你那个时候不要相信他西信不得信不得,你偏偏要信,结果现在好了把你还我儿子!”
而那个男人就瘫坐在那里,妻子对他打骂,没有丝毫的还击的意思.
张峰看着他们夫妻二人现在的这个状态也是有点不知道应该怎么办才好了,他之前一直都在山上跟师傅两个人居住.
从来没有见过这样的症状.
他虽然心里清楚失去了儿子之后做父母的肯定会伤心,可是
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
却不知道他们的这种伤心到底到了什么程度.
所以他也不会去安慰人,就只好默默的退出了这个厨房,自己来到了客厅里坐在沙发上,等待他们夫妻二人的情绪平复一下之后再商量接下来的事情.
张峰在沙发上坐了一会儿之后才看见他们夫妻二人搀扶着走了出来,就仅仅是这几分钟的时间而已,张峰回来就感觉他们两个人好像老了很多一样.
他们两个人在走到张峰的面前之后,坐在张峰旁边的沙发上,手牵着手对着张峰说道.
“大师,刚才是我们夫妻二人都有得罪你,千万别放在心上,既然大师已经看出来我们家里的古怪了,不知道大师可有方法解决”
现在儿子也已经没有了,自己家里再有…一个这么古怪的阵法,那他们夫妻二人今后不知道还会受什么影响.
断子绝孙,这汤真是要让他们掐,断子绝孙的儿子都没有了,瞧这万贯家产还有什么用呢张峰看了看他们两个人的样子,颇有一些心灰意冷的感觉,于是就又说出来了,自己一开始来的时候就已经发现的一个事情.
“你们也不必如此伤心,今日来的时候我已看过你们二人的面相,你们的儿女缘还没有断.”
这二人到底是做了善事,而且上辈子应该也是行善积德的大好人,虽说生了一个如此嚣张跋扈不干好事的儿子,可是到底老天爷还是厚待他们.
儿子虽说没了,可是他们二人的儿女缘却依然还在:,就说明他们今后还会有其他的子女.
张峰的这一句话让他们夫妻二人震惊了许久,仿佛没有听明白刚才张峰说那句话到底是什么意思.
过了一会儿之后两个人才反应过来,然后特别是那个女人满脸激动的看向张峰就差直接给张峰跪下了.
“您是说我们还会再有…子女的吗可是我现在年纪都已经这么大了!”
说到这里了,张峰倒是真的认真的看了一眼这个女人,其实她说她自己年纪大到也不见人.
这女人在生她儿子的时候应该年纪挺小的,所以现在看起来也只不过是四十出头.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
155算卦？能算出生儿生女？【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 155算卦？能算出生儿生女？【一更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
156阵法，困住敌人【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“既然如此,你们是知道你们那个儿子在外面都干了什么事情吧”
“知道.”
那对夫妻在回答完了这个问题之后,都双双低下了头,根本就不敢抬头去看张峰.
张峰一看他们两个人的这个状态就知道那混小子估计在外面没干什么好事,可是由于他家里有钱.
所以有一些时候事情,只要不是那么的严重,给点钱就全部都解决了,只不过这一次他们没有想到竟然招惹上了一个这么厉害的东西.
“那就说实话吧,他们到底都干什么了,他们几个人的尸体我可是都已经看过了,全部都不正常,而且还牵扯到了另外一件事情.”
张峰就是想要告诉他们两个人如果想要撒谎的话,那根本就是不可能的,该掌握的情况他全部都已经掌握了.
更何况他还能够知道别人不知道的那些事情.
如果他们两个人要是撒谎的话,这件事情他就此不管
那个人如果想要报复他们的话,他从此以后也不会再管了,毕竟愿有头债有主自己儿子犯下的错误是他们父母教育的不当,来找他们还债也是理所应当.
“既然大师都已经知道了,那我们也就实话实说了,现在这个样子也不怕丢人了.”
那男人在说完这句话之后,紧紧的握了一下自己妻子的手,然后就听见那个女人叹息了一声.
“前一段时间,那个孩子突然跑回来,特别慌张的跟我们说他们犯了一个错,当时我们还觉得就只是几个学生而已,就是犯错,能犯多大的错呢”
“可是我们没有想到这一次他们竟然聚集在一起玩招魂游戏,不仅这样,他们还嘴里辱骂脏话.”
张峰听到他说的这些事情之后,倒也没有太大的惊讶,毕竟他刚才已经猜到了,会是这样的一个结果.
像这种事情,他们三个同里面的学生,而且死法那么的诡异,肯定是跟那些不干净的东西扯上了联系.
再加上他之前在追踪那股风的时候碰见的养小鬼情,这三个人也算真的是倒霉透了,竟然惹上了一个这么不该.
“本来我们想着即使是这样的话,跟那些鬼魂商量一下,准备烧点钱放过他们,毕竟也不是什么好看的事情,这要说的话,对谁也不好,可是我没有想到的是那些鬼魂竟然不放过他们.”
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
张峰在听到前半句话的时候,甚至都有些觉得这对父母并不像自己刚才想的那样心肠有多好.
认为这件事情说出去了之后对别人不好,可是他们却从来都没有想过这件事情,对于别人的一个家庭来说是一个多么大的打击.
但是张峰吞到后半句话之后,就没有心思再去管他们到底是怎么想的了,那如果自杀了,那么后来这些事情到底是谁做的东雾在学校里看见的那个小鬼,难不成是真的,因为找不到他妈妈,所以才会躲在那里“你们这些人仗着有钱,感觉所有事情都能够用钱解决,可是人在做天在看.”
张峰说完了这句话之后就打算离开这里,他给他们两个人的忠告,已经够多了,人做的一些事情即使其他人看不见.
可是老天爷在天上一样看得清清楚楚,不做亏心事不怕鬼敲门,这个道理连小孩子都能够说得出来,可是却没有几个人能够真正做得到.
可是就在张峰打算离开这里,刚刚走出了几步之后,他就听见自己的身后传来了扑通的一声.
于是他转过头去看,结果却发现刚才那对夫妻双双跪在地上面对着他.
“大师,我们就想问问你那孩子发生这样的事情,会不会牵扯到我们如果要是真的会的话,还请大师可以帮我们解决一下,不管
多少钱我们都可以出.”
听到这句话之后,张峰甚至有些不太确定,碰上一个这样的养父母,是那个孩子的不幸还是他的幸运.
他们给了他足够的宠爱,给了他足够挥霍的钱财,可是却没有给他一个正确的教育,让他变成了一个触犯法律的人.
可是现在他人都已经死了,这对父母竟然还不想让他跟这个家再有…一丝一毫的牵扯,原本张峰想毫不犹豫地离开.
可是转念一想,他们都已经想要给钱了,那这个钱自己如果不要的话是不是有些不太好,更何况坑他们一笔钱应该也是做善事了.
“一百万不讲价,我帮你们破了这阵法,要不然的话,恐怕以后你们女儿也活不长日后别瞎出去得罪人,否则你们也得受到牵连.”
:跪求读者鲜花,评价票的支持,跪求一切!跪求一切!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
157破坏阵法，进账！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
其实张峰原来是不打算跟他们两个人要这笔钱的,可是既然现在他们两个人做出了这样的事情.
而且还一心一意的想让自己替他们解决这个麻烦,他们都已经这个样子了,那自己就只好恭敬不如从命了.
原本张峰在提出来这笔钱的数目之后,甚至还自我怀疑了一下,觉得自己是不是要的有点多了.
可是他没有想到自己才刚刚后悔了之后就看见,这两个人非常果断的答应了.
“大师说多少就多少,我现在就给大师转账,不知道大师有没有…记得银行账户.”
看他那个样子丝毫没有心疼的感觉,于是张峰在那一瞬间就明白了,在他们这些有钱人的眼里,自己刚才提的那个…数目.
应该根本就算不了什么,但是这却是别人一辈子都奋斗不了的目标,看来果然是有钱的人越来越有钱,而那些穷人就只能够越来越穷.
于是张峰就非常快速的报了自己银行的账户,他这个银行的账户,他可是早就已经背的滚瓜烂熟了.
自从知道了这下了身之后钱有多重要,他就把钱看得比自己的命还重要呢.
那个男人在得到了张峰的银行账户之后,就立马打电话给自己的手下,让他们去给张峰转钱,简直是没有丝毫的犹豫.
“大师,您稍微等一会儿钱马上就到账.”
本来这两个人要是虚心的让张峰帮忙说两句好话,张峰也就答应了,可是没有想到这俩人竟然如此的冤大头,这么多钱说给就给了.
但是张峰却没有回答他的话,而是静静的等着一个反应,等到过了一会儿之后发现并没有什么反应.
于是张峰知道自己这件事情做的并不过分,要是过分的话估计当时就会有东西,来提醒自己了.
那么这笔钱他是无论如何也不能够收的,看来就连老天爷也认为自己这件事情做的是对的,这钱确实是应该收,那他可就不客气了.
既然都已经收了人家的钱了,办事了,本来他们家的这个阵法其实也没有太大的作用.
毕竟他们儿子也已经死了,绝孙这个目的也算是达了,接下来的那个女儿跟男孩毕竟不一样.
反正会受到一点儿的,但是也没有多大,不过既然收了他们的钱,就帮他们这个
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
小女儿免免灾吧.
于是张峰从沙发上站起来在他们家里转了一圈之后,随手拿起了他们家角落里的一盆绿栽.
“大师,你这是”
他们夫妻两个在看见了张峰的动作之后,还以为张峰是想要这盆花草呢,心里就想着这大师怎么这么不客气.
但是这种话他们现在当着张峰的面根本就不敢说出来,所以就只好委婉的问了他一下,意思是想说如果张峰想要的话,他们可以给他买好多好多送到他家里去.
“怎么了不是你们要让我帮你们破阵法吗现在又不愿意了”
张峰当然猜出来了,他们两个人刚才那是什么意思,但是他也不生气,毕竟刚刚有了一大笔进账的张峰,现在是高兴得很.
那两个人在听见了张峰的话之后立马也不敢吭声了现在张峰帮他们破阵法才是最重要的一件事情.
“愿意,愿意.”
张峰又看了他们一眼之后,就拿着自己手里的那盆花继续往前走,其实破五,这个阵法说他难吧,特别的难.
因为一般人根本就看不出来这个阵法究竟是怎么样形成的,而且阵眼又在哪里,但是你说它简单,它又特别的简单.
只需要一个步骤就可以直接把这个阵法破坏掉,然后消失的无影无踪,说到底还是考验看这个阵法的人的修为.
就比如现在张峰就仅仅只是拿了一盆花放在了客厅的一个角落里,然后拍了拍自己手上沾上的灰尘.
“好了.”
然后就在那对夫妻惊讶的目光当中,又做回了自己刚才的那个地方.
“大师,这就好了”
倒不是他们不相信张峰,而是之前那个人在来给他们布置这个阵法的时候,足足折腾了两三天才弄成.
而且还耗费了他们不少的钱财,一会儿要买这个,一会儿要买那个…,一会儿又是住的地方,他会不舒服了,他精神不好了.
总之这一番折腾下来,活活把他们两个人给折腾的瘦了两三斤,可是张峰现在却仅仅只是把那盆花挪了个地方之后就告诉他们两个已经好了.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
158人在做，天在看！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰抬头看了他们两个人一眼,他就知道这两个人不会相信自己刚才做的那一个举动.
而且他也明白之前给他们设置阵法的那个人肯定坑了他们不少钱,要不然的话他们也不会听见自己要一百万直接就给了.
肯定是比那个人要的还要少,想到这里之后,张峰甚至有点后悔了,他是不是可以问他们两个人也多要点东西,.
“这阵法说难也不难,说简单也不简单,只是那人想要你们的钱财,所以便说的复杂了点儿,我既然已经看出来了,那要是破阵的话就简单的很,从今往后那个地方不要断了那盆花.”
这阵法主要的目的是想让这一户人家断子绝孙,那么就是死气沉沉的一个镇,而张峰现在拿了一盆生机盎然的花放在了阵眼之上.
就相当于压制住了他那个死气沉沉的意思,只要今后他那个方向一直有鲜花或者是绿草存在的话.
哪怕是一个有生命力的小动物,这个阵法就不会再有…一丝一毫的作用.
“大师的意思是那盆花如果枯萎了的话,我们就要立刻.
换上一个新的是吗”
听到他们两个人的疑问之后,张峰才想起来自己刚才说的似乎有些不太准确.
“不用那么麻烦,你们如果害怕记不住的话,就在那里养个小动物什么的,只要他待在那里,这阵法就没用了.”
所以说张峰平日里看起来特别的喜欢钱,有些不正经,可是在涉及到这方面的事情上的时候,他还是非常靠谱的.
毕竟救人一命胜造七级浮屠,不管
那个…人是一个什么样的人,是功劳总归是自己的.
“我们明白了,多谢大师了.”
他们夫妻二人以为事情到了这里之后就算是结束了,正打算把张峰给送走的时候,张峰却又突然问了他们另外一件事情.
“帮你们解决了这么多事现在让你们帮我一个忙,应该不是什么难事吧.”
这话问的那两夫妻都愣在了那里,他们不明白,像张峰这么厉害的一个人还有什么事情需要他们两个帮忙的.
可是既然张峰已经提出来了,他个当然要尽心竭力的去帮忙了,要不然的话,张峰说害他们岂不是一眨眼的事情.
虽然张峰不会这么做,可们两个人的心里,
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
那可是生性多疑的.
“不知道大师想要问什么”
张峰看他们两个的那个样子就觉得特别的可笑,估计在他们俩心里想着自己要问什么天大的事情呢.
“不用紧张,我就是跟你们两个人打听打听,另外那两个男孩子的家住在哪里.”
现在有两个现成的人可以问,张峰也懒得去用,东西,去找那两户人家了,而且说不定根本就不用去找他们这件事情就能够解决了.
那对夫妻一听张峰问的问题就知道了,他问的是那三个跟自己儿子一块儿犯错的人.
“那两个混小子是老张,还有老李他们两家的孩子,平日里他们仨就玩的特别好,谁知道还一块犯了错.”
张峰眼看着自己面前的这个男人说这句话的时候,一脸的恨铁不成钢,于是张峰心里就一阵恶寒,他们这些孩子平日里肯定没少犯错.
像这些擦边球的事情肯定也没少做过,结果现在真的闹出来事儿了,才想起来他们教育不得当早干嘛去了.
“你们只需要告诉我他们家在哪里就够了.”
别看张峰现在嘴里还想问那两家人究竟住在哪里,可是他现在根本就不想再去找他们了.
万一那两家的人也跟这户人家也一样,有这么多麻烦事情,他还不如不去呢.
“算了算了,你们还是别告诉我了,你们给他们两家人带句话,就说人在做天在看,有时候把事情别做的太绝了,要不然的话不知道什么时候报应就找上他们了.”
他们之间若是有缘分的话,总归是会相见的,不过那个时候他们在找上张峰,估计就不会有什么好事情了.
张峰面前的这对夫妻听见张峰说的话之后下意识的就知道老张还有老李他们两家估计也跟自己一样,发生什么事情了.
但是看他们眼前张峰的这个态度,好像有一些不耐烦,他们也就不敢开口问了.
“你放心吧大师,我们一定把这句话完完全全的给他们送到.”
得到他们俩保证之后,张峰的心里算是有点儿开心了,然后就打了一声招呼之后离开了这里,出了门之后张峰心情就更加好了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
159隐身咒，葫芦施法！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
轻轻松松的就挣了这么多钱,看来自己今后还可以用这个东西多挣点钱了.
“回家了!”
于是张峰又故伎重施,把隐身咒贴在自己的身上之后隐去了自己的身形,就离开了这个小区.
等到出了小区的大门之后,找了一个没有人的角落,把紫金葫芦里面的东雾给放出来,他可没有忘了自己这个小跟屁虫.
要是再在里面呆一段时间的话,估计自己今后这个小跟屁虫就没有了.
“师父,你刚才为什么不惩罚他们两个人,他们刚才说的那些话我感觉都特别的不好,他们一定尊重自己的孩子,干了特别多坏事情.”
本来他在葫芦里面是听不见外面人说话的,真的是一丁点都听不见,可是张峰却为了让他能够多多的了解外面的世界.
在葫芦上施了法,让他可以听见外面人的交谈以及外面的一些声音,所以张峰跟那两个人说的话,东雾全部都听了进去.
听了自己这个小跟屁虫义愤填膺的话之后张峰扬起嘴角笑了笑,看来自己这个小徒弟还是非常是非分明的嘛.
“他们做的那些事情还轮不到我去惩罚他们,自然会有天道去主持公平,没有一个人做过的坏事会不得到惩罚.”
说完这句话之后,张峰就大步流星的往前走,而东雾在看到自己的师傅走了之后,也赶快登上去,飘在自己师傅的周围.
但是在到了有阳光的地方之后,就快速的藏在张峰的衣服下面,这让张峰有一些无奈,看来自己真的得找个时间传授给他一些东西.
最起码能够让他在阳光下自由行走,要不然的话自己的跟屁虫竟然还畏惧阳光,这种话要是传出去了岂不是丢人丢大了.
但是这个想法,张峰却没有直接告诉东雾,等他什么时候想出来应该用什么样的办法去教他的时候,再告诉他也不迟.
“张峰!张峰!”
可是就在张峰他们两个人走出一段后,却突然听见身后传来了一个非常熟悉的声音.
于是张峰扭过头去,就看见他身后气喘吁吁地跑了过来,跑到他跟前还弯下腰,大口的喘着粗气.
“你这是怎么了不人还以为我拿了你的钱包,你在后边追我呢!”
好不容易等到千鹤把气喘匀了之后,就听见了这样一句话,差点又把自己给呛着.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
“我不是按照你的吩咐去调查那件事情了吗结果就在这突然看见你了,我就赶过来问问你是不是有什么事情要办.”
他现在还真的是特别的佩服张峰,如如果不是张峰让他们去调查那件事情的话,恐怕他们到现在也什么东西都查不出来.
托张峰的福,他们今天的调查结果还有了一个非常大的突破,看来这个案子还是有希望能够破掉的.
张峰看着自己眼前的这个男人满面春风的样子,就知道他今天恐怕是查到什么东西了.
“是不是查到什么有用的线索了看看你查到的东西跟我刚才得到的线索是不是一样的.”
其实张峰今天也没有想到,他竟然会得到一个非常让他意外的线索,原本他只是想着能够出现这样的事情.
而且这两件事情联系起来肯定是跟女生之间的矛盾有关系,他也就仅仅是试着让千鹤去查一查.
结果没有想到自己竟然比他还要得到有用的线索,而且这个线索让张峰还大吃了一惊.
千鹤现在满心的想让张峰知道一下自己刚才调查的事情,所以就自动忽略了张峰刚才说的后半句话.
“我们调查了一下他周围的人,然后又根据这些线索摸出来的一个事情,他们三个人之前侵犯了一个女孩子,但是那个女孩子后来就不知道去哪儿了.”
本来千鹤在灵异调查局看见那三个人尸体的惨状之后,还有些可怜他们可是在听到了这个事情之后.
就瞬间明白了那句话究竟是怎么回事,可怜之人必有可恨之处,这句话真的是太对了,那个女孩儿下落不明.
十有八九是已经没了性命,而且可能还是他们三个人干的,这样一看他们三个人变成现在这个样子,简直就是报应.
“就跟你猜的一样,那个女孩子后来自杀了,但是就算是自杀的话也会有医院可以查得出来,但是到现在都没有找到她的尸体.”
这就是这件事情最诡异的一个地方,他们三个侵犯的那个女孩子自杀了之后没有尸体,而且后来这三个3男孩子又有一样的死法.
再加上自己之前在学校里撞见的那个小鬼,这三件事情绝对不是偶然,肯定是有联系的.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
160尸体有古怪？尸变？【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“你的意思是说那个女孩子的尸体有古怪”
听到了张峰的分析之后,千鹤总算是明白了,张峰到底要跟他说什么,同时他的心里也特别的震惊,看来这件事情真的是特别的复杂.
而且触及到的东西也特别的多,想必上头那些人把这个案子分给他们的时候,估计也没有想到会这么的复杂.
但是现在既然都已经牵扯到了这么多东西,还有人那就必须要把这件事情查出去,要不然的话这些脏东西恐怕还会继续作乱的.
“我现在还不能够确定那个女孩子的尸体究竟怎么样了,但是学校里的那个小鬼肯定跟那个女孩子是有关系的.”
主要是他们现在查这件事情,其实还挺被动的,上面的人不愿意把详细资料给他们,就是说明这三个3受害者家属的父母就连上面那些人也不能够完全得罪.
而且灵异调查局又被有些人惦记在心里,视为眼中刺,他们的一举一动就更加有人关注,所以有时候千鹤他们的行动也不能够太大胆.
以免落人口实另外一方面,就是他们现在连那个女孩子的尸体都不知道,还得去调查那个女孩子的身份背景.
但是他们现在连那个女孩子是谁都不知道,张峰现在唯一能够想到的办法就是等着一直等到学校那边.
看看有没有什么事情发生,然后他们根据那个小鬼,作为一个突破点去调查这件事情.
于是张峰仔细的想了想,看来现在是真的没有什么特别的办法,可以让他们去接下来往下调查了.
“这样吧,你派人密切的关注一下他们三个人上学的那所学校,如果有任何事情发生的话就赶快来找我,切记千万不要让那所学校里发生人命.”
这是他们目前为止能做的最保险的一个办法了,密切的关注那个学校的一举一动,有什么事情就立刻.
来找他.
他们必须要保证在这一段的那个学校里不能够再发生任何事情了,要不然的话这所学校估计就会等着关门大吉了.
短时间之内死了三四个人,,这样的学校,谁还敢把进来上学.
“那我们为什么不直接去把那个…张找出来呢这样的话岂不是太危险了吗”
千鹤心里想的就是他里等着
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
,就算是发生什么事情了,他们也不能够第一时间的去救那些学生们.
还不如直接进学校里找到那个小鬼,然后把它给拿下呢,这样的话还节省了很多时间.
结果张峰听了他这句话之后非常鄙视的看了他一眼,那个…眼光就像是在看一个白痴一样.
“你觉得咱们现在去跟人家的校长说,他们学校里有那些脏东西,你感觉他们校长会把你轰出来,还是会把我给轰出来还是会把咱们两个人一块给赶出来”
千鹤这个人有时候特别的聪明,可是有时候你就会觉得他的脑子似乎有些转不过来弯,像这些大学里面崇尚的都是科学教育人才.
而他们两个人突然冲进去跟人家说,你们学校里有那些封建迷信的东西,人家哪里会相信,说不定还会以为他们两个人是来砸场子的.
“说的也是,那我明白了,我现在就派人去盯着那所学校.”
说完之后千鹤就带着自己的人走了,他们既然已经有了指令,那就应该去办他们的事情了,而从始至终千鹤他们都没有发现站在张峰身边的东雾.
“师父千鹤局长好可怕呀!”
一直等到千鹤他们走了之后,东雾才畏畏缩缩的从张峰的背后冒出了头,然后一脸恐惧的盯着千鹤的背影在看.
“你看你害怕的那个样子,以后出去可千万别说我是你师傅.”
看来自己这个小徒弟修行的日子应该要赶快一下提前了,要不然的话他每一次见到千鹤都怕成这个样子.
自己今后要让他去传递什么信息的话,他岂不是得害怕死,于是张峰现在就已经在心里盘算着自己这个徒弟应该怎么样修行了.
“走吧,咱们先回家,这里没咱们什么事情了,等到他们就发现的时候,自然会来找咱们的.”
“好.”
于是张峰就带着他的小跟屁虫开始往他们家里走,等到了家门口的时候,东雾还犹豫了一下.
不过到最后还是非常坚定的跟着自己师傅跨进去了,然而这一次那道结界就没有再拦着他了,这倒是让东雾挺高兴的.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
161祖师爷显灵，现身！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
等到他们两个人回到家里之后,张峰坐在凳子上怎么想怎么觉得自己不应该就这么一直等着,这也太不像是他的行事风格了.
虽说他们现在做的事情是最安全也是最保险的一个,可是也总不能这个样子做.
他应该去找一找那个女孩子的尸体到底是怎么回事,或者是说可以利用一些特殊的办法找到那个女孩子的家属.
可是他现在既没有那个女孩子的血,也没有那个女孩子的毛发,根本就不可能来寻亲,他们现在甚至连那个女孩子的事情都没有找到.
怎么可能会找得到他的父母,于是张峰一时之间也没有了办法,可是当他把目光转向飘在自己身边.
一脸好奇的摸摸这里,摸摸那里的东雾的时候,突然之间就有了想法,他或许没有办法找得到,可是这些鬼魂就不一定了.
自己身边有一个这么得力的助手,怎么可能会白白浪费掉呢于是在东雾看不到的背后,张峰的目光慢慢地变得:意味深长了起来.
“东雾,想不想学点东西以后可以在阳光下正大光明的行走.”
想要让自己这个小徒弟替自己办事情的话,还是需要给他一点好处,让他先上当的,要不然的话恐怕自己根本就说服不了他.
果然在张峰问完这个问题之后,正在好奇地探索着,这个屋子里东西,的东雾,一脸惊讶的转过头看向自己的师傅.
“我真的可以学吗”
“当然可以了!你跟我过来.”
其实张峰也是真心实意的想要教东雾一些东西的话,以后他跟着自己免不了要经历这些事情,他就肯定要帮自己的忙的.
而那个时候他如果不会一些什么东西,就没有办法保护他自己,他还得分心去保护一个鬼魂,所以为了避免今后出现这样的.
张峰觉得他还是应该让东雾变得更厉害一点了.
但是如果自己要教他东西,的话,两个人之间就必须要是师徒的关系,那么这样的话东雾就必须要经过祖师爷的考验了.
一开始的时候,张峰虽说东雾叫自己师傅,可是他却从来没有想过自己要收徒弟,更何况还是一个孤魂野鬼.
因为他不知道祖师爷会同意自己,如果真的这么干了的话,惹了祖师爷生气,他可是得不偿失,.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
还有可能害得东雾灰飞烟散,但是经过这几天的相处下来,张峰觉得东雾是一个心思特别单纯的孩子.
即使是变成了鬼之后也从来没有害过人,甚至连故意吓过别人都没有,所以他觉得祖师爷应该是能够接受一个这样心思单纯的小鬼的.
所以他就带着他过来试一试,如果祖师爷实在是不能接受的话,那他就只能教他一些别的办法了.
“师傅这里是哪里我怎么感觉我身上有些热.”
东雾看着自己的师傅带着他来到了一个小房间的门前,可是他来到这里之后,就突然感觉自己的身上开始发热,.
一开始的时候还能够忍受,可是随着越来越近,他就感觉自己身上好像有一股火在燃烧一样,于是就忍不住问了张峰到底是怎么回事.
本来张峰还以为他们都已经走到这个地方了,可是祖师爷还是什么表示都没有,于是心里就不免有些失望.
想着祖师爷是接受不了东雾这个家伙了,可是没有想到的是,原来东雾这家伙刚才就已经感觉到了不对劲,只不过一直忍着没跟自己说.
“如果要是想要跟着我学东西,的话,就忍着,你只要记着我不会害你就行了,进了那个房间之后你就算是过关了.”
本来东雾还想着师傅在知道了自己身上难受之后就会带自己离开这里,可是他没有想到原来是因为师傅在考验他.
所以当下也就不再说,他难受了身上再疼他都一直忍着,他是想要跟自己的师傅一起学习那些东西的.
毕竟他想要变得厉害,想要帮师傅的忙,不想要像一个累赘一样,以后跟在师傅的身边还要让师傅保护自己.
“我知道了,师父,我一定会坚持的.”
张峰听了这话之后,满意的看了一眼这个即将成为自己徒弟的鬼魂,他就说只要是他看上的人,绝对是不会有错的.
但是张峰虽说是这么想的,可是心里依然暗自的祈祷,不停的在劝告祖师爷,千万不要弄得太难了.
毕竟东雾这家伙的体质跟正常人不太一样,万一把他折腾的魂飞魄散了,那自己连个徒弟都没有了.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
162孤魂野鬼，封杀死灵！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
于是接下来的时间他们两个人走得非常的缓慢,刚才他们说话的地点距离那道门也只不过短短几米的距离.
可是他们两个人硬生生的走了五分钟左右,一直到东雾差一点快要忍不住,逃走的时候总算是来到了那扇门前.
“去!”
上一秒走到这扇门的面前,下一秒张峰就突然把东雾给推了进去,当进入到那个房间之后,东雾就感觉到自己的身上忽然一阵清凉无比的舒服.
“呼”
张峰一进门就看见自己那个…小跟屁虫,呼出了一口气,然后一脸舒服的样子.
“傻小子,我还真没想到你竟然承受能力这么强,也不知道是祖师爷给你放水了,还是你自己真的扛过来了.”
刚开始在进门的时候,他还特别的担心自己这傻徒弟,万一扛不了的话,自己还真的得费心思想想教他一些其他的东西.
让他提升一下他的战斗力了,结果没有想到这傻小子竟然还真的一声不吭的走到了这儿,所以说过程特别慢,可是也算是通过了考验.
“师父,这是什么意思”
刚才他还以为是这房间里有什么东西,所以他才会这个样子呢,可是听师傅说那句话的意思好像不是这个样子的.
张峰看了一眼自己的这个傻徒弟心中就觉得好笑,过了这个门那就代表祖师爷接受他了,而自己从今往后也就算是有徒弟的人了.
“你抬头看看你前面那是什么”
说完了这句话之后,张峰就走到另外一个角落里拿出一个木箱子,然后把木箱子打开,露出里面的香.
然后从里面拿了三份香出来之后就走到那个桌子面前,这个时候东雾已经站在那里看着自己眼前的景象目瞪口呆了.
“师父!救我!啊”
等到他反应过来之后,自己面前的人到底,赶快躲到了张峰的身后,甚至都开始哆嗦起来了,那种恐惧是从心底里诞生的.
而且在这个时候,张峰突然意识到自己好像有些事情忘了跟自己这个傻徒弟说了,自己这个祖师爷在面对这些孤魂野鬼的时候.
那可是一个克星一般的存在,果自己什么都没跟徒弟说,就把他给带到这里了,而且还让他直接面对祖师爷,这简直就是坑自己徒弟啊.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
但是不管怎么样,见了祖师爷第1面还是要上香的,于是他硬生生的把自己那个…徒弟从自己背后拉出来.
“别害怕,刚才你已经通过祖师爷的考验了,现在的你就是我天师一派的弟子,去给祖师爷上香.”
“真真的吗”
东雾哆哆嗦嗦的看着自己受累了,这三根香一点都不敢相信,虽然他在看着面前的这幅画像的时候并没有多么不舒服的表现.
可是那份恐惧却是印在他心里的,怎么都消失不了,曾经他听过很多关于他现在眼前的这个祖师爷的传言以及那些神奇的故事.
对这位祖师爷是又怕又敬,但是现在突然告诉他他对祖师爷就是这个传说中的捉鬼天师钟馗让他感觉自己好像在做梦一样.
可是他又非常清楚自己现在已经是一个鬼了,怎么可能会做梦呢“去吧,上了香行了拜师礼,从今往后你就是我天师一派真正的弟子.”
说完这句话之后,就不由分说地把自己的徒弟推到了香炉面前,这个徒弟什么都好,就是胆子有一点太小了.
突然被推着往前飘到香炉面前的东雾,看着自己面前的这个画像,心里一阵的敬畏,突然之间好像没有刚才那么害怕了.
然后拿着那三根香对着香炉旁边的蜡烛把香给点燃,恭恭敬敬的插入了香炉里.
“拜!”
听见自己师傅的声音之后,东雾就赶快跪在地上冲着那幅画像磕了三个头,然后就又赶快退到张峰的身后了.
虽说他已经没有刚才那么害怕了,可是那份恐惧却是他发自内心的,一时之间还是消散不了张峰看了看他这个样子.
心里也知道这不能够急于一时,所以也就没有说些什么,然后他就走上前跪在蒲团上面盯着那三根香一直在:看.
“祖师爷,弟子知道我们这一脉从来没有收鬼魂做徒弟的说法,可是如今这小鬼心思单纯,倒是一个心地善良的人,也算是跟咱们天师一脉有缘.”
本来那香还染得好好的,可是张峰在说完这句话之后,就看见那三根香突然之间开始加速燃烧起来,于是张峰面上一变,就知道这是祖师爷显灵了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
163飞龙升天阵，逆天改命！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“东雾,快出去!”
在看到那三根香的变化之后,张峰的第一反应就是让东雾赶快离开这个房间,虽说现在祖师爷已经承认了东雾的身份.
可是东雾现在依然是一个鬼,我自己什么东西都还没有教他呢,如果现在总是有显灵,一旦发生什么事情的话.
东雾一定是第一个魂飞魄散的,他现在完全没有那个能力可以承受这一切.
“啊师父!”
听见了自己师父急切的声音之后,东雾甚至还没有反应过来的时候,突然就被自己师父一把推出了门外.
然后他就看见自己面前的这扇门迅速的关上了,把自己彻底跟那个房间隔绝开来,于是东雾也意识到可能接下来也有什么事情要发生.
而师父是为了保护自己,刚才自己如果再反应慢一点的话,恐怕现在就不存在于这世上了.
而这个时候在屋子里面的张峰,郑重的跪在地上,盯着自己眼前的那三根,像此时此刻的那三根香已经燃到了尽头.
整个屋子里都布满了白烟,看起来就像是浓雾一般.
“祖师爷,我知道这是你显灵了,我之前偷偷见过师父,这样好多次呢,您就直接出来见我就行了.”
之前每一次师父都会隔一段时间把他给赶出去,然后说有重要的事情不能让:他小孩子家看.
一开始的时候他还真的特别听话不去看,可是到后来长大了之后,好奇心越来越重,也觉得自己的胆子也开始大了.
然后就有一次偷偷的趴在门缝上看师父到底在干什么然后就让他看见了这一幕,就跟刚才那样一模一样.
那些香开始快速的燃烧,然后不久之后屋子里面就布满了白雾,很快就响起来了另外一个人的声音.
所以刚才他在看见这个场时候,才会有那么大的震惊,而且反应非常快速的把东雾给推了出去.
“你可知你师父每一次找我是为了什么”
突然想起来的一个声音,倒是把吓了一大跳,然后他才听清楚那个声音说的是什么之后有一些不明.
所以难道不是祖师爷每一师父,然后让他去办事情了吗因为他每一次看见自己的师父.
拜见完祖师爷之后就会变得:特别的忙
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
碌,而忙碌的时间经常要持续一个星期左右,可是现在听祖师爷的意思好像是师父主动去找的他.
“弟子不知,还请祖师爷告知.”
如果说张峰在面对其他人的时候,其实就是一个非常不靠谱的,人可是他现在就非常的严肃.
“你可听过逆天改命”
“逆天改命为谁改命”
他还真的从来没有听师父说过他之前为谁改过名,但是这个逆天改命他是听说过的,因为师父很早之前就教导过他.
其实有些人生下来命格是已经注定的,可是有时候他们的命格特别的不好,有的人八字八八甚至特别的弱.
很容易撞见那些不干不净的东西,导致他们经常生病,所以也有人后来得了这个法子之后找到一些得道高僧或者是一些有能力的道士.
为他们改命,硬生生的把他原本的命格给改到其他样子上面,所以这个人这一生的命运也就算是被改变了.
可是这种东西他们是不提倡的,因为逆天改命这种东西对于司法的那个人来说是一个极大的考验,而且这是要折寿的.
所以张峰在听见自己的师父曾经为别人改过命的时候,反应才会那么大,他原本以为师父这一生就只是这样的命数.
他什么时候去世早就已经被定好了,但是现在看来完全不是这个样子的师父竟然为人改过名字就代表他的阳寿折损过.
所以不知不觉的他就心里难受了起来,究竟是谁可以让师父宁愿放弃自己在人间的寿命,也要为他改命,难不成那个人比他还要重要吗“他为谁改命你很在意”
“弟子不敢,这是师父的选择,我不应该去说什么,我只是替师父感到不值,原本还可以再多活几年的.”
听到祖师爷的文化之后,他这才反应过来自己刚才都说了什么,当年替谁改命,是师父的选择,他根本就没有权利去说什么.
可是他就是感觉到心里特别的不爽,明明是否还可以再多陪自己几年的,结果就因为这件事情早早的就去世了.
“你当真不记得你师父在收养你之前,你过的是什么样的生活了爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
164诛邪神打，显灵！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
本来张峰心里还在想着这件事情到底有没有…他的不公平,可是他在听见祖师爷说的这句话之后像是被雷击中了一样.
愣愣的跪在那里,然后脑子里突然想起来了自己小时候的一些事情.
从他懂事开始,他就从来没有见过自己的父母,也就跟在一群人身后,有时候一整天都吃不上一顿饭.
有时候吃的那些饭还都是馊的,可是为了维持住自己的生命,他必须要去吃,可是后来机缘巧合之下.
他遇见了自己的师父,而师父一眼就看见了他,然后把他带在了身边,然而遇见师父之前他就总是生病.
那些病每天都折磨着他,可是过一段时间之后又奇迹般的不要而愈,基本上不需要去找医生.
每次都能够自己变好,可是三天两头的一生病也让他的身体弄得特别的虚弱,一直到遇见了师父之后.
这个情况才慢慢的开始好转,一直到后来很多年之后,他才总算是没有了这样的一个状况.
一直到现在都没有再出现那种…三天两头生病的状况,于是这个时候张峰像是突然意识到了什么一样,眼眶里突然就有泪流下来了.
“师父”
“你之前的命格根本就不可能让你活到现在,但是你幸运的遇见了你师父,所以你师父就每隔一段时间向我请命,修改你的命格.”
白雾中的这道声音,说起来这段往事的时候,甚至还有一些怀念的感觉,其实他也特别的震惊.
当年那个人为什么会那么坚决的一定要帮这个孩子修改现在的这个命格,不惜牺牲自己的阳寿为代价.
他当初非常明确的告诉过他,这件事情会给他带来什么样的危害,可是他在听了这种没有意思的动容,还是非常坚决的,要替这个孩子改命.
“当年师父不让我看,是因为他要替我改命”
“对.”
得到了肯定的回答之后,张己一个人呆愣愣的跪在那里,一句话都说不出来了.
就连这阵白雾什么时候消失的他都不一样,他甚至有一种感觉,总是觉得这一次祖师爷显灵就是为了要告诉他这些
而且他也明白了祖师爷的另外一个意思,自己就像师父当年一样收了徒弟,那就是要说明今后一样对待自己的徒弟.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
就像是当年师父对待自己一样,尽心尽力,哪怕自己收的这个徒弟是一个鬼魂,也要跟当年师父一样,不能够有丝毫的懈怠.
“师父,我一定不会让你失望的,我一定将咱们天师一派发扬光大.”
说完之后慢慢的平复了一下自己的心情,张峰就站起来朝门外走去,当他拉开门之后就看见东雾竟然站在门口那里.
一脸焦急地看着自己,仿佛没有意识到自己现在会出来一样,在看到了自己的身影之后还被吓了一大跳.
“你怎么还在这里我不是让你赶快离开吗”
他可是记得非常清楚,刚才祖师爷在显灵的时候,他一把把他推了出去,而且告诉他让他离开这里离得越远越好.
因为他不知道站在门外的东雾会不会受到波及,万一受到波及魂飞魄自然的自己岂不是亏本了,刚收的一个新徒弟就这么给没了.
“我知道师父让我离得越远越好,可是我感觉我站在这里没有那么难受了,我担心师父在里面受伤,但是我都不敢进去,对不起师父.”
东雾这句话说的声音越来越小,知道后面那三个字对不起,张峰差一点都没有听见,但是他心里还是非常感动的.
最起码东雾明明知道里面的情况,可能会让他魂飞魄散,可是他仍然强忍着自己心中的恐惧.
站在这里等着自己出来,就是因为害怕自己在里面会受伤,他现在总算是有一点明白当年师父的那个感觉了.
自己的徒弟就像是自己的孩子一样,他觉得你是这个世界上最好的,这个世界上所有的人,你都可以抛弃,唯独不能够抛弃他.
“好了,没事了,刚才是祖师爷显灵了,而且祖师爷也只是已经接受你了,从今往后你就可以一直跟着我一起修行了.”
“真的!”
东雾听到自己师父的话之后惊讶地在张峰周围一直转圈,他实在是没有想到自己只不过是一个孤魂野鬼,竟然还可以跟着师父一块儿修行.
这要是让他之前的那些同伴听到的话,恐怕会特别羡慕他的东雾,越想心里越高兴,于是张峰看着自己徒弟傻乎乎的样子.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
165禁术，提升实力！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 165禁术，提升实力！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
166抢救，有不干净的东西！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
这件事情如果要是放在平常的话,他们几个肯定都会受到批评以及处罚的,可是现在人命关天.
而且这件事情又不是他们能够解决的,张峰他们现在的时间非常少,非常的紧急,所以也就没有那个闲心情去批评他们几个人了.
问清楚了那个女生现在所在的位置之后,就快速的跟千鹤两个人一块去了那个地方,当他们两个人走到那地方的时候就看见那个女生的脸已经变得:黑紫了.
几乎可以说是进气多出气少么,看起来马上就要不久于人世了.
本来张峰还想着,可能是二哥把这件事情说的过于严重了,要真的像跟他说的那样情况是一样的话.
这个女生看来已经活不成了,为什么他的父母没有把自己的女儿送到医院里去,可是他现在看到这个女生的情况就真的肯定了.
千鹤刚才跟他说的那些情况全部都是真的,根本就没有一定点的撒谎,那么这就更加的奇怪了.
女儿都已经变成这个样子了,为什么他们没有第一时间把女儿送到医院里去,反而是在这里等着.
“千鹤局长,你可算是来了,你请的天师到了没有”
正在张峰观察那个女生的状况的时候,突然就感觉自己被一个力道给撞到了一边然后就看见他跟千鹤他们两个人中间夹了一个肥胖的中年男人,而且跟千鹤说话的语气里面满满的都是讨好.
然后张峰就顺势观察了一下他此时此刻的面相以及他的运势,这男人虽说看起来特别的油腻,可面相却是个大富大贵之人.
只是他周身有一股黑气缠绕,想来是因为这两天学校里发生的这些事情,让他的运势也受了影响.
于是张峰就在心里肯定了这个男人的身份,估计就是这个学校里的校长了,要不然的话他怎么可能会那么着急.
千鹤一看校长竟然一把把张峰给推开了,于过校长,跑到张峰的身边.
“你别怪他,他现在实在是太,他不知道你就是我要请来的天师.”
本来在千鹤到来的时,所有人的目光都已经聚集在了他的身上,因为他们都知道千鹤这一回去就是为了请一个非常人来处理这件事情的.
当他们看见千鹤带回来了
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
一个非常年轻的人的时候,甚至还以为千鹤没有请来那个…特别厉害的大师.
结果没有想到千鹤竟然说眼前的这个年轻人就是他请来的天师,这下子所有人都把目光聚集在了张峰的身上,每个人的眼里都有不敢相信.
特别是刚才那个把张峰推开的校长,此时此刻听了这句话之后,脸上的汗忽然之间就冒了下来.
他怎么也没有想到一个看起来年纪轻轻的小屁孩竟然会是千鹤嘴里.
那个…特别厉害的大师,一开始他还想着千鹤是在跟他们开玩笑.
可是他看着千鹤的样子就知道绝对不是开玩笑,像千鹤这样一个灵异调查局的局长肯对一个毛头小子这么客客气气的,那那个小子肯定是大有来头.
特别是一想到自己学校里的这件事情还需要眼前这个年轻人来处理,而且自己刚才还得罪他了,他就更加的慌乱了.
“大师,原谅我刚才鲁莽了,我实在是没有想到大师您竟然会这么年轻.”
张峰笑着看着自己面前这个对着自己说尽好话的中年男人觉得一阵好笑,看来人果然还是有点真本事比较好.
刚才这些人还把自己当成一个透明人来看,结果现在就跑上来巴结自己,无非就是因为今天自己能够救他们的命.
“无妨,我不在意这些,带我去看那个女孩.”
虽说他特别的喜欢钱,但是他却心里也明白,救人一命胜造七级浮屠这个道理.
刚才经过他观察,那女孩现在还有的救,如果因为在这里跟这个所谓的校长客套几句话,而耽误了救人的性命,那他可真的是罪过大了.
可是当张峰走到那对父母跟前的时候,这两个人却突然张开双手拦在了自己女儿的身体面前,显然是不想让张峰碰他女儿.
于是张峰不禁挑了挑眉,看向自己眼前的这对夫妇,不明白他们这是什么意思,他们的女儿都已经变成这个样子,而且也没有送到医院.
难道不就是因为想要等着自己来救他吗可是现在自己已经来了,他们这是拦着干什么难不成是不相信自己看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
167体质特殊，犯病！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“你们这是做什么不把这女孩赶快送到医院里去,难道不就是为了在等我来救她吗现在又把我拦在这儿,是为什么”
这个女孩的父母也没有想到,张峰竟然一眼就说出来了他们的目的,只不过他们依然没有办法相信眼前的这个年轻人.
真的可以把他们女儿给救回来,因为眼前的张峰实在是年轻的,有些让人不敢相信,他真的是一个特别有本事的大师.
他们虽然清楚自己的女儿是个什么样的体质,也清楚女儿为什么会出现这样的状况,可是却不能够交由一个完全不信任的人来救女儿.
万一这个人心怀不轨的话,岂不是把女儿往火坑里推吗“小伙子,不是我们不相信你,我们就只有这一个女儿,她又体质特殊,万一弄不好的话,我们连这个女儿都没有了.”
张峰眼前的这个女人说这句话的时候,说着说着泪就流了下来,他这个女儿从小就跟别人不太一样.
千辛万苦地把她给养大了,以为总算是可以平安的度过去了,结果没有想到上了大学竟然还出现了这样的事情.
他们都知道女儿这个症状去医院里跟本就没有任何的作用,所以就守在这里,试图让女儿跟之前一样,只要在人多的地方,慢慢就可以醒过来.
张峰听了他这话之后就明白过来了,恐怕这家人早就已经知道了,他们的这个女儿体质特殊,而且之前应该有过这样的情况.
所以他们才会知道去医院根本就没有用,于是张峰又非常仔细地看了一眼那个女孩子的面相.
只见那女孩子面色发黑,印堂之处更是有一团黑气笼罩,如若再不救他的话,恐怕真的就会丧命于此.
“妈”
就算张峰想着自己该说什么样的话,才能够让这对父母相信自己,真的可以救他们女儿的时候.
那个女孩突然非常虚弱的说一个字,虽然他的声音非常小,可是现在他们的周围安静的不得了.
几个人还是非常清楚的听那个女孩子说的到底是,而那个女人在听见自己女儿,张峰也很快意识到了.
这个女生的生命力在的流失掉,如果再不进行救治的话,真的就回天乏术了,于是她趁着那个女人扑向他女儿的也赶快跟在他身后,走向了那个女孩,就在他走的过程当中
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
,在自己的怀里掏出来了一个符纸,走到那女孩的旁边的时候,把这张符纸贴在了他的额头之上.
“祖师爷显灵,助我救人,收!”
快速的说完这一句话之后,张峰就咬破了自己食指上的血,然后站在了那个…符纸的上面.
这个时候那个…母亲正在担心的看着自己女儿到底怎么样了,于是乎张峰的这一系列举动他根本就没有来得及阻止.
等到他反应过来的时候,张峰已经把这些事情全部都做完了,然后他下意识的就想把自己女儿额头上的东西给揭掉.
“你如果想要让你女儿现在就死的话,你尽管把这东西给揭掉,我敢保证一分钟都用不了,她立刻就会离开这个世界上.”
现在的张峰完全没有了,刚才那种…温和的气质,连说话都听起来特别的严肃,甚至有一种不怒自危的感觉.
而那个女人被张峰突然的这一句话给吓到了,伸出去的手竟然就直接愣在了那里.
“你女儿命格属阴,大概从小就能够看见那些脏东西,你们在他小的时候是不是求个护身符.”
张峰刚才看的清清楚楚,自己那滴血在沾到符纸上面的时候竟然被吸收了,很快就消失的无影无踪.
能够有这样现象的,那就说明这个女孩子命格属阴,处于天生八字八八比较弱的那一种,所以他从小就能够看见脏东西.
但是他刚才仔细的观察了一下这个女生之前的身体状况,发现其实还挺不错的,那就说明在很长的一段时间之内.
根本就没有那些东西骚扰她,那就只能说明他们的父母在小时候找对了人,寻对了护身符.
听了张峰说的这一句话之后,原本还有些不太相信张峰的那个女人,一下子就彻底的相信了.
眼前的这个年轻人什么都没有问就直接肯定了他们女儿的命格不好,甚至还猜对了他们之前求过护身符.
于是瞬间就转过身去,跪在张峰的面前.
“大师,大师,求求你救救我女儿,她已经好多年没有这个样子了,今天不知道怎么突然之间又犯病了.”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
168保命符，三魂七魄归来！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
这女人说出来的事情经过,果然就跟张峰猜测的差不多,这个女孩子已经很多年没有这个样子了.
也多亏了那个…护身符,保了她这么多年的平安,但是如果没有今天这档子事情的话,他恐怕会一直平安下去.
“不用你们求我,我自然会救他的命,但是你们现在必须得告诉我,他的护身符在哪”
张峰现在不清楚他们这一家人给这个女孩子求的护身符到底是什么样类型的,而她接下来要做的事情会不会跟这个护身符相比.
如果是那样的话,可能会对这个女孩子的身体造成影响,所以她必须要把所有的事情问清楚了之后才能够下手.
而那个女人在听了张峰的话之后,就赶快吸取自己女儿的口袋里面掏那个…护身符,很快就拿出来了,一个用红色的布缝成三角形状的东西,送到了张峰的手里.
“就是这个,这是在他上初中的时候,我们去一个寺庙里求的东西,,求了他之后一直到现在都没有再发生这样的事情了,谁知道今天”
张峰低头看了一眼自己手里的这个护身符,然后点了点头,把她收进了自己的口袋里.
“就算今日没有这样的事情,这护身符也快失效了,带着他也没什么用处,等到这件事情过去了之后,我自会给他一个护身符,可保他这一辈子平安.”
既然这种事情让他碰上了,那就说明他们两个人之间有缘分,既然有缘分的话,那就帮他一把.
普通人每天能够看见这样的东西,其实也是非常的困扰,如果是他们这种人那也就罢了,看见这种东西反倒是一个非常好的辅助,可以让他们进行修炼.
“那可真的是谢谢大师了.”
他们现在对张峰那可是信服的很,张峰说什么的就跟圣旨一样.
特别是这个女人在听见张峰说再弄一个护身符的话,就可以抱自己女儿一辈子平安,再也不会遇见这种东西,她就更加的感谢张峰了.
“我刚才只不过是贴了一防止他生命力往外流失,你们先往外站,我要先看看他到底是怎么回事儿.”
刚才由于这个女孩子的父母都不太相信自己张峰也己,如果做其他事情的话,他们可能会非常的抵制.
然后发生什么冲突,所以就仅仅只是先封住
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
了那个女孩,仅存的生命力让她不至于流失的这么快.
所以她才会现在有这个心情跟她母亲解释清楚,这一切到底是怎么回事,要不然的话这女孩儿恐怕早就已经命丧黄泉了.
“好好好,还请大师快些就有我女儿的命.”
于是旁边站着的这几个人迅速地站到了另外一边,然后把这个场地空出来了,让张峰去救这个女孩.
张峰伸手把这女孩额头上的那张符纸给接了下来,然后张峰看了一眼,那女孩的额头跟这个符纸相结合的地方,果然看见那符纸上面已经开始慢慢变成黑色的了.
果然跟他刚才猜想的差不多,看来只有把这个女孩叫醒了之后,再问一问到底发生什么事情了.
“三魂七魄,归!”
张峰双手结了一个印,然后口中振振有词,很快旁边那几个站着的人就发现那个女孩的周围开始涌现出了黑色的影子.
然后那些影子就开始慢慢的进入那个女孩的身体,很快那个女孩苍白的脸色就慢慢变得:红润了起来,虽说不像正常人一样,可是却比刚才好看了很多.
等到那些黑色的影子全部都进入这个女孩子的身体之后,张峰这才睁开眼睛看向那个女孩子.
仔细的观察了一下,确认他没有什么其他的事情之后,他这才放下心来结束自己刚才做的事情,然后扭过头对着这个女孩儿的母亲说道.
“过一会儿他自己就会醒过来的,把她放到一个舒服一点的地方吧.”
“好好好.”
于是那个女孩的父母就把这女孩给抬到了另外一个地方,让她可以躺下,这个时候千鹤看见张峰已经完成了这些步骤,就凑上来问张峰.
“刚才那个女孩到底怎么了”
听到了千鹤的问题之后,张峰看了他一眼,他现在发现千鹤好像对于这件事情越来越感兴趣了.
之前他每一次请自己帮忙的时候,自己说的什么他都按照自己的吩咐去做,可是做完了之后没有一丁点的好奇心,但是今天为什么突然之间会问他这件事情“你现在难道不是应该问我,他还有没有事吗”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
169拿人钱财，替人消灾！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰知道自己问这个问题其实是特别的多,而且他也相信千鹤的为人,绝对不可能会有其他的非分之想.
可是在这个结果眼上千鹤突然问出来一个这么敏感的问题,倒是让他觉得有些意外.
结果千鹤在听了张峰的问题之后,不好意思挠了挠自己的后脑勺,然后笑着对张峰说道.
“我这不是好奇嘛,之前的时候从来没有见过你用这样的方法救人.”
他是真的特别好奇,之前张峰在帮助他们破案的时候,都是说一两句最重要的话,之后就全部都交给他们了.
可是这一次他是亲自过来救人,而且还是用了一个那么奇怪,他们从来都没有见过的说法,他当然忍不住要多问两句了.
听了他的这个回答之后,张峰也算是想明白了,看来自己以前真的是让他们小看自己了,只不过是略微用了一点办法而已,就让他们好奇成这个样子.
“想学吗”
他在很早之前就已经有了这样的想法,虽然他不能够收千鹤为徒弟,而且他也知道,像千鹤他们这样的人肯定是不会加入他们这个门派的.
毕竟他们尘缘未了,可是自己可以教他们一些其他的东西,那样的话他们作为这临沂调查局的人.
也算是有了一些本事吧,实在遇到什么简单的事情的时候也不用次次都来麻烦自己了.
千鹤听了张峰的这个问自己的问题之后,先是愣了一下,其实是他有些不太敢相信自己的耳朵,刚才听见了什么东西,然后激动的抓住张峰的肩膀,使劲的晃了两下.
“你是说我也可以学这种特别厉害的东西,吗”
在脑子里面想了半天之后,总算是想出来了一个比较贴合这个东西的说法,他实在是没有想到像他这样的人也可以学习张峰刚才使出来的那种…特别厉害的东西,.
他一直都以为像他们这种普通人,这一辈子都没有办法接触到这些东西呢.
张峰也没有想到千鹤的反应竟然会,于是他掰开了握住自己肩膀的那双大手,他刚才真的是太使劲儿了,把自己都给弄疼了.
“太精深的东西,肯定是学不了.
是我能教你们一些入门的东西,,最起码在碰见一些非常简单的事情的时候,你们自
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
己就可以解决.”
虽然千鹤从来都没有说,是张峰也知道它每次来请自己帮忙的时候,给自己的那些钱其实都是特别多的.
有时候他也看出来了,千鹤的不舍得,一开始的时候他还没有太过于察觉,可是到后来知道了这些钱的用处以及这些单位的之后.
他总算是明白了,在自己看来只不过是简简单单的收钱一个动作,可是在千鹤他们看来是损失了一大笔钱.
于是在那个时候张峰也有了一种羞愧的感觉,因为在他那里他指点千鹤他们所说的那一句话,根本就是特别平常的一句话.
或者是一个非常平淡无奇的知识点,可是千鹤他们却当做圣旨一样,以为自己跟他们说了多厉害的东西.
本来二哥也没有指望他能够学习这么多厉害的东西,只要能够学习一些平常简单的,能够足以让他们对付那些小事情就可以了.
所以他在听见张峰说他可以学的时候,简直可以说是欣喜若狂.
“那我就先谢谢兄弟你了,你不知道,你如果真的能够教我的话,对于我们局里有了多大的一个帮助,我们局里其他的那些兄弟们也可以学吗”
千鹤在问出来这句话的时候问的小心翼翼,他其实也知道自己提这个要求是不是有点过分了.
毕竟人家答应教自己都已经算是好心了,可是自己竟然还要求人家把自己在你手底下的人也一并教了.
想了想张峰估计不会同意,于是千鹤又马上追加了一句话.
“我不会让你白教的,我们可以交学费.”
本来还在盘算上教这么多人应该教些什么的时候,张峰就突然听见了这么一句话,于是差一点被气笑了.
同时心里也有些疑惑,难不成自己现在在他们心里面的形象已经变成这个样子了吗他要是连这个事情都敢收钱的话,估计师傅真的会被他气活.
然后出来暴打他一顿的,像教他们这种东西,属于把自己的门派发扬光大,这是积攒功德的事情,怎么能跟钱扯上关系呢“这个不收你们学费,我教会你们了,也就当是造福百姓了.”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
170想死？你还凑个热闹！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
但是张峰却没有把后半句话给说出来,也算是给我自己讨个清闲,每次遇见事情了之后,不管
大事小事他们都解决不了,然后来找自己.
等到把这些东西,交给了他们之后,最起码他们能够游刃有余地对付一些小鬼.
而且这世界上哪有那么多非常厉害的孤魂野鬼来找事情找麻烦,除非是生前有特别大的怨气才会产生这样的情况.
所以把这个交给他们了之后,他们就能够解决很大一部分事情,那样的话自己也算是积攒了功德也能够给自己讨个清静.
简直就是一箭双雕的事情,何乐而不为呢但是他这番话听到千鹤的口中,那可真的是欣喜若狂了.
“要是这样的话,我就先替我的那些兄弟们谢谢你了.”
说完之后就赶快去通知自己的那些兄弟们,这对于他们而言是一个非常好的事情,最起码以后他们再遇见这种事情的时候.
就可以自己独立解决,那样的话也可以给那些等着看他们笑话的人一个大巴掌.
张峰看到他跑走的背影之后,笑着摇了摇头,原来这就是高兴或者是满足的样子吗他好像他从来没有过这样的感觉呢.
最高兴的一次就是师傅承认他是天师一脉的人,而且在决定教授他这些法术的时候,可是现在师傅都已经去世了这件事情也就成了他心中的一根刺,再也不愿意提起.
“大师,大师,我女儿醒了,但是她一句话都不肯说,你快去看看怎么回事儿吧.”
就在张峰想着去那个女生那边看看现在情况怎么样了,他现在应该差不多已经快要醒了,就在他刚走了两步之后.
就看见自己迎面而来跑过来了一个男人,等到他又跑进了两步之后,张峰立刻就认出来了,是刚才那个女孩子的父亲,而且他嘴里还喊着那个女孩已经醒了.
于是张峰就加快自己的步.
常快速就赶到了那个女孩的面前,这个时候那个男人甚至还在半路上走的张峰就已经到了.
等他赶到那个房间的时候,就看见一群人全部都围女孩子的身边,于是他不仅眼神一沉,他怎么就忘了安排他们这了.
“你们都快点儿,让他站到其他地方去.”
张峰大吼了一声之后就立刻.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
上把最外面的那两个人给扒开,然后把他们甩到了另外一个地方去,这一次他使的力气非常的大.
直接把那两个人甩开了好远,然后就快速的冲进人群当中,果然就看见那个女孩子坐在那里低着头,头发盖着她的眼睛不知道在想些什么.
“大师,我女儿这是怎么了醒来了之后就一直坐在那里,为什么都不说.”
那个女孩的妈妈此时此刻正坐在他的旁边,一脸担忧的看着自己的女孩,想上去摸摸她可是又不敢.
于是看到张峰来了之后就立马站起来,想让张峰看一眼她女儿,可是张峰这个时候却没有心思去看这个女孩子到底怎么了.
而是环视了这一圈周围的人确定了他们没有任何问题之后冷着脸把他们全部都赶走了.
“你们可真的是胆子大,什么样的热闹都敢凑,我刚才要是在的晚来一分钟的话,你们这些人今天全部都离不开这个房间.”
刚才他第一眼见到这个女孩子的时候,就知道她体内还有遗留下来的一些东西,他之所以没有说出来.
就是害怕他这对父母担心,可是他没有想到这些人打字竟然这么打,连这样的热闹都敢走,刚才他在进来的时候就已经察觉到了.
那个东西想要从这个女孩的体内出来,如果他选上任何一个人进入到他体内的话,那么这个人今天就会跟这个女孩子一样生死不明.
幸亏他进来的及时,那个东西在察觉到他的气息之后就立马就缩了回去,要不然的话这个屋子里面恐怕又要出人命了.
而那群人在听了张峰说的话之后都被吓了一大跳,然后赶快陆陆续续的出去了,他们只是想凑一个热闹,可不想把命也丢在这里.
“大师,你刚才说那话是什么意思你可得救救我女儿啊,我给你磕头了!”
这句话说完那个女人就要跪在地上冲张峰磕头张峰,可是受不了这个理,怕是要折寿,我于是就赶快把这个女人给扶了起来.
没有让她跪下去,他刚才说那句话也是为了让那些人赶快出去,毕竟他还真的是不喜欢自己在做事情的时候让这些人在旁边围观着.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
171以血为引，以魂为祭！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“你先别着急,我有办法救你女儿,但是我现在需要你一滴血.”
本来张峰想着它,就是只是体内了有点东西,,然后他醒过来的时候那个东西也算是醒过来了,然后就会跑出去祸害其他人.
可是他没有想到他进来了之后那东西害怕的缩了回去.
但是这女孩却被吓得丢了魂,现在如果要找回回来的话,就只能用她至亲人的血,而且现在还不如在晚上就更加麻烦了.
“好好好,要什么都行,只要能救我女儿,我现在就取血.”
说着竟然不知道从哪里拿了一把刀过来,就要割破自己的手指,张峰看到这个情况之后连忙制止了他.
看来还真的是着急救自己的女儿,连自己的身体也不管不顾了,他这一刀下去看那个…力道,怕是要把自己的手指头给剁下来.
自己要是不拦着他,她女儿醒过来了之后岂不是又在大哭一场.
结果那个女人在被拦下了之后,还疑惑的看了一眼张峰,很显然是不明白张峰为什么会把它给拦下来,于是张峰只好无奈的对她说道.
“我来就行了,你这样的话会受伤的,而且会感染.”
说完之后就从自己的包里取出来了一根银针,然后在这个女人的中指上面点了一下,随即就冒出来了一个血珠,然后张峰立刻就用,被一张符纸给抹了去.
随后就快速的把这张纸贴在了那个女孩儿的额头之上.
“寻亲!”
然后就快速的闭上眼,手中结印,然后咬破自己的食指,把血也同样摁在了那张纸上面,可是却没有出现他想要的场景.
那张纸丝毫没有动作,而且他没有丝毫感觉到有灵魂在朝自己这边奔过来,于是他不仅停下来,然后疑惑的看像刚才那个女人.
“你们这个女儿不是亲生的”
他确定他刚才念的咒语以及做的方式都是没有错的,东西,他早就已经做过了无数遍,熟悉的不能再熟悉了.
可是却没有任何的反应的,就只有一个解释,他们的这个女儿绝对不是亲生的,要不然的话怎么可能会用她母亲的.
找不到她女儿的魂.
那个女人在听到张峰的问题之后,也是愣了一下,然后就想起来了什么,有些不好意思的对着张峰说道
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
.
“这孩子是他小时候我们在孤儿院抱的,抱回来的时候才几个月大,有什么问题吗”
张峰听到这句话之后虽说有一些无奈,可是也没有办法,毕竟之前自己没有跟他说清楚.
谁也没有想到这对父母对自己的女儿重视到了这个地步,而他们女儿竟然是抱养的,不过这也恰恰证明了这对父母是一个非常有责任心的.
既然领养了这个女儿,即使她跟别人有些不太一样,可还是尽心尽力的抚养她,所以张峰对于这个女人还是好感都非常不错的.
不过滴血寻亲这个办法是不能够再用了,只能够用其他办法了,张峰也没有想到这件事情会这么的麻烦,竟然介绍人在那出现了这么多状况.
“没什么太大的事情,只不过他不是你亲生的女儿,用你的血就没有办法找到那个…魂魄了,得等到晚上,留你自己一个人亲自去找他.”
而那个女人也没有想到自己的女儿竟然已经丢了魂儿,于是在听到这句话之后,不仅扑到女儿的身上,开始嚎啕大哭.
张峰看到他们的这个样子,觉得心里特别的不舒服,他知道一个母亲对于自己的女儿来说是有多么的疼爱,可是他现在也没有办法.
滴血寻亲这个办法用不成就只有等到晚上,让他妈妈亲自去叫他女儿的婚,而他现在能做的就只有是把他女儿的状况维持在现在这个状态.
“你们不用太过于着急,这只不过是其中最简单的一个办法,等到晚上的时候,你们依然可以把他的魂魄给找回来,你们放心,我一定会在这里好好的守着他,不会让他再出现其他状况的.”
他现在能做的也就只有这个样子了,等到晚上之后才能够彻底的解决这件事情,他原本还以为这女孩醒了之后.
能够问出来点什么线索,结果却出现了一个这样的情况,倒还真的是出乎他的意料.
说完了那句话之后,张峰就离开了这个房间,把这个空间留给了他们一家三口,那女孩体内的脏东西.
见了她之后,短时间之内应该是不敢再逃出来祸害其他人了,正好给他时间去准备一下今天晚上需要用到的那些东西.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
172滴血寻亲，神秘道士！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
等到张峰走出了这间房间之后,就看见千鹤竟然站在房间门口,看样子应该就是在等着他出来.
“把你的那些手下全部都通知完了”
站在门口的千鹤听到张峰问这个问题之后,就知道他在调侃自己,刚才那么不矜持的行动,于是不好意思地笑了笑.
“我刚才听他们说那个女孩子醒了,所以就赶快过来看看有什么需要帮忙的地方没有.”
这个女孩子的事情看似跟他们调查的那个案子没有什么关系,可是之前张峰跟他说的那些事情.
他全部都已经想明白了,这女孩子跟这家案子不仅有关系,而且关系可能还非常的大,所以他必须要非常的用心去观察这个女孩子周围所有的一切.
所以当她在听到这个女孩子已经醒了之后,就立马放下自己手里面的事情,跑了过来,结果就看见张峰已经从屋子里面出来了.
于是她就下意识的觉得,张峰已经把该问的事情全部都问完而且已经得到了特别有用的线索.
“他虽然是醒了,可是事情一点进展都没有,我怎么也没有想到这孩子竟然不是他父母亲生的.”
其实张峰想要说的是这孩子不是他父母亲生的,所以他调查事情的方法就受到了一点的阻碍,可能要往后拖延一下.
今天晚上才能够找到答案了,可是这句话听到千鹤的耳朵里就有些不太一样了,因为他想不明白为什么这个女孩子不是他父母亲生的孩子,会影响到这件事情的进展“他跟他父母的关系跟这个案子有什么牵扯吗”
张峰这个时候才想起来自己这句话说的,其实有些不太靠谱,毕竟千鹤刚才没有在现场,,,这些事情他是不知道的.
“那女孩应该知道到底是谁袭击了他,而袭击他的那个人就是我们要找的东西,但是他现在丢了魂儿,什么都不记得,我们必须要把魂儿给他找回来.”
这个时候千鹤总算是恍然大悟,他些东西不会,可是并不代表他不懂,既然能够做到,这灵异调查局的局长位置上面.
他也是下过不少功夫的,也不少这方面的人,如果要找魂的话,最方便的一个办法就是用亲生父母的血.
然后让他们之间产生气.
种血缘关系之间产生的那种…特殊的气味,会让
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
他的魂魄追随着这个气味回到他的本来的身体里面.
可是现在这个女孩子并不是他们亲生的孩子,所以这个办法就算是作废了.
“那咱们现在怎么办要是这样的话,岂不是找不到这个女孩子的魂魄了.”
张峰听了这话之后惊讶的看了一眼千鹤,他原本还以为自己说到这个程度上千鹤还是不明白的.
结果没有想到自己倒是低估这家伙了,看来他倒是在这方面下了不少功夫,看来之前也是应该遇到过不少有真本事的人的.
又或许说那些人只会耍个嘴上功夫而已,但是也教会了千鹤不少东西.
“就跟你刚才说的那样,滴血寻亲的这个办法确实是用不成了,所以咱们就得用另外一个办法.”
说完之后就越过千鹤开始往前走,幸亏到今天带来的东西,当中有可以用到的,要不然的话他们现在还得立刻.
出去买.
买来的东西如果不是真的话还不能够用,今天也算是千鹤他们幸运了,但是千鹤却非常的疑惑.
他现在对于这种事情上面是特别的感兴趣,再加上张峰刚才说想要教他,于是他就感觉自己应该勤学好问一些.
于是就赶快追上张峰,跟他肩并肩走着并且问着张峰.
“还有什么办法可以找那个女孩子的魂”
之前他们调查局找来的那些道士,以及得到高僧,只跟他普及过这一个知识.
所以他也就认为除了这个办法之外就没有其他更好的办法了,就在刚才他还以为他们这次的案件就停留在这里,不能够再往下进行了了.
结果没有想到张峰竟然说还有其他的办法,于是就让他特别的好奇,可是张峰在听到他这个问题之后,反而是非常奇怪的看了他一眼.
“你知道滴血寻亲这个办法,但是不知道其他的办法”
说完了之后,他看着千鹤非常认真的摇了摇头,看那个样子,千鹤不像是在撒谎,可是这就有点儿习惯了.
既然告诉他这个方法的人懂得道术的话,那他就肯定知道另外一个方法的.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
173人皮灯笼，换魂术！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
但是为什么他就只告诉了千鹤,这一个办法是他真的不知道,还是他不屑于告诉别人这个办法,但是不管怎么样这个问题他也就只是疑惑了一下而已.
那些人究竟想要干什么,跟他一点关系都没有,反正他跟他们那些人道不同不相为谋也走不到一起去.
虽然张峰心里是怎么想,但是千鹤在听到他那个问题之后,就知道自己知道的那些东西,或许是有偏差的.
“当时遇见的那些人全部都是一些江湖骗子,像这种东西,他们虽然懂,可是却不会用,我从来没有见过他们使出来真本事.”
他说的这句话倒还真的不是为了恭维张峰,毕竟像张峰这样的人,即使恭维的话也不应该用这样的方法,实在太容易被人看穿了.
他说的全部都是事实,之前他们为了破五,一些案子的时候,也去找过那些所谓的非常有名的江湖道士.
让他们来帮自己,可是那些人在来了之后就每天吃吃喝喝玩玩乐乐,而且在走的时候还拿了他们不少的钱财.
结果到最后他们实验了一下那些人交给他们的办法,一个都不管用,可是那些人却消失的无影无踪.
真本领没多少,逃跑的本事倒是不小,所以他们在吃了几次哑巴亏之后,也就不再相信这些人了.
“那你们的运气还真的是挺差的,有真本事的人大有人在,只不过你们一个都没有遇见罢了.”
他们这一派的人到目前为止就只剩下了他一个传人,可是其他门派的就不一样了,有的门派直到现在后人都非常的繁荣.
哪像他们这样似的,为了挑选一个徒弟,几乎把自己全部的精力都搭了进去,就只为了挑选一个最合自己心意的.
结果到最后他们门派的人就越传越少,到了他这里之后就只剩他自己一个人了,结果自己现在竟然还收了一个鬼魂当徒这事情要是让师傅他们知道了,估计全气的活过来,然后暴打他一顿.
“也不算是运气特别差,码到最后遇见了你,你不是有真本事的那个…吗而且本事特别的大.”
“你少在这拍我的马没有资质,能学一些基本的东,已经是祖师爷开恩了.”
学习这种东西需要的不仅有潜
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
质,还得有天赋,如果你两样缺少一样的话,就没有办法在这个门派里待下去.
或者是说把这个东西好好的学到自己身上,张千鹤还有这些手下们能够学习这些基础的东西,而且祖师爷没有怪罪.
那就说明祖师爷知道他们几个人是要为民除害帮助这些无辜的人的,所以才会同意自己教他们.
要不然的话就按照他们祖师爷那种…抠门的性子,恐怕一丁点东西都不愿意外传出去.
他们两个人就这样,一路上你一句我一句的说个不停,一直走到张峰放包袱的地方,然后张峰在包袱里面翻.
找了半天之后拿出来了很多的东西.
千鹤看着他的那个…包袱就觉得特别的奇怪,他每一次看见张峰杯的时候都特别的想问他一下.
这包袱到底是什么做的,明明看起来特别的小,可是每一次都能够从里面拿出来所有的东西,那些东西恐怕再有…两三个这样的包也装不进去.
但是他也知道,即使自己问了也得不到什么答案,倒还不如聪明一点儿,直接略过去这个话题就好了.
于是张峰强压住自己内心的好奇心,去查看了一下张峰摆到地上的那些东西.
“白纸,竹子还是六根,还有浆糊,你这是要做灯笼为什么是白色的.”
千鹤在意识到他到底要做什么之后,不仅有些惊讶,毕竟这没什么事情做白灯笼,那可是非常不吉利的事情.
但是张峰却没有想到,千鹤竟然会看得出来自己想要做什么,毕竟这样的手艺在现在年轻人当中,可是早就已经没有人认识了.
“等到晚上的时候帮那个女孩子勾魂,就必须要用到这个白灯笼.”
“原来是这样啊,那有什么事情需要我帮忙的吗”
这个时候张峰已经开始蹲下身子去折腾这些东西了,说实话他已经很长时间没有用过这样的方法去帮人勾魂了.
毕竟像这种丢了魂之后最为严重的结果父母还不是自己的亲生父母,这种概率真的是太低了.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
174行军打仗，粮草先行！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
但是他在听到千鹤的询问之后还是摇了摇头,虽然很长时间没有做这种东西了,但是就不代表他已经忘了.
再加上这种东西,如果第2个人插手的话,可能会更加的麻烦一些,所以为了避免这些麻烦的产生,还是自己一个人劳累一点吧.
看来自己今后一定要想办法让东雾可以接触到这些东西,然后这些事情就可以交给东雾去做了.
千鹤在看到张峰摇了摇头之后就果断的站起来了,因为他知道这种事情跟其他事情不一样.
既然张峰说不需要的话,那就可能是有什么机会,要不然就凭借张峰的性子,什么事情都想让别人替他做了.
怎么可能会不让自己帮忙的,除非就是这个事情不能够让第2个人插手.
但是既然这个事情自己没有办法帮忙的话,那就在另外一件事情上帮张峰的忙就好了.
于是千鹤就直接把周围所有的人全部都清理了出去给了张峰一个绝对安静的空间,让他去做这件事情,然后他就守在张峰的身后.
不让任何人去打扰他,正在低头专心做灯笼的张峰,也注意到了千鹤的这一系列动作,不仅心里有些感动,不管怎么样最起码他什么事情都为自己着想到了.
由于这个灯笼的作用非常的特殊,所以在制作的时候也稍微麻烦了一点,必须要按照所有的程序一步一步的来.
任何两个步骤混乱的话就要从头开始,这个灯笼也就算是作废了,所以等到张峰把灯笼做成的时候,天色已经快要黑了.
这个时候那个女孩子的父母也找了过来.
“大师,这天已经快要黑了,不知道我们现在是不是可以去找我女儿的魂魄了.”
他们刚才在知道老总还有另外一个办法可以救自己女儿的时候就特别的高兴,所以两个人在房间里面陪着女儿的同时.
一直在:焦急的等待着晚上的到来,这样的话他们就可以去救自己的女儿了,虽说这女儿不是他们两个人亲生的.
可是从小他不会说话的时候就一直跟们身边,早就已经把他当成了自己的亲生女儿一样.
现在变成这个样子,他们两个人疼的不得了,不管
付出什么样的代价,只要能够救女儿他们都愿意去做.
更何况张峰现在说还有,他们两个心里面的希望就越来越大了.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
他们两个人在问这个问题的时候,张峰手上的最后一个动作正好也已经做完了.
然后他就抬起头看了一眼天色.
“你们先别着急,现在时间还有些早,等到天完全黑下来,然后星星围绕着月亮的时候才可以开始行动.”
所以说这个东西什么晚上了之后就可以弄,可是还是有必要找一个阴气非常旺盛的时候,这样的话那个女孩子的魂魄才更有可能出现在这附近周围.
“好的好的.”
现在这对儿父母完全已经把张峰的话当成圣旨一样在听了,尽管他们两个人心里现在特别的着急,想要把女儿给叫回来.
可是也知道他们必须要听张峰的话才可以,要不然的话仅凭他们两个人现在这种担心,怎么可能会救回他们的女儿.
安抚好了,这对父母之后,张峰就拿出自己包里的一张黄色的符纸,然后贴在了那个…白色的灯笼上面.
明明什么东西都没有用,什么东西也都没有图,可是这两个物品就紧紧的粘在了一起,仿佛这中间有胶水一样.
接下来的时间,他们就站在那里等待着最佳时辰的到来,再等了差不多一个多小时之后,张峰突然就站起来,把自己手里面的灯笼送到了那个女人的手中.
“拿着这个灯笼从学校门口往你们家的那个方向走,就是你女儿平常上学的那个…路,然后一直喊他的名字,让他回家吃饭.”
由于这个学校里现在发生了这样的事情,本身就特别的诡异,现在又遇上这样一个奇怪的时辰.
于是整个学校里都弥漫着一种非常令人害怕的感觉,这下的这个女人突然听到竟然让自己一个人在这条漆黑黑的路上走.
而且还要喊着自己女儿的魂魄来吃饭,这种感觉让他觉得毛骨悚然,但是他又知道除了自己这件事情,恐怕没有别人能够办得到.
女儿平常跟自己的感情最好,他绝对不能够让女儿就那么半死不活的一直坐在那里,即使再危险他也要去做.
“我明白了大师,我现在就去.”
说完之后就转头提着自己手中的灯笼,就打算往学校门口走去,可是这个时候张峰又突然叫住了他.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
175白灯笼，黑魂魄！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 175白灯笼，黑魂魄！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
176不干净东西，大师驾到！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
可是现在救他们的女儿是更着急的事情,即使他再心疼自己的老婆也得让他去.
他们两口子这一辈子就只有他们女儿这一个孩子,要是女儿出了什么问题的话,就跟要了他们的命没什么区别.
于是在确定了自己不能够代替自己的老婆之后,这男人走到老婆的面前,深深的抱了她一下.
“辛苦你了,媳妇.”
“放心吧,我一定会把女儿带回来,这是我应该做的事情.”
张峰站在旁边看着他们夫妻两个人的互动,,,然后脸上全部都是欣慰的表情,从刚才他就已经看出来了.
这两个夫妻感情非常的恩爱,而且对他们的女儿也是非常的好,从来没有,因为这女儿不是亲生的.
就对她有过任何的嫌弃,他们的女儿这一次是一定能够回来的,因为一个母亲爱自己女儿的心思是任何人都没有办法比的.
随后他抬头看了看天,如果再不出发的话,可能就会误了:这个时辰了.
“赶快出发吧,要不然的话就误了时辰,到那个时候就不太好办了.”
于是听到张峰的话之后,那两个人快速的分开了,然后那个女人就深吸了一口气.
开始朝学校的门外走去,然后沿着自己女儿平常从家里到学校的那条路开始往前走.
这个时候天色已经完全黑了下来,特别是那条路上,今天意外的路灯竟然没有亮.
于是整条路就充满了黑暗,仿佛像是一条无穷无尽的道路一样,永远都走不到头.
“为了女儿!”
于是这女人跨了一大步之后,就毫不犹豫的继续往前走,很快他的身影就消失在了黑夜之中.
“大师”
看到自己的老婆消失在了黑暗之中之后,这个男人还是特别的担心,然后转头看向了张峰.
张峰看到他那个样子之后就觉得好想明心自己的老婆,可是却由于害怕自己会生气,所以不敢说出来.
“放心吧,我不会让他自己一个的,我等会儿会跟在他身后,只不过不能让:他知道罢了,要不然的话会影响这次事情的效果.”
那灯笼上有他的气息,还有血腥味,不知道会引来多少妖魔鬼怪,还有孤魂野鬼.
他之所以这件事情没有告诉他们两个人,就是因为害怕他们会因此
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
恐惧这个事情.
所以他是必须要跟在那个女人身后保护他的,但是却不能够让他知道.
必须要让那个女人在什么都不知道的情况下去喊她女儿的名字,那样的话才是一颗1最纯粹的心.
如果让她知道自己跟在她身后保护她的话,她就会没有了那种恐惧与牵挂,很有可能根本就找不到他女儿的魂魄.
而那个男人在听到张峰会跟着自己老婆的时候,也算是放下心来了,毕竟张峰只要跟着自己老婆的话,老婆就不会有什么麻烦,还有危险的.
“那真的太谢谢你了.”
“不必,这都是我应该做的.”
于是张峰在回答了他的问题之后,就拿出来了一张符纸,然后贴在了自己的身上.
他必须要把自己的气息全部都隐藏起来,这样的话那些孤魂野鬼才会有可能靠近那个女人.
然后还不会发现自己之所以会这样做,是因为为了避免她女儿的魂魄,实在是有些太弱,然后看见了自己之后会直接魂飞魄散.
于是在做好了准备之后,张峰就快速的跟上了那个女人,然后等她找到那个女人身影的时候.
就看见她旁边已经有一些刺激而动的孤魂野鬼,准备冲上来打算诱惑他,但是那些孤魂野鬼现在还没有胆子直接上去.
因为他们比还是忌惮自己那个…气息的,所以张峰就跟在那个女人的身后,看看他到底有多强大的意志力.
而那个女人自从走上这条路之后就一直胆战心惊的,可是一想到自己女儿的样子.
她就又变得有了底气,然后提着灯笼一直往前走,走了没几步之后就感觉自己的身边阴冷的很.
似乎有一阵凉风吹过,可是现在这个天气哪里会有那么凉的风,于是瞬间他就想到了那些不干净的东西.
于是就想往后走,想要赶快回到学校里去,但是对女儿的担心还是让他强撑了下来.
“妈,你来找我了吗,我是小柔啊,妈!”
很快他就听见了一个非常熟悉的声音,因为那个声音就是属于他女儿的声音.
于是他大喜过望,就想赶快朝那个声音的方向看过去.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
177野鬼跟随，打扫脏东西！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
站在他后面的张峰,看到他这个举动之后,不由得心都开始提起来了,因为他看到这个女人在打算回头的时候.
那个…伪装成的女儿声音的野鬼已经开始露出来了贪婪的样子,就打算这个女人上当了之后跟着这女人回去.
然后借用她女儿的身体生活在这个世界上,他甚至连自己手中的福祉都已经拿了出来.
如果有人胆敢跟着这个女人回去的话,他就直接把他打得浑身破五,散,有了这种心思的野鬼就再也没有资格转世投胎了.
就算是鬼差来了也不能够拿自己怎么办,自己也算是替他们对付清理门户了.
而这个时候那个女人正打算转过去的头,突然之间又转了回来,因为他心里在那一瞬间就想起来了.
张峰之前交代给他的那些话,现在的这些女儿的声音全部都是假的,都是为了想要骗自己.
然后用自己女儿的身体,他千万不能疏忽大意,然后害了女儿,于是想了想之后就自动屏蔽了那个声音.
开始继续往前走,而这个时候身后的张峰看到这一幕之后也算是松了口气.
就算这个野鬼运气好,还能够在这世上飘荡一段时间,要不然的话恐怕他刚才就已经魂飞魄散了.
于是他们两个人一前一后的又走了一段时间之后,那个女人突然之间就停在了那里.
为了能够让他更加清楚地辨别自己女儿的魂魄,所以张峰在他走的时候,在他的身上贴了一个符纸.
能够让他再碰见自己女儿魂魄的时候,可以非常清楚的看见,简直就是直接给他加了一个外挂.
让他可以把自己的女儿带回来,如果就这样他还能够带错人的话,那张峰就不知道该说什么.
也可能他们女儿跟他们夫妻两个人的缘分也就到此结束了.
而此时此刻这个女人看着哆嗦成一团的小黑影,不由得觉得特别的熟悉.
他这一路上都没有看见任何的鬼影,就只这一台影子被自己给看见.
那么很有可能就是自己的女.
是他挑着灯笼往前走,然后嘴里喊着自己女儿的名字.
等到再走进了几步之后,就看见那个影子突然抬起了头,然后看向自己,果然就是自己女儿的脸.
只不过看见了自己之后是一脸茫然的样子,很显然已经不认
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
识自己了,所以他就只好强忍着自己想要冲上去.
抱一抱自己女儿的欲望,喊着他的名字,看着他慢慢的站起来,朝自己这边走过来,于是转过身,开始挑着灯笼返程.
于是他在转过身之后,就看见了一只跟在自己身后的张峰,不由得张大的嘴巴就要喊出来张峰的名字.
可是张峰却先她一步制止了她,然后冲着她摇了摇头,示意她继续往前走.
这个女人在得到了张峰的指示之后,提着灯笼继续往前走,可是现在她却没有那么害怕了.
她不知道,原来张峰一直都跟在她身后保护她,现在知道了就更加的不害怕了.
于是他就叫着自己女儿的名字开始继续往前走,一直到走到了学校里之后这才停了下来.
于是张峰接掉自己身上的符纸,快速的走到那个女孩子的魂魄旁边,然后拿出自己的紫金葫芦.
把那个女孩子的魂魄给吸了进去,然后就快步的走向那个女孩子的肉身呆着的那个地方.
而这个时候一直在:紫金葫芦里面呆着的东雾,突然之间就感觉到有一个影子朝自己扑了过来.
于是迅速的闪到了旁边,就看见一个女孩子的影子落在了自己的旁边,但是跟自己不一样.
她好像没有意识,就只是坐在那里茫然的看了看四周之后就盯着自己的脚一直在:看.
于是东雾意识到这可能是自己的师傅有用的魂魄,所以就一直站在旁边看着他连动都没有动一下.
等到他们都跑到了那个房间里之后,就发现那个女孩子还是依照刚才的那个姿势坐在那里低着头.
谁也看不清楚她现在的表情是怎么样的,而张峰在进来的时候就已经感觉到了.
她体内的那个…脏东西,似乎又想冒出头来,可是他又非常及时的进到这个房间里来.
所以那个东西就被吓得又缩了回去,之前他没有把他从这个女孩子的身体里弄出来.
是因为这个女孩子的魂魄已经被吓跑了,没有在体内,如果强行被弄出来的话.
不知道会不会有什么妨碍,但是现在他的魂魄已经被找回来了,所以张峰也就没有什么顾忌的了.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
178还魂，死而复生！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
于是张峰就拿出自己包里的那些符然后分给那个女孩的父母,以及站在他旁边的千鹤.
“把这些东西,全部都贴到这个屋子里的每一个角落里记得千万要全部都贴到,不要有漏掉的缝隙.”
“好.”
几个人在得到了张峰的命令之后,就赶快拿着自己手中的东西,开始前往这个屋子里所有的角落.
不到一会儿就把这些符全部都贴满了整个屋子,于是张峰看了一眼,然后点了点头.
看来这群人的行动能力还挺快的,最起码在这么短的时间之内,他们贴到了这个效果.
原本张峰想要直接把那个东西给弄出来的,可是他又看了看在场的这几个人,差一点就把这几个人给忘了.
如果直接把那东西弄出来,他再逃到他们其中几个人的身体里的话,那岂不是这就白白浪费了一番行程吗还得再麻烦一次,所以他思考前后就从自己的包里边拿出来了几张保护符.
“你们几个把这张符贴在身上,省得等会那个…脏东西出来了之后再进到你们的身体里,那我这一番忙活岂不是白瞎了吗”
那几个人在听了这句话之后,就立马把张峰给他们的那几张符贴在了自己的身上,他们可不想刚才那一番忙活的事情就白忙活了.
特别是那对女孩的父母在听到这个事情之后,几乎在那一瞬间就把那张符贴在了自己的身上.
“大师,现在可以了吗”
他们俩现在可是着急的不得了,刚才折腾了那么长时间,好不容易把自己女儿的魂魄给带回来了.
可不能到现在功亏一篑,,要不然的话他们两个人岂不是得疯了.
“你们几个先站到旁边,我把他体内的那个东西给他弄出来,要不然的话,他的魂魄根本就没有办法进去.”
一开始张峰以为这个女孩子的魂魄是被吓出他自己体内的,可是他在见了女孩子的魂魄状态的时候算是明白了.
根本就不是他被吓出去的,而是那个…脏东西给挤出去的,要不然的话他不可能会完全没有意识.
就像什么都不知道一样,只有被强行挤出去的魂魄才会变成这个样子,因为他在被挤出去的时候.
是突然之间发生的事情,所以在那一瞬间他什么都没有记得,他的记忆也就停
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
留在了那一瞬间.
和千鹤他们几个人在听完张峰说的话之后非常听话的站到了一旁,他们可不想打扰张峰接下来要办的事情.
张峰在见到所有的东西都已经准备齐全了之后,就双手结印,然后嘴中振振有词,然后就看见他突然睁开了双眼,然后大吼一声.
“出!”
迅速地咬破自己的中指,然后抹在那个女孩子的额头上,然后就看见那个女孩子突然一改刚才低着头的状态.
抬起头非常痛苦的喊叫了一声之后就看见好像有一个黑色的影子在朝他的外面跑出来.
可是非常奇怪的现象,就是外面好像有东西再把它给吸出来,可是那个影子却非常着急的.
想要再重新回到里面去,但是到最后却敌不过这外面的力量,然后被吸出来了.
然后千鹤他们就看见了一团黑色的影子,在这个屋子里横冲直撞,似乎是在想找一个新的主人.
然后进入到主人的体内一样,可是在冲撞了一会儿之后,发现这个屋子里非但没有可以让他重新进入体内的人.
就连出去都已经出不去了,于是就连忙缩在了一个角落的盒子里面,直到这些人再也…看不见他,就安静了下来.
于是他们就看见这个时候张峰把他的手收了回来,然后那个女孩子突然一下就瘫倒在了床上.
“小柔!”
那个女人在看见自己的女儿突然倒在了床上,而且刚才从自己女儿的体内出现了一个这么恐怖的东西.
就赶快扑到了女儿的身上,开始嚎啕大哭起来,他的这个女儿真的是命苦,怎么会遇见这么恐怖的事情.
我看到他们母女两个人的状态之后没有去管,就站在那里看着他们两个人一个人躺在那里.
然后一个人抱着那个人一直在:那哭,千鹤看了看他们母女两个人的状态,觉得特别的可怜,然后小心翼翼的挪到张峰的身边.
“咱们接下来怎么办这女孩子以后不会有什么后遗症吧”
这样的问题可不能够让那个女孩子的父母听见,要不然的话他们两个人还以为自己没安好心呢.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
179还魂井，邪恶笑容！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
听到这个问题之后,张峰看了他一眼,他现在越发觉得千鹤这个调查局局长的身份做的太合适了.
“我办事情难道你还不放心吗这女孩子的命格本来就特殊,一直都会被这些脏东西缠上,但是我给了他保护身符之后,以后这段时间再也不会发生了.”
世界上的事情本来就是不公平的,人跟人之间遇见的那些事情也确实不一样.
有些人普普通通这一辈子都不会遇见让自己糟心的那些东西.
可是有一些人却总能够看见一些不干不净的东西.
在自己的面前,就好像是这个女孩子一样,从小就可以看见这些脏东西,如果不是半途遇见那个…得道高僧的话.
他恐怕早就已经被哪个孤魂野鬼给占了身子,然后冤枉的结束了自己在人间的生活开始下一轮的投胎.
可是同时这个女孩子也是幸运的,遇见了这样的事情之后又遇见了自己,反而可以让她后半辈子再也不会遇见那些脏东西.
让她可以有一个安稳的人生这或许就是老天爷对他这个不公平命运的补偿吧.
“砰砰砰!”
就在张峰说完了那句话之后,这个屋子里面突然想起来了一阵敲门的声音,而且还非常的有规律.
敲了三声之后就停了下来,然后过了一会之后又敲了三声,然后又安静了下来.
一开始的时候几个人都沉浸在那个女孩子突然发现的这个状况当中,所以没有听见,可是在敲第二遍的时候.
几个人几乎全部都听见了,然后不约而同的开始寻找那个声音的来源,结果谁都没有找到那个声音.
刚才是在哪里讲的,然后就开始害怕了,这屋子里不会还有其他的鬼魂吧特别是千鹤,他现在几乎整个人都贴在了张峰的身上,然后紧紧的抓着张峰的衣服.
“砰砰砰!”
“啊!”
等到整个屋子全部都安静了下来之后,听见了第三遍的这个声音.
这家的千鹤几乎可以确定音就是在自己旁边想起,于是他啊了一声之后瞬间就跑到其他地方去了.
等他跑了几步之后才自己待在张峰身边就是最安全的,为什么要跑呢于是后知后觉的又赶快跑到了张峰的身边,这个时候他就看见张峰一脸笑容的盯着自己看.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
仿佛还有一些嘲笑的意思,于是他特别的不好意思,但还是非常没有骨气的藏在了张峰的身后.
毕竟他还是宁愿待在一个最安全的地方呢,哪怕被别人嘲笑他也无所谓,保命才是最重要的.
“刚刚才是什么东西响的”
“大师”
这个时候屋子里面的其他几个人全部都看上了张峰,谁也不敢轻举妄动了,就害怕屋子里面有他们看不见的其他脏东西.
可是张峰看见他们几个人的这个样子的时候,突然之间就笑了出来,他怎么就给忘了.
这几个人现在估计心里边那根弦都绷得紧紧的,毕竟都是第一次亲身经历这样的事情.
其他三个人看见张峰这样的举动之后,心里面都缓和了不少,至少他们现在能够确定没有那么危险了.
“我刚才忘了告诉你们了,这是我跟我徒弟之间的一个暗号,我刚才把你们女儿的魂魄跟他放在一起了.”
由于这个女孩子的婚后被找回来的时候都已经特别的虚弱了,而且又加上她是被强行从自己的身体里被挤出来的.
所以又处于懵懂的状态,如果被强行再进入到他自己身体里的时候,或许会出现后遗症.
让这个女孩子的身体今后几年都特别的虚弱,所以为了避免这样的事情的发生.
他就把这女孩子的魂魄跟东雾先放在了一起,东雾现在虽说比那些特别厉害的鬼魂还弱了一些.
可是他最起码现在成了自己的徒弟,而且也经过了祖师爷的考验,比一般的孤魂野鬼也强上了很多.
所以跟东雾呆在一起能够滋养一下那个女孩子的魂魄,他们两个人都是鬼魂都是阴气特别重的.
待在一起正好可以让那个女孩子舒服一点,而且让她恢复一下自己的魂魄,一开始的时候他并没有给东雾打招呼.
自己把这个活泼放进去,到底是什么意思,他就是想要看看东雾到底能不能够明白自己到底是什么意思.
原本他刚才没有听到这个敲门声音的时候,还想着这家伙,估计是没有明白自己把这个魂魄放进去到底是想要干什么.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
180再动下，打的你魂飞魄散！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
所以他刚才并没有在第一时间就把那个…魂魄给这个女孩子还回去.
目的就是为了让这个魂魄跟东雾在待在一起时间长一点,这样的话它恢复起来也就更快一点.
结果没有想到就在自己等的这个时候,突然就听见了这阵敲门声,看来自己收的这个徒弟还是有天赋的,最起码明白了自己是想要干什么.
而那几个人在听了张峰说的话之后都松了一口气,他们刚才还以为是有什么脏东西混在这里面了呢.
“让各位担惊受怕了,是我的不是,但是现在咱们在干正经事儿了,你女儿的魂魄在里边已经恢复的差不多了,我得现在立刻.
给他还魂.”
原本趴在自己女儿床边的那个女人,在听到你这句话之后,立刻就转了起来,把位置让给了张峰.
“那就麻烦大师了.”
于是张峰就走到床边,看了一眼那个女孩子现在肉身的状态,由于被那个…脏东西占据了身体,这么长时间.
说到底还是有一些损伤的,本来张峰是需要身体的,把肉身给治疗一下,然后再替他缓缓的.
可是现在他们根本就没有那么多的时间,这个案子现在一拖再拖,千鹤那些所谓的领导们早就已经催他赶快破案了.
如果自己再不破案的话,估计要千鹤都着急死了,而且他现在也必须把这个事情全部都搞清楚.
而这样的话说不定还可以挽救几个人的性命.
这个女孩子今后的身体状况,他还是需要多多费心的,要不然的话,自己岂不是不负责任了.
“出来吧.”
说着就把自己的刺激喉咙打开,然后把那个女孩子的魂魄放了出来,张峰仔细的观察了一下她现在魂魄的状态.
经过跟东雾短暂时间的接触之后,确实是比刚才的情况好了一些志气嘛,看起来没有那么的呆了:.
在看到他母亲的时候甚至还有应,看来东雾这家伙现在能力也是很强的.
只不过这么短的时间之内,就已经把这个魂魄给滋个样子了.
“小柔我的小柔呜呜”
而那个女人在看到自的魂魄之后,不仅又趴在自己的丈夫身上开始哭泣了.
自己的这个女儿从小就遭受这样的折磨,结果没有想到年纪这么大了之后,竟然又遭遇了这样的事情.
而那个女孩子的魂魄在听到自己
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
母亲的呼喊声之后,眼神里有了一丝的波动,但是也仅仅是那么一瞬间.
然后就又垂下了头不去看自己的母亲了,但是仅仅是这样的一个小动作,,就代表他的魂魄现在已经有了非常大的改变.
等到回到身体里之后对他身体的损伤就会更小一些,而他们今后的事情也就没有那么麻烦了.
“回你的身体里去,那才是你的归宿.”
说完之后我就轻轻的推了一下那个…魂魄,就把那个…魂魄推到了那个女孩子的身体里.
然后房间里其余的几个人就看见了一个非常神奇的现象.
就看见刚才那个女孩子的魂魄非常配合的躺在了那个女孩子的身体上,然后慢慢的就跟那个女孩子的身体融为一体.
直到消失不见,几个人看见了这个现象之后都惊讶的张大了眼睛.
这种东西是他们生活过去几十年之内从来没有见识过的.
甚至在这之前他们一直都信奉着不能够搞封建迷信,一定要崇尚科学的道理,结果今天真的是让他们大开眼界.
而张峰一直等到那个…魂魄完完全全的进入到那个女孩子的身体里之后,这才松开了一直摁着那个女孩子手掌的手.
“大功告成,一会等他写完了之后,咱们就可以知道他到底发生什么事情了.”
说完了这句话之后就看了一眼那个女人,示意她过来过来照顾自己的女儿,然后张峰就走到了一边.
从自己的包里开始往外掏东西,,可是掏了一会儿之后,掏出来了很多的东西,张峰依然在往外拿东西.
好像没有找到它需要用的东西一样,于是千鹤看到这个场景之后走过来,开始仔细打量张峰的这个包.
他从很早之前就已经好奇这个包到底是怎么回事的,这么小的一个包里面怎么可能会拿出来这么多的东西.
“你在找什么呢而且你这个包里怎么可能会装这么多东西呢,明明就特别小的:一个包.”
正在找东西,的张峰听见了这句话之后,抬起头看像一眼疑惑的千鹤,然后就看了看自己手里的这个包.
“这东西是当年我师傅给我的,我也不知道他是由什么做的,反正几乎可以容纳这世间万物,就像是另一个空间一样.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
181魂丢了？魄散了！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
这个包是师傅给他的最厉害的一个东西,,从现在说应该是师傅给他的东西,全部都是厉害的.
只不过这个包比较特殊,他能够溶解无论你拿什么东西,放进它都可以放的进去.
只要那东西你能够取得过来,就没有它放不进去的东西,,所以这么多年以来,不管自己的喜好如何改变.
都从来没有放弃过这个包,一直把他留在身边,一来是为了纪念自己的师傅,爱尔兰是这个包.
实在是非常合他的心意,装东西实在是太方便了.
而千鹤听了他的话之后,不可思议的看下张峰手里的那个包,这个包外观看起来大小就跟普通的背包差不多.
可是张峰竟然刚才说他更能够容纳这世间万物,所有的东西都可以放进去,这简直超乎出了他的认知.
但是他看见张峰不停地从里面掏东西,,掏出来了那么多之后还在:一直往外掏,也就有点儿相信张峰说的那句话了.
只不过他现在疑惑的是,可能没有张峰说的那么夸张,只不过比普通的口袋多穿一点东西罢了.
“你这个口袋真的有那么神奇”
张峰看到的那个样子,对自己的这个口袋是格外的感兴趣,于是就把这个口袋的口对着千鹤,让他好好的看清楚里面到底是个什么样的现象.
“你自己看里边都是些什么东西,就知道我有没有…骗你了.”
看看张峰说的话之后,千鹤伸出头看了一眼袋子里面装着的东西,,然后就让他惊讶不已.
这个袋子里面竟然还装了一个普通人家里面放的那种衣柜,而且还是超级大的那一种,这个衣柜就随意的被人放在那里.
“这世上居然还有这么神奇的东西,真让人大开眼界.”
确定千鹤看见了里面装的东西之后,张峰这才把袋子拿回来,然后重新找自己需要用到的东西,,他明明记得自己放下去了,怎么就是找不到了呢“哈,找到了!”
又给他口在里面翻荡了一之后,这才是总算是找自己想要的东西,于是二哥听了他的声音之.
就把自己的头凑过去看张峰刚才那么专心致志的是想要找什么东西,,然后等他看见了那个东西之后.
却发现张峰手里现在正拿着一个看起来毫
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
不起眼的.
他妈平常用来缝被子,的那种特别粗大的针.
真的是特别粗的,一根针,看起来特别的吓人,这东西要是扎到人身上了,岂不是得把人给疼死.
“你找他干什么难不成这件事情还用得上这根针”
他实在是不敢想象张峰拿着一根针到底是想要干什么,难不成是直接把这个针插在那个女孩子的身上吗要是这样的话,那女孩子的父母估计还以为张峰这人是个杀人犯呢,如果不是因为张峰刚才把这女孩子的魂魄找回来的话.
那些人看见张峰的这个样子,估计就会把张峰直接给抓走,把它送到相关部门里去.
张峰听见他那句话之后差点没有憋住笑了出来,他的形象现在在这些人的眼里就这么差劲吗“我看起来像是一个非常坏的人吗”
千鹤听到这个问题之后立马摇了摇头,然后退出了这个张峰的身边,他可不想跟张峰再聊下去了.
万一张峰一个不高兴,突然一下子就把那个…针扎到他身上了,那岂不是到最后受罪的还是他吗他可没有那么傻.
而张峰看到他这个动作之后,扬起嘴角笑了一下,就拿起自己手中的那个…特别臭的针走向了那个女孩子.
刚才千鹤心里面怀疑的那个东西他真的就怀疑对了,他确实是用那个…针去扎那女孩子的.
要不然的话这个女孩子恐怕会睡上好几天之后才会醒过来,所以为了尽快的知道他到底发生了什么样的事情.
所以还是要用点办法让他现在醒过来,然后让他讲一讲,他为什么会被那个东西挤掉自己的魂魄.
而那个女人在看到张峰突然拿了一根特别粗的针,靠近自己女儿的时候,下意识的就把自己的女儿护在了怀里.
“大师,这是要干什么我女儿不是已经没事儿了吗”
那个样子就好像张峰是一个十恶不赦的大坏人一样,仿佛张峰碰到他女儿之后.
就会有什么不好的事情发生于是张峰非常颓废地想到自己现在的样子.
是不是真的有些吓人了,他刚才就应该提前跟这些人说清楚.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
182还魂之术，没毛病！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
那样的话也不会有现在这么多麻烦的事情了,看来他这个不喜欢说话的毛病还是应该改一改.
要不然的话今后办起来事情就麻烦得多了,自己今天解决了这样的一个事情之后其他的那些东西都会接二连三的找过来,今后就是想安生也安生不了了.
“你先别担心,我现在需要让你女儿醒过来,然后问他一些事情,要不然的话就算是他回家了之后,那个东西会想办法再重新把他的魂魄挤出去的.”
其实事情根本就没有小罗说的这么严重,就算是这个女孩子现在不行过来最大的一个麻烦就是那个…魂魄很有可能再去找她.
然后企图把他原本的魂魄从身体里再一次地挤出来,不过如果这件事情真的发生的话.
那前提也是,张峰根本就没有把那个…脏东西给收服了,可是如果他真的把那个…脏东西给收服了的话.
从今往后就再也没有人会去打扰这个女孩子的正常生活了,但是现在实在是实属无奈.
如果他不这么说的话,这个女人恐怕是不敢让自己碰她的女儿的,毕竟自己现在拿了一根针.
只要是明眼人都能够看得出来,这根针一会儿是要扎在那个女孩子的身上的.
而原本紧紧的护在自己女儿身边的那个女人,在听了这句话之后立马就撤了回去.
她怎么就给忘了,刚才女儿还是捡钱的这个年轻人给救回来的,只不过自己刚才看见张峰拿着一根针走了.
后来下意识的就觉得张峰是来伤害他女儿的,毕竟经历了这样的事情之后,他现在真的是心惊胆战.
就唯恐自己的女儿,在受到一丁点的伤害,现在听了张峰说的话之后,他也有些不好意思.
毕竟对着自己女儿的救命恩人说出来,那样的话.
正在他想要跟张峰道歉的时候,忽然之间又想起来像我刚才说的后半句话,如果事情没有解决好的话.
那个东西还会再一次的,找到自己的女,的女儿又会变成那个样子,这岂不是要了他们两口子的命吗“大师,求求你救救我女儿,她还么年轻,她可不能以后后半辈子都跟这些东西打交道,你一定要救救她!”
张峰看着自己面前的这个女心里想着自己刚才说的话是不是有点太过于严重了,可是她
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
心里也清楚.
自己如果不那么说的话,根本就不可能让这个女人让开而且还躲在一旁老老实实的看自己接下来的事情.
“我竟然都已经把他救到这个地步了,就肯定不会放弃他的,你放心吧,等会儿他自己就醒了.”
“好好好,那就麻烦大师了.”
其实说实话,张峰从来没有遇见过这样的阵仗之前,所以说自己也帮助过千鹤.
可是那个时候千鹤遇到的事情都特别的小,自己只要说一两句话就可以了,根本就没有必要亲自去到现场,,解决.
可是这一次却不同,他实在是没有想到这种事情竟然会这么的麻烦,光是应付这个女孩子的父母.
都已经让他头疼的不得了了,结果现在这件事情到现在连一点进展都没有,如果不是这个女孩子的魂魄.
被顺利的找了回来,恐怕他们现在还迷迷糊糊的,不知道该往哪个方向去查呢.
那个女孩子的母亲也站回了她原来的地方,然后张峰就拿着自己手里的那根针扎到了那个女孩子的床边拉起他的手.
直接把那根针插在了他的中指上面,然后就看见那个女孩子的手指头开始往外冒血珠.
但是张峰却没有收起那些血,就只是把那些血全部都挤掉了之后再往外挤血,一直重复了好几次之后才停了下来.
这个时候那个女人站在后面看女儿的这个症状,已经心疼的不得了了.
他们俩的这个女儿平时娇贵的像朵花一样,含在嘴里怕化了,捧在手心里怕碎了,哪里受过这样的苦.
而站在旁边的千鹤看到这个景象之后,却没有多大的反应,他跟那对父母可不一样.
他接手这灵异调查局之后遇见的这些案子也算是不少了,碰见的那些东西也有这种情况还在:他的接受范围之内.
实在是太常见了,只不过他有些不太明白,张峰为什么会这么做,为什么要把那个女孩子的血白白浪费掉.
但是很快他就知道了,为什么因为在这个时候一直藏在角落里的那一团黑色的东西,,突然之间跑了出来.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
183取名字？牛鬼蛇神！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
而且飘过来的速度非常的快,就好像看见了什么他特别喜欢而且不得不要的东西一样.
“总算是出来了,胆小鬼,我还以为你要藏在那里一直不出来呢.”
而张峰就像是早就已经知晓了这个事情一样,在那个鬼魂扑过来的那一瞬间.
直接就拿起自己的紫金葫芦把它给收了进去,张峰也不害怕,这个鬼东西跟东雾呆在一起会伤害东雾.
毕竟他进了这紫葫芦里没多长时间就会被紫葫芦给消化掉的,东雾可不一样,东雾身上有自己的护身符.
这紫金葫芦现在对东雾来说已经没有什么作用了,反倒东雾在里面呆着会特别的舒服.
“解决了一个大麻烦现在就差你了,赶快醒过来告诉我到底发生了什么事情.”
说完了这句话之后,张峰就直接朝那个女孩子的头上,用手指头重重的弹了一下,光听声音就觉得张峰非常的使劲.
这女孩就要是醒着的话,肯定会特别的疼,可是非常奇怪的,就是张峰用手指头弹了一下之后.
就看见那个女孩子的眉头紧紧的皱了起来,然后眼睫毛就开始乱动,好像是想要醒过来.
但是却不知道被什么东西给困住了,一样一直睁不开眼睛.
“大师,我女儿这是要醒了吗”
那个女人在看见自己的女儿有了这个动作之后不仅欣喜若狂,但是碍于张峰刚才说的那些话她又不敢.
现在立马就靠近自己女儿的身边,所以就只好小心翼翼的问着张峰,他女儿是不是想要醒过来了“再稍微等一会儿吧,我把他给弄醒.”
本来刚才那一下就应该直接把这个女孩子给弄醒的,可是自己却低估了那个…鬼魂在她身体里对她身体的消耗程度.
没有想到竟然会那么的大,自己这一下竟然没有把她给叫醒,只不过是唤醒了她的一些感觉.
还有听觉而已,刚才他之所以,并不是因为太疼了,而是因为他听到了自己母亲的声音.
所以才会那个样子的.
自的应该加大力度再来一,这样的话才会把这个女孩子给叫醒.
“快点醒来,这个世还有人在等着你睁开眼睛呢.”
只见张峰在说晚安这句话之后又拿自己的手指郑重的弹了一下那个女孩子的额头.
比刚才还要使劲看到千鹤都有些于
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
心不忍了,这么对待一个小姑娘实在是有些太不真实了,可是她却知道.
张峰这么做就一定有它的道理,不是他们这些人能够去评判的,所以他就站在那里看着张峰的动作.
但是张峰在弹了一下那小姑娘的额头之后,就看见那个小姑娘想要慢慢的开始醒过来了.
一开始是非常微弱的咳嗽了两声,然后慢慢的就睁开了自己的双眼.
“小柔,小柔,我可怜的女儿,你可算是幸福,你把妈妈给担心死了.”
那个女人在看到自己女儿睁开眼睛的那一瞬间,就再也不能够顾及小顾刚才说的那些话了.
仿佛那些话已经被她给自动过滤掉了一样,然后冲上去抱住自己女儿的头,就开始嚎啕大哭起来.
没有人知道他在这段时间有多么的贱,我辛辛苦苦养大的女儿,结果变成了这个样子.
谁也不能够理解他现在的心情到底是什么样子的.
“妈你怎么在这里我这是怎么了我记得我啊!有鬼,有鬼!妈,你快救我!”
就算那个女孩子试图回忆自己之前到底发生什么事情的时候,甚至连张峰都在认真的听.
也许自己现在根本就不需要问,就能够从一个女孩子的嘴里制造一些自己想要知道的线索,可是她没有想到.
这女孩子到底是受了太多的惊吓,所以在说到一半想起了那些事情之后,突然之间又开始嚎啕大哭起来.
这下子连那个女孩儿的父亲都不忍心看下去了,赶快走到张峰的面前,对着张峰说道.
“大师,我女儿这是怎么了是不是被那个…脏东西给吓着了她是赶快救救她吧,一个小女孩被吓成这个样子,以后可怎么办呀”
不得不说这男人的思维就是比女人的思维要更加的理性一点,他比他的老婆思考的事情就更加的多.
甚至在跟张峰说这一番话的时候,也是先说出来了自己的疑问,然后又间接性的告诉张峰自己的女儿.
现在变成这个样子这么可怜,如果自己不叫她的话,岂不是不负责任,而且没有同情心吗一方面把自己抬得特别高,另一方面又把自己踩在了脚底下,利用道德观念来把自己捆绑住,果然是做生意的人.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
184你的道歉，我不接受！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
但是张峰这种人天生就跟普通人的思维不一样,他想做的事情没有人能够拦得住,他要是不想做的事情.
即使是黄金万两砸到他身上,他也不屑的去做,就好像现在这些所谓的道德绑架又算得了什么.
如果他想的话,出去挥霍几招,然后大肆的宣扬一下,就有大把的人跑过来向他咨询这些事情,大把的钱财入账.
可是他遵从自己的初心,不去主动的招惹这些事情,但是这些事情碰到了自己的身上,自己也一定会去解决的.
眼前的这个男人他还真的没有放在眼里,不就是道德绑架吗他就算今日就这么走了,不救他女儿又有什么关系.
对他的生活没有任何的影响,他把他女儿的命给救回来已经算是仁至义尽了.
“刘先生不是所有的人都是你能够道德绑架架的,我今天若是转头就走,你能奈我何”
他从来不在乎别人的看法,他跟这世间普通的人根本就不太一样,若真的太过于在意别人的说法.
那他也不会再下了山之后,还一直安安稳稳的按照自己的生活方式生活到现在,说完了那句话之后拎起自己的包.
转身就要离开这个地方,他从来不是委屈自己的人,这个地方如果让他感觉到不高兴了,那么就离开换一个地方.
反正钱他已经挣到手了,而且该做的他也已经做过了,其他的东西,就让他们自求多福好了,反正这件事情就算是让师傅知道了,师傅也绝对不会怪罪他的.
这个时候站在旁边的千鹤,虽然觉得现在让张峰离开接下来的事情,可能不是他们能够掌控的.
但是他也感觉刚才那个男人说的话实在是有些太过于过分了,分明他们现在有求于张峰.
可是那句话说出来就好像是如果张峰不帮他们的话,就代表张峰这个人无情无义,甚至还冷血心肠.
这种话要是让任何人听见了之后恐怕都会,更何况张峰刚才还费心费力的把他们女儿的魂魄给找了回来.
所以张峰现在如果说要走的话,就连他这个局长也没有办法说什么.
而那个男人在看见张动之后就彻底的慌了,这种事情是他们这些生意人经常做的,在对付一般人的时候特
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
别的有效果.
那些人经常会因为受不了别人的谴责或者是别人那种目光,而选择继续留下来帮自己的忙.
或者是做他本来应该做的事情,可是他没有想到这种话对于小路来说丝毫没有用处,竟然还直接把张峰给惹生气了.
张峰要是现在走了的话,他的女儿岂不是没救了吗而现在那个女孩子的妈妈正抱着自己的女儿在那里哭泣.
根本就没有注意到自己的老公刚才都说了些什么,更加没有注意到张峰现在就要离开了.
于是那个男人赶快朝前跑了几步,然后站在了张峰的面前,冲着他深深的鞠了一个躬.
“张先生是我刚才说那句话说的,有些不太对,我们这些生意人心思都比较复杂,刚才多有得罪,而且张先生千万不要跟我见谅.”
听见这男人说的这句话之后,张峰挑了挑眉,其实这男人刚才说的那句话还是有些道德绑架.
先是说了他们那些生意人心思都是这个样子,然后再来道歉,到最后还请自己千万不要见谅,这种话都说出来了.
自己如果再不原谅的话,岂不是显得自己特别的小肚鸡肠了吗但是看在像他这种高傲的人已经在自己的面前给自己赔礼道歉了.
张峰也就不追究这件事情了,他虽说不喜欢跟他们这些人接触,可是自己既然拿了钱就应该办事.
而且自己想要的道歉已经得到了,那就没有必要再强抓着不放了,毕竟别人给了台阶你就得往下走.
要不然的话到最后两面,都闹了个不好看,还有千鹤在中间站着岂不是比较难看吗“你的道歉我接受了,但是还是给你一个建议,人到中年切记心浮气躁,你本是大富大贵之命,可千万不要让这心浮气躁,坏了你这一生的运气.”
他在一开始的时候就已经观察过这个男人的面相了,是个心地善良之人,要不然的话他们两口子也不会把这个抱养来的女儿一直当成亲生女儿在对待.
可是这个男人却有一个致命的缺点,就是心浮气躁总是容易动怒,而且心情还不容易沉下去.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
185鬼影？看错了？【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 185鬼影？看错了？【一更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
186阴时借路，鬼兵开道【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰心里现在非常的确定,这个女孩子看见的那个背影,绝对就是他们要找的那个受害者的背影.
也就是他们现在一直想要找,可是却找不到那个…实体的那个女孩子的背影,这绝对是这个案子的一个关键性的线索.
原本一开始张峰没有想到能从这个女孩子的嘴里得到什么特别有用的线索,就只是想要从她的嘴里知道一下关于那个…黑色的影子是什么.
那东西是怎么来的,又或者是跟那个小鬼有没有什么联系,结果没有想到竟然让他们有了一个这样的意外的收获.
在张峰还有千鹤他们两个人的注视之下,这女孩子也明白了事情的重要性,于是仔细的回忆了一下自己那个同学之前的状态.
“他一直都是一个特别乖巧的女孩子,但是有一天在回宿舍的时候,看起来特别的害怕,好像经历了什么事情,然后身上的衣服也破破烂烂的.”
“那个时候我们都问他怎么了,是不是碰见什么坏人了,可是他说没有,然后我们也就没有多问.”
“可是他第二天就没有来上学了,一直到现在都没有再回来过,我们都以为他是请假了,也没有过多的去问过.”
像这种大学里面一个年级里的学生有好多好多一个普普通通的女孩子,而且平日里也沉默寡言.
突然之间请假了几天,根本就不会有过多的人关注,就连他住在一个寝室里的同学们都只是知道他请假了.
更别提其他的学生们了,所以这女孩子消失了这么多天,并没有在这个学校里引起轩然大波.
可是他们不知道的事也恰恰就是因为他们的漠不关心导致了这件事情发展成这个样子.
现在张峰他们两个人可以大致确定了,那天他们撞见这个女孩子跌跌撞撞地回到寝室里,而且面露惊恐的表情.
就是因为那一三,个混蛋小子他给侮辱了,所以他才会那个样子,然后在第2天突然之间没来学校,就是因为他自杀了.
而学校里养小鬼的那个女生很有可能就是自杀女生,因为自己的宿主突然之间死在了外面.
再加上那个小鬼一直以来都是在学校里面生存,所以他根本就不知道应该去哪里这个学校以外的地方,这才会被小天突然之间发现他.
现在也就没有必要再去问这个女生
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
,那天晚上到底发生了什么,他之所以能够看见那个…被害女生的影子.
大概就是因为他们住在同一个宿舍里,而眼前的这个女孩子又是个心地善良的人,天生又能够看见这些东西.
所以他才会在那天晚上看见了那个…被害女孩子的影子,然后就被那个小鬼给钻进了身体里,硬生生的挤走了灵魂.
但是在察觉到自己过来的时候,那个小鬼偷走了,但是却留了一丝的阴魂在这个女孩子的身体里.
就是刚才她收掉的那个…黑色的影子,现在他们已经得到了一个这么重要的线索,那么这个女孩子接下来的事情也就没有那么重要了.
“我知道怎么回事儿了,这几天呆在家里哪里都不要去,尽量多的去晒太阳,这样的话你的身体会恢复的更加快.”
告诉了这一家人,怎么样才能够让这个女孩子快速的恢复了之后,然后跟这个女孩子的妈妈说明了.
等到这女孩子回到家里之后,就把自己给她们的那个…护身符让她牢牢的带在身上,任何时候都不要把那个…护身符给拿掉.
那样的话这个女孩子从今往后就再也不会看见那些脏东西了,就跟正常人没有什么区别,而他跟千鹤他们两个人则是退出了这个房间.
“还记得上次我跟你说过这个学校里面有人养小鬼吗应该就是刚才这个女孩子嘴里所说的,他们学校里那个…所谓沉默寡言的女孩子.”
之前就有人说过,老师的人发起脾气来最为可怕,因为他们的脾气总是所有的失望以及委屈积攒而来的.
当爆发的时候威力特别的强大,可能谁也不会想到在他们眼里平淡无奇沉默寡言的一个女同学.
竟然坐着这样恐怖的事情在学校里私自养小鬼这种事情恐怕其他人连敢想都不敢想吧.
“但是这个女生现在都已经自杀了,咱们现在怎么办”
千鹤现在是真的一点办法都没有了,他虽说坐着是灵异调查局局长的位置,可是对于这方面还真的是一窍不通.
所有的事情都还得麻烦张峰去帮他们,左要不然的话他们也不会把上头给的那么多奖金全部都拨给了张峰.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
187天衣无缝的阴谋，降头术！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“那女生虽然死了,咱们现在暂时找不到他,但是他养的小鬼还在这学校呀.”
张峰一开始就没有打算去找那个女生,毕竟他在死了之后连尸体都不知道去了哪里.
而且还是自杀的,那就很有可能他现在尸体有了另外的处置,他们现在如果一味的去找这个尸体的话.
很有可能会浪费时间,既然他养的那个小鬼还在:学校里的话.
那就不如直接从这个小鬼下手,这样的话说不定还能够从其他的地方找到线索.
张峰在说这句话的时候,正好这个学校的校长走过来了,听见这句话之后.
肥胖的身子差点倒在了地上,幸亏扶了一下千鹤,要不然的话恐怕他现在就已经在地上爬不起来了但是虽然没有摔倒.
可仍然让他吓得不轻,因为他刚才听到了一个非常恐怖的事情.
“大大师你你刚刚才说我们学校里有小鬼是真的假的”
他在说这句话的时候,整个人都已经哆哆嗦嗦的说不出来一句完整的话了.
因为刚才张峰说的那句话实在是太让他震惊了,他已经活了这么长时间,而且也是一个成功的企业家了.
怎么可能会没有听说过养小鬼这种事情,可是他虽说迷信风水,但是这种东西他却从来都不敢养.
因为他知道这种东西早晚都是会反噬到主人的身上的,他虽说爱钱但也算是取之有道.
怎么也没有想到自己这学校里的人竟然有人养小鬼,而且还从来都没有人发现过,真的是太可怕了.
本来张峰还真的没有打算找这个校长的麻烦,但是既然他现在找上门来了.
那么自己就应该跟他好好的说一说这件事情了,所以说看似这件事情这个校长一点关系都没有.
可是这件事情的根源却是管理方式上起来的.
“你知道你们学校里前几天突然没有来个女孩子,到底经历了什么事情吗为什么学校里有校园欺凌这件事情,你却从来都不下命令去.”
他之前在山上的时候从来不知道学里竟然还会出现这么让人恐怖的事情.
几个男生欺负一个柔生的时候,可想而知那个女生的内心该有多么的恐惧.
但是同时那三个男生在那个
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
时候也是幸运的,可能那个女孩子养的小鬼在当时由于某些原因不能够出来.
所以在那个时候才会让这三个3男生得逞了,可是追究到根源还是因为这个校长的管理模式出了问题.
学校里面出现了这种情况就应该早一点根治,要不然的话也不会让这个女生白白的丧命了.
张峰的这一番话让那个校长无地自容,但是他心里也委屈的很.
“大师,你是不知道这个学校里有很多学生的家里非富即贵,不是我能够招惹得起的呀,所以有些时候只要事情不严重,睁一只眼闭一只眼也就过去了.”
有些时候并不是所有的富家子弟,还有官家子弟都喜欢去国外那些贵族学院里上学.
有的就真的只是喜欢想在国内的学校里面混一个文凭,然后出去了之后可以在自家的公司里面工作就可以了.
所以他这个学校里面也有很多的富家子弟,他们家庭根本就不是他这个小小的校长可以招惹得起的.
所以有些时候只要不是特别的过分,他就装作没有看见,任凭他们去闹,但是没有想到这一次竟然真的闹出来了人命.
而且还招惹来了这些脏东西,早知道是这样的话,他就应该把学校的规章制度定得再严格一点.
张峰听了他这句话之后倒也没有多大的意外,毕竟这个消息他早就已经掌握了.
而且他也知道这个校长肯定是不会去严格的管那些富家子弟们的,他恐怕去恭维他们的父母还来不及呢.
怎么可能会管着他们,反正张峰一开始也没有对这个校长抱有多大的希望.
只不过跟他说这句话是因为想要提醒他以后一定要注意这方面的事情.
要不然的话还会有这样的事情发生有人的地方就有纷争,就有阴谋.
“这件事情就不用你管了,但是事情结束了之后,你必须要去那个女生的家里道歉,要不然的话,后果你自己一个人承担吧.”
通过这个校长的面相,他已经看出来了,这校长之前之所以会一帆风顺,什么事情都没有遇到,就是因为没有什么大的事情发生.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
188打开宝葫芦，收鬼！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
但是现在出了这样的事情,而且还闹出了人命,是绝对会影响他的运势的.
到那个时候谁也不能够确定他今后的命运会发展成什么样子,所以自己能给他的忠告,就只能这么多了.
如果他听了自己的忠告,,那么今后他越来越好,也算是他的福气,但是如果他不听的话.
今后他发生任何事情都是他咎由自取.
“是是是,我知道了,多谢大师提点.”
对于他而言,跟那个女生的家人道一个歉,简直是再轻松不过的事情了,如果愿意私了的话.
赔几个钱就可以了,但是如果影响到今后的运势的话.
那是绝对不可以的,大丈夫能屈能伸不就是道个歉吗有什么大不了的.
“既然这样的话,这就没你什么事了,想回家的话就回家,不想回家的话就在这呆着,今天晚上我把事情给你解决了.”
本来张峰心里还想着是不是应该问这个校长拿一笔钱,毕竟自己替他解决了一个这么大的麻烦.
可是他又想了想,这一次千鹤给自己的钱已经够多了,而且这次的事情跟千鹤的案子也是有关系的.
他们基本上是一个案子,所以如果自己要是在第二次收钱的话,是不是有点不太合适.
于是他就打消了这个念头,而且看这个校长的面相,虽说没有特别大的麻烦.
可是接下来恐怕也是要有一点事情的,现在他竟然已经知道了自己,那么到时候他就一定会去找自己的.
到那个时候照样可以拿他的钱,而且还拿的那么名正言顺的.
而那个校长在听见了这句话之后,急忙就跟千鹤他们打了招呼,然后匆匆忙忙的回家里去了.
本来他还想着这件事情,最起码是跟自己学校有关的,所以他得留在这里.
但是张峰刚才都已经说了,里跟不留在这里没什么区别,那他为什么还要留在这里万一再有…什么危险的话,不是糟糕了吗还不如的回家把这危险都给避过去呢.
“碍眼的人已经走了,那么咱们现在就去找那个小鬼吧.”
张峰他说完了这句话之,着自己的包打算去学校里转一转,看看能不能找到那个小鬼的踪迹了.
可是他在走了几步之后却发
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
现千鹤没有跟上来,然后疑惑的回过头看,就看见千鹤正站在那里看着自己.
但是眼神却丝毫没有聚集在自己的身上,不知道在想什么.
“走啊!还站在那干什么呢你不是想破案吗”
站在原地的千鹤听了这句话之后,脸上露出来了一阵的为难,倒不是他不想跟张峰一块去找那个小鬼的下落.
只是他觉得自己现在这样什么都不会,去了之后会不会给张峰添麻烦.
“要不然我还是不去了吧,我害怕我去了之后会给你添麻烦,毕竟我对这方面也不是很懂.”
张峰一开始还以为千鹤是有点害怕了,所以才不愿意跟着自己去呢,原来是因为害怕给自己添麻烦.
于是他听到这句话之后不仅扬起嘴角笑了笑,说实话他还从来没有担心过有人会给自己添麻烦的.
毕竟自己的能力虽说不是他们这些修行人当中最强的,可是现在也可以说的上是上等的实力了,怎么可能会连一个人都保护不住呢“你放心吧,我既然带着你,那就肯定有带着你的道理,有些事情你比我更有经验,所以赶快走吧.”
说完了这句话之后,张峰就过来直接用手环住千鹤的肩膀,然后勾肩搭背的,他们两个人就离开了这个地方.
结果在走了几步之后,张峰又突然停了下来,千鹤还以为他这么快就发现了什么东西呢.
然后就警惕的环顾了一下四周,毕竟他们这次要对付的可不是…普通的人,而且自己又看不见这些东西,所以就必须要小心谨慎一点了.
“不用那么紧张,我就是突然想起来似乎应该把我那小徒弟给放出来.”
“小徒弟”
就在千鹤还在:疑惑张峰的徒弟是谁的时候,就看见张峰突然把它一直随身携带的那个葫芦给拿了出来.
然后就拔开了上面的盖子,这下的千鹤可是吓得不行,因为他非常清楚的记得之前张峰就是把那个…黑色的东西,收到了这个葫芦里面.
万一它打开了盖子,那个…黑色的东西,跑出来了怎么办岂不是又要害::人吗而且这个地方就只有张峰跟它自己两个人.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
189铲妖除魔，你能行？【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
那个…脏东西肯定是不敢去攻击张峰的,那么就只有自己了,于是他赶快躲在了张峰的背后.
“你不是要把刚才那个…脏东西给放出来吧他万一找上我怎么办”
本来张峰还在想二哥为什么会突然之间躲到自己的身后了,原来是害怕自己把那东西再放出来.
他倒是忘了告诉这些人了,那个东西在进了自己的紫金葫芦之后,没多长时间就直接被消化掉了,他现在要放出来的是东雾.
“不用害怕,我只是要把东雾放出来而已,就是你那天见到的那个小鬼,有些事情他比咱们两个人更加的灵敏.”
张峰一直都知道自己是一个特别懒的人,有些事情能不自己动手就绝对不会自己去动手的.
就好像是现在之前东雾跟那个小鬼有过短暂的接触,所以东雾应该是可以找到那个小鬼的踪迹的.
他只要把东雾给放出来了之后,就可以让东雾去闻到那个小鬼的味道.
然后找到那个小鬼,这样的话岂不是省去了很多的麻烦吗何乐而不为呢这个时候躲在张峰后面的千鹤在听了这句话之后,就从张峰的背后出来了.
但是他心里面的恐惧还是依然存在的,只是没有刚才那么害怕而已了.
所以说自己跟那个…张峰的徒弟他们也见过面,可是他那个徒弟终归是一个鬼魂.
但是张峰却没有办法顾及它的这个心情,就到现在东雾虽说比之前厉害了一点.
可是也不至于伤害到千鹤,因为千鹤不管怎么说它都是有关部门的人员身上自带一股浩然正气.
普通的孤魂野鬼根本就没有办法靠近他,也就是现在东雾变成自己徒弟了,才有办法在他面前出现.
“出来吧,你师傅现在有忙需要你帮了.”
说完之后就打开了盖子,然后千鹤就看见从那个葫芦里面飘出来了一股黑烟.
然后慢慢的凝聚成了自己那天见到的那个小子的样子,看到了之后,他心里面其实还是有一丝的恐惧的.
但是在想一想现在这个鬼魂是张峰的了怎么样也不可能来伤害自己的,所以也就没那么害怕了.
“师父!”
东雾一直就在葫芦里师傅来找自己看看有什么需要自己帮忙的地方.
原本他在第2次看一个黑色的影子进来了之后还以为师傅是相同的目的.
想要让自己来滋养一下
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
那个…魂魄,结果让他没有想到的是自己还没有靠近那个…魂魄的时候.
紫金葫芦就已经把它给吸收了,于是东雾瞬间就明白了,看来这一次进来的并不是什么好东西.
而是师傅专门来炼化它的于是他就老老实实的待在那里,等着师傅的传唤,果然让他等到了.
“既然出来了,那就好好的闻一闻,有没有…你那天见到的那个小鬼的味道,然后去找到他,把他带到我这里来.”
“好的,师父!”
得了自己师傅的命令之后,东雾就嗖的一下飘了出去,然后根据自己之前那天闻见的味道,开始去找那个小鬼.
而张峰则是非常悠闲的坐在了一个突出的石块上面,那个…石块一看就是学校里用来雕刻什么东西.
结果还没有来得及雕刻的,于是千鹤看见他这个动作之后,不仅觉得有些疑惑.
难道张峰现在不是应该跟他的徒弟一样赶快去找那个…所谓的小鬼吗为什么坐在这了“难道咱们俩就坐在这等着吗”
其实千鹤一开始想说的是让那个小鬼自己一个人出去找那么危险的东西.
是不是有点不太妥当,但是他又不敢把这些话明白的说出来,万一张峰再以为自己是在嘲讽他怎么办.
但是即使他没有明说,可是张峰依然听得清清楚楚.
“放心吧,等到东雾找到了那个小鬼的时候会给我发信息,我们之间是有心灵感应的,咱们只要坐在这里就行了,他比咱们俩找到的肯定更快.”
他们俩实在是不必要浪费那个…力气去找那个小鬼,说不定他们两个人还没有找多长时间呢,东雾在那边就已经找到了.
“这样啊!那咱们就坐在这儿等着吧.”
于是他们两个人就面对面的坐在那里,开始等着东雾给他们传递消息,在等了一会儿之后.
千鹤心里面就有些着急了,但是他抬眼看了一眼张峰,发现张峰还是一脸悠闲的坐在那里.
他这个做师傅的都不着急,自己一个旁外人着急像什么样子,于是他也就耐着性子坐在那里.
可是等了一会之后,他就忽然听见,自己旁边的张峰突然一下子站直了身体,然后他就从张峰的脸上看到了一脸焦急的表情.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
190七星飞龙阵，逆天改命！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“不好,出事了.”
还没有,等千鹤问他到底发生什么事情了,张峰就直接急匆匆地撂下了几个字之后就把腿往前跑.
而千鹤看他的那个样子也知道肯定是发生什么重要的事情了,而且这件事情看起来还非常的糟糕.
于是他也赶快跟在张峰的后面,快跑了几步之后,跟张峰他们两个人肩并肩,然后千鹤这才有机会问刚才到底发生什么事情了.
“怎么了是不是出什么事了”
“我刚才突然感应不到东雾了,绝对是出事情了,咱们得赶快赶到那儿去.”
他之所以敢让东雾自己一个人去找那个小鬼,很大的一个原因.
就是因为自己可以时时刻刻感应到他跟东雾他们两个人之间的某种联系.
这也是他们天师一派一个独特的存在,师傅跟徒弟之间只要在建立了师徒关系之后就会有一种联系.
而这种联系会让他们之间有心灵感应,可是就在刚刚张峰突然感应不到东雾的存在了.
那就代表东雾肯定是遇到了什么事情被别人给关了起来,或者是被别人困住了.
所以他才会那么着急,东雾是一个鬼魂,而且入了他们天师一派,虽说还没有真正的学习法术.
可到底比那些孤魂野鬼强了很多,能够困得住他的肯定就是那个小鬼了.
听了张峰说的话之后,千鹤就再也不问了,因为他知道张峰说的这句话到底意味着什么.
如果连那个小家伙都解决不了的话,那么就说明那个女生养的小鬼现在实力应该是挺厉害的.
于是他就只好埋头继续跟着张峰往前跑,张峰顺着自己刚才最后感应到东雾位置的路线七拐八拐的到最后.
总算在三楼的最后一间教室里面找到了东雾,最后消失的那个地方.
“呼你跑得也太了.”
这个时候千鹤也已经跟了,但是他却不像张峰一在原地,一点事情都没有.
他整个人都弯下腰用手撑着膝盖,然后大口的喘着粗气,刚才张峰跑的实在是太快了.
他用尽了全部的力气才了张峰,结果在到达这个地方之后,却看见张峰一脸淡定的站在那里.
丝毫不跟自己一样,累得像条狗一样,于是他瞬间就感觉到心里不平衡了.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
好歹他也是他们警校当年最优秀的一个毕业生,怎么到了张峰这里感觉就像是一个最差的学生一样.
“局长,我还得麻烦你一件事情,得让你亲自去开门,我要是现在去开门的话,估计还没有等到咱们两个进去呢,他就被吓跑了.”
之前东雾跟那个小鬼他们两个有一面之缘,所以很有可能那个小鬼是在看见了东雾之后.
见到了熟悉的人,就强行把东雾留在了这里.
如果自己现在贸然打开门的话.
那个小鬼就一定会感觉到自己的气息,然后就会感觉到危险的存在,他肯定会溜走的.
但是千鹤就不一样了,千鹤是一个普通人,他现在把门.
给打开,那个小鬼肯定就会以为有人打扰了他的情景.
到那个时候,他就会丧失一些理智,再对付他的话就简单的多了.
但是张峰却没有把这些话告诉千鹤,毕竟他要是把这些话全部都说出来的话,千鹤估计无论如何也不会帮他这个忙的.
“不就是开个门嘛,这有什么难的,你让开,我直接帮你把它给打开.”
说完了这句话之后,千鹤就直接把自己身边的张峰给推到另外一个地方.
然后自己站在了这个教室的门前,这个时候的他还丝毫没有感觉到有奇怪的地方.
就只是觉得像张峰这么懒的人让自己帮他开个门好像也挺正常的,于是就直接把自己的手搭在了门把手上.
慢慢的拧开了这个门把手,可是当他把门打开了一个缝隙之后就感觉到了不对劲.
因为扑面而来的这一阵冷风实在是太不寻常了,现在的天气其实处于快要入夏的那个状态.
虽说吹来的风不至于特别的热,但是也不至于冷成这个样子,于是他瞬间就明白了什么.
然后他的身子就想要往外撤,看起来就想要把这个门再一次的给关上.
张峰察觉到他这个意图之后,快速的推了他一下,然后把千鹤硬生生的推进了这个屋子里.
然后张峰也顺势走了进去,后边还非常贴心的把这个教室的门关上了,准确来说就是为了防止千鹤会溜走.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
191镇魂匣，钉尸钉！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
突然被一把推到屋子里面的千鹤,由于惯性往前跑了几步,然后再停下,来了之后.
就立刻.
明白了过来自己刚才经历了什么,然后就迅速的转过头想要离开这个地方.
可是就在这个时候,他看见了自己身后的张峰,然后心里面安心的一些.
不管怎么样,只要张峰在他身边,那就说明他现在最起码还是安全的.
“你是不是刚才就已经明白这个不对劲了,那还把我推过来干什么你这不是让我过来送死的吗”
其实千鹤心里并没有生气,因为他知道张峰怎么做,一定是有它的道理的.
他绝对不会放任自己来送死的,只是他有些不太明白,为什么张峰自己不打开那个门.
明明他如果打开那个门的话会更有威慑力一些,而张峰听到他这个问题之后对着他笑了一下.
“我就是想要看一看那个小鬼到底有多大能耐,他要是连你都治不住的话,那根本就不用我出手了.”
还是他之前想的那样,千鹤身为公职人员,他身上自带一股浩然正气,这种浩然正气.
一般的孤魂野鬼见了之后都会绕道走,哪怕这个小鬼现在修炼成了一定的道行.
可是他在见了千鹤之后,理应也是有些顾忌的,但是就像现在一样,千鹤都已经整个人进来了.
可是这个屋子还是一片漆黑什么都看不到,那就说明这个小鬼根本就不惧怕千鹤身上的这股气息.
看来比自己想的麻烦了一点,自己都是低估这小鬼了.
“那你现在察觉出来什么了没有我是不是能离开了”
他虽说是这件案子的总负责人,但是现在的案件情况显然已经拖累了他的掌控.
他觉得自己还是应该保住自己的小命比较要紧,要不然的话拿什么去破案子.
“为什么要离开你就待在这里,一起把这个小鬼给抓出来不就好了吗再说了,你今后是要跟我一起学习这些东西的.”
张峰这句话说得冠冕堂皇壮,让人丝毫听不出来他有别的目的,其实张峰也真的是为千鹤好.
今后他要遇到的这些定只会多不会少,要是他一直都这么退缩的话.
那么他们这个灵异调查局根本就没有存在的必要了,再加
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
上如果以后他要跟着自己学习那些基础的法术的话.
也是必须要开天眼,见到这些脏东西之后,他才能够学习相应的东西,,所以到那个时候如果他再看见了这些脏东西之后还跟现在一样.
那么他就没有必要再去学了,毕竟对于他而言,好像也没有什么必要.
“你说的也是,那我就不走了,跟你一块把这个祸害人的东西,给抓出来.”
千鹤在说完这句话之后,似乎还是为了证实一下自己的决心,站在张峰的面前整理了一下自己的衣服.
然后走到了张峰的背后,紧紧的靠着张峰站在了那里,然后这才开始仔细的环顾4周.
刚才他一直跟张峰理论这些事情,所以没有来得及看,现在仔细看了一遍之后.
到时把他给吓了一大跳,这周围漆黑一片,伸手不见五指,可是刚才他却看见张峰看得清清楚楚的.
结果现在想要低头去看自己的脚的时候,却发现什么都看不见了.
“这怎么会变成这个样子,明明我刚才还可以看见你的脸的.”
虽说早就已经做好了心理准备,这个屋子里面一定会特别的可怕,可是真的面临到这一切的时候,还是有一些无从适应.
“没关系,你能看见我是正常的,这间屋子里现在处于一个幻觉的状态,你所见到的这些东西全部都是假的,不用害怕.”
他刚才在进来的时候就已经用天眼观察过了,这个屋子里面确实有两个魂魄待在这里.
一个是东雾,那么另外一个就是那个小鬼了,只是让他非常奇怪的是这个小鬼为什么会变成现在这个样子.
他们两个都已经进来了,结果却按兵不动,老老实实的待在角落里,难不成他是想要试一试自己的实力有多大.
又或者说是他想司机逃跑,但是他想要逃跑的话,为什么要把东雾带在身边.
他都已经明显的感觉到东雾对自己的求救了,但是东雾却动弹不得,就只能老老实实的待在那个小鬼的身边,等着自己去救他.
“假的这里都黑成这个样子了,怎么可能会是假的呢你该不会又是在骗我吧”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
192猛鬼总是独行！教室闹鬼【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“我骗你干什么又不好玩儿.”
现在他们暂时不知道这个小鬼是一个什么样的心理,,所以他们两个人在说这句话的时候.
声音特别的小,基本上一米之外的人是处于听不见的,所以张峰也不担心自己会被那个小鬼给发现.
自己现在可以看清楚这个屋子里面的情形,再说了他还得配合千鹤,看看千鹤是如何恐惧的.
说不定就能够骗得过那个小鬼,然后那个小鬼就会自动现身来见他们两个人了.
到那个时候再把它给捉住岂不是更加简单了,有这么一个简单的方法在,他何必再去麻烦.
“滴答!滴答!滴答!”
就在他们两个人刚刚说完了那句话之后,突然就听见了自己的耳边传来了水滴滴滴嗒嗒的声音.
而且似乎就在这个屋子里面,但是现在这个屋子处于3楼,而且还是走廊最深处的一个屋子.
怎么可能会有水呢虽然张峰知道这是怎么回事,但是千鹤不知道,所以他才听见这个滴答声音的时候.
整个人被吓得哆哆嗦嗦地抓住张峰的衣服,恨不得整个人都挂在张峰的身上.
张峰嫌弃的看了一眼挂在自己身上的千鹤,心里不禁觉得有些无奈,他刚才是不是真的不应该把这家伙给带来“你好歹也是一个灵异调查局的局长,你现在的这副尊容要是被你的那些手下给看见了,你还要面子不要了”
但是张峰的这句调侃丝毫没有动摇,千鹤牢牢抓住张峰衣服的决心.
“我还是比较想要我自己的命,这屋子里面实在是太恐怖了,要不然的话我还是先走吧.”
他现在已经完全忘记了张峰跟自己刚才说的那些话,以及刚才自己是怎么保证的了.
毕竟人处在一个极度恐惧的范围之中,是没有办法正常理性思考的.
他能够维持出现在的这个正常的样子已经不容易了,但是很快千鹤就感觉这些水好像滴到了自己的脸上.
然后他就顺手的把自己脸上的这掉了,但是触碰到这滴水之后他就感觉到了.
有些不对劲,这水怎么会那么粘稠呢,于是他就把手指放在鼻子下面嗅了一下.
“血!这是血!”
“咔哒!”
就在千鹤的一声惊呼之后,他们忽然听见了一个开关打开的声音.
然后整个屋子里面就变得明亮了
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
起来,看来是刚才那个小鬼把灯给打开了.
“啊!”
但是整个教室明亮了,起来之后响彻的就是千鹤的鬼哭狼嚎.
因为现在的这个教室根本就不能称之为是育人的教室,根本就是一个十八层地狱一般的存在.
整个教室里面布满了鲜血,甚至房顶之上还有鲜血在慢慢的往下面滴,不时有鲜血滴在他们两个人的身上.
“这学校里面怎么会有这么奇怪的地方,到到底是怎么回事”
此时的千鹤说话都已经说不利索了,他真的是从来没有见过这么让人害怕的场面.
张峰虽然有些无奈千鹤现在竟然会怕成这个样子,但是他也知道任何一个正常人看见眼前的这个场景.
估计都会被吓得尿裤子,千鹤现在这个样子已经实属不易了,但是他无奈的是这家伙很明显把他刚才说的那番话忘得一干二净.
“我刚才不是已经告诉过你了吗这里的东西全部都是假的,清空你自己的脑子专注一点,你就会看见真正的模样.”
虽然张峰知道自己的这个方法对于千鹤来说没有多大的作用,毕竟千鹤现在被吓成了这个样子.
如果说想要让它安安静静的停下来专注根本就不可能,但是他还是耐着性子把这个办法给说了一下.
对于这些普通人而言,这是唯一的一个办法,只有在专注自己的思想之后才能够破解这个幻觉.
然后看到这个教室本来的样子,但是张峰在说完这个办法之后,看了一眼自己身边的千鹤.
颓废的发现千鹤显然又没有听见,就像刚才说的那个办法.
“那那咱们现在怎么办还找不找他们两个了”
此时此刻,房顶上的那些鲜血还在:滴滴嗒嗒地不停往下滴着,而他们脚下是血流成河的红色,整个教室弥漫着一种诡异的色彩.
“咔咔!咔咔!”
还没有等到千鹤那种恐惧的心情平复下来的时候,又突然听见了另外一种声音.
就好像是人的骨节在活动的时候发出的那一种声音,于是他顺着声音的来源看向了那个地方.
于是这个教室里面又响彻了一声千鹤的鬼哭狼嚎.
“鬼啊!”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
193遍地骷髅，鬼魂震慑！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
听到自己身边传来的这一声鬼哭狼嚎之后,张峰掏了掏自己的耳朵,他觉得他以后最起码得适应一下.
千鹤在自己身边时不时就要嚎上一嗓子的这个事情了,要不然的话自己早晚被他给吓死.
然而这个时候千鹤却没有那个…心情去想自己刚才的做法以及举动是不是有所欠失妥当.
他现在早就已经被自己面前的景象给吓得丢了魂儿了,如果不是张峰现在还站在他面前的话,他估计自己根本就站不直,直接已经瘫在地上了.
“咔咔!咔!”
而那声音的来源还在:持续的想着,千鹤强迫自己不要往那个方向去看,可是他根本就控制不住自己的眼睛.
这个时候站在他旁边的张峰总算是察觉出来了,他的不对劲,他真的是没有想到这小鬼子造出来的这种幻境.
竟然还有蛊惑人心的作用,千鹤本来就是灵异调查局的局长,他自己的意志力就已经很强了.
可是现在遇见这样的情况之后,竟然控制不了自己的眼睛,很明显就是受到了那种…脏东西的蛊惑.
这个小鬼还真的是处处给他惊喜,总是刷新了他对他的认知.
于是原本不想去看那个场景的张峰,眼下也得重视一下那个地方究竟是什么了.
本来他就会觉得特别的恶心,但是他没有想到会那么的恶心,一眼看过去那个…角落里面布满了人的尸骨.
整个墙角堆满直接碰到了天花板,这上面全部都是带血的骨头,有的甚至上面还有血肉连接着.
而这个教室里面地上的血液都是从那个…角落里流出来的,那些尸骨就好像是刚刚死掉的人,然后从人的身上扒下来的一样.
而那堆尸骨的最下面有一只手看起来苍白无比,而且特别的消瘦几乎是皮包着骨头的那种状态.
正慢慢的从那堆尸骨下面往出爬,刚才怪的声音就是那只手发出来的.
就好像是一个垂死挣扎的那堆尸骨里面往外爬一样看起来特别的恐怖.
这一切的场景都真实的不得了,就仿佛自己置身一个屠宰场一样,他总算是明白身边的千鹤为什么会害怕成这个样原来在他的视角中看到的是这样的一番场景,看他自己有时候在办一些事情的时候.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
还真的得强迫自己用正常人的眼光去看,要不然的话永远都不知道自己身边的这些人看到的那些东西是什么样子的.
就比如说现在这些看起来就让人觉得恶心的东西,那个小鬼怎么会把这个幻觉给制造出来的.
他究竟看了多少这样的场面,又或者说是养他的那个姑娘,心里面到底是有多阴暗,才把他给养成了这个样子.
但是现在最主要的一个问题就是赶快把自己身边的千鹤情绪安抚下来,要不然的话.
他一定会被吓出毛病的张峰,仔细的看了一眼,现在千鹤的状态,魂魄已经处于离体的状态了.
三魂六魄极其不稳定,只是明显受到了极大的惊吓,如果不赶快进行安抚的话,很有可能会留下后遗症,最起码也要身体不舒服一段时间.
然后就从自己的包里边拿出来了一张镇魂的符,重重的贴在了二者的后背上.
而千鹤感觉到自己的后背被人拍了一下之后,就忽然感觉自己的体内滑过一阵暖流.
然后自己就突然被安抚下来了,一样心情突然就冷静了下来,没有刚才的那种慌张以及恐惧了.
再去看眼前那幅场景的时候也觉得没有那么的害怕了,于是他不仅非常奇怪地看向张峰.
“我好像没有那么害怕旁边的那堆东西,的我的胆子怎么突然之间变大了”
听了千鹤说的话之后,张峰再一次的看了一眼他的命火,发现三盏命火比刚才燃烧的更旺了一些.
魂魄也比刚才更稳定了一些,于是放下心来,他可不想千鹤跟自己来了一趟之后.
结果回去被吓的痴痴傻傻的好几天,他的那些手下万一问自己什么原因的时候.
自己跟他们说什么,难不成直接说千鹤是被吓成这个样子的.
他觉得千鹤应该是不会希望自己这么跟他手下说这些事情的,他最起码还是要面子的,好歹也是一个局长.
“我刚才帮你震了一下魂魄,要不然的话你现在恐怕早就已经被吓得晕过去了,冷静下来再仔细的看一看,你会发现不一样的东西.”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
194天地万象，破！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
现在的千鹤跟刚才不一样,自己在帮了他一把之后,他就更加容易能够静下来.
这样的话或许真的可以看破这个小鬼摄下的这场幻觉.
如果他真的能够看破的话.
说明他其实也是有一定天赋的,到那个时候自己或许可以斟酌一下,交给他的东西改变一些.
但是如果他看不破的话,那也就没有办法了,就让他先害怕着吧,反正他的身体不会出现什么大的情况.
千鹤在听了自己原来突然不那么害怕的原因,竟然是张峰帮了自己,有一些意外.
但是似乎也在情理之中,毕竟一个普通的人怎么可能在面对这些东西的时候,突然之间就不那么害怕了呢.
除非是有外界力量的介入,这才是一个合理的解释,但是他却实在是没有办法做到静下心来.
毕竟虽说不那么害怕了,可是面对的还是这一个教室里面那么恐怖的景象.
可是他在想了想之后还是逼迫自己一定要冷静下来,不能够给张峰拖后腿.
“你先待在这里,我去把那个小鬼给揪出来,看看他到底想要干什么.”
张峰在说完了这句话之后,就打算去到那个…角落里把那个小鬼给揪出来,可是他没有想到自己刚刚走了一步而已.
千鹤就追着上来,而且还拉着自己的袖子,怎么看这个场景都觉得特别的别扭.
两个大男人其中一个躲在另外一个男人的后面,而且还特别害怕的揪着那个男人的袖子.
好像是一对热恋当中的小情侣一样,张峰突然之间被自己的这个想法给吓得不轻,他真的是疯了.
“你把我自己一个人丢在这里,万一他突然来攻击我怎么办我连看见他都看不见,岂不是没有防守的可能性.”
其实张峰在听到这句话之后很想告诉千鹤,那个小鬼现在就躲在那个…角落里面.
而且这个屋子里面除了那外,根本就没有任何可以伤害他的东西,可是他觉得.
自己就算是说完这句话之后千鹤也不一定会,于是就只好任命的给了千鹤一张符,并且告诉他.
“这是一张天雷符,如果你觉得有什么东西来攻击你的话,你就直接把这个服扔出去,它就会自动攻击鬼魂的.”
因为张峰知道这个地方根本就
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
有其他的鬼魂,但是由于千鹤不会相信,而且张峰也害怕.
如果给他的是一张正常的天雷符的话,结果千鹤一个恐惧,再把这张符给扔出去.
然后在这个教室里面爆炸,那么这个教室从你往后是彻底报废了,所以他给他的这张符.
即便是千鹤把它给扔出去也只有在有鬼魂的情况下才会爆炸,如果没有的话,他就简简单单的只是一张纸.
但是就是这样一个简简单单的符,千鹤紧紧的把他攥在了自己的手里,简直是当成了自己的保命符一样.
而张峰这个时候就开始往那个…角落里面走去,他知道那个小鬼一定一直都认为自己看不见他.
然后自己刚才是跟千鹤一样害怕的,所以他才会躲在那个…角落里,自始至终都没有动作.
于是就在张峰走过去的那一瞬间,那个小鬼露出来了一脸惊讶的表情,然后看一下张峰.
就仿佛有些不太相信一般,随后就立马反应了过来,在逃跑的时候还不忘了带走自己随身携带的东雾.
而张峰一开始在看到他打算逃跑的时候,心情就已经有一些不太好,原本这小伙要是老老实实的待在那里.
等着自己去把他给揪出来的话,那也就算了,可是他现在竟然想要逃跑,那么自己就得浪费一番力气就把他给逮住.
他这个人向来害怕麻烦,也就是在那一瞬间他几乎就已经把自己的剑拿了出来.
打算直接把这小鬼给挡住的,但是他又看见那个小鬼在跑的时候还拉上了自己的徒弟.
于是他就默默的把剑又放了回去,无论如何不能够把自己的徒弟给伤着了,他这把剑的威力他是清楚的.
真要是碰到了自己徒弟,那小身板上面自己这徒弟就算是没有魂飞魄散,那也得休养好几十年才能够修养的过来.
他绝对不能够让徒弟受这个委屈,要不然的话就是祖师爷也不会放过自己的.
“真是个麻烦的家伙,你现在是真的惹我不开心了.”
自言自语的说完了这句话之后,张峰突然双手结印,然后大喊了一声.
“天地万象,破五,!”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
195养小鬼，招财？【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 195养小鬼，招财？【二更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
196鬼话连篇，勿信！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
他就是不服,为什么那三个人在欺负了自己的妈妈之后还能够逍遥法外,就只有自己妈妈这个受害人自己一个人躲在屋子里面哭泣.
到最后还承受不了压力而自杀,把她自己一个人留在这学校里面飘荡,甚至连去哪里都不知道.
他就是要把那些人全部都给杀了,然后为妈妈报仇,但是没有想到竟然遇见了张峰.
这个助纣为虐的人竟然会选择帮那几个人渣,想到这里他就觉得特别的气愤.
但是无奈,技不如人,所以就只能够被张峰给定在了这里.
“世事无常,你又怎么会知道,除了你之外就不会再有…人给他们惩罚了,你这么做难道就不害怕此生再也无法投胎做人吗”
听完那个小鬼的陈述之后,张峰也是满心的无奈,他怎么也没有想到这个时候会跟其他那些女孩子们养的鬼不太一样.
其他人养小鬼都是为了给自己转运,但是他们内心里却又瞧不起这些肮脏的东西,.
所以一边依赖这些东西给他们改变运气,一边又对他们特别的不好,所以有时候这些小鬼对于自己的主人只需产生一个依赖的存活状态.
并没有特别大的感情,可是眼前的这个小鬼却不一样,他似乎很喜欢养他的那个…宿主.
但是这对于宿主而言其实并不是一件特别好的事情,一旦小鬼喜欢上他或者是对他产生感情.
就会很难摆脱到那个时候,他们二人或许真的会产生母子之情,这对于女性而言并不是一个非常好的事情.
“正是因为事实无常,万一这些人真的不能够得到他们应有的报应,那我妈妈岂不是白死了吗我一定要给妈妈报仇.”
听到这话之后,张峰摇了摇头,这个小鬼心里现在满心都是仇恨自己无论跟他说什么东西,他都是听不进去的.
如果要是放在平常的话,他一定会谨记师傅的教诲,对于这类的小鬼,对他们进行纯纯的诱导.
让他们放弃自己心中的仇,自己再送…他们超度,可是现在他急于找到那个女孩子的尸体.
而且这件事情非比寻常,如果能早一步找到那个…女事情,或许就可以知道那几个人到底是怎么死的.
所以她现在根本没有时间去教会这只小鬼,还是等到以
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
后再说吧.
“想找到你妈妈吗”
“嗯”
听到张峰的问题之后,那个小鬼惊讶的发出来了一个声音,由于他现在动不了.
要不然的话他现在早就已经飘到张峰的面前了,这个世界上自从他被炼制成小鬼以后最喜欢的就是妈妈了.
妈妈从来不跟其他人一样对他,每天吹胡子瞪眼,看起来特别的嫌弃他,虽然他也知道妈妈是因为有求于他.
所以才会要这个样子的,可他依然觉得妈妈是爱他的.
“我现在需要去找你妈妈的尸体,虽然我知道她已经死了,但是我现在怀疑有人利用她的尸体做了坏事.”
想到这件事情之后,张峰忽然想起来了一句话,刚才这个小鬼一直说那三个男生其实是他杀的.
但是据他得到的线索根本就不是这个样子的,杀那三个3男生的另有其人,为什么这个小鬼会认为是他杀的呢自己刚才惊讶于这个小鬼对于他宿主的感情,所以一时之间竟然把这个问题给搞混了,还真的是智商退化了.
但是现在那个小鬼在听了张峰说的话之后就异常的兴奋,但是兴奋当中似乎又有一些生气.
“那帮混蛋我妈妈都已经死了,竟然还不放过他,我一定要让他们碎尸万段.”
张峰现在可没有心思再去听他说这些话了,就像这小鬼现在说的,再有…逻辑他也提不起兴趣了.
因为他现在心里想的是另外一件事情,一件甚至连这个小鬼都搞错了的事情.
他必须要先搞清楚之后再去找那个女孩子的尸体,要不然的话很有可能会找出杀人凶手的.
“你刚才跟我说是你杀了那三个男生,对不对”
这件事情如果不搞清楚的话,他们很有可能就把杀手给弄错了,那样的话这件案子就更加的扑朔迷离了.
“你为什么要问这个问题他们三个不是已经死了吗”
那个小鬼很显然不想回答张峰这个问题,所以就把这个问题给敷衍过去了,但是张峰非常敏锐地察觉出来了,一丝的不寻常,这小鬼刚才跟他说谎了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
197落魄鬼魂，一命呜呼！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“你心里非常清楚,如果跟我撒谎的话,你骗不过我的,我早就已经知道了,他们三个根本就不是你杀的,为什么要撒谎”
其实张峰心里没有那种…别人不能够骗他的那种想法,每个人都有自己的言论自由.
再说了谁说撒谎就一定是抱着非常坏的目的的,只不过他非常的不理解,明明不是这小鬼杀的人.
但是他为什么非要说那三个人是他杀的,难不成他知道那个女孩子现在到底怎么了,或者说是她故意隐瞒了张峰真相.
那那个小鬼在听了张峰的问题之后,突然就不说话了,刚才还义愤填膺的在跟张峰说那些大道理.
而且思维特别的清晰,但是在张峰揭穿他的那个…谎言之后,却突然之间不说话了.
“我希望你对我说实话,要不然的话,我可能没有办法帮你找到你妈妈的魂魄,这样的话他就不可能转世投胎永远做孤魂野鬼了.”
张峰也是拿这个办法赌1赌,因为他觉得这个小鬼对那个女生似乎感情特别的好.
但是他刚才说的话,一方面是为了引诱这个小鬼,告诉他那个女孩子的家庭住址,另一方面也是跟他说了实话.
那个女孩子已经自杀了,可是自己之前已经查过地府的生死簿,根本就没有那个女孩子的名字.
那就说明这女孩子的阳寿已尽,但是魂魄却没有被阴差给勾走,他的魂魄现在还在人世间游荡.
而且很有可能跟之前那个女孩子的魂魄一样,没有意识,如果真的是这样子的话.
一定是有人在他的魂魄上面做了手脚,让阴差没有办法察觉到他,如果自己不帮他的话他就,只能在这人世间收到.
“你真的可以找到我妈妈的魂魄吗我跟我妈妈的魂魄之间应该是有感应的,可是他在死了之后我却感受不到他的魂魄,以我才会去那三个人的尸体上寻找的.”
这一段话就算是那个小鬼像张峰服软了,峰解释了,为什么当时他会出现在那三个人的尸体停的那个房间里面.
张峰听到他说的这句话之后就更奇怪了,这个小鬼并没有撒谎,像他们这种养小鬼的人.
自己的灵魂跟那个小鬼,真的有感应的,但是既然这个小鬼已经感应不到那个女孩
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
子的魂魄了.
那就代表那女孩子的魂魄是真的出了问题,看来自己刚才猜的并没有错.
“我现在需要你带我去你妈妈的家里,我需要找到她的一样东西,然后来寻找一下她的魂魄,要不然的话,他可能知道自己一个人在那里飘荡了.”
张峰现在心里最懊恼的就是,刚才为什么没有问那个学生,这个女孩子的家住在哪里.
但是她又仔细的想了想,即使是问了,好像也应该得不出来什么答案,毕竟这个女孩子在学校里应该是非常沉默寡言的.
而且没有朋友,要不然的话她也不可能养小鬼,这么长时间根本就没有一个人发现.
估计也就没有其他人去过他们的家,更加不会有人知道他家住在哪里了,所以他们现在如果想要知道那女孩子的家在哪里,就只有靠这个小鬼了.
“自从妈妈死了之后,我就再也不能再离开这个学校了,之前的那一次离开还是我拼了命离开的,现在再也没有办法离开这里了.”
张峰甚至从他的这句话里面听到了落寞的感觉,但是他也知道这个标准说的是真的.
养小鬼是在一个特定的空间里面养的,如果宿主活着而且安然无恙的话,这个小鬼当然可以跟着速度随意的进出一些地方.
可是现在那个女孩子都已经一命呜呼了,再加上她的魂魄更加感应不到,于是这个小鬼就再也不能够离开这个学校.
只能够在这个学校周围里溜达,但是今天他不仅可以再一次见到他们母亲的魂魄,而且还可以离开这个学校.
而且在说完了那句话之后,张峰伸手在那个小鬼的头上点了一下,然后那个小鬼就感觉自己可以自由活动了.
但是他在可以自由活动了之后的第1件事情并不是逃跑,反而是又再一次的飘到了张峰的面前.
“你真的可以带我离开这个学校,而且可以找到我妈妈的魂魄吗”
虽然这个小鬼心里清楚眼前的张峰是有真本事的,要不然的话也不可能这么轻而易举的就把它给定在了那里,丝毫不能够动弹.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
198捉鬼，别丢师傅的脸！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
但是他现在之所以问这个问题,是因为特别的激动,他真的是没有想到张峰竟然会愿意帮他去找妈妈的魂魄,而且还愿意帮他离开这个学校.
“我不但可以帮你离开这个学校,去找你妈妈的魂魄,我还可以想办法让你摆脱现在的身份.
重新转世头胎,如果你跟你妈妈真的有缘分的话,说不定下一世你们两个人会再遇到.”
张峰这个人特别喜欢说大实话,有些时候一些话其实说出来可能会影响一些事情,但他就是忍不住.
特别是在看到这个小鬼跟那个女生的感情那么好的时候,他就更加的想要告诉他这件事情.
他说的其实也是真的,他还从来没有见过养小鬼的,竟然会跟自己养的小鬼感情那么深厚.
而且还那么好,他们两个人其实这种关系已经算是畸形的母子关系了,如果真的有缘分的话.
很可能到下一次的时候再一次遇见,也说不定这种事情会真的发生.
张峰说的这一个可能性,让那个小鬼高兴的不知所措,他是真的特别喜欢自己的这个妈妈.
如果真的能够再投胎了之后还能够遇见妈妈的话,那她愿意做任何事情,本来他能够摆脱现在的这个身份.
重新转世投胎做人就已经实属难得的,还可以有可能遇见自己的妈妈,这简直就是天底下最幸福的事情了.
“那我就先谢谢你了,如果真的能够让我重新转世投胎的话,我在见了阴差之后,一定会在阴差面前多位大师您说好话的.”
张峰看见这小鬼这么高兴的样子,一时之间也不忍心打击他了,他其实还真的不需要他为自己说什么好话.
毕竟自己的祖师爷可是他们这地域的最高掌管人,虽说祖师爷已经飞升了好些年了.
但是也不影响他在地狱的名声,自己作为他亲传的弟子,而且现在也仅仅只有他一个弟子,就算是阎王爷来了也得给自己点面子.
“既然已经说好了这件事情,快带我们去那个女生的家里吧,我现在必须要先找到她的魂魄之后再说其他的事情.”
“好.”
然后那个小鬼就飘到前面,开始给张峰他们带路,这个时候一直站在角落里面连动也不敢动.
千鹤看见他们两个人都往教室外面走的时候,突然一下子拉住了张峰的衣服,然后他就感觉张峰回过头了之后.
那个小
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
鬼也回过头看了一眼,瞬间就感觉自己的身上冒起了冷汗,甚至都有一些后悔自己刚才为什么要拉着张峰了.
“你那个…徒弟你不管
他了吗”
哆哆嗦嗦的说完了这句话之后,张峰还往东雾的那个方向指了一下,他原本也不想说的.
但是他在看到东雾缩在角落里面,一脸委屈的样子之后,还是鼓起勇气拉了一下张峰的衣服.
他怎么也没有想到张峰这个家伙为了破案连自己的徒弟都不管了,他是应该谢谢他呢,还是应该夸他粗心大意呢结果张峰在听到了千鹤的声音之后,又看了一眼缩在角落里的自己的那个…徒弟.
“你自己想办法挣脱那个…束缚,然后去找我,要不然的话你今天就自己一个人在这教室里面呆着吧.”
说完了这句话之后就转身打算离开这个地方,在离开之前甚至还不忘拉着千鹤的衣服一块把他给拉走了.
他其实一直都惦记着自己的那个…徒弟呢,只不过刚才一直没有搭理东雾,就是想要看看东雾.
是不是能够凭借自己的力量把那个…束缚给睁开,他在跟那个小鬼在谈话的时候也一直注意着自己徒弟的动作.
发现东雾已经把那个…束缚征开的差不多了,于是他就更加放心了,等到自己离开了之后.
他就会迫切的想要追上自己,到那个时候他解开束缚需要的时间就会更加的短.
这也是为了历练他,反正他已经确定了那个…教室里面根本就没有任何的危险了.
看到自己的师傅离开了之后,东雾不仅没有生气,反而是特别的开心,原本他就觉得自己在进来了之后.
突然之间被这个小鬼给抓住了,就挺丢师傅的脸的,结果没有想到师傅竟然还是煞费苦心的要历练他.
“你放心吧师傅,我一定会尽快追上你的,我马上就要挣脱开了.”
走在前面的张峰听见了这句话之后,不仅扬起嘴角笑了一下,他收的徒弟可不能够每件事情都依赖自己.
要不然的话自己每天岂不是得麻烦死了,东雾能有这样的一个心思也算是他的幸运了.
毕竟遇到一个自己这么懒的师傅,今后的修行,他自己一个人可是要努力了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
199紫金葫芦，魂飞魄散！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
他们在走出了很远之后,千鹤依然回头看了一眼在原地挣扎的东雾,然后不仅担忧的问向张峰.
“真的不用管他吗他万一自己一个人出不来的话怎么办”
其实要是换做其他那种…孤魂野鬼的话,是放任他自己一个人在那自生自灭,他也不会说什么.
但是他是知道这个小鬼在张峰心里的不同的他刚才也听得清清楚楚的,他们两个人早就已经变成师徒关系了.
难不成张峰真的会放心自己的徒弟待在这里吗张峰听出来了千鹤的担忧,于是在心里不解检讨了自己一点,难不成对东雾真的有点太苛刻了.
可是他在想了一件这个问题之后,自己回答了一下,这并不叫苛刻,这是自己在锻炼他,要不然的话怎么他能够成长呢“放心吧,他也是经过祖师爷认可的,连这点东西都出不来的话,那以后怎么跟着我一起捉鬼.”
说完了这句话之后就任由千鹤留在那里惊讶,然后他跟着前面的那只小鬼一直走到了学校的门口.
这才停了下来,但是现在这个时候的千鹤还站在原地,因为刚才张峰说的那句话把它给惊讶的.
不知道要做什么了,他实在是没有想到那只鬼竟然能够得到祖师爷的认可,比他们这几个人还要有天赋,他现在有点感觉无地自容了.
但是在反应过来了之后,就看到张峰已经跟着那个小鬼走到了学校的门口,于是就快速的跟上去.
他可不想自己一个人落单,这个案件本来就是他请张峰来帮忙的,结果现在还没有张峰积极呢.
“你们等等我!”
等他追上去的时候就看见张峰,还有那个小鬼他们都停留在学校大门口,而那个小鬼则是一脸为难.
还有恐惧地看向这个门口,张峰有些奇怪满脸的疑惑,于是他就更加的奇怪了.
他好像从来没有见过在张峰的脸上出现这样的表情.
“我还从来没有见过有事情可以让你感觉到非常的奇怪,到底是发生什么事情了”
但是回答他这个问题张峰,而是那个…一脸为难还有一丝恐惧的小鬼,就连说出来的话都觉得带有一丝小心翼翼的讨.
“我现在出不去这个大门,如果这一次再强行出
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
去的话,很有可能会魂飞魄散的,因为当初妈妈在养我的时候,就是在学校的宿舍里面养的.”
这次这个小鬼说的这些话,千鹤其实是听得非常明白的,因为他知道有些时候养小鬼是在一个特定的空间里.
如果在除了这个空间之外没有自己宿主的带领的话,小鬼是根本没有办法走出那个空间的.
然而现在那个女生已经死了,甚至连这个小鬼也感应不到她的灵魂,那么这个小鬼就没有办法走出这个学校之外的地方.
但是之前他跟张峰他们两个人在检查那三个人的尸体的时候,这个小鬼不是出去过一次吗“既然你出不去的话,那你上一次是怎么出去的”
谁知道千鹤问完了这个问题之后,那个小鬼原本还一脸惊恐的表情,突然之间就不好意思了起来.
甚至还带了一丝的愧疚,就连张峰脸色也有些不太好看了,于是千鹤就想着自己这个问题是不是问对了.
要不然的话他们两个人的表情怎么可能会那么的怪异.
“之前那一次是我强行闯出去的,本来就元气大伤,要不然的话今天你们还不一定能够抓得住我呢.”
张峰听到这小鬼说的这句话之后,瞬间就有一些无奈感,他就说这个小鬼既然能够跑得出去.
为什么今天这么容易的就让他给抓住了,甚至连一丝的反抗都没有,原本他还以为这小鬼是外强中干.
没有什么真本事呢,原来是因为这个样子,他怎么也没有想到在他以为快要找到线索的时候.
竟然又给他来了这样一件事情,这小鬼真的是太能折腾人了,但是同时他也感觉到非常的震惊.
对这个小鬼也有了一丝的佩服,这小鬼明明知道如果他强行闯出去的话,很有可能会面临魂飞魄散的后果.
可他依然选择去找自己的妈妈,今天他是碰见了自己,如若不然的话,就算是没有人来找他.
又或者说他不踏出这个学校,过不了多长时间,他自己一个人也会在这里面慢慢消散掉的,上一次的他实在是亏损的太厉害了.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
200七星灯，招魂来！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“看来你跟那女孩子的感情真的是挺深的,完全不顾及自己会不会魂飞魄散,如果今天你没有遇见我的话,你的下场你应该是清楚的.”
说实话,张峰在之前从来不相信什么人鬼情未了这种屁话,人鬼殊途这个词才是最正确的.
人有人的活法,鬼有鬼的活法,理应就是互不干涉,井水不犯河水,可是却偏偏有一些孤魂野鬼.
不信这个邪,想要为自己争取再一次活着的机会,但是他们又不想去投胎转世重新来过.
只想去偷取别人的人生,所以才会有了那么多麻烦的事情,但是自从他遇见了东雾跟东雾成为了师徒关系之后.
他总算是明白了一件事情,或许之前自己的想法实在是太过于狭隘,又或者说太过于单一了.
今天遇见了这个小鬼之后,他就更加确定了这件事情的真实性,有些时候,人鬼情未了这个词其实并不是爱情,或许更多的是亲情.
“大师说的这些我都知道,但是我没有办法让我妈妈就这么委曲求全的死了,我一定要把这件事情查清楚,魂飞魄散我也不在乎.”
他早在第1次闯出的时候就已经做好了魂飞魄散的打算,但是他魂飞魄散之前是一定要先把这件事情给查清楚了之后还自己的妈妈一个公道.
才能够选择消失于这天地之间,虽然他知道自己魂飞魄散了之后就再也没有办法准时投胎了,但是他心甘情愿.
自己心里是这么想的,但是跟听到事实还是不一样的感觉,所以张峰在听到这小鬼说出来这样的话的时候.
内心还是蛮惊讶的,毕竟他已经很长时间没有遇到一个可以为另外一个人做到这种程度的鬼了.
他遇见的那些孤魂野鬼个个都自私的可怕,除了自己的那个傻…徒弟之外恨不得为了让自己永远存在于这个世界上.
做那些恶心人的事情,可是他了,如果他们老老实实的回地府转世投胎.
可能下一世他们的生活会比这一世好上很多,只孤魂野鬼好像往往只会看眼前的利益.
“好了,我可以帮你离开这个学校,但是你在离开了这个学校之后消散的就会更加的快,我倒是有一个办法可以让持到找到你妈妈的魂魄.”
既然他们都
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
已经决定了去找那女孩子的魂魄的话,那就没有必要在这里浪费这些时间了.
多一分钟找到那个女孩子的魂魄,她们就多一分钟的,可能到那个时候破案也许就会早一分钟.
所以他不想在这浪费时间,但是现在又有一个非常麻烦的问题,如果想要让这个小鬼安安全全的逃出这个学校的话.
就必须要把他送到自己的紫金葫芦里面,但是他在进去了葫芦里面之后,下一秒钟肯定就会被葫芦给吸收掉了.
所以东雾必须要再待在紫金湖路里,才能够保证这个小鬼不会被葫芦给吸收掉.
但是现在东雾那家伙还在那里挣扎着呢,所以他们就必须,在这里老老实实的等着东雾回来.
他可不想去救他,要不然的话东雾就会自动的认为每次遇到危险的时候他就会.
可是就在东雾说完那个办法之后,不止连千鹤特别的高兴,甚至连那个小鬼都高兴的.
就差直接在张峰面前露出原形了,张峰看到他那个样子之后赶快把他的情绪安抚了下去.
他才不想在自己的面前看见那么恶心的一幕呢,他们这种婴孩在被练成小鬼之前都遭受过非人的折磨,死相都特别的难看.
“不过咱们得在这儿等一会儿,等到我那个…徒弟过来之后,你们两个一块进入到紫金葫芦里面,要不然的话,你自己进去很快就会被吸收掉的.”
张峰说出这个事实的原因,其实并不是为了让这个小鬼害怕,而是告诉他这件事情有多重要.
他如果真的想要找到他自己妈妈的魂魄的话,就必须要先保证自己可以坚持到那个时候.
所以他就必须要等到东雾过来了之后,他们两个人一块进去,他才能够安安稳稳的待到他们去找到这个女孩子的家庭住址为止
“我知道了,大师,那等那个小鬼回来了之后,我们再一起进到您的葫芦里面不就好了吗”
“嗯那.”
于是接下来他们就站在那里老老实实地等待着东雾,看他什么时候能够挣脱那个…束缚,然后找到他们三个.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
201不干净的东西，吓死人！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“师父!我来了.”
而这个时候在张峰他们的身后,总算是传来了一阵非常高兴的声音,然后千鹤就非常明显的感觉到了.
一股阴风朝自己扑了过来,他就下意识的往旁边躲了一下,于是他就看见一个黑色的影子飞快的飘在了张峰的面前.
然后站在了那里,定眼一看果然就是刚才还被困在那个…教室里面的东雾,现在已经挣脱了束缚.
欣喜若狂的跑了过来,打算跟张峰说这件事情.
这个时候张峰仔细的计算了一下时间,然后欣慰的点了点头,他对这个结果还是非常满意的.
“还不错,但是一定要继续努力啊.”
“我知道师父,我一定不会给你丢脸的,也不会给祖师爷丢脸的.”
东雾高高兴兴的冲自己的师傅保证着,毕竟他知道自己刚才能够挣脱束缚,就是师傅给自己的第1历练.
而自己非常完美的完成了这个历练,师傅看起来心情挺好的,但是他又疑惑的看了一眼.
站在这里的这两个人还有一只鬼,觉得特别的疑惑,刚才师傅他们不是说有事情要去忙的吗为什么站在这里等着自己呢,于是他下意识的就觉得肯定是有事情.
“你们应该不是故意在这里等我的吧,是不是有什么事情需要我去做”
听了自己徒弟说的这句话之后,张峰现在心里是越来越欣慰了,他觉得自己受的这个徒弟真的是太合他的心意了.
自己现在根本什么话都不用说,这徒弟就猜出来了,他们想要干什么了,这样的徒弟跟他真的是太合拍了.
他回去了之后一定要好好的给祖师爷上炷香,感谢祖师爷让他收了一个这么好的徒弟,于是他走上前去,重重地拍了两下东雾的肩膀.
“你现在真的是越来越聪明了,还得委屈你进到这个葫芦里面滋养一下这小鬼了,要不然的话他自己待在里面肯定会被吸收掉的.”
张峰说这句话的时候,就自己的紫金葫芦打开了,然后东雾就认命的钻了进去.
再看到自己徒弟已经钻进去了之后,张峰冲那个小鬼使了一个眼色,然后那只小鬼也非常听话地钻了进去.
张峰盖上了盖子之后,又重新把它装进了自己的口袋,对着千鹤说道.
“大功告成了,咱们赶快去找那个女孩子的家吧,必须得赶快找到她
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
的魂魄才行.”
于是他们两个人就飞快的朝学校外面跑去,本来千鹤心里还挺疑惑的,不是说要那个小鬼带路.
他们才能够找到那个女生的家吗但是现在那个小鬼都已经钻到张峰的紫金葫芦里面了.
要怎么给他们带路,可是让他意外的是,等到他们走出了学校门口之后.
张峰的口袋里面原本装紫金葫芦的那个位置竟然散发出来了一束红色的光芒,然后替他们指明方向.
张峰在停顿了一下之后,就赶快顺着那个…红色的光芒往前跑去,于是千鹤也急忙跟上.
他现在跟在张峰的身边是越来越大开眼界了,之前从来都没有见过的事情,慢慢的也都见过了,看来有很多事情还是不能够用科学来解释的.
于是他们就顺着那个…红色的光芒奔跑了半个小时左右的时间,在经历了左拐右拐之后.
总算是停在了一户人家的门口,但是这户人家看起来日子过得特别的清贫,最起码他们的房子在周围的这些高楼大厦的围绕之中.
显得特别的简陋,就像是众多的巨人身边,然后围绕了一个小矮人一样,于是张峰不仅有些疑惑.
那个女生都已经养小鬼了,按照道理来说,他的运势应该是会被加持过的,即使没有太大的作用.
可是也应该稍微改变了一下他的生活情况,不至于贫困成这个样子吧,看来这个女生的秘密还有很多值得他们去探究呢.
“我的大局长还是你去敲门吧,应酬这方面你应该比我更在行才对,我敲开了门之后直接告诉他这件事情,还不得把他家里人给吓死.”
听了张峰说的话之后,千鹤点了点头,然后就走上前去打算撬开这个女孩子家的门,刚才张峰说的确实是对的.
如果再打开了门之后,张峰第一时间就跟这些人说,他们家里有什么脏东西,而且他们的女儿还养小鬼.
这户人家不吓死才怪呢,为了避免这户人家被吓出心脏病,还是由他来做这个任务吧.
“砰砰砰!”
千鹤在敲了门之后就又站回了张峰的旁边,于是张峰仔细的听了一下里面的动静,发现有人走了出来,而且脚步声非常的虚弱.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
202降头师，阴谋乍现！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“嘘,来了.”
不知道为什么张峰就是感觉这一家人好像有点问题,他刚才在来的时候看了一眼这家人的房顶.
发现黑云密布,既是即将有血光之灾降临的征兆,但是这家人的女儿已经死了.
为什么还会有这样的征兆呢所以他在听到来人虚弱的脚步声之后,就特别的警惕.
于是示意千鹤千万不要出声,就连刚才说的那几个字也全部都是用口型说的.
而千鹤作为灵异调查局的局长,当然看出来了,张峰说的这句话是什么意思,于是就屏气凝神的,等着里面的人来给他们开门.
“吱呀!”
很快他们面前的门就被打开了,然后露出来了一个看起来非常虚弱的中年女人的脸.
这个女人眼睛里面布满了红血丝,黑眼圈也特别的重,在他抬头打量张峰.
还有千鹤他们两个人的那一瞬间,千鹤竟然从他的脸上看到了死人才会有的那种…气色.
于是不仅惊讶的看着自己面前的这个女人,一直到张峰推了他一下之后.
才察觉出来自己的这个动作有多不妥,然后就赶快低下头看着自己的脚尖,这个女人给他的感觉实在是太恐怖了.
而那个女人在打开门之后,看到了两个男人站在自己家门口,显然非常的疑惑.
然后又探出头左右看了看,发现并没有其他人,于是对着张峰还有千鹤他们两个说道.
“二位是不是走错门了我好像并不认识你们.”
说完之后就退了一步,打算把门重新给关上,可是就在他关门的时候,张峰忽然伸出手抵住了门.
阻止了他关门的动作,然后张峰看着那个女人毫无血色的脸说道.
“家中发生了这么大的事情,难道就没有想过找人来看看吗难道你们就不害怕再拖累一个人吗”
说完了这句话之后,张峰就直接松己的手,他话已经说的如此明显.
如果这个女人再不听得懂才他说的那句话,又或他听懂了之后装听不懂,那他也没有办法了.
他现在已经来到了那个女孩子的家里,只要在这里他就能够找到那个女孩子的魂魄.
其他的事情他本可以不用管,是现在既然看到了,那就没有不管
的道理.
可是自己不想管,跟别
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
人不让管,并不是一个概念,他倒是要看看这女人到底是不是抬举.
那个女人在听到张峰说的话之后,第一反应就是恐惧,因为对于他而言,现在这种事情实在是太让人害怕了.
但是马上反应了过来就明白了,张峰刚才是在警告他又或者是在问他需不需要帮忙.
所以说语气听起来特别的不太友好,可是他知道张峰就是想要问他需不需要帮忙.
于是在反应了过来之后就变得欣喜若狂,赶快打开了自家的大门,对张峰还有千鹤的态度,跟刚才完全不一样,就像是换了一个人.
“刚才是我有眼不识泰山,两位快请进.”
千鹤听了这句话之后,惊讶的转过头看了一眼张峰,他还从来没有见过变脸,变得:这么快的人呢.
但是张峰却完全无视掉了千鹤现在的目光,非常淡定地走了进去,他就知道一定会是这个样子的.
这家人一定发生了很多事情,要不然的话那个女人刚才不会露出那么惊恐的表情.
她还竟然是把自己当成了坏人,在走进去了之后,张峰非常仔细的环绕了一下整个院子.
却发现了一个非常让人惊讶的东西,,这户人家他女儿既然已经死掉的话.
那么肯定是会举行仪式的,但是为什么他们家里一块白布都没有,这完全不符合常理.
而千鹤这个时候也已经走到了张峰的身边,他看到张峰站在院子里面正往周围看着什么.
于是也顺着张峰的目光看了一眼周围,却没有发现什么奇怪的东西.
“你在这看什么呢”
但是张峰却没有时间去回答他的这个问题,不过张峰却是转过了身子,这个时候那个女人已经又重新关上了门.
而且还特别谨慎的把门.
锁上了这个时候才又朝着张峰他们站立的那个方向走过来.
在看到张峰的表情之后,忽然之间就愣在了那里,显得有些不知所措.
“二位站在这里干什么赶快随我进屋里去吧.”
说完之后就打算埋着头往前走,想要把张峰还有千鹤,他们两个一块带进屋子里面去,但是张峰却没有给他这个机会.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
203戾气冲天，斩妖！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“为什么你女儿死了之后,你们家里没有挂白布,是不拿他当个人,还是因为觉得她死的不光彩”
一个问题两个答案,但却都咄咄逼人,无论是哪一个答案对于那个女生而言都不公平.
他刚才在进了院子之后就已经察觉出来了,那个女孩子之所以养小鬼,应该就是因为她母亲的身体不好.
而她养小鬼的原因并不是为了改变自己的运势,而是为了替他母亲治疗身体.
所以他母亲才会看起来面如死灰,不像是一个活人一般,如此看来那女孩子养小鬼的这件事情她母亲应该是知晓的.
但是为何自己的女儿为自己付出了这么多之后,他甚至连死后吊唁他一下都做不到.
张峰的这一个问题问出来了之后,就连千鹤也总算是察觉出来了,不对劲的地方正常人家如果自己的女儿死了之后.
应该是会有一个仪式的,而且这女孩子现在已经成年,算不上是夭折.
就更加应该操办起来,可是如今他们家里平静的根本就不像是发生了这件事情一样.
而那个女人在听了张峰的问题之后,面上一白原本就面如死灰的脸色,眼下就更加的接近一个死人了.
就好像是人在死了很久之后,浑身的血液被冻住了之后呈现出来的那种脸色.
“你们怎么会知道我女儿死了”
那女人说这句话的时候语气特别的小心翼翼,就好像是害怕别人会知道这件事情一样,于是张峰不停地猜到一件事情.
“听你说这句话的意思,你周围的这些邻居们好像根本就不知道你女儿已经去世了,对不对”
这句话好像更能够合理的解释,为什么这一家人在死了女儿之后还能够如此平静的继续生活.
而且邻居们甚至没有议论他们,唯一能够解释的通的就是邻居们根本就不知道他们家发生了一件这么大的事情.
但是如果邻居不知道的话,那么这个女孩子这个女人怎么处理了,他不可能会不引起一个人注意的.
处理了一个成年人的尸体,这是他绝对不可能做到的一件事情.
除非还有另外一个原,这个女孩子的尸体根本就没有在这个地方.
“我虽然不知道两位究竟是怎么知道我女儿已经
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
死了的这个事情,但是咱们还是请到屋里面再说吧.”
很显然这个女人并不想要让其他人都知道她女儿已经死了,对于她的这个态度.
张峰多多少少其实是有一些了解的,毕竟自己的女儿如果突然传出来已经死了的这个消息.
肯定就会有人去查,到底是为什么,到那个时候如果被别人知道女儿养小鬼的话.
今后的名声就再也好不了了,但是张峰心里又有些瞧不起这个女人,明明她女儿养小鬼是为了给她治疗身体.
到最后,他女儿连一个被正视的机会都没有.
“既然你不想让其他人知道的话,那咱们就进屋去谈,但是我必须要告诉你,最好全部告诉我实话,要不然的话,我可没有办法救你的命.”
张峰根本就不用非常仔细的去看这个女人的面相,以及去查这个屋子里面到底发生了什么样的事情.
本来就是大凶之兆,自己今天就是不来的话,过不了几天,这女人一定会死于非命.
到那个时候可能他自己死在这个屋子里,多长时间都没有人会知道的,但是张峰却从来没有去可怜过这个女人.
因果报应,这女人对她那个女儿肯定特别的不好,要不然的话她不可能会有此一劫.
“那还请两位跟我来吧.”
随后张峰还有千鹤,他们两个就跟着这个女人进到了他们家的客厅里面,都进到了客厅之后.
张峰下意识的看了一圈客厅里面的摆放,这女人绝对不是那个…死去女孩子的亲生母亲.
整个客厅里面的摆放全部都冲着一个房间,然而这些摆放所产生的全部都是一些怨气.
还有戾气冲着那个房间,就代表这些东西全部都进入到了那个房间里面,房间里面的主人肯定会不得善终的.
如果真的是自己亲生女儿的话,怎么可能会用这么心狠手辣的一个方式,去对待自己的女儿,看来这个女人也并不是一个虚弱的病患.
“就算不是自己的亲生女儿,也没有必要往死里整她吧,这孩子是没有其他亲人了吧,要不然让你这么折腾他.”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
204煞气入体，恶婴！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰在说这句话的时候,走到这个客厅的一个角落里面,随手就把摆放在那里的.
一个看起来只不过是一个文艺品的东西给拿了过来,当张峰把那个东西给拿走的那一瞬间.
千鹤忽然就感觉这个屋子里面压抑的气氛好像消失了,就变得跟普通的屋子没有什么区别.
于是他瞬间就明白了,刚才张峰拿走的那个东西恐怕不太干净.
然而他在听到张峰说的那些话之后,就惊讶的看向那个女人,他实在是有些不太明白.
为什么他们两个人才刚刚过来,甚至那女人还没有跟他们说这件事情到底是怎么回事呢.
张峰就已经猜出来了,这个女人跟那个女孩子不是亲生母女的关系,他一点痕迹都没有觉察出来,张峰是怎么知道的而那个女人在听了张峰说的话之后就更加的惊讶了,甚至已经开始控制不住自己的身体,开始站在那里哆嗦了.
“你怎么知道他不是我的亲生女儿,我告诉你你尽管再厉害,但是造谣也是要负法律责任的.”
这个女人说出来的话,听起来特别的硬气,可是他说话的语气就完全出卖了他整个人说话的时候没有一丝的.
肯定估计就连他自己都有些不太敢确定说出来的这些话会不会让其他人相信.
但是张峰却更加不知他这一套了,他如果没有确凿的证据的话,根本就不会说出来这样的话.
于是在听了那个女人说的话之后,张峰不仅把自己手里面拿着的那个东西,递到了那个女人的面前.
“用这么阴毒的手段,不想让自己的女儿好好的活着,除了不是自己亲生的,我实在是想不出来另外一个可能性.”
刚才张峰所拿走的那个东西,就是这个房间里面所摆的阵的最关键的一个阵眼所在.
他刚才把这个东西,给拿了过来之后就相当于把那个…证给破掉了,所以千鹤才会感觉整个屋子里面轻松了不少.
也幸亏那个女孩子是在学校里面,要是整天都回来,自己给家里面住着的话.
再加上自己养小鬼来给自己的母亲治疗身体,他估时候早就已经死于非命了.
哪会还等到前一段时间遭受那三个男生的强迫.
“没想到你竟然已经,既然如此的话,那我也就不瞒你们了,这丫头确实不是我亲生的.”
这女人在说这句话的时候,完全没有
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
一丝的愧疚之情,就仿佛自己做的这些事情根本就无伤大雅一般.
听到这个女人的回答之后,一开始还特别疑惑,为什么这个家里面明明死了人却不挂白布.
不办那些仪式,原来死掉的那个女孩子根本就不是这个女人亲生的,但是既然不是她亲生的.
那女孩子应该就会有亲生父亲的,为什么她父亲也从来不管这些事情但是千鹤心里也清楚现在的这个情况,即使是自己去问的话,也问不出来什么问题.
毕竟自己也不清楚这里面的事情到底是怎么回事,倒不如把这些事情全部都交给张峰去问.
说不定他们还能够从这个女人的嘴里得到一些其他的线索呢.
就跟千鹤心里想的一样,张峰现在心里面有了一个想法,因为他觉得这个女人身上肯定不止有这样一个秘密.
他肯定还做了其他的事情,要不然的话吃房子之上的那些黑气怎么可能会萦绕的那么浓.
“那个女孩儿的亲生父亲也就是你的丈夫,现在在哪儿”
他在进来的时候就已经感觉到了这个屋子里面有阳刚之气,但是特别的弱.
这就证明这个家里面在不久之前其实是有男主人的,可是他们进来了这么长时间.
丝毫没有见那个男主人前来迎接他们,再加上这个屋子里面这么微弱的阳刚之气.
张峰就不得不怀疑这个女人是不是对他那个…丈夫也做了什么了.
要不然的话这两件事情怎么可能会那么的巧合,父亲在缺失了一段时间之后,紧接着女儿也死掉了.
张峰在问完了这个问题之后,就看见那个女人以肉眼可见的速度开始慌张了起来,但是很快就镇定了下来.
“我不明白你说的这句话是什么意思,我跟他爸爸在结婚了没几天之后,他爸爸就死了,留下了一个烂摊子,让我抚养他女儿.”
虽然这个女人说的这句话感觉像煞有其事一样,可是张峰却没有被它精湛的演技给欺骗.
过去这个屋子里面的阳刚之气虽说特别的微弱,可是也不至于这么多年以来,没有男人生活过.
这个男人绝对是消失了,很短的一段时间,不像是他说的,在结婚没几天之后就死了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
205拿人钱财，替人消灾！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 205拿人钱财，替人消灾！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
206奇怪要求，灵异案件！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“大师,这盒子里面是我这一辈子所有的积蓄了,加起来有一百万左右,不知道大师能不能帮我”
听到这女人嘴里所说的数字的时候,不仅连张峰惊讶了,就连千鹤都惊讶的不得了.
张峰惊讶是因为在她的认知里面,一百万已经是一个非常大的数字了.
他上一次提出来这么大的一个数目的时候,还是前两天去那个高档小区里跟那个男孩子的父母提出来的.
他们答应了自己也没有什么奇怪的,毕竟那户人家那么有钱,但是眼前的这个女人.
这房子看起来也只不过是普通居民罢了,怎么可能会有那么多钱,而千鹤惊讶的原因.
是因为他实在是太清楚这一百万对于普通人家而言是一个多大的数字.
再加上他们平常日常的开销,怎么可能会有这么多的捐款,这女人绝对不简单.
于是他心里就不仅有了想法,看来这个女人她一定要好好的查一查了.
“看来你还是非常有诚意的,而且对于我刚才说的话,你很快就反应了,过来看看之前这样的事情没少干呢.”
虽说这个女人拿出来了足够的钱,可是张峰知道他这笔钱绝对不是通过正经的渠道得来的.
那么既然这个样子的话,这笔钱他就不能要,不义之财他不能收,这是他的底线,他虽说爱财可却也取之有道.
张峰的意思这女人有点没有明白,但是千鹤却明白的很,张峰真是不想要接她这笔钱.
但是如果张峰不接的话,就代表这个女人的事情没有办法调查清楚.
他现在没有表明自己是相关部门里面的人,所以调查起来可能会更加的方便.
但也是在依靠着张峰调查这件事情方便一些,如果他一旦表明了自己的身份.
这个女人可能就会把嘴闭得特别的严,他们再想查什么事情就会特别困难.
所以他现在必须要想办法让张峰女人嘴里面的话全部都给问出来.
于是他不仅在暗地里扯了扯张峰的衣服,示意他人所知道的秘密全部都说出来.
本来张峰是真的不想接受这个女人事情了,毕竟这笔钱他是真的不能够拿.
如果拿了之后恐怕是天谴的,他可不想没事给自己找麻烦,但是现
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
在千鹤的暗示他又清楚的感觉到了就不能够坐视不看来千鹤对于这个女人身后面的那些事情以及这笔钱的来源.
他们这些公职人员就是这么的麻烦,不过这下千鹤都已经开口了,那么他就没有办法不帮忙了.
“想让我包你也可以,但是你的这笔钱我是不会收的,你必须要答应我一件事情,等到这件事情解决完,全部都弄清楚了之后,把这笔钱全部都捐出去.”
这是张峰所能想到的一个最完美的办法了,这笔钱他不能要,但是如果他又要帮这个女人的忙的话.
那么短时间之内这个女人肯定是安然无恙,没有办法受到伤害的,既然这个样子的话.
那这笔钱留在他手里,他肯定是要全部都挥霍一天的,那自己岂不是白干活了吗他可不会有这样的事情,倒不如让这个女人把这些全全部都给捐出去.
这样的话也算是给自己积功德了,而且捐给那些需要的人,这笔钱也算是没有白白浪费.
本来那个女人一开始在听到张峰说的前一句话的时候,还以为张峰是打定主意了,不愿意帮他.
于是不仅特别的惊恐,因为他知道眼下张峰既然已经察觉出来了这件事情.
那么它就一定能够有解决的办法,他找了那么多人都没有办法去解决这件事情.
现在好不容易来了一个真正有真本事的人,他怎么可能会放过张峰呢本来他心里已经在想接下来应该用什么样的方法才能够让张峰替他解决这件事但是没有想到张峰接下来竟然同意了,而且还提了一个那么奇怪的要求,他实在是有些不太明白.
为什么张峰这个人不喜欢钱,反而要把这些钱全部都给捐出去,但是现在他心里想的.
却是不管
这个钱到最后去了什么地方,只要他现在能够解决这大麻烦就可以,反正他有的是钱也不在乎这一百万.
“全部都听大师的,等到这件事情解决了之后,立马就把这些钱全部都给捐出去,我一分钱都不会留在身边的.”
说完这句话之后就像是为了表现自己刚才说那句话的真实性一样,直接就把这个盒子塞到了张峰的手里.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
207养小鬼，供财神！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰看了一眼自己手里的这个盒子之后,想了想,还是把盒子转手给了千鹤.
等到这件事情解决了之后,说不定会得出来什么其他的线索,到最后这个女人的归宿不一定会在哪里度过呢.
搞不好这钱根本就捐不出去,直接就还了,其他人也说不定,既然这样的话.
那就不如先交给千鹤保管好了,然后他们把事情查清楚了之后再决定这笔钱的用途是什么.
但是这番话他当然是不能够说出口的,要不然的话这女人还会以为他们两个人是骗子.
“看在你这么有诚意的份上,那我就帮你把这件事情给解决了,但是你必须要跟我实话实说,不管
我问你什么问题,我要听的绝对是实话.”
说完了这句话之后,张峰就直接又走到那个地方把刚才他把刚才他放下的那个东西重新拿在了手里.
顿时他们就感觉这个屋子里的气氛好了很多,看来那个东西真的是一个非常关键的东西了.
但是张峰现在拿着它却是非常随意的把它握在手里,只看见张峰,只不过是非常随便的使了一下劲之后再摊开手掌.
那个东西就已经碎了,但是让他们震惊的就是那个东西在碎了之后竟然从里面慢慢的开始往外滴出深红色的血.
“这血应该是你的吧,你这心还真的是够歹毒的,你这女儿就算不是你亲生的,她也应该没干过什么十恶不赦的坏事,你为什么要这么对她”
本来在听了张峰的话之后,那个女人下意识的不想回答这样的问题,但是他又突然想起来.
张峰刚才跟他说的那些话,以及现在张峰看他的眼神他就知道,如果自己今天不把这些事情全部都交代清楚的话.
张峰可能会收走就走,然而他现在唯一的救命稻草就只有张峰自己一个人.
他必须要抓住这个救命稻草然后救上来,要不然的话他恐怕真的活不长了.
“他爸死了之后留下了一个保险,那保险有一笔非钱,但是他爸在立遗嘱的时候,把那笔钱全部都留给了他这个.
且只有他闺女才可以动.”
那女人在说这句话的时候,仿佛死的那个人根本就不是她老公一样说的特别的随意.
甚至在说到后面那几句话的,感觉还有点恶狠狠的意思,就好像是她
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
老公做了什么特别对不起她的事情一样.
可是这种事情难道不是应该的吗本来这个女人就不是那女孩子的亲生母亲.
那男人在死了之后就应该把自己的遗嘱全部交给自己的女儿保管才对,再说了看这个女人拿出钱的这个样子,她应该也是不缺钱的.
“那个丫头片子又聪明的很,不管
我怎么哄骗他都不愿意把密码告诉我,所以到最后我就只有使点手段让他赶快去死,这样的话那点钱全部都是我的了.”
听完了这句话之后,张峰还有千鹤,他们两个人感觉眼前的这个女人肯定是疯魔了.
要不然的话怎么可能会有这样的想法,如果他对这个女孩子足够好的话.
而这个女孩子又那么聪明,怎么可能会不愿意把那笔钱用来赡养这个女人.
她的晚年一定会过得非常幸福,可是她偏偏不知足的想要把那笔钱占为己有.
这样的人才是最可怕的,为了达到自己的目的,不惜把别人的生命给抹杀掉.
“所以你就摆了这个阵,打算直接害死他,既然这样的话,你为什么又让他去养小鬼”
问完这个问题之后,张峰像是突然想起来了什么事情一样,然后站起来走到那个…摆阵的地方.
仔细的感应了一会儿之后,忽然之间就明白到底是怎么回事了,这女人还真的是把他这个捡来的女人利用的彻彻底底.
“你先是发现了你身体出现了毛病,然后让你女儿养小鬼替你治疗身体,结果你再好了1点之后就想直接把它给杀了,然后拿到那笔钱.”
刚才他就一直觉得有什么地方不太对劲,如果这个女人是真的想要杀她女儿的话.
但是这个阵法像是刚刚摆上不久,然而那个女孩子养的那个小鬼跟那个女孩子的感情那么好.
绝对不可能是短短几天就形成了,那女孩子养小鬼有一段时间了,如果这样的话.
那就绝对是这个女人在前一段时间的时候身体出了状况,而且还是医院根本就没有办法医治的状况.
所以他想到了这个办法,让这个女孩子去养张峰从而达到自己康复的目的.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
208路子野，红袍火鬼！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
这女人也是真的够心狠手辣的,这样的办法他也能够想得出来,就算是一个普通人家的小女孩.
跟他没有任何的关系,这种事情一般人也做不出来,可是这个女人竟然把自己名义上的女儿给害成了这个地步.
他现在总算是明白为什么之前自己在听到他们同学对这个女孩子的形容的时候会特别的疑惑了.
明明是可以养小鬼的,一个女孩子怎么可能会沉默寡言,而且平日不愿意说话的人呢.
现在看来,养小鬼也不是他自己主动愿意养的.
而那个女人所做的事情被张峰给讲了出来之后也只有一瞬间的窘迫.
但是很快就恢复到了正常的样子,因为在他看来自己既然已经答应了张峰的要求.
而且张峰也愿意帮他,那么就说明他们是已经谈好条件的,这些事情.
即使说出去也没有什么太大的关系,反正自己作业已经做了,即使想要后悔也后悔不了.
那他就没有必要再去后悔自己做的那些事情了,反正那个丫头片子现在也已经死了.
他那个短命的爹留下的那一大笔钱很快就是自己的了.
“要怪就怪他自己不识抬举,如果他那个时候愿意把那笔钱交给我的话,或许我以后还会念在往日的成分上,好好的待他.”
那短命的男人在死了之后,他就知道有这笔保险金的存在了,那个时候他还以为那男人都已经跟他结婚了.
怎么着也会把这笔钱留给他们两个人的,结果,没有想到他竟然把这笔钱全部都留给他女儿了.
他既然都不相信自己的话,那为什么自己还要对他女儿那么好呢反正那笔钱自己是一定要想办法拿到的,结果就在他准备想办法让那个丫头片子死掉的时候.
突然之间自己的身体出了问题,于是就只好先问那个人有没有什么样的办法可以让自己的身体进行好转.
等到好转了之后,再把这个丫头片子死,所以才会有了刚才张峰说的那一系列的事情.
坐在张峰旁边的千鹤子听见了之后无比的庆幸,自己刚才事先打开了手机的录音功能.
把这段话全部都给录了,不然的话,等到他们再去问这个女人的话,恐怕他就会起疑心了.
而自己岂不是要漏掉一
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
个这么重要的线索了吗就单单只是这段话就可以直接把他给定罪了.
这么心狠手辣的女人,小萌和自己的女儿,再加上她那笔钱的来历.
这女人恐怕今后是不可能再待在外面了,监狱会是她最后的归宿.
“这么说你这是承认你女儿养小鬼,其实是你的意思对不对”
张峰在说这句话的时候,已经感觉自己紫金葫芦里面的那个小鬼在蠢蠢欲动的想要赶快出来了.
这小鬼虽说是那个女孩子被迫自己养的,但是他们两个人之间的感情却是真的.
现在这小鬼听到自己的妈妈之前受了这么大的冤屈,当然控制不住自己的怒气了.
于是张峰把手伸到那个…紫金葫芦上面,然后轻轻的拍了拍,示意他先不要冲动.
等到他把所有的事情问完了之后,这女人今天就算是自己把他给弄死,也不会有人来替他抱怨去,实在是太可恶了.
而那个女人在听见张峰问了这个问题之后,还是没有感觉到张峰已经生气了.
他只是觉得张峰问的这个问题是应该问的,毕竟他要替自己解决这些麻烦,而且他也没有觉得自己现在做的有任何的不对.
因为在他的心里他就一直认为,如果不是因为那个男人把那些钱全部都留给他那个女儿的话.
他也不会变成现在这个样子,而这一切的源头都是因为那个男人的自私.
“我让他养小鬼是为了替我治疗身体,他这是孝顺自己的母亲,有什么不对吗”
张峰:“”
他现在忽然有些后悔,自己刚才为什么要答应千鹤的请求,帮他处理这件事情.
这个女人很明显思想就有问题,他完全觉得这个世界上所有人做的那些事情都是理所应当的,.
就是应该他们为他做这些事情,他明明知道养小鬼对于一个女孩子来讲是有什么样的危害.
可是他依然毫不犹豫的让那个女孩子去做了,而且还冠冕堂皇的说是那个女孩子为了孝顺她.
这样的人他真的还是第1次见,自私到了这个地步,但是厉害的不得了呢.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
209冥纸开路，金童玉女！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“既然这样的话,我再问你最后一个问题,你刚才给我的那笔钱怎么来的别告诉我那个…就是你丈夫的保险.”
张峰心里面清楚,千鹤之所以想要让自己调查这件事情很大的一部分原因.
就是因为想要知道这笔钱的来历到底是怎么回事,那么自己就一定要问清楚这件事情到底是怎么回事.
要不然的话自己岂不是白白在这里听他讲那么多废话,还有听了那么多让人恶心的事情了吗但是在张峰问完了这个问题之后,那个女人突然之间就警惕了起来.
因为他知道像他们这种人来解决这些事情的时候,虽然说会问一些乱七八糟的事情.
可是却没有像张峰一样问这些钱到底是怎么来的,他既然已经拿了钱,那就应该替他办事情.
所以说那钱到最后不是到了他的手里,但是谁知道他说的那句话到底是真是假的.
搞不好是打着捐赠的名义,实际上到最后那钱全部都落在了自己的手里也说不定.
可是这个年轻人却突然问自己这笔钱到底是怎么来的,这让他突然之间有些怀疑了他到底是什么身份“这种问题好像不是你应该问的吧,你只需要替我把这件事情给解决了就行了.”
在旁边一直坐着的千鹤,听见这个女人说的这句话之后就知道这女人也不是好惹的.
这么快就反应过来了,他们两个人问这件事情有些不太对劲,但是眼下如果不把这个问题给问出来的话.
那他们岂不是浪费了这么多的精力了吗于是他就不仅着急了起来.
害怕张峰搞不定这样的事情,毕竟张峰对于为人处事这样的事情,还是有些没有经验的.
但是张峰却早就已经想到了这方面的事情,自己如此光明正大的把这个钱的问题给问了出来.
那么那个女人就一定会起要不然的话就完全不符合他的性格.
但是既然张峰已经提前想到了这个问题,那已经知道该怎么样回答了,毕竟他可从来没有打过没有准备的仗.
“如果我所猜不错的话,那笔钱应该来的不是太干净,我刚才在那笔钱的上面看到了,上面有黑气萦绕,想必这钱的主人”
其实张峰有时候也特别的庆幸,自己打交道的这些人全部都是相信这些所
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
谓的封建迷信这些事情的.
他刚才说的那句话其实也并不是谎话,那笔钱确确实实是不义之财.
他确实从那笔钱的身上看到了有一丝的黑气,但是那股黑气却非常的微弱.
如果不仔细观察的话,根本就观察不出来,所以说可以证明这笔钱不太干净.
但是也没有办法可以直接证明这笔钱到底是在哪个地方沾染上这些黑漆的.
毕竟现在这个屋子的上空也是有黑气萦绕,但是张峰却觉得可以利用这个事情来哄骗一下那个女人,把他的话给套出来.
果然那个女人在听了张峰说的话之后,先是特别的震惊,然后就一脸的恐惧看了看现在已经被千鹤放到旁边的那个箱子.
然后快速的移开自己的眼睛,仿佛那个箱子特别的恐怖一样,而千鹤这个时候其实也有一些不太舒服.
毕竟他知道张峰说的这些话肯定全部都是实话,就算是为了骗那个女人说出来这笔钱的来历.
但是张峰对于这种事情是从来不说话,那就肯定这个箱子有古怪,现在这个箱子在自己的身边放着.
他怎么都觉得自己身边好像有一个魔鬼在时时刻刻的盯着他一样.
于是他不自在的动了动自己的身子,然后犹豫了一会儿之后还是把那个箱子就放在了地上.
“我如果告诉你这笔钱的来历,那你是不是就可以马上帮我把这件事情给解决了”
听了这话之后,张峰心里不仅有些嘲讽,这女人还真的是特别的理智.
自己都已经把事情给说成这个样子,她明显心里边也害怕的不得了.
可还是不忘了让张峰先帮他把那件事情给解决了,但是张峰现在完全不想替他解决这件事情.
谁让他自作自受,而且他非常不喜欢这个女人现在的这个态度,就仿佛自己愿意帮他.
就跟他施舍自己的一样,于是想了想之后,张峰就觉得自己应该下个狠招了.
要不然的话这女人还是不愿意说实话,于是她拍了拍自己的紫金葫芦,而且还是非常有规律的拍了几下.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
210你的魂，我要定了！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
这是他之前就已经跟东雾他们两个人定好的暗号,自己现在这个暗号的意思就是让东雾出来演戏吓人了.
他虽说现在还没有教东雾什么,真的本领,但是吓人,这一方面东雾那可是拥有得天独厚的优势.
毕竟摊上自己这么一个师傅,那些乱七八糟的东西,他可真的是没少学.
所以张峰第1个教东雾的就是这种吓人的东西,,而紫金葫芦里面的东雾在得到了师傅的指令之后.
就开始在里面活动身子,想着出去吓吓那个女人,自从师傅在这紫金葫芦上面做了手脚之后.
她就一直能够听见外面的谈话声音,所以他立刻就明白了师傅到底想要让他干什么.
而张峰这个时候也不动声色地拔掉了紫金葫芦上面的盖子,让东雾出来.
于是呆了:很长时间的东雾就慢慢的从那个…紫金葫芦里面飘了出来然后这个屋子里很快就发生了变化.
“你现在只有把这笔钱的来历全部都清清楚楚的告诉我,我才能够知道这笔钱到底是怎么回事,他到底以前还没害过你,这样的话我才能够帮你解决事情.”
张峰在说这句话的时候,在那个女人看不见的角落里面偷偷的从自己包里边拿出来了一张符.
然后轻轻的贴在了千鹤的身上,这样的话他们两个人就可以在脑海当中说话.
而不用让这个女人听见,而这个时候正在那里不停的望着那个箱子的千鹤.
突然之间感觉自己的背:被张峰给拍了一下,于是他就听见了自己的脑子里面传来了张峰说话的声音.
“等会儿看我的暗示,等到我让你晕的时候,你就马上晕倒在这个沙发上演的逼真一点.”
虽然有些不太清楚张峰究竟是怎么做的,让自己在脑海里面听见他的声音.
而且看那个样子,他们对面的那个女人一句个字都没有听到,但是他知道张峰这么做就一定有它的道理.
于是就轻微的点了点头示意自己知.
他自从跟着张峰办这个案子以来,真的是大开眼界,不管
什么样的事情也算是见识过了.
“我觉得这笔钱跟现在我的事没有什么太大的关系,如果大师真的想要替我解决麻烦的话,不如就直接把这个阵法给撤了吧.”
这女人到现在还是对张,因为她觉得张峰问这件事情
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
特别的可疑.
问自己这笔钱的来历,这个问法倒好像是相关部门的工作人员来调查自己.
让他觉得心里面不太舒服,所以他就觉得张峰是一定有办法可以替自己把那个阵法给解决掉.
然而他现在不替自己解决这个东西,就是想要再一次的给自己要钱.
这女人现在心里甚至已经想着如果张峰再不帮他解决的话,他就再把钱拿出来一点,他就不相信这世界上没有见钱不眼开的人.
张峰在听他说这句话的时候,看似特别的认真,可是他完全没有去听这个女人说的这句话.
毕竟接下来他们要演的戏那才是最重要的事情的,于是他就在看到东雾冲着他.
点了一下头之后就看了一眼千鹤,然后冲他眨了眨眼,于是他就看见千鹤演技非常精湛的.
忽然一下子倒在了沙发上,看起来就像是真的晕倒了一样.
于是张峰也快速的把自己脸上的表情装作一脸惊恐的样子,在快速的转过头看一下那个女人,然后跟那个女人说道.
“这位太太,我能力不够你的这件事情恐怕我没有办法解决,这一笔钱我也不要了,我先离开这里了”
结果张峰话没有说完就直接倒在了那个…沙发上,看起来就跟千鹤一样,他们两个人一块晕倒了.
这下子可是把那个女人给吓了一大跳,刚才张峰的那个…惊恐的表情.
他可是实实在在的看在眼里,而且在说着说着张峰就忽然晕倒了,难不成他这屋子里面真的有什么东西于是他坐在沙发上惊恐的看了一下自己的周围,发现没有什么特殊的情况.
但是他知道自己刚才想的绝对不会出错的0,然后就快速的跑到晕倒的张峰的身边.
摇晃着张峰的胳膊,试图把张峰给摇醒.
“大师!大师!你看醒醒啊大师!”
可是就在他去摇晃张峰的胳膊的同时,他忽然感觉自己的眼前出现了一个影子.
而那个影子慢慢的开始变得:特别的真实,而且似乎在一步一步的朝他走过来.
等到走到他面前的时候,那个影子突然之间就抬起了头,然后这个女人就看见了自己死去女儿的脸.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
211噬魂咒，金甲尸！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“啊!”
在看清楚了那张脸之后,那个女人突然之间就大叫了一声之后开始哆哆嗦嗦的往后退去.
但是眼睛却仍然不受控制的盯着自己面前属于他女儿的那张脸.
“妈,我都已经为你做了那么多了,你为什么还想让我死呢你不就是想要那些钱吗你如果真的想要的话,我给你就是了.”
这件事情来龙去脉,东雾在紫金葫芦里面可是听的一清二楚,所以现在说起来这些话来就简直真的跟这个女人的女儿一样的口吻.
再加上她说的这些事情全部都是真的,所以那个女人现在就更加的恐惧了.
就真的认为她眼前这个影子,是他女儿的鬼魂来找他报仇的.
这个时候倒在沙发上的张峰差一点就没有忍住自己,笑出来他还真的不知道.
原来自己这徒弟还有这方面的天赋呢,演起戏来就跟真的一样,这要不是自己提前知道的话.
恐怕一时之间还真的会被自己这徒弟给哄骗过去.
“你你不要过来啊要不然我可不客气了.”
张峰一开始想着这女人现在看见自己女儿的魂魄了,理所应当,应该是特别的恐惧.
然后就是忏悔自己之前犯下的那些错误,最起码跟她女儿认个错也是应该的.
可是她没有想到这女人竟然会说出这样的话,于是张峰瞬间心里就想到他.
可能还有其他的办法,于是他就做好了准备,如果这女人还有其他可以制服这些鬼魂的东西的话.
他就帮东雾一把,这样的话就可以把这场戏做得更加的逼真了.
于是他就在脑海里把自己的声音传递到了东雾的脑海里面,让他继续逼这个女人说出实话.
“你都已经把我给害死了,现在我回来看看你,你竟然还要这样对我,难道你就真的对我没有一点亲情吗”
大概就是每一个被抛弃的人最喜欢问的一个他们总觉得自己在被那个熟悉的人抛弃之前.
他们之间是有感情又或者说是有亲情的,以至于他们在死了之后,虽然明白自己到底是怎么死的.
那个人究竟是怎么把他给杀死,可是他仍然抱有侥幸的心理想着,他只是一时糊涂.
可是他们却没有想到如果真的是一时糊涂
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
的话,怎么可能会下得了那么狠的一些,把他那么残忍的办法离开这个世界.
“你那个…短命的爹如果没有那么自私的把那笔钱全部都留给你,或许我还可以好好的带你,但是既然你们两个都没有把我当成一家人的话,我为什么要对你好”
这女人心里面的隔阂始终都是这笔保险金的赔偿,最后的受益人的问题.
因为她根本就没有办法想象自己一心一意想要嫁给的那个男人,结果到最后却没有把自己当成一家人.
这也是为什么她到后来变得:那么心狠手辣,不惜杀掉那个男人的女儿为代价.
也要拿到那笔保险金赔偿的原因,他觉得自己没有办法接受,这就好像是被背叛了差不多.
张峰还有千鹤,他们两个躺在沙发上,听见了这句话之后,忽然之间就觉得这个世界上真的是有因有果.
那个男人种下的恶因,结果到最后却让自己的女儿承受了这个苦,倒也是公平的很,所谓父债子偿也就是这个道理了.
可是张峰却发现这个女人在说完了那句话之后却突然没了动静,刚才她还吓得恨不得整个人都缩在角落里面.
但是突然之间脸上的恐惧好像就没有了,而且对着现在这个东雾露出来了一个非常诡异的笑容.
于是张峰就知道这女人手里恐怕是有什么东西,应该是之前给他布置这个阵法的人留下的.
就是为了防止他女儿在死了之后来找他报仇,而给他准备了防身的东西,.
现在张峰等的就是他把那个东西给拿出来,让他知道他所谓的那个东西其实对于眼前自己女儿的魂魄来说是没有用的.
这样的话这个女人就会更加的相信自己,之前说的那些话全部都是真的,而他才会真的把这笔钱的来历告诉他.
“你说你死了就死了,竟然还不知好歹的来找我的麻烦,那可就不要怪我心狠手辣了.”
听完这女人说的这句话之后,不等:那个女人有所动作,张峰就直接偷偷在他看不见的地方.
用手比了一个手势,然后就冲着东雾点了过去,于是东雾瞬间就感觉自己的体内有了一股暖流.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
212飞头降，喝下尸油！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
虽然这股暖流让他非常的不舒服,可是他知道这是师傅在帮自己,于是就装作什么都没有发生的样子.
继续可怜兮兮的看着自己面前的这个女人,其实说起来让东雾来扮演一个女孩子的魂魄.
而且说话的时候声音还得装得像女孩子一点,让他觉得有些不太适应.
可是既然这是师傅交代下来的任务,那么他就一定要完成.
“妈,你怎么能这么说呢我就只是想要回来看看你,毕竟你是我在这个世界上唯一的亲人了.”
其实就连东雾自己也不知道他说的这些话到底是不是对的,或者是说应不应该说.
但是他之前见过很多这样的场景,他们都是这么说的,将来这么说应该是不会错的.
但是东雾却忽略了1点之前他见的那些人,他们之间是真的有亲情的,然而这个女人对他这个所谓的女儿是一点感情都没有又怎么可能会被这句话打动的,所以在东雾说出了这句话之后,就看见那个女人从怀里掏出来了一个什么东西.
直接就朝她扔了过来,然后东雾在那一瞬间就感觉到了,自己浑身传来了特别大的疼痛感.
就仿佛要把他整个身体给融化掉一样,但是就算那个东西到达它身体上的那一瞬间.
东雾就感觉到自己体内有什么东西,把那个东西给隔绝掉了,于是张峰就知道肯定是师父刚才就已经察觉出来了.
这个女人要做什么,于是帮了自己看来师傅还是比自己聪明的多能够提前想到这个女人到底想要干什么.
“妈,你这是做什么”
但是这个时候那个女人满脸不敢相信的看着自己的手,然后又盯着自己眼前的鬼魂.
看了一眼之后,这才确信,自己刚才的那个东西根本就没有对这个鬼魂造成一丁点的伤害.
于是这下子他就再也没有了刚辣的表情,哆哆嗦嗦的,自己一个人缩在角落里用双手抱着头.
“冤有头,债有主,我虽的想要杀你,但是你人也不是我杀的,你找也不能够来找我吧.”
这女人总算是说了一峰他们有用的话了,虽然这个事情张峰他们之前就已经知道了.
这个女孩子是自杀身亡的,张峰已经清楚了,但是这
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
句话从这个女人的嘴里面说出来还是挺有价值的.
最起码张峰他们可以知道,这个女人现在已经知错了.
“我不是来找你报仇的,但是你现在既然如此的厌烦我,那我也没有必要再来帮你了,你就等着那群人过来收拾你吧,留下那笔不义之财.”
东雾知道,师傅最想要让自己问的,就是他们之前收下的那笔钱,虽然他不懂那笔钱有什么样的问题.
可是既然是不想要问的话,那自己就应该替师傅把那笔钱的来历问清楚.
现在所有的事情都已经弄好了,那么他们也应该进入正题了,这女人现在已经被吓得失去了理智.
接下来自己再吓他一下,肯定会说实话的,就跟东雾心里猜想的一样,那个女人在听了这句话之后.
原本还特别害怕的蹲在角落里面,但是突然之间就抬起了头,然后一脸疑惑的看向东雾.
“你说这话是什么意思那笔钱真的有问题,这两个人没有骗我”
果然这女人刚才就根本没有相信张峰,他们说的话,张峰躺在沙发上不禁觉得有些生气.
自己苦口婆心的说了那么多,结果还比不上一个鬼魂在这里吓他两句来的作用大.
看来这人本性果然都是犯贱的,明明同类之间不相信,结果刚才自己还被吓得要死,一句话就把他给骗了过去.
“他们两个既然说要帮你了,为什么又要骗你,我就是因为看你不相信他们二人,所以才会现身来告诉你这件事情.”
本来东雾还想亲自把这件事情给问出来的,这样的话估计师傅还会夸奖他.
可是他又觉得自己如果问到中途的时候,突然之间说错了话,那师傅的计划岂不是被自己给打乱了吗所以他仔细的想了想之后,还是觉得这件事情交给师傅来问比较好,更何况洗一下现在的这个身份.
把这个问题甩给师傅的话,应该是更加容易的,毕竟这个女人现在可是完完全全的相信了自己.
就是她女儿来找她报仇的,于是东雾就非常聪明的把这个问题又重新扔给了张峰.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
213只要钱到位，啥事都能做！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
躺在沙发上的张峰听见了自己徒弟说的这句话之后,不仅在心里面夸赞了东雾一番.
这徒弟现在是越来越合他心意了,刚才他还在想着这小子万一问的时候说错了什么话可怎么办.
结果就非常聪明的把这个问题又重新给了自己看看,自己今后一定要好好的培养一下这小子,简直就是孺子可教啊.
“你你说这话是什么意思”
这女人一时之间没有明白自己女人说的那句话到底是什么意思,其实也不怪他.
毕竟在经历了这么可怕的事情之后,她脑子早就已经被吓得转不过来弯了.
但是他的问题根本就没有问完,就看见女儿的身影突然之间就开始慢慢的消失.
就跟他来的时候一模一样,一直到消失不见,于是他看着那个方向就仿佛是在做梦一样.
可是他知道,刚才他女儿确确实实是回来找他了,而且看样子是来帮他的.
于是心里不仅有一阵的愧疚,但是很快他就把那份愧疚给甩了出去,他女儿虽说是死了.
而且自己确实也想杀了他,但是他却不是自己杀的,跟自己有什么关系.
他想要来救自己那就是他自己的事情,他可没有求着那小丫头来救她.
一直到东雾消失,然后重新回到紫金葫芦里面之后,张峰这才掐算着合适的时机装作突然醒过来了一样.
一脸惊恐地从沙发上站了起来,然后又看了看他们的周围,就在那个女人还没有反应过来.
张峰是干什么的时候,张峰就快速的把千鹤也给拍醒了,然后拉着千鹤他们两个人就要往外跑.
同时脸上还特别的惊恐,就仿佛身后有什么东西在追他们一样.
一直等到张峰他们从这个女人的身边跑过去的时候,这女人才反应过来.
于是快速的拉住了张峰的,硬生生的把张峰给拉停了下来.
然而张峰现在却装作根本不想理会它的.
一脸惊恐的想继续往前跑.
“这位太太,你的那笔钱要了,你们家的这件事情既然你不相信的话,那我也无能为力,我就先走了,你另请高明吧.”
说完了这句话之后,要拍掉那个女人的手继续往前跑,可是这个时候那个女人却突然加快几步跑到了张峰他们的前然后一下子跪在了张峰的面前,张峰看着他的这个动作,突然之间
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
就有些无奈.
自己虽说是在演戏吧,可是这女人也太舍得下血本了,已经跪了自己两次了.
要不是他真的是个带罪之人,而且自己现在也要帮他,他这两贵岂不是要把自己给折寿了.
他们这种人可不能随随便便就让人跪下的,要不然的话祖师爷可是会生气的.
“你这是做什么我刚才已经说了,你还是另请高明,你既然不相信我的话,那咱们之间的合作也没有意义,你的钱我一分钱都不要.”
张峰知道这女人一定会死活把他们给留下的,毕竟他们家的这个状况除了自己之外.
这个城市里面恐怕根本就不会有人再能够察觉得出来了,再加上刚才他们演的那一番戏.
这女人现在简直就是把自己当做是救命稻草一般了.
,怎么可能会让自己这么轻松的就离开.
果然就在张峰说完了那句话之后,那个女人突然之间就拉着张峰的衣服,仿佛是害怕张峰突然逃跑一样.
“大师,我已经知道错了,不管
你说什么我都一定会相信你的,你想问什么我都告诉你答案,求你一定要救救我.”
他现在也明白了,如果不把自己家里面的事情给解决的话,就算是他有再多的钱.
恐怕也没有办法活多长时间了,本来那个小丫头片子养小鬼,只不过是把自己的身体恢复了一些.
结果他就突然遇到了那件事情,然后死了,现在也没有人肯为自己做这样的事情了.
所以他的身体就慢慢的又开始变得:糟糕了起来,再加上屋子里面还有一个那样的阵法.
恐怕过不了多长时间他就会死在自己的房子里面了,而且连个收尸的人都没有.
而张峰在听了他这句话之后,心里面虽然高兴,但是脸上依然露出来了一副纠结的表情.
仿佛是在犹豫着到底该不该相信这个女人说的话,又或者说,是在犹豫自己该不该管这件事情.
但是落在那个女人的眼里就是自己刚才给的钱还不够,最起码不能够让张峰活出性命来帮自己,于是狠了狠心对着张峰说道.
“只要大师你们愿意帮我的话,我就再给你们加一百万.”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
214吸魂？如吸水般简单！（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰听完这女人说的这句话之后那一瞬间就愣在那里了.
他原本以为他们之前拿走的那些钱就已经是这个女人所有的积蓄了.
结果现在他竟然脱口而出要再给他们多一倍的钱,看来之前他是真的得好好问问到底是怎么来的.
把这件事情给问清楚了,帮他们解决一件大麻烦,说不定还可以给自己积攒一下功德.
“如果你真的愿意相信我的话,那么我就帮你这个忙,但是多余的钱我是不会收的,只不过你必须要告诉我你这笔钱到底是怎么来的.”
现在张峰在玩这个玩意,那女人是丝毫没有感觉到有任何奇怪的地方了.
刚才的女儿可是非常明白的跟他说,这笔钱确实是有奇怪的地方的.
她如果再想不明白的话,岂不是自寻死路吗于是他在听见张峰说的这句话的那一瞬间.
心里面竟然是高兴的,因为他知道张峰,既然问得出来这个问题.
那就说明他现在想帮自己了,虽然不明白他为什么会不要自己的那笔钱.
但是不管怎么样,他只要能帮自己解决这个大麻烦,怎么样都可以.
“那咱们先进屋去说吧,不管
你问什么问题,我都一定会把实话告诉你的,知无不言.”
现在在这个女人的心里最重要的一件事情就是赶快把张峰再弄回到他们家屋子里面.
就这样的话,他才能够非常准确的确定那个东西不会伤害到他自己.
所以说张峰刚才已经把那个阵法中最重要的东西给破坏掉了,但是这女人心里面清楚,那个阵法的威力现在依然存在.
张峰听了这句话之后,回过头看了一眼千鹤,然后转过头来又装出来了一副非常为难的表情.
“如果你这么说的话,那我可以再继续帮你一把,但是我不能够保证这件事情能够准确的解决掉,毕竟我现在不能够保证你会不会对我说实话.”
张峰虽然知道自己是必须要解决这的,但是他觉得在解决这件事情之前.
他应该有必要的为自己争到最大的可能性,只有这人对他说出来全部的实话之后.
他们才能更快的知道这件事情到底是怎么回事,还有他那一大笔钱到底是怎么来的.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
他们可不相信,那个男他女儿的保险金真的被这个女人这么顺利的拿到了.
现在外界根本就不知道她女儿已经死了,这笔保险金他根本就没有办法拿得到.
“我保证我一定会把全部的事情全部都告诉你,你问什么我说什么,这样子大师可以帮我了吗”
听了这女人的问题之后,张峰非常勉为其难的点了点头.
然后又跟着这个女人回到了屋子里面,等到进去了之后,张峰坐到沙发上就开了口.
“我刚才已经跟你说过了,这笔钱非常的奇怪,比以前的那个人比你干的事情话多了,所以你必须要实话实说.”
人究竟干了多么丧尽天良的事情,才会让他认识这么可怕的一个人.
其实张峰他们现在不知道这笔钱原来的主人到底是谁,他也可以猜得到那个人到底都干了些什么事情.
肯定是杀人放火,无恶不作,要不然的话不可能连他碰过的钱上面都沾染着那种…大凶之兆的黑气.
“你放心,这一次不论你为什么我都会实话实说的,全部都告诉你,只要你能够救我的命就可以.”
于是在听到这句话之后,坐在张峰身边的千鹤非常快速的又打开了自己手机的录音功能.
刚才他们在离开的时候,千鹤以为他们这次已经不能在同一个女人的嘴里知道些什么了.
反正就凭之前的那个事情的话,他现在也可以直接把那个女人给告上法庭.
但是现在既然能够知道更多的线索,那么就代表他的胜算又多了几成,何乐而不为呢“那笔钱你究竟是怎么来的,以及你刚才说要给我们的,另外那一百万也是怎么来的都告诉我.”
他们现在最重要的事情就是赶快弄清楚那笔钱的来源,其实张峰不太想管这件事情的.
毕竟这种事情对于他而言实在是太不重要了,可是既然千鹤想要知道的话,那么他就得查清楚了.
“我在那个丫头片子他爸去世了之后就跟别人做了一档非法的生意.”
这女人在说这句话的时候,特别的自然,就仿佛自己刚才说的是每天平常的吃饭喝水一样.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
215僵尸出冢？追魂！（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 215僵尸出冢？追魂！（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
216招魂幡，血鹤指路！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“接下来的事情你跟我这个小跟班说就可以了,我现在需要去你女儿的卧室,找一样属于她的东西,然后把她的魂魄找回来.”
说完之后就站起身来,打算去那个女孩子的房间,找一个那个女孩子之前带过的东西,.
然后用来找她的魂魄.
其实像这样找魂魄的方法是有一些复杂的.
毕竟滴血寻亲这个办法是最简单的,可是现在这女孩子的爸爸已经死了.
眼前这个女人又不是她的亲生母亲,好像除了用这样的办法找她的魂魄.
也没有什么其他的办法了,再说了,张峰也不愿意跟那个女人有过多的纠缠了.
毕竟她还从来都没有见过如此心狠手辣的人呢.
那个女人在见到张峰离开了之后,本来还想拦他一下,因为他以为除了张峰之外.
没有人可以解决自己的麻烦了,可是他又听到张峰说的话之后.
就自动的认为一直跟在张峰身后的那个男人也是有办法可以解决这件事情的.
所以就没有去拦着张峰,而是开始跟千鹤说接下来的那些事情.
而且千鹤也非常认真的一边用脑子记一边又用手机录着音.
看来这一次他是真的可以有希望保住他们灵异调查局的位置了.
而张峰这个时候也已经走到了那个女孩子的房间里面,在进去了之后.
他就感觉这个女孩子房间里面的阴气比客厅里面的阴气重的太多了.
如果那女孩子一直长期住在这个房间里面的话,估计早些时候就已经死于非命了.
看来那女孩子说实话还是幸运的,最起码多活了一段日子.
但是活了一段时间又遇到了那样的事情,也说不出来到底是不幸还是幸运了.
“就你了.”
随手从那个女孩子的桌子上面拿了一个她之前带过的发卡,然后张峰就走了出来.
这个时候那个女人已经把面的那一次交易所有的事情都已经交代完成了.
一直在:看到张峰走出来了之后,千鹤就赶了来,然后冲着张峰点了点头.
张峰就知道他已经把所有的问题都问清楚了,于是他们在这里呆着也没有什么作用了.
想必这个女人以后也掉的,不过既然他们之前已经答应了那个女人帮她解决这件事情.
那么
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
也不能够食言,反正他也不能够逃到哪里去,那么就把这个房子里面的东西给解除掉也是好的.
万一以后再住进来人的话,也不至于会伤害到那户人.
“我既然说已经会帮你解决这件事情了,那么我就一定说到做到,这个屋子里面的政法我会替你帮他们解决掉的.”
而那个女人在看到张峰说的话之后也是特别的心细,他刚才还以为他们是打算直接离开这里呢.
“那就麻烦大师了,只要大师能够帮我把这个麻烦给解决掉,我什么都愿意给你的.”
张峰在听到这话之后,突然感觉自己好像变成和一个十恶不赦的大坏蛋一样.
就好像自己的为了完成自己的某个事情,而逼迫这个女人给自己什么东西.
这女人说这句话怎么听怎么奇怪,但是她又偏偏找不到反驳的理由.
于是纠结了一会之后也就不再想了,然后走到那个阵法的面前,闭上眼睛口中振振有词.
“祖师爷在上,阵法害人,有所不公,弟子愿清理门户!”
说完之后,张峰忽然就从自己的口袋里面拿出来了一张符纸.
然后贴在了他面前的这个墙壁上,在那个符纸贴上去的那一瞬间.
千鹤他们两个人就感觉到屋子里面好像有什么东西破裂了一样.
可是不管怎么仔细去看都看不到,到底是什么东西破了.
但是就在这个时候那个…贴在墙上的纸莫名其妙的就消失了,而张峰也转过身拍了拍自己的手,对着他们两个人说道.
“好了,这屋子以后多开窗通通风,就没有什么问题了,不会再出现之前那样的事情了,放心好了.”
他们现在有重要的事情要去做,就没有心情在这里多做逗留了.
反正这里的事情他也已经帮他给解决完了,于是走到千鹤的身边,拉起千鹤的胳膊.
就要赶快往外面走去,他还得赶快去找那个女孩子的魂魄呢.
这女孩子不知道在外面经历了什么样的事情,只有找到她的魂魄之后,才能够知道这些事情到底是怎么回事.
“我已经找到了那个女孩子随身所用的东西,,现在就可以去找她的魂魄了,咱们得赶快离开这里.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
217古墓崛起，僵尸兵团！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
说完了这句话之后,张峰就要直接走出大门,然后开始去找那个女孩子的魂魄.
开始她在走了两步之后发现千鹤并没有跟上来,于是不仅一个个回头看了一眼千鹤.
“你还站在那里干什么还不赶快走,难不成你还待在这里看看这里还有没有什么危险”
结果千鹤在听见他这句调侃的话之后,为难的抬起头,然后看了一眼张峰之后,又看了看自己的手机.
“我恐怕没有办法跟你一起去找那个女孩子的魂魄了,我想把这份证据先提交上去,万一这个女人逃跑了怎么办”
他除了现在是这件案子的负责人之外,还是相关部门的有关人员,所以面对这些事情的时候.
他心中的天平自然而然的就倾向于了,赶快把这个女人抓捕归案的想法.
对于他而言这一类的事情就是他的使命他的天职所在,所以他就只能够先对张峰说遗憾了.
毕竟他不能够违背自己的初心,而张峰在听到他说的话之后想了想.
发现自己刚才好像确实是疏忽了这件事情,对于千鹤而言可能把这个女人抓起来就应该是他最需要做的事情,倒是自己刚才没有想到这一点.
“那你就赶快把这个证据交上去吧,然后把这个女的的话给抓起来,万一她要是跑了的话也确实是挺麻烦的,我自己一个人去找那女孩子的魂魄.”
反正这种事情他也不是第1次干了,而且千鹤即使是跟着的话也帮不上什么忙.
那就不如让千鹤去干他真正应该干的事情,他们两个人正好还可以分工合作.
这件事情或许比他想象的要更加快速一点,既然这样的话,那他何乐而不为呢.
更何况他自己一个人找那个…魂魄的话,或许更为方便一点,而且搞不好还会有什么大的进展.
本来千鹤刚才在学校里面已经被吓得半死了现在,再让他经历点其他的事情.
再把他给吓着了,自己还得再麻烦一的魂给找回来.
但是千鹤在听见张峰说的话之后就感觉有些愧疚,来这件事情就是他负责的.
但是现在却要把所有的事情全部都交给张峰去,把儿子的确要去办另外一件事情,他觉得有一些不好意思.
“等到这件事情
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
结束了之后,我一定请你吃一顿大餐!”
听到千鹤说的这句话以及承诺之后张峰就明白过来了,千鹤原来这是因为对他心存愧疚.
觉得这件事情让自己一个人去办,有些不太好,可是张峰却觉得没有什么,毕竟这件事情却是他应该做的.
“你不用感觉愧疚,你已经给过我钱了,我做这些事情全部都是我理所应当应该做的,不用想太多.”
拿人钱财替人消灾,这是亘古不变的道理,自己既然已经收了千鹤那么多的钱.
就应该把这件事情给它解决完,要不然的话自己岂不是对不起师傅对自己的教诲吗再说了这件事情现在已经完全的引起了自己的好奇心他还真的是没有想到在他看来非常简单的凶杀案.
竟然牵扯出来这么多的事情都是让他觉得自己把这件事情给解决了肯定会有很大的自豪感.
而千鹤实在是没有想到张峰竟然会说出来这样的话,因为他一直都觉得这件事情是自己负责的.
现在把这件事情全部都交给张峰,其实是他做的不对,可是张峰现在完全没有这样的想法.
甚至还觉得既然拿了自己的钱,那么就应该把这件事情给解决完,他现在是真的觉得.
张峰这个朋友他交的是太值得了,因为他一开始是真的觉得自己虽说把那笔钱给了张峰.
但是自己也是请他帮忙,像现在这种事情,实在不是张峰的帮忙范围之内.
“你放心,等这件事情全部都解决完了之后,我一定请你吃一顿大餐,你真的是帮我太大的忙了.”
说完了这句话之后,千鹤扭头就跑走了,留下张峰自己一个人站在原地.
有点不太明白,千鹤刚才为什么会说帮他太大的忙,自己分明做的这些事情.
全部都是份内的事情,就算是帮他把这件事情给解决了,那也是自己应该做的.
他实在是有些不太明白千鹤为什么会这么说,不过现在也不是纠结这个事情的时候.
还是赶快把那个女孩子的魂魄先找到,比较要紧,所以他也就不去想这些乱七八糟的事情了.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
218黄泉碧落，百鬼夜行！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“但是呢,这件事情解决了之后,自己再问问他为什么会有这么大的反应吧.”
自言自语的说完了这句话之后,张峰就拿着那个女孩子的话下,然后朝外面走去.
他必须要找到一个没有人的地方,现在千鹤不在他身边了就没有人替他保持安静了.
所以他必须要找到一个足够安静的地方,没有人来打扰他做这件事情才行.
“就这吧.
好地方!”
找到了一个绝佳的地方之后,张峰就拿出自己的紫金葫芦,然后把东雾还有那个小鬼一块给放了出来.
等到他们两个都出来了之后,张峰这才发现那个小鬼现在已经好多了.
看来东雾是真的挺厉害的,以后让他来滋养这些鬼魂也是一个不错的选择.
不过现在可不能说这些不靠谱的事情,还是先把正事给解决了再说.
而这个时候那个小鬼是一脸愤怒的看着张峰,搞的张峰,还以为他做错了什么事情呢.
但是又仔细的想了一下,这小鬼刚才在葫芦里面,应该是把刚才他们说的那些事情听的一清二楚,他现在应该是在生那个女人的气.
“我还是那句话,他做错的那些事情自由着人间法律去替你报仇,你不要再想着去找他的麻烦,要不然的话我不可能再帮你了.”
现在千鹤已经想办法去递交那个女人犯罪的证据了,相信过不了多久就会有人去把他给抓走.
他后半辈子一定会是在监狱里度过的,现在这个小鬼如果再一时冲动去找那个女人报仇的话.
自己是真的没有办法能够让他转世投胎了,不过好在那个小鬼看起来还是有一些理智的.
在张峰说完了这句话之后慢慢的冷静了下来,只不过眼神当中还是有一丝的不甘心.
“大师说的这些话我都明白,我不会再贸然的去找他们报仇了,既然有人会惩罚他们的话,就不需要我了,我还想再跟妈妈遇见呢.”
其实这个小鬼心里也特别的难过,刚才知道了,其实妈妈养他并不是心甘情愿的.
而是被那个女人逼迫,而且妈妈竟然还在家里过得好,但是妈妈从来都没有说过要自己去报复这个女人.
可见他妈妈是一个多么心地善良的女孩子,所以即使是为了下一辈子.
他们两个能够再遇见他
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
也不能断送自己的转世投胎的机会.
既然已经有人收拾那个女人了,那么他也就算是报了仇了.
“你能够这么想就对了,我现在先把你妈妈的魂魄给找回来,要不然的话她在外面不知道要被孤魂野鬼欺负到什么程度.”
说完之后就拿起自己手中的符纸在周围贴了符,然后把这里围成一个圆圈.
并且吩咐东雾在周围替自己看着,不要让那些孤魂野鬼来到这个地方.
要不然的话很有可能会让他们魂飞魄散,但是如果他们真的不听劝阻执意要进来的话.
那他也没有办法了,是这些人活该,安排好了一切之后,张峰就坐在了那里,拿着自己手中那个女孩子的发卡.
“追魂有术,方圆百里,无一遗漏!”
很可爱,那个女孩子的发卡就突然从张峰的手里开始,往半空之中跑去.
直到悬空在张峰的手掌上空的时候,这才停了下来,然后就看见张峰突然拿出来了一张图纸.
然后贴在了那个…发卡的身上,于是他就开始一直盯着那个小鬼,在看.
他刚才已经把这个发卡身上的气息全部都传送到了那个小鬼的身上.
现在就等着这个小鬼可以感应到那个女孩子魂魄的气息了,可是他们在等了一会儿之后.
那个小鬼丝毫没有察觉,于是张峰就站起来走到那个小鬼的身边.
“你没有感觉到你妈妈魂魄的信息吗”
这个小鬼刚才就被张峰一直盯着他看的那个眼神,搞得有些害怕,现在突然又听见张峰这么问.
于是他就愣在了那里,一时之间竟然没有反应过来,张峰这么问是为什么.
“没有啊!我一点感觉都没有,是不是哪里出错了”
这个回答是真的把张峰给吓到了,因为他刚才用的真的是最上层的法术.
不管怎么样都可以找到那个女孩子的魂魄的,只要她的魂魄还在这个世界上.
可是刚才这个小鬼竟然一丁点都没有感觉到,这件事情恐怕跟他想的不太一样.
不过既然现在通过这个办法没有找到的话,那么他就只好用一点特殊的办法了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
219黑白无常，勾魂索命！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“看来这件事情还真的是麻烦的不得了,既然这样的话,那就只好特殊时期特殊手段来对待了.”
现在在用这种普通的方法,看来是没有办法找到那个女孩子的魂魄了.
而且现在看来这件事情远比自己想象的还要复杂是时候来见识一下那地府的黑白无常到底是什么样子.
以及他们的实力到底怎么样了,只不过他心里现在也有一些忐忑.
师傅当年召唤黑白无常却一直都没有成功,师傅把这个办法交给自己的时候.
虽说一直说自己绝对会成功的,因为自己是他们天师,一派最后的希望也是地府那些人的小主子.
可是自己却一直都没有召唤过,因为他觉得连师傅都不可能成功,自己又怎么可能会成功呢.
但是现在也不得不用这个办法了,正好可以验证一下师傅当年说的那些话到底是不是对的.
然后就退回到了他刚才坐在的那个地方,于是东雾就看见自己的师傅.
不知道从什么地方突然之间就变出来了一把剑,然后张峰把那把剑竖在了自己的面前.
“天师钟馗,威名四方,以我之名,调兵遣将!”
说完了这句话之后,张峰就把自己手中的剑猛的往前劈了过去,然后就看见在它劈过去的那个地方.
竟然硬生生地出现了一团黑雾,而这黑雾之中似乎打开了一扇门.
从那个…门中间走出来了两个影子,但是一个影子非常的明显,另外一个影子似有若无.
直到他们走出那团黑雾之后,东雾还有那个小鬼才看清楚这两个影子到底是谁.
于是全部都吓得躲在了张峰的身后,哆哆嗦嗦的都不敢抬头去看那两个影子的真实面貌.
“师父师父,他该不会是地府的黑白无常吧,他们不会是上来要把我给抓回去的吧”
东雾都已经吓成这个样子了,更何况那个小鬼.
还以为这两个黑白无常是来找他的麻烦呢.
于是在听了东雾说的话之后就更加把自己缩成一团,然后躲在张峰的身后.
但是让他们没有想到的是,个黑白无常在看了他们一眼之后,就特别
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
恭敬的走到了张峰的面前,然后冲着张峰鞠了一躬.
“不知小主子把我们叫来是所谓何事”
张峰:“”
这两个人的这个称呼把张峰给整的愣在了那里,他虽说知道自己可以把这些东西给叫出来.
但是却从来都没有想过,他们在走出来了之后叫自己为小主子,难不成他们天师一派现在在地府的地位现在还那么高吗可他分明记得祖师爷都已经仙去不知道几百年的时间了,但是现在不是问这些事情的时候.
还是应该快些问问他们那个女孩子的魂魄到底是怎么回事才是最正经的.
“我刚才施法想要找一个女孩子的魂魄,可是却找不到,不知道地府的生死簿中可有记载,这个女孩子死了之后魂魄去到了什么地方.”
地府的生死簿中记载了这世间所有的人所剩的阳寿还有多少,以及他们在什么时候因为什么原因死去.
而在死了之后,这些人的魂魄都会有黑白无常经手,是决定他们留在地府还是决定让他们转世投胎.
所以现在问他们两个人这个问题是真的问对了人,于是张峰在问完这个问题之后.
黑白无常就看了对方一眼,然后低下头开始默默的去想这个女孩子的魂魄.
可是过了一会之后,他们两个人全部都抬起头对着张峰说了一句话.
“生死簿当中记载,您要找的那个女孩子阳寿还有,而且现在生死簿当中并没有记载,他已经死了,他现在还活着.”
这两个黑白无常现在看起来脸上波澜不惊的,可是他们的心里面也是极其的忐忑.
因为他们知道现在出了这样的事情,阎王是一定会找他们的麻烦的.
毕竟出现这样的纰漏可不是…小事情,那么就代表有人瞒天过海.
瞒过他们的眼睛,把一个人硬生生的给杀死,然后把他的魂魄给藏了起来.
张峰也没有想到他到最后得到的答案竟然是会是这个样子的,连生死簿当中都没有办法找到那个女孩子的魂魄.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
220血蚕丝阵，防鬼防僵尸！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
到底去了什么地方,可想而知把那个女孩子的魂魄藏起来的那个东西到底有多么的厉害,看来他这一次还真的是碰到了对手了.
“既然是这样的话,那你们就先回去吧,但是你们要记得,如果有了那个女孩子魂魄的气息,一定要及时通知我.”
既然现在黑白无常也找不到那个女孩子的魂魄的话,那就没有必要再留他们在阳间了.
要不然的话,就他们两个人现在的这个状态,先不说会影响其他人.
就自己身后的这两个小家伙都已经快被他们两个人给吓死了.
不过想到这两个小家伙之后,张峰忽然想到了另外一件事情,然后又赶快告诉了他们.
“对了,你们在回去了之后帮我查一查,我身后这两个小家伙,在此之前他们的家人以及他们之前的家庭情况到底是什么样子的.”
现在他虽说已经答应了东雾做自己的徒弟,而且东雾也已经通过了祖师爷的考验.
那么东雾之前的身份以及家庭情况应该是没有什么特殊问题.
但是现在最主要的问题就是现在这个小鬼,如果他之前犯了什么大错.
以及家庭有什么其他的问题的话,很有可能会麻烦一点,所以他必须要时间调查清楚才可以.
而那两个黑白无常在听到了张峰的这个要求之后,先是愣了一下.
然后随即就反应过来了,张峰说的那两个小家伙到底是谁.
于是他们两个又特别关注的看了一眼张峰身后的那两个孤魂野鬼.
然后再看到东雾的时候,就立刻回过了神东雾身上的那种…气质.
现在绝对不是他们应该能够看的,他们也想不到孤魂野鬼竟然也可以成为他们天师一派的徒弟.
看来这个世界还真的是,什么事情都有可能发生,不过面对张峰的这个问题他们还是必须要答应的.
“小主子放心,您说的这件事情我们两个记下了,等到有了结果之后会立刻通知你的.”
说完之后他们两个人就立刻.
消,了刚才他们来的时候,那团黑雾当中.
直到那两扇门关上了之后,东雾还有那个小鬼,个才慢慢的敢从张峰的背后出来.
刚才可真的是把他们给吓死了,的以为黑白无常是来把他们抓回地狱里去的.
但是现在看来黑白无像挺害怕他们面前的张峰的.
于是在看见张峰的目光当中就更
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
加的崇拜了,他们真的是没有想到张峰.
一个普普通通的阳间的人竟然会让地府的人都听他的话.
“师师父这是怎么回事啊”
张峰在听到了这个问题之后,才想起来自己刚才是不是应该给他们两个事先.
打一声招呼之后再把黑白无常给笑出来,现在是真的把这两个小家伙给吓出毛病了.
“放心吧,你们两个现在是我照的,他们不敢把你们怎么样的,再说了,你现在是我徒弟,是我们这一派的人了,从今往后也算是高他们一等.”
所以说东雾现在也是一个鬼魂状态,可是不管怎么说他都是祖师爷亲自承认的徒弟.
那么就说明从今往后东雾的身份不仅仅只是孤魂野鬼这么简单.
以后这些地府的人再见了东雾,所以说不至于鞠躬尽瘁.
可是也必须恭恭敬敬的说话,要不然的话走时也不会同意他们那么傲慢的.
但是东雾在听了张峰说的话之后却有些不敢相信.
倒不是不相信自己师父说的话,而是有些不相信自己有一天竟然会有这样的待遇.
“师父,那咱们现在怎么办刚才他们不是说没有见过那个女孩子的魂魄吗咱们现在怎么去找呀”
东雾的这句话说出来了之后,旁边的那个小鬼也明显着急了起来.
他原本以为张峰都能够把黑白无常给叫回来了,那就说明他肯定能够找回自己妈妈的魂魄了.
但是现在看来事实好像不是这个样子的,可是既然妈妈在地府的生死簿上根本就没有死的话.
那妈妈到底去哪儿,她可是亲眼见到自己妈妈断气的.
“刚才他们两个这么说的话,是不是就代表我妈妈没有死”
听见东雾还有这个小鬼说的话之后,张峰也有点不知道该怎么回答他比较好了.
毕竟这个女孩子是肯定已经死了的,只是不知道为什么现在会出现这样的情况.
可是他们现在必须要先找到那个女孩子的尸体,再说了.
既然魂魄已经找不到了的话,那么就只有找到尸体,然后再去好好的看一看她到底是怎么死的才行.
目前为止这是最严谨的一个办法了,要不然的话很有可能他们到最后竹篮打水一场空,,.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
221术法对付求发，妖魔鬼怪快离开！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
什么线索都找不到,他都已经办了这么长时间了,绝对不可能让这样的事情发生.
“既然这样的话,那咱们就去找那个女孩子的尸体,我倒是要看看那女孩子到底是怎么回事.”
其实张峰的心里早就有了一个想法,但是他不确定自己的这个想法到底是不是对的.
所以现在必须要先找到那个女孩子的尸体之后才能够进行接下来的事情.
他真的是没有想到这件事情竟然会这么的复杂,牵扯出来了这么多的其他的东西.
不过倒也是有一个好处的,对于他而言,他能够成功的召唤出黑白无常.
是不是就说明当年师父说的那句话是对的.
不过这个时候他突然想起来一件事情,这个小鬼说话的那个样子好像特别清楚.
当初那个女孩子到底是怎么死的,既然这样的话,那他就一定知道那个女孩子死在什么样的地方.
或许去到那个地方,他就可以找到一定的线索,然后找到那个女孩子的事情.
这样的话就可以找到那个女孩子的魂魄问到底是怎么回事了.
“你妈妈死的时候你是不是有心灵感应,你能不能够带我找到她去世的那个地方”
他们一开始得到的那个信息说这个女孩子是自杀的.
可是现在看来好像不仅仅是自杀这么简单一件事情.
如果真的是自杀的话,那么她的魂魄就不应该感觉不到.
甚至连黑白无常都找不到她的魂魄,那么就只有可能是有人硬生生的把她的红包给挤了出去.
然后在她还没有彻底死亡之前占据了她的身体,只有这个样子的话.
她的魂魄才是无依无靠,找不到任何感应的气息的.
“我可以带你们去,但是我不能够确定能够找到准确的地点,我当时在赶到那里的时候,妈妈就已经断气了.”
他当时虽说是看着自己妈妈断气的,可是却不能够确定当时妈妈真的是在那个地方死亡的.
因为她知道妈妈是一定放心不下其他事情,可能会让人那么平白无故的就杀了她的.
而他更加的不相信妈妈竟然是自杀的这种说法,他一直都知道自己的那些妈妈有多热爱生活.
纵然她一直沉默不语,可是她却从她的心里面看到了阳光以及希望.
“没关系,你现在先带我去那个地方,到了那个地方之后,咱们再说其他的.”
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
于是他们三个3一起就去到了那个小鬼说的那个地方.
可是在到达那个地方之后,张峰就感觉到了奇怪的地方.
放这个地方好像特别的诡异,说他特别的凄惨,可是这地方树木又那么的茂盛.
一点也看不出来有任何诡异的地方,可是张峰却偏偏在这里察觉到了一丝的阴冷.
“你们两个在这里等我,千万不要走出我给你们画的这个范围之内,要不然的话可能会有危险.”
于是张峰拿出自己的剑在地上画了一个圆圈,正好把东雾还有那个小鬼给圈了进去.
搞不好别人还以为他这是画地为牢把自己给困进去呢.
“师父,你这是做什么难不成这个地方有什么危险吗既然这样的话,那我们可以跟你一块去,我还可以替你把风.”
东雾心里清楚,既然师父把他们两个人困在这边,那就一定是要保护他们两个的安全.
而师父不知道要去做什么事情,肯定是特别危险的事情.
既然这样的话,那么他就不能够让师父自己一个人去了.
要好好的保护师父才可以,要不然的话,他这个徒弟岂不是做得太不合格了吗而张峰也听出来了,东雾这句话心里面的担忧以及他想要保护自己的决心.
于是内心就有一阵感动,看来自己的这个徒弟收的还真的是不错的.
最起码面对危险的时候,他不是一味的躲避,而是选择来保护自己.
只要有东雾的这句话,他就心里特别高兴以及开心了.
“你跟着我,我反而会有顾忌,还在:保护你,你们两个就像待在这里,我倒是要看看这个地方有什么奇怪的.”
说完之后往地上扔了一张符,随后这张符就开始奇异的发射出光芒,然后那个光芒围住了东雾.
他们两个张峰留下的这张符是天雷符,如果一旦有什么脏东西.
碰到这张符的气息的话,这张图就会立刻.
爆炸.
不管
是什么样的妖魔鬼怪都可以立马把他炸得魂飞魄散.
而东雾在听了张峰说的话之后也知道师父说的这是真的.
如果自己强行跟着师父一块上去的话,说不定真的会给师父添麻烦.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
222生存法则，先下手为强！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“那好吧,但是师父你一定要注意安全,千万不要跟别人硬朋友,如果打不过的话就赶紧跑.”
张峰听到这句话之后差点被自己这傻徒弟给逗笑了.
这世界上他还从来都没有找过自己打不过的东西呢.
不过既然徒弟都已经这么说了,那就说明徒弟是担心自己的.
自己当然要点头答应了,最起码这是徒弟关心自己的心,他怎么能够不当回事呢“我知道了,你们千万要待在这里面,如果你们走出去的话,也很有可能会被这个符给引爆的.”
这才是最重要的一个需要引起注意的地方,由于他们今天实在是没有想到竟然会遇见这样的事情.
所以他在出来的时候,这张天雷符根本就没有经过特殊的处理.
只要是察觉到孤魂野鬼的气息就会立刻.
引爆东雾,还有这个小鬼也不例外.
所以他们两个必须要安安静静的待在这里,只有这样的话他们才可能不被其他的东西攻击也有可能保护他们的安全.
所以他必须要非常郑重的告诉他们这一件非常严肃的事情.
以免他们认为这张符对他们不起作用到那个时候再出现什么,让人后悔的事情就不得了了.
“我们知道了师父你就放心去办事情吧,我们一定会老老实实的在这里等着你回来的.”
“那好.”
在得到了自己徒弟还有那个小鬼的保证之后,张峰这才放心的往更远的地方走去.
这个地方虽说树木都特别的茂盛,可是他总觉得,有奇怪的地方.
而且前面那些大树是不是粗的,有一些过分了,这个地方根本就不可能有这些百年100古树的存在.
就好像其他地方的人根本就没有察觉到这些树的存在一样.
要不然的话怎么可能有人来.
天古树给锯了,然后用作其他的用途呢“我倒是要看看,到底是谁要玩儿什么把戏.”
提着自己手中的剑,一步一步一片小树林当中走去.
在这个市区的边缘出一片树林,而且树林当中还全部都是参天古树.
这个现象也实在是太奇怪了一点吧,可是他之前竟然从来都没有注意过.
如果今天不是那个小鬼把他们都带到这里的话,恐怕他根本就不会发现.
这个城市里面竟然还会有这么奇怪的一个地
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
方,看来自己之前真的是藏起来藏的太好了.
让这些人没有发觉自己的存在,导致他们在这里这么的猖獗.
看来自己真的有必要好好的立一下自己的威严,让这群人知道有一些地方并不是他们能够为所欲为的.
等到真的进入了那片小树林的范围之内,张峰忽然就感觉到了.
自己周身变得:开始冰冷了起来,气温好像比刚才低了好几度.
于是他就更加确定这个里边有脏东西了,要不然的话怎么可能会出现这么奇怪的现象.
从包里拿出来了一张抗低温的符,然后贴在了自己的身上,于是张峰就再也感觉不到他周身的冰凉了.
无视了这周围的怪异景象之后,张峰就继续往前走,很快他就感觉到了不对劲的地方.
他好像一直都在原地打转,但是又感觉自己碰到的那些东西好像并不是全部都一样.
于是有了这个想法之后就刻意的去观察周围的景象,拿着自己手中的剑.
划破了自己的中指,然后滴了一滴血在自己现在站立的那个地方.
他不能够在任何的树木上面做痕迹,因为这里的树木完全可以是别人虚幻出来.
又或者说是用来给他做空城计的,所以他必须只能够相信自己身上所携带的东西,才可以.
跌下了那滴血之后,张峰眼睁睁地看着那一滴血融入到了土地当中.
直到那一片土地变成了黑红色之后,他才继续往前走.
然后看着自己身边特别熟悉,但是有完全不同的景象.
一直等到走到他一开始滴到内地写的地方之后,张峰这才确定他真的是遇到鬼打墙了.
只是他有些疑惑的就是别人遇到的鬼打墙应该都是相同的景象.
一直在:原地绕圈,可是为什么他刚才看到的那些景象并不是完全相同的.
“竟然被这种小把戏给困住了,还真的是挺丢我们天师一派的脸的.”
说起来还真的是特别的丢人,原本只是一个小小的鬼打墙.
结果自己竟然走了三遍之后才意识到了到底是怎么回事.
而且才发现了这个鬼打墙的存在,这要是让师父知道了,师父不得把自己头打爆.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
223逆鳞一出，谁与争锋！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“我倒是要看看,到底是个什么样的鬼打墙,竟然让我到现在才发现.”
于是张峰就开始仔细的寻找着周围的破绽,很快他就找到了这个鬼打墙的破绽.
但是他却没有着急去破坏这个鬼打墙,因为他实在是特别的好奇制造这个鬼打墙的人到底是怎么做到.
可以让他走了三遍都觉得场景不一样的,他必须要好好的研究一下.
要不然的话等到下次再遇见这种事情的时候,岂不是又要再一次的被我困住吗那实在是太丢人了,他才不会允许这样的事情发生呢,现在是他自己一个人.
没有其他人知道,他被这么简单的一个小障眼法给困住了.
这下一次要是有其他人存在的话,自己岂不是会留下一个一笑万年的事情吗所以为了找清楚为什么会出现这种情况的原因,张峰又重新走了一遍.
可是这一次他却发现了一个不一样的事情,虽说跟之前他遇见的还是不太一样.
可是他就觉得这些场景意外的熟悉,就好像是他之前走过的那一番场景.
然后把这些倒过来自己倒着走了一遍一样,于是张峰脑子里突然灵光一闪.
他总算是知道这个事情到底是怎么回事了,其实他一直遇见的都是一样的东西,.
只不过在呈现给自己的时候,自己第1次遇见的东西,在第2次的时候倒了过来.
真是人还真的是特别聪明,竟然能够想出来这么奇特的障眼法.
看来自己还真的是得好好借鉴一下,等到下一次在整蛊人的时候可以用到这个办法.
“既然已经找出来到底是怎么回事的,那就不好意思了.”
说完了这句话之后,张峰就伸手在半空当中突然一抓就见他的剑出现在了他的手中.
既然已经找到这个东西的破绽了,而且也明白了他的运作原理是怎么回事.
那就没有必要再留着他了,得再往前走走,看看到底是怎么回事呢.
“逆鳞剑!”
大喊了一声之后,张峰就拿中的剑狠狠地劈向了他的正前方的一颗1参天古树.
这个人不知道是不是脑子有点问题,这个破绽做的也实在是太明显了.
这棵树如果仔细观察的话就可观察出来,他根本就是两棵树合成一棵树占了一
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
半,只要把他给劈开,这个幻境就算是破了.
那棵树被劈成两半了之后,这里的幻境也自然而然的就破掉了.
露出来了他原本的样子,总算是跟之前的走过的那些路程,想接应起来.
只不过张峰却发现他来到了另外一个麻烦当中,这个时候他才知道为什么那个…鬼打墙会做的那么的明显,原来是在这儿等着他呢.
原本他还以为在破了那个…鬼打墙之后,就会开始接下来的路程.
可是没有想到后面的路程是接应上了,可是他面前的景象却跟他身后的景象天差地别.
漫天飞雪就仿佛置身于冰天雪地之中,让你觉得你现在处在南北极的任何一个地方.
“我真的是越来越好奇,你到底是谁了,竟然能够做出这么让人感兴趣的东西.”
他下山了这么长时间都没有遇见过一个势均力敌的人,现在突然之间来了一个这么有能耐的东西,.
倒是让他突然来了兴趣,而且他非常能够确定设置这些东西的这个人肯定不怀好意.
要不然的话他怎么会在这里弄一片参天古树,而且还不让别人发现,他肯定是有什么秘密的.
于是张峰就像是没有看见这漫天大雪一样继续往前走,但是走了一会儿之后.
张峰就突然之间觉得这个人设置这些幻境好像就是故意的,他原本以为自己只要心无旁骛的走上一会儿之后.
这个幻境就会自动消失了,可是现在看来好像不是这个样子的.
还是得自己仔细的观察一下,怎么样才能够走出这个幻境了,他现在是越来越对这个人感兴趣了.
于是张峰心里的争强好胜的心理就出来了,他是一定要跟这个人比一个高下的.
既然他设置了这些幻境,那他就一定要把这些幻境全部都给破掉,这样的话才能够满足自己的好胜心理.
于是接下来张峰就没有再克制自己的心思,一边走一边去观察着周围的景象.
在走了一会儿之后,这漫天大雪总算是有了不一样的场景.
开始慢慢的有了几柱干掉的小树,可是这几个小树却非常的奇怪.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
224垫脚？鬼附身！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“这么明显的阵法,我现在要严重怀疑一下这个人设置这些幻境到底是要对付什么人了”
张峰一开始以为他设下的这些幻境是为了对付一些不经意之间闯进来的普通人.
可是现在看来好像不是这个样子的,因为这些小树虽然看起来杂乱不堪.
可是只要懂行的人都能够看得出来,这是一个阵法,而且还是一个非常强大的阵法.
如果普通人走到这里的时候,就会立刻.
被吸干血液以及精气.
彻底的留在这里,甚至连尸骨都不会存留下来,简直就是特别的残忍.
为什么这个地方会出现这样的阵法呢看来他要找的这个人,应该有一个非常大的阴谋.
看看自己这次下山真的是对的,要不然的话怎么可能会遇见这样的事情呢.
而且看来这是祖师爷,特意让他遇见的这个人,应该就是为了让他来解决这件事情的.
“今天碰见我也算你倒霉了,不过谁让你那么贪心,连我要找的那个女孩子你也不放过,要不然的话你也不可能会这么快就梦想破碎了.”
原本他只是想要找那个女孩子的事情,想着把那女孩子的事情给找到了之后他就先不管
这件事情.
毕竟先替千鹤把这个案子给破了才是最重要的事情,但是现在没有想到.
他原本没有想,这么快把这一片树林的事情给解决,毕竟他还没有感觉到他的攻击性.
既然如此的话,那就让他多留一会儿,但是既然现在都已经走到这里了.
那就说明老天爷注定要让他把这件事情给解决的.
既然都已经看出来这个阵法了,那么张峰也不会傻到去走到这个阵法的中央.
所以说这个阵法不会对他怎么样,可是如果真的走进去了,还会让他感觉到有一丝的不舒服的.
他这么懒的一个人怎么可让自己有不舒服的时候呢,于是他就走到了一棵小树的跟前.
用自己手中的逆鳞剑把那棵树给砍断了,可是之后,他却没有发现这个阵法发生变化.
于是张峰就明白了,看来光砍断还是没有用的,必须要把他连根拔起,这样的话才算是破坏了这个阵.
“我现在是越来越好奇这个人是谁了,现在是设置了一个这么棒的连环幻境,现在心
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
思还特别的细腻.”
于是张峰就直接把那颗小树用箭把他的根部挖了出来,等到那颗小树连根拔起的时候.
那个阵法就突然受到了影响,于是张峰周围的景象就发生了翻天覆地的变化.
漫天飞雪也不复存在了,就变成了跟他身后的那些景象一样的场景.
“这么简单就给破掉了,看来还真的是用来糊弄这些普通人的,只是他跟压根就没有想到竟然会碰见我,然后那个阵法就这么被给破坏掉了.”
就是现在不知道这个阵法跟那个…设置阵法的人会不会有所感应,要是这个样子的话.
他应该现在已经知道他的阵法被破坏掉了,那么他应该也就知道了.
来了一个跟他旗鼓相当的人,这样的话那个人应该会立刻.
飞出来找他麻烦的.
可是现在这么长时间过去了,那人也没有出现,那就说明这个阵法跟那人是没有感应的.
不过现在看来他还真的没有太多的时间去找这个人到底是谁以及他到底要干什么.
毕竟他现在还是需要去找那个女孩子的身体才是最重要的事情.
“既然你现在不出来的话,那我也就没必要再去浪费时间找你了,毕竟我现在可是有重要任务在身上的.”
随着这个阵法被破解了之后,这片小树林里就没有了刚才那种…诡异的气氛.
所以说这些参天古树在这里就本来特别的奇怪,可是却到底也是没有了刚才那种…让张峰觉得有危险的感觉.
于是他就开始往回走,他可没有忘记自己的徒弟,还有东雾现在还困在那个…圆圈里面呢.
先把他们两个人给弄出来再说,可是让他没有想到的是他在走到那个…圆圈的附近的时候就感觉到了鬼魂的气息.
于是就加速往那个方向狂奔,那道天雷符只可以使用一次,如果现在那个…鬼魂再一次攻击东雾他们的话.
他们两个肯定会有危险的,他怎么就把这件事情给忘了,如果有鬼魂真的要攻击他们的话.
他只需要找一个替死鬼,然后让他去把天雷服引爆,这样的话他就可以接近东雾他们了,这次还真的是他疏忽大意了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
225湘西赶尸，生人回避！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 225湘西赶尸，生人回避！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
226黄泉碧落，百鬼夜行！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“你是说那是我妈妈吗”
张峰就是感觉自己的身后传来了这样的一阵,惊呼声之后.
就察觉到那个小鬼想要从自己的身后跑出来,于是他赶快把他给重新拉了回去.
虽然在他们面前的这个女孩子,虽说是他妈妈不错,可是他现在完全没有那个女孩子原本的意识.
懂行的人明显一看就知道他这已经被其他的脏东西给控制住了.
现在要是这小伙冲出去的话,他这个所谓的妈妈二话不说就能张开嘴巴大口把他给吞下肚子里去.
“你是不是不想转世投胎了你现在要是冲过去的话,就算是祖师爷在世也救不了你了.”
被强制性拉回张峰身后的那个小鬼,听到了张峰说的这句话之后.
虽说不再挣扎着往外跑了,可是却依然紧紧的盯着他们面前那个…衣衫褴褛的女孩子.
他实在是没有办法想象,原本长得还算是清秀可人的妈妈为什么会变成这个样子.
看起来身上有很多的伤痕,一定是吃了不少的苦头,可是他现在又忌惮张峰刚才说的那句话.
如果他现在过去的话,妈妈一定会把他给吃了的,那么那样的话他就没有办法转世投胎.
也没有办法再跟妈妈一遇见了,所以他必须要忍,而且他相信张峰也一定有办法可以救妈妈的.
“大师,请你一定要救救我妈妈,她之前不是这个样子的.”
张峰听到他说的这句话之后深感一阵无奈,他当然知道他妈妈以前不是这个样子的.
要不然的话他还可能会安安稳稳的一直存活到现在吗“放心吧,我刚才已经答应过你了,一定会让你们两个人安安稳稳的转世投胎,再说了我还得从他身上找到一些线索呢.”
说完了这句话之后张峰就专盯着他面前的这个衣衫褴褛的女孩子在看.
之所以他那么确定,就是他要找的那个女孩,为他刚才在靠近这里的时候.
就已经察觉到了那个话匣上面跟这个信息是一模一样的.
虽然他有些不太确定什么,那个小鬼却不能够明确的察觉出来他妈妈的气息.
可是他现在没有时间去问这些乱七八糟的事情,先把眼前的这个东西给赶走才是最重要的.
“没想
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
到你这东西竟然还挺聪明的,差点真的就把我给骗过去了.”
他现在只要一想到刚才自己竟然真的专心致志的去破解那些幻境.
差点把自己的这傻徒弟还有这个小鬼给一命呜呼了,他就觉得特别的丢人.
这事要是让其他人给知道了,岂不是得一笑大方了,所以他肯定是要把这个奇怪的东西给打得落花流水的.
来报自己这一箭之仇,要不然的话他还真的咽不下这口恶气.
而那个女孩子在听到张峰说的这句话之后,一直低着的头也慢慢的抬了起来.
总算是露出来了她原本的样子,于是张峰在那一瞬间就感觉到自己身后的那个小鬼开始蠢蠢欲动了.
然后他就更加确定了他眼前的这个女孩子,就是他要找的那个女孩子的尸体.
只不过他现在尸体里面的灵魂并不是他原本自己的灵魂是另外一个脏东西.
而且看起来应该是一个妖怪,要不然的话他不可能会有那么浑浊的气息.
那么现在最重要的一件事情就是那个女孩子的魂魄到底去了哪里.
他为什么会找不到他的魂魄,而且为什么地府的生死簿当中也没有那个…魂魄去留的记载.
就连黑白无常也找不到那个…魂魄的存在.
“真是没想到你竟然这么快就反应过来了,而且还破了我的幻境,那么就更加不能让:你存在这个世界上了,要不然的话我岂不是遇见对手了.”
张峰从他这句话当中竟然听到了调侃的语气,而且他根本就没有丝毫的惧怕.
看来他对于他自己的实力还是非常有自信的,而且张峰也察觉到了这个脏东西.
恐怕实力也确实挺强,要不然的话自己也不可能浪费了这么多时间来破解他的幻境.
不过即使是这个样子的话,他还是有绝对的信心可以把这个脏东西给杀死的,要不然的话岂不是给祖师爷还有师傅丢脸了吗“那你今天就只能自认倒霉了,你要是碰见其他人的话,说不定还真的斗不过你,可是你遇见的那个人偏偏是我.”
刚才的幻境,换了其他实力不怎么样的人.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
227禁咒天师，五行阵法！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
或许还真的走不出来,可是他偏偏今天这么倒霉地遇见了自己.
“我倒是要看看你有多大的能耐,去死吧!”
说着那个女孩子竟然就这么硬生生地朝张峰他们扑了过来,但是他才刚刚往前跑了几步而已,就突然动弹不得了.
“怎么回事我怎么突然不能动了你对我做了什么”
站在原地左右摇晃着自己的身体,可是无论如何他都不能挪动半步.
于是他心里不仅开始恐慌了起来,他又闷以为眼前的这个男人能够入得了他的幻境.
那就肯定道行没有他高,可是他没有想到他们两个人实力悬殊.
竟然这么的大,自己在他面前根本就不能够伤害他一根汗毛,甚至连碰到他都不可能.
张峰在看到他被钉在了那里之后,不慌不忙地慢吞吞的走在了他的跟前.
然后仔细的打量着他面前的这张脸,发现这张脸上面干干净净的跟他身上衣衫褴褛的样子完全不符合.
“现在知道你跟我完全不是一个级别的了吧,不过已经晚了,你刚才真的彻底是惹怒我了.”
在刚才的时候,他已经给过他机会了,可是这个脏东西竟然丝毫不听他的劝阻.
还是想要跟他一决高下,那样的话就可不能怪他不客气了.
他原本还想要手下留情一点的,毕竟他想要看看到底是谁占据了这个女孩子的身体,但是现在她丝毫不想对她客气了.
说完了那句话之后张峰拿起自己手中的逆鳞剑,然后往后退了几步.
从口袋里面掏出来了一张符,然后贴在了自己的剑上面,随即东雾他们两个就看见那张符开始燃烧了起来.
而且燃烧的速度特别的快,几秒钟就燃烧的干干净净,就仿佛根本不存在一样.
于是他们就看见张峰接下来用剑忽然指向了那个女孩子.
明明只是普普通通的一指,可是他们有一阵狂风刮向了那个女孩子的身体.
然后她们就看见那个女孩突然,痛苦的大叫了一后就有一个看起来黑色的影子从他的身体里面出来了.
“师父,刚才那个…黑的影子是什么我怎么感觉特别像一只猫”
刚才他们虽说看的不是特别的仔细,可是那个…黑色的影子在逃出来了之后.
依稀变化成了一只猫的形
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
状,然后快速的逃跑了,然后他们就以为张峰要快速的去追赶那个…黑色的影子呢.
但是让他们感到意外的是,张峰却稳稳的接住了那个女孩子倒下来的身体.
丝毫没有去追那个…黑色影子的意思,而东雾他们两个现在也知道危险已经解除了
于是就非常快速的从那个…圆圈的范围之内跑了过来,特别是小鬼.
非常快速的飘到了那个女孩子的身体面前,然后想要伸出手去摸自己妈妈的脸.
可是在摸到那个女孩子脸的那一瞬间却又硬生生的穿了过去.
“怎么会变成这个样子我之前明明可以摸到妈妈的脸的,为什么现在摸不到了”
张峰现在其实在非常仔细的研究那个女孩子的魂魄到底是怎么回事.
可是他在听到这句话之后,忽然就意识到了一个问题,既然这只小鬼之前可以摸到这个女孩子脸的话.
那就说明她的工作是在自己体内的,但是现在摸不到的话.
是不是就证明着那个女孩子的魂魄其实没有在他体内,可是如果没有在她体内的话.
他们怎么可能会感觉不到那个女孩子的魂魄到底在什么地方.
就连黑白无常也感觉不到,就完全不符合常理,真的是太奇怪了.
“看来你妈妈真的是遇见了一个非常奇怪的事情,不过你不要担心我一定会把这件事情完美的解决掉的,不过咱们现在最重要的事情还是先想到你妈妈的魂魄再说.”
不过现在最重要的事情还是应该先把这个女孩子的尸体给打扫干净再说.
她现在在衣衫褴褛的躺在自己的怀里,好像怎么看怎么奇怪.
于是拿出来一张净身符,贴在了那个女孩子的额头上,很快那个女孩子的身上就被一阵光芒所围绕着.
当那阵光芒散去了之后,就像这个女孩子的身上忽然变得:干干净净的,就连衣服也焕然一新,丝毫不见刚才的补丁.
“先找一个地方把他给放下来,我这么一直抱着他,好像也不太合适.”
所以说这女孩子的尸体现在已经完全没有任何的感觉了,可是她这么抱着人家,她自己也感觉特别的尴尬.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
228猫妖传，诛杀！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
但是他在说完了那句话之后,仔细的想了一想,好像把他放到其他地方更加的奇怪.
自己抱着一个死人去到任何一家宾馆,人家估计都会立刻报警.
让那些相关人员把自己给抓走的,到那个时候恐怕他跳进黄河也解释不清楚了.
所以现在最主要的还是先把这个女孩子的事情安置妥当比较好.
她已经死了很长时间了现在那个…脏东西从他的身体内逃走就没有魂魄来支撑他尸体的运行情况了.
所以如果不赶快进行维护的话,没多长时间他可能就会腐烂,到那个时候就回天乏术了.
“还是算了吧,我先用点方法保存一下他的尸体,在这里设置一个结界,不让人察觉到他的存在.”
张峰向来是一个行动派,说座就座,于是伸手扔出一张福祉在这个女孩子尸体的上空布下一个结界.
这样的话,外面的人就没有办法看到这里面的情况了,相当于把这女孩子的尸体给藏了起来.
他之所以会做这样的事情,就是因为他接下来还要去抓刚才的那个…猫妖.
就跟东雾刚才说的一点都不错,那个…黑色的影子在出来的那一瞬间他就知道了.
他是一只猫妖,而他之所以没有第一时间去追他,就是因为张峰早就已经设置好了所有的陷阱.
等着他自投罗网,估计现在自己赶到那个地方的话,他已经在自己的陷阱里面动弹不得了,就跟刚才一模一样.
“那师父,咱们现在怎么办”
东雾他们两个现在是不知道张峰的计划的,所以他们特别的奇怪.
张峰没有去追那个…黑色的影子,现在又要把这个女孩子的尸体给封印在这里.
那岂不是他们接下来就没有事情可做了吗所以就特别的疑惑.
想要问一问张峰接下来要做什么,他们能不能够帮得上忙.
“你们两个先守在这里,有其他的孤魂野鬼靠近这里的话,你们就直接把他们赶走,我去追那个…猫妖.”
他刚才在东雾还有这个小鬼的身上种下了自己,单凭自己的这些气息那些孤魂野鬼闻见就会立刻.
逃走.
根本就不敢上来打东雾他们两个的主意,更何况现在自己把这个女孩子的尸体给封印住了.
应该也没有什么孤魂野鬼可以闻得到她的气息前来找麻烦.
这样的话他就可
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
以放心的去找那个…猫妖了,他们之间的账应该好好的算一算了,竟然让自己麻烦了这么多天.
而东雾他们两个在听见张峰说到这句话之后,就知道他是否已经和所有的事情都已经安排好了.
既然师傅说让他们两个人守在这里的话,那么就一定是安全的.
就好像刚才师傅在最危急的时刻现身,把他们两个人给救下来是一模一样的.
于是他拉着那个小鬼就非常尽心尽责的守在那个结界的旁边.
张峰看到他们两个的状态之后,欣慰的点了点头,然后就飞奔出去.
开始去找那个…猫妖的麻烦,他现在心里甚至在想要不要通知一下千鹤.
告诉他这件事情已经有了重大的突破,相信不久之后就可以破案了.
但是他又仔细的想了想,还是应该把所有的事情都全部搞明白了之后再跟千鹤说这件事情.
毕竟千鹤现在估计在忙那个女孩子的母亲的这件事情就先不打扰她了.
反正自己现在办的这些事情她也帮不上忙.
就在他跑到自己设置的陷阱旁边的时候,就闻到了那个猫妖的气息.
然后再往前走了几步之后,就看见那条黑色的影子已经完全化作成了一只黑色的猫.
被定在那里丝毫动弹不得,就跟刚才的情况是一模一样的.
于是张峰在走到他面前的时候站在了那里,然后一脸狡黠的看像这个猫妖.
“你难道不知道我们华夏有一句老话吗螳螂捕蝉黄雀在后,而我就是那个…黄雀,现在明白我们之间的实力差距了吗”
这只猫妖现在在看见张峰的时候,简直就是想直接用眼神把张峰给杀死.
他怎么也没有想到眼前的这个年轻人竟然会这么厉害,原本他在逃走的时候看见那个年轻人没有追上来.
还以为他是没有那个实力,就在他庆幸的时候忽然感觉自己好像进入了一个什么陷阱里面.
然后就开始站在那里一动也不能动,于是他就知道自己这一次是上当.
而且遇到了比他更厉害的人,看来这一次真的是再艰难逃.
“到底是我技不如人,既然今天输给你了,那我就认输,你想要问什么我直接告诉你就好了.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
229迷魂大法，金甲飞尸！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
今天载栽在一个这么厉害的人手里,他就算是计划落空也算是心甘情愿的.
毕竟已经很长时间没有见过棋鼓相当的对手了,哪怕他眼前的这个对手是一个道士,他也无所谓.
反倒是张峰,其实还特别的惊讶,这个猫妖竟然会这么配合他的工作.
一开始的时候他还想过他是不是在迷惑自己,想要趁自己不注意的时候逃跑.
但是他又看了一下他现在的这个状态,就算是自己相信了他.
而且他是在骗自己的话,他也是逃不出去的,既然是这样的话.
那就不如相信他一次,反正不管怎么样这一场战争都是自己赢了.
“既然这样的话那就老老实实把你干的事情全部都说清楚,你知道我想要问什么.”
他都已经把事情做的这么明显了,如果这个猫妖还察觉不出来他到底是为什么的话,那么他就要怀疑一下这个猫妖的智商了.
而那个…网友显然也没有想到张峰竟然会生活这么的直接,但原本以为张峰还会在那客套几句.
最起码不会这么快就扯到这件事情上面,但是既然张峰都已经问出来了.
那么他就老老实实的回答就可以了,毕竟张峰现在掌握着他的生杀大权.
如果张峰不高兴的话,很有可能会直接让他魂飞魄散,既然这样的话.
那为什么不想办法让自己多活一会儿呢足不定等一会儿拖延到了一定的时间还会有逃跑的机会.
“你是想问我为什么会在那个女孩子的身体里面吧”
这只猫要问的这个问题是真的是他心里面所想的,因为跟这个女孩子所.
息息相关的事情也就仅仅只是他跟那个女孩子他们两个之间的某一种约定.
而且张峰看样子是认识那个女孩子的,这样这样的话,那就肯定是为了这件事情而来的.
“之前那三个男的大学生是不”
张峰现在最想要知道的是这个问题的答案,所以就已经察觉出来了.
现在这只猫妖身上的气息,就跟那个学生身上所带的伤口的气息是一模一样的.
那么就说明那三个学就是这个猫妖杀的,只不过他现在必须要知道原因要不然的话没有问清楚原因,不管
青红皂白的就把这
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
只猫妖给抓了起来,可不是…他们天师一派的作风.
“对,是我杀的,但是也是那个女孩子告诉我去杀什么人,我才会替她去杀的,他已经提前找好了这些人的存在.”
关于这只猫要说的这句话,张峰倒是没有什么需要反驳的,因为他知道这个是事实.
那三个男孩子曾经强迫过那个女孩子,而那个女孩子会利用这只猫妖替他去报仇也不是什么奇怪的事情.
但是他们现在最疑惑的就是那个女孩子为什么偏偏找到这只猫妖.
而且他们两个之间又用什么样的方式,缔结了契约,而现在那个女孩子的魂魄又在哪里.
为什么地府的黑白无常以及生死簿当中都没有记载,这才是最让张峰感觉到疑惑的事情.
“刚才那个女孩子的魂魄呢,为什么我一直找不到她魂魄的存在,你到底对她的魂魄做了什么事情”
一般出现这样的原因很大的情况下,是这个女孩子的魂魄遭到了特别大的创伤.
以至于魂魄微弱的几乎不存在,所以自己才会找不到她,如果是这样的话倒也好办.
最起码这个女孩子的魂魄现在还在这个世界上,可是现在连黑白无常都找不到她魂魄的存在.
那他就不由得开始担心起来了,如果这女孩子的魂魄因为一些特殊的原因而魂飞魄散的话,那么就连她也回天乏术了.
谁知道就在张峰问完了这个问题之后,就看见那个…猫妖突然露出来了一个神秘莫测的笑容.
于是张峰就知道这个猫要是一定知道那个女孩子的魂魄到底是怎么样了.
而且很有可能那个女孩子的魂魄根本就没有答案,要不然的话她不可能会露出这样的笑容.
于是在那一瞬间张峰几乎就放下心来了,只要那个女孩子的魂魄没有什么大的问题.
那么他就有把握把这所有的来龙去脉都给问清楚.
“既然你知道那个女孩子的魂魄到底在哪儿,还希望你尽快的告诉我,要不然的话恐怕我也没有办法控制自己的时候,会不会把黑白无常叫回来.”
对付这种猫妖还是应该直接放大招比较合适.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
230生死相依，祸福相随！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
要不然的话,他还真的以为你是在说谎骗他,那样的话他就会更加变本加厉.
踩着你的鼻子继续在脸上作威作福,他才不会给这只猫要这样的机会呢.
既然已经抓到了他,那么就一定要把他嘴里所知道的事情.
全部都给问清楚了之后才能够把他交给黑白无常,要不然的话自己岂不是个大傻子了吗而这只猫要一开始在听见张峰说的这句话的时候是不相信的.
因为他从来没有见过这世界上的哪一个道士,真的可以召唤出地府的黑白无常.
因为那样的话根本就不是道士了,但是他又想了一下张峰刚才的实力.
他们两个之间的实力简直就是一个天上一个地下,悬殊这么大.
或许张峰真的可能召唤的时候,黑白无常如果是那样的话.
那自己今天岂不是连逃跑的机会都没有了吗于是这只猫要再想到这里之后.
脸色随即就变了,刚才那种…神秘莫测的笑容一下子就没有了.
于是也不禁开始仔细的打量起现在的张峰,或许自己刚才就从一开始猜错了,今天他根本就没有任何逃跑的机会.
“如果我告诉你那个女孩子的魂魄在那里的话,你会不会封我一马”
其实这句话在问出来的时候,那个…猫妖自己都有些不太敢相信.
张峰接下来会不会答应他的要求,因为他知道自己杀了人.
而且还做了那么伤天害理的事情,是绝对不可能得到宽恕的.
但是最起码可以得到一个保证,而张峰只要保证了,那就一定能够做得到.
所以他必须要给自己争取到最大的利益,而张峰在听到上问了这个问题之后.
忽然想起嘴角就笑了起来,这只猫妖看来还真的是挺会为自己考虑的.
不过既然他都已经把这个问题给问出来了,那么就给他一个福利,要不然的话恐怕还得浪费一段时间.
“既然是这个样子的话,我可以在你进入地候让你少受一些责罚.”
这已经是张峰能够做出来最步了,如果这只猫妖不是那种…无理取闹的人的话.
那么他就应该知道自己刚才说的那句话有多重要了,对于他而言.
这地府的责罚对于每一个妖怪说呢,可是最大的噩梦自己竟然已经答应了.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
他会替他少一些责罚,那么自己就一定能够办得到,对于他们而言这或许就是天大的幸福了.
果然就跟张峰猜的一样,那只猫要在听到了张峰说的话之后就露出来了一副欣喜若狂的表情.
他原本还只是以为张峰会给他一个小小的恩泽,结果没有想到竟然是一个这么大的免责罚的事情.
看来他这次真的是遇到厉害的人物了,竟然可以决定地府的决定.
“那我就先谢谢了,我这就把那女孩子的魂魄给您找来.”
说着就要做什么动作似的,想要离开这个地方,可是当他试图动了一下之后才反应过来.
他现在被张峰给困在了这里,于是不仅抬起头,背着张峰讨好的笑了一下.
现在的这只猫妖再也没有了刚才那种…盛气凌人的态度,在面对张峰的时候.
就像是一个宠物一样在讨好主人,张峰看见他的这个状态,也有点哭笑不得.
刚才这只猫妖对着他,那可是吹胡子瞪眼的,结果现在看着就好像是一只小猫一样.
在意识到他要做什么之后,张峰随手一挥就把困住他的这个陷阱给撤掉了.
然后那只猫妖就开始自由活动了,张峰一点都不担心他会.
因此偷偷的溜掉自己刚才已经答应了他那么好的一个条件如果他现在在跑掉的话那就是他真的傻了.
而那只猫妖在自由了之后,确实就跟张峰才像的一样,并没有逃走.
而是直接用在自己状态的下面慢慢的扯出来了一个黑色的影子.
张峰看到了他的这个举动之后,在那一瞬间忽然就明白了为什么自己和白无常还有生死簿都找不到这个女孩子魂魄的情况.
原来是因为这个样子,这只猫妖为了避免其他的人,能够找到那个女孩子的魂魄.
坏了他的大事,所以他就直接把这女孩子的魂魄藏在了他的魂魄之内.
这样的话猫妖的气息就可以盖过这个女孩子魂魄的气息,这种办法也就只有他们这种妖怪能够想得出来了.
实在是太损了,但是不得不说这个办法是一个绝好的办法,最起码自己确实是没有找到.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
231投胎转生术，鹧鸪哨！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“我真的是无论如何也没有想到你竟然会用这样的办法把他的魂魄给藏起来.”
不过也就是一开始张峰没有想到,他要是提前想到的话早就把这个女孩子的魂魄给扯出来了.
哪里还用浪费这么长时间,不过现在这样似乎也好,这只猫妖现在也在这里.
然后他再把那个女孩子的魂魄给修复好,这样的话他就可以让他们两个一起来告诉自己这件事情到底是怎么回事了.
张峰在说完了那句话之后,这只猫妖也已经把那个女孩子的魂魄给弄了出来.
于是张峰就发现就跟自己才想的一样,原本他还以为那个女孩子的魂魄不管怎么样.
最起码还会保留一丝的意识,可是现在看来,他完全不知道自己现在到底是怎么了.
就浑浑噩噩的在那里飘着,如果不是张峰刚才一把抓住了他的手.
恐怕现在早就已经飘到其他地方去了,正在张峰打算给这个女孩子恢复意识的时候.
他们的旁边忽然就涌现出来了一团的黑漆,于是张峰无奈的看着自己眼前的猫妖.
他原本还想着可以让他们两个一起来给自己解释这件事情.
但是现在看来好像不行了,地府的这些人现在消息挺灵通的.
“抱歉,现在看来你可能要提前去地府报到了.”
虽说这只猫妖提前去递补的时间已经到了,但是自己一开始给他的承诺是完全不会变的.
他所受的责罚依然会比其他的妖怪所要少,但是那猫妖在听见张峰说的这句话之后很快就意识到了.
那团黑气到底意味着什么,于是就想要赶快逃跑,张峰连拦都没有拦他.
因为他知道他根本就跑不了,果然就在他刚刚飘出去没几步.
那团黑气之中忽然就伸出了一个非常粗的锁链,直接把他的形态被锁在了那里.
而黑白无常也慢慢的走出了那团黑气,又一次恭恭敬敬的站在了张峰的身边.
“多谢小主子这一次帮我们抓到了,不小主子的话,恐怕我们现在还没有办法找到他呢.”
看着自己面前一脸恭恭敬敬的常,张峰觉得有些搬起石头砸自己脚的感觉.
他这意思真的是自己忽了,原本他想着可以让自己更加轻松一点.
不用浪费脑筋去猜,但是现在看来他好像给地府那个老家伙办了一件好
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
事,帮他们抓到了这只猫妖.
“既然这样的话,那你们就把他带走吧,但是回去跟那个老大我说我已经答应了,他会帮他少一些责罚,而且既然你们已经来了帮帮忙把这女孩子的魂魄修复好.”
既然自己给他们帮了一个这么大的忙,那么自己当然也不会做亏本的生意.
于是张峰瞬间就想好了,让他们替自己做什么呢,师傅当年可是亲口夸过自己的.
不管怎么样都不愿意吃亏,既然现在他们要把自己的人带走的话.
那么就只好委屈他们帮自己把这女孩子的魂魄恢复意识了,反正按照他的这个性子是这些事情少做一点是一点.
这要是换做普通其他的人提这样的要求,黑白无常肯定不会搭理的,就直接消失.
带着他们想要的猫要走掉了,可是现在张峰说出来这种话了.
他们就不得不听从命令,而且他们也知道现在自己把小主子要的猫妖给带走了.
小主子肯定心里不高兴,为了防止他去地府闹腾,所以他们两个人就非常认命的把那女孩子的魂魄给恢复意识了.
反正对于他们来说也只是一个非常小的事情.
“小主子如果没有什么其他的事情的话,那我们就先走一步了,阎王爷还等着这只猫妖呢.”
听完他们说的话之后,张峰冲着他们两个摆了摆手之后就让他们先离开了.
他当然知道阎王爷那个老家伙在下边等着他,要不然的话也不会这么突然的就让黑白无常上来要这个猫妖了.
黑白无常在听到张峰说的话之后,非常快的就消失在了一团黑气之中.
就跟他们来的时候一模一样,他们在离开了之后,张峰看着自己面前还慢慢开始恢复意识的这个女孩子的魂魄.
忽然之间觉得有一种松了一口气的感觉,这个案子到这里似乎真的应该水落石出了.
而且耽误的时间也真的挺长的了,而且他也意识到了一个非常严重的事情.
这个城市里面好像远远不止一只猫妖在闹腾这么简单,他似乎不能够再一直隐藏在自己的小院子里面了.
“看来我这一次下山还真的是任重而道远,不知道师父会不会同意我这个决定呢”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
232鬼打墙，走不出的坟墓！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
而就在这个时候,那个女孩子已经慢慢开始恢复了意识,一开始浑浊的眼睛开始变得:清明了起来.
在看见了张峰之后先是疑惑,随即就开始惊讶,然后做事就要逃跑,张峰察觉到他这个意图之后,就赶快把他拉住了.
“现在可不是…你逃跑的时候,我还有很重要的事情要问你呢.”
费了这么大的劲才把这女孩子给找回来,而且还帮他恢复意识了.
现在可不能让他这么轻易的就逃跑了,要不然的话还得浪费心思去抓他,他可没有那么多可以浪费的时间.
然后那个女孩子在听见张峰说的话之后直接愣在了那里.
“你是谁我们认识吗”
张峰一听到这个问题就知道这女孩子肯定是把自己当成一个怪人了.
不过现在这种情况下,他也没有办法好好跟他解释了,他现在实在是嘴皮子都磨破了.
再加上他这个人懒得要死,要是把前因后果这么长的一件事情跟着女孩子说清楚的话,不得把他自己给累死.
而且即使自己跟他说了这么多事情的话,他相信不相信还又是另外一件事情.
所以自己为什么要做这种吃力不讨好的事情呢,还不如直接把事实放在他面前.
让他自己一个人去听清楚看清楚呢,于是二话不说就直接把这个女孩子的魂魄抓到手里面.
然后拉着他去找东雾,还有那个小鬼带着那个地方,等到他见到自己养的那个…张峰之后.
应该就什么事情都能够明了了,自己说的话不相信他自己养的小鬼说的话他应该就相信了吧.
但是就在张峰拉着他往那边走的时候,这个女孩子却又突然开始挣扎了起来.
“你要带我去哪你先放开我!”
其实这个女孩子现在心里是恐惧的,因为她在恢复了意识之后.
就以为张峰是一个普通人,自己,所以他下意识的就想要赶快逃跑.
可是他没有想到张峰竟然直接把他给抓了回,可是从来都没有出现过的事情.
因为他是接触过这些东西的,一直都知道普通的人类根本就没有办法接触到鬼魂.
可是这个男人却能够接把他给抓住,那就说明这个男人不是普通人.
今天自己可能遇到了一个厉害的人物,于是他就更加的害怕了.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
更何况张峰现在抓着他一言不发的往前走,而且看起来脸色非常的不好.
就让他更加的恐惧,原本就只是一个女孩子,而且性格还那样的孤僻.
现在遇到这种事情就更加不知道该怎么办了,所以就挣扎的特别厉害.
这女孩子不停地在后面挣扎,所以张峰慢慢的也就没有了耐心.
如果这女孩子要是老老实实的跟着自己往前走,那么等到了地方之后.
他让他们两个自己把事情给说清楚,可是现在这女孩子挣扎的.
他一点办法都没有,根本就没有办法继续往前走了,所以张峰单就停了下来,然后说了一句话.
“你如果想要还自己一个清白的话,就老老实实的跟我走,我会让你见到你想见的那个小鬼.”
所以说养小鬼这件事情并不是这个女孩子自己真心实意想要养的.
可是他也能够察觉得出来,这个女孩子跟那个小鬼的感觉应该是非常好的.
他在这个世界上已经没有任何的亲人了,应该最牵挂的就是那个小鬼了.
如果不是这个样子的话,他也不可能会让自己的魂魄这么屈辱的留在那个…猫妖的身体里面.
张峰非常准确的猜到了这个女孩子的心思,就在他说完了那句话之后.
那个女孩子果然不再挣扎了,反而是一脸错愕的盯着张峰.
“你把他怎么了”
他自己心里可是非常清楚,自己养那个小鬼意味着什么,而他现在也非常的清楚张峰的身份是什么.
如果张峰遇见那个小家伙的话,还不得把那小家伙直接打到魂飞魄散.
所以他现在心里唯一的一个想法就是张峰把那小家伙给杀了.
他的这个问题问的张峰特别的无奈,张峰现在怎么觉得他无论说什么女孩子都能够往最坏的那方面去想.
想到这里之后张峰索性不跟他解释了,反正他现在肯定是会跟着自己走的.
而那个女孩子看见张峰并没有回答他的问题,反而是继续往前走也不拉着他了.
然后他在略微思索了一番之后,还是决定跟着张峰,说不定张峰真的可以让他见到那个小家伙呢.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
233血蚕丝阵，金甲飞尸！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
他在这个世界上谁都不亏欠,唯一亏欠的应该就是那个小家伙了吧.
本来自己就不是真心实意的想要养着他,可是他对自己却非常的好.
而且也不像别人传言的那样,只会干那些丧尽天良的事情.
他特别听自己的话,久而久之的,他们两个之间也算是有了感情.
可是自己后来为了报仇就毅然决然的把他给抛弃了,从来没有跟他商量过.
也不知道他后来有没有…干什么傻事,现在这可能就是自己补偿他的机会吧.
结果在走了几步之后,察觉到自己身后的那个女孩子跟了上来.
于是也就不再去想那些事情了,他就知道这女孩子的心里肯定放心不下这个小鬼,看来他这次真的是赌对了.
“大师,我想请问一下,不知道你有没有见到我妈妈”
他们两个在走了一段路程之后,这个女孩子终究是没有忍住自己心里面的问题.
他虽然不知道张峰究竟是怎么把他给找出来的,但是他现在想知道.
张峰究竟有没有…见不到他那个心狠手辣的妈妈,是不是知道了他们之间的这些事情.
也是不是知道了自己的委屈,而走在前面的张峰在听见了,他说这句话之后就猜到了他想要干什么.
“他做的那些事情,自有人收拾他这些就不用你担心了,估计他现在已经被绳之以法了.”
他原本还以为这女孩子真的对他们那个…继母做的这些事情不关心呢.
一开始他还特别的奇怪,怎么可能会有人心胸这么宽广,发生了这么多事情.
竟然都不去计较,甚至连问都不问,看来并不是心胸宽广而是忍耐的限度.
这个女孩子不擅长交际,特别擅长忍耐,所以她习惯把自己的心思全部都隐藏在自己的心里.
可是这件事情对于她而言实在是太委屈了,所以她才会忍不住来询问自己到底会发生什么样的事情.
而张峰也非常乐意告诉他这件事情的结,对于这个女孩子来说,这或许是最公平的一个结局了.
张峰在回答完了这个问题之后,没有传来那个女孩子的声音.
因为她也不在意,反做这些事情也并不是为了要得到别人的感谢的.
只是因为收了千鹤的钱,所以就必须要进行,尽力的把这件事情给调查清楚.
“
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
谢谢你.”
虽然对于张峰来说这件事情我也不知道,可是对于这个女生来说.
却是天大的恩赐,他这辈子最大的愿望恐怕就是看着自己的那个…继母被绳之以法.
而今天这件事情张峰替他做到了,他也算是了却了最大的一个心愿了.
他们两个走了一会之后才远远的看见了东雾和那个小鬼的影子.
他们两个人在走到了一定的距离之后,那个小鬼就立刻.
闻出来了这个女孩子身上的气息.
然后就立刻.
以最快的速度飘了过来,直直的撞上了那个女孩子的魂魄.
只不过这一次的相撞跟之前可不一样了,之前的时候那个女孩子是人类的身份.
现在他们两个都是鬼魂了,撞在一起的力道又大了一点.
“妈妈!我还以为我没有机会见你了.”
得而复返大概也就是这种感觉了吧!一直以为再也见不到的人就在自己身边,虽然都是鬼魂,但是却也暖心的很.
但是眼前的这个女孩子看着自己怀里的这个小鬼,却有些心情复杂.
她不知道自己现在对于这个小家伙来说心里面还有没有愧疚.
毕竟自己当初抛弃她是一个事实,然而现在他们两个再一次遇见了之后.
她竟然对于自己是一个这么热情的态度,让她觉得自己跟他一比实在是有些太过于惭愧了.
可是他的心里也确确实实是在思念这个小家伙的,养了他这么长时间终归是有很深的感情.
自从那个小鬼扑了过来之后,张峰就跟东雾他们两个站在了一起.
他并不想要去打扰人家母子两个的这种温馨的时候.
反正他们两个现在都在自己的视线之内.
他还真的不知道还有谁能够把他们两个这么明目张胆的从自己身边给带走.
要不然的话那他岂不是丢人丢大发了吗等到他们两个人温馨完了之后,他再去问这件事情也不迟.
等到那个女孩子还有小鬼他们两个彻底的温馨完了之后这才注意到.
张峰一直站在他们的身边,在看着他们两个人,于是也感觉到有些不太好意思.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
234七星飞龙阵，鬼降之术！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
特别是那个小鬼,他现在对于张峰心里面就只有一个想法,那就是感激不尽.
说实话一开始张峰跟他说,能够让他的妈妈他们两个都投胎转世.
或许下一辈子真的可以有做母子的缘分,那个时候他虽说抱有希望.
可是希望却不大,因为他知道,像自己现在的这种身份,如果真的要投胎转世的话.
实在是太困难了,更何况在后来他找不到妈妈的魂魄,更加让他心灰意冷.
甚至一度在怀疑张峰是不是在欺骗他,以此来调查这件事情的来龙去脉.
可是现在他真的明白了,张峰从来都没有骗过他,而是一直在:尽心尽力的帮他找妈妈的魂魄.
“大师,感谢你帮我给妈妈找了回来,我知道你肯定有很多事情想要问我们,您尽管问吧,我们一定会把知道的事情都告诉你.”
张峰已经帮了他们那么多了,让他们两个现在见一面,就已经算是帮过他们最大的忙.
而且很有可能张峰还可以让他们转世投胎,所以他们现在对于张峰来说简直就是知无不言言无不尽.
那个女孩子在听了这个小鬼说的话之后也是赶快点了点头.
他是真的没有想到自己竟然还会有这一天,在他决定了那件事情之后他就以为自己再也没有办法看见这个自己曾经热爱的世界了.
张峰在看到他们两个人的态度之后就更加的满意了,他原本想要的就是这个结果.
他才不会想浪费那么多的口舌再去说服他们两个人把事情的来龙去脉告诉自己.
如果真的是那样的话,那么他也没有必要再去仔细研究这两个人到底是怎么回事儿的.
毕竟这么不识抬举的人救了也白救,但是现在这种情况来说,他还是非常愿意去麻烦一番的.
“你叫什么”
既然已经决定了,把这件事搞清楚,而且是从他们两个人的嘴里搞清楚的话.
那么接下来他们肯定就会交流很多,自己总知道人家女孩子的名字.
一直不叫人家名字吧,这样的真的不太礼貌再说了自己是一个男人,绝对不能够干这么不绅士的名字.
而那个女孩子也没有想然会突然问他的名字,本来想到现在这
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
样的身份.
其实是有一些不太被其他人得到认可的,甚至说会认为他们是脏东西.
可是现在张峰不仅打算问他叫什么名字,而且对他的态度也非常的礼貌.
而且看起来他似乎想要把这些那些事情全部都搞清楚,他应该是一个非常正直的人.
“大师叫我小梦就好.”
听到了这个女孩子说的名字之后,张峰点了点头,就表示自己知道了.
然后他就自己一个人自顾自的往前走,现在这个地方可不是…说那些事情的好地方.
要是被其他人听到的话,岂不是前功尽弃了吗他可不能够让他费了这么多心思调查的案子,损到这个地方.
而东雾他们三个在看到张峰往前走了之后也不约而同的跟了上去.
他们现在对于张峰说的话,那个…是言听计从在他们的心里张峰可是掌握他们生杀大权的人.
只是东雾,作为张峰的徒弟确实有一点疑惑,他实在是想不明白为什么师傅可以波澜不惊的处理好所有的事情.
而且就算是发现什么意外的状况的时候,是否也特别的淡定.
就好像这个世界上的事情,根本就没有东西,可以逃过他的手一样.
而且这个时候他回头看了一下,那个小鬼还有那女孩子的状态.
他们母子两个正在那里诉说着相思的苦楚,而他就这么孤零零的走在那里.
于是他非常快速的飘到了自己师傅的后面.
“师父,我是来提醒你一件事情的,你一开始在遇见我的时候,还记不记得你承诺了什么事情.”
倒不是,他觉得自己师傅忘记了,而是他觉得现在其实特别的尴尬.
完全不知道应该说什么才好,所以还是应该找点话题比较好,要不然的话.
师傅一直埋头往前走着,他自己就这么孤零零的飘在师傅的身后,好像怎么看都觉得有点可怜的感觉.
反倒是张峰在听见他说的这句话之后猛然抬起了头,他就一直觉得自己最近这段时间好像有什么东西忘记了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
235吞噬魔刹石，黄泉碧落！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 235吞噬魔刹石，黄泉碧落！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
236急急如律令，天雷滚滚！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
可是当他反映了过来,自己已经安然无恙,他进来了之后.
就想要立刻.
去跟后面的那两只鬼魂分享自己的喜悦,可是当他往后看过去的时候.
却发现那个小鬼还有小梦,他们两个都停到老远的地方,望而却步.
丝毫不敢往前前进一步,于是他立刻.
反应了过来.
那个小鬼还有小梦他们两个是没有办法进来的,就赶快去找自己的师傅了.
其实张峰在路上的时候就已经想到了这个问题,但是他在进来了之后.
却突然发现祖师爷面前的香炉有了变化,于是就立刻.
前去检查了.
就把小梦他们两个不能进来的这件事情抛到脑后,现在东雾突然又喊了一声.
倒是把他的思绪给叫了回来,但是他现在却没有办法去顾及其他的事情,眼前的这个现象实在是太奇怪了.
“你先去外面陪他们两个人,一会儿我在里面解决点事情,但是千万要记得保护自己的安全,如果遇到什么不对劲的事情立刻.
进来.”
张峰在说这句话的时候,眼睛一直盯着自己面前的这三炷香在看.
而东雾也从张峰的语气当中察觉出来了,自己师傅的严肃也没有再说.
其他的话就特别乖的飘到了外面去跟小梦他们两个站在一起.
张峰这个时候在里面还是眼睛眨也不眨地盯着自己面前的这三炷香.
“三长两短,大凶之兆,怎么会这个样子”
别说这三炷香成现在的这个状况,就是在其他的时候,人们在说出三长两短这个词语.
普遍就会意识到有不好的事情发生,然而这种现象发生在祖师爷的面前就更加的奇怪了.
难不成,祖师爷是在暗示他有什么事情要发生了,而且这件事情很有可能非常的大.
可是如果真的是这样子的话,为什么祖师爷不现身直接告诉他呢非要用这么麻烦的方式.
对于张峰来说,如果有什么事情不太,那就应该积极的发问.
于是立刻就从自己随身携包里面拿出来了一张符,然后把自己的逆鳞剑拿了出来.
现在出门在外只能一切从简,用这种简单粗暴的方式请祖师爷现身了.
可是他在做了法之后却也并没
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
有现身来见他,于是张峰立刻就明白了.
看来这走势也比自己还懒呢.
反正他已经把暗示告诉自己了.
也就懒得出来见自己了,索性张峰也不去纠结这件事情,既然请不来祖师爷的话.
那自己就随机应变好了,毕竟也不能够每件事情都依赖祖师爷.
“既然你老人家不愿意出来见我的话,那我就自己一个人自求多福了,反正您是绝对不可能看着我陷入危险而不管不顾的.”
说完了这句话之后,张峰就把自己的东西全部都收了起来.
刚才他说那句话其实是跟祖师爷开玩笑的,但是也不乏说的是真的.
毕竟自己现在可是天师一派最重要的传人,自己要是有一定的危险的话.
那他们天师一派可真的就算是断根了总是一定会现身来救他的.
但是就在张峰说完了这句话之后,原本还三长两短的那三根香.
突然一下子全部都灭了,而且竟然莫名其妙的断掉了断掉的痕迹,还一模一样.
张峰看到这个场面之后,不由得发出了笑声,刚才祖师爷就是承认自己刚才说的那句话的,而且祖师爷在跟他闹脾气呢.
虽然现在可能有大麻烦了,但是张峰的心情还是不错的,最起码他知道有人在背后保护着自己.
自从师傅走了之后,他还从来都没有过这样的感觉呢.
看来祖师爷现在也是可怜他自己一个人孤家寡人,而且还带着一个身为鬼魂的小徒弟.
于是在暗自高兴了一会儿之后,就恢复了自己原本的状态.
走到门口把东雾他们给叫了过来,他才不会把自己现在高兴得像个傻子一样的样子展露在自己徒弟的面前的.
要不然以后的话自己还怎么有威严去教训自己的徒弟呢“师父,那他们怎么办呀他们要是进不来的话,咱们怎么处理这件事情”
一直有刚才的疑问,所以小鬼还有小梦,他们两个就站在不远的地方,眼睁睁的看着他们进到庙.
里面但是却一步都不敢动,听到东雾的说话声之后张峰也回头看了一眼.
他们两个却发现自己刚才似乎忘了跟他们两个说一件事情.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
237三煞地，吸血鬼潜伏！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“你们两个进来吧,总是也绝对不会为难你们的”
自己在来的时候祖师爷肯定就已经知道他要来干什么,而且刚才他也已经跟主持人沟通过了.
那么既然是这个样子的话,走出去是一定会让他们两个进来的.
要不然的话他们两个现在站的位置也不可能会安安稳稳的不受到一点儿波及.
但是小梦他们两个在听见张峰说的话之后,还是有一些迟疑.
因为他们知道自己如果贸然闯进去的话会有什么样的后果.
“大师,我们真的能够进去吗我们怎么感觉进去了之后发生一些不太好的事情啊”
最后他们两个就用一种非常疑惑的眼光看着张峰,眼里面甚至还有一些恐惧.
张峰,知道他们两个现在对于这一类的事情是非常敏感的,毕竟像他们这样的身份.
如果再一次死掉的话,就永远也不可能再活过来了.
“你们放心吧,你们进来了之后肯定不会有任何问题的,就算是有问题的话,我也可以保护你们.”
张峰的这一句话就像是一剂强心剂一样,彻底的稳住了小梦他们两个.
他们两个在听见张峰说的那句话之后,互相看了对方一眼.
就仿佛是下定了一个非常大的决心一样,郑重地朝张峰他们慢慢的飘了过来.
而且在飘过那到门卡的时候,脸上就露出来了一种释然的笑容.
好像是刚才经历了一个非常危险的事情一样.
对于他们来说那件事情或许真的是非常的危险,因为搞不好他们就会魂飞魄散的.
“我就说一定会没事的,你们还不相信我现在知道了吧”
张峰在说这句话的时候,语气里甚至还有一丝的自豪感,他说出去的话肯定全部都是最可靠的,要不然的话他不会说的.
而小梦他们两个在进来了之特别的惊讶以及惊喜.
因为他们从来都没有敢见过类似于这样的地,现在不仅光明正大的进来了.
而且竟然还得到了张峰的夸奖,他们两个人非常的高兴.
“大师,咱们接下来么办”
“当然是让你们两个人告诉我那件事情到底是怎么回事的,要不然的话把你们带到这里来干什么”
说完了这句话之后,张峰就找了一个
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
非常合适的位置,然后盘腿坐了下去.
“现在没什么其他的事情,那么你们就好好的跟我说一下那件事情到底是怎么回事儿吧.”
这件事情馋她的时间已经够久了,如果再继续纠缠下去的话,他可不确定他还有耐心.
“不知道你想先从哪件事情开始问起,不管
你问什么我都一定会如实相告的.”
他们现在对于张峰来说,那可真的是特别的相信,不管
张峰问什么他们都绝对说实话.
“那三个男生到底是谁杀的”
这个事情是整个案子当中最为关键的部分,如果那个男生真的是那个…猫妖杀的话.
那么这个女孩子就真的可以转世投胎,最起码他可以保证他下一辈子可以转世投胎为人而不是畜生.
但是如果那三个男生真的是这个女孩子杀的话,那我的罪孽可就真的太大了.
“那三个男生是那只妖怪杀的,但是却是我拜托他的,当时的我真的是失去了理智,觉得他们如果不死的话,我会做出更疯狂的事情.”
小梦现在对于这件事情直言不讳,而且自己委托那个妖怪帮自己杀了那三个男生的事情.
他也完全都说了出来,因为他知道自己现在如果在张峰的面前.
如果再有…什么隐瞒的话,还有可能会造成特别麻烦的后果,既然这个样子的话.
那就不如赶快把这件事情全部都给说清楚.
而张峰在听到他这句话之后,略微的点了点头,因为这个想法他刚才也已经猜了出来.
“跟我猜的差不多,既然这个样子的话,那就没有你们什么事情了,我会找人来解决这件事情的.”
既然是灵异调查局的话,那么千鹤他们肯定有一套特殊的办法去记录这件案子的来龙去脉.
既然自己现在已经把最关键的人找到了,那么剩下的事情就让他们自己去解决吧.
自己也算对得起那笔钱了,于是张峰忽然就有一种如负释重的感觉.
他总算是可以从这件案子当中脱身了,要不然的话还不知道要麻烦到什么时候呢于是他就直接拿起手机给千鹤打了电话.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
238镇世妖魂，金甲飞尸！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
而这个时候在另外一个地方的千鹤已经把事情忙得差不多了.
刚才的时候他忙得焦头烂额,也害怕张峰这个时候会给他打电话.
然而张峰如果真的在这个时候打电话的话,他肯定会义无反顾的去到张峰的身边把这件事情给弄清楚.
毕竟对于这件事情来说他是非常重视的,因为这件事情关乎到他们调查局的生死存亡.
但是张峰打电话打的却是一个这么好的时机,他已经把所有的证据全部都递交的清清楚楚.
相关部门的人员已经去到那个女人的家里,相信过一会儿那个女人就会出现在相关部门里面了.
而接下来的事情就不需要他们再管了,今天他帮助他们找到了一个这么重大的线索.
就是看在这件事情的面子上面,调查局也一定可以保得住.
再加上张峰现在帮他们破获了一件这么重要的案子,上面的人恐怕也不能够再说什么了.
“我现在马上就过去,你们在那里等我.”
他还得回去取一样东西,而那个东西去之前在成立调查局的时候.
那个…老前辈送给他的也只有这个东西,是他们这个调查局里唯一可以跟刘毅扯得上关系的东西了.
那个东西可以把这些鬼魂所说的话全部都给录进去,而且绝对不可能会有人复制或者是伪造.
只要他们把来龙去脉全部都搞清楚,就一定可以把这个案子解决的.
在得到千鹤即将来到这个地方的消息之后,张峰就慢慢的在心里打算了起来.
既然现在这边没他什么事情了,那么他也没有必要一直守在这儿.
再说了,他现在还有其他的事情要去办这件事情,可实在是等不起了.
要不然的话那群…鬼魂恐怕还等着急了再暴走怎么办于是陪着小孟他们两个在这里,等了一会儿之后确定了一下准确的时间.
再确定千鹤再一会儿就会来到之后跟小梦他们告了别.
然后离开了这个地方,接来的事情是千鹤的事件,再待在这里也没有什么作用,倒不如赶快去解决自己的事情.
“师傅,咱们现在去儿啊”
东雾虽然一直跟着张峰从那个地方走了出来,可是他却不知道师傅到底想要去干什么.
反倒是张峰在听到了他的这个问题之后,回过头来很疑惑的看了他一眼.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
他怎么觉得自己的这个徒弟有时候特别的聪明,但是有时候又特别的笨呢“当然是去解决你们那一片鬼魂的事情了,要不然再一直往下拖的话,地府恐怕会出现大乱子的.”
地府的秩序一直都非常的有规律,现在这个地方的鬼魂怎么说也有一百多个了.
如果突然一下子把他们全部都给放到地府里面去的话,恐怕会造成一个非常大的麻烦.
而且到那个时候管理起来也特别的费劲,看来自己得提前跟阎王爷打声招呼了.
要不然的话他们可真的是有的忙了,但是他们现在还是应该去到那个地方,再仔细的问一问情况.
东雾没有想到师傅竟然会把他刚才说的话放在了心上.
原本他以为师傅会等到有时间了之后再去处理那边的事情.
结果现在就要赶过去,而且中间一点空闲的时间都没有给自己留下.
但是张峰却没有给他感动的时间,就直接往前走,就这一次他用了一张飞行符.
把自己的速度变得:非常的快,而且专门挑了人很少的巷子里去走.
他可不想让别人看见他的这个样子,把他认成一个神经病.
东雾就只好非常卖力的跟在他身后,他以前怎么从来没有发现自己的师傅走的这么快,他如果不注意的话,恐怕就会走丢了.
他们在走了一段距离之后就来,到了之前张峰就一次遇见东雾的那个地方.
结果张峰刚一出现,这个附近所有的鬼魂全部都围了上来,他们现在还牢牢的记着张峰之前说的那句话.
对于他们而言,转世投胎绝对是一个非常让人高兴的事情,更何况他们这几十年以来从来都没有过这样的机会.
现在有一个人突然跟他们说可以让他们转世投胎,怎么可能会不激动呢“大师,你总算是来了,我们还以为你把我们给忘了呢!”
刚才他们甚至还围在一起商量,如果张峰长时间不来的话,是不是就代表把他们给忘了.
毕竟一个人随口说出来的一句话怎么可能会时时刻刻的记着呢,而且看张峰的样子应该是非常忙的.
就算是忘了的话应该也是正常的,于是就在他们快要失望的时候,张峰又忽然出现了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
239判官，阴阳鬼差！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰在听见这些鬼魂激动的问话之后,其实心里还是有一点愧疚的.
毕竟他刚才是真的把这件事情给忘了,没有想起来,要不是东雾提醒他的话.
他不知道什么时候才要想起来这件事情了,看来祖师爷要提示自己的应该就是这件事情.
而且自己也理解错了,并不是说有什么样的危险,而是祖师爷要告诉自己.
如果自己忘了的话,不去完成这件事情,那么可能真的会发生什么不好的事情.
但是现在自己来了,那么这个坏的征兆也就没有了.
但是他在说完了这句话之后,仔细的看了一眼周围的人流量.
这群人虽说看不见这群鬼魂,也不知道他们的存在,可是终归人鬼殊途.
这些鬼魂聚集在这里的数量实在是太多了,这些人现在看起来似乎都有一些比较敏感了.
这里实在不是一个谈话的好地方.
“你们都跟我过来去其他的地方,这里的人会受你们影响的.”
说完了这句话之后,张峰就埋头开始往前走,为了不影响这一带的居民.
所以他们必须要找一个非常隐蔽而且不可能会打扰到其他人的地方.
“就待在这里就好了,这里不会影响其他人的正常生活,你们现在可以跟我说一下到底是怎么回事了.”
他才不会相信这里的人,没有什么特殊的原因,被困在这里几十年都没有地府的鬼差来把他们带到地府.
那就肯定有问题,而且问题特别的大,但是这一群人为什么会一直以来都没有过任何的反应呢就算是东雾他们这些年龄比较小的鬼魂察觉不到,可是那些年纪比较大的.
最起码这个常识应该是懂得的,可是他们看起来就觉得这现在的状况是正常的.
而那些鬼们在听过张峰的话之后,都不太明白张峰为什么会问这样的问题.
因为一开始张峰就是说过等到他回来会让他们全部转世投胎.
既然现在他都已经来了,就应该让他们投胎了,为什么还要问这样的问题呢难不成他们有什么奇怪的吗“不知道大师想要我们”
听到他们的这个问题之后,张峰才忽然之间反应过来,现在的他们是什么都不知道.
结果自己现在就问他们
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
,这样的话反而会让他们觉得特别的奇怪.
于是张峰非常无奈地叹了一口气,看来这一次的麻烦要解决很长时间了.
而且最无奈的就是这次的事情没有人给他送钱了,全靠自己凭本事解决.
说到这里就突然想起来千鹤现在那边的情况不知道怎么样了.
意识到自己分心了之后,张峰快速的拍打了一下自己的脑袋,现在都这个时候了.
竟然还想其他的事情,赶快把眼前的这件事情解决了,才是正经事情呢.
基本上是用来准备组织的,解决这件事情之后,张峰就非常快速的找出来了.
他们当中年龄最大的一个老人,然后伸了伸手就把他勾到了自己的身边.
完全没有让这群鬼魂看出来到底用了什么样的办法,在看到这一幕幕之后.
其余的鬼魂对张峰就更加的相信了,他们认为张峰绝对是有实力的人,要不然的话怎么可能会有这么强大的法术.
“你变成鬼魂在这里呆了多长时间了,一直都没有见过地府的鬼差吗”
张峰在问完了这个问题之后,就看见那个年纪特别大的老者茫然的摇了摇头.
“我在这里呆了将近八十年的时间了,从来没有见过地府的鬼差来过,可是之前有人来传信说鬼差快要来了.”
这个老人在说这句话的时候,语气里甚至还有一些激动,似乎是在激动那个…鬼差要来的这件事情.
但是张峰却不像他那么开心,几十年都没有来过,现在突然之间知道了.
那么就不会说,快要来了应该是立刻就把这些鬼魂全部都送到地府里去.
然后送他们到该去的地方,很显然有人骗了他们要来的那个…根本就不是地府的鬼差.
还有可能是想要害他们的人,也是背后隐藏的那个人看来.
他这次来的还真的挺是时候的,不用等太长的时间就可以把背后的那个人直接给揪出来了.
“这件事情我先去调查一下其他的原因,但是你们必须要相信我一件事情,不管是谁告诉你们他要来了,那个人绝对不是这一副的鬼差.”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
240黄泉碧落，百鬼夜行！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
现在最让他,感觉到担心的就是这群鬼魂会不会相信那个人的说法.
认为鬼差真的要来把他们带到地府里去了,如果他们愿意相信的话.
那么他根本就救不了他们,到那个时候只要那个人一声令下.
他就会跟着那个人一块去,到一个不知道是什么地方的地方.
到那个时候他就是想要救他们的话,也没有,准确的信心可以把他们全部都救出来.
只有他们听自己的话老老实实的待在这里,这样的话他才有可能保护他们的安全.
而那群…鬼魂在听到张峰说的话之后,却都露出来了迟疑的表情.
很显然有些不太相信张峰说的话,但是却又不敢把这些怀疑说出来.
也是害怕张峰会生气,然后对他们不管不顾,但是如果他们表现出来这个样子的话.
那么就代表其实那个人说的话,他们也并不是全部都相信的.
要不然的话他们根本就不可能再相信张峰说可以帮他们投胎转世这件事情了.
这些人现在来看最起码还是有些脑子的,并不至于一味的相信那些人的谎话.
既然是这个样子的话,那么他们就值得张峰再去拉他们一把.
“我知道你们现在对于我并不是多么的信任,但是我必须要告诉你们一件事,是一旦死了之后,鬼魂就会被立刻.
带到地府.”
这是最基础的一件事情,一个人在将死的时候,可以看见一些别人看不到的东西,.
甚至有一些体质比较特殊的人,在病床上的时候就可以看见地府的鬼差前来拘魂.
有很大一部分鬼差在意识到一个人即将死亡的时候,就会在那里等候着他的魂魄离体.
然后跟随他一起回到地府,在进行清算他生前的所有行为.
再决定他的去向以及是否投胎转世为人或者是畜牲,所以这世界上按照道理来说.
不应该会有死了之后一直游的鬼魂,然而有一些鬼魂在死了之后.
由于一些特殊的原因变成了厉鬼,他们这群人有过大的冤屈.
又或者是有人利用他们做了其情,所以才会变成这个样子.
然而张峰现在面前的鬼魂都生性善良,而且魂魄看起来也非常的透彻.
不像是大奸大恶
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
之人,那么早就应该回到地府了,而不是留在这里.
而那群…鬼魂在听了张峰说的这句话之后,全部都露出来了震惊的表情.
特别是张峰,面前的这个老者,像是听见了一个让人不可思议的事情一样.
“怎么可能会是这个样子呢,我们一直都以为人在死了之后,会有特定的时间,然后有人来接我们的.”
张峰听了这话之后仔细的观察了一下这个老者的表情,不像是装的.
既然是这个样子的话,那就代表这些鬼魂根本就不知道这个基础的常识.
可是这根本就是不可能的事情,人在活着的时候就明白这个事情会变成这个样子.
更何况在死了之后他们变成鬼魂就应该更加的清楚,这中间肯定有人做了手脚.
“你们在活着的时候难道就不知道这个事情吗你们现在还有没有你们作为人类时候的那种…记忆”
如果他们在作为人类的时候是有这种记忆的,那么就不应该在死了之后这种记忆就消失了.
这一切的一切都奇怪的不得了,肯定是发生了什么特殊的事情才会变成这个样子.
有人在他们的记忆里做了手脚,让他们忘了以前的事情,而且还让他们没有感觉到奇怪.
现在自己把这个问题问出来,就是想让这些人好好的想一想他们还记不记得挣钱的事情.
果然就跟张峰猜想的一样,这个问题问出来了之后,那群…鬼魂全部都仔细的想了一下.
自己在活着的时候遇到了那些事情,发现却一件事情都想不起来,甚至连自己叫什么都不知道.
这个时候他们总算是相信了张峰,说的话是正确的,有人骗了他们.
“不知道大师有没有办法可以救救我们”
他们现在已经完全可以确定,之前来的那个人是在骗他们了.
那个时候他们就在怀疑为什么他是人类,但是却可以告诉他们地府鬼差的消息,看来他们当初的怀疑是对的.
“如果想要我救你们的话,你们就必须全部按我说的去做,要不然的话,我即使想要救你们,但是你们不配合我的话,我也没有办法可以安全的把你们救出来.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
241反向画符，棺板反光！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
只有他们这些鬼魂全部都配合自己的话,才能够找出来最合适的办法.
要不然的话也不能怪他了.
那些鬼魂在听了张峰说的话之后都开始频频点头,不过他们现在却有一个更重要的问题.
“我们一定会认真听你说的话的,不过能不能告诉我们为什么我们记不起活着的时候的事情了.”
张峰现在也想知道他们到底为什么会出现这样的情况,可是他现在暂时找不出来什么具体的原因.
“这些事情等我弄清楚了之后会告诉你们的,不过我现在还有更重要的事情要去忙,你们老老实实的待在这里,不许伤害其他人.”
那些鬼鬼在听完张峰说的话之后都不约而同的点了点头,现在的他们对于张峰而言是无比相信的.
因为他们现在好像除了相信张峰之后,找不到其他更好的办法了.
为张峰在看到他们的这个动作之后,也算是放下心来了.
他现在最害怕的就是这些鬼魂在知道了真相之后会产生不一样的心思.
然后去伤害其他的无辜的人,既然觉得他们愿意听自己的话的话,那就是一个好的发展方向.
又安排了他们有一些特别需要注意的事情之后,张峰带着东雾就离开了这里.
一开始的时候他是想着不把东雾带走的,让东雾跟他们呆在一起.
或许更加可以安抚他们的心思,可是他又想着东雾现在虽说也是一个鬼魂.
可是跟他们到底不太一样,待在一起时间久了恐怕会对那些鬼会有不好的影响,所以思前想后还是把东雾给带走了.
“师父,咱们现在去哪里怎么解决这件事情啊”
由于东雾又是从那一群鬼魂当中走出来,然后跟在张峰身边的声誉.
对于这件事情他是格外注意的,刚才听张峰跟那个老者他们之间的对话.
东雾也听得出来,他们这里恐怕跟方不太一样,肯定是有人动了手脚.
但是师傅什么都没有说,着他一直往前走,所以有点沉不住气,想要问一问师傅到底想要干什么了.
而张峰在听到自己徒说的话之后就停了下来.
“你现在能够想起来你在没有死之前发生的那些事情吗”
这个时候张峰忽然想起来自己遇到东雾的时候
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
,东雾是跟这群人待在一起的.资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
然而现在这群鬼魂如果想不起来他们作为人类的时候的设计的话.
东雾应该也是不记得的,但是让他没有想到的是他在问完这个问题之后,东雾就给了他一个不一样的答案.
“我当然记得我死之前的那些事情了,我甚至都知道我爸爸妈妈是谁,我之前住在哪里跟他们不一样.”
这下子就轮到张峰这样了,他怎么也没有想到东雾竟然会给出一个这么叫人惊讶的答案.
“你怎么会记得你之前的那些事情,你是一直记得,还是不久之前才想起来的”
听到师傅的问题之后,东雾疑惑的挠了挠自己的头,然后仔细的想了一下自己是什么时候开始有了那些记忆的.
“就是那天在通过祖师爷的考研之后,我就忽然记得自己之前是谁叫什么,还有住在哪里,以及父母是谁了.”
按照常理来说,小茹现在天天这样的事情,第1个反应应该是总算是找到了.
为什么东雾跟他们不一样有自己记忆的原因,可是他在听到这句话之后.
第一个反应就是东雾想起来了,他之前到底叫什么名字.
“你既然都已经想起来了,自己到底叫什么名字,那为什么一直不告诉我,还让我一直叫你东雾.”
他实在是有些想不太明白,为什么东雾明明想起来自己一开始叫什么了.
但是却一直都没有纠正过,自己还让自己一直叫他这个名字.
这似乎有些不太合规矩,因为他知道他们这些普通人在生前的时候是特别在乎名字这个称呼的.
因为他们觉得那个名字是对他们的尊重,可是东雾现在却完全不在乎这个名字,实在是让他有一些意外.
然而东雾在听见张峰问的问题之后却摇了摇头,因为他觉得.
这个名字对于自己而言实在是没有什么太大的用处,更何况他现在的这个名字是师傅亲自起的.
他觉得比起之前的那个名字,他更喜欢他现在的这个身份,与其这样的话.
那就不如自己一直都以东雾这个身份带在师傅的身边,或许也是一个不错的选择.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
242血墓盗洞，血煞尸王！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“我还是更喜欢我现在的这个名字,因为是师傅起的.”
张峰听到这句话当中好像听出来了,不愿意回想其他那些事情的情绪.
于是他也就非常聪明的没有继续接着往下问,因为他知道有一些人他们是不愿意回想自己之前的那些事情的.
因为对于他们而言那些事情或许并不是那么的美好,可能东雾就属于那些人嘛.
等到时机成熟了之后,他相信东雾肯定会把那些事情全部都告诉自己的.
他所需要做的就是静静的等着就可以了,自己的这个图里他还是非常有信心,肯定不会隐瞒自己那些事情的.
“既然这样的话,那就等到你想跟我说的时候再说吧,咱们现在去看看千鹤那边怎么样了.”
这件事情现在暂时来讲根本一点头绪都没有,与其这样的话但还不如先去把千鹤那边的事情你给弄清楚再说.
这样的话他也可以准确的肯定一下自己的那件事情是不是办的已经完全结束了.
要不然的话自己恐怕会被眼前的这件事情缠的头疼死的,他现在还不想让自己英年早逝呢.
于是他们两个就直接赶往临沂调查局所在的方位,一开始张峰想的是去他们通知千鹤的那个地方.
但是想着现在这么长时间过去了,千鹤他们估计早就已经把那个女孩子的魂魄给弄到局里面去了.
所以倒还不如直接去灵异调查局,说不定还能够省去特别多的麻烦呢.
等到了灵异调查局之后张峰刚一看进他们的大门,就知道自己刚才猜对了.
因为他在这里闻到了那个小鬼还有小梦的气息.
“看来他们速度还真的挺快,都已经把人给带回来了,不对,应该是鬼.”
在说这句话的时候已经走进了千鹤的办公室.
可是让他们非常意外的是然自己一个人偷偷的躲在他的办公桌后面拿纸擦着自己脸上的眼泪.
看到他们进来了之后,甚至还特别慌乱的把自己手纸扔到了垃圾楼里面.
然后又狠狠的揉了一下自己的眼睛,脸上露出来了一阵尴尬的表情.
“你怎么这个时候来提前给我打一声招呼,我好让人去接你.”
此时此刻的千鹤子脸上满满的全部都是尴尬,甚至满脸写着抗拒.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
就是害怕,张峰会问他刚才为什么会哭,然而张峰这个人也是一个非常识大体的人.
他已经非常明确的看出来了千鹤不想要自己问这件事情.
那么既然这样的话他也不去问好了,不过他还挺纳闷的,所以今天为什么总是遇见这样的事情.
先是东雾过去的事情比较不想说出来,现在又是千鹤,偏偏这两个人又是自己在下了山之后遇见的最好的朋友.
“我就是来看一看那个女孩子的事情你们解决的怎么样了,不过现在看来事情解决的好像蛮顺利的.”
他刚才在闻到了那个女孩子气息的时候,觉得气息非常的平稳.
那么就意味着那个女孩子在这里应该是受到了很好的待遇.
最起码这里的人应该是把她的怨气全部都给弄清楚了,要不然的话他现在应该是特别暴躁的.
而且这灵异调查局是早就已经乱成一锅粥了,千鹤在听见张峰问出来的问题之后.
随机松了一口气,而且他现在还真的挺害怕张峰,现在问他为什么哭的.
“事情已经差不多全部都解决了,而且我已经报到上面去了,上面的人对于这次的事情表示非常的满意.”
听到千鹤说的这句话之后,张峰突然之间就想起了他第1次到灵异调查局的时候.
碰见的那个…所谓的领导那个领导应该不是来观察他们工作进行的怎么样了.
而是来看一看这件事情他们到底能不能够解决,反正在他们的心里这件事情本来就是推给他们.
让他们可以有一个理由把这灵异调查局给拆掉的,原因结果没有想到.
千鹤他们竟然真的顺藤摸瓜的找出来了一个大案子,而且现在竟然还把眼前的这个案子给解决了.
并且解决的非常的漂亮,让他们一丝的毛病都挑不出来.
那群人现在即使是想要把临沂调查局给搬到也根本不可能了.
更何况现在这件事情传到上面了之后,让上面的人更加重视了一下这方面的事情.
他们就更加不可能让灵异调查局消失了,再加上灵异调查局背后还有一个那么重要的人.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
243锁魂阵，奇门遁甲之术！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“那这对于女儿来说应该是一个特别好的事情,既然你们已经把案子解决的差不多了,那么这两个魂魄我是不是可以带走了”
他虽说把之前的那件事情差点给忘了,可是对于小梦还有那个小鬼.
他们两个人的事情,他可是记得清清楚楚的,他对于他们两个还有一个非常重要的承诺呢.
而且就算是没有那个…承诺,他也必须要把后续的事情全部都给解决完了.
之前联系调查局遇见的那些东西,全部都是失落不舍的脏东西.
而且做了不少的坏事,所以他教给他们的方法是直接把那些鬼魂给弄到魂飞魄散了.
根本就不需要他去处理烂摊子,可是现在不一样,小梦还有那个小鬼.
他们两个是一种特殊的存在,没有害过人,反而受到了那么多的委屈.
自己不管怎么样都要帮他们一把的,更何况自己还承诺过他们会让他们转世投胎的.
而千鹤他听了这句话之后,一开始先是愣了一下,因为他不知道张峰还需要用到他们两个做什么.
不过他也知道,既然张峰说出来这句话的话,那就肯定有他做这件事情的理由.
更何况他们现在也正在发愁这两个鬼魂应该怎么办才好.
因为他们现在根本就没有人可以更好的处理他们两个人的去留这个问题.
结果现在张峰又提出来了这样的一个要求,简直是帮了他们大忙了.
但是同时也让千鹤想起来一件非常重要的事情.
“你当然可以把他们两个给带走,毕竟也是你帮我们给找到的,但是我现在有一件事情想要你帮忙.”
张峰在听到他前半句话的时候,甚至都已经想着该怎么样.
给他们两个商量一个合适的方案了,可是在听到最后一句话的时候.
他又忽然皱了一下眉头,倒不千鹤麻烦.
因为他实在是不知道千鹤现在还有什么事情需要自己帮忙的.
现在他们解决了一个这么子,上诉的那些人肯定是要好好奖励他们一下.
然后给他们放假休息的,再加上刚才他遇见的那些事情是他自己的事情.
应该不应该会被这些有关部人知道,那么他找自己帮忙是要帮什么“你有什么需要我帮忙的,你们现在解
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
决了一个这么大的事情,难道不是应该好好的放假休息一下吗”
但是在张峰说完了这句话之后,千鹤反倒是不好意思的挠了挠自己的后脑勺.
因为这件事情他也确实有点不太好意思说出口:,可是他如果不说出口的话.
实在是不知道该找谁去帮忙解决了,要不然的话.
他们这个灵异调查局今后再遇见这样的事情的时候,还是像现在这样一筹莫展.
“我知道我们今后肯定还会再遇见这样的情况,所以我想请你帮我们解决一下后续的情况,就像现在这样,我们根本就不知道应该把他们两个送到什么地方.”
听到了这句话之后,张峰点了点头,他倒是把这个事情给忽略了.
像千鹤他们这样的普通人根本就不知道该用什么样的办法把这些鬼魂送到地府里去.
再说了,就算是他们能够把他们送到地府里面去.
但是地府下面的那群人也不知道这是什么意思.
所以他们就急切的需要一个可以跟地府那些鬼差以及黑白无常沟通的人.
然而这个人好像只有自己了,既然是这个样子的话,那么自己就勉为其难的帮帮他们好了,反正也是积攒功德的事情.
“这种事情以后你直接来找我就可以了,不过我觉得你应该不用来找我,因为你们在遇见这种事情的话,恐怕还得我来帮忙.”
张峰说的这句话是实话,像今天这样的事情,他们今后肯定还会再遇到的.
遇到了之后他们能够找到的人就只有自己了,因为张峰心里清楚.
在这个城市里面比自己实力更加强的人根本就没有,如果他们不来找自己的话.
那么找其他人,今后千鹤肯定不会不好意思再来找自己而且自己也想跟他们打成一个非常友好的合作.
他虽说特别的爱钱,可是斩妖除魔这件事情也是他一开始的心愿.
“那我就先谢谢你了,如果你还有什么其他事情的话,你可以直接把他们两个带走,我们现在正发愁该怎么处理他们两个呢.”
于是接下来的时间,张峰就畅通无阻地把那两个鬼魂给带走了.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
244西方祭祀，十芒星阵！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
而那个小鬼还有小梦,他们在看见张峰的时候,也是松了一口气.
因为那个小鬼可是记得非常清楚的,张峰之前答应过他的那些事情.
他说找到自己的妈妈之后,只要能够确定他妈妈没有做什么伤天害理的事情.
他就可以把他们两个转世投胎为人下,一辈子或许还可以让他们做母子.
他把这件事情也告诉自己的妈妈了,一开始他们在看到张峰走了之后.
而这群人把他们带到了一个这样的地方,还以为张峰是把这件事情给忘了.
正在绝望的时候张峰又忽然出现了,而且还把他们给带走了.
而张峰在看到他们的表情之后,就知道这两个人心里是怎么想的.
于是不禁笑了一下,看来他最近发现别人的事情实在是有些太多了,导致自己现在都有些记不太清楚了.
“您放心吧,我答应过你们的事情一定会做到的,我现在把你们带到这就是为了要兑现:这一件事情.”
虽说他可以保证他们两个人下一辈子绝对可以转世投胎.
但是却不能够完全保证他们还可以做成母子,其实他现在完全可以欺骗他们.
毕竟过了奈何桥,喝了孟婆汤之后什么事情都不记得,就算是下一辈子他们两个有缘分再遇见的话.
也不可能会记得现在的这个承诺,可是张峰知道他不能够这么做.
他必须要把他承诺过的事情全部都兑现了才行,即使是不能做到的话.
那么也应该是在全力争取过之后知道不能够做到才是最合适的.
所以他现在就要带他们两个进地府,好好的去问一问这件事情到底怎么办才好.
他这个人虽然平时看起来吊儿郎当,特别的不靠谱,可是遇见这样的事情他知道如果自己不靠谱的话.
等到自己老去了之后,是没有那个…脸面去见师傅的,而师傅肯定不愿意见到自己变成现在这个样子.
“那就真的谢谢大师了,如果您真的可以让下一辈子做母子的话”
小孟说话说了一半之后就突然来,因为他突然意识到如果张峰真的兑现了.
他曾经说的那个…诺言话,他跟这个小家伙他们两个好像不能够报答张峰.
他们两个现在是鬼魂,根本就不可能做什么有用的事情.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
再说了他们接下来就要去地府了,可能根本就不可能再跟张峰见面了.
而下一辈子他们就已经有了自己的路程要走,就没有办法报答张峰了.
“如果你们想要报答我的话那就算了,我这个人用不着这么麻烦,我身边现在已经有徒弟了,不需要你们为我做牛做马.”
说完之后把自己的那个傻…徒弟从自己的身后拉了出来,甚至还拍了拍他的头.
而小梦还有那个小鬼在听见张峰说的这句话之后,也算是安了心.
“那大师,我们现在应该怎么办是不是要去地府了”
站在张峰前面的东雾在听见小梦说的这句话之后,被吓得哆嗦了一下.
但是他马上就想到自己现在虽说不会什么特别厉害的话说.
可是他现在怎么说也是祖师爷认证过的徒弟了,不能够怕这些东西.
而且师傅之前已经说过了,那群人在见了自己之后,虽说不能够做到.
像师傅那样恭恭敬敬的,但是也不能够对自己冷眼相待的.
想到这里之后他就更加的有底气了,绝对不能够给师傅丢人.
但是他即使伪装的特别好,张峰依然看出来了他内心的恐惧.
就算是他现在不恐惧的话,他也不可能带着自己这傻徒弟去低俗的.
他现在虽说已经得到了祖师爷的认可,可是他还什么东西都没有来得及教他呢.
如果现在突然闯到地府里去的话,八成%还会落一个魂飞魄散的后果.
他可不想让自己这傻徒弟才跟了自己几天,结果就没有了.
“你们俩跟我一块去地府,好好的商量一下这件事情,正好我下去还有一件更重要的事情要做.”
张峰这个人在做一件事情的时候总是会想的特别的周到.
他之所以会先把他们两个从灵异调查局里要过来,就是想要趁着下地府的时候把那件事情也给办了.
这样的话他就可以免去一番麻烦了,他倒是要好好的问一问地下的那群人.
是不是真的没有察觉到,上面,那一百多个鬼魂的存在,如果他们没有察觉到的话,那么就代表真的出了大事情了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
245七星棺材钉，恶魔法则！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 245七星棺材钉，恶魔法则！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
246养尸九煞地，镇魂曲！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
别看张峰说这句话的时候,语气特别的轻松,而且表情也特别的放松.
可是他内心有多紧张,只有他自己一个人知道,因为这也是他第一次打算去地府之前的时候总是听师傅说起.
而且师傅也教过他这个办法,但他却从来都没有用过,而且也没有什么这么重要的事情.
需要让他直接去到地府,所以他现在其实也是特别激动的.
毕竟做一件自己从来都没有做过的事情,而且很有可能是用来证明自己实力的事情,换做其他人也肯定会特别激动.
相比较于他现在自己一个人在心里面激动,那个小鬼还有小梦.
他们俩就已经激动的不得了了,只不过在这之前张峰忽然想起来一个非常严重的问题.
他似乎还没有问他们两个之前的一件事情,到底是怎么回事之前把他们两个交给千鹤了之后.
自己就去处理那件事情了,所以还没有来得及问清楚呢,现在两个人都已经在自己面前了.
如果再不问的话,到了地府恐怕就没时间问了.
“你们两个在灵异调查局的时候,他们没有为难你吧”
想梦他们两个也没有想到,张峰竟然忽然会问他们这样的问题.
但是心里面也是一生感动,毕竟他们知道张峰这是在关心他们,然后想了想自己在灵异调查局里面的情况.
然后果断的摇了摇头,不知道是因为他们那里面的人是真的特别好.
还是因为他们顾及张峰,所以在对他们两个人的时候态度非常的好.
甚至还有一些恐惧,其实他们两个恐惧他们更多一点.
“我感觉他们好像有点害怕我们两个,但是其实我们两个也更害怕他们.”
张峰听到他这句话之后差点没忍住笑出声音来,其实这个场面他是早就已经想到了.
但是没有想到的是小梦他们会害怕那些普通人,这倒是挺让他惊讶的.
“他们那个地方虽说是灵异调查局,可是却有真实本领的,所以他们害怕你们也是应该的.”
简单的解释了一下,那些人为什么会害怕他们两个的原因之后.
张峰就在心里组织着语,应该用什么样的话问他们两个那件事情的前因后果比较好.
毕竟他们现在其实看起
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
来关系还是非常好的,最起码他们两个现在挺依赖自己去完成转世投胎这件事情.
可是自己又不能够利用这件事情去让他们两个做什么张峰.
就觉得直接会出现这件事情,是不是有一些不太礼貌,于是他脸上的纠结简直不要太过于明显.
小梦又是一个女孩子,虽说现在是一个鬼魂的状态,可是也少不了女孩子的细腻.
于是他在看见张峰的那个样子之后就立刻.
明白了,张峰恐怕是有什么事情要问他们,然后就善解人意的直接先开了口.
“天师是不是有什么事情想要问我们”
张峰一听到这个问题之后,立刻就特别欣慰的看了一眼小梦.
他就知道这女孩子绝对是善解人意的,自己才刚刚纠结了一下就立刻.
被他给发掘出来了.
既然他都已经这么问了,那自己如果再把自己的问题问出来的话,岂不是显得自己太小心眼了吗“也没什么太过于特别的问题,就是想要问一问你们之前那件事情的前因后果,那三个人究竟是谁杀死的”
其实张峰真的特别清楚,那三个人一定是那个猫要杀死他们的.
毕竟凭借这个女孩现在的这个本事肯定是做不到这个地步.
不过她还是想要知道最准确的细节,因为他知道,如果不是这个女孩子受益的话.
那个…网友根本不可能会那么快的找到那三个人,而且丝毫没有误差.
这里面绝对有必然的联系,而他之前没有说出来,也是有一丝怜悯之心.
不想让这个女孩子还有这个小鬼,受到太大的责罚,要不然的话这事件岂不是没有正义的存在了而那个女孩子在听到张峰问的这个问题之后直接愣在那里了.
因为他怎么也没有想到张峰竟然已经明白了这件事情其中有古怪.
之前她还以为,不问他这件事情是因为张峰根本就没有想到这.
他还在:庆幸他可以侥幸逃脱过去,但是现在看来好像这张峰故意放过他们了.
“我就知道瞒不过天师,不知道天师想要知道什么,我一定知无不言,言无不尽.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
247既分高下，也决生死！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰一听到他这个态度就特别的高兴,他现在最喜欢的就是小梦这个女孩子对自己所问出来的问题.
特别的配合,几乎有什么说什么,不像是其他那些鬼魂一样.
隐瞒了那么多的事情,结果到最后自己去帮他们忙的时候还一无所知.
很有可能到最后还会有另外一番麻烦,所以他现在对小梦还有这个小鬼.
他们两个的印象是越来越好,等到了地府之后.
他一定要跟阎王爷那个老头子好好的说一说,让他们两个人下辈子投个好胎,最起码不会忍饥挨饿.
“我也没什么想要问的,就是想要知道那个猫要究竟是怎么那么准确的找到了那三个男生的位置以及在同一时间杀了他们三个3.”
其实他心里面已经大概有了答案,如果不是这个女孩子提前告诉那个…猫妖这三个男人的长相以及具体位置的话.
那个…猫妖不可能会在那么短的时间之内就找到他们三个,然后把他们三个给杀了.
但是他必须要把这件事情的前因后果全部都知晓了之后.
到了阎王爷那里他才能够有准确的语言来给这个女孩子推脱.
要不然的话她觉得自己今天很有可能在第1次去地府的这个经历上面栽一个大跟头!“我当时在自杀了之后,那个猫要找到我,说他可以替我报仇,但是他要跟我做一个交易,他帮我杀了那几个人,但是我一定要把那几个人的眼睛送给他!”
那个女孩子在说这句话的时候,眼睛一直盯着张峰在看,因为他不知道自己在把这件事情说出来之后.
张峰会不会突然对自己的印象变得:特别坏,那三个男孩子.
虽然对自己做了那么惨忍的事情,可是他也知道自己不应该用这么残忍的方法来对待他们.
但是当时的自己已经完全迷失了心智,如果不报仇的话,很有可能会走火入魔的.
所以他就做了这么一件错的事情,即在看来他也不后悔.
毕竟为自己报了仇,如果这件事情不能够让自己转世的话.
他也无怨无悔,最起码可以把自己身边的这个小家伙给送走.
但是张峰现在跟他想的事不是同一件事情,张峰是在疑惑,为什么那个猫要用那三个男孩子的眼睛这个要求实在是太奇怪了一
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
点,据他所知这世上所有的妖怪以及其他的鬼魂.
从来没有过要用眼睛修炼的这个办法,难道还真的有什么事情他没有知晓.
看来他回去得好好翻一翻师傅留给自己的那些书了.
“我大概已经明白是怎么回事了,这件事情的后续纪律交给我来处置就行了,你们两个现在跟我去地府吧!”
知道了,这一件事情是怎么回事,在心里面有了打算,张峰就放心多了.
最起码在面对那个…能够说的出来一些东西,于是他就从自己的包里面拿出来了.
自己需要用的东西,把他们全部都摆在了地上,然后张峰手中拿着逆鳞剑.
“你们两个站在我身后不管
等会看到什么都不要出来,一直都在我身后紧紧的跟着,一步都不要落下.”
由于之前见识过了小白,还有这个小鬼那么害怕黑白无常的情形之后.
张峰觉得等会儿自己打开了地府的大门之后,这两个家伙很有可能会吓得屁滚尿流.
到时候再胡乱跑的话,自己很有可能会抓不到他们,那岂不是功亏一篑了吗所以为了避免这种事情的发生,自己还是应该先把这些事情老老实实的交待清楚.
这样的话也能够让他们两个心里有一些准备,而张峰在说完了这句话之后.
小梦还有那个小鬼老老实实的点了点头,他们其实心里面已经意识到了.
等会要发生什么,只不过还是有那么一点点的恐惧,毕竟他们现在是鬼魂.
对于鬼魂而言,最让人害怕的恐怕就是地府的场景了,更何况他们两个现在还要主动的前往地府.
估计在这些鬼魂当中也算是头一个了.
他得到了这两个鬼魂的保证之后,张峰点了点头,然后就准备开始自己的伟大壮举了.
先是用逆鳞剑从地上粘起来一张符纸,然后那张符纸就在碰到逆灵剑的那一瞬间.
忽然就点燃了起来,一直等到这张符纸燃烧完了之后,整个空气里面弥漫着一种灰烬的味道.
“以我之名,开地府之门,主子有命,速速迎接!”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
248幽冥阴阳，生灵退散！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
说完了这句话之后就迅速的用自己手中的剑狠狠地劈向了前方.
于是乎在那一瞬间,建的正前方开始涌现出了一大团的黑屋.
就跟之前张峰召唤,黑白无常是一模一样的场景,就连现在张峰都觉得有一些不太敢相.
自己竟然做了这样的事情,在召唤黑白无常的时候,他就知道自己已经超越了自己的师傅.
毕竟师傅这一辈子都没有召唤出来,黑白无常,然而自己现在竟然又打开了地府的大门.
莫不是师傅之前说的那些话全部都是真的,可是如果师傅说的那些话不是哄骗他的话.
为什么自己到现在一点征兆都没有,又或者说是这个世界需要自己去拯救什么,他一无所知.
所以说张峰已经对这个场景见怪不怪了,可是他身后的那两个鬼魂确实被吓的不得了.
特别是小梦,他还是第1次见到这样的症状,而且在那黑雾出现的那一瞬间.
他就感觉自己的周身传来了一种很大的压迫感,就好像有人在撕扯着自己的周身一样.
于是他拉了拉张峰的衣服,颤抖着声音问道.
“天师你确定我们不会有什么问题吗我怎么感觉我现在特别的害怕!”
小猫在说出这句话的时候,整个人都是哆嗦的,恨不得把自己隐藏在张峰的身体里.
张峰从他这句话当中也明显感觉到了他的害怕,但是他现在却没有办法停止.
因为地府的大门一旦打开,他们就必须要进去,要不然的话还有可能会把这世间的东西给扰乱,如果那样的话他罪过就大了.
“你们只管放心跟在我身后就行了.”
说完之后就一下子拉住了小梦的手,然后拉着他继续往前走.
他们必须要走进地府之内,要不然的话这地府的大门根本就不会关上.
事情都已经到了这个地步,已经由不得他们两个,说不去就不去了.
所以小梦还有那个小鬼,他们两个只好心惊胆战的跟着张峰的任何一步一步的往前走.
他们现在也不知道等到了地步之后面临一个怎么样的场面.
但是有张峰在他们的身前总算是放心了一点,最起一个安全的保障.
他相信张峰绝对不会把他们两个人抛在那里不管
的.
但是他们不知道的是现里也是一片凌乱,刚才他张峰打开地府大
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
门的时候.
他们先是震惊了一下,因为他们从来都没有遇见过这样的状况.
他们竟然会从外面被人给打的开,然后随即就明白过来了.
到底是谁把这个门给打开了,然后他们就开始了凌乱,因为他们知道一旦张峰进入地府了.
这地府就算是张峰做老大了,就连阎王爷这个老爷子恐怕也得听张峰的命令行事.
但是他们从来都没有意识到过张峰竟然会真的主动从外面进来.
所以根本就没有想到过这件事情发生了应该要怎么办才好,一直等到张峰踏入了地府的大门之后.
就突然发现在他的面前站了一群奇奇怪怪的鬼魂,似乎是在迎接自己,但是他们脸上的表情好像也有一些恐惧还有好奇.
“你们是不是有点不太对劲,现在应该感到惊讶的人是我才对吧,你们这么一部表情搞得好像是我欺负了你们一样.”
按照正常来讲,现在那个…惊讶的人应该是自己才对,毕竟自己作为人类的身份.
来到第1次本来就一个有违常人的存在,但是现在这些鬼魂的表情就像是看到了一个不可思议.
而且让他们又不得不敬畏的人一样,好像跟自己之前想的有些不太一样.
这中间是不是有什么他不知道的事情发生了就算张峰问完了那句话之后,从这群鬼魂当中让开了一条路.
接着走出来了一个看起来特别有威严的老人样子的鬼魂,于是张峰猜测这个人很可能就是地方的阎王爷了.
于是他也在那一瞬间,脸面是不是有点太大了,他现在甚至有一点受宠若惊的感觉.
“天师一派传人张峰拜见阎王爷!”
其实张峰说这句话的主要原因就是防止阎王爷不知道他是谁.
或者说是会对他突然进到地方的这个行为到特别的生气,然后把他给赶出去.
所以才会主动的自报家门,可是张峰不知道的是他这个自报家门,可是把眼前的这个阎王爷给吓了一大跳.
然后也看见张峰给自己行了一个礼之后,顿时被吓得赶快回了一个礼过去.
这要是被那个人可知道的话,自己今后岂不是没有好日子过了“小主子说笑了,这地府还不是你想来就来的嘛,何来拜见一说”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
249魔气肆虐，黑暗将至！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
说实话就连张峰自己都没有想到他在这地步竟然会有如此大的阵仗.
一开始他仅仅只是想着,看在祖师爷的面子上对付的这些人会给自己点儿面子.
但是没有想到就连地府这个阎王爷竟然也叫自己叫主子,这倒是让他真的有一点受宠若惊.
实在是想把祖师爷叫出来,好好的问一问到底,安排了这一群鬼魂什么事情,竟然让他们对自己如此甘心地俯首称臣.
但是不管怎么说,也不管张峰现在如何的好奇,他们现在也不能够去处理这件事情.
总不能现在摆阵法把祖师爷给叫出来去问清楚到底是怎么回事吧他刚才可是非常清楚明白的,听见了自己身后那两个小鬼魂,到吸一口凉气的声音.
现在如果不赶快把他们两个人的事情给解决了的话,不知道还会惹出来什么麻烦.
所谓快刀斩乱麻,用到这件事情上面这句话简直再正确不过了.
“您老还是别叫我小主子了,您这样的话我可真的是担待不起,您这不是折:我的寿吗”
说完了这句话之后就赶快走上去,把自己面前还鞠着躬的阎王爷给扶了起来.
而这个时候,阎王爷身后的那些地府的鬼差们看见自己的老大站了起来之后.
这才一起胆战心惊的抬起头看向就连他们老大也必须要俯首称臣的.
这个所谓他们的小主子,之前的时候就一直听说过,这地府其实并不算是阎王爷.
掌管所有的事情,真正发号施令的那个人一直都没有现身,恐怕传说中的那个人就是眼前的这个年轻人.
只是无论如何他们也没有想到,这个生活在传说中的年轻人竟然会是一个人类.
而且看那个样子,身上金光万丈,应该是功德无量的样子.
而此时的阎王爷被扶起来了之后,却仍然是紧紧地低着头,不敢抬头去看自己面前的张峰.
看到他们的这个样子张峰知道,看来短时间本是没有办法把这件事情给说清楚了.
既然这个样子的话,那还不如自己手头上的事情给解决了.
然后再好好的问一问他们为什么会出现这样的情况,要不然的话自己今后是不敢再贸然的来这地府当中啊.
要不然的话来一次被这样给下一次自己迟
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
早要被他们给吓死的.
“不知道您这次来地府是想要干什么,是有什么事情需要我们帮忙吗”
跟在阎王爷身后的这一种鬼魂,听到这句话之后,虽说刚才的惊讶已经平复了下来.
但是这一句话听完却还仍然是惊讶了起来,虽然他们刚才已经知道了眼前的这个年轻人是他们对付真正的主人.
可是无论如何也没有想到他们的老大竟然在:面对这个年轻人的时候说话会如此的客气.
不只是他们进来,就连这个时候的张峰也是被惊讶的,犹如平地惊雷一声响被劈的外焦里嫩.
他甚至都觉得自己是不是遭了什么天谴啊,竟然会被阎王爷如此以礼相待.
“我没什么特别重要的事情,就是想要来查一查我身后这两个鬼魂,他们两个在死之前都经历了什么,或者是做了什么事情,我想要帮他们两个转世投胎.”
不管
现在自己如今面临的是一个什么样的局面,也不管自己在这地府当中是一个什么样的地位.
先把自己身后的这两个鬼魂给送走才是正经的事情,要不然的话他自己心里也不干不净的.
更何况自己这一次来了也正好可以查一查,自己那个傻…徒弟死之前住在什么地方.
家里有什么人或许自己可以帮他找到他的父母,然后再凭借他的意愿看看他是不是想要去维护自己的父母今后的一世安宁.
“小主子应该知道,送他们转世投胎这种事情不是做不到,但是要根据他们生前的种种来评判他们转世投胎应该是个什么样的情况.”
阎王爷在说这句话的时候,整个人语气都特别的小心翼翼,好像特别的害怕.
张峰在听见了这句话之后会特别的不满意,然后生气,就好像是害怕自己招待不周一样.
但是他说的这些事情,张峰当然是知晓的,它既然做得了这天师一派的传人.
那么就代表他对这地府的种种都是特别清楚的,要不然的话.
师傅也不可能那么放心的把他们这一派所有的东西全部都交给他,只是这里的鬼魂对自己有些太过于客气了.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
250墓穴机关兽，僵尸兵团！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“你说的这些我全部都是知晓的,所以我现在要先知道他们两个生前都经历了一些什么,然后再去做判断.”
他虽说可怜这个小鬼,被人用那么残忍的手法做成了一个傀儡,也可怜小梦这个女孩子年纪轻轻遭遇了这样的事情.
但是她也知道这世界上的因果关系是断然不可能会错乱的,所以如果他知道了.
小梦生前做的那些事情,如果跟自己的可怜不成正比的话,那么他也绝对不会心慈手软的.
只是他心里敢肯定他看中的人绝对不可能会有一个不堪的品性.
要不然的话他也不可能会那么光明正大的把自己的这个请求说出来.
而眼前的这个小老头在听见张峰说的这句话之后,也算是松了一口气.
他现在还极其的害怕眼前的这个年轻人会是一个无理取闹的性子.
不管
他说什么他都听不进去,一意孤行的按照自己的意愿来办事情,但是现在看来自己之前的评判好像是错误的.
眼前的这个小主子好像并不是跟他们想的一样,蛮横无理,至少他还懂得以理服人,既然这样的话那边好办的多了.
“既然是这个样子的话,那还请小主子跟我来吧.”
“好.”
跟着眼前的这个小老头向前走了几步之后,张峰忽然想起来自己身后的那两个鬼魂.
在进入这地步之后就一动都不敢动,自己这要是跟着眼前的这个阎王爷去了其他的地方.
那他们两个岂不是要在这里孤立无援了,于是走了几步之后就转过身来对着那个小鬼以及小梦说道.
“你们两个暂且跟着这里面的鬼差先去歇一歇,等到我把所有的事情处理完了之后,自会去寻你们的.”
而小梦在听到这句话之后是大大的松了一口气,他刚才看到那个样子就知道张峰绝对不是一个普通的人.
连这地府的阎王爷都被他攻进一个家,己跟小家伙,这一次恐怕真的是遇见了一个非常厉害的人.
而且他对张峰的信心越来越大,刚才在看到阎王爷把张峰邀请走了之后.
他还以为张峰就把他两个给忘了,不打算管他们两个了呢.
结果没有想到张峰竟然还在心里想着他们,并且给他们许下了承诺.
“好的,我们一定
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
会老老实实的在那里等着天师的.”
在得到了小梦他们两个的保证之后,张峰这才欣慰的跟着自己面前的这个小老头一路往前走.
他知道这阎王爷要带自己去什么地方,既然要查小梦,还有那个小鬼生前的事迹的话.
那就肯定要去看生死簿,只是他没有想到像生死簿这样重要的东西竟然自己也能够看得到.
原本他以为他对自己那么恭敬,就只是看在祖师爷的面子上,但是现在看来自己在这地方好像是有一定的话语权的.
“小主子还请稍等,我这就去把生死簿拿来.”
在走了一段的路程之后,张峰跟着眼前的阎王爷进到了一个看起来颇为壮观的宫殿.
一直以来他都以为这地府肯定是特别的荒凉以及阴森,只是眼前的这座宫殿看起来极为的奢华.
虽说整个宫殿呈现出来的都是暗红色以及黑色,看起来特别的暗沉.
可是却也挡不住它的华丽,而阎王爷在说完了那句话之后就去到了一个屏风后面.
似乎真的要去拿了生死簿,而张峰趁机也开始观察起来了自己周围的景象.
虽说这里的人都对自己恭恭敬敬,而且看起来特别的忠心,但是小心驶得万年船,他必须要做好万全的考虑才行.
他现在所站立的地方是一条过道,过道两边有几根非常大的柱子.
而这柱子旁边又都赫然矗立着两个烛台,每一个烛台都有一人高.
而那上面燃烧着生生不息的红色火焰,特别的妖娆,就像是一个身穿红色衣裙的妙龄少女在舞蹈一样.
观察了一下自己终身的景象之后,张峰就顺着刚才那个…小老头走去的地方看去.
只见前方有一个屏风,而那屏风上面则是绣着这地府常见的曼珠沙华.
也就是寻常人们所说的彼岸花生长在黄泉路上的花朵.
屏风后面隐隐约约地展现出一截楼梯.
而那楼梯似乎通向张峰面前的椅子上方,而那椅子面前则是有一个东西在遮挡着.
可是让人奇怪的是那东西却不能够完完全全地遮挡住后面的影子,让人能够隐隐约约地看见一点.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
251六丁六甲至阳符，驱鬼避神！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
在确定了自己身处何方之后,张峰的心思反倒是安静了下来,最起码他能够确定自己现在没有什么危险.
就算是有危险的话,他自己一个人也能够搞得定,而且他丝毫不怀疑自己现在来的是一个假的地府.
逆鳞剑开启的地府绝对是真实的,所以说这里的人对自己的态度让他觉得特别的不真实.
可是他也能够非常清楚的知道,这是祖师爷给他留下的福利.
张峰又站在那里,等了一会儿之后就听见那个…屏幕后面传来的声响.
然后就看见那个…小老头拿着一个东西向他这个地方快速的飘了过来,等他走进了之后.
张峰定金一看果然就看见他手里拿着,就是自己想要的生死簿.
说实话,张峰现在内心是激动的,毕竟它这样一个寻常的人竟然看见了地府的生死簿.
这可是掌管人世间所有人生死的东西,自己竟然就这么看见了,而且等会儿还要进行翻阅,说不激动那是绝对不可能的.
而阎王爷在飘到了张峰的面前之后,就把自己手中拿着的生死簿恭敬地送到了张峰的面前.
“小主子,这是你要的东西,我刚才已经把你要找的那两个人单独排列了出来.”
其实张峰现在听见他对自己的称呼还是觉得特别的别扭,可是张峰知道现在不是改变称呼最好的时机.
既然他都已经把自己想要看的东西给找出来了,那么自己也不用再浪费时间了.
索性一不做二不休,,,直接把小梦他们两个的事情给解决完了之后再去跟他讨论称呼的这件事情.
他们也或许有更多的时间也说不定.
“麻烦你了.”
看着拿到自己手中的生死簿,张峰觉得自己现在好像处于一个幻境当中一样.
定了定心神,稳定了一下自己的情绪之后,张峰这才气定神闲地翻开了自己手中的生死簿.
“张小梦,女,寿终正寝,”
看到小梦的资料之后,张峰觉得有一丝的,这小梦的生死簿上面记载的竟然是寿终正寝.
那么说明即使那个…猫妖没有找上它话,它自杀也是合理的,因为它在人间的寿命已经没有了.
他就只能够活这么长时间,那猫要找到他还真的是带着目的性的.
因为他知道,他即使是占据了小梦的肉身,也不会有人找到他,因为在地府的生死簿当中.
小梦早就已经死了,根本不会有鬼
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
差会怀疑,小梦现在还活在人世间.
“无名氏,胎死腹中,零岁.”
相比较于小梦刚才那些资料的繁琐,那个小鬼的字条就简简单单的一句话.
甚至连个名字都没有,人死法就更加的简单了,胎死腹中,那么就说明.
他在母亲肚子里的时候就已经变成了一个死婴,然后他母亲在做了流产手术之后.
有人用其他的手法把它炼制成了现在这样的一个傀儡,而且张峰又仔细的回看了一遍小梦的那些记录.
发现他生前并没有做过什么事而不舍的大奸大恶之事,整体来看也是一个规规矩矩的女大学生.
于是看完了这些之后张峰又非常恭敬地把自己手里的生死簿送到了阎王爷的手里.
他现在想要查阅的东西已经全部都看到了,看其他人都是他对自己的那些事情一点都不感兴趣.
“想必阎王爷刚才也已经把他们两个的资料看了一遍,既然没有什么大的问题的话,那么他们两个是不是可以直接转世投胎了”
刚才已经看过了,那些资料确定了没有任何问题之后,张峰才有底气说这些话的.
只是他没有想到自己在说完了这句话之后,眼前的这个小老头给他的答案.
会是一个令他那么惊讶的答案,而他也没有想到小梦跟那个小鬼的关系还有缘分,不仅仅只是母子那么简单.
“小主子也算是跟他们二人之间有缘分,也算是他们的福气了,本来他们二人就应该一道轮回,所有的苦难已经结束下一辈子他们将会是夫妻.”
张峰听到了这个答案之后也是很惊讶,因为他一开始只是觉得小梦跟那个小鬼他们二人之间的感情特别的好.
即使是转世投胎的话,最大的几率也是他们二人在下一辈子成为母子.
可是无论如何也没有想到,原来他们两个人在之前的身份竟然会是一对情侣,而自己无形当中似乎成就了一段姻缘.
“既然是这个样子的话,那就最好了,不过这样的事情是不是不能够让他们两个当事人知晓”
自己一开始许诺给他们两个的是母子,而且他们两个现在已经有了心理,打算.
如果现在突然告知他们另外一个可能性的话,不知道他们两个心里会怎么想,所以张峰觉得这些事情还是瞒着他们比较好.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
252阴阳八卦掌，系统奖励！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“小主子说的是.”
原来他还以为他们在查到这件事情之后,小主子会选择把这件事情告诉这两个鬼魂呢.
毕竟是小主子带来的,他们也是要另眼相待的,只要在不违反原则的情况之下.
他们也愿意适当的给点福利,可是他们却没有想到,原来少主的竟然知道他们地图的规矩.
这样的话他们也算是可以安安稳稳的把这件事情给掀过去了.
刚才一直在:谈论那件正经的事情,所以张峰还没有表现出来有多么的不适应.
但是现在事情已经解决完了,再听见眼前的这个阎王爷对自己这么恭恭敬敬的称呼.
张峰还是觉得特别的别扭,因为它始终都觉得自己在这个老爷子的面前充其量只不过是一个晚辈而已.
可是他却对自己那么憧憬,而且他心里面也特别的清楚.
他对自己恭敬是因为祖师爷的原因,而不是因为自己能力的原因.
这样的感觉像是偷来的成就一样,让他特别的不欢喜.
“您老人家还是别这么称呼我了,我实在是担待不起,我今天过来也是真的有特殊原因.”
看来今后这地方还是能少来就少来吧,要不然的话自己过来一趟就这么兴师动众的.
今后这地步岂不还是乱了套了吗等到以后再有…什么事情.
还是直接交给黑白无常,让他们替自己去解决比较好,他可不想要让自己成为众矢之的.
到那个时候地处所有的鬼魂都在埋怨自己这么吃力不讨好的事情,他为什么要去做“老爷子,我想问你一个事情,为什么我在来的时候你就会直接叫我小主子,我不记得咱们之间有过什么渊源”
其实张峰一开始就想要问这个问题,但是他又觉得自己问出来的话是不是有些不太礼貌.
他原本都想着把这件事情压下去,等到以后有机会的话,想好好搞清楚.
可是处理了那件事情之后,他还是觉己忍不了,如果把这件事情搞清楚的话.
他回去了之后肯定会睡不的,而且回去了之后他更重要的事情要去做.
不忙上一阵子恐怕是闲不下来,到那个时候他万一再把这件事情给忘了怎么办而眼前的这个阎王爷在说的问题之后,先是疑惑地看了张峰一眼.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
但是立刻就又低下了头,他现在面对张峰的时候,那个…态度真的是太过于恭敬了.
让张峰都觉得自己之前是不是做了什么惊天骇俗的事情,所以他才会面对自己的时候那么害怕那么恐惧.
“这件事情还请小主子自行解答的,我实在是没有什么可以回答您的.”
其实阎王爷心里面也特别的好奇,他怎么也没有想到.
原来眼前的这个年轻人竟然是不知道他为什么叫他小主子的这个原因的.
难不成这个年轻人的师傅从来都没有跟他说过那件事情吗可是既然他不知道的话,那么自己也不好多嘴,万一这其中有其他的缘故的话.
自己坏了因果那就是大罪过了,所以这些事情还是让眼前的这个年轻人自己一个人去琢磨吧.
说不定这是他师傅留给他的问题呢.
而张峰在听到他的这个回答之后也知道这也是不方便告诉自己其他的事情了.
不过既然这个样子的话,他心里也算是有了底,看来师傅并没有把所有的事情全部都告诉自己.
但是张峰也没有往其他地方去想,师傅绝对是不可能不放心他.
很大一部分原因是因为师傅在历练他,只是他有些不太明白这样的历练.
到底目的在哪里,又到底想要达到一些什么样的目的性“既然是这个样子的话,那我大概已经知道了,麻烦您老人家了,我这就去通知那两个鬼魂,让他们上路吧.”
那个小鬼还有小梦不知道在那个地方呆着,等自己等的有多着急呢.
所以现在这件事情已经大致了解清楚了,那么就赶快把他们两个人送上路.
是最重要的,如果他们二人在下一次真的变成了夫妻,也算是自己积了阴德了.
“恭送小主子!”
本来张峰正安安静静地朝外面走去,但是在听见这句话之后.
脚下一个踉跄差点儿摔倒在地上,看来他今后真的是不能够再随意的来这个地方了.
要不然的话这老爷子迟早把自己给吓得心脏病发作不可,这也真的是太吓人了,阎王爷动不动地对你鞠躬.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
253金刚不坏之神，金刚咒！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
由于在这地方这种张峰不方便试着按住自己的法术,毕竟这地府当中全部都是鬼魂.
如果自己误伤了哪个鬼魂所以就一路问了好几个鬼差才找到了小梦他们两个人现在待的的地方.
等到了那里之后就看见小梦,还有那个小鬼头,他们两个站在那里.
正一脸焦急的朝另外一个方向望去,看样子应该是在等着自己回来.
只是张峰有些奇怪,为什么在等自己回来的同时要开了另外一个方向大门口.
难道不是应该现在在自己站在这个位置吗“你们俩是不是在等我回来呢”
张峰在问完这个问题之后,就非常满意的看见,原本在看另外一个方向的那两个鬼魂.
突然之间特别同步的扭头看向了自己,并且脸上的表情非常的惊讶.
然后张峰就更加确定了,原来这两个傻子一直以为那边在大门口,自己要是进来的话会从那个方向进来.
“天师”
小孟在喊了这两个字之后就再也不敢往下接着说了.
因为他不知道张峰现在带给他们两个的消息到底是什么样的.
究竟是好消息还是坏消息,他们一无所知,而且他们心里现在也清楚.
他们的命运掌握在张峰的手里,刚才看这地府所有的人对张峰狗的恭敬程度.
如果他们得罪了张峰的话,恐怕就再也没有出头之日了.
所以他们两个的心里现在是极其的忐忑,张峰看到他们两个都这个样子之后就知道他们心里在想什么.
于是不禁觉得有些可笑,果然是相处的时间比较短.
如果现在站在这里的那个…鬼魂是东雾的话,一定不会害怕,只会对自己更加的相信.
“我过来就是为了通知你人一下事情已经全部都解决了,一会儿会有鬼差来送你们投胎的.”
在听见张峰说完了这句话之后,小梦还有那个小鬼们两个竟然直直的就跪了下来.
张峰看到他们两个的这个举动之后,其实还是有一些意外的.
一开始他也想过,他对会想办法来报答自己,只是没有想到他们报答的方式竟然会这么的直接粗暴.
然而张峰也知道自己对于他们的恩情,可能真的可以承受得起他们的这个跪拜.
但是张峰内心却是不情愿的,
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
于是赶快把自己的身体朝另外一个方向躲闪了一下,错过了他们跪拜的方向也算是躲过去了.
“这件事情是我一早就答应你们两个的,也算是履行了自己的承诺,你们好自为之吧,我就先离开了.”
说完了这句话之后,张峰就直接转身离开了这个地方,他也没有再留下去的必要了.
过不了多长时间就会有鬼差来带领他们两个转世投胎,等到投胎了之后.
他们就再也不会记得自己到底是谁了,也从来不会记得之前到底发生过什么样的事情.
既然自己早就已经知晓的话,那还不如赶快了断的干干净净.
而且自己在这地府待的时间也已经够长了,不知道东雾在上面已经急成什么样子了呢.
他的那个傻…徒弟他可是非常满意的,如果真的等急了的话.
不知道会做出来什么样愚蠢的事情,所以他还是赶快回去的比较好.
不要让张峰不知道的事情是他在离开了没多长时间之后.
在地面上的东雾就遇见了一个他们之前就已经见识过的妖怪.
“怎么又剩下你自己,这个小鬼头自己待在这个地方了,那你今天可真的是羊入虎口了,这下子我看谁还来救你.”
那个…猫妖本来也是抱着侥幸的心理来这里看一看,能不能躲得过张峰的追踪.
又或者是找一个好的地方先疗伤,然后再去找张峰报仇,但是他没有想到在来到这里之后.
竟然一眼就看见了那个…年轻男人的徒弟,之前的时候他就特别的惊讶.
为什么他一个堂堂的人类竟然会收一个鬼魂做徒弟,不过现在这个样子.
他也没有必要去知道为什么,只要把他这个徒弟给吃了的话,那么自己就算是报仇了.
所以在说完了那句话之后,就狰狞的笑着,快速的朝东雾站立的那个方向飘去.
而东雾在一开始听到这个猫妖的声音之后,内心其实是特别恐惧的.
因为他知道现在就只有自己一个人是否还在地府当中办事.
根本就不可能及时赶回来保护他,现在这种情况就只有靠自己了,他绝对不能够给师傅丢脸.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
254真龙精元，驱鬼降魔！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
想到这里了之后,原本东雾心里还特别的恐惧,但是一下子恐惧的情绪就消失不见了.
取而代之的是坚定的信念,他一定可以凭借自己的力量.
一直等到师傅回来救他的,要不然的话连这点事情都做不到.
还怎么做师傅的徒弟,想到这里之后,东雾看了一眼正朝自己快速飘过来的猫妖.
忽然之间觉得似乎也没有那么可怕了.
那个…猫妖看到东雾竟然不躲不闪的就站在那里.
还以为东雾是被吓傻了,于是就更加确定自己今天可以把这小子给吃了.
只是让他没有想到的是,他在靠近东雾的那一瞬间就忽然被东雾身上的光芒给打了回来,然后他不可思议的看向东雾.
“这怎么可能,你一个孤魂野鬼的身上怎么可能会有道家的光芒,那小子究竟对你做什么”
他刚才不可能感觉错的,这个孤魂野鬼的身上确确实实是道家的光芒.
要不然的话自己也不可能会被谈到这里来,可是这件事情实在是太匪夷所思了.
一开始他觉得即使是那个年轻人收了眼前的这个小鬼做徒弟肯定也不会真的教他什么.
毕竟它只是一个部分也贵,可是现在看来自己之前的评判好像是错误的.
其实东雾一开始是想着,等到那这个妖怪扑到自己跟前的时候.
他就用师傅给自己留下的那个…符纸把他给炸飞的,但是他没有想到还没有来得及拿出那张符纸的时候.
那只妖怪就被自己身上突然散发出来的那一阵光芒给弹跑了.
于是他立刻就明白了,过来这恐怕是祖师爷救了他一命.
在心里好好的谢过了师傅还有祖师爷之后,东雾的心里就更加不害怕了.
他现在手上有一张王牌,不是说这只妖怪根本就靠近不了自己,他有什么好害怕的“我劝你还是赶快离开这里吧,要不然的话等我师傅回来肯定不会有你好果子吃的.”
心里不害怕了,之后就连说出充满了底气,东雾现在第1次感觉到原来有师傅做自己的后盾.
他可以活得这么潇洒,碰东西,的时候都可以把师搬出来,那样的话什么东西都不敢来伤害自己了.
可是他眼前的这只猫有像他心里想的那样,听见他说话的那句话就快速的逃跑.
反而是晃晃
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
悠悠地站了起来,然后一脸狠毒的盯着他在看.
看那个样子就好像是要跟他同归于尽,看到这只猫妖的状态之后.
东雾心里暗道一声不好,然后下一秒他就看见那只猫妖.
忽然全身散发出黑红色的光芒,并且那些光芒越来越浓郁,到后来直接把那只猫妖的魂魄包裹在了里面.
“既然如此的话,那我就先把你给吃了,等到他回来看见我把他心爱的徒弟吃进肚子里了,就算他杀了我,我也有垫背的!”
此时的这只猫妖已经进入癫狂的状态了,他怎么也没有想到现在的自己竟然连一个小小的鬼魂都收拾不好.
这实在是太丢人了,再加上之前被张峰收拾的那一番景象又浮现在自己的眼前.
更加让他怒火中烧,就算是同归于尽,他也一定要把眼前的这个小鬼头给弄死!而东雾在听见他说的这句话之后,就知道自己真的惹怒他了.
于是他握紧了自己手里的天雷符,打算等到必要的时刻把这张符给扔出去.
“臭小子,去死吧!”
正处在紧张状态当中的东雾突然听见了一声非常尖锐的声音之后.
就看见刚才一直站在他对面的,已经被内黑红色的物包裹住的猫妖突然朝他冲了过来.
东雾看到这个景象之后,咽了一下自己的口水,然后拿起自己手中的天雷符就打算扔过去.
可是让他没有想到的是在他要伸出手的那一瞬间,他的生前突然出现了一个人.
只看见那个人左手一挥就把那个…黑色的雾团给扇到了很远的地方.
“就凭你还想收拾我徒弟,你也不掂量掂量自己几斤几两,我当时就应该直接把你给解决了,要不然的话也没有那么多麻烦的事情了.”
刚才这只猫妖在对付东雾的时候,他就已经从地府里出来了.
只是他想要看一看自己这个小徒弟现在已经到底到了什么样的阶段.
所以才一直躲着,没有现身,最后的结果还挺让他欣慰的.
他实在是没有想到这傻小子在面对这只猫妖的时候竟然还那么的淡定.
而且竟然还学会威胁别人了,看来这胆子最近真的是大了不少.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
255七星棺材钉，镇尸符！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 255七星棺材钉，镇尸符！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
256破魂咒，金甲飞尸！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“我倒是要看看你有什么手段.”
眼看着那只猫妖越来越愤怒,已经弓起了身子,整个身体上的毛发开始变得:尖锐.
可是张峰站在那里还是一脸的淡定自如,根本就没有一丝一毫的紧张.
从刚才这只猫妖攻击东雾的时候,他就已经看出来了,之前自己打伤他.
他根本就没有恢复好,再加上刚才东雾身上弹出来的那些光芒.
又伤到了他,所以他现在就是虚弱的很,根本不需要自己做什么.
他也伤不到自己,不过他现在最好奇的就是这只猫妖究竟有什么底气.
觉得他们可以同归于尽,现在这个世界就算是同归于尽有那个本事才行.
“杀了你们,就算是给主子解决问题了,也不往主子当初救了我,受死吧!”
撕心裂肺地说完了这句话之后,那只猫妖就突然尖叫了一声.
开始朝张峰他们这边扑了过来,但是张峰现在却因为他刚才说的那句话当中透露出来的关键词语.
开始沉思了起来,只不过非常随意的伸手,在他跟东雾他们两个人的上空,布下了一个结界.
就非常淡定的看着那只猫要冲过来,然后在心里思考着刚才这只猫妖说的那些话.
这只猫妖还有一个主子,而且这个主当初救过他的命,现在看来他的那个主子应该是比这个猫妖厉害的.
还真是想不到,原来他们这种东西竟然还是有组织的,看来自己还真的得好好的调查一下了.
“啊!”
而那只猫妖一开始看见张峰布下的那个结界,心里面甚至还嘲笑了张峰一样.
因为他觉得张峰简直就是不自量力,还想着凭一个这么简单的结界就把自己拦在外面.
简直就是痴心妄想,原本他还以为自己这一次是绝对可以手到擒来把他们两个全部都给杀了.
但是让他没有想到的是,了那个结界的那一瞬间.
就突然被弹了出去,而且力道比刚才大了很,一次他差一点就昏厥了过去.
“怎么可能会这个样子,你谁!”
他一直在:这个城市里也算是飘荡了这么长时间,一直以来都在兢兢业业的为自己的主子寻找合适的眼睛.
这期间也遇到过不少的茅山道士,还有其他的和尚,可是却没有一个人是有真本事的.
就算是有真本事
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
的也没有自己厉害,最后他们的结果全部都死在了自己的手底下.
可是现在的这个年轻人根本就没有出手,就直接把自己给弄成了这个地步.
可想而知他真正的实力有多强大,可是为什么他们从来都不知道在这个城市里面竟然还会有这么厉害的人存在.
如果是这个样子的话,那为什么这个人从来没有找过他们的麻烦.
是没有发现还是不屑于找他们的麻烦.
可是像他们这些茅山道士难道不就是应该以拯救天下为己任吗为什么会容忍他们这样的行为听到这只猫妖的问题之后,张峰撤掉了自己上空的结界.
然后慢慢的一步一步走到了这只猫妖的面前,刚才他还在想着自己下手是不是太重了.
他要是这样直接死了的话,那么自己想要问的问题就没有办法问出来了.
幸好他撑了下来,那么接下来就该让他来问问题了.
“现在不是你来问我的时候,而是我应该问你,你主子是谁,他现在在哪”
原本他以为把这只猫妖杀了就没什么其他的事情了.
但是现在看来如果不把他这个主子给解决了的话,肯定后患无穷.
所以他必须要把这件事情给问清楚了之后,他就把他主子给找出来.
然后把他的主子也给解决了,这要是让师父知道了的话.
估计师父肯定做梦也会笑醒的,自己现在也算是有出息了吧.
“就凭你也想知道我主子的名讳,你就等着受死吧,我主子绝对不会放过你的!”
他虽然心里特别清楚,眼前的这个年轻人非常的厉害.
可是他心里更清楚的一件事情就是他的主子也是非常的厉害.
他相信自己今天就算是死在了这里,主子也一定会为他报仇的.
而张峰在听见他说的这句话之后突然明白了一个事情.
然后快速的朝后面退了几步,然后把自己手中的逆鳞剑挡在了自己的面前.
几乎就在这一瞬间那只猫妖刚才所在的位置突然发生了爆炸.
“看来你还真的是想把我也给拉走,自己一个人死就算了,还想着把我也给炸死,可我还真的不能把你们这些妖怪留下了.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
257白无常，奇门遁甲之术！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
他这一次还真的是疏忽大意了,原本他也没想着这只猫妖.
竟然会真的想出来一个这样的主意来对付自己,他是真的特别好奇他嘴里面的那个主子到底是谁.
所以才会靠近他去问的.
但是他在看见刚才那只猫妖眼睛里一闪而过的狠厉之后.
马上就明白了过来,然后立刻就躲开了,要不然的话还真的着了这只妖怪的道了.
而张峰身后的东雾在看见了爆炸之后,就想要立刻.
跑到自己师父的身边.
看看师父有没有什么危险,但是这个爆炸的威力实在是太过于强大了.
他一步都没有办法往前移动,所以等到爆炸结束了之后就立刻.
跑到师父的跟前.
前后左右的看了一圈师父之后担心的问道.
“你没有受伤吧师父!”
看着自己这傻徒弟着急的样子,张峰的心里满满的,全部都是感动.
最起码自己的这个徒弟在面临危险的时候,并没有想着自己一个人赶快逃跑.
反而是先来观察一下自己有没有受伤,看来他们天师一派选徒弟的眼光都是非常好的.
要不然的话自己怎么可能会有那么多的人不选,偏偏选了一个鬼魂来做自己的独立,而且偏偏祖师爷还同意了.
“放心吧,就他那个样子的,但是还上不了,我倒是你,刚才他在攻击你的时候,你身上的那些光芒是怎么回事”
一开始他在看见的时候,心里面就特别的疑惑,因为他心里特别清楚的.
就是自己从来没有在东雾的身上留下过什么,纵然他身上有自己的气味.
可以防止那些孤魂野鬼来找他的麻烦,可是也没有那么厉害的光芒.
但是就在那只猫要攻击他的那一瞬间,他身上散发出来的那种光芒绝对是非常强大的.
而且他非常肯定的一点就是那阵光芒是属于他们天师一派的.
只是他特别奇怪的就是这个光芒到底从何而来.
又究竟是在什么时候在自己不知道之下留在了东雾的身上.
但是张峰在问完了这个问之后,就非常明显的看见的脸上也开始疑惑了起来.
很显然根本就不明白这个问题的答案是什么.
“我还以为是师父留下的,不是你留下的吗”
刚开始那阵
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
光芒把那只妖怪给弹走的时候,他心里还在:庆幸.
或者说是在感叹师父竟然这么细心,竟然还留下了东西,来保护自己的安全.
但是现在看来这东西好像不是师父留下的,但是既然不是师父留下的话,为什么那阵光芒竟然是来保护自己的.
“不是我留下的,不过也咱们也不用纠结这个东西,八成%是祖师爷来保护你来了,你这小子还真的挺幸运的.”
不是自己留下来的,而且是他们天师一派的东西,,又保护了东雾.
而东雾现在又是他的徒弟,那么现在看来的话,应该是祖师爷在暗地里保护了一下这个傻小子.
看来自己得把那件事情提上日程,要不然的话凭借祖师爷的性子不得给自己找麻烦呢.
张峰在说完了那句话之后就悠哉悠哉的往前走,千鹤的这件案子到现在也算是彻底的告破了.
他现在也算是对得起千鹤给自己的那笔钱了,只不过他再走了一会儿之后.
突然之间发觉自己的那个…徒弟没有跟上来,于是疑惑的回头看了一眼.
就看见东雾自己一个人飘在那里,脸上五官都快皱在了一起,不知道在想什么.
“你如果再不赶快跟上我的话,你就找不到我了,该回家了!”
说到这句话的时候,张峰心里突然有一个非常奇怪的感觉.
他现在总算是明白了一个道理,原来收一个徒弟也是有好处的.
终于不再是自己一个人待在那个空落落的大院子里面了.
从今往后自己想要说什么话的时候也有人陪自己了.
“来了,师父!”
听到自己师父的喊话声之后,东雾这才反应了过来,刚才他是真的陷入了惊讶之中.
因为张峰刚才说的那几句话,彻底震惊到了他,他怎么也没有想到祖师爷竟然会亲自来保护他.
现在他心里是越来越想要跟着自己的师父了,因为他知道自己遇到了一个好师父.
“师父,我之前待的那个地方那些鬼魂怎么办咱们不是已经答应他们把这件事情调查清楚了吗”
正在往前走着的张峰,听见自己徒弟的这个问题之后,歪着头思考了一会儿,然后非常严肃的对着东雾说道.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
258黄泉碧落，百鬼夜行！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“这件事情肯定是要解决的,只不过现在我也是一点头绪都没有,这样的话倒还不如咱们静观其变呢.”
他现在对于这件事情一无所知,而且其实那个人已经向这些鬼魂说明了.
不久之后就会来找他们,那就说明很快那个人就会回来.
既然是这个样子的话,与其让他自己一个人去莫名其妙地寻找那些根本就不可能找到的线索.
还不如守株待兔,等到那些人主动找上门来,到那个时候把他们抓住好好问清楚这件事情到底是怎么回事就好了.
而东雾在听到自己师父说的话之后点了点头,他知道自己是不是这么做,一定有师父的原因.
“那咱们现在要去做什么”
他才不会相信自己师父会选择老老实实的回到家里面,再老老实实的待在家里什么都不干的.
果然就跟东雾讲的一样,张峰并没有打算回到家里.
虽说现在这件事情已经非常完美的解决了,可是后续的事情他还是觉得有必要好好的清算一下的.
“咱们现在去找千鹤,有些事情我得好好的跟他念叨念叨,再说了,我还答应他一件事情呢.”
他这个人从来不喜欢欠别人的人情和东西,之前,他已经答应过千鹤.
会教他一些简单的茅山术法,或者是一些其他门派的东西,.
这样的话才碰到一些不是很厉害的,当东西,来找麻烦的时候.
他们自己也可以解决,也省去了自己很多的麻烦,倒是一个两全其美的好办法.
“好的!”
现在的东雾对于自己的师父那可真的是言听计从,不管
师父现在说下去哪里,他都会跟着师父义无反顾的去.
而张峰在听到东雾的回答之.
是非常欣慰的看了一眼自己的徒弟.
冲着他满脸笑容的点了点头,经过刚才的事之他现在越发的想明白了.
看来不只是自己对这个徒弟相意,就跟祖师爷对于东雾也是非常满意的.
要不然的话刚才祖师爷也不会出手,他可从来都不记得自己小时候有过这样的待遇.
他这次去找千鹤有一部分原因是因为要兑现:自己的承诺.
另外一个很重要的原因就是想要让千鹤帮他一个忙,他觉得是时候.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
把自己心里面的那件事情提上日程了,要不然的话拖下去的话只会越来越麻烦.
就在他们两个前往元一调查局的时候,千鹤自己一个人在另一个房间里也是忙得焦头烂额.
只不过他现在忙的不是上头派给他的那些任务,而是张峰留给他的一些后续的事情.
“老大,这次的这些案子解决的这么漂亮,上头的人早就已经表扬过了,为什么你现在还不赶快回家呢”
这次多亏了有张峰帮忙,他们才能够非常快速的把这件案子给解决了.
要不然的话不知道还会拖多长时间呢,而且还有可能到最后解决不了.
这个案子还会被上面:那些人责罚,而且就很有可能这灵异调查局就再也不存在了.
所以他们局里面的这些人都特别的感谢张峰,丝毫没有人.
因为张峰把他们应得的那些奖金全部都给拿走了,而心生怨念.
本来这件事情他们也没有帮上什么忙,那笔钱就算是到了他们的手里.
他们也拿的有些心慌,现在全部都给了张峰,反倒是解决了他们一个心头大患.
“你们都先回去好好休息吧,解决了一个这么大的案子,等休息好了之后咱们一起聚餐,我在这里再解决一些事情.”
其实千鹤现在也没有什么其他特别大的事情要解决,他只是觉得自己好像真的应该留在这里.
就好像是在等什么一样,但是他又不确定自己究竟是在等什么.
而且自己手里面还一直特别的忙,但是忙的却全部都是接下来他们跟张峰要合作的一些事情.
他在这件事情解决完了之后就认真的想了想,他们如果接下来一直要依靠张峰的力量来解决这些事情的话.
也不太现实,毕竟像张峰这样身份的人总不可能一直跟他们这些相关部门人员来往密切.
那样的话很有可能会有一些人注意到,他到那个时候很有可能会给张峰带来不必要的麻烦.
而他们绝对不可能把这个麻烦带给张峰的,毕竟张峰帮了他们那么多.
他们绝对不可以恩将仇报,但是如果他们不依靠张峰的力量,就代表今后很有可能他们再也…破不了案.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
259七星飞龙阵，逆天改命！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
所以他思考前后还是觉得应该说服张峰,让张峰答应进到他们灵异调查局.
哪怕只是一个编外人员,也算是有了身份,这样的话帮他们破案.
又或者是说教他们一些特殊的东西,算是有了理由,别人也就不能够再说什么了.
只是现在最麻烦的一件事情,就是他现在根本就不能够确定能不能够适合张峰.
最近像张峰这样的人实在不能够用正常人的思想去猜测他的心思,要不然的话很有可能会扑了个空.
你好你好你好,所以等到张峰还有东雾,他们两个进到灵异调查局的时候.
就看见千鹤自己一个人坐在一个办公桌,后面正愁眉苦脸的,不知道在想什么事情.
整个人看起来特别的苦恼,张峰一看他这个样子,下意识的就觉得难不成又有案子出现了.
上一个案子才刚刚解决,又出现另外一个案子的话,那这个城市是真的有些不太太平.
所以在那一瞬间他也严肃了起来,走到了千鹤的身边问他.
“你是愁眉苦脸的样子是怎么了难不成又发生什么让你解决不了的事情了,这城市也好像也没有那么不太平吧.”
其实张峰在问这句话的时候,整个人是特别心虚的,因为这几件事情发生了之后.
他一直都有一些特殊的感觉,难道是因为自己的原因,所以才会给这个故事带来这么多麻烦的事情.
之前的时候他在下山之所以会选择这个城市居住,有很大一部分原因.
就是因为他在看向整个山脚下的时候就只有这个城市里的气息是最干净的.
也只有这个城市里没有那么多的脏东西,所以他才会图清净选择住在这里.
只是让他没有想到的是他在住下来了没有多长时间之后,千鹤的灵异调查局建成了.
而且莫名其妙的,他跟千鹤他们两个竟然还成为了朋友,并且帮他解决了一件又一件的麻烦.
而这些麻烦偏偏都是跟自己的专业有,以他才会怀疑自己.
他现在甚至已经在心里下定,如果这些事情全部跟自己有关系的话.
那么他宁愿自己从前往后,城市里重新回到山上去住,如果因为他的缘故.
而让这些普通的老百姓无望的灾难的话这不是他原本的目的.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
而这个时候正在沉思的千鹤突然之间听到张峰的声音,还被吓了一大跳.
在那一瞬间他还以为自己出现幻听了,难不成是因为自己刚才一直在想张峰的事情.
所以现在就突然听到张峰的声音了,于是当它抬头看向张峰的那一瞬间.
甚至还被吓了一跳,当确定自己并不是出现幻听以及幻觉的时候.
赶快站了起来,现在张峰可是他们灵异调查局的大功臣.
“你怎么这个时候过来了刚才我还在想你的事情呢,结果你就来了,是不是还有什么其他的事情没有解决完”
唱的事情绝对是大事情,难不成是之前那个案子没有解决完成.
又或者说是有什么遗漏的问题,所以才会让张峰又返回来了,那么要是这个样子的话.
是不是就代表他们那个案子其实并没有解决好,那他们岂不是上报给上头的那些数据都变成假的了.
这可是一件天大的事情,搞不好是会让他们灵异调查局里的所有人卷铺盖滚蛋的.
而张峰在看到他的这个反应之后,先是愣了一下子,然后又快速的反应过来了.
他究竟为什么会那么紧张,看来是自己突然出现在他面前把他给吓到了.
看来今后他要是再来这里的话,得提前先打一声招呼了,要不然这样千鹤恐怕迟早得被自己给吓死.
“你放心吧,那件事情已经非常完美的解决掉了,我这次过来是因为兑现:我之前的那个…承诺的.”
他可是没有忘了自己之前答应过千鹤什么自己答应过的事情就一定要完成的.
这是他们天师一派的作风,要是让师父知道自己言而无信的话.
师父绝对会从棺材里面跳出来,然后把自己暴打一顿的.
“承诺”
但是千鹤在听见这句话之后却是一脸的疑惑,因为他实在是想不起来张峰答应了他什么.
但是看张峰的那个样子好像是一件非常重要的事情,于是他又非常认真仔细的想了一想之前自己跟张峰说过的所有话.
还是没有想起来张峰答应过自己什么,于是就只好彻底放弃了自己去想的这个事情.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
260僵尸至尊，闪电奔雷拳！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“我怎么不记得你答应过我什么,再说了咱们两个之间即使是有承诺的话,那也应该是我对你有过承诺.”
张峰一听他这句话差点没忍住笑了出来,他怎么觉得他们两个人之间说这种话感觉特别的怪异呢.
就好像是谈恋爱的小情侣一样,想到这里之后,张峰忽然之间就感觉自己的思想有些跑偏了.
于是快速的摇了摇头,把这些想法全部都给摇出去.
他可不能够再这么想下去了,要是再这么想下去的话,他要怀疑一下自己的性取向了.
“我之前不是答应过你要教你,还有你手底下的那些弟兄们一些简单的茅山术法吗”
张峰其实之所以记这件事情记得那么清楚,一个是因为是自己亲口许下的承诺.
另一个就是因为他也想要让自己轻松一些,等到他们学会了之后.
一些简单的事情根本就不需要自己亲力亲为了,也算是帮了自己一个大忙,何乐而不为呢千鹤在听话,张峰说的这个承诺是什么之后,内心突然一阵感动.
因为他怎么也没有想到张峰竟然还会记得这件事情,就连他自己都已经被巨大的喜悦给冲昏了头脑.
直接就把这件事情给抛到脑后了,可是张峰竟然还主动的来找他.
要把这件事情给兑现承诺,于是他赶快跑到张峰的身边,对着张峰说道.
“这件事情不管
什么时候你愿意教我们的话都可以,只要你有时间我们就都有时间去学.”
张峰愿意教他们,就已经是他们的荣幸了,这要是换做其他人的话,恐怕求一万遍,张峰也不一定会教他们.
听了千鹤的回答之后,张峰点了点头,就算是同意了,只不过他今天来的最主要的一件事情还不是这件事情.
想到这里之后,张峰略微思考了一下对着东雾说道.
“徒弟,你先出去看着,不让魂野鬼靠近这里,我跟千鹤还有一些其他的事情要说.”
这件事情暂时还不能够让的这个傻徒弟知道,要不的话东雾很有可能.
会因为心思复杂而导致最后的结果不一定会成功,所以为了这件事情的成功性可以达到最大的概率,所以他一定要谨慎.
而东雾在听了自己师父说的话之后,就非常认真的点了点头,然后朝外面飘过去了.
他丝毫没有怀疑张峰,刚才是因为不想让他听的一些事情,所以
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
才会把它给支开的.
他心里想的就是师父跟千鹤接下来要说的那些事情,可能不能够让那些孤魂野鬼听见了.
所以才会派自己到外面守着,但是东雾没有听明白,不代表千鹤没有听明白.
他身处在名利场之中,张峰刚才说的那些话已经再明显不过了.
但是他也知道,既然张峰不愿意让他那个徒弟知道的话,那就肯定是一个秘密的事情.
所以他一直等到东雾出去了之后才开口.
“你是不是有什么重要的事情要跟我说,而且这件事情还不能够让你的那个…徒弟知道.”
张峰听了这话之后,内心其实还是特别满意的,因为既然千鹤已经听出来的话.
那就代表他们没有必要再继续绕圈子了,跟聪明人说话就是省力气.
“我确实是有一件事情想要你帮忙,因为你们工作的特殊性,所以你们会时常接触一些刚刚死掉的人.”
这件事情其实要是换做其他人身上的话,那可能是大逆不道,又或者说是逆天而行.
但是他现在要做的这件事情是经过祖师爷认可的.
既然祖师爷已经认同了自己收东雾为徒弟的这件事情,那么就相当于认同了自己接下来要做的这件事情.
然而这件事情他能够想到的,最能够帮助他的那个人就只有千鹤了.
但是千鹤却有一些疑惑,张峰刚才问出来的那个问题,因为有一些事情他感觉特别的奇怪.
其实对于他而言,张峰过去才是那个…最有可能接触到刚刚死亡的事迹了.
毕竟他们在接到电话赶到现场,,之后是需要一定的时间的,可是张峰却不一样.
他可以敏锐的察觉到一些脏东西的存在,然后快速的赶往现场,,.
那么既然现在张峰把这个问题给问了出来,就代表他有一定的顾虑,不能够让他自己亲自去完成这件事情.
“你需要我去做什么你只管说,只要是我能够办到的,我一定尽力而为.”
张峰帮他们解决了一个这么大的事情,也就相当于保住了他们那么多人的饭碗.
只要这件事情不违反他做人的原则,那么他一定会尽自己最大的努力去把这件事情给完成的.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
261十殿阎罗镇邪魔，驱邪咒！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“这件事情暂时不能够让那个小子知道,所以你必须得保密.”
听了张峰说出来的话之后,千鹤点了点头.
刚才他看见张峰把他那个…徒弟给支走,就知道这件事情是绝对不能够告诉他那个…徒弟的.
“那你也得告诉我你究竟让我帮你什么忙吧,要不然的话我什么都不知道怎么帮你”
本来张峰以为自己这些话说出来应该会非常顺利的.
因为他觉得这件事情就像是普普通通的事情,可是让他没有想到的是.
真正到了要说这件事情的时候,他却有点说不出口了.
因为他觉得自己让千鹤去办这种事情,是不是有点违背千鹤的原则了.
毕竟千鹤刚才也说了,在不违反原则的前提下,作为一个公务人员.
他要是这么做的话,是不是就是违反原则了.
于是张峰心里就有一点迟疑了,到底要不要跟千鹤说这件事情“我不知道接下来我要说的这件事情,会不会让你感觉到有点生气,但是如果你觉得你办不到的话,直接拒绝我就可以了.”
因为那件事情的特殊性非常的大,再加上千鹤这个人又是一身正气.
如果自己强迫他去办什么违背良心的事情,很有可能会遭天谴的.
他也不愿意去做那个祸害别人的人,所以他觉得自己有必要先事先把这些事情全部都跟千鹤说清楚.
以免到时候他会觉得当面拒绝自己不太好意思而勉强自己接下这件事情.
他们两个虽说是朋友,可是他也不愿意去做伤害朋友的事情.
“你不用这么为难,有什么事情你只管说出来就好了,我相信你要我做的事情,绝对不会是什么丧尽天良的事情.”
其实在千鹤的心里是特别相信张峰的,他知道既然张峰能够把这件事情当着他的面说出来.
那么就代表这件事情,其是已经思考过的,那么既然这个样子的话.
那他就绝对不会相信这件事情有多么的丧,又或者说是有多么的让人感觉到恶心或者是恐惧.
张峰竟然会这么有顾虑,肯定是因为不想让自己为难.
他都已经帮了自己这忙了,自己怎么可能会坐视不管
呢而张峰在听他说了这句话之后,也就不再迟疑了,他知道如果自己坚决不把这件事情说出
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
来.
那么千鹤心里肯定会不舒服,以后可能会一直惦记着这件事情.
那么既然这样的话,还不如直接把这件事情说个明白.
这样的话有可能千鹤还会答应,也算是了却了自己的一桩心事.
有了一个人帮忙解决这件事情可能会更快一些,那样的话东雾也就不用一直以这样的状态跟在自己的身边了.
“因为你们工作的特殊性,所以你们会不断地接触到尸体这一类的东西,我需要你帮我找一具尸体.”
虽说东雾现在已经通过了祖师爷的考验,成为了自己的徒弟.
可是张峰心里清楚,祖师爷之所以会同意,东雾的身份有很大一部分原因.
是因为之前祖师爷已经动晓了自己心里面的心思,他在有了想要收东雾为徒弟的那个想法的时候.
就已经为东雾规划好了接下来的路线,他是绝对不可能一直以鬼魂的状态待在自己身边的.
所以他必须要找到一个跟东雾的鬼魂相契合的尸体.
然后把东雾的鬼魂放进去,这样的话虽说不能够像正常人类一样生活在这个世界上.
可是也与正常人没什么差别,至少其他人是看不出来的.
这样的话他也可以跟自己一样衰老的特别慢,他们两个也算是可以陪伴着对方度过这漫长的年华了.
“尸体你指的是什么类型的”
在听到张峰让自己去寻找的东西之后,千鹤其实是特别疑惑的.
因为他实在是想不明白张峰为什么要找尸体,如果要是换做其他人跟他提这个要求的话.
他还百分之百%的会以为别人是要利用这些事情去做坏事情.
可是偏偏提出来这个要求的人是张峰,那么他就不能够往这个方面去想了.
因为他知道张峰是绝对不可能会去做坏事的.
“每天大家都不是应该问我要这个东西,干什么,难道你就不害怕我利用他去干什么坏事到那个时候你要抓的人就是我了.”
张峰有时候是真的有些想不太明白,他想不明白千鹤这个人脑子里每天都究竟在想些什么奇奇怪怪的东西,他现在是有些搞不懂了.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
262金光咒，阳五雷法！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
按照正常情况来讲,如果一个人听见自己来要尸体的话.
第一反应难道不是应该怀疑一下自己要这个尸体是去干什么吗他反而是什么都没有问,直接问自己需要什么样子的,就好像是他们两个人同流合污去干坏事一样.
“如果是别人来问我要的话,那么我可能还怀疑一下,但是这个人是你的话,我就根本不需要怀疑.”
千鹤这句话说的非常的理所当然,就好像是平常在回答别人自己已经吃过饭了,这种问题一样.
在听见了千鹤说的话之后,张峰总算是明白了一件非常重要的事情.
其实他们两个人之间顾虑最多的那个人一直以来都是自己,而不是千鹤.
他一直都在想着自己要说的那些话,是不是会给千鹤带来麻烦.
又或者说是会不会让千鹤怀疑自己居心叵测,可是他却忘了他跟千鹤他们两个人之间是最好的朋友.
千鹤其实一直以来从来没有怀疑过自己会干什么违法的事情,但是自己却顾虑颇多.
“既然是这个样子的话,那我也就不跟你客气了,我等会会把我需要找的事情所有的资料全部都交给你.”
因为这件事情非比寻常,所以他一定要能够确定到最后找到的那具尸体.
一定是跟东雾的灵魂完完全全的契合,只有那个样子东雾才可以完美地进入到那个…尸体当中.
要不然的话他们就算是徒劳无功了.
把他要找的那些尸体的年龄以及身高还有生辰八字.
也就是平常人所谓的出生年月日,全部都告诉了千鹤之后.
他就准备带着东雾离开这里了,毕竟他们接下来还有一件非常重要的事情要做呢.
他如果想要一直待在这个人手间的话,就必须要想办法赚钱.
因为他慢慢的也算是看明只要自己手里有钱了之后.
想怎么样生活怎么样生活,这山下的人从情只谈钱.
于是在走出了几步之后,来自己遗忘了一件非常重要的事情,于是又快速的扭过头走到千鹤的身边.
“我交给你一样东西,你找到符合我要求的尸体之后,就把这张符纸贴到那具尸体的身上,要不然的话,那具尸体也什么用了.”
如果想要让东雾非常顺利的进入到尸体当中的话.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
那么就必须要保证那个…尸体是刚刚才丧命不久,因为那样的尸体他的一些机能还是存在的.
也就相当于没有完全的死掉,只不过是灵魂离体了而已.
那个时候的尸体绝对是最符合他要求的.
所以他必须要确保自己在没有第一时间赶到现场,,的时候,千鹤可以帮他把这件事情给做了.
“你说的这些事情我都已经记住了,还有没有什么其他要交代的事情,仔细的想一想,还有没有什么遗忘的.”
千鹤现在也算是彻底的明白了一件事情,他之前那些手下们在离开局里的时候.
他就一直在想自己为什么要死心眼的,一定要留在这里呢.
明明这些事情完全可以让手底下的那些人去做,自己何不清闲一下呢.
可是他偏偏就是要留在这里,现在他明白了,他留在这里的原因就是因为想要等到张峰过来.
听了千鹤的问话之后,张峰非常仔细地想了一下,自己的脑子里还有没有什么其他的事情.
等到确定了自己没有什么遗忘的事情之后,果断的冲着千鹤摇了摇头.
“暂时没有什么其他的事情需要你帮忙了,我之前答应你要教你们那些术法的事情,等到以后你们闲下来了之后咱们再履行承诺.”
千鹤实在是没有想到张峰现在这么忙的情况之下,竟然还会记得他们之前的那个…承诺.
倒是挺让他意外而且感动的,只不过现在的这个情况什么时候教他们好像都差不多.
他突然明白了一个事情,张峰既然现在让他帮忙的话.
那么就说明张峰在心里其实是非常信任他的,那么是不是就代表着今后他们再有…什么事情的话.
也可以让张峰过来帮忙,既然是这个样子的话,那么他好像就没有什么太大的顾虑了.
那些东西什么时候去学,好像也没有那么重要了.
“这件事情倒是没有多大的关系,你接下来打算做什么如果有我帮得上的地方的话,尽管开口.”
他虽然不知道张峰之前到底是在什么地方生活,又或者说是张峰从什么地方来,可是千鹤心里清楚.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
263朱雀玄武阵，赤地千里！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰这个人跟他们不是一类人,想起他第1次在看见张峰住的那个地方的时候被震惊的.
接下来好几天都没有回过神来,所以说到后来已经慢慢的接受了张峰的厉害之处.
可他仍然觉得神奇不已,他刚才说那句话其实也压根就没有打算能够帮到张峰的忙.
因为他知道张峰这个人厉害的不得了.
其实一开始张峰也没有打算让千鹤帮自己的忙,自己当时在山上住惯了.
觉得自己一个人要是能够做成这件事的话,实在是没有必要再去麻烦其他人.
但是现在突然听到千鹤的画之后,张峰又忽然之间改变了心思.
因为他也是突然想到了一件事情,如果就仅仅依靠自己的话去寻找一个新的住处.
好像真的是挺麻烦的,因为之前他在暗地里也观察过别人去买房子搬家的流程.
程序复杂的不得了,所以他心里想着如果能够让千鹤出面的话.
是不是能够解决的更好,毕竟千鹤是相关部门的人员,应该说话会比较好用一些.
“你这么一说,我倒是真的有一件事情想让你帮一下我.”
听见张峰说的这句话之后,千鹤突然之间就亢奋.
一开始的时候他根本就没有想着自己能够帮得上张峰.
所以他也就没抱多大的希望,但是让他没有想到的是.
张峰竟然还真的想要让自己帮忙,这可真的是让千鹤发现新大陆了.
“你有什么事情需要我帮忙,你尽管说出来我一定拼尽全力去帮你完成这件事情.”
看到千鹤现在亢奋的样子,张峰有一些怀疑自己刚才是不是不应该把这件事情说给千鹤听.
又或者说自己是不是不应该找千鹤来帮忙,因为他怎么感觉千鹤现在好像有一些过于激动了.
“也不是什么太大的事情,我就是想让你帮我找个房子,我想搬到正常的地方去住,你明白我什么意思.”
这话要是让其他人听见的话,估会以为张峰是个神经病.
在乱七八糟的说些什么东西,,但是张峰知道千鹤能懂自己在说什么.
果然就跟张峰猜想的一样,千鹤在听完他说的话之后.
在那一瞬间就明白过峰是什么意思,但是他却有一些疑惑.
因为他知道张峰现在住的那个地方其实是非常好的.
根本就没
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
有人可以打扰他,因为在千鹤的印象里.
张峰应该就是那种…世外高人,喜爱清静,不喜欢被别人打扰.
“怎么突然想起来搬家了,而且还是要搬到正常的地方去住,你真的想清楚了吗你如果搬到那种地方的话,肯定会有人打扰你的.”
听了千鹤说的话之后,张峰感觉千鹤对自己的形象是不是有点误解.
“等到你帮我找到了我想要的那具尸体之后,我以后就要花很多的钱了,所以我必须要想办法多挣钱1”
借尸还魂这个办法虽说可以行得通,而且也是祖师爷允许的.
但是如果真的成功的话,那么后面就需要大把的东西,来维持住东雾鬼魂的状态.
一直等到他的鬼魂,跟这具尸体完全合二为一了之后.
才算是彻底的成功了,然而维持这个说法所用到的东西,全部都贵的不得了.
他如果不抓紧时间赚钱的话,恐怕到时候他就没有办法把这个事情给办得特别成功了.
千鹤虽然没有听明白张峰说这句话是什么意思.
但是他却听到了这句话当中最关键的一个意思,那么就是张峰以后可能会需要更多的钱.
“你的意思是你接下来想要做生意来赚钱,也就是说你打算开店了”
张峰在听到这句话的时候先是愣了一下,因为他根本就没有反应过来这句话到底是什么意思.
但是很快就想到了他之前在没事,满大街溜达的时候.
好像确实是看到过这一类的店铺,全部都是那些看风水以及看面相.
算八卦的东西,可是他那个时候也仔细观察过这些
全部都是半吊子水平,没有一个人有真才实学的,其实是糊弄糊弄人还行.
但是如果真的碰见那些事情的话,根本就解决不了.
“跟你说的也差不多,但是我比他们可是要高级多了,我可是有真才实学的.”
他们天师一派的术法,怎么能是那些半吊子水平的道士能相提并论的.
他当初之所以没有揭穿他们,是因为他在仔细观察了一阵之后.
发现他们也没有做过什么特别过分的事情,而且在给别人算卦的时候半真半假,也有人是真的帮别人躲过了灾难.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
264幽冥生灵，阴阳退散！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
而且他刚才在听了千鹤说开店的事情之后,突然有了一个非常好的主意.
“我之前怎么从来没有想过开店呢,有你这么一个得力的宣传助手,我连宣传费都省了好大一笔.”
千鹤的身份可是特殊的很,如果连千鹤都相信了,自己是有真本事的话.
其他的那些人还会不相信自己吗有千鹤这一个活招牌在这里站着.
自己根本就不需要大肆宣扬,估计就连千鹤找上门来的那些案子都足够自己赚钱了.
张峰现在突然就遇见了自己以后赚的特别多钱的那个场景了.
而千鹤在听了张峰的主意之后,心里竟然没有产生反对的意思.
本来像他这种相关部门的工作人员是不能够参与到这些事情当中来的.
因为他们信奉科学,绝对不能够搞封建迷信这一套.
可是他现在所身处的部门不就是狠狠的打了这句话的脸了.
也就是说其实并不是不相信,只是不能够让这些事情给普通的人民群众带来不必要的恐慌,所以他们必须要秘密的进行.
“你想要找一个什么样的房子,我帮你留意一下.”
这可是他跟张峰他们两个人认识了这么长时间以来.
张峰第1次拜托自帮忙,所以他必须要尽心尽力的帮张峰找到他心满意足的房子.
要不然的话自己岂不是一点儿忙都帮不上了.
既然他们两个都已经把这件事情给说完了,那么自己今天来这里的目的就已经完成了.
既然是这个样子的话,那按照他的脾气就应该马上离开这里了.
毕竟再待下去也没有什么意思了,他现在还是赶快带着自己那啥徒弟回家里去.
然后好好的研究一下那件事情到底是怎么回事好了.
他现在可真的是一点头绪都没有,刚才说的那些话,不是在骗东雾的.
“没什么事情的话,我就先.
,刚才答应了帮别人解决一件事情,我得回去好好的研究一下.”
在千鹤子面前,小虎其实有打算隐瞒自己什么事.
毕竟有的时候他还需要千鹤的帮忙,如果是这个样子的话.
那么对于伙伴之间就不过多的隐瞒,要不然的话彼此之间会更加的不信任.
到那个时候再想要做什么事情就要困难的多了.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
“如果有什么事情需要我帮忙的话尽管说,只要我能够帮得上,我一定尽全力去帮忙.”
其实千鹤心里也特别的清楚,按照自己的这个能力,如果想要帮张峰的话.
其实也帮不上什么忙,最多是张峰有时候力不从心的时候帮忙他去做一些比较小的事情.
但是即便是这个样子的话,他也想要把自己心里的这句话给说出来.
因为他想要让张峰知道自己是真心实意的想要帮忙的,而不是只是嘴上说说而已.
“好,我记住了.”
打好了招呼之后,张峰就带着东雾回到了他们自己的家里.
等他回去了之后,张峰坐在自己的躺椅上,深深地呼出了一口气.
不过他现在内心还是非常担忧以及疑惑的,他始终有点想不太明白那么多鬼魂.
为什么地府一点察觉都没有,他原本在进入地府的时候想要好好的问一问到底是怎么回事.
可是他又觉得如果自己把这个问题给问出来的话,地府的那些人说不定.
还会以为自己是在向他们问罪,到那个时候可能会扰乱地府的秩序.
所以他左思右想还是觉得等到把这件事情弄得差不多了之后.
再通知地府的那些鬼才,让他们上来把鬼魂全部都接到地府去.
“东雾,你之前待在那里的时候,难道就从来没有听说过,人在死了之后,鬼魂就会立刻.
被遣送到地府去吗”
东雾虽说特别的单纯,可是仅仅是因为他在死的时候.
年龄还不算是特别的乱,可是即便是这个样子的话.
也应该懂得了一些道理,而且人在死了之后就会下地府清算生前所有做过的那些事情.
这应该是每个人都知道的基本常识,可是为什么偏偏他们那里的鬼魂.
就好像是什么都不知道一样,而且看那个样子根本就不像是装的.
幸亏现在东雾在他的身边,有什么事情他可以直接去问东雾.
而且东雾也算是他们那里面死了比较长的鬼魂了,这要是没有东雾的话.
他就得自己一个人待到那个地方,不停的去寻找那些线索,只要想想就觉得特别的麻烦.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
265七星棺材钉，血魔僵尸！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 265七星棺材钉，血魔僵尸！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
266帝王墓穴，三煞养尸地！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
东雾兔在说这句话的时候,语气虽说特别的缓慢,但是千鹤依然听出来了焦急.
看来眼前的这个大明星遇见的事情还真的挺让他着急的.
要不然的话恐怕也不可能会找到这里来,而且张嘴就要让自己赶快帮他处理这件事情.
而且既然他都已经这么说了,那么自己也就没有必要再往下兜圈子了.
其实千鹤心里特别的清楚,只是自己一个人在这里听着到底发生什么事情了.
有些不太妥当,毕竟人的记忆力是有限的,就算是自己等到张峰来了之后.
向他转达这些事情,难免会漏掉什么东西,所以他觉得还是应该现在给张峰打电话.
让张峰赶快过来,然后他们两个人一块,听这件事情到底是怎么回事.
让张峰来评判一下这件事情该怎么解决比较好.
“既然是这个样子的话,那么还请大明星进来吧,我先去打一个电话,等我的朋友过来了之后,我们再一起来听一听你到底发生了什么事情了.”
东雾兔在听阿狗说的话之后点了点头就跟着他进去了.
刚才千鹤所说的要打电话通知朋友过来,一开始他是不同意的.
但是他立刻就明白了,过来恐怕他要通知的那个朋友也不是普通人吧.
应该是真正来帮自己解决问题的那个人,于是他就立刻.
同意了.
毕竟他现在的问题这么严重,如果真的有人可以帮他解决这件事情的话,那就再好不过了.
而千鹤在看到东雾兔进去了之后就赶快给张峰打电话.
可是他在打了一个电话之后却没有人接,于是他坚持不懈地又打了第2遍电话.
因为他知道,张峰这个人不擅长使用这些通讯的东西.
可是有的时候你必须要坚持不懈的打好几个电话之后他才能够接到.
但是真实的情况就是,其实是千鹤在打第1个电话的时候.
张峰这边手机就已经响了,而且手机也就放在张峰的旁边.
但是他看了一眼来电显示之.
始是觉得千鹤打错了.
因为他才刚刚从千鹤那里回来,怎么可能会又过来,于是他就没有接.
等着千鹤自己挂断之后发觉自己了电话,可是让他没有想到的是.
第1电话挂断了第2个电话随之就进来了,于是张峰就立刻.
接通了电话.
因
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
为他知道这一次是绝对不可能打错了,千鹤应该是特地来找他的.
能够让千鹤坚持不懈地打两个电话,那就说明这件事情肯定刻不容缓.
“发生什么事情了让你一直给我打电话.”
张峰在接通了电话之后,千鹤也算是松了一口气,他还真的挺害怕张峰真的不接他电话的.
“刚才你在离开了之后,我也打算离开,但是突然又来了一个大明星,而且是非常大的明星.”
他明白张峰对于这些明星有些不太能够理解,所以他特地又加了后面的那一句话.
让张峰知道眼前的这个人是一个公众人物,而且身份特别的特殊.
必须要谨慎对待才行,张峰在听了千鹤说的话之后立刻就明白了.
千鹤嘴里说的这个所谓的大明星肯定不是普通人,于是他立刻.
也就严肃了起来.
“你先不要问他发生什么事情了,我现在就赶过去,大概十分钟就能够到.”
本来按照他现在住的地方跟灵异调查局的距离,如果是正常速度的话.
大概半个小时才能够到达那里,可是张峰知道这件事情的轻重缓急.
于是就直接打算利用一些特殊的办法把自己快速的送到那里去.
“好的.”
确定了张峰会加速的过来之后,千鹤心里就有了底气.
然后挂断了电话就朝里面走去,其实他内心还是有一丝的紧张的.
毕竟身为一个正常的男人,自己的对面做了一个这么漂亮的女人.
而且还是那么多男人心目当中的女神,其实她还是有点自豪的,毕竟是女神亲自来找的自己.
“还请你稍微等一会,我朋友马上就会过来,等他过来了之后,咱们再说您身上发生的事情.”
而东雾兔在听千鹤说的话之后点了点头,他现在也看明白了.
其实这个灵异调查局的局长跟他一样,也只是普通人.
而他的那个朋友应该才是他破案的关键,看来自己这次真的是找对了人.
但是等到张峰到达灵异调查局,然后进到里面的时候.
看到的画面确实让他内心一惊,因为他现在看到的千鹤正在迷恋的看着自己对面的那个女人.
只是这个迷恋却有一些不太正常.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
267六丁六甲守魂咒，阴阳逆转阵！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
他刚才在进来的时候也看了一眼那个女人确实长得非常的漂亮.
对于一个正常的男人来说,应该是有致命的吸引力的.
可是却偏偏张峰跟其他普通人有一些不太一样,所以也没有被他给吸引住.
但是千鹤这个人他虽说也是一个普通男人,可是他作为现在的这个身份.
是有一定的定力的,而且他身上自有一股浩然正气,就算是被这些美女给迷惑了眼.
也不应该是眼前的这个状况,就算是她想要欣赏应该也是不少痕迹的.
看人家一眼,但是现在的千鹤确实眼睛眨也不眨的,一直盯着那个女人在看.
而那个女人也没有丝毫感觉到奇怪的样子,就好像他所遇到的那些男人.
就应该像眼前的千鹤一样一直盯着他在看他看起来特别的享受.
“看来又有的忙了.”
意识到了这个事情之后,张峰又非常仔细的看了一眼了一个女人,结果还真的让他发现了特别不寻常的事情.
认识到了这件事情之后,张峰就非常迅速的走过了那个女人的身边.
然后拍了拍她的肩膀,让她转过头来看自己,但是在那个女人转头的那一瞬间.
他迅速把自己手里的符纸贴了上去,女人就这么定在了那里,一动也不动,甚至连眼皮都不带动的.
而且这个时候出现了很诡异的一幕,有了这么大的动作之后,而且那个女人的脸已经扭过去了.
但是千鹤依然保持着刚才的姿势迷恋的看着那个女人,一动不动.
看到他这个样子之后,张峰渐渐的叹了一口气,他就知道会是这个样子的.
于是只好认命的走到千鹤的旁边,朝他的额头中间,点了一下.
“回来吧!”
低低的说完这句话之后,就看见千鹤突然像是回魂了一样,猛地打了一个哆嗦.
反应过来了之后,左右的:看的环境,最后在看见张峰的时候.
整个人像是溺水的人,看见了一根救命稻草一,里都散发出来了光芒.
“我刚才怎么了!”
其实他心里也是有点的,刚才他那个状态,别人看起来特别的怪,他自己同样不好受.
就像是有人在控制着他的眼睛一样,让他一直盯着那个女人再看.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
他想移开实现但是却做不到.
现在千鹤的这个反应其实是在小组的意料之中的,因为他刚才在那一瞬间就已经弄明白了.
这件事情到底是怎么回事,为什么会出现这样的情况,他也已经明白了.
“你给我打电话让我过来,就是为了让我来看你在这欣赏美女的”
他知道千鹤绝对不会是这个意思,但是张峰还是忍不住要调侃它一下,毕竟刚才千鹤的那个样子实在是太可笑了.
“你就别调侃我了,刚才可把我给吓死了,到底怎么回事啊!”
说完这句话了之后,千鹤又看上了刚才那个…大明星,这个时候他才总算是发现了不对劲的地方.
他就说他们中间好像少了一个人说话,现在张峰已经来了.
那个…大明星怎么可能会不问张峰这些事情啊,原来是因为被张峰定在了那里.
但是让他更加恐惧的一件事情,就是因为据他所知这些符纸之所以能够让他定在那里.
那么就说明这个大明星身上肯定不简单,有脏东西存在.
“你还是先告诉我你从哪找了个怎么奇怪的东西吧!”
这也幸亏二哥提前给他打了一个电话,让自己赶快过来了.
要不然的话等到自己下一次再见到他的时候,恐怕就是见到他的骨头架子了.
这可能也就是他们之间的缘分了,如果千鹤认识的不是自己.
打电话叫来的是另外一个人,还真的有可能也会抵挡不住眼前这个大美女的诱惑.
然后就跟千鹤一样直勾勾的盯着人家看,结果到了最后死于非命,甚至连怎么死的都检查不出来.
千鹤这个时候也算是明白了,眼前的这个大明星恐怕是大有问题的.
所以在面对张峰问的这个问题的时候也不敢有所懈怠.
“这是前两年突然大火的一个明星,但是有一个非常奇怪的事情,就是他在火了之后,没有人知道他真实的名字到底叫什么.”
这个女人虽然在一夜之间蹿红,而且几乎是家喻户晓.
男女老少都知道她的名字,但是却从来都没有人知道她到底叫什么,从开始他就一直用的是他的艺名.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
268天狗食月，阴阳逆转！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“他现在叫什么名字”
就算是张峰这样的人,对于他们这些娱乐圈的东西不太熟悉.
又或者说是根本不太懂,但是他也知道不管是谁都是要有一个名字.
这样的话能够代表你这个人存在于这个世界上,而且这世上根本就没有不透风的墙.
他可真的不相信不会有任何一个人可以查得出来,眼前这个女人到底叫什么名字.
如果真的没有人可以查出来的话,那么就只能说明这个人有古怪,而且这个古怪非常的大.
“他在出道的时候就一直叫小白兔这个名字,所有人都觉得他这个名字特别的可爱.”
有可能是刚才张峰让他清醒的时候,让他跟别人的心思有些不太一样了.
现在想起来眼前这个女人的名字,以及她当年突然红起来的这个事实.
就感觉到了前所未有的奇怪,而这个奇怪是他之前从来都没有意识到过的.
看来眼前的这个女人是真的大有问题,而他们之间竟然还觉得还是所有男人心中的女神.
就应该受到膜拜,看来当初的他们真是傻的,可以甚至可以说是吃错药了.
“从来就没有人查出来过他真实的名字到底叫什么,我可是记得你们这里有一个被叫做狗仔的群体,不是说他们无处不在吗”
其实张峰的心里大概也已经有了一点答案,毕竟他刚才千鹤的反应.
他们好像丝毫就没有觉得这个女人以一个动物的名字来形容自己.
而且在出道的时候就一直叫这个名字,这件事情是特别正常的.
看男人想要从他们这些人的嘴里问出来什么的话,是有些不太可能的.
那么就像这个样子的话,那就只好从这个女人的身上下手了.
而且既然这个女人来到这里的话,那就肯定是有求于他们,既然是这个样子,事情就好办得多了.
在听到张峰问出来的那个…问千鹤就好像是突然之间明白了很多事情一样.
“不只是没有查出来的,究竟叫什么名字,以来好像根本就没有他任何的八卦新闻.”
一旦找到了一个奇怪的地方,后面的那些东西就像是从四面八方快速的赶来.
然后挤入到了自己的脑千鹤这个时候,总算是想明白了这件事情所有奇怪的地方.
按照常理来说,这些所
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
谓的明星身后都有错综复杂的人际关系以及各种各样的八卦新闻.
可是眼前的这个女人好像自从出道以来,根本就没有任何一条负面的新闻出现.
“看来想要知道到底发生什么事情了,还得从这个人身上下手了,要不然的话就凭咱们两个人在这猜什么也猜不到.”
张峰在说完了这句话之后,就非常自然地揭掉了那个女人额头上的那张符纸.
然而当他把那张符纸接下来的那一瞬间,他就敏锐的发现千鹤的脸色发生了变化.
就在他以为千鹤还会像刚才那样的时候,就看见千鹤忽然摇了摇头.
然后就恢复了正常,于是的放下进来,看来自己刚才弹他的那一下是把他的思想彻底的弹清楚了.
而小白兔在能够自由行动了之后,就看向张峰,他知道刚才是这个男人把自己给定在那里的.
现在他也知道了,其实他真正要找的人应该是眼前的这个年轻人.
因为他在进来的时候就立刻.
插入出来了,自己不对劲.
而且把自己定在了那里,那就说明眼前的这个年轻人是有真材实料的.
“这些大师已经看出来了,我不正常的话,那么咱们就直接开门见山吧,我有事相求.”
虽说张峰刚才已经答应了,要帮他这个忙,但是现在突然听见这个女人如此傲慢的声音之后.
还是觉得心里有些不太舒服,既然你有事.
相求的话,那么你就应该有一个谦虚的样子.
最起码装也得装出来吧,但是现在你这么傲慢,恐怕没有人会帮你的.
张峰心里这么想了之后,脸上的表情也由刚才的正常变为了嫌弃.
他向来不会隐瞒自己内心的真实想法,既然他让自己不开心了,那么自己也不会让他好过的.
“你如果真的想要让我帮你的话,最好改一改你的态度,要不然的话,我直接送你去地狱.”
张峰说的这句话丝毫没有开玩笑,也根本不是恐吓这个女人.
她刚才在这个女人开口说话的时候,就大概看清楚了.
这女人身上背负的可不止一条人命,虽然不是他直接杀死的.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
269这种凶，是真的超凶！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
即便是这个样子,但是如果张峰想要把它送到地府里去的话,没有人会阻止.
因为即便不是他亲自杀的人,可他身上照样背负了人命,这便是十恶不赦.
而那个女人在听见张峰说的话之后,也知道自己今天是遇见了真正的高人.
于是马上脸上的表情就换成了另外一个样子,再开口跟张峰说话的时候,语气里也充满了讨好.
“刚才是我有眼不识泰山,一时之间没有反应过来,还请大师原谅.”
其实张峰知道他心里跟本就不是真心实意的,要跟自己道个歉.
但是自己要的就是明面让他跟自己道歉的这个举动.
既然人家已经道歉了.
那么自己也就没有必要再苦苦相逼了,更何况他现在也真的是特别的好奇.
这个女人当初究竟是用了什么样的方法才会把他自己给变成现在这个样子的.
“既然有求于我的话,那么你就得先告诉我你的名字究竟叫什么,要不然的话从哪儿来的,回哪儿去.”
他可不像崇拜这个女人的那些男粉丝一样,整天像个傻子一样的追随着他的脚步.
他是一个正常人,在他面前这世界上的人从来都是平等的.
“郑十安.”
那个女人在说完了这句话之后,脸上的表情像是有一丝的愧疚.
但是很快就又恢复了镇定,好像刚才的那一丝愧疚只是张峰看花了眼一样.
但是张峰知道,他的内心是愧疚,是因为自己的名字.
“十安,十方之地皆得平安,好名字.
只是跟错了主人罢了.”
张峰在说这句话的时候,整个人都是漫不经心的,就好像这件事情以及这句话根本就不是他说的一样.
但是他对面的那个女人在听完张峰说的这句话之后却是脸色大变.
“大师,你说这句话是什么意思这名字是我爸妈给起的,就算是跟我不太相衬,但是你也不能这么说.”
听到这个女人说的这句话之.
忽然看着他冷笑了一声.
而且是那种…皮笑肉不笑的样子,看起来特别的骨悚然.
其实张峰心里现在也特别的奇怪,什么眼前的这个女人竟然还有脸说出来.
这样的话,她辜负了字也就算了,现在连她爸妈的心意也当真是无可救药.
“看来姑娘还没有到火烧眉毛的地步,要不然
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
的话你就不会来跟我谈论这些事情,想必姑娘的腿疼的厉害吧.”
当张峰说出来这句话之后,刚才还一脸正义的那个女人.
突然之间就一脸惊讶地看像张峰,然后他的双手不自觉地盖住了自己的腿.
这种动作是下意识的,甚至连他自己可能都没有发现自己刚才做了什么.
“你你怎么知道!”
自认为自己一点破绽都没有留下,为了美观自己,今天还特意穿了一双特别漂亮的高跟鞋.
就是为了不想让别人看见他不舒服的地方,那个样子的话,跟他这么美丽的外表,可是一点都不符合.
而这个时候坐在旁边一直听他们说话的千鹤,在听见了他们的对话之后.
眼睛不由自主的看向了眼前这个非常漂亮的女人的腿.
他还真的是没有发现这个女人的腿有任何的毛病,毕竟他走路特别的正常.
而且还穿了一双那么高的高跟鞋,怎么可能会像是腿有毛病的人.
“其他人可能看不出来你的腿有毛病,但是我在刚进来靠近你的时候,有一股死人的味道.”
一开始他在文件这个位置的时候,还差点以为自己闻错了.
毕竟他可以非常确定自己面前的这个女人是活生生的人.
可是当他走在了他身边之后,就更加确定了自己刚才没有问错.
于是刚才在说话的时候特别留意的观察了一下这个女人的状态发现他的腿似乎有些不太对劲.
于是就大胆的猜测了一下,没有想到竟然还真的被他给猜对了.
而这个时候对面的那个女人是彻底的坐不住了,再也…维持不住自己表面上的平静.
听完张峰说的话之后更加是被吓得差点直接哭了出来.
看那个样子如果不是张峰现在冷着脸看着他的话,恐怕早就已经扑到张峰的身上跪下来求张峰救他了.
“大师,我求求你一定要救救我,我真的不是故意要那么做的,我已经知道错了,你一定要救救我!”
现在的他哪里还有平日的风光,以前的他只要出现在周围的面前.
都是完美无瑕的女神,所有人的目光都应该聚集在他的身上.
但是现在的他痛哭流涕,看起来,竟然没有了平时那么美丽的样子.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
270狐妖偷尸，皇族僵尸！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
但是他的这个样子落在张峰的眼里却是非常的普通,张峰心里甚至连一丝一毫的波动都没有.
“想要让我救你也不是不可以,你身上罪孽深重,我不可能平白无故的帮你.”
对于自己心里面想的那些事情,张峰从来没有隐瞒过谁.
他心里是这么想的,那么他就是这么说出来的,从来不在乎别人的眼光会怎么看.
再说了,如果他真的那么在乎别人的眼光好可怕,他现在也不可能会这么淡定自若的坐在这里.
坐在对面的千鹤听电子张峰说的这一句话之后,也是有点震惊于张峰.
竟然会这么直接的把这个要求给提出来,但是又非常仔细的想了一下之后就明白了.
其实张峰本来就是这样的人,比他们所有人都要洒脱.
比他们所有人都要看得开,反倒是他们这些凡夫俗子,整日里为了这些东西挣的头破血流.
郑十安在听了张峰说的话之后,就不是震惊,而是有些怀疑张峰究竟是不是那些看起来仙风道骨的高人.
因为他还从来都没有听过这些人竟然如此直白的跟自己说要钱要报酬这种情况.
“大师说这话是什么意思”
张峰听了这问题突然就扬起嘴角笑了一下.
“在那个圈子里待了这么长时间,你听的出来我什么意思,都是聪明人,不用拐弯抹角.”
他喜欢跟聪明人说话,这样的话可以省下很多时间去做其他的事情.
而郑十安听了这话也是很快就反应了过来怎么回事,看了这位年轻人跟她之前遇见的那些大师不太一样.
“既然是这个样子的话,那我就直接开门见山了,想必你也看出来了,我身上不对劲的地方.”
说完了这句话之后,郑十安就直接弯下腰去,把自己身上所穿的裤子给掀了起来.
可能今天他已经打定了主意,是又可以帮他忙的人,所以他这次来的时候穿的裤子特别的宽松.
千鹤没有想到她竟然直接裤子,被吓得直接闭上了睛.
不管怎么说他也是公务人员,还是明白洁身自好的这个道理的.
但是很快他就感觉到了不.
因为他察觉到自己旁边坐着的张峰站了起来.
而且因为闭上了眼睛,所以听觉以及感觉都敏锐了很多.
他感觉到张峰去往郑十
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
安的身边了,察觉到之后赶快睁开了眼睛.
但是接下来看见的这一幕,却是让他大惊失色.
“这这是怎么回事!!!”
尽管他做了这么长时间的公务人员,而且破了这么多年的案子.
见过不少的尸体,也见过不少的死法,自认为自己比别人承受能力强.
但是现在还是被吓得大惊失色.
眼前这个这么漂亮的女人一整条小腿都是溃烂的,而且及其的严重.
血红色的腿部有的地方已经没有了血肉,却又偏偏还流着血.
整个场景仿佛再拍恐怖电影,但是千鹤知道这是真的.
张峰听见了他那句惊呼之后才想起来自己就这么上来好像忘了一件事情.
于是又咳嗽了一声然后做回到了自己的位置上面,刚才的事态也就是因为之前没有遇见过这样的事情.
所以感觉有点好奇,看来自己今后可不能勤学好问了,要不然别人还以为啥也不会呢.
“你还是先告诉我到底发生什么了,而且我告诉你,我必须要听实话,如果让我知道你对我撒谎的话,你这件事情我是再也不会管了.”
所以说自己特别好奇他究竟是怎么回事,也特别的想要弄清楚这件事情到底是怎么回事.
可是张峰自己也清楚,如果这个所谓的大明星欺骗他没有告诉他真正原因的话.
那么到最后事情非但…有可能没有解决,而且还有极大的可能性会把自己也给搭进去.
所以他必须要保证这个女人跟自己说的全部都是实话才可以.
原本郑十安还以为张峰的那个样子是想要对自己来解决这件事情.
但是他没有想到到最后这一个男人竟然说出来这样的一句话.
都还真的是挺出乎他意料的,不过既然是这个样子的话.
那么他也就真的打算合盘托出了,毕竟他一开始在来的时候也就没有打算再继续隐瞒下去.
不管
到最后他的结果是什么,他也必须要先保证自己还活着.
要不然的话,连从头再来的机会都没有了,所以他必须要找到人救自己,不管
付出多么昂贵的代价.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
271天地熔炉，黑山老妖！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“我在五年前其实并不是长这个样子的”
张峰听她这话眉头皱了皱,然后说道.
“我可不是…要听你这些废话的,直接告诉我你究竟找了谁用了什么样的办法”
而郑十安一开始正打算把所有的事情都和盘托出.
也打算从一开始的时候开始讲起,但是他没有想到张峰竟然直接打断了他的话.
而且让他从最重要的事情开始说起,这倒是挺出乎他意料的.
只不过他现在完全把张峰当成了自己最后一根救命稻草.
张峰说什么他就要听什么,既然是这个样子的话.
那么他就只好捡最重要的开始说了,原本他还想要告诉张峰自己之前那些悲惨的经历.
好让张峰对他有一些同情心,在解决那些事情的时候最起码自己还会有一点翻盘的机会.
“我那个时候非常的想要当一个明星,所以请了狐仙.”
说完这句话之后呢,郑十安就停了下来,然后一脸忐忑的看像张峰.
果然就跟他猜想的一样,张峰才听了他说的这句话之后.
原本就有些不太高兴的表情,突然之间就变得更加的阴沉了.
这让他更加不敢往下说了,因为他知道接下来的话如果说出去的话.
恐怕眼前的这个年轻人会更加的厌恶自己到那个时候.
郑十安还真的不能够确定张峰会不会再继续帮她了.
但是其实小白都不知道的是,张峰现在脸色这么阴沉的.
最主要的一个原因并不是跟他想的一样,而是张峰觉得自己好像有什么地方弄错了.
一开始他以为这个女人是因为听见了什么邪魔歪道.
又或者说是走了什么邪路的,一些会茅山术法的道士.
所以才会变成这个样子,但是既然他请的是狐仙的话,不管怎么样他也不会变成现在这个样子.
刚才郑十安这里所提到的狐仙是以前会的仙.
分为黑白黄三仙代表的则同的动物,而他刚才所狐仙.
其实说起来应该是正能量的一些现象,而不是能够把他变成这个鬼样子的脏东西.
所以张峰才会感觉到特别,如果他真的请的是狐仙的话.
即使他的目的不太单纯,但是只要能够请得动狐仙.
那么就说明这个人其实并不是太坏的,而且之前也做过一些
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
善事.
要不然的话狐仙根本不可能会帮他这个女人恐怕是被骗了,而且被骗得非常的惨.
“你请狐仙要干什么,而且究竟是谁帮你请的这狐仙,你跟他之间是不是有什么恩怨”
两个人都是千年的狐狸,所以张峰刚刚说完这一句话之后.
郑十安立刻就明白了,他说这句话是什么意思看来当初帮自己请狐仙的那个人根本就没安好心.
亏得自己那个时候那么相信呢,还真的以为他是为了自己好.
而且在请了狐仙之后,自己甚至为了感谢他,给了他好多钱.
现在看来那个时候的自己真是傻的可以,别人三两句话竟然就相信了.
“我当初请狐仙的原因就是想要让自己变得更加的漂亮,然后让我进入娱乐圈儿,我想挣钱1”
事情已经到了这一步了,他如果再隐瞒的话,也没有什么意思了.
而且他之前找了那么多大师,也跟他们说了自己之前请过狐仙的这件事情.
可是他们却从来没有说过这个狐仙有问题,张峰是唯一一个直接跟他说明这件事情的人.
所以他现在是真的明白了,张峰是有真本事的人.
自己能不能够活得下来,恐怕就掌握在张峰的手里了.
所以他现在在对张峰说这些事情的时候,是真的诚实的不得了,一句假话都没有.
而张峰在听了他说的这句话之后,点了点头,因为这个原因他刚才大概也已经猜到了.
一个女孩子之前长得并不是多么的漂亮,但是现在却漂亮的直逼人心.
而且进入了娱乐圈,那么他当时的愿望也无非就是这两个了.
只是张峰非常奇怪的是既然那个人想要害他的话.
为什么还要帮助他实现这个愿望,而且一直等到现在.
过了这么长时间才会慢慢的开始出现了反噬的情况.
“他在帮你请着狐仙的时候,有没有…跟你说过什么让你特别注意的事情”
听了张峰问的问题之后,郑十安非常仔细地想了一下.
当初那个人把这个狐仙交到自己手上的时候,都说了些什么.
仔细的回想了一遍之后,突然眼睛一亮,然后对着张峰说道.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
272伏魔杖，摄魂佛钟！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“他当时跟我说这个狐仙可能会时不时的散发出绿色的光芒,让我不要在意说那是正常现象,我当时也就相信了.”
张峰听了他这话之后,虽然内心觉得他特别的愚蠢,但是也没有说出来.
因为他心里明白,对于这些普通人而言,如果他们请的东西时不时的会散发出光芒.
恐怕他们还真的以为,这是自己请的东西显灵了,高兴还来不及呢.
怎么可能会去怀疑这个现象,其实是特别奇怪的.
现在只能说那个人心思真的特别的缜密,为了防止郑十安能够察觉到奇怪的地方.
竟然事先把这个问题已经给解决掉了.
如果不是郑十安的腿出现了问题的话,恐怕他还根本就不会想到,自己早就已经被反噬了.
但是依照现在的这个情况来看,就算是他知道再多的信息.
恐怕也没有什么用,因为眼前的郑十安对于狐仙的这一类事情完全是一窍不通的.
他那个时候是完全的听信了那个朋友的话,所以才会请狐仙的.
“我现在还不能够准确的判断究竟是不是你们请的那个东西,搞的鬼我必须要亲自见到他.”
张峰在说完了这句话之后,又看了一眼郑十安的腿.
他这个时候才突然想起来,其实他们现在最重要的一件事情并不是去找那个…所谓的狐仙.
而是应该先把郑十安的腿给治疗一下,要不然的话.
这么漂亮的一个女孩子恐怕不知道还能够坚持到什么时候.
而且刚才的那个场景把千鹤吓得不轻,现在的千鹤脸色还灰白着呢.
而坐在对面的郑十安,在听到张峰说的话之后就打算站起来带着张峰去他住的那个地方.
看一看那个…狐仙到底是不是,他现在变成这个样子的源头.
可是他还没有站起来的时候,就看见张峰从那随身背着的一个包里面.
拿出来了一个什么东西,开始往他这个地方走过来.
“你的腿现在就算是去医院的话,那些也给你治不了,所以先将就一下吧.”
医院治不了的东西他能够,是由于他从来没有见过这样的事情.
所以一时之间也找不到,可以快速治疗他的方法.
只能够先用自己手里的药,他的痛觉,最起码先不让他感觉到疼痛.
要不然的话光是忍耐这些疼痛也要花费不少力
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
气的.
而他接下来还需要郑十安配合自己很多的事情.
他必须要保证眼前的这个女孩子有足够的力气来陪自己做完接下来的事情.
“大师,这真的管用吗”
郑十安看着张峰非常不怜香惜玉地往自己的腿上撒了那么多的药粉.
之后忍不住发出了疑问,因为他的腿一开始在出现轻微的症状的时候.
经纪人就跟他一起去医院看过,可是那些医生全部都检查不出来.
他到底为什么会有这样的,但是到最后也从医院拿了药.
但是那些药一点用都没有,所以眼下他对于张峰的这些药粉还是抱有怀疑态度的.
可是又不敢怀疑的太过明显,所以问问题的时候也显得小心翼翼,特别的卑微.
张峰在拿出这个药粉的时候,就知道郑十安一定会怀疑他的.
所以他在听见郑十安的这个疑问之后并没有回答.
而是加快了自己手上的动作,等到他把这些药粉全部都洒到他腿上的时候.
药粉也开始发挥了,他的作用很明显的,就感觉到郑十安的身体放松了下来,然后惊讶地看上张峰.
“真的不疼了!好厉害的药粉!谢谢大师.”
一开始郑十安真的没有对张峰的这些药粉倒有多大的信心.
而且经过这么长的时间之后,他也大概已经习惯了自己腿上源源不断的痛觉.
他甚至有时候都觉得正是自己的腿疼成这个样子.
才会让他有一种自己还活着的感觉,但是张峰在自己的腿上撒完了药粉之后.
忽然之间就不疼了,就好像自己的腿完好无损,从来没有受过伤一样.
这真的让他感觉到特别的惊喜,也就更加确定了,张峰就是他要找的那个人.
看着郑十安脸上高兴的表情,坐在旁边的千鹤甚至忍不住的想要伸出自己的手去摸摸他的腿.
然后问问他是不是真的不疼了,毕竟他的腿现在依然是刚才那样可怕的样子.
可是郑十安竟然说他不疼了,这还真的是特别的神奇.
“这个药粉可以让你在三天之内感觉不到疼痛,我必须要在这三天之内查清楚所有的事情,要不然的话,恐怕我也无能为力.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
273蝙蝠形态，幽冥炼狱！【六更】（求订阅，求订阅，求订阅）
其实并不是说这个药粉在三天之后失去了作用,张峰就没有其他的办法可以让它止住疼痛.
而是张峰现在像素如果三天之后,自己还是找不到任何解决的办法的.
那就说明自己的能力根本就救不了这人才能成为一个人.
如果真的是这个样子的话,那么恐怕就没有人可以救得了他了.
他就只能够听天由命,但是看他的这个样子,如果自己放弃,就那么他就只有等死,而且死的定会非常惨.
而郑十安在听完张峰说的话之后,也是明白了张峰说这句话是什么意思.
而且他是绝对相信张峰所说的那句话的,他已经找了那么多的人.
那些人甚至连最基本的事情都没有看出来,就更不用说.
张峰刚才他们所讨论到请狐仙的事情了,他现在唯一的希望就是张峰了.
“大师说的我都清楚,那么还请大师跟我去看看那个…狐仙吧!”
自从刚才听完张峰说的话之后,他也总会是明白了,他请的那个…狐仙根本就不是来帮她的,还是害他的.
那么既然这个样子的话,就不能够称之为狐仙了.
可是一时之间他又不知道自己应该说什么,所以在说那句话的时候特别的迟疑.
但是张峰听到他这一个要求的时候,第一反应就是要说到她家的话.
是不是有些不太合适,所以说在他面前没有什么男女之分.
但是眼前的这个女人说到底跟其他人还是有些不太一样的.
所以下意识的就把自己的目光放在了千鹤的身上,看看千鹤打算怎么办如果他们两个一起去的话倒也有个照应,而且千鹤的身份足以给他们两个证明一些事情.
“你怎么看咱们是现在去呢,还是再等等再去”
这个时候一直坐在旁边充当背景千鹤无论如何也没有想到张峰竟然会主动问他这个问题.
而且还打算征求他的意见,他那个好像如果自己说不愿意去的话.
他也不打算在那一瞬间让觉到了受宠若惊这个词正的意思.
其实按照他一开始的意思,他也是不愿意去郑十安的家里的.
因为郑十安现在属于公,比他这个相关部门的工作人员受到的重视还要多.
所以如果他贸然行动的话还有什么会受到
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
别人的非议.
但是当他转头看一下郑十安的目光的时候,又开心了.
然后又想到自己现在坐上的这个位置,不就是为了帮助人民群众解决这些麻烦的吗虽然郑十安是公众人物,但它也属于人民群众于是在略微思考了一番之后,对着张峰点了点头.
“既然别人有求于我们,那我们就去看看吧,毕竟救人一命胜造七级浮屠.”
张峰对于自己到底学啥都不是这个问题,其实根本就是无所谓的.
去也行不去也行,但是现在既然千鹤已经答应我要去,那么他就跟着去看看也是好的.
本来他想着等到东雾他们那一群鬼魂的事情完全解决了之后再过去的.
“那好吧,那咱们就过去看看,我倒是要看看到底是个什么样的东西,能够把人害成这个样子.”
而郑十安在听话的张峰当然是很欣喜若狂,原本他以为张峰不太愿意跟着他一起去.
就在他还在:心里想着该用什么样的办法,才能说服张峰跟自己一块儿回家里去看看到底是怎么回事儿.
结果张峰就单单仅仅是因为刚才那个男人的一句话就愿意跟自己走了.
看来有时候还真的不能够忽略任何一个人,因为你不知道他究竟是在为谁办事.
“那真的太谢谢两位了,正好我的车就在外面,那咱们一起回去吧.”
说完就站起来快速往前走,但是在走到门口的时候,站在门的旁边一部也不走了.
看那个样子是准备给张峰他们两个开门,这下子让千鹤是彻底的惊讶了,郑十安不管怎么说也是家喻户晓的大明星.
就算是想着有求于他们,也不至于做到这个地步吧.
于是他赶快跑到郑十安身边.
“郑小姐不必如此客气.”
说完了这句话之后,他竟然又快速的跑回到了张峰的身边,然后拉着张峰的手快速的往外走.
张峰看着他的这个举动,觉得有点儿,哭笑不得,千鹤虽说已经被自己给弄的清醒了过来.
可是终究还是会受到作为女人的一种诱惑,真的是没有想到已经到了这个时候了,这女人身上的法术竟然还有作用.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
274月黑风高，狐仙出没！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
夜幕帷帐,群星璀璨.
道家.
天宗殿.
踏踏踏踏踏踏在在冷清的场地上,乍然响起一连串的脚步声,在这空旷的大殿内,久荡不绝.
循声望去,便见到身材高挑,身穿浅蓝色衣袍,面容精致,且身后负有一把利剑,浑身散发着独特气质.
尤其,银灿灿白色长发束有发簪,透露着神秘之感.
她正是天宗下一任掌门,也是道家杰出的弟子——晓梦.
此时,她迈着轻盈的脚步跨入大殿,直至来到大殿中央处,环顾四周,将视线挪移到眼前面色枯槁,满是和蔼之色的老者身前,双手作缉,“弟子见过师傅,不知师傅唤弟子前来所为何事”
声音轻柔,字里行间透露对对方的尊敬.
她的师傅,正是道家天宗掌门——北冥子.
话说,北冥子收晓梦为徒弟前,发生了一件令宗派的震惊的事,不足八岁的晓梦,凭借一己之力击败了赤松子以外的六位天宗长老.
可见,其恐怖的实力和天赋.
正因为如此,北冥子便破格收为弟子,悉心教导.
随着晓梦的话音落下,身穿道袍的北冥子缓缓抬起头,露出一抹微笑,“难道,为师没事不能叫你了”
对此,晓梦撇了撇嘴,翻了个白眼,“师傅,别说笑了,你整天催促我修炼,生怕徒儿浪费时间,像您这样的性格,若是没有重大是事,岂能叫我来”
在说话间,五官精致的脸蛋,乍然流露出一丝狡猾.
其实,她大概猜出师傅找她的目的.
据传闻,最近有个崛起的少年,名为秦牧,其实力深不可测,时常做出震惊七国的事来.
按照她对师傅性格的了解,当然想要让她会会这秦牧,因此想要探寻对方的底细,并给自己找的磨炼石.
只因,以她的实力,在整个宗派内,除了师傅能与其持平,其余的弟子,亦或者长老皆不是她的对手.
正因为如此,师傅才会时常以磨练心性让她下山去挑战各门各派的英年才俊.
距上次下山的时间,已时隔了一年!额北冥子闻言,骤然愣了下.
只因,他被说中了心事,令他有些意外.
不过,他立刻.
反应了过来,爽朗笑了声,“徒儿,好生聪明,既然如此,那我直说了,为师准备让你”
还未等他说完,晓梦莞尔一笑,,“让我下山.”
额在这一刻,北冥子被噎住了,硬生将后面憋了回去.
然后,他吹胡瞪眼,让你说.”
“师傅让我下山前往秦国,让徒儿会会那秦牧,若是可以将其击败的话,可以扬我道家之威,是不是啊”
晓梦直言道.
她已憋在宗派许久了,时常向往着外面的世界可由于师傅管教的太过严厉,令她除了修炼还是修炼.
现
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
如今,有如此好的机会,焉能轻易放过呢“哼!”
话音落下,北冥子冷哼了声,挥了下衣袍,“既然你全部猜到,那你为何来此为何不回去收拾行李”
“啊”
这次,轮到晓梦愣住了.
收拾行李莫非,师傅同意她下山呢想到这里,她振奋的跳了起来,挥动着愤怒的拳头,激动道,“多谢师傅成全,徒儿绝不会令师傅失望的.”
可她刚要转身的刹那,耳边传来北冥子的提醒声,“阴阳家可在秦国,望你务必小心,阴阳家与道家素来不和,以防他们找你麻烦.”
“知道了,放心吧,师傅徒儿走了.”
说着,她宛如,矫兔,转身飞快朝着外面走去.
北冥子见此情景,摸着胡须,和蔼的笑了声,摇了摇头,盘膝而坐,继续修炼着
翌日清晨,晴空万里.
护龙山庄.
吼吼陡然间,传来惊天龙吟声.
声音阵阵,宛如,九霄云雷.
下一刻,护龙山庄上空诡异出现一条身躯几十丈,漆黑如墨,浑身散发威严霸气的黑龙,肆意的空中遨游,时而穿梭在云彩中,时而盘桓空中.
以咸阳城为中心,方圆数万里的走兽再感受到这股气息时,瞬间匍匐在地,瑟瑟发抖,嘴里‘呜呜呜’的叫着,仿佛在:迎接着王的回归.
这一幕,映入咸阳城所有人眼中,纷纷跪在地上,双手合十,嘴里祈祷着.
只不过,待他们再次抬头的刹那,黑龙消失不见.
黑龙乍然出现在咸阳!确切的说这是出现在护龙山庄上空!此则消息,再次以极快的速度传了出去,并引起了各方势力的议论,以及忌惮.
“什么黑龙出现在秦国上空还是秦牧所在的护龙山庄的上空这到底是怎么回事这样下去,可不是…好兆头啊!”
“对啊,若是秦王嬴政以黑龙为瑞兆,趁机发起攻击,秦军必定信仰满满,冲锋陷阵,所向披靡,,不行不行,绝对不行,咱们不能坐以待毙了.”
“对,尤其有了秦牧相助,秦国将会进入空前绝后,的强大,咱们必须联合其他国家一致对付秦国,否则我国亡矣.”
“我看不如先找刺杀组织能否将秦牧杀掉,若是秦牧一死,黑龙现世,这已不再是瑞兆,而是凶兆.”
殊不知,在各个势力应对办法时,而造成这一切的罪魁祸首的小黑龙,正躺在秦牧的手上亲昵的蹭着.
尤其,它幻化为迷你型的小黑龙,龙身盘桓在秦牧的手掌上,而龙头依靠在右手的虎口上,令人看上去极为滋润.
反倒是秦牧无奈笑了声,“你倒好刚苏醒便给我找来许多麻烦而你还在:悠然的享受着日光浴,若是有人来找我麻烦,我首先将你扔出去对敌.”
嘶嘶嘶嘶嘶嘶看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
275夺魂灵珠，女妖乱世！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 275夺魂灵珠，女妖乱世！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
276七星棺材钉，招魂灯！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
本来郑十安二话不说是要把这个电话给挂掉的,毕竟现在已经知道了这家伙到底想要干什么.
自己之前那么相信他,结果到头来他确实想要害死自己.
现在的自己就像是一个天大的笑话一样,这种事情放在任何人的头上恐怕都会接受不了.
更何况他这种心高气傲的人,他现在没有直接把他给找出来.
然后毒打他一顿:已经算是给他面子了,他居然现在还主动打电话给自己.
但是就在他想要挂掉的那一瞬间,突然听见了张峰说的话.
硬生生的停掉了自己接下来的举动,平复了一下自己内心愤怒的情绪之后,接通了这一通电话.
“喂有什么事吗”
郑十安尽量平复了自己的语气,让自己跟平常没有什么区别.
但是这个时候张峰却冲她打了个手势,郑十安一开始没有看明白怎么回事.
不过很快就明白了怎么回事,把手机从耳朵上面拿下来,然后打开了免提,张峰看见她这个举动.
也是非常欣慰,他就知道眼前的这个女人是个聪明人,一个手势就明白了是什么意思.
“也没什么事情,就是问问你最近怎么样,有没有…好剧本啊!”
很快手机里就穿来了一个女人的声音,这个声音听起来非常的清脆,而且加上她说话的时候语调非常的轻快.
所以就显得这声音越发的好听,张峰这个时候注意到郑十安听见她说话之后眉头狠狠的皱在了一起.
刚才他在接通电话的时候,只不过是显得有些不耐烦,可是在听见这个女人说话之后,就明显的感觉特别的嫌弃.
看来眼前这女人的小动作,也不少,如果猜的不错,电话里这女人的声音应该招了不少人嫉妒.
注意到了张峰的眼色之后,郑十安很快意识到了自己的不对劲,然后调整了一下情绪,回答到.
“我都挺好的,前两天经纪人接触了一个,这两天正谈呢.”
她说的这件事情是真的,经纪人刚好谈了一个真人秀,已经把谈的条件告诉自己了.
结果突然就发生了这,搞的他们措手不及,只好把真人秀给推了.
因为这个还得罪了那个导演,想到这里之后就越来越像亲手掐死电话里这个女人.
这个真人秀多少一线女明星
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
都去不了,而且导演是圈里著名的旺明星的导演.
只要是他的真人秀或者电视剧,用的演员后来都爆火了.
现在她害的自己没办法再进一步,而且还把自己害成这样.
“这样啊!你好好的就行,我就放心了,你要是哪不舒服的还记得一定要告诉我啊!”
这下子就算是粗心如千鹤也听出来了这句话当中的遗憾,于是不由得很奇怪的看向了张峰.
用自己疑惑的眼生询问是怎么回事,但是张峰却冲着他摇了摇头,示意等会再说.
然而这边的郑十安已经快要忍不住发脾气了,她活了这么长时间.
总算是理解了黄鼠狼给鸡拜年没安好心这句话的真谛了.
但是她心里清楚,现在不是发脾气的时候,先不说张峰还有千鹤在车里看着自己.
就是他们俩没有在车里的话,自己如果贸然发脾气很有可能被对面那个女人察觉到不对劲.
到那个时候她要是加快害自己的步伐,自己岂不是吃了个大亏吗!“那我就谢谢妹妹的关心了,放心吧,我现在好得很.”
特意强调了自己现在好得很这句话,她就算是现在不能亲自收拾这个狠毒的女人.
也得让她整天疑惑自己为什么会没事,这就是她报应的开始.
“那好吧,我先挂了,那边催着我配音呢!”
“好的,拜拜,!”
一场阳奉阴违的通话总算是结束了,张峰举得他们俩如果在虚情假意的谈下去,自己估计会恶心到吐.
他实在是想不到这女人直接竟然会这个样子,唇枪舌战每句话都不给对方留余地.
“刚才那个女人就是让你请狐仙的人吧,你们俩什么关系.”
如果不是特别亲近的人话想必郑十安也不会那么轻易的听她的话去请狐仙.
但是张峰奇怪的就是如果他们俩真的关系特别好的话,为什么那个女人要害:郑十安.
之前师父一直跟他说,他们天师一派的人不适合去山下居住,他一直不服气,觉得师父小看了自己.
但是现在看来师父说的是对的,他们连至亲都能狠下心陷害,还有什么做不出来.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
277盗墓世家，龙吐珠穴！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
郑十安也是实在没有想到张峰,第1个问题既然就是问他们两个有什么关系.
原本他还以为张峰会问他打来电话的那个人,是不是让他去请狐仙的那个人.
现在看来张峰比他想象的更加聪明,只不过是一个简单的电话.
而且他们只不过聊了几句话而已,张峰就猜出来了这么重要的信息.
而且还直接问他他们俩有什么关系,所以说郑十安一开始也没有打算隐瞒张峰什么事情.
但是张峰现在一针见血地问出来这个问题,倒是让它惊讶的不得了.
“他是我妹妹,一母同胞的亲妹妹.”
当郑十安把这个答案说出来了之后,张峰还有千鹤,他们两个在那一瞬间几乎都明白了.
为什么郑十安在知道这件事情的真相的时候会那么恨那个人.
但是虽然心里特别的恨,可是嘴上依然没有说出来什么要报复那个人的话.
而且就刚才接电话的那个…神态也只是表现出来了,非常生气以及愤怒.
但是却没有看到他身上表现出来的杀气,原来是这个原因.
看来又摊上了一个麻烦的事情,俗话说清官难断家务事.
她们姐妹两个之间的这些事情,是不是更加难以判断张峰有那么一瞬间,甚至想离开这个地方,把这件事情推开.
但是他又想自己事情已经答应了下来而且看现在的这个情况.
好像除了自己之外,也没有人可以再把他给救下来了.
“那你们似乎面临的亲姐妹之间很正常的一件事情,你长得漂亮,但是你妹妹却平淡无奇,可偏偏他又有一副好嗓音.”
在消化了自己心里面的纠结之后,张峰立刻就判断出来了.
他们姐妹两个从小的一个纠结的地方,如果他所猜不错的话.
就跟跟他刚才说的一样,眼前的郑十安漂亮的,简直不敢让人直视.
而刚才打电话过来,他妹妹的声音的清脆悦耳.
看来姐妹两个是各有各的,只不过他们两个好像有满足于自己现在的这个状态.
反而是更加的嫉妒对方所拥有的东西,,郑十安嫉妒他妹妹的嗓音.
而他妹妹更是嫉妒郑十,所以他们姐妹两个也就越走越远.
所以刚才看似关心的电话也是充满了虚情假意.
而
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
郑十安在评论张峰说的话之后并没有往下接着说,反而是低下头侧面证实了张峰刚才的那个…猜测是对的.
张峰看了看他的那个样子,就知道自己刚才是猜对了.
他心里现在也算是有了大致的猜测,刚才在灵异调查局的时候.
他在看郑十安腿上的那些症状,就察觉到了不对劲,那些症状虽然看起来特别的恐怖.
可是张峰心里清楚那样的伤不至于让郑十安丧命,顶多是会让它浑身溃烂.
看来他妹妹的最终目的是想要让自己的这个亲姐姐毁容罢了.
真不知道是应该说她仁慈呢,还是应该说她残忍.
“你那个妹妹从一开始就没有想要要你的命,他至始至终想要的只不过是让你失去这张脸罢了.”
但是让张峰没有想到的是,他在说完了这句话之后,刚才还一直低着头沉默的郑十安.
突然之间就抬起了头,而且看现在的这个样子似乎有一些癫狂了.
“在这个娱乐圈里这张脸就代表了一切,我可以用我这张脸去换到所有我想要的东西,如果没有了这张脸,别让我死还可怕.”
看着自己面前郑十安癫狂的样子,张峰心里还是有些不太理解.
按照道理来说,自己刚才跟他说他妹妹没有想要,真的想要害死他的这个事情的时候.
郑十安难道不是应该感到高兴吗最起码他妹妹没有想着要杀他.
但是为什么现在郑十安看起来就好像已经杀了她.
而郑十安在说完那些话之后,也意识到了自己刚才情绪有些失控了.
当他再看到张峰脸上疑惑的表情之后,就知道张峰刚才.
根本就没有理解自己说那些话是什么意思,于是叹了一口气,对着张峰说道.
“我从小就立志要进娱乐圈工作,如果不是因为这张脸的话,我根本就没有这个机会,这张脸对于我来说比命还重要.”
从小他跟妹妹他们两个人就一直说长大了要做最漂亮的女孩子.
然后一起进娱乐圈拍戏,可是没有想到的是随着年龄的增长.
他出落得越来越漂亮,而妹妹则是一直普通,所以到后来妹妹也就越来越自卑越来越沉默.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
278黄泉碧落，百鬼夜行！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
可是那个时候的他年少轻狂,每天意气风发的,根本就没有意识到自己的妹妹心态发生了变化.
到后来他通过选秀进入娱乐圈之后,还跟自己的妹妹炫耀.
现在想想那个时候的自己可能早就已经被妹妹给记恨上了.
张峰在听到他说的话之后,大概已经明白了是怎么回事.
看来他们所要去完成的工作是完全看脸的地方,对于才华这些东西根本就没有那么的重视.
所以郑十安才会那么重视自己这张脸,如果没有了这张脸.
他现在所拥有的一切恐怕全部都要消失了,只是有一点让张峰非常的奇怪.
“既然你已经那么成功的进入你想要进入的地方了,为什么还要记住你妹妹的嗓子呢你难道不知道贪得无厌是要受到惩罚的吗”
张峰发誓他刚才绝对没有看错眼前的郑十安是在嫉妒他妹妹的嗓子.
他现在已经长得那么漂亮完成了她妹妹这辈子恐怕都没有办法完成的心愿.
但是他竟然还去嫉妒他美美的东西,,先不说其他的事情.
就他的嫉妒心理这么强也不是一件好事,而郑十安在听到张峰说的这句话之后非常的惊讶.
因为他没有想到张峰竟然连这个事情都看出来了,他自认为自己的表演天赋也是非常高的.
刚才自己丝毫没有表露出来,他在羡慕妹妹的声音,但是张峰却还是一针见血地指出来了.
看来自己在他面前是一句谎话都不能够说,要不然的话肯定会被拆穿的.
“我虽然成功的进入到了娱乐圈里,但是在拍戏的时候没有人认为我的声音可以放到电视剧里用原声,所以我的电视剧几乎全部是用的我妹妹的声音.”
这件事情对于他而言就像一个噩梦一样的存在,他辛辛苦苦的拍好了一部电视剧之后.
但是却被告知,由于他的普通话不太,且声音也不是太好听.
所以不能够用他自己的声诠释这个电视剧,到后能够让他妹妹这个拥有一个好嗓子的人来给他演的角色配音.
这就好像是自己辛辛的种了一个西瓜,结果最后在收成的时候却被人告知.
他对西瓜过敏,这让他实在是不能够接受,所以他越发的嫉妒起来了妹妹的好嗓子.
总想
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
着如果自己也有一副这样的嗓子的话,那么是不是从今往她的电视剧剧,就再也不用找他来帮忙了.
“你们姐妹两个还真是有意思的,互相嫉妒对方的东西,,但是现在看来你妹妹的心还是比你狠.”
张峰这个人最大的一个优点,可能就是非常的理智以及客观了.
他虽说不太喜欢眼前郑十安的嫉妒心那么强,但是他却没有表露出来有一丝一毫的嫌弃.
而且就算郑十安再怎么想要把他妹妹给挤出去,但是他也没有做什么.
对于他妹妹不利的事情烦恼,这么不正当的方法他姐姐害成了这个样子.
“大师,我已经知道错了,等到这件事情解决了之后,我会跟他好好谈一谈,我们姐妹两个这么多年或许也错过了很多的东西.”
张峰听了他这话之后点了点头,但是心里却没有任何的感触.
因为他现在根本就不能够确定眼前的这个女人说这些话到底是不是真心的.
而且他也不太关心他们两个以后会做什么,这世界上的因果关系都是早已经注定的.
如果他们愿意去维持这份亲情的话,也不至于现在闹成这个样子,所谓迷途知返没得有足够的诚意.
“你们两个今后怎么相处那是你们的事情,我现在只需要把我应该做的事情解决好就可以了,事先告诉你,我的报酬可是非常高的.”
这个案子不算是千鹤让他帮忙的,应该说是自己直接接了下来.
因为也算是经过了灵异调查局,千鹤在看了之后明确的表示.
这个案子他们解决不了,那么既然这个样子的话,那就自己接手.
解决了之后还可以给他们一些分红,这样的话,他们两边的人都赞不上吃亏.
而且他现在是真的特别需要钱,他总觉得自己把师傅那么随便的葬在了山上.
有些不太合适,就一直在心里想着是不是自己攒够了钱之后要给师傅换一个好一点的墓碑.
但是如果给师傅换的话,那么就代表也得给祖师爷换.
要不然的话他这也算是欺师灭祖了吧,祖师爷恐怕得显灵暴打他一顿.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
279镇魔天师，金甲飞尸！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
这么一算他现在可真的是非常的需要钱,而且还需要的是特别大一笔钱.
其实张峰还真的从来都没有觉得自己要的这些报酬是特别多,或者说是跟他现在的身份有任何不符的.
而且他这么长时间以来,帮别人解决这些大麻烦,所要求的报酬全部都是他理所应当的.
这个女人的事情现在一看就特别的麻烦自己,如果什么都不要免费帮她处理的话.
那么自己就是那个…大傻子了,但是如果要的报酬过于少的话.
好像又觉得自己有些太吃亏了,而他从来不是一个想让自己吃亏的人.
而且现在他需要帮助的那个…人是眼前的这个大明星,他们这些明星赚的钱才是最实不名归的.
普通老百姓这一辈子挣的钱可能还没有他们拍一部电视剧挣的钱多.
所以这件事情如果要是换做其他普通人的话,或许张峰直接免费就帮他的忙了.
但是张峰心里也清楚,其他普通人怎么可能会遇见这么恶毒的事情.
说到底也是他们这些人觉得自己高高在上,所以找来了这些麻烦也是他们罪有应得.
而郑十安在听到张峰说的话时候也是理所当然的点点头.
现在这种情况别说张峰是给他要了一部分的钱,就算是把他所有的身价全部都要走的话.
他也是心甘情愿的,毕竟钱没有了可以再赚,但是命没有了,就真的什么都没有了.
“你放心,等到事情办成了之后,我一定会给您最满意的报酬,这一点请你放心.”
说完这句话之后,车子猛了一下,停了下来,于是张峰就知道这是到了郑十安的家里了.
于是他非常快速的并没有等到郑十安邀请他下的时候是自己直接打开车门跳了下去.
跳下去的那一瞬间,就非常快速的看了一眼自己面前这栋别墅的大致景象.
这一看倒是把他吓了一大跳,因为他一开始所以说已经想到了这个女人.
家里可能会有非常多的奇怪的景象,但是无论如何他也没有想到这个景象会如此令人的诧异.
以他的视角来看,现在整栋别墅都一片黑雾当中,而且这雾非常的浓郁.
“看来这次是遇见了大麻了.”
而这个时候郑十安还有千鹤,他们两个也一并从车上下来了.
“怎么了兄弟,看出来.
没有,有没有什么需要我帮忙的地方,你只要
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
告诉我,我一定义不容辞!”
千鹤现在对于张峰可是非常的羡慕以及佩服,现在不管
张峰让他去做什么.
只要不违背原则的情况之下,他肯定是会去替张峰完成的.
“是啊,大师有没有…看出来什么不对劲的地方,你可要直接告诉我.”
郑十安现在看着张峰的那个样子,心里面忐忑不安,眼前的这个别墅可是他名下最大的一个财产了.
如果这个别墅也出问题的话,然后他再把自己的钱全部都给张峰作为报酬.
那他就真的一无所有了,过惯了养尊处优生活的他现在忽然之间只要一想到自己即将什么都没有了,就觉得特别恐怖.
但是张峰就像没有听到他们两个人的说话声音一样,一直目不转睛的盯着自己面前的这栋别墅在看.
其实现在的他心里也是奇怪的不得了,他自认为也见过不少的妖魔鬼怪.
还有那些脏东西了,可是就从来都没有见过眼前的这个景象.
要说一般人家屋顶之上有黑气笼罩的话,那也只不过是有一小的黑气.
但是现在郑十安的家里却是整个被黑气笼罩了,普通人可能看不出来也觉得没有什么太大的问题.
但是现在在他的眼里面自己面前就只是一大团黑气,什么都没有.
可想而知郑十安的家现在已经变成什么样糟糕的样子了.
“有什么事情咱们现在进去再说吧.”
郑十安的别墅处在市中心,现在他们在外面,马路上人来人往,实在不适合说这些
要不然的话这些人听见了话还以为他们几个是神经病呢.
“那好吧,咱们先进去.”
现在他们三个人当中最安静的那个…应该就是千鹤了,因为他实在想不到.
像郑十安他们这些聪明人现在竟然会那么有钱,眼前的这一栋别墅处于市中心.
如果不是家财万贯富可敌国的话,根本就不可能买得起.
更不用说像他们这种养尊处优的人,家里面装修的肯定更加的富丽堂皇.
上面的人一而再再而三的说要严格把关这些艺人的薪酬问题.
可是其实到了最后最富有的这些人还是他们,而且也是最容易赚到钱的那一类人.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
280冤鬼缠身，人妖难分！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“看来有些时候普通老百姓都是永远的抵不过这些长得漂亮的人.”
但是现在的他也就只能够在张峰的面前吐槽一下这件事情.
如果真的要让他因为这件事情去跟上面的人大动干戈的话.
他倒不是不敢,只是因为他不能,如果他真的因为这件事情跟上面的人起了冲突.
那么灵异调查局即使背后再有…人保护.
恐怕也必须要卷铺盖滚蛋了,他不能够拿手底下那么多人的前途开玩笑.
郑十安给自己的管家打了电话,然后过了一会儿就看见一个中年男人样子的管家过来给张峰他们开了门.
而张峰在看到这个管家之后,特别有深意的看了他一眼.
就立刻.
把视线转移到了整个别墅当中,并没有任何人察觉到他刚才多看了那个…管家一眼.
“小姐回来了.”
那个中年男人在面对郑十安的时候,显得异常的恭敬.
而郑十安对于他的这种恭敬特别的习以为常,感觉自己好像就应该天生享受这种待遇一样.
但是千鹤却察觉出来了不对劲,因为他知道即便是一个人再忠于自己的主子.
可是也不应该是这样的,平静又或者说是他根本就没有一丝的情绪.
意识到了这件事情之后,千鹤可以扭过头看了一次,发现张峰还是一脸平静的在欣赏这个别墅里面的场景.
于是他把自己的这个疑问给压了下去,想着等会儿这个管家不在场的时候,再好好的问一问张峰有没有…察觉出来不对劲.
“你先去给这两位客人泡茶.”
“是的,小姐”
听见这个管家的回答之后.
张峰在家看不见的地方不着喊自己在转了转眼珠.
然后又用眼睛的余光打量了他一下,但是却什么都没有说.
反倒是千鹤眼里的疑问更深了,眼前的这个男人一个多余的字都不说.
而且从始至终,根本就没有看过自己跟,这也太奇怪了.
如果说他真的是一个非常人的话,那么至少也应该看看他们这两位客人到底长什么样子.
可是他什么都没有说,么低着头去执行自己刚才得到的命令了.
“咱们先进去吧.”
“好.”
跟着郑十安一起进去了他们家的客厅,等到
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
了客厅里之后.
千鹤才算真正的知道了什么是有钱人的样子,这个房子的客厅里面挂着的全部都是一些名画.
而且有一些画的作者现在已经过世了,那么也就说明这些话已经成了绝世名作,真正的价值绝对不可估量.
“让二位见笑了,这些画都是企业家送给我的,这些人全部都投资过我出演的戏,所以也不太好意思拒绝.”
虽然说出来的话是特别的谦虚,可是张峰还有千鹤,他们两个都从他这一句话当中听到了非常自豪的语气.
但是张峰实在是有些不太明白,这有什么好值得他骄傲或者自豪的.
恰恰相反,张峰觉得自己是越来越看不起眼前的这个女人了.
什么人送的东西都敢收,难道他是真的不懂得这些男人背后的那些小心思吗可是他依然这么坦坦荡荡的收下了,肯定是没少陪那些心思龌龊的男人们做那些龌龊的事情.
“我们两个过来不是要听你讲这些事情的,我现在要问你刚才外面的那个…管家到底是怎么回事”
一开始张峰以为郑十安家里最奇怪的那个东西就是那个…狐仙了.
可是现在看来事情的麻烦程度远远超出他一开始的预想.
那个…管家应该不是一个活人,但是他偏偏却有着活人的样子.
听见张峰问出来的这个问题之后,千鹤在那一瞬间立刻.
惊讶地看向了张峰.
他原本一开始还只是以为就只有自己一个人感觉到了奇怪.
而张峰丝毫没有感觉到这个奇怪的东西,但是现在看来张峰一开始应该早就已经察觉到了.
只不过他没有说出来而已,看来自己还是没有张峰这么豁达.
明明已经察觉出来了奇怪的地方,但是他却比自己看起来更加的冷静.
但是郑十安却奇怪了起来,因为他根本就不明白张峰问这句话是什么意思.
“大师说这话是什么意思,难道我的管家有奇怪的地方吗我感觉他挺正常的,而且他在我这里已经做了很长时间的工作了.”
这个管家是他一开始在买家这栋别墅的时候,去人力市场招聘回来的那个时候.
他第一眼看见这个管家,就觉得他跟这个管家之间肯定是有缘分的.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
281旱魃，赤地千里！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
自己当初甚至什么事情都没有问他在什么都不了解的情况下.
就直接让他来到了家里工作,而事实证明他那个时候的决定是正确的.
因为这个管家的工作能力特别的强,再来了之后把这一个别墅都管理的非常的妥当,几乎从来没有做过任何的麻烦.
一开始的时候他还有点不放心,但是看到他这么强的工作能力之后.
也就慢慢的把整个家所有的事情全部都交给了他,这样算下来.
这两三年的时间,里,他似乎一个错误都没有犯,堪称是一个最好的管家了,实在是不明白张峰为什么说他有问题.
“你难道就从来没有感觉到你的这个管家非常的奇怪吗”
张峰现在严重怀疑眼前的这个女人除了有一张这么漂亮的脸之外.
什么都没有,尤其是智商非常的低,他的那个…管家已经奇怪到了这个地步.
结果他什么都没有察觉出来,那么他跟一个傻子也没什么区别了.
空有一张好皮囊,看来老天爷真的对谁都是公平的.
“没有”
此时此刻就算是郑十安再怎么反应迟钝也已经察觉出来了.
张峰现在严重怀疑他的管辖特别的不正常,于是郑十安在回答这个问题的时候.
语气也变得小心翼翼了起来,反倒是千鹤的听话张峰的问题之后立刻就兴奋了起来.
“刚才的那个…管家看起来特别的平静,没有一丝的情绪起伏是放在正常人的身上,根本就不可能.”
在成为灵异调查局局长之前,千鹤也是一个公务人员.
作为一个公务人员所必备的技巧,就是必须要敏锐地观察出来犯人与普通老百姓之间的区别.
所以刚才他在第一时间就已经察觉出来了,那个…管家的与众不同.
张峰在听到这句话之后特慰,他就知道千鹤作为专业人员肯定能够查得出来不对劲.
刚才之所以没有回应千鹤的,因为是因为不想让那察觉到不对人的.
对方虽然那个…管家很有可能根本就不知道他们说这些话是什么意思.
但是他也必须要提防避免隔墙有耳.
正在张峰打算跟千鹤说那个…管家为什么会这么不对劲的时候.
他又用眼睛的余光瞄了一下,坐在他们旁边的郑十安,忽然意识到一个问题.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
如果自己现在把这个事实说出来的话,郑十安作为一个女孩子恐怕会被吓到.
到那个时候他们岂不是还得安抚他的情绪,这种事情他们两个大男人可做不来.
于是仔细的想了一下之后,非常果断的把自己想要说的话.
硬生生的给咽回到了肚子里面,看来还是找一个合适的时机把这件事情告诉千鹤吧.
“你刚才说的是对的,只不过我现在暂时还没有非常准确的找到到底是什么原因.”
张峰还是第1次觉顾及别人的心情是一个这么麻烦的事情.
明明自己已经把所有的事情全部都弄明白了,可是现在却只能够跟千鹤说,自己什么都不知道,要不然的话还会吓到其他人.
“这样啊!”
千鹤虽然有些不太明白,为什么张峰这一次没有把事情弄清楚,但是他在听完张峰说的话之后.
也算是放下心来了,既然张峰已经这么说了,那么说过就一定会履行自己的承诺.
把这件事情给弄清楚的,当地社会自己的疑问也算是得到了解答.
“那么大师,我的管家是不是不能用了,要是不能用的话我现在就辞退他!”
所以说现在的这个管家非常的和他心意,而且做事做的也非常的好.
但是这一些跟自己的生命比起来简直不值得一提,如果那个…管家可以威胁到自己的生命安全的话,他可以毫不犹豫的把他给赶走.
张峰听到他这句话之后,眼神复杂的看了一眼郑十安,看来眼前的这个女人虽然智商不是特别的高.
但是狠心程度绝对是高于他们两个大男人的,明明就在刚才.
她还一直在夸奖她的那个…管家做事做得非常好,但是转眼之间就要把人给辞退了.
“暂时先不用,等我查清楚原因了之后,再决定要不要辞退他.”
其实张峰现在心里也是有点后悔的,早知道这个女人如此的心狠手辣.
刚才就不应该顾及她的心情,不把这些事情说出来,或许吓他一下子也比现在的这个情况要好很多.
郑十安在听到张峰说的话之后也算是放下心来了,最起码他知道现在这个管家是没有伤害他的意思的.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
282起棺迁葬，西洋僵尸！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
看见郑十安答应了自己刚才的那个…建议,张峰算是松了一口气.
其实如果郑十安没有听他刚才说的话,执意要把刚才那个…管家给赶走的话.
那么他还真的要浪费一番时间再去把那个…管家给抓回来了.
既然现在没有听懂那个…管家的话,那么就方便多了,现在只需要找一个合适的办法.
把郑十安给弄走就可以了,最起码段时间之内不要回来.
但是他们现在是在郑十安的家里,如何找到一个合适的办法.
让郑十安自己离开,而且短时间之内不会回来,这个问题简直是一个大难题.
但是他们现在必须要这么做,要不然的话很有可能会吓到郑十安.
虽说这个女人她也不是太喜欢,但是普通人碰上这样的事情.
肯定会被吓得大病一场,所以既然能够避免的话,还是让他少受点罪吧,也算是自己给自己积德了.
“咱们如果真的要解决这件事情的话,还得麻烦你去找一下你的那个妹妹,然后近距离的跟她接触,等到你身上有了她的气息之后才算是完成任务了.”
张峰这个人从来不擅长撒谎,所以如果让他找一个谎话把郑十安给骗出去的话.
这件事情显然不太现实,所以张峰就找了一个能够把郑十安给支出去.
然后又能够让他去做一件事情的理由,这样的话最起码他再去找他妹妹的时候.
哪怕两家离的再近,恐怕也得一两个小时才能回来.
更何况他跟他妹妹两个人水火不相容,估计住得会非常远.
这样的话他跟他走,他们两个人就有足够的时间可以去调查一下那个…管家到底是怎么回事了.
而郑十安在听完张峰说的建议之后显示愣了一下,因为他实在是有些不太明白.
为什么张峰之前不跟他说这件事情,反而是他们在这里待了这么长时间之后.
要让他出去跟自己的妹妹见面,但是里也清楚自己现在绝对不能够质疑张峰.
要不然的话还有可能会惹峰不高兴,到那个时候有人会救自己了.
“那好,那我去找我妹妹的时候,就要劳烦两位先自己在这里待上一会儿了,如果有什么事情的话,可以直接叫我家.”
她还是下意识的去相信自己的管家,毕竟这
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
几年管家是真的替她解决了很多事情.
张峰听见他说的这句话之后,虽然感觉有些不太舒服.
但是却没有去提醒他,毕竟有些人形成了习惯之后,是很难能够戒掉的.
更何况现在他并没有直接告诉郑十安说他的那个…管家有很大的问题.
所以他现在依然相信自己的管家,也是心有可原的,现在最大的一个问题就是先把郑十安给直走.
这样的话他们才有足够的时间去解决这件事情,所以也就没有心思再去讨论郑十安现在相不相信它的那个…管家了.
“你放心吧,在你回来之前我们就老老实实的待在这里,相信等你回来的时候,咱们的事情就会有一个进展了.”
郑十安昨天晚上说的这句话之后,简单的打了一声招呼.
又拿着自己的包离开了家里,只不过他们两个人所说的大的进展恐怕有些不太一样了.
郑十安以为等到自己回来了之后完成了任务张峰就可以进行接下来的行动了.
则是认为等到下班就回来的时候,自己已经把他的那个…管家给解决完了.
到那个时候他们再进行下一步动作,而且郑十安也已经完成了属于他的任务,到那个时候反而是解决了更多的时间.
“你把他给弄走是不是因为有什么事情不方便当着他的面说”
等到他们两个确定郑十安已经离开了这里之后走到走到张峰的身边,然后对他说出来了自己的疑惑.
刚才他在听见张峰让郑十安去找他妹妹的时候,他就感觉特别的奇怪,因为如果张峰要做这件事情的话.
从一开始他们就直接让郑十安去找他妹妹而不是回到了郑十安的家里之后.
让他去做这件事情,那么还有一个最大的可能就是张峰想要郑十安离开这里.
而他们两个或许要做一件不能够让郑十安知道的事情.
张峰回过头看了一眼千鹤,果然是公务人员,心思比一把人敏锐的多.
“既然你都猜到了,那不妨再猜猜我把她弄走是想干什么”
张峰才不相信千鹤刚才真的相信了他说的话,觉得自己没有感觉那个…管家有问题.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
283诛魔神打，暴走妖王！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“刚才你说你不知道那个…管家到底是什么情况,是不是在骗他,其实你早就已经明白了,对不对”
这个理由是唯一能够解释的,从为什么张峰会突然把郑十安给弄走的了.
“我就知道你一定能够猜得出来,竟然现在只剩下咱们两个人了,那我也就没什么顾忌了,刚才的那个…管家有问题.”
刚才小孩都在的时候,他担心会吓到他,所以什么都不说.
但是现在郑十安既然已经走了的话,他就没有什么好顾忌的了.
所以就打算直接把这些事情全部都说给千鹤听,而且最主要的原因.
就是千鹤跟着自己也算是经历了这么多的事情,恐怖的场景它也见了不少,所以自己根本就不用担心会吓到千鹤.
虽说千鹤之前已经察觉出来了,那个…管家有问题,但是现在这句话从张峰的嘴里说出来.
那可就是另外一个意思了,一开始他只是觉得那个…管家有点奇怪.
但是他从来都没有往这方面去想,毕竟一个正常人跟这样的人生活在一起两三年.
怎么可能会察觉不出来,他有任何的毛病,但是现在张峰说出来这样的话.
那么就在这个管家很有可能是属于那些脏东西一类的.
跟他刚才想的可完全不是一码事儿,他说到底还是有些害怕的.
毕竟人鬼殊途,他虽说掌管的就是这些事情,但是不是说他对于这些事情就是可以完全免疫的.
“你的意思是说刚才的那个…管家不是人,可是我根本没看见他是有影子的.”
二哥所说的这个办法,应该就是他们普通人分辨人和鬼魂最大的一个区别.
也是最好用的一个办法了,普通人在阳光或者灯光的照射下都会有影子的.
而且影子变化非常的复杂,而鬼魂则就是一个影子,所以他在阳光以及灯光的照射之下是看不到任何的影子存在.
但是他们刚才在进来的时候,由于这个管家特别的奇怪.
所以千鹤下意识的去看了一下他投射在地上的影子.
那个…管家是确确实实有影子在的,根本不像是一个鬼.
其实张峰在听见他说时候还挺诧异的,因为他怎么也没有想到在这种情况之下.
千鹤竟然还会有心思去查看那个…管家的影子,这么说来
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
.
千鹤这个人其实还是非常有灵魂的这种精神的,看来自己之前确实有些低估千鹤了.
想来也是他既然能够坐上一个这么高的位置,那么就说明他其实是真的有能力的,要不然的话也不会获得力捧.
“他跟你之前见过的那些鬼魂不太一样,他的身躯的确是人的身躯,可是他早就已经死了,这样的人简称活死人.”
其实张峰在一开始见到那个…管家的时候,也没有朝这个方面去想.
毕竟会这种办法的人实在是太少了,但是它也跟千鹤一样.
在察觉到不对劲之后,第一反应就是去翻地上的影子,这个办法虽说简单.
但是却是最有效果的一个,当他看见地上的影子的时候.
内心的疑惑就越来越深了,眼前的这个人很明显根本就不是活人.
因为他在这个管家靠近的时候,就已经非常明确的闻到了他身上的那股属于死人的气息.
可是他现在的言行举止就跟正常的人类是没什么区别的,所以他才会想到这个事情.
“活死人我怎么从来都没有听说过还有这样的一类人,究竟是怎么回事”
这死人就是死人,活人就是活人,在他们这些普通人的意识里.
死人跟活人是完全不相同的两个种类,但是现在他竟然从张峰的嘴里听到了一个新的词语,活死人.
这让他着实有些不太明白到底是什么意思.
到底是死的人活了还是活着的人已经死了,可是无论是哪种解释好像都行不通“人在刚刚死掉的那一瞬间,其实喉咙当中还是有一口气存在的,如果被有心之人利用这一口气的话,很有可能会被做成活死人.”
“就跟刚才的那个…管家一样,其实他早就已经死了,但是他在死了之后被一个导航非常高深的人,用了某种特别的办法.”
“变成了他现在的那个样子,但是现在的他是没有任何意识的,有人在远程操控着他,就像死人一样,可偏偏他却是活着的.”
由于这种方法实在太过于残忍,所以当年师傅也只不过是.
跟他提了一下子之后就没有再说过了,并且嘱咐他千万不可以学习这样的术法.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
284绝佳养尸地，七星悬棺！【六更】（求订阅，求订阅，求订阅）
但是由于当年的他年纪特别小,正是好奇的时候,所以就追着师傅问了很多关于这样的事情.
那个时候师傅就告诉他这个世界上或这种办法的人已经没有几个了.
就算是那几个人会,想必现在年纪也已经非常的大.
也不想再出来随意的祸害别人了,所以让他千万不要担心.
而且师父跟他说过,使用这种方法的人到最后一定是会遭天谴的.
老天爷不会放过他们,用这种恶毒的招数把别人变成他自己的傀儡.
去替他办那些事情,所以张峰也就一直都没有重视过这件事情.
感觉就算是他们做了坏事,最后老天爷也一定会收拾他们的.
但是现在自己既然已经碰上了的话,那么是不是就代表着老天爷要自己来管一管这件事情.
我在听了张峰跟他介绍的关于活死人的这些事情,感觉像是打开了一个新大陆一样.
“那要是按照你这么说的话,是做这些活死人的人岂不是罪大恶极吗他们到底想要干什么为什么会安插一个这样的东西在郑十安的家里”
在知道了那个…管家的身份之后,千鹤虽说特别的奇怪.
但是他明白现在不是解决这些疑惑的时候,先把眼前的这个危险给解决了再说.
他们现在最应该思考的一个问题就是,为什么背后的那个人要把这样的一个傀儡安插在郑十安的家里.
如果他真的要干什么大事情的话,也应该去一些手里有权利的人家里.
而不是郑十安,这样一个娱乐圈的人是说白了,这些娱乐圈的人.
在那些有权的人眼里只不过是一个玩物,怎么可能会有真正的权利,这样的举动实在是让张峰有些不太理解.
“这件事情我暂时也搞不明白,所以我刚才并没有直接跟他说明这件事情咱们还得慢慢观察.”
如果不是发生了这么多事或许张峰在偶然之间得知这个管家是一个活死人.
那么他直接出手把这个管家给弄死就可以了,什么后顾之忧.
但是现在发生了这么多事情,不可能贸然出手.
万一被对面的那个人察觉到的话,他很有可能会把下一步的动作提前.
现在他们在明那个人在暗他根本就不知道别人下一要做什么.
所以必须要小心谨慎,要不然一步错步步错很有
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
可能会落得满盘皆输.
“那咱们现在怎么办既然已经知道了他不对劲,总不可能任由他留在这里吧,万一他害郑十安的话怎么办”
其实像他们这些公务人员在心里对于这些娱乐圈的人士是有些看不起的.
毕竟他也听说过他们这个行业里面的一些潜规则,但是抛开这些以外.
郑十安还是一个公民,而它的职责就是保护这些公民所不受伤害.
所以他必须要确保郑十安在自己的眼皮子底下之内不会发生任何的事情.
要不然的话他愧对于自己的这个职业,很有可能以后会让自己良心不安的.
“放心吧,既然他已经潜伏在这这么多年都没有做什么事情的话,短时间之内肯定不会动手,咱们先搞清楚那个…狐仙的事情再说.”
其实张峰一开始想的是等到他们回去了之后,自己再告诉千鹤这一些事情.
但是他看见千鹤脸上的表情越来越疑惑,他就知道这小子的好奇心.
怕是按耐不住了,如果自己再不告诉他这些事情的话.
他很有可能就直接当着郑十安的面把这件事情给说出来了.
到那个时候很有可能会惊动背后的那个人,所以他必须要先把这件事情告诉千鹤,他必须要做到万无一失,.
千鹤在听着张峰说出来的原因之后,突然之间就恍然大悟.
他就说为什么张峰在告诉他这件事情的奇怪之处之后.
却告诉他现在还不能够有所动作,原来是因为想要给自己解答一下好奇心.
看来自己刚才的疑惑的表情表现的真的特别的明显.
“那既然是这个样子的话,咱们是不是也得时时刻刻的留意着那个…管家的动作万一他跟这件事情也有关系怎么办”
他们现在所接触的这个案子错综复杂,所以不能够放过任何一条线索.
作为公务人员,他非常敏锐的就察觉到了这样一个大问题.
如果眼前的这个管家跟他们所调查的这件事情也是有关系的话,那么他们是绝对不可能放过这个线索的.
“我当然不可能会放过这样一条大鱼,只不过咱们现在还不能够牵动他背后的人,先暗自观察着再说吧.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
285屁中藏雷，恐怖如斯！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 285屁中藏雷，恐怖如斯！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
286天师钟馗？我怕钩子勾我！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“那咱们现在去找那个…管家吗等咱们找到他了之后,就悄悄的跟在他后面,看看他接下来打算干什么.”
千鹤才刚刚说完这句话,就突然发现张峰站了起来,然后抬腿往外走.
于是他马上也从沙发上站起来,打算跟着张峰一起往外面走.
他刚才只不过是稍微提了一个意见,压根就没有想着张峰能够同意他的这个建议.
但是没有想到张峰二话不说竟然就要拉着他往外走,这还倒真的是挺出乎他意料的.
“咱们俩现在对这个地方也不太熟悉,不知道能不能够在短时间之内找到那个…管家,而且现在也不确定郑十安会什么时候回来.”
千鹤刚才说的那个办法,一开始他也想过,甚至想着去找到那个…管家.
但是他随即又想了一下,现在小白就已经走了有一段时间了.
不知道什么时候就会突然回来,所以为了避免这种事情的发生.
他觉得他们两个还是应该用最保守的办法慢慢的去找,这样的话等到郑十安回来,他们还有一个合适的说法.
“你的意思是咱们两个在这个别墅里面随处转一圈,能不能找到那个…管家看缘分”
千鹤现在是真的特别佩服张峰现在的这个心理,因为他觉得自己恐怕这辈子都没有办法达到这个高度了.
对于什么事情都不慌不忙,就好像所有的事情都在他的掌握之中.
可是他分明从张峰的话里面听出来了,他对于这件事情也不是特别的熟悉,可他就是不明白为什么张峰能够做到如此的镇定.
相比较于千鹤的惊讶以及疑问,张峰就显得镇定的多了,其实他内心并不是像千鹤眼里看的那么镇定.
他现在也有一丝的迷茫,因为他不知道眼前的这件事情到底是怎么回事.
所有的事情就好像是一股的都冲到了他的勉强让他根本就找不到一个最合理的解决办法.
“先溜达着看情况吧,说不定咱们运气好,真碰到那个…管家呢.”
于是他们两个就开始在这个非别墅里面开始了漫无目的的溜达.
可是在转悠了一会之丝毫没有看到这个别墅里面有其他的人.
按照常理来说,这么大的一栋别墅,除了那个国家之外,应该还会有其他的人在这里打
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
扫其他工作.
要不然的话怎么可能会凭借那管家一个人的力量把这么一大栋别墅管理的这么干净.
“你难道不感觉这个别墅非常的奇怪吗咱们两个在这里转悠了这么长时间,结果一个人都没有看见.”
一开始的时候张峰有这个想法,还以为是他们两个站到了其他的地方.
没有看见那些工作人员,但是又转悠了一会儿,张峰狗这个人记性特别的好.
几乎把整个别墅的路线图都已经记在了脑子里,但是他们还是没有看见有任何一个人的存在.
但是这个别墅所有的地方都被打扫得一尘不染,根本就不可能是一个人可以做得到的.
看来这别墅里还有其他非常奇怪的事情,他们并没有发觉,等到小白他回来了之后,他们再好好的问一问.
但是相比较于张峰的疑惑,千鹤显得就比较的平静了,毕竟他也算是见识过不少的有钱人.
“有些有钱人家里面不喜欢有太多的下人,所以一般都是请的钟点工,等到他们把所有的事情都做完了之后,就会回到自己的家里,然后第二天再过来.”
有一些人确实是有这样的怪癖,张峰对于这个事情其实也是知道的.
这个时候他才想起来自己刚才跟千鹤所说的事情,好像没有说的那么详细.
所以千鹤才会误会,他所说的跟千鹤所说的不太一样.
“你说的这个情况跟他们这个别墅还真的有些不太一样,这个别墅里除了郑十安的气息之外,我感觉不到任何一个活人的气息,除非他们一个月之前就已经离开了.”
张峰的鼻子一直以来分辨死人和活人的气息,分辨的特别准确.
所以他在处理一些事情的时候也方便了很多,可是他在进来之后丝毫没有感觉到这个别墅里面有其他活人的气息.
如果真的是像千鹤刚才所说的,那样的话,这些人最起码已经离开这里一个月了.
而在离开了这么长时间之后,怎么可能还会保持的这么干净,这里面绝对有古怪.
千鹤在听了张峰说的话之后也沉默了下来,他知道张峰是不可能会判断错误的.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
287是人是妖？傻傻分不清楚！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“你的意思是这个别墅里如果有其他人的话,那也是一个月之前的事情了,但是如果真的是这个样子的话,这个别墅里怎么可能会那么干净”
现在千鹤也察觉出来不对劲了,他刚才仔细的观察了一下这个别墅里面的情况好像的确不像是有活人居住的痕迹.
郑十安这样一个大明星,平常他在拍戏的时候,整个人都是住在剧组里面的.
很少会住在自己的家里,而这个家里跟本就没有任何有人生活过的痕迹.
花园里一尘不染,地上甚至连一个花瓣都没有,草坪上所有的小草都安安稳稳的生长在那里.
一个脚印都没有,甚至连小草的叶子上面都没有一丝的尘土,处处都显示着诡异.
“这次你判断的是对的,这个地方如果要有人的话,那也是一个月之前的事情,也就是说现在这个别墅里面唯一的一个活人就只有咱们的那个…大明星了.”
在听完张峰说出来的这个结论之后,千鹤忽然感觉自己浑身都起来了,鸡皮疙瘩.
如果郑十安是自己的话,自己要是听见这种话,估计会被吓得直接晕过去.
自己整日相处的那些人全部都是死人,甚至连跟自己朝夕相处.
这么长时间以来的管家也不是一个活人,这件事情,换做任何一个普通人恐怕都没有办法好好的接受.
“我总算是知道你刚才为什么会把郑十安给弄走,不让他听这些事情了,你的这个决定真的是太正确了,要不然的话恐怕咱们两个还得打120救他.”
他一个大男人现在想到这样的场景,都觉得特别的恐怖,别说小郑十安是一个女孩子.
而且看起来智商不是那么高的女孩子,万一脑子转不过来弯的话,恐怕还真的会被吓死过去.
“我当时只是不想让他知道他的那个…管家是个死人罢了,但是我没有想到”
“大师,千鹤局长!!”
就在张峰说话的时候,刚说,就听见他们的身后传来了一个特别熟悉的声音.
而且这个声音听起来还挺高兴的,于是张峰硬把自己还没有说完的话给咽到了肚子里.
跟千鹤一起转过身去看一下在后面叫他们的那个女人,等到他们转过去之后.
就看见郑十安一脸笑容的两个走了过来,穿着高跟鞋一步一摇
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
.
看起来丝毫不受刚才这件事情的影响,看看他去自己妹妹家的这一趟短暂的旅行还挺高兴的.
张峰好像千鹤他们两个人现在心里是无比的庆幸,幸亏他们两个刚才没有真的打算去找那个…管家.
要是这个样子的话,现在小白都突然回来了,他们两个还不知道应该怎么跟他解释.
他们俩这个本来应该在客厅里坐的老老实实的客人突然之间在他的别墅里面使劲儿地溜达,恐怕郑十安还会以为他们两个是小偷呢.
“看你这么高兴的事情,应该完成的非常顺利吧,我不是还发生了什么其他让你这么高兴的事情”
张峰在问出这个问题的时候站在他旁边的千鹤还非常奇怪地看到张峰一样.
因为千鹤心里面清楚张峰这个人其实是特别不喜欢跟这些女人打交道的.
并不是看不起也不是歧视,而是因为他觉得自己一个人做事情习惯了主动去问别人事情的话.
会特别的麻烦,但是他现在就主动去问郑十安这件事情,他才不会真的以为小白就是我的脸打动了张峰.
因为他在很早之前就已经发现了张峰,这个人在他眼里漂亮的跟不漂亮的其实都是一样的.
就连郑十安自己也特别的惊讶,因为经过短暂的相处,他也已经看明白了.
这个大师是一个非常高冷的人,虽然长得特别的好,但是人看起来特别的高冷.
而且说话也不多,让人有一种敬而远之的感觉,结果现在都是主动问起他这些事情了.
不过虽然经验还,但是郑十安还是一五一十的,把自己在妹妹家经历的事情全部都说了出来.
“我在到了他家之后,就按照你的吩咐尽量的都跟他相处,甚至还强忍着自己的恶心拥抱了他一下.”
“后来我就想办法回来,但是在这中间有人给他打了一个电话,虽然不知道他们具体说了些什么,但是我那个妹妹脸色可是非常的难看,我只要看她不高兴,我就特别的高兴.”
郑十安自顾自的说说自己在妹妹家的经历,在他看来只要他妹妹不高兴的事情,都是让他最高兴的事情,所以他现在心情特别的好.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
288天狗食月，降魔剑！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
但是张峰在听完他说的这句话之后,确实眉头一皱.
而且在这个时候张峰突然意识到了一个非常让人觉得无奈的信息.
眼前的这个郑十安除了长得特别的漂亮,还真的是智商低到让人想象不到.
这么奇怪的一通电话,结果他却只注意到了他妹妹有些不太高兴,然后他就高兴得不得了.
张峰现在说真的有点后悔答应要帮他了,如果不是因为这件事情.
他也实在是好奇的,很想我搞清楚到底是怎么回事.
他现在还真的特别想扭头就走,毕竟跟一个智商这么低下的人在一块处理事情,真的让人很头大.
“你妹妹给打电话的时候,有没有说什么话,你都记住了没有”
本来张峰还想着跟郑十安探讨一下这件事情,看看能不能让他意识到非常的奇怪.
但是他又想了想跟小孩子说这些事情,纯粹的是浪费口舌.
搞不好自己到最后还会被她给气死,所以为了避免自己被气死.
还是自己来问清楚到底是怎么回事吧,张峰觉得郑十安的妹妹接到的那个电话.
绝对不一般,要不然的话,怎么可能会突然就生气了.
而且跟郑十安出事的时间还怎么相近,搞不好就是背后的那个人打过来的.
郑十安正打算把接下来的事情也一块跟张峰他们说清楚的.
顺便让张峰还有千鹤,他们两个人分享一下自己的喜悦.
但是他没有想到自己才刚刚说完那一件事情之后,张峰又忽然打断他.
然后问了他一个这么奇怪的问题,虽然都非常奇怪.
为什么张峰会突然问一个这么奇怪的问题,但是他还是老老实实的回答了.
“他在接通电话的时候没有打开免提,所以我没有听到对面的那个人在说什么,但是我妹妹跟他说了一句,但是还没有之后,就忽然变了脸色,好像特别害怕.”
仔仔细细的回忆了一下自己打电话的那个样子.
以及当时说的话之后,郑十安这才非常肯定的告峰.
当时都发生了什么事情,只不过的他,依然没有察觉出来张峰为什么会问这件事情.
而且他自己本身也没觉这件事情非常的奇怪.
就只是觉得可能是有人给自己妹妹打电话,说了什么不好的事情,然后自己的妹妹就会变成
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
那个样子.
全国的听了他说的话之后仔细的想了一下,还是觉得这通电话的问题非常大.
但是现在他们也不可能就这么直接冲到郑十安妹妹的家里面去.
所以还是从最基本的开始查起好了,不过他现在已经在心里有了一个打算.
既然已经知道了人有问题,那么就不可能会这么轻易的放过他.
有一些事情哪怕一丁点的蛛丝马迹,都有可能会成为重大的线索.
人会说谎话,可是证据以及那些事实不会.
“这件事情咱们就先不追究了,你不是说你跟他拥抱了吗你身上应该他的气味是非常浓的,但是我为什么根本就没有察觉到.”
刚才郑十安在回来的时候跟自己说,他跟自己的妹妹拥抱了.
那个时候生活就特别的奇怪,只不过他刚才想要查清楚那个电话到底是怎么回事.
所以就一直没有说这件事情,现在电话的事情他们不追究了.
那么就来好好的探讨一下这件事情了,如果郑十安真的跟他妹妹拥抱了的话.
那么他身上属于他妹妹的气味应该是特别浓烈的.
可是现在张峰从他的身上并没有闻见属于其他人的气味.
会发生这样的一个情况要么就是郑十安没有做这件事.
要么他的那个妹妹恐怕早就已经跟那个…管家差不多了.
如果真的是这个样子的话,那么他们还真的不能否认那个…管家不管
必须要从他身上好好的调查一下,这件事情是怎么回事呢.
但是郑十安他听了他这句话之后却是非常的疑惑,看了看自己的身体,然后又仔细地想了一下.
“我敢肯定我绝对是抱了他的,而且抱的非常紧,我没有撒谎.”
他以为刚才张峰是在骗他,又或者说是张峰故意说那样的话.
想要看他到底有没有…拥抱自己的妹妹,所以他觉得有些生气,觉得张峰说他不相信他.
然后我看到他这个样子,就知道自己刚才说的那句话,让他产生误会了,于是赶快解释到.
“我没有不相信你的意思,我知道你跟他拥抱了,但是你现在身上确实是没有他的气息.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
289五行镇魂伞，锁魂链！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
他最明白被人诬陷的滋味了,所以根本就不会去随便的诬陷一个人撒谎.
只是张峰心里也清楚,有时候即便你说的是真话,但是由于一些人心里的不同.
所以就会理解成另外一个意思,这也是没有办法的事情.
就比如现在的郑十安自己刚才说的是实话,可是郑十安就误会自己诬陷了她.
而他只能够用这样的话来解释,其他的话,压根就不知道该说什么.
而郑十安在听到张峰说的话之后才逐渐平静了下来.
他这个人最恨的就是别人以为他撒了谎,更何况现在张峰在帮她解决事情.
自己是根本就不可能会撒谎的,只是因为既然张峰知道自己没有撒谎的话.
张峰说出来的那个事情就是真的,但是自己明明跟自己的妹妹拥抱了,为什么身上我没有妹妹的气味“那大师能不能跟我说一下,这到底是为什么我明明跟他拥抱了.”
看着郑十安,其实此刻一脸疑惑的表情,张峰在心里下了一个决定.
原本自己一开始还想着瞒着他管家的那件事情,等他自己查清楚了之后再告诉他.
以免他会害怕,但是现在看来,这件事情必须让郑十安知道了.
要不然的话他们接下来的事情根本就没有办法进展了.
现在郑十安的身上没有他妹妹的气息,张峰最怀疑的就是他妹妹跟那个…管家是一样的.
如果真的是这样的话,那么他们这件事情就非的棘手了.
“这些事情咱们暂时先不提,但是我现在要告诉你一件其他的事情,你一定要做好心理准备.”
小孩子在听我说的话之后就知道张峰估计是要跟他说一件非常重要的事情.
而这件事情跟自己有很大的关系,并且这件事情应该非常的恐怖.
但是他觉得张峰好像误会了一件事情,但是这件事情如果真的要说出来的话.
又觉得有些不太好意思,什么光彩的事情.
可是现在这个情况如果他不说的话,效果很顾及他的心情.
跟他说那些事情的时候说的不,那样的话自己了解的也不够彻底.
这样子对于这件事情说不是一个好的现象,所以他必须要把这件事情说出来,让张峰什么都知道.
“您要是有什么发现的话就直接告诉我就
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
可以了,我在这个圈子里待的时间也不算短了,这样的事情多多少少也遇见过很多.”
郑十安在说了这句话之后,张峰的心里忽然想到一件事情.
刚才确实是他想的有点太多了,他一直在:顾及郑十安的心情.
觉得他是一个女孩子,知道了这些事情之后肯定会特别的害怕.
但是他却忘了郑十安是做什么的,他在很早的时候就听说过.
娱乐圈里有很多人会利用这些事情去做坏事,而且他们用的那些方法都非常的残忍.
且他突然想起了一件事情,郑十安之所以会找到千鹤.
不就是因为他也遇见了这种事情吗既然他都已经有了心理准备了.
为什么自己还要一直顾及他的心情呢想通了这些之后,张峰的心情就好受的多了.
“既然是这样的话,那我就直接跟你说,你的那个…管家你究竟是从哪找到他的”
说过无论如何也没有想到他们这次破案的关键是还是那个…管家.
“我记得我之前跟你说过,他就是我在去人民市场找管家的时候,人力市场的总经理跟我介绍的.”
郑十安现在心里大概也有了底,他虽然有些时候脑子反应不太快.
可是现在张峰一而再再而三的提到自己这个管家的事情.
那么就说明这个管家很有可能是有问题的,之前张峰在说的时候.
他就想着要不把这个管家给辞退了,最起码能够有一个放心.
但是张峰跟他说没什么大问题,他也就没在想这件事情.
但是现在看来事情好像永远不是自己想的那么简单.
自己的那个…管家很有可能有大问题,想到这里之后.
他不仅浑身开始冒冷汗,自己放了一个这么危险的人在自己身边,而且还这么长时间,岂不是羊入虎口吗张峰想了一下,之前郑十安在跟他介绍这个管家的时候.
好像确实是这么说的,那么就说明,郑十安之前并没有说错.
这个管家就是他从人力市场找过来的,那么既然这个样子的话.
背后的那个人为什么会那么肯定,郑十安肯定会选择这个管家.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
290孟婆汤，八味药引！【六更】（求订阅，求订阅，求订阅）
把他带回来处理事情,而不是选择其他的人,而且跟郑十安做交易的那个…所谓的人力市场的总经理.
知不知道这件事情所有的一切他们还没有去验证.
“虽然这个样子的话,你能不能带我们去一趟那个…人力市场,我需要进一步确定一些事情,这样的话才有可能接着往下查.”
他们现在所调查的这件事情实在是太诡异了,所以不能够放过任何的蛛丝马迹.
他必须要亲自去那个…人力市场走一趟,看看那里到底.
究竟是只是出了这样一个管家这样的活死人还是整个人力市场都有大问题.
要是能够查出来什么重要的线索,自己再把那个事情给解决了,也算是做了好事一件.
“但是你们现在得先告诉我那个…管家到底怎么回事,要不然我心里不舒服.”
这个管家跟着他这么长时间,即便是没有太深的感情.
但是也已经用习惯了,如果他真的有什么问题的话.
就说自己可以果断的把他给替换掉,但是总觉得,有一些可惜.
所以必须要问清楚这个管家到底有没有问题,也是为了自己的安全考虑.
像他这样的大明星,一定要保护好自己,要不然的话就没有办法赚钱了.
张峰本来想的就算是要告诉他,也等自己调查完那个…人力市场之后再告诉他这些事情.
毕竟他一个女孩子如果知道了之后说不定会情绪失控.
到那个时候再面对他那个…管家的时候,搞不好会露出马脚.
他们现在也不敢确定那个…管家是真的,就像现在一样是个傀儡.
没有丝毫自己的意识,还是他现在可以有自己的意思,只不过他现在这么全部都是伪装出来的.
“你的那个…管家是有问题,但是我们必须要跟你提一个建议,他现在是我们解决这些事情最关键的一个人你不能够辞退的,而且要装作什么都不知道的样子.”
没有准确的告诉郑十安那具体有什么问题.
但是也同时告诉他了,这件事情的严重性个管家的重要性.
必须要先把这件事情给说.
不然的话郑十安突然要把那个…管家给辞退的话.
茫茫人海他们怎么去找这个关系,而且说不定还会打草惊蛇,惊动背后的那个…大人物.
听了张峰告诉他的事情之后,十安点了点头,其实他心里也清楚.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
张峰没有告诉他那个…管家到底具体是什么样的问题.
可是他现在最主要要知道的并不是他有什么样的问题.
而是能够知道他有没有问题就足够了,自己是绝对不能够容忍.
一个有问题的人在自己的别墅里面呆着,想管自己所有的事情.
但是现在郑十安也必须得听张峰的话,不管
这个管家现在有什么问题.
他都不能够辞职的,而且还必须要在他面前维持住自己一开始的样子.
不能让:他查找出来破绽,这件事情在他面前简直就是小菜一碟.
毕竟他也是一个演员,最擅长的就是在别人面前演戏.
“你们两个放心吧,演戏这种事情我最在行了,我也没有你们两个想象中的那么胆小,这些事情我之前不管怎么说也听说过.”
之前在跟一些小明星们在聊八卦的时候,经常提到这些事情.
那些咖位比较高的大明星们基本上都用过这些所谓的封建迷信般的东西,去提升自己的运势.
又或者说去整蛊别人,所以他现在心里虽然特别的惊讶.
但是也没有害怕,毕竟他也再次见过大风大浪的人了.
张峰他们听了他这句话之后虽然放心了一点,但是心里也同时在想一个问题.
虽然郑十安现在说不害怕,但是他现在压根就没有搞清楚这件事情有多么的重要.
如果到时候真的告诉他这些事情,所有的真相,说不定他真的会害怕的.
既然现在他没有打破五,砂锅问到底的话,也就不用告诉他那么详细的事实了.
“既然你的问题现在已经解决了的话,那你现在就带我们去人力市场吧,去你当初把那个…管家带回来的地方.”
当初他把管家带回来的那个地方,很有可能就是那个人制造傀儡的地方.
而且那个…所谓的人力市场的经理有可能根本就不是什么经理.
而是炼制这些傀儡的那个人,只不过张峰特别疑惑的是.
他真正是做到怎么样的程度才能够让郑十安这么一个在娱乐圈里见惯了大风大浪的人.
也没有察觉出来他有丝毫的怪异,到底是他对郑十安做了些什么还是郑十安从始至终就这么一根筋,脑子转的不是太快.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
291飞龙九鼎，蕉叶开尸眼！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“那个…人力市场距离我住的这个地方还挺远的,咱们还得开车去,你们俩不会介意吧”
现在的他已经把自己全部的希望都寄托在了张峰还有千鹤的身上.
所以不管
什么事情他都是要过问一下,张峰总害怕会怠慢他们两个.
张峰从他的语气当中也听出来了,他现在对于自己的小心翼翼.
其实张峰一直都觉得他根本就没有那个必要,毕竟他也已经答应了给自己报酬.
自己也算是拿人钱财替人交的,这种事情本来就是心甘情愿的.
没有谁比谁高人一等的,只不过他既然要这个样子的话.
那自己也没有办法,这种情况一知道我根本就毕竟没了钱财跟没了性命这两件事情.
比起来事情受众,像郑十安这样的大明星应该更能令得清楚.
所以他一直都觉得自己救了他的命,那么自己就应该是他的大恩人.
“不管
是什么地方,我们去就是了,不管
在什么地方我们俩都不会介意,而且你也不用表现的这么对我客气,咱们两个人一直都是平等的.”
他现在所能说的也只有这一个样子了,如果再往下继续说更多的话.
他们可能会在这里一直纠结这件事情,不知道会纠结到什么时候.
反正现在的这个计划如果郑十安能够听得懂那么更好.
但是如果他听不懂的话,自己也已经说过了,那也是没有办法的事情.
很显然在张峰说完了这件事情之后,郑十安依然没有反应过来.
他说这句话是什么意思,而且根本就没有把他这句话放在心上.
“大师说的这些话我都清楚,只不过大师现在是在救我的性命,我当然得把你们两个当成坐上宾了.”
听了他说的话之后,小组之后无奈的点了点头,他就知道结果会是这个样子.
眼前的这个女人空有一副好皮,脑子这么死的人,他还从来都没有见过呢!“那好吧,那咱们现在就直接去人力市场吧,早一点把事情给搞清楚,省得浪费这么多时间.”
“好,这就让管家去背车,咱们现在就去.”
刚说完了这句话之后,郑十直接愣在了那里,因为他忽然意识到了一个非常严重的事情.
但现在几乎所有需要用到或者是办到的事
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
情都去依赖这个管家.
想让他把自己把所有的事情都安排的特别的妥当,这就好像已经形成了一个习惯.
然而最可怕的就是一个人形成了一个习惯之后,他根本就戒不掉这个习惯.
现在既然已经知道了,这个管家是有问题的,虽然现在不能够把他给辞退.
但是在不久的将来把这件事情全部都给解决了之后.
是一定要把他给赶走的,但是现在自己这么依赖他绝对不是一个好现象.
于是在想到这里之后,脸色突然就变得窘迫了起来,不好意思地冲着张峰笑了一下.
“你看我这个记性,又把这件事情给忘了,我自己去开车,你们先等我一下.”
一直到了郑十安,在他们两个面前的窘迫之后,张峰面色平常的冲着他点了点头.
他知道现在女孩子的自尊心都非常强,如果自己现在因为这件事情去责备他的话.
郑十安的心里不知道会产生什么样的情绪,所以为了避免这些麻烦的发生.
他们还是当做什么都没有发生好了,毕竟有些事情他们各自心里都特别的清楚,根本就无需多言.
但是在等郑十安离开了他们两个人的事情之后,张峰这才忧心忡忡的冲着千鹤说道.
“看来咱们现在得注意另外一个问题了,你有没有发现咱们的这个大明星现在特别依赖他的管家,不管
是什么事情,第一个反应就是让管家去帮忙.”
如果一开始他们认为这个管家背后的那个人欺骗了郑十安的话,现在就得换一个想法了,那个…管家好像蛊惑了郑十安.
让小孩都不管
在做什么事情的时候,都会第一时间去想到他.
就好像是两个谈恋爱的人,而且正处于热恋期一样,但是郑十安好像丝毫没有这个想法.
他就只是觉得他们二人只是主仆关系.
“那咱们现在怎么办要不要提醒一下郑十安或者说,你找个办法让他不再这个样子.”
在千鹤的心理,一旦跟这些脏东西扯上关系之后,就有可能会伤害自己的身体.
那么既然这个样子的话,他们就必须要好好的就一下郑十安,也算是成人之美了.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
292地藏鬼王，索魂彼岸花！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“什么都不能做,一旦咱们现在有任何动作,就会被后面那个人知晓,到那个时候事情就不好办了.”
他们现在所需要做的事情就是保证郑十安时时刻刻在他们的视线里就行了.
其他的事情现在他们无从得知,所以只能保护好各自的安全.
千鹤听了这话不禁点了点头,有些时候不能只凭着自己的所谓的正义感.
说不定你的正义感会害了很多人,必须要顾全大局.
“那咱们保护好她就行了.”
这话说出去之后,张峰确实没有再回答他,而是紧紧地盯着墙壁.
在看他一开始只是以为这只不过是一个嫉妒心比较强的姐妹俩的故事.
但是现在看来一环扣一环,倒是他想的简单了.
“大师,我已经全部都准备好了,咱们什么时候出发”
正在他们俩沉默的时候,忽然就传来了郑十安的声音.
这无疑是给他们两个人的沉默带来了一个结束,于是张峰快速的扭过头看向朝他们跑过来的郑十安.
看来自己把腿疼给他治,住了之后灵活了不少,都已经可以开始跑步了.
记得自己在一开始见到他的时候,虽然整个人脸上面不改色.
可是略略颤抖的双手依然透露了他现在的疼痛,看来自己的那个…药粉作用还是蛮大的.
这样的话自己今后还是应该多多保管,要不然的话被别人给拿去了倒还真的是挺可惜的.
“这些东西都已经准备好了,那么咱们现在就去,我倒是要看看这中间都有什么样的猫腻.”
说完了这句话之后,张峰就禁止走在了前面,他刚才已经把这个别墅.
所有的路线图都已经记在了自己的脑子里面,说实话.
现在把他自己一个人放在地方.
他都能够凭借自己的记忆力走到大门口,更不用说现在,他们只是在客厅这里了.
原本郑十安还想着让自己家开车把他们送到那个…人力市场去.
但是在听了张峰说的话之后,他总感觉自己会忍不住在管家的面前露出什么破绽.
所以为了避免这些麻烦事生,这一次的司机就由他来当了.
更何况现在这种情况不管
是让他当司机还好还是当什么都行,他都是心甘情愿的,只
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
要能够救自己的命.
但是他们在走着的时候,张峰忽然想起来,自己在发觉那件事情之后,跟千鹤讨论的事情.
现在就是一个非常好的机会,把这件事情问一问小白都看看他自己有没有…察觉出来不对劲.
“郑小姐,我冒昧的问一下啊,你对你的那个…管家现在是一个什么样的态度你觉得你离开了他之后,你自己一个人可以管理好自己的别墅吗”
其实张峰这个人不太会拐弯抹角的去说那些废话,但是现在这个情况他觉得自己如果直白的说出来的话.
是不是有点太伤人家女孩子的心了,更何况是比较害羞的.
所以他尽量委婉的把这个问题给问出来,但是他不知道的是在他这里他已经觉得足够委婉了.
可是在千鹤那里觉得这个问题直白的不得了,就差直接问人家姑娘到底喜不喜欢他们的那个…管家了.
所以在听到这个问题之后,千鹤感觉到一阵的尴尬,然后随即就把自己的脸看向窗边,就当自己什么都没有听见.
而郑十安在听了这个问题之后,有那么一瞬间是尴尬的.
因为他不明白张峰为什么会问这个问题,但是尴尬过后.
他忽然就明白张峰问这个问题到底是想要干什么,无非就是想要知道自己对于那个…管家到底是怎么想的.
“如果到最后他没有什么问题的话,我依然可以让他留在我家里面,但是如果他真的有问题危害到我的生命安全,我会毫不犹豫的把他给赶走.”
郑十安的这个处理方式还是让张峰感觉到非常惊讶的.
因为按照刚才在别墅里小白做的那个…态度,他应该是特别依赖那个…管家.
但是现在看来如果那个…管家真的有什么问题自己告诉郑十安.
他会危害到他的安全,郑十安可能真的是会马不停蹄的把那个…管家给赶走了.
难不成是自己刚才感觉错了,可是刚才的那个场景给他的感觉实在是太强烈了.
“可能是我感觉错了,你心里先别多想,等到这件事情解决了之后,咱们再说你那个…管家的事情,还是我刚才的那句话,短时间之内你千万不要让他察觉到,你已经知道他不对劲了.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
293七星飞龙阵，鬼降之术！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰现在真的可以说是千叮嘱万嘱咐,一定不能够让那个…管家察觉到不对劲.
所以说他们现在不能够确定那个…管家有没有…自主意识.
但是凭借他能够听懂郑十安的命令以及可以非常完好的完成这个命令就可以看得出来.
他应该是有自我意识的,只不过他的这个意识还没有那么的强大,所以就只是能够听懂一些简单的命令.
但是不管怎么样他们都得注意,千万不能够出现任何的破绽,惊动背后的那个人就完蛋了.
“我知道,我一定会注意的.”
说话间他们已经到了那个…人力市场,一开始张峰在听郑十安说距离他们家很远.
还以为他们最起码要走上一两个小时的路程,才能够找到这个人力市场的结果.
没有想到半个小时之后他们就已经到了,看来有时候人在说话的时候还是下意识的打算往大了去说.
“走吧,咱们去看看这个人力市场里到底有没有…咱们想要找到的线索,说不定能够有意外的收获呢.”
说完了这句话之后,张峰拉开车门就准备下去,可是就在他打开车门的那一瞬间,突然听到了郑十安的声音.
“大师,我恐怕没有办法跟你们一起去了,我这张脸如果下了车的话,可能会被人给认出来的,到时候会很麻烦.”
正在跟着张峰一起下车的千鹤,听见郑十安说的这话之后.
也是猛的拍了一下自己的脑袋,他真的是跟着张峰做事情做习惯了.
从来不把那些公众人物当做特殊人对待,他怎么就给忘了.
现在郑十安可是他们这里最大的一个女明星了,这走在大街上没有丝毫的掩饰.
恐怕很快就会被人给认出来的,到那个时候他们也不用找什么线索了,单单对付那些围上来的粉丝就够头疼的了.
“他说的是对的,他现在如果下去的话肯定会围上来一大批的粉丝,到那个时候咱们别说找线索了,恐怕还会惊动那些”
郑十安在听见了千鹤向自己说这些理由之,感激的朝他看了一眼.
他现在最害怕的就是张峰信他说的这些话,然后让下去找那个…人力市场的总经理.
到那个时候他们今天下午,恐怕是走不出这个人力市场,所以无论如何他是不能够下车的.
但是张峰在听了他们两个说的话之后,扬起嘴角微微笑了一下这些情况.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
他刚才在别墅里的时候早就已经想到了,他虽说不是特别了解他们这些人.
为什么会对这些所谓的明星有这么大的拥戴,但是也慢慢的摸清楚了这些人的脾气.
所以在来的时候他就已经想好了应对的办法.
“放心吧,刚才咱们在来的时候我就已经对你做了介绍,叫你现在下车的话不会有任何一个人认出来,你就是他们口中那个…所谓的大明星.”
他这个人做事情向来心细,从来不会给人留下任何一个把柄,.
所以在来的时候他就已经偷偷的在郑十安的身上贴过一张符纸.
而这张图纸有的特殊作用就是可以让其他所有的人,明明看见的是他的脸.
但是感觉看见的却是另外一个人,所以不会有人认出来,他就是那个…大明星,除了他跟千鹤以外.
千鹤还有小白就在电话张峰说的这句话之后总算是松了一口气.
原本他们还以为张峰会不理解他们所说的这些事情.
毕竟张峰跟他们不太一样,但是没有想到张峰竟然早就已经替他们解决了这件事情所带来的麻烦后果.
可是还没有等他们两个说感激的话,之前张峰就已经提前说出了口.
“感谢的话,等到这件事情彻底解决了之后再一起说吧,咱们现在还是赶快去找那个…总经理.”
说完这句话之后就头也不回地下了车,反正事情他已经给他们解决完了.
如果他们不相信自己的话,那自己也没有任何的办法了.
而他在下了车之后就听见了另外两辆车,想回头一看千鹤还有郑十安.
他们两个已经下了车,所以说郑十安还是非常的担忧.
下车之后朝左右两边望了望,张峰看见他这个举动之后并没有生气.
因为他知道小白就能够相信自己刚才说的那一番话.
下车都已经是给了自己足够大的信任了.
而现在自己要做的就是让郑十安去相信自己刚才说的那些话,完全是对的.
郑十安在下了车之后,立刻就察觉到他身边的非常多的人围在这里.
然后他警惕的朝周围看了一下,发现确实没有任何一个人认出来,他究竟是谁是终于放下了心.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
294六畜不安，家宅不宁！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
说实话就他现在这样的身份,如果在这里真的被其他人给认出来的话.
估计经纪人会疯掉,到那个时候光是处于这些消息恐怕都处理不过来,到那个时候公司不知道要惩罚他多少钱呢.
“真是吓死我了,没想到大师这么厉害.”
郑十安在说这句话的时候,整个人已经非常快速的走到了张峰的身边.
他现在已经非常相信张峰了,这种事情如果换做以前的话.
他肯定是不相信,但是现在他不相信也没办法了.
他这一张脸不说家喻户晓,但是这儿这么多的人.
而且还有这么多年轻人,只要他一下车肯定会有人能够认出来他.
但是现在他刚才经过那么多人的面前,可是就没有一个人认出来他.
这就足以证明张峰是有真才实学的.
张峰在听到他的这个夸奖之后,其实是不以为然的.
因为这些夸奖他早就已经不知道听过多少了,而且大多数都跟郑十安一样.
在一开始的时候虽说是不信任自己,但是好像除了自己之外.
根本就没有任何人可以救他的命,所以没有办法就只好跟着自己去做那些事情.
但是到最后见识了自己的本事之后,就变得越发的相信.
“关于我厉害这件事情我早就已经知道了,你还是赶快带我们去找找那个…总经理到底在哪儿吧.”
他们这次主要来的目的就是为了找那个…总经理.
可不是为了在这里让郑十安来体验一下普通人的生活的.
其实张峰在下车的时候,就已经大致的看了一眼这个人力市场的大门口.
并没有发现什么怪异的地方,就跟普通的人力市场是一模一样的.
人口流动特别的大,无非找工作的,这里面的人心存善念.
心存恶念,几乎什么样的都有,可是不管
在的现在的是什么样的张峰都无权干涉.
因为最起码他们在这一时犯什么太大的错事.
至于其他的事情,交给时间去处理就行了,等到他们犯了错事的时候自有人来收拾他们.
“我这就带你们去找那个…总经,因为当时我也算是一个小明星了,所以来这里找管家的时候,也是挺低调的.”
不知道为什么郑十安
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
在说这句话的时候,总觉得,在张峰的面前说出来特别的难为情.
因为这么长时间以来,他似乎都已经习惯了这些人在自己出现的那个地点几乎都会爱戴自己.
因为自己的身份跟他们不一样,自己比他们更加珍贵.
几乎所有人都要尊重他们,可是在张峰的眼里他就跟那些普通人是一模一样的.
完全没有特权,所以他才会觉得,自己这个大明星的身份在张峰的眼里其实是不是,是一种肮脏的存在.
“你说的这些我都理解,但是咱们现在完全不用理会这个问题,你只管带我们去那个总经理的面前就可以了.”
本来张峰说让小白都带他们去找那个…总经理,其实是因为他觉得郑十安就是这个当事人.
带着他们去找的话,恐怕会比较快一点,可是说完那句话之后.
他突然意识到一个非常严重的问题,他们貌似有更加快的方式去找.
因为郑十安既然在他那里找了官家的话应该是会有当然存在的.
然而在他们这个山下的现实世界当中,只要存有档案的地方应该都是可以通过电脑或者互联网立刻就能查找出来的.
那么他们为什么还要费这么大的心思来这里亲自找那个…所谓的总经理“等会,你当初把那个…管家带走了之后,应该会留有他的电话号码吧”
像他这种大明星去找一个管家这种职业的,应该会有售后服务的.
就好比如果这个管家你带回家了之后,觉得用的有些不太顺手.
或者他有什么毛病的话,你可以及时打电话,让这个总经理或者是其他的人把他给带回去.
这样的话双方都特别的好协商这些问题,所以张峰认为郑十安这里肯定是有那个…总经理电话的.
但是就算张峰问问这个问题,然后满怀希望地看着郑十安.
希望他能拿出一个电话号码的时候去看见郑十安果断地摇了摇头.
并且脸上还充满了不好意思这种表情,张峰在他摇头的那一瞬间,就知道这个办法行不通了.
“真的是不太好意思,我当初确实是留了电话号码的,而且咱们再来的时候,我已经给他打过电话了,但是但是电话打不通.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
295烧香三长二短，家中必有人藏！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 295烧香三长二短，家中必有人藏！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
296驱魔人，疯人院！【六更】（求订阅，求订阅，求订阅）
说完这句话之后,那个…前台的小美女立刻就把头抬起来了,倒是把郑十安吓了一大跳.
“这不可能,要是这么大一个明星来我们这里办理业务,我肯定知道的.”
那个…前台说的肯定的不得了,有那么一瞬间郑十安都以为自己找错了地方.
但是她不可能记错了,因为那个时候她虽然不是什么大明星,可是也有一些人认识.
来这里的时候,那个…总经理还说过她一定会大红大紫,所以那是她第一次留了自己的真实姓名.
那个…前台看郑十安这么坚决,所以也有点怀疑是不是自己记错了.
“那要不您在等等,我再查一下.”
小白就听见他说这句话,本来还想说是不是自己逼得太紧了.
就有些不太好意思,但是要看见这个前台说完了这句话之后就直接转身往里面跑了.
于是他就只好把自己想要说的话硬生生的咽了下去,看看他们到底想要干什么.
过了一会儿之后,他就看见在那个前台跑走的那个方向过来了几个人.
为首的是一个穿着黑色西装,的中年男人,看起来应该是他们的领导.
看见这个中年男人之后,郑十安突然一下子就高兴了起来.
现在领导都已经出来了,想必就应该可以找到当初的那个人了吧.
“这位小姐,请问是你要找王小明吗”
不知道为什么郑十安总觉得这个领导在问这个问题的时候.
脸色非常的怪异,好像有恐惧,但是又有一些事态以及不相信.
但是郑十安现在急于知道这个所谓总经理的信息,也就没有太过于在意这个男人脸上的表情.
“对,但是刚才我问过一遍,你们的前台说你们这里跟本就没有这个人,不知道现在是个什么说法”
那个男人在听见郑十安说的这句话之后,原本就不太好的脸色就更加的难看了.
甚至可以说在看像郑十安,就觉得郑十安是一个非常奇怪的人一样.
如果说他刚才在来的时候,脸上还有那气的话.
那么现在在听到张峰说完之后,仅有的那一点客气也消失殆尽了.
“非常对不起小姐,我们这没有这个人,您还是请回吧!”
现在事情已经演变成这个样.
郑十安如果还是找不出来奇怪的话.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
那他真的就是特别蠢了,但他实在是有些不太明白.
为什么眼前的这个男人对他态度转变的会这么快.
毕竟刚才还有点客气,但是现在完全就是在感人了.
郑十安心里甚至在想着如果不是看自己穿的衣裳全部都是限量版的话.
恐怕他现在直接就把自己给轰出去了,就好像是自己踩到他的电门了!“什么人呢对待客户难不成你们就这个样子吗信不信我直接投诉你们,让你们这个店关门!”
郑十安现在就仗着他们现在反正也认不出来自己是谁.
就算是自己现在在他们店门口撒泼打滚,也不用担心会有人认出来自己.
然后自己上明天的娱乐新闻头条,所以现在撒起泼来也算是肆无忌惮了.
但是很快他就发觉自己身后站了两个人猛地一回头,就看见千鹤还有张峰,他们两个都站在自己身后.
“你们怎么下车了我还没有问出来什么事情呢,你们先回山上去等我,等我问出来了之后我去找你们.”
但是当他把这句话说完了之后,就感觉自己的身边传来了一阵力道.
然后他转过头一看就看见张峰把他给推到旁边去了.
“你想站旁边吧,你这个样子别人还以为我带了一个神经病呢,交给我处理!”
张峰刚才可算是见识到了郑十安这个女人的厉害之处.
如果他跟千鹤他们两个没有及时赶过来的话,还不知道他会干出了什么惊天动地的事情呢.
而刚才的那个男人再看见郑十安竟然还有帮手.
而且还是两个人之后也算是收敛了很多,刚才张峰可是清清楚楚的看.
这男人打算直接把郑十安给推出去呢,如果不是因为这个样子的话.
他跟千鹤他们两个也不会下来,所以说他们现在对于郑十安的印象也不太好.
毕竟一个这么蠢的女人对他的印象估计也好不到哪去.
但是现在郑十安是跟他们一块来的,绝对不可能让他这么受欺负的.
“你们想要干什么,我告诉你们,我们这可是有保镖的!”
可能是因为害怕张峰他们两个在这里闹事情,所以那个男人先赶快把他们这里的保镖先搬了出来.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
297龙吐珠穴，引魂灯！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
而这时候的那些保镖们在看见自己等老板遇上了麻烦之后之后.
非常自觉的从后面站了过来,然后挡在了自己老板的面前正好隔开了张峰.
还有那个老板的距离,张峰看了一眼这些保镖们.
不得不承认这些保镖专业素质应该是挺高的,但是在面对他的时候.
再高的专业素质也没有一丁点的作用.
“我今天来这里只是想要调查一下我想要知道的结果,如果你们执意要跟我发生冲突的话,那我也没办法了.”
他从来不想主动跟别人起床的,但是如果这些人主动上麻烦的话,那就不要和他不客气了.
而对面的那个男人在听见张峰说完这句话之后.
突然之间觉得有些心虚,因为一开始这件事情就是他们不占理.
一开始他还以为张峰看到这个阵仗之后会觉得害怕.
然后带着刚才那个女人悄悄的溜走,那样的话他们就不必要再进行接下来的一些让人难堪的事情了.
可是没有想到张峰竟然没有丝毫的害怕,反而跟他们在这里对峙.
这倒是真的出乎他的意料,而且一时之间也不知道该怎么办才好了.
而且眼下这个情况,如果他们再继续对张峰进行威胁的话.
很有可能张峰会做出什么让人想不到的事情,但是现在这个男人心里最害怕的就是张峰手里会不会有什么东西.
要不然的话他怎么可能会如此理直气壮地站在这里.
跟他说那句话,所以为了避免真的发生什么让人无法挽回的事情.
那个男人在心里面下了一个决定,当即就换了一个非常和颜悦色的脸色对着张峰说道.
“咱们都是做生意的,既然你们如此确定有那个人存在的话,那么咱们就好好谈一谈.”
张峰一开始也没有想到这个男人变脸色竟然变得:会这么快.
一开始他觉得非得要自己说,然后这个男人才会心甘情愿的跟他们谈这些事情.
但是现在看来这男人还是挺会识时务的,既然.
那等会儿再走的时候就告诉他事情,让他们少走点弯路吧,也算是他如此自觉的奖励了.
“既然如此的话,那还麻位保镖先行离开吧,要不然的话你们恐怕会吓着我妹妹的.”
扎在张峰身后的郑十安,听见张峰竟然说自己是
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
他的妹妹.
还挺惊讶的,但是又特别的高兴,因为他始终都觉得跟张峰这样的世外高人沾上关系肯定大有好处.
自己今后肯定会有大红大紫的命运在等着自己.
但是他不知道的是张峰只是因为害怕麻烦,所以才会这么说.
要不然的话他才不会有一个智商这么低的妹妹呢.
而那个男人在听见张峰说的话之后也是有些疑惑.
因为他觉得刚才的那个女人跟眼前的这个男人丝毫不像是兄妹两个.
刚才那个女人一看就是没有任何的脑子,一上来就直管大呼小叫.
可是眼前的这个男人却如此的震惊,而且说话,条条是道自己几乎就要被他给蒙骗过去了.
但是虽然心里有些不太相信,但是既然别人都已经这么说了.
那就肯定有特殊原因,他也不好再问.
“多有得罪了,你们先下去吧,我跟这位先生有事情要谈,没有叫你们的话,千万别再过来了.”
那男人在说完这句话之后,那几个保镖就全部都下去了.
但是张峰却在听清楚之后他刚才说的,刚才在说最后一句话的时候.
他的语气明显加重,明显就是在暗示那几个保镖一旦有什么事情发生就立刻.
上来保护他.
但是张峰却当做自己什么都没有听见,什么都没有发觉,反正这些保镖在他眼里什么也不是.
“既然其他人都已经走了,那咱们就来说说了关于那个…王小明的事情吧.”
张峰根本就没有打算跟他在这里浪费时间,打算直接把事情说完了之后赶快离开.
但是他虽然是这么想的,可是对面的那个男人却不想让他这么快就离开.
毕竟这件事情在他们公司来讲也是一个非常大的机密了.
根本就不可能三言两语的把这件事情说清楚,让张峰他们离开.
“不如这样吧,三位随我到我们的接待室先坐一会儿,我先去拿些资料,这件事情还挺麻烦的.”
张峰听了他说了这话之后点了点头,一开始他也没有打算就这么离开.
刚开始还在想应该用一个什么样的理由才能够名正言顺地留在这里呢爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
298鬼婴降世，金甲飞尸！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“那好,希望李经理可以有足够的诚意,要不然的话你们公司的那个…大窟窿,恐怕就永远补不上了.”
其实张峰一开始打算的是等到最后再告诉他这件事情该怎么解决.
但是现在他要去离开他们的视线去拿资料,这样的话张峰就没有办法准确的掌握他的行踪.
所以为了避免这个所谓的老板跑路,张峰不但直接叫出来了.
他的名字更加直接说出来了,他现在面临的一个最大的问题.
他就不相信这个男人在听见自己说完这个问题之后.
会一点兴趣都没有,果然就跟张峰猜想那样,那男人在听完张峰说的那句话之后.
立刻.
脸色大便,一脸惊恐的看下张峰,但是他发现张峰却没有继续打算跟他往下说的意思.
于是他只好硬生生的咽下自己心中的疑问.
“几位放心,我去去就回.”
说完了这句话之后,那个男人就非常快的转身去拿了自己刚才口中的资料.
他一开始还想着等到离开了这个地方之后,打开接待室的监控.
看看他们三个3到底想要干什么,但是他听完张峰刚才说的那句话.
他就什么都不敢做了,从始至终他根本就没有透露过自己的名字.
然而刚才的那个年轻人却一下子喊出来了自己的职位以及姓名.
再加上说出来的一个公司这么大的问题,他肯定不是简单的人.
这样的人万一得罪他了说不定后患无穷,所以他在拿到了自己想要的资料之后.
就又急匆匆的赶快去掉了张峰他们现在带的那个…接待室.
而张峰在看到他这么老老实实地回来了之后心情大好,他就知道自己绝对不可能赌错的.
“几位,我刚才之所以告诉你们我们公司没有那个人,并不是在骗你们,你们好好的看一看这个资料吧.”
那男人在说这句话的时候,表情特恳,不像是在撒谎.
可是张峰他们却非常的疑,既然当初这个地方没有人的话.
可是为什么郑十安却那么清晰地记得他就是在这里办理了业务.
而且他的那个…管家就是带走的,所以在拿到资料的那一瞬间.
张峰立刻就翻开了当时的资料,结果就发现了一个让他们始料未及的答案.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
“你们这里没有一个人的存在,可是你们当年确实给小白头办理了业务,但是为什么刚才你们的前台说根本就没有”
郑十安一个这么大的明星,即使在两年前他还没有红成这样.
可是年轻人一般也都认识他,如果他真的来这里办理业务的话.
像刚才那个…前台根本不可能会不记得,更何况这个公司里有这么多的人.
像这样的一个故事想必会成为他们宣传的手段.
可是他们却从来没有利用这个事情宣传,可是现在资料上明明记载着当年郑十安的确来这里办理过业务.
而且还带走过一个人,现在他的那个人却是空白的.
就跟眼前这个经理所说的一样,当年的那个人的确是不存在的.
张峰的这个问题上,眼前的这个男人额头上开始冒起了冷汗.
因为说起来这件事情,只会让他感觉到恐怖.
“这件事情除了公司的高层以外,根本没有其他人知道,这是我们公司的一个最大的秘密.”
说完了这句话之后,那个男人像是耗尽了自己身体里所有的力气一样.
直接坐进了张峰他们面前的那张沙发里,而且整个人脸色苍白.
毫无血色,但是听完他说的那句话之后,张峰就更加的疑惑了.
一开始他想的是其实当年的那个人不存在的话.
那么这个公司很有可能也是他编造出来的,但是现在公司是一个存在的公司.
那么当时的那个人就应该是有记录的,可是现在的这个事情奇怪的出乎他的想象.
当时的那个人不存在,可是这上面却明明白白的记录了郑十安,确实来办理过业务.
就在张峰打算往小问的时候,坐在沙发里的那个男人突然又开了口.
“其实这件事情发生的时候我们都不知道,也是到后来整理客户记录的时候才偶然间发现的.”
他们公司一直有一个非常良好的习惯,就是到了年底总结这些客户记录的时候.
一般都是他来进行总结,所以当他在看见这个记录的时候.
第一时间其实是兴奋的,毕竟一个大明星来他们这里办理业务,足以让他们吹嘘好长时间了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
299摄魂香，勾魂夺魄！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
当时的他并没有感觉到任何奇怪的地方,于是就兴冲冲的吩咐底下的人.
让他们拿来当天的监控,自己打算从中截图,这样的话再去争取郑十安他们工作室的同意之后.
就可以利用郑十安的名义来进行宣传了,到那个时候他们公司的业务不知道会翻上多少倍.
但是当他心中中的去查看那段监控的时候,就发现了一个让人诡异的事实.
视频当中的郑十安就只有自己一个人在那里冲着空气比划.
但是在比划了一阵子之后,拿起他面前的合同,签了合同.
然后这个时候就从,里面走出来了一个男人,但是那个男人是他从来都没有见过的.
接下来就发生了更诡异的一个画面,郑十安带着那个男人离开了这个地方.
而且看起来表情非常的满意,但是从始至终都是他自己一个人对着空气比画那些事情在对着空气比划那些动作.
“我当时在发现了这段监控之后,问了好几遍手底下的人他们还都没有看过,于是我就把这件事情给压了下来,没有告诉任何人.”
那当然在说这句话的时候,把自己手里面的顺便送到了张峰的面前.
其实他有些不太确定自己说这句话,眼前的这个男人会不会相信.
但是他说的这些全部都是事实,如果他们不相信的话.
那他也没有任何的办法了,应该是他并不打算把这些机密的事情告诉他们的.
可是由于刚才张峰跟他说出来了一个那么重要的事情.
所以他心里始终有一个念头,或许眼前的这个年轻人可以救自己也说不定.
张峰抬起头看了一眼自己面前的盘,但是却没有伸手去接.
毕竟事情已经谈到了这个地步,也就没有必要再说什么其他的废话了.
“咱们既然已经说到了这个事情,那我也就直接开门见山的跟你说明了,当初郑十安确实在你们这里办理过业务.”
那个男人在跟他说这件事情的时候,已经断定了.
其实当时他就已经朝这个怀疑过,但是由于不敢.
所以一直都没有查明,看来有些事情也是冥冥之中早就已经注定的.
自己今天来调查这件事,相当于给这个男人解决了一个心头大患.
然而张峰说的话却让那个男人更加的震惊,虽然一开
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
始他就知道这件事情处处充满着诡异.
但是他不敢去查,因为他害怕查出来什么,封建迷信的东西.
到那个时候他们的公司即使没有什么问题,恐怕也得被渔轮压的直接倒闭了.
“监控视频是不会骗人的,当年郑十安的确来过我们公司,但是因为事情的特殊性,我一直没有去取证.”
张峰在天堂说完这句话之后,在某一个瞬间突然之间就想明白了一个事情.
为什么这个男人当年在得到了这个监控视频之后.
也已经证明了来的那个人确实是郑十安,但是却没有去找郑十安问清楚到底是怎么回事.
因为他害怕害怕这件事情暴露在大众的阳光之下,到那个时候.
这些人的言论足以把他给压死,所以他选择了把这件事情给隐瞒了下来.
“既然是这个样子的话,那不如你们两个当事人好好的来看看这件事情到底是怎么回事儿吧.”
张峰在说完这句话之后,直接就把郑十安脸上的禁忌给撤掉了.
这样郑十安本来的面目就直接呈现在了那个男人的面前.
那个男人在看见郑十安之后,则是震惊的合不拢嘴.
因为他无论如何也不相信郑十安这么大的一个明星.
现在竟然直接出现在他的面前,而且刚才他竟然没有认出来.
但是很快他就意识到了不对劲,眼前的这个年轻人恐怕不是普通人.
要不然的话怎么可能会让自己认不出来郑十安这么大的一个明星呢所以他在想明白了这个问题之后,根本就没有去问郑十安当年到底是怎么回事.
反而是直接跪在了张峰的面前,现在在他看来张峰才是能够救他命的那个人.
“你这是做什么难道不是应该去跟他好好问清楚,当年到底是怎么回事吗”
实在是眼前的这个男人的行动,也有一些出乎乎张峰的意料.
他怎么也想不明白,这男人在看见郑十安之后的第一反应.
竟然是直接跪在了自己的面前,而不是去问郑十安当年那件事情是怎么回事.
看来他们这些成功人士的脑回路真的比较奇怪,就连郑十安也是一样的.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
300七星灯，引尸路！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“大师,你一定有办法救我对不对,你刚才都说出来怎么回事了.”
这件事情已经困扰了他非常非常久的时间,但是一直以来根本就没有人提起过这件事情.
所以他也就认为,只要自己不提起的话,应该就没有什么问题.
但是今天郑十安来了,而且还带来了一个这么厉害的人.
所以他觉得这是老天爷在给自己机会,把这件麻烦事情赶快给解决掉.
张峰看他这个样子,感觉很奇怪但是又很欣慰,至少他们现在第一时间可以看出来自己是最厉害的.
这在很大程度上证明了自己现在的实力,但是他奇怪的也是这个人现在求的人好像错了.
“你现在应该要求的那个人,好像是我面前的这个女人吧,毕竟当初是他来这里办理业务的,又不是我!”
冤有头,债有主,最近事情不管怎么算,从一开始的时候都不是自己所造下的孽.
又或者说自己找的事情,所以他现在第一时间应该找的那个人,也应该是郑十安,而不是自己.
可是这个男人在听见张峰说的话之后,先是错愕了一下.
因为他有点不太明白,如果在这个时候不来找张峰的话.
他应该去找谁比较好,毕竟这里面的人看来也应该就是张峰比较厉害.
也只有张峰能够救他的命了,但是他在思索的一番之后就明白了张峰那句话是什么意思.
然后立刻就站起来跑到了郑十安的身边.
“郑小姐,请你替我向这位先生求救,请他一定要救救我的命,当年那件事情我确实不知道怎么回事.”
郑十安也被眼前的这个状况弄得有点儿摸不着头脑.
因为在一开始张峰突然把他的面目恢复了正常之后,他就觉得有些恐惧.
因为他不知道自己在暴露了之后会面临一个什么样的难题.
但是在想通了之后,刚刚静下心来,结果眼前的这个男人就突然跑到了自己的面前让自己救他.
可是郑十安丝毫就不明白,为什么张让个男人现在过来找他.
明明张峰一个人就可以把事情给解决掉,所以他自己疑惑的目光放在了张峰的身上.
张峰在接受到他这个之后冲着他摇了摇头.
然后又指了指自己的嘴巴,张峰的这个暗示已经非常的明显了.
他这个人特别不喜欢别人在
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
找他帮忙的时候有所隐瞒.
但是这个男人很明显刚才在说这些事情的时候,并没有完全说出来.
他刚才讲的那个故事根本就不连贯,一定还有什么事实是他故意想要隐瞒起来的.
本来张峰还在:担心自己做的这个暗示是不是不够明显.
或者是说与郑十安那样的智商会不会理解不了.
但是当他再看见郑十安的眼睛突然亮起来的那一瞬间.
就知道自己刚才的担心是多余的了,看来这个女人也不是完全像他们想的那样智商全无.
最起码自己刚才的那个…暗示他看懂了.
“你想要让我帮你求情也可以,但是你最起码得让我明白,当时你在发现了不对劲的时候,为什么不去找我,这对我不公平.”
刚开始这个男人在说那些事情的时候,郑十安也觉得有些奇怪.
但是他始终没有明白奇怪在什么地方,可是刚才张峰在暗示他的时候.
他忽然一下子就明白了自己刚才会为什么感觉奇怪.
这件事情发生了那么长时间,而且在很久之前这个男人也已经察觉出来了这里面的诡异之处.
那么既然这个样子的话,他就应该立刻.
找到自己跟自己商量对策.
到那个时候或许自己早就明白了,自己当时受到别人的蛊惑.
又或者说是遇到这些灵异事件了,可是他没有去找自己.
反而是为了自己的利益把这件事情给压了下去.
那么这件事情对于自己来说就是不公平的,他完全可以用这件事情.
来批判那个男人让他把隐瞒的那些事实全部都说出来.
站在旁边的张峰,听完郑十安的指纹之后,总算是放下心来了.
他想要让郑十安问的就是这样的一件事情,或者说他只需要郑十安的这一个问题.
让眼前的这个男人心理,防线彻底崩溃到那个时候.
那些事情即使他们不想听,恐怕他也要说给他们听了.
“郑小姐说的这话是什么意思我怎么有些听不太明白呢”
这男人在听见郑十安说的那个问题之后,先是恐慌了一下,但是很快就想到了解决办法.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
301噬魂花，起棺迁葬！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰就知道他一定不会这么轻易的就答应了郑十安刚才的那个要求.
这件事情现在已经危及到这个男人的利益了,然而人就是这个样子.
只要触碰到自己的利益之后,就像是触碰到了底线可以跟别人拼命.
也要保住自己仅有的那一点利益,然而这些利益从一开始就不是他的.
这件事情从始至终对郑十安都是不公平的,因为郑十安一开始就不知道这件事情到底是怎么回事.
他在把那个…管家领走了,当时确实是在这里运作的.
所以他现在要找到问题的根源,也必须要在这里找这件事情.
不管怎么说,他们是没有办法推脱责任的.
“现在这件事情的性质不管
是什么样子,当初我在把我的管家领回去的时候,确实是在你们这个地方领回去的,所以你们必须给我一个说法.”
他现在就只能够紧抓住这一个点,当初自己把管家领回去的这个事情是事实.
在他们这里领回去也是一个事实,而且现在监控录像就在这里.
完全不能够抵赖,先抛却其他的事情,就算他们现在.
要做一个决断的话,也是他们不能够推脱掉,他们必须要给自己一个说法.
要不然的话自己完全可以去告他们,到那个时候双方都不会有任何的好处.
张峰还有千鹤,他们两个在听到郑十安说完那句话之后就差点忍不住直接给郑十安鼓掌了.
一开始他们两个还真的没有指望郑十安能够问出来什么.
就只是觉得他能够把那个问题给说出来就已经挺不错了.
但是没有想到小白做这次竟然还真的出乎他们两个人的意料了.
然后那个男人在听见小白说的话,这时候就没有那么高兴.
他原本以为自己说完那番话之,的这个所谓的大明星.
会为了自己的颜面问题不去追究那么多,但是现自己好像想错了.
“郑小姐,咱们都是进行过合作人呢,实在没有必要闹的这么难看,如果你真的想要知道什么的话,你就直接问我就可以了,我一定知无不言.”
一开始的时候,张峰他们如那些比较隐秘的问题的话.
这男人肯定不愿意说的,但是现在只不过是让郑十安激
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
将了他一下之后就主动的说出来了这句话.
真是麻烦的不得了,如果一开始他就好好配合他们,把所有的事情全部都说出来的话.
也没有必要这么麻烦了,本来张峰还想着,如果这男人实在是不配合的话.
他就把小白给放出来,到那个时候再下来一次,他就不相信这男人的心理,承受能力会那么强.
既然他现在已经表明了自己的态度,那么张峰他们也就没有必要再继续跟他兜圈子了.
而且现在也没有郑十安什么事情了,接下来的事情全部都交给张峰就可以了.
毕竟接下来的那件事情也不是他们所擅长的领域了.
“既然李经理都已经这么说了,那我就不客气了,我的第个问题就是当时你在发现这个监控的时候,为什么可以断定没有人看过他”
根据他怎么尝试间也来的了解,他也知道他们口中的这个监控视频.
其实就是有一个机器拍摄下来了,他们在某一段时间之内所有的行动.
那么既然这个样子的话,就肯定是有人在旁边监视着这个机器的运作情况的.
那么既然这个样子,这个李经理又怎么可能会是第1个发现这段监控的人呢.
如果在他之前有人已经看过了这段监控的话,那么就代表已经有人知道了这个诡异的状况.
但是如果那个人知道了,为什么他一直都没有说出来.
又或者说是那个人,其实根本就是那个…所谓的王小明,可是他们却从来都没有发现过.
张峰的那一个问题问下来眼前的这个男人额头已经开始冒冷汗了.
原本应该是他以为自己说出来,自己是第1个发现那个…监控视频的.
这番话这几个人已经相信了,但是没有想到原来他们根本就没有相信过.
而且把问题留在了现在,等着自己去回答,看来自己刚才真是挖了一个坑.
结果自己还心甘情愿的跳了进去,眼前的这几个人根本就不是他一开始想的那么看起来简单的样子.
“事到如今,我也就跟几位说实话吧,只不过你们得千万答应我,我要是说了实话之后你们来救我.”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
302三煞养尸地，古墓僵尸！【六更】（求订阅，求订阅，求订阅）
他现在最担心的一个问题就是等到自己把所有的事情全部都说完了之后.
他们几个会感觉没有办法做到这件事情,或者是说救不了自己.
又因为怕麻烦而不管自己到那个时候自己岂不是偷鸡不成蚀把米吗所以他必须要先得到一个保证,这群人能够把自己给救下来.
而且还能够把这件事情给解决了,这样的话他才愿意把所有的事情经过全部都说出来.
原本他还以为自己都已经说出来这样的话了,张峰他们恐怕会立刻就同意救自己.
但是让他没有想到的是,张峰他们在听完那句话之后的第个反应.
竟然是开始朝外面走去了,这下子他是真的慌了.
因为他也总算是明白一件事情,其实从头到尾掌控局面的那个人一直以来都是张峰.
不是他,于是他赶快冲到门口,把张峰他们给拦了下来.
“李经理,刚才你已经说了,你要告诉我们那些事情的前提就是我们要救你,但是我们现在对你口中的那些事情完全没有兴趣了,非常抱歉.”
张峰这个人一直以来就特别不喜欢受别人掌控.
之前师傅还在的时候,那是因为他知道师傅全心全意的对她好.
他心甘情愿地被师傅掌控,但是眼前的这些人一心一意的就是想要完成自己的目的.
那么在面对这些人的时候,他真的是一点耐心都没有.
这个男人竟然还企图威胁他,其实说实话就算是不了解这些事情的前因后果.
他依然可以把郑十安的命给救回来,只不过他不想要让自己身上背负那么多的因果而已.
但是如果在这件事情跟受别人威胁这件事情之间相比较的话.
他宁愿自己身上背负的因果多一点也不愿意受这样的委屈.
“大师,你原谅我吧,刚才我是鬼迷了心窍,我不是想要威胁你们,我当然愿意把那些事情全部都告诉你们,毕竟我现在还指望着你们救我呢.”
现在的这个男人脸上已经完全没有了刚才盛气凌人的那个样子.
如果他现在再继续一脸高傲峰可能转身就走了那么到那个时候根本就没有任何人可以救他了.
而张峰在听完他说那句妥话之后,总算是停下了自的脚步.
然后转身又坐回到了自己刚才坐的那个…沙发上面.
然而这一系列的动作发生是太快了,千鹤还有郑十安.
他们两个人都没
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
有明白过来怎么回事儿,就看见张峰跟那个…李经理他们两个之间的谈论已经结束了.
“既然你已经想明白了的话,那就把你刚才已漏掉的事情全部都告诉我.”
这个男人刚才在讲述那个故事的时候,漏洞实在是太多了.
发生这样的事情,像他这种企业家,怎么可能会不请一些风水大师或者说其他的.
到时来解决一下这样的麻烦,而他之所以把这些事情全部都给隐瞒下来.
有可能就是因为害怕张峰他们听了之后会觉得他是个神经病.
可是张峰他们现在最想要听的就是这样的事情.
因为只有在了解了一些事情之后,张峰才能够大致的判断出来这件事情,自己用多长时间能够解决.
“我在一开始发现这件事情了之后,为了防止会出现其他的事情,就找了当地很厉害的一个风水大师.”
其实张峰刚才猜对了,像他们这种做生意的人.
而且生意做到这么大是极其相信这些怪力乱神的东西的.
所以他在看见那段监控之后,第1个反应就是他们这个地方可能不干净.
出现脏东西了,于是就立刻.
拿着那个…监控去到了他们这儿非常著名的一个风水大师那里.
张峰听到这里之后点了点头示意他继续往下说.
他可没有那个心思陪着他一句一句的在这里聊这件事情.
“但是我再把监控视频放给他,看了之后,他却什么奇怪的地方都没有看出来第2天他就直接从这里搬走了.”
他在说这件事情的时候,自己都有一些不太好意思了.
虽然跑路的那个人不是自己,但是一开始他也怎么都想不到.
自己在给那个…风水大师看完这段监控录像之后.
他什么理由都说不出来,而且在第2天就直接搬走了.
就是因为没有给自己解决这件事情,然后自己揭露了他其实什么都不懂的事实.
而张峰在听完他说的这句话之后,差点没忍住笑出来声音.
这山下的道士,还有这些会风水的人都这么有意思吗明明什么东西都不会,却还偏偏给人看这些东西.
结果到最后被别人拆穿了之后还逃跑,真是丢他们这些道士的脸.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
302镇魂钉，一发入魂！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
但是换成另外一个想法的话,他们逃走或许有情有可原.
毕竟这件事情不是普通的,做做风水驱驱鬼什么的,现在这件事情.
如果他们处理不当的话,很有可能会连他们自己也丢掉性命.
这样的话就没有人肯为了别人的命来牺牲自己的命了.
“既然这个时候让我碰见你了,那就说明咱们之间还是有缘分的,要不然的话再过几天,恐怕连我也救不了你了.”
刚才在来的时候看见这个男人,张峰仔细的看了一下他的面相,就发现他整个面相呈乌云盖顶.
这是大凶之兆,而且他印堂发黑,很定会有血光之灾的,看他这个样子,很有可能会丧命.
那个男人在听到张峰说的那句话之后,在他突然之间就变了.
然后又重新跪在了张峰面前,而且神情比刚才更加慌张.
因为他怎么也没有想到这件事情现在已经危及到了自己的生命.
“大师,你一定要救救我,不管
你想要什么,只要我能给的,我全都给你.”
现在的他终于意识到了事情的严重性,如果一开始只是觉得这件事情得解决的话.
那么现在他就是要自己的命了,每个人都爱钱,但是爱钱的前提是你还活着.
“既然你现在已经知道了这件事情的严重性,那么接下来我问你的问题,你必须要全部如实回答我,要不然的话我也救不了你.”
他们之间也算是已经达成了共识,既然已经决定要合作把这件事情给解决了.
那么彼此之间就不能够再有…隐瞒,这也是张峰,为什么刚才把郑十安的脸露出来的一个重要原因.
这样的话,眼前的这个李经理就能够非常明确的知道.
他们现在所有的主要人物都已经在场,如果他再撒谎的话可就说不过去了.
而张峰在说完那句话之后,接走到那个…监控录像的旁边.
拿起来监控录像,又把优盘插在了电脑上,放了一遍.
刚才他们看起来那个…特别诡景,张峰他们没有感觉有什么.
反倒是站在后面的郑十安看着画面里面的自己一个人在那里自导自演.
仿佛像是一个神经病一样的举,觉得特别的丢人,毕竟他好歹现在也算是一个大明星.
这要是被其他人知
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
道了,他的这个样子,恐怕明天的娱乐头条全部都是他.
“咱们能不能不看这个东西了,难道这个东西真的有那么重要吗我怎么觉得那么奇怪,自己在这里看自己的场面.”
再看了一会儿之后,站在后面的郑十安总算是忍不住了.
把自己心里面的疑问给问了出来,因为他实在是有点受不了自己在那看着自己奇奇怪怪的举动了.
但是这也非常的奇怪,按照道理来说,在这之前他也经常看自己演的戏.
并没有觉得有什么奇怪的,可就是现在看着这个监控录像让他觉得毛骨悚然.
恐惧当中又感觉有一点好奇,就好像是有人在里面呼唤他一样,这种感觉让他特别的不喜欢.
“你现在是不是觉得这个监控视频里一直有人在叫你,想让你跟他一起走.”
本来他们几个才看见张峰,再一次的看了一遍刚才那个…监控录像的时候.
就感觉特别的奇怪,因为他们根本不知道这样的一个监控录像有什么好值得看第2遍的.
毕竟里面的场景他们都已经记得差不多了,可是让他们没有想到的是张峰的目的竟然是这个样子.
于是剩下的那两个人全部把自己疑惑的目光放在了郑十安的身上.
因为他们两个根本就没有听到这里面有人在发出声音,除了郑十安自己的声音以外.
但是他们两个没有听到,不代表郑十安没有听到.
虽然他知道张峰问的并不是真正的有人在叫他,但是郑十安依然明白了张峰想要说什么.
他刚才就是特别敏感的感觉,到了视频里面有人在喊他.
想让他一起走,去一个非常美丽或者是漂亮的地方,那个声音能够蛊惑人心,而他差一点就上当了.
“确实有人在里面叫我,难不成这个监控视频里有鬼!”
此话一出,在座的其他三个3人都脸色大变,虽然他们已经意识到了.
现在所接触的这件事情肯定是跟这些鬼怪有关系的.
但是现在真的说了出来,还是觉得有些无法接受.
毕竟有些事情是他们所不能够看见的,所以他们自身觉得恐怖,这是人的本能.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
383追魂咒，人皮嫁衣！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
但是换成另外一个想法的话,他们逃走或许有情有可原.
毕竟这件事情不是普通的,做做风水驱驱鬼什么的,现在这件事情.
如果他们处理不当的话,很有可能会连他们自己也丢掉性命.
这样的话就没有人肯为了别人的命来牺牲自己的命了.
“既然这个时候让我碰见你了,那就说明咱们之间还是有缘分的,要不然的话再过几天,恐怕连我也救不了你了.”
刚才在来的时候看见这个男人,张峰仔细的看了一下他的面相,就发现他整个面相呈乌云盖顶.
这是大凶之兆,而且他印堂发黑,很定会有血光之灾的,看他这个样子,很有可能会丧命.
那个男人在听到张峰说的那句话之后,在他突然之间就变了.
然后又重新跪在了张峰面前,而且神情比刚才更加慌张.
因为他怎么也没有想到这件事情现在已经危及到了自己的生命.
“大师,你一定要救救我,不管
你想要什么,只要我能给的,我全都给你.”
现在的他终于意识到了事情的严重性,如果一开始只是觉得这件事情得解决的话.
那么现在他就是要自己的命了,每个人都爱钱,但是爱钱的前提是你还活着.
“既然你现在已经知道了这件事情的严重性,那么接下来我问你的问题,你必须要全部如实回答我,要不然的话我也救不了你.”
他们之间也算是已经达成了共识,既然已经决定要合作把这件事情给解决了.
那么彼此之间就不能够再有…隐瞒,这也是张峰,为什么刚才把郑十安的脸露出来的一个重要原因.
这样的话,眼前的这个李经理就能够非常明确的知道.
他们现在所有的主要人物都已经在场,如果他再撒谎的话可就说不过去了.
而张峰在说完那句话之后,接走到那个…监控录像的旁边.
拿起来监控录像,又把优盘插在了电脑上,放了一遍.
刚才他们看起来那个…特别诡景,张峰他们没有感觉有什么.
反倒是站在后面的郑十安看着画面里面的自己一个人在那里自导自演.
仿佛像是一个神经病一样的举,觉得特别的丢人,毕竟他好歹现在也算是一个大明星.
这要是被其他人
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
知道了,他的这个样子,恐怕明天的娱乐头条全部都是他.
“咱们能不能不看这个东西了,难道这个东西真的有那么重要吗我怎么觉得那么奇怪,自己在这里看自己的场面.”
再看了一会儿之后,站在后面的郑十安总算是忍不住了.
把自己心里面的疑问给问了出来,因为他实在是有点受不了自己在那看着自己奇奇怪怪的举动了.
但是这也非常的奇怪,按照道理来说,在这之前他也经常看自己演的戏.
并没有觉得有什么奇怪的,可就是现在看着这个监控录像让他觉得毛骨悚然.
恐惧当中又感觉有一点好奇,就好像是有人在里面呼唤他一样,这种感觉让他特别的不喜欢.
“你现在是不是觉得这个监控视频里一直有人在叫你,想让你跟他一起走.”
本来他们几个才看见张峰,再一次的看了一遍刚才那个…监控录像的时候.
就感觉特别的奇怪,因为他们根本不知道这样的一个监控录像有什么好值得看第2遍的.
毕竟里面的场景他们都已经记得差不多了,可是让他们没有想到的是张峰的目的竟然是这个样子.
于是剩下的那两个人全部把自己疑惑的目光放在了郑十安的身上.
因为他们两个根本就没有听到这里面有人在发出声音,除了郑十安自己的声音以外.
但是他们两个没有听到,不代表郑十安没有听到.
虽然他知道张峰问的并不是真正的有人在叫他,但是郑十安依然明白了张峰想要说什么.
他刚才就是特别敏感的感觉,到了视频里面有人在喊他.
想让他一起走,去一个非常美丽或者是漂亮的地方,那个声音能够蛊惑人心,而他差一点就上当了.
“确实有人在里面叫我,难不成这个监控视频里有鬼!”
此话一出,在座的其他三个3人都脸色大变,虽然他们已经意识到了.
现在所接触的这件事情肯定是跟这些鬼怪有关系的.
但是现在真的说了出来,还是觉得有些无法接受.
毕竟有些事情是他们所不能够看见的,所以他们自身觉得恐怖,这是人的本能.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
384五行封魔阵，红绳引路！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 384五行封魔阵，红绳引路！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
386阴阳逆转，七星悬棺！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
事情都已经进行到这个地步了,如果自己在往其他方面去查的话.
好像也不太现实,不过既然这个样子的话,那么他们就利用现有的资源走到哪里,查到哪里.
“咱们现在如果真的要搞清楚那个…管家究竟是怎么回事的话,可能得需要去见一趟你妹妹了.”
一开始的时候,张峰是真的没有把郑十安的妹妹当成一个非常重要的人物.
所以他根本就没有想过去了解他更多的资料,但是现在看来自己之前的判断是错误的.
郑十安的那个妹妹还真的是一个非常关键的人物呢.
听到了张峰说的话之后,郑十安一时之间竟然没有反应过来.
因为它实在有些不太能够顺利的接受今天发生的这些事情.
一开始他以为自己的管家有问题,是因为有其他人要害自己.
毕竟自己现在也实在是树大招风,但是他没有想到真正想要害自己的那个人竟然是自己的亲妹妹.
所以说他跟妹妹他们两个人之间存在竞争关系,互相看对方不顺眼.
可是他一直都觉得他们两个实在是没有到水火不相容的地步.
更加没有到了要害:对方的地步,可是现在看来这个想法只是自己有而已,他的那个…亲妹妹一直以来都想要害她.
“我可以带你们去见我妹妹,但是如果到最后真的证明是他在害我,你们打算怎么办”
现在的他整个人都是混乱的,竟然忘了,其实事情的决定权一直都在自己的手里.
如果他说现在不去计较这些事情的话,张峰完全可以把这件事情.
最起码是他的生命安全问题解决了之后拿钱走人.
不必这么费心费力的去寻找原因寻找结果张峰听到他说的那句话之后也知道了.
他心里现在其实是特别的,有顾虑又很复杂的,毕竟被自己的亲妹妹害成了这个样子.
谁也没有办法能够平静的去面对“如果你现在实在不能够去面对你妹妹的话,那我帮你去试探一下.”
张峰心里其实也清楚,人之常情嘛,所以说老人们一直流传着一句话.
亲兄弟明算账这句话恰当的显露出来了.
其实亲人之间如果存在利益的话,恐怕也没有那么多的亲情可言了.
但是不管怎么样这句话之外还有另
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
外一句话,血浓于水.
亲人之间不管怎么样都是有血缘关系的,如果真的良心未泯.
很有可能只是他一时糊涂做错的事情,所以张峰现在的想法就是如果郑十安不愿意接受这个事实的话.
他可以用另外一个办法不让郑十安现身,然后去看一看他的那个妹妹到底想要干什么.
到底是他真的想要害死自己的姐姐,还是因为他被别人蛊惑被别人给欺骗了.
郑十安在听到张峰说的这个办法之后,忙不迭送到两个点头.
现在的他实在是没有那个勇气,又或者说没有那个…心情去见自己那个妹妹.
虽说自己对他是有亲情的,可是现在发生了这样的事情.
不管他们两个之前有多亲,可是现在事情已经发生了.
对自己造成的伤害也已经发生了,他不可能当做什么都没有发生的样子.
再去面对自己的那个妹妹,或者是说当做什么都没有发生的样子,一笑泯恩仇,他没有那么大度.
“不知道您打算用什么样的办法,这个办法会不会伤害到他,虽然现在事情变成了这个样子,但是我还是想让他安全.”
张峰听了他说的这句话之后,一时之间不知道应该是去安慰她,还是应该是去嘲笑.
他妹妹都已经把他给害成这个样子了,可是他依然在担忧着他妹妹的安全问题.
甚至还在求着自己,让自己千万不要伤了他妹妹,果然这样的人同时间是最不好的.
因为同情心只会害了他们,他们觉得这世上的每一个人做的那些坏事都情有可原.
可是他们却不知道那些坏人从来都没有觉得他们善良过.
“这件事情我自有分寸,但是你最好祈祷你的那个妹妹没有做什么更加过分的事情,要不然的话我绝对不会容忍他的.”
张峰答应不伤害郑十安他妹妹的前提是,他妹妹只是想要伤害到自己一个人.
从来没有做过其他丧尽天良的事情,但是如果真的让张峰发现了那个女孩子还做过什么其他十恶不赦的事情的话.
那么就只好对不起郑十安现在的这个承诺了,他绝对不能够允许自己的眼皮子底下有人作恶.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
387皇族僵尸，嘴中宝珠！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
而郑十安在听了张峰的保证之后,感激地点了点头.
他没有,因为张峰说不能够完全保证不伤害他的妹妹而生气.
因为郑十安心里清楚像张峰这样的人,完全不是他一句承诺就能够左右:思想的.
张峰现在能够答应他,在自己妹妹没有做其他坏事的情况下.
不伤害他就已经是给他面子了,所以他这个人还是非常懂得知足的.
“大师说的这些话我都懂,那我就先谢谢你了,不知道接下来还有没有我什么需要去做的事情”
毕竟张峰现在为他的事情忙碌着,让他自己一个大活人闲在那里.
他也觉得有些不太好意思,郑十安现在已经完全的把自己是个大明星的这种光环给卸下了.
因为他知道在张峰的面前大明星这种东西一点用都不管
所以还不如自己早点有自知之明讨张峰的欢心.
到那个时候说不定他们还能够非常愉快的相处,搞不好张峰到最后还能够帮自己一把其他的事情.
听见郑十安说的这一句话之后,张峰忽然之间想起来了一个问题.
于是就把自己的目光又放在了郑十安的腿上,如果郑十安不说他有什么要帮忙的事情的话.
他还想不起来,眼前这个非常漂亮的女人腿还是有毛病的.
她虽说之前已经帮她给止疼了,但是她那个时候觉得这件事情可能半天的时间就能够解决了.
所以他并没有完全解决他腿上的那个…毛病,但是现在看来一时半会儿这事情是解决不了了.
所以他们现在还是应该先把郑十安的腿给治好再说.
“我现在倒是还真的有一个事情需要你帮忙,你现在要做的事情就是老老实实的躺在床上养你的腿,要不然的话我可不证你后半辈子还能走路.”
张峰说这话一点都没有夸张,郑十安的腿虽说特别的恐怖,血肉横飞的.
但是它跟普通的腿伤还不是,如果治疗不当的话.
很有可能会留下后遗症,到那个时候他一个这么完美的大明星不能够走路了.
恐怕足以让郑十安崩溃了,所正如张峰猜想的那样.
张峰在说完那句话之后,郑十安立刻就如临大敌,他这辈子可就靠着他这张脸.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
还有那双大长腿吃饭的,如果没有了这两样东西的话,那他今后还有谁会拥戴他“那我现在怎么办我绝对不能够下半辈子一直躺在床上的,还请你救救我,一定要救救我!”
现在的郑十安哪里还有刚才在来的时候自信的样子.
一开始刚来这个地方,郑十安现在想着有张峰站在他背后.
不管怎么样,张峰都可以把这个事情给解决了,毕竟张峰拿了他的钱就应该要给他办事.
可是现在他都已经马上快要不能够走路了,哪里还顾得上这些
原本小白都还以为自己在求了张峰之后,张峰立即会像之前那样马上出手把自己的腿伤给治好了.
但是他却突然发现他在说完那句话之后,张峰却露出来了一个非常复杂的表情.
像是非常的不情愿,但是就好像这件事情必须要做的样子,于是郑十安立刻就胡思乱想了起来.
“大师,我的这个腿是不是特别的麻烦你放心,你只要把我的腿能够给治好的话,我一定会给你相应的报酬的,一分钱都不会少给你.”
张峰在听了他说出来的这些话之后一阵汗颜,因为他觉得自己现在这个喜欢钱的毛病好像越来越深入人心了.
但是事实好像不是这个样子的,他觉得他必须要调整一下自己的这些人心里面的形象.
“这个问题并不是钱的问题,我只是有点不太想找那个人,毕竟有过不太好的回忆.”
张峰在说这句话的时候,脸色就更加的复杂了,说实话,他真的不太想让那个人出来帮他.
但是现在的这个情况好像除了那个人之外,没有人能够在一天之内把郑十安给治好了.
但是想一想自己跟那个人之前相处的那些时光就觉得头疼.
但是没有办法,自己现在已经收了郑十安的钱了,不管怎么样,还是应该先把他的腿给治好.
于是郑十安还有千鹤以及那个…李经理他们三个站在旁边就那么看着张峰的脸色.
一会儿变一个表情,一会儿感觉特别的痛苦,一会儿又感觉特别的后悔.
但是很快又像是下定了决心一样狠狠的点了一下头.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
388黑蟒夺魄，妖女吸魂！【六更】（求订阅，求订阅，求订阅）
但是现在郑十安的心理是最敏感的,毕竟现在需要救治的那个人是他自己.
所以他才看见张峰那么复杂的表情,之后第一反应就是自己的腿上特别的严重.
而张峰救不了得需要请另外一个人过来,但是另外一个人好像张峰特别不喜欢他.
“是不是我的腿没办法治了”
本来张峰心里就想着自己,看来这一次是真的要低下头来先认错.
把那个人给请过来了,正在他纠结的时候就听见了郑十安的这个问题.
突然之间他感觉自己的尊严受到了藐视,于是猛地拍了一下自己的大腿,对着郑十安说道.
“放心吧,我既然已经答应了你,那就肯定会把你的腿给治好了,你就只管等着吧我先出去找个人帮忙.”
捉鬼驱邪这种事情,张峰可以说是非常的在行,而且非常的得心应手,如果它敢称第一的话.
没人敢称第二,但是现在这种救死扶伤的事情他还真的不太擅长.
更何况像郑十安现在这样严重到了这个地步,而且现在事情又出乎自己的意料.
不能够那么快的解决,但凡这件事情如果在很短的时间之内被解决掉.
郑十安的腿也就自己好了,但是现在看来小白就好像完全支撑不到那个时候.
于是在说完了那句话之后,张峰就心情复杂的去到了外面.
来到一个相对于比较僻静的地方之后,拿出一张符纸在自己的上空结下了一个结界,让其他人看不到自己的这些动作.
“希望你在来了之后千万不要提那些陈年旧事,要不然的话我自己再被自己给尴尬死了.”
虽然话是这么说,但是事情该办还是一定要再办的.
于是张峰就只好非常认命的拿起自己手中的逆鳞剑,然后掏出一张符纸就贴在了剑上.
“故人有约,遇难则显,以我之名,速速来帮!”
这是这是当年师傅在离开交给他的最后一个术法.
是用来寻人的,可以以迅雷不及掩耳盗之自己的请求送到那个人的脑海里.
当年师傅在交给他的时候,直都觉得自己这辈子恐怕是不会有机会去用这个方法的.
可是没有想到这才过了多长时间,就自己打了自己的脸.
看来真的就跟师傅说的那样,跟那个人之间颇有渊源.
斩不断理还乱,这辈子他们两个恐怕是没有办
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
法理得清,到底谁欠谁比较多了.
在做完了这一切之后,张峰盘地而坐,就静静地等待着那个人的到来.
他心里面清楚,所以说他跟那个人,他们两个之间的那些事情不算是太美好的回忆.
可是如今收到了自己的请求之后,他肯定会立刻就会赶来.
凭借那个人的能力赶到自己身边估计也用不了五分钟的时间,那么自己就只好在这里静静的等待了.
“大师兄.”
就在张峰在那里无聊地数着时间猜着那个人究竟什么时候会到的时候.
突然之间就听到了一个声音,喊了三个3自己最熟悉的字眼,于是他立刻.
抬起头.
果然就看见自己的那个师妹站在那里,一脸笑容的看着自己.
当他们两个人看见彼此的时候,张峰忽然之间就觉得自己之前想的那些事情都算什么东西.
其实他们师兄妹两个已经很长时间都没有见面了,当年因为一些原因.
师妹不知道被师傅派到哪里去解决事情了,可是到最后连师傅离开的时候师妹都没有回来过.
而师傅一直只是告诉自己是没有更重要的事情要做.
那个时候他虽说理解了,可是心中最终就有些不太舒服.
可是如今故人相见,他却觉得这些事情好像根本不算根本不算什么.
“你总算是来了,真是想不到有一天我们兄妹两个相见的场景居然会是这个样子的,我原本还以为我会先找到你呢.”
说话间张峰已经走出了结界,而那结界在张峰离开了之后就自动消失了.
张峰走到了那个女孩子的面前之后,先是微微笑了一下,然后主动的牵起了这个女孩子的手.
“欢迎回来,我的小家伙.”
刚才他在面对小孩子的请求的时候,之所以心情那么复杂.
还有一个更重要的原因,就是一旦他把这个人给照回来的话.
那么就代表曾经往后他们两个人就再也不能够分开了,所以他不能够确定自己这么做.
是不是有些太自私了,只是因为想要让他帮一个忙.
就结束了他在外面的生活,可是现在看来他似乎做这件事情做的有些太晚了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
389九龙合璧，诛魔灭佛！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
谁知道张峰刚刚这么想了之后,就看见他在那个师妹站在他面前.
突然之间就开始流下了眼泪,这下子可把张峰给弄得恐慌了起来.
因为之前就算他跟师妹他们两个怎么闹,师妹从来都没有过这个样子.
所以他一直都以为他的这个师妹比任何女人都要坚强,从来都不会哭,但是现在他好像感觉错了.
“当年师傅让我出去的时候,一直跟我说,总有一天你一定会想办法把我找回来的,但是我没有想到竟然隔了这么长时间你才来找我.”
轻语看着自己面前的张峰,忽然觉得有一种恍若隔世的感觉.
他自己都已经不知道自己离开那座茅草屋已经过去多长时间了.
当年师傅在派他出去的时候,他就不是很愿意出去,因为他舍不得师傅师傅的师兄.
可是那个时候师傅跟他说这件事情只有自己能够去做.
而且在不久的将来,师兄一定会用一种特殊的办法把自己重新叫回来的.
所以在得到保证的他,将信将疑地才开始了自己的人生.
可是让他没有想到的是,这一走就是这么多年,而是想知道最近才把自己给召唤回来.
这中间他不是没有想过回去,特别是在知道师傅要离开这件事情的时候,他简直想要回去.
想的快疯了.
可是那个时候师傅的一缕精魂却跑过来告诉自己千万不能够回去.
否则的话就要前功尽弃重新开始,而他这几年所有的辛苦全部都白费了.
到最后为了师兄他只好忍耐下来,自己被动的心情继续待在那里完成自己需要完成的事情.
而这一次在感受到师兄在召唤自己之后,他简直是毫不犹豫的就直接回来了,他等待这个信念等待的实在是太久了.
而张峰在听到轻语的抱怨之后也是有些无奈,但是现在的他还不知道轻语干的那些事情.
所以根本不能够完全体会在的那种心情.
他只是因为觉得轻语现在激动成这个样子,是因为.
那么长时间没有见自己才会这子的,于是走上前去拉起轻语的手.
“那我现在不是把你叫回来了吗但是呢,我现在有一个非常重要的事情需要你帮我的忙.”
其实按照现在的这种情形,张峰这句话还真的有些不太好意思说出来.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
因为他们两个现在完全属于一种相见热泪盈眶的局面.
然后自己突然之间就说出来,就是因为自己想要帮忙,而且那件事情自己解决不了了.
才把他给叫回来的,这样的话也实在是太煞风景了,可是没办法.
现在如果不赶快让郑十安的腿赶快好起来的话.
他们就没有办法进行接下来的事情,毕竟郑十安的腿不能够再往后拖了.
轻语在听见张峰说的那句话之后,刚才还特别激动的表情.
突然之间就变得特别的奇怪,他就知道他的这个事情.
如果不是因为遇到什么特别麻烦的事情解决不了,需要自己帮忙的话.
不知道什么时候才会想起来自己这个在外面一直忙碌的师妹呢,看来自己刚才那么温馨的场景实在不应该有.
“我就知道会是这么回事儿,这次又是遇见什么麻烦,事情解决不了了,说来我听听.”
其实郑十安心里也特别的清楚,依照师兄的能耐很少有事情会是他解决不了的.
而他解决不了的那件事情,还让自己来帮忙的就肯定有人受了伤.
而且这种伤,普通的医院根本就治疗不了,所以才把他给叫回来.
张峰见轻语明明什么都知道,什么都明白,却还是问自己到底出了什么事情.
于是就知道轻语这是心里面在别扭,自己这么长时间都不知道把他给叫回来.
偏偏在有了事情之后才想起他,这很明显就是在跟自己闹情绪呢.
“遇见了一件事情,虽说不是特别的麻烦,但是现在需要你帮我医治一个人的腿,要不然的话恐怕他坚持不到我解决事情的那一天了.”
虽说是让轻语来帮忙解决事情了,但是张峰把这件事情说出来.
丝毫不觉得有什么不妥的,那件事情自己是完全可以解决的.
就算是不用郑十安的协助,他也可以解决的,非常好.
因为郑十安现在所有的信息它都已经掌握了,可是他不能够因为郑十安对于这件事情现在已经不那么重要了.
就罔顾他的性命,所以不管
无论如何他都一定要把郑十安的命给保住的.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
390茅山养尸人，闪电奔雷拳！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰在说完了这句话之后,就看见轻语一脸,我就知道这个样子的那个表情盯着他在看.
但是张峰在他的目光之下没有丝毫的退让,反而感觉更加的坦坦荡荡.
反正他就是为了解决事情才会把他生命给交过来的.
事实就在这放着,他就算说再多的话也没用,那还不如坦荡的接受呢.
轻语一开始心里还想着自己一直这么看着的张峰,怎么着也得有点不好意思的感觉.
但是看了半天之后,发现张峰还是那个样子,一只轻语就只好放弃了.
看来他这个事情还是跟之前一样,这么长时间以来一丁点儿都没有改变.
“既然是这个样子的话,那还不赶快带我去看看,让你这么麻烦的那个人.”
听到轻语他们说了之后,张峰就立刻.
带着轻语回去了,郑十安他们几个人待在那屋子里面.
等他进去了之后,两个人都呈现出来了不一样的表情,轻语在进去了之后第一眼就看见了.
屋子里面有一个非常漂亮的女人,而且那个女人漂亮的非常的有攻击性.
让人想不注意到他都难,而且他的那种漂亮让轻语感觉到非常的不舒服.
因为他的艰难的那一瞬间就已经察觉出来了,这个房间里面究竟是谁需要他一直他真的是没有想到.
张峰,竟然是为了一个那么漂亮的女人费尽心思的把自己给找来.
想到这里的那一瞬间,轻语一开始还挺高兴的,心情突然之间就非常的不高兴了.
然后脸色也变得冷了下来,就那么站在张峰的身边.
而这个时候一直待在屋子里面的郑十安,还有千鹤以及李经理他们三个人在听见门外传来的脚步声的时候.
就知道张峰的事情已经办完了,于是就满怀希望的等着张峰带来的那个人.
可以把郑十安的腿给治好,可是让他们没有想到的张峰带进来的.
竟然是一个跟郑十安年纪的女孩子,而且长相非常的漂亮.
但是她跟郑十安的漂亮完全是两回事,郑那种…特别明艳型的.
然而眼前的这个女孩子看常的温柔,属于江南女子,那种…漂亮.
可是正在他们打算跟那个女孩子打招呼的时候,突然之间发现那个女孩子原本还叫温和的脸.
突然之间就冷了下来,于是一时之间他
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
们也不敢去贸然的打招呼了.
因为他们不知道究竟是发生什么事情了,让那个女孩子变得:这么不开心.
而且他们心里面也都清楚,张峰带来的人那就肯定是有真本事的.
那么也就是说明这个女孩子跟张峰一样会捉鬼.
他们可不敢轻易得罪一个这样的人,要不然的话哪天怎么死的恐怕都不知道.
但是虽然他们不敢主动地跟轻语搭讪,可是轻语却不是这么想的.
毕竟他现在心里可是除了生气之外还是有一些愤怒的.
因为他觉得结果真的为了一个这么漂亮的女孩子把她给叫过来.
让她心里有些不太平衡,而且凭着先入为主的印象.
他就主动的把这个女孩子当成了张峰心里面喜欢的那个人.
想到这里之后心里面就更加的不爽了,于是在瞪了张峰一眼之后.
慢吞吞的走到了郑十安的身边,然后看见了他的双腿.
“是你需要我帮忙吗”
虽然张峰知道轻语在进来的时候,就已经察觉到了郑十安腿上的情况.
但是他实在是没有想到轻语竟然会这么主动地直接走到郑十安的身边去问他.
而且他也有些不太明白为什么刚刚才小白都会突然瞪了他一眼.
而且看起来非常的不友好,就是刚才他们两个相处的还挺好挺温馨的.
为什么突然之间就变,他实在是有些想不太明白,但是他现在强烈的求生与告诉他不是问这件事情的时候.
要不然的话就凭他是一个师妹的性格,恐怕会把他给打劫八卦的.
而被问到的郑十安忐忑地看了一眼张峰之后,在看见张峰冲着自己点了点头之后.
这才敢回答轻语的问题,但是让他们两个都没有想到的是.
其实是这样简单的一个眼神,依然让轻语非常敏锐的捕捉到了.
这下子轻语就更加确定张峰还有眼前这个非常漂亮的女人,之间肯定有关系了.
“我的腿还请这么小的,能够帮我看一下,是不是还可以治得好”
说完之后就把自己的裤腿儿给弄了上去,不管怎么说现在眼前的这个女孩子,能治好自己的腿.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
391黑水泥潭，水怪作乱！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
虽然郑十安心里是这么想的,但是他现在依然觉得有些恐惧.
因为眼前这个女孩子的眼神实在是太冷了,在看向她的时候.
总感觉要把她给撕碎了一样,但是这样的一个眼神放在一个这么温柔气质的姑娘身上.
让人觉得特别的有违和感,可是郑十安现在丝毫不敢问到底是为什么.
“你这是招惹什么人竟然对你下这样的毒手,如果不是我过来的话,你这个样子根本就撑不过三天.”
虽说轻语现在对郑十安没有丝毫的好感,甚至心里还有一丝的别扭.
但是它在看见郑十安腿的情况之后,还是倒出了一口凉气.
他实在是想不到,这样的一个女孩子究竟能够惹到什么样的人,能够对她下这样的杀手这样的伤如果放在普通医院的话,根本就没得治,说不定他们还会当成什么厉害的病.
然后把他给弄起来到那个时候,眼前的这个漂亮女人就只能够等死了.
然后她腿上的这个伤逐渐的蔓延到全身,到那个时候她这张这么漂亮的脸恐怕也就不复存在了.
郑十安一直都紧紧的观察着眼前只有一个女孩子的脸.
当听见那个女孩子说的这些话的时候,她觉得自己的心忽然就揪了起来.
因为她现在真的特别害怕,听见这个女孩子说不能够治.
可是那个女孩子在说完的那句话的时候,他总算是放下了心,因为他知道自己有的救了.
“那我现在需要怎么做才能够让我的腿好得更快一点儿”
他不想要,因为自己的这个腿上耽误了张峰,调查这件事情的时间.
毕竟这件事情对于自己来说也是非常重要的,查清楚事情真相的那一天.
或许自己就可以知道对于自己的那个妹妹应该到底抱有什么样的态度了.
“放心吧,只要有我在两天之内你就可以重新站起来,而且你的腿可以恢复到之前的那个样子.”
说完了这句话之后轻语就直接离开了这,而且在走的时候.
经过张峰的身边还特意地他一眼,眼神比刚才还要.
但这下子张峰就更加的不明所以了,他实在是想不明白是短短的几秒钟之内.
自己到底有什么地方得罪的让他这么看自己,张峰都是曾经长成这个样子了.
更别说屋子里的其他人了,他们现在简直是大气都不敢出一下.
甚至还有人在心
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
里稍微的想了一下张峰跟眼前这个姑娘的关系.
“那个…,你们先在这里呆着,我出去问问他有没有什么需要我帮忙的地方.”
这句话一听就是一个借口,但是这么拙劣的一个借口.
屋子里的其他三个人没有一个人揭穿张峰的这个借口的.
因为他们知道张峰现在要去安慰刚才那个…突然之间变得:非常冷淡的女孩了.
所以非但没有揭穿张峰,反而是在心里替他祈祷了一把,希望他能够成功.
“你刚才是怎么了怎么突然之间变得:那么不高兴,是不是我说错什么话了”
张峰这个人最不擅长的就是去猜女孩子的心思,但是他偏偏又是那种…有什么事情都得立刻.
搞清楚的性格.
如果搞不清楚的话,这件事情一直憋在心里,就会让他特别的难受.
所以他在找到轻语了之后,就直接把自己心里面的人有问题给问了出来.
但是让他没有想到的是他在问完了那个问题之后,原本站在那里的轻语突然之间转过头来看着他.
“你跟刚才屋子里面那个…特别漂亮的女人到底是什么关系你就是为了想要依着他的腿,所以把我给叫过来的吗”
现在的小毛心里已经极其的愤怒了,所以现在他的脑子已经不能够完全正常的思考.
张峰之所以把他叫过来,不是因为郑十安得了腿上,而是因为那个…腿上他压根就治不好.
不管
那个腿伤在谁的身上,他都必须要把轻语给叫过来之后才能够把这件事情给解决掉.
但是张峰从他的这句话当中却得到了一个非常重要的因素.
想到这里之后,张峰的心里不免有些开心,他一直都以为自己的这个师妹.
对自己的事情都是漠不关心的,但是现在看来好像不是这个样子,而且完全相反.
“我的性子难道你还不了解吗我的内心世界里永远只有你跟师傅的存在,其他人在我这里全部都是一样的.”
张峰其实很少在轻语的面前说这样的话,因为他一直都觉得.
其实轻语心里是知道他到底是怎么想的,要是现在的这个情况.
即使他不说的话,恐怕这件事情我就没有那么好过得去了.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
392天师度，神秘雕像！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“先不说这件事了,刚才那个女人的腿,你有把握可以把她给治好吗”
他不是太不相信轻语的意思,而是眼前这个女人的腿伤实在是太过于重要了.
而且刚才在屋子里的时候,轻语还信誓旦旦的已经立下承诺说三天之内就可以把他的腿伤给治好.
所以他现在必须得赶紧问清楚,要不然到时候治不了的话,岂不是失信于人吗虽然已经知道了,张峰跟那个…非常漂亮的女人没什么特殊的关系.
尽管已经知道了这些事实,可是现在突然听到张峰那么关心的问自己.
是不是能够治好那个女人的腿,让轻语心里还是有些不太舒服,所以说出来的话,依然不冷不热的.
“听你说话的语气这么关心他,这要是不知道的人还以为他是你的正经女朋友呢.”
如果说在一开始的时候张峰也想不太明白为什么轻语会突然之间生气.
但是现在如果他在这还不明白的话,那他就真的是蠢了.
只是让他没有想到的一件事情,是轻语现在竟然会那么在乎他身边有没有…其他的女人.
这要是放到之前的话,轻语可是从来都不会主动关心这件事情的.
但是现在想想似乎也是这个样子,毕竟在之前的时候.
他们师徒三个人在山上也看不见,其他的人当然不会担心这样的事情.
但是现在在这个花花世界里,漂亮的女人比比皆是,有这样的想法也不足为奇.
“等到这件事情解决了之后,我就能够拿到一大笔钱,到那个时候完全可以让咱们两个在这个世界上活得潇洒自在.”
刚才不说这句话,两个人之间谈话的气氛还算是融洽.
但是结果他说完这句话之后就看见轻语的脸色突然之间就变了.
刚才他只是有点生气自己对于郑十安的关心,可是如果现在来说的话.
那么轻语就是完全生气了,而更为严重的情况就是张峰根本就不知.
他为什么突然之间就生气了,他刚才好像没有说话吧.
“当年师傅在教咱们两个的时候经说过不可贪图钱财,为什么你现在还要向别人索取报酬”
轻语在说这句话的时候是真别生气,因为他觉得现在的张峰好像跟以前在山上.
跟他总是待在一起的时候可
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
不是…一个人了,那个时候师傅就一直教导他们千万不可贪恋钱财.
要不然的话就会陷入外面的花花世界当中,再也…回不来,所以这么长时间以来他一直都谨记着这句话,但是没有想到,他最为亲密的师兄竟然先破了这个禁忌.
竟然还主动收别人的钱,这要是让师傅知道的话,师傅不知道会有多伤心呢.
而张峰怎么也没有想到原来轻语刚才突然生气是因为这个原因.
这倒是让他觉得非常的有意思,可是基于刚才的情况之下.
他也不敢贸然的再去打去轻语,同时他心里也清楚,轻语刚才说的确实是对的.
之前师傅还在的时候千叮嘱万嘱咐,一定不要让他们贪恋钱财.
可是现在事出有因,而且如果他不这么做的话,还有可能会在这个花花世界里生存不下去.
所以他现在最重要的一个任务就是赶快把轻语脑子里的这个想法给洗掉.
要不然的话这个想法绝对会成为他们两个之间最大的分歧.
绝对后患无穷,跟谁过不去千万不要跟钱过不去.
而且他现在有一个非常好的说辞,等到这个办法说出来了之后.
轻语就算是再怎么不同意,恐怕也会立刻.
同意自己的这个说法.
“不是我要收这些钱,而是那天祖师爷显灵说是想要给自己做个雕像,而且还得是和田玉的,那雕像足有十几米之高,我去哪儿弄那么多的钱”
这件事情应该是他们天师一派最重要的一件事情了.
而且那个时候他在得到这个指令的时,张峰也是愣了好长时间之后才反应过来了.
这真的是祖师爷亲自要求的,但是让他没有想到的是他们的这个祖师爷竟然还有这样的一面.
如此的注重外貌形象,只是这样的要求,确实让张峰非常的为难.
先不说这些条件都是登天难才能够做到的,就但是这一大笔钱放在普通人身上.
恐怕努力好几辈子都挣不到这么多钱,总是也可真是给他找了一个天大的麻烦.
但是他还不能说什么,其他的话,要不然的话就是大逆不道.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
293伏魔杖，七星丧魂钉！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
而轻语在听闻张峰说的理由之后,也是特别的惊讶,因为他无论如何也没有想到竟然会是这样的一件事情.
但是随即而来的就是愧疚,他刚才竟然会有那样的话去说.
可是张峰确实有难言之隐的,一时之间轻语竟然一改,刚才的态度又差.
直接开始心疼张峰,而张峰看到他脸上的表情转换.
就知道自己刚才的那句话起到作用了,最起码今后轻语是肯定不会再说自己贪图这些钱财的这件事情了.
“那有没有一个准确的数字,咱们到底要攒够多少钱才能够完成祖师爷要求的事情”
别看轻语已经提前下山这么多年一直在:这个世界里闯荡.
但是这么多年以来他还真花过任何一分钱,他所有的事情都已经被一个人提前事无巨细的全部都安排好了.
根本就不用他去担心任何的事情,所以眼下听到张峰提出来这样的一个事情.
倒是让他觉得有些慌乱,再加上对于人间这种钱财的意识根本就不够.
所以他根本就没有一个概念,到底需要多少钱才能够完成刚才张峰说的那些事情.
张峰也是没有想到轻语竟然会对于人间的钱有这么一个模糊的印象.
但是现在他都已经把最隐秘的事情给说出来了,再去欺骗轻语的话.
确实有些不太公平,可是有一个更加让他觉得无奈的事情,就是轻语刚才问的那个问题.
让他觉得自己好像特别的无能,除了一开始千鹤找自己办的那几件案子.
给了自己那些钱以及上一个案子的钱,他好像还真的没有攒下来什么.
现在再加上他现在还打算搬家,换一个地方住,肯定需要另外一大笔钱.
到那个时候估计就在手里面的钱一分%都不剩了,现在这么想想.
要完成这件事情的话,好像真的特别的困难,这样的话好像真的得必须好好努力了.
要不然的话祖师爷估计会敲爆,所以为了自己的头着想他一定要加倍努力.
“等到这件事情解决了之后,咱们估计会有一大.
到那个时候再说其他的吧.”
张峰现在只想尽快把这件事情给去,毕竟祖师爷当初在提的时候.
也没有说什么时候把事情给做完,所以张峰现在还有大把的时间可以去攒钱.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
他也没有那么大的压力,只要不提这件事情的话,他觉得自己的生活还是非常美好的.
但是如果把这件事情给提起来:,他就觉得自己的末日快要到了.
与其这样的话还不如赶快把这个话题给掀过去,这样的话自己心里也会好受一些.
还是赶快把眼前的这件事情给解决吧,轻语在听了他说的话之后也是点了点头,因为他看出来了.
张峰在这件事情上好像特别的为难,所以为了不让张峰为难,他决定不再提这件事情了,毕竟他也不太懂.
“刚才那个女人腿上的伤,我之前说三天是因为想要让她再疼一天,大概明天他就可以好了.”
现在郑十安说出来这样的话,心里面是有一丝愧疚的.
因为他一开始觉得张峰跟那个女人肯定是有什么关系,所以张峰才会不怕麻烦的把自己给找回来.
让自己给他医治腿,所以他就有了私心,想要让这个女人多受一点苦.
最起码让他多疼两天,但是现在竟然已经知道了张峰跟他没什么关系.
而且张峰只是把他当成普通人一样看待,而且这个女人还会给他们一大笔钱.
轻语自然而然就说了实话,但是张峰在听到他说这句话之后有些哭笑不得.
他怎么也没有想到轻语竟然也会捉弄人了,而且还直接捉弄得这么厉害.
看来有时候还真的是不能小看这些女人,万一他们折腾起你来的时候,你都不知道因为什么.
“既然这样的话,他的腿就拜托给你了,但是我现在带带着其他人离开去找一个人,尽快把这件事情给解决了.”
这件事情不能够再拖下去了,一开始他以为只是一个普普通通的案子.
但是现在看来事情已经开始,慢慢的想要逃出他的控制.
而张峰特别不喜欢这样的感觉,他必须要把这件事情掌握在自己的手心里.
只有这个样子他才会自己能够非常完美的解决这件事情.
所以他现在必须在这条路上还有小去找郑十安的妹妹.
她一定要看看究竟是一个怎么样心狠手辣的女人,连自己的亲姐姐都能够像这样的狠手.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
294屠龙铲，飞来横祸！【六更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“那好,等到你们回来的时候,我这边应该就已经差不多了,但是你们这一次去的时候千万一定要小心.”
说完了这句话之后,小毛忽然抬起张峰的手,从自己的口袋里面掏出来了一个东西.
然后紧紧的记在了张峰的手上,等到张峰拿回自己的手腕.
低头仔细的看了看之后,发现竟然是一根红绳,但是这根红绳好像跟普通的红绳又不太一样.
仔细看过去他竟然隐隐地泛着金光,但是那金光却不太明显.
如果真的是普通人去看的话,即使看的再仔细估计也发现不了.
而且在戴上他之后,张峰就感觉自己的心窝那个地方暖烘烘的,看来这个东西绝对不是普通的东西.
“这东西你从哪儿来的你为什么不自己留着看起来应该是一个顶好的东西,你留着应该对你会非常有好处的.”
其实他们两个人之间更应该受到保护的那个人其实是轻语.
毕竟轻语虽说擅长救死扶伤这种事情,可是在吴律师这方面还是远远不如自己的.
所以张峰一直都觉得自己最大的义务就是好好的保护轻语.
不让他受到任何的伤害,这样的话是不是不是不是我说的.
但是现在想到把这么好的一个东西留给我自己带在自己的手上.
让他觉得自己好像受到了照顾,跟自己之前所立下的誓言有些不太符合.
就让他觉得有些别扭,正当他想要把那个…手链给摘下来的时候,轻语却忽然阻止了他,并且对着他摇了摇头.
“这本来就是我给你求来的东西,,如果你不带上的话,那么他就一点用处都没有了,好好的带着吧,他一定会好好保佑你的.”
说完了这句话之后,郑十安就先行进去了,他们刚才出来的那个房间.
现在这种情况他实在是不能够把他去做的那些事情告诉张峰必须要等到一个合适的时机才能够把这些事情给说出来.
要不然的话,张峰心里肯定会乱七,想一些不知道什么事情的.
而且轻语心里非常确定自己才已经跟张峰说了那个…的特别之处.
他一定不会摘下来的,只用那根手链戴在张峰的身边.
轻语就能够时时刻刻的峰的气息,这样的话他就能够知道他是安全的.
看到轻语扔下了一句话之
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
后,就直接离开了他们谈话的地方.
张峰低头看了一眼自己手腕上戴着的红绳也不再说什么.
而是低着头走回去了,他其实也能够感应得到,这一次轻语下山肯定是做了什么特别重要的事情.
而这件事情他不愿意告诉自己,肯定是师傅的意思,既然这个样子的话.
那么他就等着,总有一天轻语一定会把全部的事情都告诉自己的.
而且看样子这个红绳有特殊的作用,总之轻语是肯定不会害自己,那么这样的话就戴在手上好了.
等他走进房间之后,就看见轻语已经拿出来了很多瓶瓶罐罐蹲在郑十安的面前.
张峰没有去问那些瓶瓶罐罐到底都是用来做什么的.
也没有去问他到底什么时候能够准确地把郑十安的腿给治好.
因为张峰知道既然自己已经把这件事情交给了张峰,那就不能够再怀疑什么.
“大师,刚才你们出去的时候,我妹妹给我打电话了,他告诉我我的经纪人好像去找他了”
等看到张峰走进来了之后,郑十安才把自己刚才接到电话的事情说了出来.
而轻语在听完这句话之后,抬头看了他一眼,却什么都没有说.
其实轻语心里知道,现在对于自己而言这些人相信的那个人其实一直都是张峰.
刚才他在进来的时候,这三个人没有一个人想要跟自己说这件事情.
不过即使是这个样子,轻语也没有觉得有什么不妥.
而且他总结出来了一个让她有些欣慰的信息,那么就是这几个人看来还是非常相信张峰的.
既然这个样子的话,那么也就可以看得出来,张峰在做事情的时候最起码还是非常认真的.
“他怎么会在这个时候给你打电话,而且你的经纪人为什么会去找他按照你们的说法,他好像只是一个普通的配音演员.”
在知道了郑十安的身份特殊之后,张峰为了进一步了解这个案子的会发生的所有一切的可能性.
特地上网去查了一些关于这些所谓娱乐圈的信息资料.
随后他就明白了一个事情,原来郑十安的妹妹其实算不上什么公众人物.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
295炼妖壶，壶中世界！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 295炼妖壶，壶中世界！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
296金甲飞尸，神级驱魔人【二更】（求订阅，求订阅，求订阅】
而张峰才说完那个问题之后,郑十安也是突然想起来很多的事情.
比如最近这几天他的经济人好像很长时间都没有联系他了.
在之前的时候他的经纪人可是一天给他打无数个电话,确认他人没事了之后才算是放心.
但是这都已经好几天了,他竟然一个电话都没有打过来.
而自己也一直忙着这件事情,所以就没有察觉到奇怪.
看来他的这个经纪人真的已经跟他妹妹勾搭上了.
而且说不定他们在背后已经做好了什么计划,打算把自己挤掉呢.
“我真的是没有想到他们两个竟然打的是这个主意.”
可是现在就算是知道了他们两个想要干什么,又能够怎么样呢他现在如果不是因为张峰找来了人帮忙的话,他可能自身都难保.
更何况还有什么资本去跟他们两个说这件事情,而且就算是现在他的腿治好了.
那么这件事情如果解决不了的话,他今后也就没有办法好好的在娱乐圈里呆着了.
到那个时候又有多少人还愿意爱他自己,而且随着一个跟自己长得那么相像.
而偏偏还又比自己年轻的明星出现,又有多少人还会继续喜欢自己.
这所有的一切几乎要毁了他全部的事业,所以意识到这些事情的郑十安简直是心情荡到了谷底.
看着自己面前郑十安心情低落的样子,张峰就知道现在如果指望他再去争什么东西的话.
恐怕是指望不上了,只不过自己既然已经有帮他解决这件事情了.
那么即使郑十安现在心情低落,他也一定要打起精神把这件事情给解决了.
再说了,他的那个妹妹只要做大明星也不是件简单的事情.
“这件事情先交给我就行了,你现在最主要的任务就是好好配合他,把你的腿伤给治好,要不然的话你恐怕就没有办法你那个妹妹得到应有的下场了.”
其实张峰现在最担心的事情还不是他们把这件事情给解决了.
而是郑十安在想通过这一所有事情之后,会不会配合轻语治疗他的腿.
而如果郑十安不治疗的话,很有可能过几天他就已经不存在于这个世界上了.
到那个时候就算是张峰把这情给解决了,也没有什么意义了.
所以现
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
在最重要的一件事情就是要勾起郑十安活着的信念.
而他现在最主要的一件事情,可能就是想要看看自己那个妹妹能够有一个什么样的下场.
所以张峰这么说了之后,郑十安的心情以及注意力总算是转移到了张峰刚才说的那件事情上.
“既然这样的话,那就麻烦大师了.”
郑十安在说完这句话之后就紧紧的盯着自己的双腿,但是张峰却从了这句话当中听到了不同的意思.
之前他在说想要去找他妹妹的时候,郑十安一而再再而三的跟他说一定要保护好他妹妹.
即便是找他算账,说清楚这些事情,也不可能把他妹妹给伤着了.
但是现在他却只是叮嘱了自己这一句话,之后就再也没有了下文.
看来有些时候这姐妹情谊也不是那么的慎重,最起码现在在得知她妹妹要动她的蛋糕之后,他就不在乎他妹妹的性命了.
“我知道了,在我们去找你妹妹的路上,麻烦你给他打个电话,就告诉他,你现在有一个电视剧的事情,没有办法去想要推荐他.”
这也是张峰的一个几次,因为张峰知道他们现在就算是去找郑十安.
他妹妹的话恐怕短时间之内也没有办法取得他的信任.
让他妹妹对着他们说实话,所以既然这样的话,那就要想办法让他妹妹出门.
到那个时候张峰跟在他身后,趁他不注意的时候看看他想要干什么.
那个时候人的反应是最真实的,也是最不会骗人的.
郑十安这边其实现在是特别不想要跟他妹妹再有…任何的牵扯的.
但是既然张峰都已经安排下来了,那么就是张峰有着自己的计划.
他们是绝对不可能打乱张峰的计划的,所以即便自己心里不是那么的情愿.
可是依然点了点头,打算等到张峰走了之后,他再去给妹妹打电话.
张峰他们在得到了小白得到保障之后,又对着轻语点了点头.
然后这才带着千鹤,走出了这个房间,下车之前他已经吩咐了那个…李经理.
让郑十安他们待在这里,并且一定要好好的照顾他们两个.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
297阴阳逆转术，五行八卦掌！【三更】（求订阅。求订阅。求订阅）
那个…李经理现在已经完全的听从张峰的吩咐了,因为他知道如果张峰不把这件事情给解决了的话.
那么到最后很有可能会把他也给牵连进去,所以为了避免自己也受到牵连.
在张峰吩咐了他的一件事情之后,他答应的特别的快.
千鹤跟着张峰一直都走出了门口之后这才问出来了自己心里面的疑惑.
刚才在那个屋子里面的时候,他总感觉气氛特别的奇怪.
而且也知道现在不是说这些话的时候,于是就只好把自己心里面的疑问紧紧的憋在心里.
现在好不容易只剩下他们两个了,他当然要把自己心里面的问题给问出来个答案了.
“你之前不是说这件事情,就算是郑十安他妹妹做的话,咱们也不能够去找他们,但是现在又主动去找他”
他可是记得非常的清楚,一开始他们在过年这件事情的时候张峰.
那个时候就说这件事情很快就可以解决了,而且在他们得知很有可能是郑十安他妹妹搞鬼的时候.
张峰也依旧没有说什么那个时候,即便别人不知道.
但是千鹤特别的清楚,张峰不去问一个人的背景资料.
那么就说明这个人不在他的调查范围之内,可是现在突然之间又改变了调查方向,让千鹤觉得有些奇怪.
在听到了千鹤的问题之后,张峰扭过头欣慰地看了他一眼.
他就知道在那么多人当中,除了轻语之外,就剩下千鹤是最了解他行为习惯的一个人了.
“一开始我只是觉得他妹妹想要害他,可能就只是有些嫉妒罢了,但是现在那个…管家跟他妹妹有关系,咱们就不得不查了.”
张峰在回答完了这个问题之后,又看了一眼千鹤发现他还是欲言又止的样子.
像是还有其他的疑问,但是又不太好意思说出口:.
“你要是还有什么其他的话就赶快问,要不然等会到了那里之后,咱们可就没有什么其他多余的时间了.”
而这个时候正在犹豫要不要把自己心里面最大的那问出来.
千鹤在听见了这句话之后果断的决定,还是赶快把问题给问出来了.
要不然过了这个村就儿了,现在看张峰的心情好像挺好的.
说不定能够好好的回答自己的问题,等到他真的忙起来的时
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
候,这个问题恐怕就永远都没有答案了.
“你解决这件事情的办法好像跟上一件事情有些不太一样,这一次咱们好像一直都在找线索.”
倒不是千鹤在怀疑张峰的能力,而是他真的觉得张峰处理这件事情的方法跟上一次的.
实在是太不相同了,之前那意思他几乎全程都在捉鬼.
但是这一次他们好像连一个鬼也没有遇见过,一直在找线索破案.
就跟其他的公务人员一模一样,所以他才会感觉特别的奇怪.
张峰在听了他的这个问题之后,好笑的看了一眼千鹤,他一开始还以为这家伙什么都没有察觉出来呢.
结果是一直憋着这个问题没有问出来,现在看来都是自己低估他的观察能力了.
“这件事情跟那件事情的性质又不太一样,咱们现在必须要把所有的人全部都给揪出来了之后,才能够确定到底谁是鬼.”
一开始他们在郑十安的那个别墅里遇见了一个活死人.
就已经让他感觉到惊奇了,更何况事情进展到这一步除了郑十安曾经供奉过狐仙之外.
他们连一丝蛛丝马迹,都没有发现,而且张峰从始至终都没有察觉到鬼魂的存在,这也是让张峰特别奇怪的一个地方.
“那咱们现在难不成真的去跟踪那个…小馒头的妹妹吗咱们可是连她叫什么都不知道,万一她发现咱们跟踪她怎么办”
千鹤现在其实也挺后悔的,作为一个公务人员,他怎么会那么的粗心大意.
一开始张峰就已经说明白了,他没有跟踪郑十安的妹妹.
既然这样的话,那他们最起码得知道他叫什么吧,要不然等到被别人发现了.
还真的以为他们俩就是个跟踪狂呢.
看着千鹤一脸担忧以及懊恼的样子,张峰就觉得特别的好笑.
这家伙也算是已经跟着自己,这么长时间了,怎么一点常识都没有呢“你跟着我去行动跟踪一个人难不成还担心会被特别发现吗再说了咱们就算不知道他的名字又怎么样了,到时候我自有办法让他主动告诉我.”
听到了张峰的保证之后,千鹤忽然之间反应过来,自己现在跟着的人可不是…普通人,他怎么就那么笨呢爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
298禁忌之地，占卜卦象！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
虽然这个老人才刚死去不久,可是由于他去世的时候年纪已经非常大了.
所以身体也算不上有多好,现在又强行在这里一直等了那么长时间.
所以身体虚弱的很,现在魂魄已经几乎透明了.
如果再不赶快去地府投胎的话,很有可能就变成孤魂野鬼,一直游荡在世上了.
张峰本来就是看到可怜想要劝他赶快去投胎,但是他没有想到自己这番话说完了之后.
那个老人却是非常坚定的摇了摇头,显然是不同意他刚才的那个…建议.
“我如果看不到我两个女儿平安无事的话,我是没有办法转世投胎的,多谢你的好意了,还麻烦你把这件事情赶快调查清楚吧.”
听完了他说这话之后,张峰也就没有再继续往下劝了.
毕竟像这种执念特别深的人,如果不等到事情结束的话.
他根本就放不下这件事情,现在也就只能够赶快把这件事情给解决完.
然后同时祈祷这个老人,能够在这件事情结束的时候还依然存在于这世上.
然后还有属于自己的意识,到那个时候也算是个完美的结局了.
不过看他这个样子,恐怕坚持不了多长时间,而且张峰现在又完全不知道,什么时候才能够把这件事情给解决了.
“那我就先谢谢老人家,你帮我指路了,等到这件事情完成了之后,我亲自送你去地府.”
在这世界上每个人都是独立的个体,不应该被自己的子女或者是父母所做的那些事情而受到牵连.
不管
这个老人不管
他女儿做了什么样的错事,可是他仍然满心满意地惦记着自己的女儿.
而且生前又没有做过什么错的事情,所以他本不应该承受这样的后果.
作为一个孤魂野鬼,生生世世没有人去管,所以张峰这次真的动了恻隐之心.
他这辈子最见不得的,就是一个老人孤苦无依,因为他在看到这些老人孤苦无依的样子的时候.
总是能够想到,如果当年师傅在这个年纪没人.
没有人问的话,又会是什么样子在说完自己的承诺之后,张峰离开了这个老人的面前.
但是在张峰看不到的方,那个老人却冲着他深深的鞠了一个躬.
很久之后才站起来,然后一直看着张峰的
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
背影,但他是把全部的希望都放在了这个人的身上.
任何一个父母都不愿意看到自己的子女互相残杀.
更何况他们姐妹两个从小一起长大,怎么可能会到的如今这个场面呢.
自己的那个小女孩肯定是收了别人的蛊惑了,要不然的话她绝对不会有如此的心狠手辣.
但愿眼前的这个年轻人真的可以替他了却了愿望.
把他的两个女儿都恢复正常,曾经往后过正常人的生活,这是他这辈子唯一的,也是最后一个愿望了.
这期间一直站在原地战战兢兢的,千鹤在看到张峰朝他这个方向走过来的时候.
别提有多开心了,他现在真的是特别害怕,不知道从哪个地方就窜出来一个鬼魂.
然后突然给他一下子,就他现在这种情况什么都看不见,岂不是任人宰割吗现在张峰回来了,相当于他的主心骨也回来了.
再加上刚才他看见张峰一直对着那个地方,不知道在说些什么.
好奇心也跟着回来了,在张峰走到他面前之后,他就赶快问了自己心中的问题.
“你刚才在那里,是不是跟我看不见的那些东西在说话,是不是跟咱们今天要办的这件事情有关”
千鹤这个人虽说对这种事情不是特别的有经验.
但是他作为一个公务人员,这种敏锐的观察力还是有的.
刚才他看见张峰在那里一本正经的对着空气说了这么久时间的话.
就知道他对面的那个…鬼魂肯定不简单,跟他们今天要做的这件事情肯定有关系.
要不然的话凭借张峰的性格,怎么可能会跟他在那里乱七八糟说那么多废话.
对于千鹤已经猜出来了,他刚才是在干什么以及那个人的身份.
张峰其实一点都不差异,或者是说如果千鹤到这个程度的话.
猜不出来什么东西的话,那么张峰就得怀疑一下他这个人的专业素质是不是有问题了.
“刚才他们在到达这边的时候,我就看见了一个老头在那边站着,像要给我们指路,然后我就问了问是郑十安他们姐妹两个人的父亲.”
关于这些事情,张峰从一开始就没有想着要瞒着千鹤.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
299七星飞龙阵，逆天改命！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
而且张峰一直都觉得这一些事情的信息资料让千鹤知道的更多.
也就更加方便他们之后办这些事情,只是张峰在说完了这件事情之后.
突然想起来一个另外特别重要的事情,他好像好今天一直为了这件事.
而忽略了另外一件事情,千鹤的身份可不允许他们在这里一直肆无忌惮的调查.
“你作为联谊调查局的局长,一直长时间不回工作的地方,你们的领导不会下来批评你吗”
今天一整天这个事情百转千回,搞的时候张峰都快要忘了.
他现在身边呆着的这个帮忙的人,可是公务人员如果长时间不回工作地点的话.
上面的那些人不知道要找什么理由来批评他了,真的是忙昏了头.
竟然把这么重要的事情给忘了,现在一想还真的挺对不起千鹤的.
如果因为自己让他把这份工作给丢了的话,那他还真的不知道该用什么方式去补偿他了.
毕竟他现在做的这些事情,千鹤这个普通人也做不来.
但是就在张峰犹豫着要不要,让千鹤赶快回到工作地方的时候.
千鹤却忽然对着他笑了一下,然后走到张峰的身边,拍了拍他的肩膀,对着他说道.
“你在刚刚帮我们解决了一个那么大的事情,现在我可是带薪休假这件事情我没有跟你说过吗还是你忘了”
之前的那件事情他们解决的特别的好,而且狠狠的打了一些人的脸.
再加上之前力保他们的那个人在背后说了不少的好话.
所以上面的那些人现在对他们灵异调查局可是满意的不得了.
所以那件事情在结束了之后就直接给他们放了很长时间的假.
据说是这段时间不管
是什么人来找,都可以直接劝退.
这样的话还可以让他们轻松一阵子,这也算是上面的人给他们赔礼道歉的,一个比较特别的方式了.
在得到了千鹤的解释之后,张峰总算是松气,他现在最害怕的就是会耽误到千鹤的工作.
到那个时候,如果千鹤因为这件事情丢了他的铁饭碗.
自己那才是愧疚的不毕竟他连今后怎么补偿都不知道.
再往后他们两个人的关系岂不是特别的尴尬吗现在听到一直跟着自己,不会耽误到千鹤的工作之后,
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
张峰也算是心安理得的可以用他了.
“既然这样的话,那你就跟着我,我们一起去把这件事情你调查清楚吧,说不定慢慢的你也可以学习到一些东西.”
张峰可没有忘了,一开始他是答应了,好好的,等到那件事情结束了之后.
就去教千鹤以及他的那些手下们学习一些简单的可以处理这些事情的方法.
可是没有想到那件事情才刚刚结束,这件事情就接踵而来.
所以中间压根就没有任何多余的时间可以去教千鹤这些东西.
那么既然这样的话,就只有委屈一下千鹤让他跟着自己去用心的看,用心的听.
说不定他可以得到一些意外的收获,到那个时候再去教他们的话,就会简单很多很多.
既然这些事情都已经解决完成,而且确定了不会有任何其他的意外情况发生了之后.
张峰跟千鹤两个人就根据那个老人指的路开始往前去找郑十安的妹妹的家.
这个时候张峰忽然之间就有些后悔,早知道刚才就应该问的那个老头.
他那个小女儿到底叫什么名字,虽说自己一开始已经有办法可以知道他名字到底叫什么.
但是有这么直接的一个办法,何必要费那么多的麻烦呢.
刚才光顾着可怜那个人了,把正经事给忘了,看来只好麻烦一点了.
“应该就是这里了,最起码看起来比其他地方要好很多.”
最后他们在走了很久之后,总算是在一个看起来勉强可以称作是一个家的地方停了下来.
而他们之所以会认为这个地方就是郑十安他妹妹居住的地方.
可能就是因为这个所谓的家看起来还有一些人生活过的痕迹.
而其他的那个地方只能够称作为是废墟,勉强有一个遮风挡雨的地方.
看起来特别的荒芜,张峰实在是想不到,他们一开始居住的那个地方如此的繁华.
可是不过短短的一段距离之外,竟然会是这样的一个景象.
这个城市里贫穷和富有的两极分化实在是太过于严重了.
严重到他觉得似乎都有一些残忍,可是这些人却认为是理所应当.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
300紫金葫芦，静心咒！【六更】（求订阅，求订阅，求订阅）
这一路走来,张峰的脸色越来越沉重,因为他突然之间就感觉到了一个让人非常无力的事情.
就算是他现在知道了这些情况,看到了这些情况.
而且心里特别的难过又有什么可以改善的,结果他自己一个人的能力实在是有限.
什么都解决不了,只能够任由这样的情况越来越严重,一直存在于这个世界之上.
“之前老人们不是经常说吗,可怜之人必有可恨之处,你现在看着他们居无定所特别的可怜,可是你却不知道他们背后都干了些什么事情.”
这一路以来张峰脸上的变化,千鹤看得清清楚楚.
他当然知道张峰为什么会有这样的一个变化,之前他第1次来到这个地方的时候心情跟张峰是一模一样的.
他觉得这个城市里不应该会是这个样子的,人人平等这个道理应该贯彻到底.
可是现在看来这个道理没有一丁点的用处,可是到后来当他理解了.
这里的人们所做的这些事情之后,他总算是明白了这里为什么会那么的贫穷.
“一开始上面的那些人对于这个情况,是尽了很大的努力去改善的,可是这些人偏偏不上进,给了他们钱之后就用各种各样的方式花光了.”
上面的那些人一开始在听了他们的建议之后,也用了各种各样的方法去拯救这些人.
现在的居住情况多了不少的钱下来,而且由于这件事情的特殊性.
这笔钱没有一分%被吞掉的,可是结果到了这些人的手里之后.
没有多长时间,一分钱都不剩了,而他们的居住情况一点都没有得到改善.
后来他们就感觉到特别的奇怪,于是就在暗地里调查那些钱究竟都去了什么地方.
到后来的结果让他们愤怒不已,这笔钱被他们用各种各样的方式花掉了之后.
再扮可怜向他们要钱,似乎他们心里也是清楚的.
只要他们叫他们这些人就钱,可是到了最后一而再再而三的发生这种情况.
总算是有人忍不住了,停止了给他们钱发气之后这些人总算是学会了老实.
但是他们好像又习惯了之前意妄为的那些日子.
开始想尽各种办法去索要钱财,于是他们变得:就越发的可恨了起来.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
张峰在听千鹤说了这些事情之沉默了下来,其实他心里一开始也是有这个想法的.
毕竟有一些人,即使他一开始是贫穷的,可是只要他这个人特别上进的话.
总会有一天手里会变得稍微有点钱,也不至于贫困成这个样子.
现在听完千鹤说完之后他心里那一点的愧疚感以及不公平的感觉也算是彻底消失了.
有些人他这一辈子或许就应该过这样的日子,因为他的本性就那个样子.
没有人可以把他给拯救出来,有些时候也不知道这样的结果到底是惩罚还是安慰.
总之人性这种东西深不可测,你永远不知道对方在背地里干了什么.
“这些人也算是他们咎由自取了,既然这个样子的话,我也不必为他们感觉到不公平,先把这件事情给调查清楚再说吧,去敲门.”
现在他们自身的情况都比较复杂了,这件事情还没有一个准确的头绪.
还是先把他们自己的事情给解决清楚了再说吧.
只要这一群人没有什么特殊的过激的行为的话,张峰就当做自己看不见好了.
“好.”
听到了张峰的命令之后,千鹤就主动地走上前去,准备敲开这一家人的门.
而千鹤在准备敲门的时候,张峰非常仔细的看了一下这家屋顶的上空.
发现并没有什么异常的情况,这就让张峰感觉到特别的疑惑了.
一开始他们在到达小白头家里的时候,张峰就发觉了这个别墅的异常情况.
可是眼前的这个小房子一点情况都没有,非常的正常.
按照道理来讲,不应该是这个样子的,郑十安他妹妹绝对是接触过那些东西.
而且极有可能他跟那些东西一直都是生活在一起的.
那么他生活的这个地方应该是黑气最浓郁的地方.
可是现在这里干干净净的,怎么可能会是这个样子呢“砰砰砰!砰砰砰!”
那狗再敲了一遍门之后就停了下来,然后站在那里.
两个人都屏气凝神的仔细听着,里面的人是不是来给他们开门了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
301老婆子？是鬼，还是妖！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
很快他们就听见了,里面传来了一个人的脚步声,但是这个脚步声听起来特别的缓慢.
好像是感觉身体特别的沉重,走不动路一样.
张峰听到这声音就知道不对劲,对着千鹤使了个脸色,让他小心.
很快他们两个在互相看了对方一眼之后,面前的那个门就传来了声响.
那一阵声响过后,眼前的门就被拉开了,由于眼前的这栋房子是很久之前的老房子.
所以这扇门还是用木头做成的,在被拉开的时候还发出了吱呀吱呀的声音.
听起来让人觉得特别的不舒服,等到门完全被拉开了之后露出来的那张人脸竟然不是.
张峰他们意料之中的郑十安的妹妹,而是一个看起来年纪非常非常大的老太太.
而那个老人在看见张峰他们两个之后,也露出来了非常惊讶的脸色.
那种…惊讶并不是因为来的人不是他预想当中的那个人.
而似乎是感觉这个地方根本就不应该来,他们两个大活人一样.
“请问你们二位找谁这里可就我这一个老婆子了.”
虽然只是一句普普通通的话,可是这句话却透露出来了非常重要的信息.
张峰他们已经完全可以确定这里就是郑十安他妹妹的家了.
因为刚才大门在打开的那一瞬间属于郑十安他妹妹的气息扑面而来.
这个事情张峰是绝对不会感觉错的,但是眼前这个老太太却说家里就只剩下她一个人了,这件事情绝对有蹊跷.
“老太太,我们这次来就是专门来找你来的,有些事情想要跟您说一下,不知道老太太是不是还记得上面那些领导拨下来的那些钱.”
本来张峰的计划还真的不是这个,但是眼前的这个情况实在还是太出乎他们的意料了.
再加上刚才千鹤跟他介绍的那些事情,所以他忽然之间就想起来了.
或许可以拿这个做引子来确定一下眼前的这个老太太到底真的是一个老太太还是骗了他们.
就在张峰刚刚说完这些话之后,就个老太太的眼神原本还特别的浑浊.
但是在听完那些话,突然就明亮了一下,而且那间的精神是好的.
但是很快他就像是察觉出来了自己做错了什么事情一样.
立刻.
又恢复成了之前没气的样子,但是在那一瞬间张峰还是非常敏锐的察觉到了.
这人觉得有问题,而
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
且他喜欢那些钱,他怀念之前那些拿着那些钱过着潇洒日子的时光.
只要找到这一个人的弱点,接下来想要攻克他就非常的容易了.
但是即便那个老人刚才有但是即便那个老人刚才有了那样的反应.
但是现在他依然一句话都不说的看着张峰,仿佛是在等着张峰先说话.
然后让他来判断到底发生了什么事情,张峰在盯着他看了两秒钟之后.
立刻就明白过来了,他究竟想要干什么,然后不着痕迹的勾起嘴角笑了一下.
既然他想要等着自己主动开口的话,那就如他所愿.
反正这件事情现在已经这个样子,不管是谁先开口,最后的结局都不会改变.
“既然这样的话,那不如像老太太您展示一下我们俩的身份吧.”
说完了这句话之后,张峰拿自己的胳膊碰了碰千鹤的胳膊.
他现在总算是知道带着千鹤的重要性了,有些时候这些普通人很明显更加相信他们口中所谓的这些公务人员.
因为他们觉得他们是正义的,不管
发生了什么样的事情.
这些人总会替他们打抱不平,现在如果千鹤亮出了自己的身份的话.
让他这个老太太知道了,他们两个人今天来就是为了要再一次给他们送钱的话,估计现在面对他们的态度就是另外一个了.
千鹤在感觉到了张峰的动作之后,然后又想到了刚才张峰像这个老太太说的那句话.
突然就明白过来了张峰想要干什么,然后迅速的打开自己的口袋.
把证件给拿了出来,幸亏他有一个习惯,就是在平时不执行任务的时候.
也把自己的证件带在身上,要不然的话,这一次他们还真的没有办法证明自己的身份了.
看来有时候一些小习惯还是能够决定一件事情的成败的.
而那个…老太太在看见千鹤拿出来的证件的时候,总算是消除了自己脸上原本的那一丝顾虑.
他现在心里甚至还有一丝的高兴,因为现在眼前的这两个人全部都是公务人员.
那么就是说相关部门又要给他们送钱了,这个样子的话.
就代表着他们接下来又会有很长的一段时间可以过着特别潇洒的日子,不用担心钱的来源了.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
302撒谎？流鼻血！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
看着眼前这老太太脸上的表情,就在张峰感觉她下一秒就要让他们两个进屋子里的时候.
却突然看见这个老太太脸上突然之间就像是想到了什么事情一样.
然后做了一个非常大的决定,甚至连他的头都情不自禁的点了一下.
看到他这个样子之后张峰就知道,看来刚才自己说的那些事情并没有完全打动他.
他们两个依旧没有办法进到屋子里面去看看到底怎么回事.
能不能发现什么东西,只不过张峰现在有些好奇的是他究竟想到什么事情了.
能够让他拒绝这么大的诱惑也要把他们两个拒之门外.
“还请二位改日再来吧,要不然的话就请二位去问问其他人,我现在还有很重要的事情要去做,就先不招待二位了.”
张峰听到这些话的时候已经没有那么惊讶了,因为他刚才就已经猜到了这个结果.
但是张峰不惊讶不代表千鹤会无动于衷,千鹤正打算开口说话.
并且自己的手都已经抬了起来,结果就听见他们两个人的面前传来了一阵声音.
那个…刚才很久才打开的木门忽然之间就关上了,而且发出了很大的一个声音.
于是千鹤就直接愣在了那里,他实在是想不明白这个老太太怎么能够拒绝这么大的一个诱惑.
要知道之前他们来这里派发那些钱的时候,这些人高兴的跟几辈子没吃过饭一样.
眼前的这个情况实在是有点出乎他的意料.
“现在这是个什么情况,咱们现在怎么办好像跟一开始咱们想的有点不太一样吧.”
一开始他们在来的时候想着会直接可以问清楚了郑十安他妹妹去的地方之后.
然后跟着他们一路往那个地方前行,可是在到了之后.
先是遇见了一个非常奇奇怪怪的老太太,然后又会告知突然之间不能够进到屋子里面去.
而且还没等到在问什么问题的别人给拒之门外了,这样的事情拐弯拐得实在是太快了,让他有点始料不及.
但是在听了,千鹤的问题张峰却像是什么都没有,发生一样笑了一下.
然后拉着千鹤站到了一个非常隐秘的地方.
他们两个能够透过这个地方看见刚才的那扇门.
但是从那扇门里面
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
出来的人却看不见,他们两个在到了那里之后.
千鹤看了看周围的景象确实有些奇怪,因为他实在是想不明白为什么刚才那个…老太太.
都已经那么义正言辞地拒绝过他们了,张峰却还是坚持不懈地一定要待在这里.
他可从来都没有见过张峰,对谁有那么大的宽容度的,难不成那个…老太太真的有问题吗可是他感觉那个…老太太就像是一个正常人,难道自己现在引以为傲的敏锐感也在张峰这里甘拜下风了吗“刚才那个…老太太在听见咱们要给他送钱的时候,他的确是心动了,可是很明显他是想到了一件什么事情,所以才拒绝了我们,你猜是什么重要的事情呢”
张峰在说完了这句话之后就没有再去看千鹤了,因为他知道千鹤一定能够想明白这件事情究竟是什么事情的.
他们在来的时候已经吩咐过郑十安,等到他们离开了之后,就给他妹妹打电话.
告诉他妹妹,有一个大导演的助理要见他,很有可能会给他一个非常讨喜的角色.
这对于一直以来特别想要证明自己容貌的郑十安的妹妹来讲是一个天大的好机会.
她是一定会去的,按照时间来推算,现在差不多她妹妹应该已经知道了这件事情.
所以在这些钱财还有从天而降的好机会中间,他妹妹终归是选择了那个…来之不易的机会.
这样看来他最起码,还是有理智的,当然还能夸他一句聪明.
毕竟成为了大明星之后,赚钱那可是轻而易举的事情.
“你的意思是说过不了多长时间,他就会离开家去到郑十安告诉他的那个地点,到那个时候咱们两个就可以继续跟踪他了”
“聪明!”
解答了千鹤的疑惑之后,他们两个就老老实实的站在那里看.
从这间屋子里究竟什么时候才能够出来让他们感兴趣的那个人.
而且刚才那个…老太太也已经说了,现在这个房子里面就只剩下了.
一个人如果他没有撒谎的话,那么张峰刚才心里面的那个想法就是对的.
但是如果张峰猜错了的话,那就代表那个…老太太刚才撒谎了,那么就得好好的研究一下他为什么要撒谎了看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
303千鹤符纸，镇尸咒！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
他们两个站在那里等了一会儿之后,果然就跟张峰之前猜想的一样,那扇门又打开了.
然后露出来了一个年轻女孩子的头,左右看了看像是在警惕一些什么事情.
然后确定了没有危险之后,这才慢吞吞的从里面走了出来.
但是走出来的这个女孩子浑身的穿着,可是跟这个房子完全的不搭配.
明眼一看就能够知道,这女孩子身上穿的这些衣服都非常的昂贵.
绝对不是能够住这个房子的人买得起的,很显然这个应该就是郑十安的妹妹了.
根本就不用看脸就能够得出来这样的结论.
“她出来了,咱们现在是直接跟上去,还是等他走出一段距离之后再跟上去”
看到里面走出来了,一个人之后,千鹤是真的开始兴奋了.
毕竟他们折腾了这么长时间,要找的就是那个…年轻的女孩子.
所以他现在甚至都已经开始热起了身,打算等到张峰说话之后就直接去跟踪那个女孩子.
但是让她没有想到的是张峰接下来说的话,完全跟他想的不一样.
“你能够相信现在咱们面前的这个女孩子,就是刚才跟咱们俩说话的那个…老太太吗”
原本张峰并不打算把这个消息先告诉阿狗的,因为他觉得要是告诉了千鹤之后.
会不会让千鹤觉得有些恐惧,但是现在他看见千鹤的这个状态.
如果他不把这个事情告诉千鹤的话,他恐怕就会以为.
用他们原本的这种方法去跟踪的话,肯定会让那个女孩子有所察觉.
到那个时候他们连做啥事情都调查不了,所以他必须要让千鹤充满警惕.
千鹤在听完张峰说出来的那个问题之后,有那么一瞬间是愣在了那里.
因为他感觉刚才的那个信息自己好像听错了,但是又仔细的想象了一下刚才张峰说的那个…句话.
才确定自己没有听错的情况之下,僵硬己的脖子看向了张峰.
“你刚才说的那句话是真我现在胆子小,你可千万别吓我.”
刚才出来的那个…老太太,她可是看得清清楚楚没有八十多岁也得有七十多岁.
可是现在张峰突然告诉他,的那个…老太太就是她们面前这个活蹦乱跳的小女孩.
真的是让她根本就
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
没有办法接受,太毁他的三观了.
看着自己面前一脸惊讶的千鹤,虽然有些不忍心打击他现在的三观.
但是张峰还是非常坚定的点了点头,他必须要让千鹤有一个警惕心,要不然的话很容易会受伤的.
“刚才他不是那个…老太太的时候,我还没有察觉出来,但是他在出来的那一瞬间我就知道了,他们两个是一个人,因为活人身上的气息是不会骗人的.”
眼前的这个女孩子跟刚才那个…老太太身上的气息是一模一样的.
他完全可以断定这就是同一个人,但是张峰现在所奇怪的是他们刚才在大门打开的时候自己非常明确的.
闻到了一开始在郑十安身上属于他妹妹的气息,可是现在眼前的这个女孩子身上根本就不是那种气息.
就像是完全换了一个人一样,他实在是想不明白究竟是怎么做到的.
“那咱们现在怎么办按照你这么说的话,眼前的这个女孩子根本就不是正常人,但是她有影子啊!”
按照正常道理来说,只要一个人有影子的话,那么就能够说明他是活人的这个身份.
可是如果真的是一个正常的普通人的话,怎么可能会有两个样子可以来回转换的.
这实在是太匪夷所思了,千鹤突然之间发现,自从他跟着张峰之后.
就总是能够见到这些稀奇古怪的事情,每一次自己的底线都可以再往下一直降一直降.
听完千鹤的分析之后,张峰点了点头,他是同意刚才二哥说的那个事情的.
一般来说分辨普通人和鬼魂最常用的一个办法就是看他有没有…影子.
眼前的这个女孩子非常明确的在阳光底下投射出来了她的影子.
这是没有问题的,那么就证明她的的确确是活着的.
“他现在还是活着的,只不过不知道他经历了什么,在有些时候他只能变成一个老太太,看来咱们这个跟踪他得有点特别的方法了.”
说完这句话之后,张峰就从自己随身携带的那个包里面拿出来了两张符纸.
拿出来的那一瞬间,千鹤看见这两张符纸长什么样子了之后,就立刻.
惊喜了起来.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
304纸符跟踪，与反跟踪！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
这么长时间他一直跟在张峰的身边,虽说没有学到什么特别实质性的东西.
但是也有很多东西,,他比旁人见的多,也算是比其他人长知识了.
张峰现在手里拿的这两张符纸就可以让他们两个隐身起来.
普通的人或者是说能力比较差的一些鬼魂是发现不了他们两个的.
而张峰在看到千鹤那个…惊讶的表情之后,就知道千鹤这家伙已经猜出来了.
他手里拿的是什么,于是不仅觉得有些欣慰,看来自己的眼光还是没有错的.
千鹤这个家伙对于这些东西其实是特别敏感的,要不然的话.
单单凭借只是见过几次,根本就不会记得或者是说可以区分开来,这些东西长得有任何不同之处的.
“我还以为我得多给你解释几次这些东西的不同之处,你才能够好好区分的,现在看来倒是我想多了.”
在得到了张峰的夸奖之后,千鹤忽然就有些不太好意思了.
原本他以为自己能够区分的出来只是比较正常的事情,但是现在看来张峰这是在肯定他的能力了.
“哈哈,不管怎么说,我也是个公务人员,这点观察力还是有的,要不然的话坐到这个位置上岂不是名不副实了吗”
所以至此也就不需要多废话了,简单的寒暄上两句之后,张峰就直接拿起手中的两张符纸.
分别拍在了千鹤还有自己的身上,然后他们两个人的身体就肉眼可见的.
开始变得:透明起来,所以说千鹤之前已经用过一次这样的办法了.
但是现在看见自己的身体慢慢的变得:透明,甚至自己都看不见自己的身体.
还是觉得特别的神奇,在结识张峰之前,他可是从来都不知道原来人类真的可以做到这样的一个地步.
“咱们虽说现在已经隐身了起来,但是这个隐身对于普通人是管用的,可是郑十安他妹妹现在很明显不是普通人,所以要小心谨慎.”
倒不是张峰不相信千鹤的能力,或者说千鹤会给他捣乱.
实在是因为这件事情有点他的意料,现在一时之间也没有办法找到最准确的解决办法.
所以还是小心谨慎点,这样的话最起码可以保证千鹤还有他两个人的生命安全.
千鹤现在可是他最得力的一个助手,如果千鹤也受了伤的话.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
那么他以后办事情的效率可就会低上很多的.
他可不允许这样的事情发生,毕竟他还要靠着解决这些事情来赚够钱呢.
“啊那咱们现在怎么办”
现在他们面对的这种事情还是张峰最有经验,而且一旦发生什么意外状况的话.
他们两个人的生命安全也就全部都交给张峰了,所以千鹤现在觉得他有必要把这件事情全部都问清楚了之后.
然后再去跟踪那个女孩子,要不然的话很有可能自己今天就回不去了.
看着他现在担忧的样子,却各方面觉得有些好笑,但是他又知道自己刚才说的那些话起作用了.
最起码千鹤现在,没有把他们前面走着的那个女孩子当成普通人来看.
这个样子的话,后来我就会特别的想像这样就会减少他们受到伤害的可能性减少到最低.
“咱们现在虽然已经隐身了,但是还必须要特别相信,以免会被他给察觉到,你跟在后面就行了.”
“好,你也千万要小心.”
在得到了千鹤的关心之后,张峰内心还是特别感动的.
毕竟他们两个现在都处于非常危险的一个状态当中,千鹤还能够想到关心自己.
那就说明在千鹤的心里,自己的这个朋友应该也是非常重要的.
这一个认知让张峰感觉到非常的幸福,最起码他知道自己的这个朋友没有白交.
而且交的非常的值得,于是点了点头之后,就自己自顾自的开始往前走.
他知道自己是一定要走到千鹤的前面的,要不然的话发生了什么事情.
千鹤根本就没有办法独当一面,他必须要把这件事情给解决好.
不知道是出于什么样的原因,那个女人虽然出门出的特别的急.
可是她走路的速度却不是特别的快,慢吞吞的就好像是她现在的外貌虽然是变了.
可是内心依然是刚才给他们开门的那个…老太太,所以很快张峰还有千鹤他们两.
就跟他拉近了好大一段距离,但是他们两个又不敢靠得太近.
害怕他会发现他们两个跟踪他的这件事情,所以就只好不远,不见得一直跟着他.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
305愚蠢的人，艰难任务！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 305愚蠢的人，艰难任务！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
306特殊情况，特殊对待！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“这女人也实在是太会看人下菜了吧,分明是我给她发的信息,结果她回复信息的时候就回到了你的手机上面,这完全是不把我当一回事啊!”
他现在是真的感觉到有些人无奈,也明白为什么她回复信息会回复张峰的手机上面.
因为他们两个只要是正常人,一看就知道张峰才是最有权威的那一个.
只不过要到现在,有些心里不平衡的原因就是很明显郑十安现在对张峰有意思.
可是张峰这个人偏偏却是不解风情的,原本千鹤还是你们张峰这个人.
一直以来都是这个样子,对待任何人都这样子,可是今天那个…非常漂亮的女孩子.
在出现了之后,她才总算是明白了,其实张峰并不是对所有人都这样.
而是他仅有的一些特殊性的样子都给了那个小女孩而已,其他的人再也…入不了她的眼.
张峰也没有想到只是一个简简单单的手机短信而已,结果千鹤的反应竟然会那么大.
但是在他这里其实真的感觉没有什么区别对待的,因为他觉得好像都是一样.
但是现在看千鹤的这个态度,自己好像得好好的安慰他一下.
要不然的话这家伙恐怕会给自己造反了,到那个时候自己还在:一方面顾及着他的心情,实在是太麻烦了.
“就他那么一个智商低成那样的女人,你有什么好不公平的,难道你是真的觉得被他一个智商低下的女人注意到是一件非常好的事情吗”
他听到了张峰的解释之后,千鹤的心情忽然一下子就好了起来.
本来他也不是因为嫉妒张峰才会说那些话的,只是觉得有些不太公平.
明明是自己先发的信息,就是出于尊重,郑十安也应该回复自己才算是正常的.
但是现在张峰说了之后,他忽然之间就觉得自己现在还挺幸运的.
毕竟一个智商那么低下的女人,好像谁碰上了她都挺无奈.
“咱们现在已经知道了他要不是一直跟着他,还是咱们先去那个地方等着他”
嗯,张峰其实刚才也一直在想这个问题,他们然已经知道了他的目的地在哪.
那么完全可以先行到那个地方,可是如果他们自己再去了之后.
又有什么样的理由在里等啊,于是接受了之后,张峰的脑子里突然想起来了一件事
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
情.
原本他们让郑十安用来欺骗他妹妹的理由,就是有一个大导演的助理要来找他谈女二号2这个角色的事情.
那么既然现在他们为何不利用这件事情让他,真的相信他就是来找他谈事情的呢“公务人员在办事情的时候,应该可以利用任何的身份吧,咱们两个现在不就是那个…大导演的助手吗”
张峰现在完全不害怕,他们两个在假扮这个人的身份之后.
等到最后会有人来找他们的麻烦,千鹤现在的身份是公务人员在办一些事情的时候.
为了方便公务人员可以采取应急措施,所以就算是日后有人找他们算账的话.
他们也有说法,而且千鹤在听着张峰说的那些,这就明白了张峰是什么意思.
于是两个人相视一笑,再确定了彼此心里面的想法之后,突然加快速度往前跑去.
等到他们两个到达最后的那个目的地的时候,时间才仅仅过去了五分钟左右而已.
而且张峰这个时候回头看了一眼,并没有在人群当中发现那个女孩子的身影.
看来他们两个人的速度还是非常快的,于是就去了店里了.
那个女孩子短时间之内不会到达这里之后两个人找到一个隐蔽一点的地方.
把身上的隐身给除掉了,然后再从那个地方出来的时候,就是两个非常正常的年轻男人了.
“请问先生只有两位吗”
张峰他们两个在走进这家餐厅之后,餐厅里面的服务员立刻就是朝他们两个走了过来.
而且他在问这句话的时候,张峰非常明显的感觉到了他语气里面的调侃或者是说试探.
但是这种试探让张峰感觉非常的不爽,他觉得侵犯到了自己的隐私.
于是张峰就没有打算再理这个服务人员,好在千鹤看出来了,他现在心情不太好了.
“不是,等会会有一个女孩子过来,麻烦帮我们找个三人3座.”
那个服务员在听了千鹤说的话之后,刚才语气里那一丝的调侃以及使他离开就消失了.
而且他这个时候也察觉出来了张峰有些不太高兴,于是有些心虚的看了张峰一眼之后就去给他们找座位了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
307鼻孔看人，装特么象！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
此时此刻,张峰的心里确实没有多么的高兴,因为它实在想不到.
这些人的心思竟然已经龌龊到了这个地步.
他跟千鹤他们两个明明什么都没有做.
只是想来这里找个位置吃个饭而已,可是刚才那个服务员的语气以及表情都让他感觉特别的恶心.
极不舒服,如果不是因为今天是真的有这件事情要办的话.
而且这件事情还非常的重要,他刚才就已经扭头就走了.
他现在已经非常努力的在克制自己体内的怒气了.
站在旁边的千鹤看着自己身边张峰脸上的表现越来越严肃,就知道刚才那个服务员的话惹到他了.
“咱们现在就办正经事儿吧,这种事情不值得你生气,他们这些人就这个样子.”
其实说实话,千鹤现在也是蛮尴尬的,因为他也没有料到竟然会有这种行为.
他实在是想不明白为什么,这个这个这几年现在这些小女孩们看见两个大男人在一起就会乱想那些乱七八糟的东西.
他们想出来的东西,,连他这个大男人都觉得有些不太好意思.
他作为这个花花世界里的人找到一个优秀的人,所以不觉得特别奇怪.
可是张峰不一样,他从来都没有见识过这样的事情.
所以千鹤现在不太确定他听见了这种事情之后心里会怎么想.
所以现在最主要的事情还是先让张峰把这个事情给忘了.
要不然的话很有可能会耽误他们今天要办的正经事去了.
虽然千鹤心里是这么想的,可是他却完全低估了张峰的心理,承受能力.
这种小打小闹的事情在张峰的眼里最少要觉得有一些不舒服.
可是他也知道今天他们来要做什么事,想他绝对不会允许自己的这种不舒服的心理,而耽误他们今天最重要的事情.
“放心吧,我还不至于心理,承受能力这么差劲,咱们现在最重要的还是得跟郑十安通一个电话,问清楚他一些事情的流.
他们两个竟然现在要装成著名大导演的助理么对什么事情还是必须要特别熟悉的.
等到郑十安他们来了之后,发两个对这种事情一窍不通.
他们就知道他们两个是假的了,所以为了避免这种事情发生.
不犯这种特别低级的错误,他们必须要跟郑十安确认一下简单的流程.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
最起码先把郑十安他们妹妹给糊弄过去,让他去到一个比较偏僻的地方,这样的话他们才能够把它给弄走.
“好,我知道了.”
等到他们两个人商量好了对策之后,之后刚才那个服务员也走了过来把他们引到了一个三人3位置上面的桌子上.
“两位请.”
可能是由于刚才他已经知道了,张峰现在心情特别的不好,所以才把他们两个引到这里之后就赶快离开了.
不知道是不是他们两个走的实在是太快了,总之他们两个在那里等了很长时间之后.
郑十安他妹妹才出现在了餐厅的门口,这期间有好几个服务员都过来问他们两个要不要点餐.
看那个样子就差直接把他们俩给轰出去了.
而他们两个在看见门口的那个女孩子之后,也并没有站起来着急去迎接她.
毕竟他们两个现在可是著名大导演的助理,不管怎么说还是要有点架子的.
于是他们就看见有个服务员估计跟他说了几句话之后.
那个服务员就领着他朝他们两个这个方向走过来,当他走进了之后.
我总算是看明白了,他跟他姐姐长得到底有多像了,但是他有点奇怪的.
就是为什么他们姐妹两个长得这么像,可是姐姐成为了一个大明星之后.
妹妹却依旧无人问津,这个道理好像有点不太好理解吧.
张峰现在意识有点明白为什么妹妹会对郑十安有那么大的敌意.
或者是说不惜不顾及姐妹情谊,也要把郑十安给弄死的,一个心情.
这种事情好像放在任何人身上都会觉得老天爷不公平.
姐妹两个人长得那么的像都是一样的漂亮.
可是为什么偏偏一个就可以大红大紫,另外一个就要住在那样的一个流浪汉住着的地方.
“看来咱们今天应该是非常容易就能够得到一些情报的,等会儿你就装作是我的小助手,在旁边不要说话就行了.”
其实刚开始的时候,我是打算让千鹤跟他在这里周旋,然后把他给骗到僻静的地方给去的.
但是他在看到他跟郑十安这么相像的一张脸之后,他忽然之间就改变了自己的想法.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
308蠢人，自然有蠢办法！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
而且这么长时间过去了,他的那个傻…徒弟可还没有出来透透气呢,现在自己有新任务要派给他了.
坐在张峰对面的千鹤,看见张峰露出来的那个表情以及说话的语气之后.
就在心里默默的听那个…郑十安的妹妹祈祷了一下,他再清楚不过张峰现在是什么意思了.
每一次他有这样的语气的时候就代表有人,肯定要倒霉的.
而且估计会被折腾的生不如死,只是他有点奇怪,为什么张峰偏偏认定了要去折腾这个女孩子呢但是很快他就想起来了,张峰之前告诉他的这个女孩子可不是…普普通通的.
人类之前他们遇见的那个…老太太也是她,那么就说明它可以转换两种样子.
既然这个样子的话,那么他们之间的这种事情就不是自己能够插手的.
他还是老老实实的坐在旁边观战就可以了,以免他们两个误伤到自己.
“等会你们两个人在打架的时候能不能注意一下我”
在说这话的时候,那个女孩子已经走到了他们的面前,但是在看到他们两个人的长相的时候.
似乎还惊讶了一下,应该是没有想到,竟然会这么的年轻.
这个时候千鹤就特别的奇怪了,因为一开始他想着等到这个女孩子看到他们两个的时候应该会能认出来他们两个.
因为如果他真的是那个…老太太的话,刚才他们是见过面的.
无论如何的也不可能记性会这么差劲吧,这才刚刚过了多长时间.
就忘了他们两个长什么样子了,于是他不仅疑惑地看见了张峰.
其实他心里是在想是不是张峰猜错了,这个女孩子跟刚才那个…老太太根本就不是一个人.
要不然的话怎么可能会认不出来他们两个呢但是呢这种怀疑张峰能力的话,他又不敢说出来.
因为他知道张峰的能力确庸置疑的,特别的强大.
但是现在他又觉得自己心里面的疑惑,如出来的话,很有可能会把自己给憋出毛病.
“怎么回事她怎么认不出我们”
由于不敢直接在郑十妹的面前说这种话题,所以千鹤就只好趁着他们站起来打招呼的时候.
偷偷的趴在张峰的耳朵上问了这个问题,可是千鹤现在是只想着赶快解答一下自己心里面的疑惑.
完全没有顾及到
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
其他方面的事情,但是他们两个的这种动作落在眼前这个女孩子的眼里可就不是那么简单了.
他们才刚刚见面而已,结果另外一个人就趴到眼前这个明显看起来是主心骨的男人耳朵旁边说了一句话.
于是不仅开始担忧了起来,难不成见了面之后他们看到自己跟姐姐长得特别想象,就不打算用自己了张峰也没有想到,千鹤竟然会直接趴在自己的耳朵上问自己这个问题.
等到他听到这个问题的时候,也意识到自己似乎把这件事情忘了告诉千鹤了.
他是非常能够确定自己没有感觉错的,眼前的这个女孩子就是他们之前看见的那个…老太太.
所以他也考虑到了他们两个会被他给认出来的这个事情.
在这个女孩子到来之前,他就已经在他们两个人的脸上做了手脚.
没有改变自己的样子,但是别人在看来的时候完全看不清楚他们两个到底长什么样子.
又或者说是看过之后根本就记不得他们的样子,总的来说就是郑十安他妹妹现在根本就不认不出他们两个究竟是谁.
“这件事情我等会儿再跟你仔细说,咱们现在先把眼前的这个事情给解决了再说.”
于是在这个时候千鹤也意识到了,他们两个现在的姿势确实有点不太正常.
而且在刚见面的人面前,突然之间做出一个这样的动作.
恐怕会让别人多想,等于是千鹤立刻.
从张峰的身上起来.
然后站直了自己的身体,但是眼睛却没有再朝那个女孩子看过去.
“咳咳,你好,请问你就是郑十安小姐介绍的演员吗”
张峰这一句话刚说出来之后,千鹤就立刻.
把自己的眼光又重新看到了张峰的身上.
他还从来都没有想到,张峰在说这种话的时候语气竟然这么的正经.
而且真的让人感觉有一种他就是来做这件事情的.
而且他们也觉得那个女孩子在听见张峰说的这句话之后.
立刻.
点了点自己的头,他现在是越发的相信眼前的这个人就是那个…蠢女人给自己介绍的大导演的助理了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
309诡异餐厅，误闯鬼市！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“对,我就是,我叫郑颜.”
在听到眼前那个女孩子的名字的那一瞬间,张峰忽然之间就察觉到了一些不正常的情绪.
很显然眼前的这个女孩子对于自己的名字是不太满意的.
于是想了想她们姐妹两个人的名字,张峰忽然之间就明白了她为什么会不满意自己的名字.
郑十安的名字很显然是精挑细选才会选出来的,而且也有非常好的一个寓意.
但是眼前是个女孩子的名字,很显然就非常随意,看来他们的父母在对待他们姐妹两个人的时候.
应该也是非常偏心的,要不然的话也不可能会让眼前这个女孩子长成现在的这样一个心理情况.
“郑小姐之前有过演出的经验吗您跟郑十安小姐长的很像,不知道”
张峰问出来的这两个问题可以说是直接问在了郑嫣的心坎上.
因为郑十安之前说过他的这个妹妹好像从小到大根本就没有任何演出的经验.
这一点他是肯定没有记错的,而且从进来到现在,郑嫣从来没有主动提起过郑十安是他的姐姐.
那么就说明在他的潜意识当中,他不希望别人知道自己有这么一个大明星姐姐.
那么既然这个样子的话,那自己就一定要把这个事情给提出来了.
他就是要看看眼前的这个女孩子的心理,防线究竟有多强大.
只有把她的心理防线给击溃了之后,他才可以把东雾给放出来,引出他内心最深处的嫉妒和恐惧.
关于这个小股份出现这个问题之后,原本郑嫣脸上还维持的特别好的表情.
突然之间就变了,但是很明显的可以看出来,他已经在非常努力的克制住自己脸上的表情,让自己不要失控了.
“她是我的姐姐,有点像应该挺正常的吧.”
郑嫣在说出来这句话的时候,简的上是咬牙切齿了.
他实在是不想在自己可能是人生的转折点的一个这合上提到了一个纯女人.
他实在是想不明白为什么老天爷要给他一个这么漂亮的容貌.
明明他什么都不会去,着那一张脸,因为我们全世界最好的东西,.
而自己跟他长得那么像,而且比她聪明,结果却什么都没有.
“是这样啊,你们姐妹两个长得这么像,但是怎么从来都没有见过您
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
跟她出现在同一个场合,按照道理来说,你如果抽到的话应该也是可以大红大紫的,不比你姐姐差.”
张峰说的这句话,如果是正常人听见的话,就非常能够明显的听出来.
张峰就是在挑拨离间,可是没有办法,现在的郑嫣已经完全处于愤怒状态了.
他嫉妒自己的姐姐嫉妒的已经快要疯掉了,所以张峰的这句话说出来无疑是点燃了她内心的怒火.
更加为她的嫉妒顺水推舟,于是刚才还已经在极力克制自己情绪的郑嫣.
现在完全绷不住的猛地一下打开了桌子,然而就在他站起来打算拍桌子的那一瞬间.
张峰忽然从自己的口袋里拿出来了一张符纸,然后抛向了空中.
“定!”
然后这个餐厅里所有的人在张峰大喊了一声之后,就全部都站在了那里.
一动也不动,这一切都发生的太快了,快到千鹤根本就没有搞清楚刚才究竟是怎么回事.
等到他反应过来的时候,就看见除了他跟张峰之外的所有人.
甚至连他们面前的郑嫣都已经被定在了那里,于是他不仅好奇地看向张峰.
这个行动刚才张峰可是没有跟他说的,刚才他就在好奇.
为什么张峰一而再再而三的偏偏要惹怒郑嫣,就在他打算出口提醒的时候这件事情就发生了.
“他们这是怎么了你刚才做了什么为什么我什么都没有看见”
一连问了三个3问题之后,千鹤激动的情绪这才平复了一点.
之前他虽说跟在张峰的身后也见识过不少的事情,但是这么大的场面.
他还真的是第一次见到,他心里还在:震惊,原来张峰的能力已经强大到了这个地步了吗“没事,这些人现在都已经被定在这里了,而且这个女人心里面最深处的黑暗面已经被我给激发出来了,咱们现在带他离开这里,然后把这里的人恢复正常.”
虽然有些不太明白张峰为什么要这么做,但是他知道只要是张峰决定的事情.
那就肯定有他的道理,于是张峰在说完那句话之后.
千鹤就直接走到了郑嫣的面前,把他拦腰抱起,然后跟着张峰一起走出了这个餐厅.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
310释放结界，探寻真相！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
等到他们走出了餐厅之后,张峰环视了一圈,迅速找到了一个非常隐蔽的地方.
然后带着千鹤跑了进去,等到了那个…小胡同里面之后.
张峰非常迅速的在他们那个…胡同口的地方布置着一个结界.
这样的话外面的人就听不到里面的这些声音了.
等到他回过头想要提醒千鹤可以把郑嫣给放下的时候,结果就看见千鹤站在他身后.
若有所思的看着他们面前的那个结界,而且额头上竟然冒出了汗.
现在的这个天气还算不上特别的热,能出这么多的汗也真的是难为他了.
但是张峰就有一些不明白,分明这种事情跟自己做也不是第一次了.
为什么他被吓成这个样子,就好像是跟着他做什么丧尽天良的大坏事一样了.
最主要的是现在他怀里还抱着郑嫣,就更加显得他这个人有点奇怪了.
要不知道的事情真相的人路过这里,看见他们两个这种状态的话.
估计还会让人把他们两人给抓走了,这实在是太像拐卖良家妇女了.
“你先把它给放一下吧,现在不会有人能够看得见咱们了,你跟他现在在这里,我得进去把那些人的麻烦给解决了.”
张峰在说完了这句话之后,他就打算直接离开这个地方.
去给餐厅里的那些人把麻烦事情给解决了,毕竟他刚才把他们给定在了那里.
如果放着他们不管
的话,最起码得半个小时之后他们才可以恢复正常的动作.
而在这期间他们是根本一点记忆都没有的,所以说对于他们来讲没有什么坏处.
可是如果让外面的那些人看见里面的人都盯在那里一动不动的话.
很有可能会向有关部门举报的,到那个时候事情可就麻烦大了.
所以要趁着外面那些人没有察觉出来,不对劲的时候.
赶快把事情给解决掉,可他刚走出两步路之后,忽然感觉自己的衣服被人给拽了一下.
然后警惕性的回头看了一眼,然后就看见千鹤一脸兮的表情,看着自己然后还拉着自己的袖子.
“你这是做什么你不用担心,现在这个地方外面的人是看不见的,我去去就回来,一分钟都用不了.”
张峰还以为
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
千鹤是担心他在走了之后,外面的那些人会发现他.
然后再以为他是什么坏人,所以他说这些话完全是为了打一下千鹤现在心里面的顾虑.
可是在他说完那句话之后以为千鹤不会再拽他了,然后就往前走.
结果发现刚才扯着自己衣服的那只手根本就没有松开….
这下子张峰就真的疑惑了,刚才他已经跟千鹤说的够明白了.
为什么千鹤还是拉着自己,他以前也没见千鹤有这么胆小啊此时此刻的千鹤艰难地腾出来了一只手,然后去拉张峰的袖子.
现在的这个动作对于他来说那可是非常困难的.
毕竟他另外一只手还要搀扶着郑嫣,倒不是他害怕被其他人给发现.
因为他对于张峰做的这个结界还是非常有信心的,他担心的是另外一件事情.
“你如果把餐厅里的那些人给弄醒的话,那他不是跟着也醒了吗等到他醒了之后看见我把他给弄到这儿来了,他会不会打我呀”
千鹤还真的挺担心会有这样的一个状况的,如果张峰把餐厅里的那些人给弄醒了之后.
那么就代表着郑嫣也随之而来就会清醒,到那个时候郑嫣看见自己把他给弄到一个小巷子里面.
而且自己一个大男人还搀扶着他半搂半抱的,到那个时候估计郑嫣还会以为自己是个大色狼呢.
所以他必须要先确定一下这件事情会不会发生.
毕竟这件事情虽说没有那么的严重,可以关乎到他的声誉.
万一郑嫣真的误会他了之后,等到出去了再把这件事情大肆宣扬一番.
到那个时候他的名声可是真的臭了,他可不允许这样的事情发生.
而张峰在听到千鹤的话之后总算是明白了,为什么千鹤不让自己走.
而且还一脸复杂的看着自己,原来是因为这个.
“你放心好了,你现在待在这个结界里,就算我在外面把他们全部都给弄醒了之后,他是不会受到影响的.”
之前他们在进来的时候,张峰就已经考虑到了这个问题.
他当然不会放一些清醒着的郑嫣跟千鹤单独待在一起的.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
311酒香不怕巷子深，灵异符纸！【六更】（求订阅，求订阅，求订阅）
毕竟千鹤是一个普通人和郑嫣不是,如果趁着自己不在的时候郑嫣清醒了过来.
然后对千鹤下毒手的话,他恐怕根本就来不及救千鹤.
所以他绝对不允许这样的事情发生,千鹤在听到自己担忧的那件事情不可能发生之后,总算是放下心来了.
“既然这个样子的话,那我就放心了,你快去快回.”
“好.”
张峰找到了刚才他们呆着的那个…餐厅的时候,里面的那些人还是一动不动的维持着刚才的那个景象.
再又看了他们一眼之后,张峰这才有所动静,从背后拿出了自己的逆鳞剑.
然后又从随身携带的包里面拿出来了一张符纸,猛地一下就把那张符纸贴到了剑上.
“破五,!”
大喝了一声之后张峰朝那张符纸上面吐了一口吐口水,然后就看见那张符纸.
以肉眼可见的速度快速的燃烧了起来,这个时候餐厅里面的那些人总算是可以动了.
而就在张峰做完这一切事情之后,恰巧从张峰的背后过来了一个人.
然后张峰非常快速的把自己手里的东西收了起来.
所以说他的身份不怕被别人知道,可是现在在大庭广众之下对着一个餐厅做这样的事情.
难免会有人说什么不三不四的话,所以为了避免那些不必要的麻烦.
他还是尽量的隐藏自己比较好,于是在那些人发现自己之前.
张峰又非常快速的回到了那个巷子里面,正如他所猜想的一样.
在这个结界之内,郑嫣根本就没有受到自己刚才那样做的影响,依旧老老实实的定在那里.
可是张峰不知道的是在他出去的这段时间里,千鹤可是心情忐忑的不得了.
他总害怕在某一秒钟郑嫣忽然之间就能动了,然后看着自己大喊一声流氓.
到那个时候他若是冲出去忙的话,恐怕还真的有人会进来暴打他一顿.
然后自己还什么都不能够说,幸好张峰非常了.
就跟他刚才说的一样,根本到一分钟的时间.
“你还真的回来这么快,我还以为我最起码要在这等你一会儿呢,那咱们现在怎么办”
他们现在已经非常成功的把郑嫣带到了他们两个的地盘.
之前的时候在那个地方碍于可能会有一些厉害的东西藏在周围保护他.
所以
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
张峰根本就没有下手,但是现在郑嫣自己一个人来这里赴约.
而且他们现在又把他带到了属于自己的地盘,接下来他们两个就可以放心的去问那些让他们疑惑不已的事情了.
“放心吧,这么好的一个机会,我怎么可能会放过他呢,只不过有些事情咱们两个不能出面,我得先让东雾吓他一吓.”
刚才他们在餐厅里的时候,张峰已经把郑嫣最新处的嫉妒以及愤怒给引了出来.
那么接下来只要让东雾在略微的吓他一下子,估计就什么话都说出来了.
比他们两个在这里问半天还什么都问不出来,速度快多了.
千鹤在听完张峰说的办法之后就知道了,眼前的这个女孩子可能又要遭殃了.
但是也没办法,谁让她干了这么多丧尽天良的事情呢.
要不然的话他们两个也不会找上她,而且这样残忍的办法用到一个坏人的身上好像也没有什么不妥的.
于是千鹤非常坚定的点了点头,对于这样的场面.
他现在也是越发的想看了,毕竟不费吹灰之力就可以看到一场好戏,这样的事情可不多.
“既然要让东雾出来吓他的话,那咱两个是不是得出去,要不然他看见咱们两个的话,那他不是什么都明白了吗”
说完这句话之后千鹤就打算抬脚往外走,毕竟在他的认知里.
郑嫣刚才已经见过他们两个了,如果等到东雾吓他的时候.
看见他们两个也在这个巷子里,就会来找他们求救.
但是如果他们两个什么都不动的话,肯定会让郑嫣察觉出来不对劲的.
到那个时候就没有什么效果了,所以在他的认知里就是在这件事情行动的时候.
他们两个必须要离开这里,可是当他走了两步之后.
发现自己的衣服领子有人拽着,于是他回头一看,就看见张峰冲着他摇了摇头.
“你这么着急离开这干什么你难道忘了咱们一开始是怎么跟踪他的了吗完全可以故计重施啊!”
说完这句话之后就直接一使劲把千鹤给踹了回来,他发现千鹤自从跟在他身边之后.
好像越来越不喜欢动脑子了,这可不是一个好现象,作为一个人员,要时时刻刻保持警惕才是对的.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
312禁忌之地，万恶之源！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
在听了张峰说的事情之后,千鹤也是恍然大悟,同时懊恼了一下自己.
刚才为什么会说出来了那么蠢的一个话,而且自认为自己还特别的聪明.
在张峰说出来之前就已经猜到了他们接下来要干什么.
他们一开始在来的时候跟踪郑嫣就用了隐身的办法.
郑嫣压根就没有发现他们,那么他们现在完全可以再一次的隐身.
然后站在旁边观看这场好戏,他怎么就把这个技能给忘了呢看来今后他得时时刻刻的保持警惕,以免在张峰的面前再一次的丢人.
看到千鹤老老实实的回到了自己的身边,安安静静的站在了那里.
于是张峰不禁扬起嘴角笑了一下,他就喜欢千鹤这种知道错了之后不跟你乱喊乱叫的性格.
有些人明明就是他错了,当你指出来他的错误之后.
他还是觉得是你错了,他最讨厌的就是那种人.
“接下来的时间咱们可就要看东雾的本事了,看他能不能够把那些事情全部都问出来.”
说完这句话之后张峰就难受,自己刚才一直装在口袋里面的紫金葫芦.
然后打开盖子把东雾给放了出来,这几天东雾一直待在紫金葫芦里面.
也算是熟悉了这紫金葫芦的属性.
张峰现在完全不用担心它待在里面的时间过长.
然后被紫金葫芦给吸收了,换一种说法就是可能紫金葫芦也是已经变相的接受了东雾的存在.
他们两个达成了一个平衡状态度,这对于张峰来说是一件好事.
最起码今后它不用再担心这样的一件事情了,等到东雾出来了之后.
慢慢的在张峰面前凝聚出来的实体,这下子连千鹤都可以直接看出来它到底长什么样子了.
只不过千鹤现在还是有些不太适应,自己直接面对鬼魂.
所以在东雾出来的那一瞬间,千鹤常灵敏的往张峰的身后躲了一下.
要是换作以前先是特别敏的东雾,一定能够发现这个小动作.
可是现在他待在那个葫芦里面已经呆了:好几天了.
师傅好不容易把它给放,所以他现在高兴还来不及呢.
怎么可能再去观察别人,看着自己眼前的师傅,他都觉得特别的亲切.
“师父,是不是有什么事情终于可以用得上我了,你说吧,让我去做什么事情!
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
”
张峰看着这小子现在高兴的样子也觉得有些欣慰.
他一开始也想过自己不声不响的把它装在紫金葫芦里,这么多天.
等到放出来的时候,会不会对自己有所埋怨,他甚至都已经想好了自己怎么跟他说.
接下来这件事情才能够让他更加容易接受,但是没有想到这小子出来了之后会这么的高兴.
而且还看见自己了之后,亲切的不得了,让他觉得心里面很暖.
“我让你去办的这件事情,你应该非常的得心应手,却吓唬个人,我刚才已经把前面的东西,给你铺垫的差不多了,你只需要发挥出你的本事,把它给吓死就行了.”
经历过上一次的这件事情之后,东雾现在做这种事情.
可是做得非常的熟练,于是在得到了张峰的命令之后.
非常快的环视了一圈自己周围的景象,发现了除了他认识的人之外就多出来了一个女孩子.
想必他这次的任务目标就是这个女孩子了.
“师傅这一次打算我从他嘴里面问出来什么”
上一次师傅让他去吓唬那个人的时候,就是想要让他从那个人的嘴里得到一些信息.
想必这一次应该也是一样的,所以他必须要知道了是否想要问什么之后才能够非常准确的去完成任务.
张峰看到他这个急切的样子,不由得觉得有些好笑.
但是同时又觉得自己的这个徒弟真的是特别的聪明.
只不过是让他做了一次这样的事情,现在再一次的让他出来去吓唬别人.
他就知道自己要干嘛了,看来收一个聪明的徒弟真的是非常的省时间.
“这次的事情比较复杂,所以我要问你什么等会我会用特殊的方法传到你的脑海里,你只要根据我给你的话去问他就行了.”
“好,接下来你们就看我的吧,我一定非常完美的完成这次任务.”
于是在东雾明白了自己的任务是什么之后,张峰先是让他跟千鹤两个人又重新隐身了起来之后.
解除掉了郑嫣身上的禁忌,让它可以恢复自由.
而郑嫣在可以动的那一瞬间,先是做完了自己之前没有做完的那个动作,然后非常疑惑地看了一下自己的周围.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
313幻境，亦真亦假！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
他首先第一眼看到的是,自己面前的一堵墙,但是这个时候刚刚恢复正常的.
他脑子有一瞬间是卡壳的,所以第一时间并没有反应过来.
这到底是怎么回事,但是等他反应过来了之后,又看了看自己周围的情况,马上失声尖叫.
“啊!这是哪!我怎么会在这里!”
他明明记得他刚才还在餐厅里面跟那个…大导演的助理在谈论事情.
才刚刚谈论了一会儿之后,为什么突然之间就到这里来了,而且他完全不知道自己是怎么来到这里的.
而且为什么偏偏只有自己一个人在这,刚才的那两个男人怎么都不见了此时此刻正在隐身着的千鹤站在张峰的旁边,听见了郑嫣的一声大喊大叫的嗓门之后无比的庆幸.
幸亏张峰有先见之明在这里布下了结界,即使他喊得再这么大声.
外面的人也不会听见,要不然的话就他这个嗓门估计早就已经把人给引过来了.
可是就在他准备去碰张峰的胳膊,用手比划手势去夸赞他一下的时候.
他扭头就看见张峰正一脸若有其事的,盯着他们面前的郑嫣在看.
于是千鹤就知道张峰这是在思考事情了,然后就放下了自己的手.
不打算去打扰张峰了,而张峰现在想的就是现在面临一个这样的情况.
如果郑嫣发现他大喊大叫也吸引不过来路人之后很有可能就会使用其他的方法.
到那个时候他就可以仔细的观察一下他到底是个什么东西.
又或者说是一个什么样的人了,他下山这么长时间还从来没有遇见过这么稀奇的事情呢,倒是让他长长见识.
而这个时候刚才还处于惊慌状态的郑嫣发现自己喊叫了两声之后.
并没有引来其他的路人,他随即就明白了不对劲.
看来是有人盯上他了,于想通了这件事情之后.
收起了自己脸上刚才惊慌的表情,恶狠狠巷子口在看.
然后朝前面跑出了几步想这个巷子,可是等到他到了巷子口的时候.
忽然之间发现自己根本就出不去,像是有一个透明的玻璃挡在那里一样.
张峰早就防着他会毫不犹豫出去,所以在布置这个结界的时候动了一点手脚.
只要进来了之后,如果没有他的带领,根本就不可能从这个地
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
方出的去.
“不知道是哪位大师找我有事,不如现身说明.”
能够找上他并且把他困在这里的人肯定不是普通人,那个人肯定已经看穿了他的身份.
只是他现在不清楚的是他究竟是想要干什么,怎样从她这里得到什么.
又或者说是想要从自己的嘴里知道什么,但是不管怎么样都必须要见上那个人.
现实这样他才能够知道想要,这些事情的那个人到底是谁只不过他现在心里最怀疑的还是自己的那个姐姐.
可是她又觉得就单凭郑十安那个…蠢女人,智商低的无下限.
怎么可能想起来这样的事情来找自己呢可是现在这种情况还是宁可信其有不可信其无还是谨慎一点比较好.
可是尽管他想得再明白,张峰他们也是不可能会出来见他的.
本来就是因为要隐身起来来骗他嘴里的那些话.
又怎么可能会因为他说的三言两语就放弃自己原本的计划呢.
更何况他们一开始就已经收了郑十安的钱,而且郑十安现在作为受害者的一方就更加需要他们的帮助.
于是张峰在暗地里,冲着东雾使了一个眼色之后,告诉他可以开始行动了.
而这个时候一直飘在郑嫣身后的东雾,接收到自己师傅的指令之后.
就打算开始利用自己的本能去制造一个非常恐怖的环境了.
在刚才的谈话之中,他也大概已经明白了,他这次要吓唬的人根本就不是普通的人.
而是跟他一样,或许是鬼魂也说不定,所以这一次他制造的幻境一定要更加的逼真.
更加的现实才可以骗得过这个女人.
于是郑嫣又发现他自己刚才在说完那句话之后,这个巷子里的景象好像突然之间就变了.
他第一时间想到的是那个人可能要出来见自己了.
他甚至都已经做好了,等到那个人出来了之后问自己那些事情自己要不要承认的打算.
可是下一秒钟就让他震惊了起来,因为现在这个巷子里面的景色完全不是那个人要出来的样子.
而是变成了另外一个世界,漫天飞雪当中就只有他自己一个人.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
314滴血认亲，血不相融！【三更】（求订阅求订阅，）
从一开始就下起了鹅毛大雪,一直到后来几乎把他的视线都遮挡了起来.
看不见任何的东西,但是他知道在这个冰天雪地当中.
只有他自己一个人站在这里,再也没有任何的人了.
于是他就试图找到这个幻境的,弱点然后击破这个环境.
可是他在巡视了一圈之后,惊恐的发现他完全找不到任何的破绽.
更何况,他现在处于别人的地盘,于是在这个时候他总算是害怕了起来.
知道自己今天遇见厉害的人了,自己根本就斗不过他.
“不知道你们想知道什么事情,你们尽管来问我就可以了,别耍这些把戏,,只要是我知道的,我一定知无不言.”
郑嫣现在几乎已经确定了,这肯定不是他的那个姐姐找人来对付他.
因为按照郑十安那种…性子,如果真的找到了一个世外高人来对付自己的话.
根本就不会大费周章的,弄这些事情,而是会直接来报复自己.
毕竟他那个姐姐的性格她是再清楚不过了,既然不是自己的姐姐.
找人来对付自己的话,那事情就好办得多了,他们要知道的可能就是其他的事情.
那么自己只要把那些事情告诉他们不就好了吗虽然有些东西,说出去了不太好,可是郑嫣知道那些东西在自己的性命面前根本就不值得一提.
如果没有了性命,他之后什么事情都做不了了,那岂不是白白便宜了他那个蠢死的姐姐了吗.
原本他以为自己在说完这句话之后,对面的那个人就会出来见他了.
毕竟他们之间也没有什么深仇大恨,不必弄得如此难看.
而且都是一个圈子里面的人,搞不好今后还会见面,要是这样的话.
到那个时候就难堪了,可是让他没有想到的是.
自己在说完了那句话之后,正在满心自信的等着那个人的现实.
可是等来的却是更大的暴风雪,于是心就清楚了,看来那个人根本就没有想着出来见自己.
这个时候一直隐身在暗地里的张不由得暗自感叹了一郑嫣跟东雾就他们两个还真的不像是姐妹俩.
郑十安的智商低的可怜,然而眼前这个女孩子的智商比她高出来不知道多少倍.
在遇见这样的事情之后,他还是可以非常冷静的分析出.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
究竟是谁要来找他的麻烦,然后快速的跟对方谈条件.
不过可惜的就是他的这份聪明做了这些坏事,要不然的话他还真的特别欣赏他.
一个女人有如此的理智,已经实属不易了.
只不过现在他们两个属于对立面,而且郑嫣现在干的事情.
张峰实在是不敢苟同,这个样子的话呢,就证明他们两个这辈子都不可能会做同一件事情.
于是在感叹了一下这个女人的聪明之后,张峰立刻就向东雾发出了指令.
像这样的女人,一般的事情根本就没有办法吓唬到她.
能够让她感觉到心动的或许就是她内心深处最在乎的那个人了,或许自己有办法也说不定.
于是再决定要用什么样的办法去对付郑嫣之后.
张峰在东雾的脑海里传入到了一个讯息,然后把自己之前见到的那个人的样子.
也顺便送到了东雾的脑海里,这样的话东雾就可以直接变成那个人的样子了.
然后又在东雾的脑海里输入了一些其他的信息,万一露出破绽的话那可就不太好了.
所以他们现在就是在赌郑嫣在见到那个人的样子之后会是一个什么样的状态,他究竟是后悔,还是决然.
东雾在接受到自己师傅传给自己的信息之后,然后又迅速的整理了一下其他的信息.
这才把自己的样子变换成了那个老头的样子,然后慢慢的站在了郑嫣的身前.
紧接着让他们三个3都想不到的画面就产生了,郑嫣才看到自己面前的这个老人的那一瞬间.
几乎毫不犹豫地就立刻.
跪在了地上,而且是泪流满面.
“爸!”
一开始张峰想的仅仅就只是可能,郑嫣在看见自己的父亲之后.
会有一些特殊的反应,但是他没有想到竟然会是这么大的一个反应.
而且他看着郑嫣现在的这个样子,感觉他好像特别的悔恨.
但是又特别的愤怒,就好像是我虽然觉得我这件事情做的是不对.
可是这件事情我必须要继续做下去的那种感觉,而且这个时候郑嫣的状态把东雾吓得也不轻.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
315变容术，影帝级演技！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 315变容术，影帝级演技！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
316扒皮真面目，恐怖老太婆！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
其实张峰一开始也没有想到,这竟然是郑嫣的真面目.
刚开始他们在那个地方见到这个老太太,这张脸的时候,张峰只是以为.
他是为了不想让别人知道,他生活在这里,所以是用另外一个样子对待其他人的.
但是他没有想到.
原来他年轻的那个样子才是假的.
但是他实在是有些想不明白,郑嫣到底是经历了什么样的事情之后.
才会把自己给整成了这个样子,现在不只是张峰惊讶.
就连站在张峰旁边的千鹤看见了这一幕之后,也是紧紧的抓住了张峰的胳膊.
一开始的时候张峰跟他说,他们之前遇见的那个…老太太跟郑嫣其实是一个人.
他虽然说相信了可总觉得,特别的震惊,甚至还存在着一丝侥幸.
可能张峰这一次真的认错了呢,但是现在眼前发生的这一幕.
非常准确的告诉他,张峰说的全部都是真的,那个…老太太跟这个年轻的女孩子根本就是同一个人.
张峰在察觉到自己身边的千鹤情绪特别激动的时候.
立刻.
用眼神示意他保持冷静,他要是在这个时候突然之间说出话来.
让郑嫣听见的话,那他们的计划可就真的功亏一篑了.
好不容易问出来点什么事情了,可千万不能在这个节骨眼上出问题.
一开始东雾在紫金葫芦里面呆着,也算是从头到尾听到了这件事情到底是怎么样子的.
但是由于他并不能够看到外面的景象,所以即使是听了个大概.
可是有些事情对于他来讲还是特别糊涂的,以至于他在看见自己眼前的妙龄少女.
突然之间变成一个老太太之后,虽说有些惊讶,但是远远没有像张峰他们两个惊讶成那个样子.
所以他还是非常能够按照一开始师傅交代给他的计划继续往下进行的.
“你现在变成这个样子是自取,你做了什么事情你自己心里清楚,现在还来埋怨我跟你母亲,这是个什么说法”
其实他们现在不太清楚郑的身上到底发生了什么样情.
可是联想一下这之前发生的所有事情,大概也能够猜得出来.
肯定是因为他动用了一于他们普通人的那些力量.
所以遭到了反式才会变成现在的这个样子,谁
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
知道就在东雾说出来那句话之后.
原本就有些癫狂的郑嫣,忽然之间就像是疯了一样.
突然朝东雾,变化的这个老人冲过来看那个样子就像是要跟他的父亲同归于尽一样.
“既然你到现在还是不能够理解,我还是在偏袒那个女人的话,那我就让你再死一次好了,反正我身上的罪孽已经足够重了.”
大好人说完了这句话之后,他们就看见原本空荡荡的郑嫣的手上忽然之间多出了一个匕首.
但是他们根本就没有看清楚这个匕首究竟是什么时候出现在他手上的.
看他脸上的那个表情,他好像是真的想要再一次的用这个匕首把他父亲给杀掉.
可是现在恼怒成羞的他似乎忘了,他的父亲早就已经被他给杀过一次了.
所以现在根本就是一个鬼魂,他又怎么可能用人间的武器伤到他呢.
更何况他眼前的这个所谓的父亲根本就是假的,是由东雾变成的就更加不会让他伤害到东雾了.
他们谁也没有想到市场竟然会到了现在的这个地步.
原本张峰想的是用他父亲的样子来勾起他心里面的良心.
这样的话或许他们还可以继续往下进行这件事情.
但是现在看来他之前想的就错了,他的父亲虽说放心不下自己的两个女儿.
可是并不代表他的那两个女儿,同样放心不下他最起码.
他跟郑十安说了那么多的事情,也算是特别的了解彼此了.
可是却从来都没有听过他提起自己的父亲,再加上现在他的这个小女儿.
听这话的意思,好像是之前就已经杀了自己的父亲.
现在看见父亲的影子,竟然毫无悔意的还要再杀第二次这样的两个女儿.
不知道这个老人家究竟是做了什么,才摊上了两个不孝顺的女儿.
而这个时候的东雾已经被吓得不得了了,他怎么也没有想到眼前的这个女孩子会变成一个老太太.
而且在变成老太太之后,还做出了更疯狂的举动,竟然会这么的疯狂想要杀自己的父亲.
于是一时之间他也不知道接下来要该怎么办才好了,现在的他完全忘了师傅交代给自己的那些事情.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
317紫金葫芦？收妖法宝！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
于是在面对自己面前的这个疯婆娘的时候,不自觉的往后退.
于是东雾心里产生了恐惧之后,整个幻境也就应声而破了.
刚才还下着漫天大雪的天空,突然之间就变成了他们刚才处在的那个小巷子之中.
而这么大的一个变化,丝毫没有引起现在处于疯狂状态的郑嫣的注意.
就在他快要,把匕首伸到东雾的面前的时候,在千钧一发之际.
张峰忽然现身,一脚踢开了郑嫣的手,把那个…匕首踢到了远处.
“师父!”
看到自己的师傅出现之后,原本特别恐慌的东雾总算是放下心来了.
但是又想到自己的任务好像没有完成,而且非常彻底的没有完成.
同时又有一些心虚不过内心的恐惧,还是让他不由自主的往自己师傅的身后站了站.
因为现在的这种情况好像只有师傅才能够保护他了.
“是你!我早就应该猜到你们两个不对劲的,你们到底是谁”
此时的郑嫣在看清楚张峰,还有千鹤他们两个人的长相之后.
不由得震惊了一下,但是很快就反应了过来,然后开始气势汹汹的朝张峰吼的.
他早就应该发现这两个人不对劲的,怎么可能会突然有大导演的电视剧找到自己呢.
从一开始这就是一个骗局,,可是他竟然相信了自己那个姐姐的话.
一直以来他都说自己的姐姐蠢的不得了,但是没有想到有朝一日他竟然被他给骗了.
还真的是风水轮流转的,想到这里之后,真的是被气得不得了了,郑嫣竟然还干笑了两声.
张峰看着此时此刻他们面前有些阴晴不定的郑嫣.
突然之间就觉得这个女人其实也挺可怜的,不知道不因为什么就觉得自己的父母偏心姐姐.
然后因为自己的性格使然,嫉妒的吸引力.
从小到大还一直笼罩在这种嫉妒的氛围当中,会有什么健康的心理,长成.
而这种心理一直让他到现在做些错事,可偏偏却从来都没有人救赎过他.
可是你要说他可怜又得他这个人特别的可恨,一个人就算再怎么样.
就怎么可能狠得下心来伤害自己的父母以及自己的亲生姐姐.
所以说可怜之人必有可恨之处,这句话
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
也并不是完全没有道理的.
“你先不用管我是谁,我只问你一件事情,你究竟用了什么样的办法让你姐姐请到了狐仙,又用什么样的办法把自己变成了这个样子”
现在事情已经到了这一步,根本就没有时间再去说那些乱七八糟的废话了.
张峰现在心里非常的清楚,如果他早一分钟得到事情的真相.
或许就可以早一分钟挽救眼前这个女孩的性命,她现在的这个样子很有可能已经有点痛苦了.
如果自己再不提取行动的话,她很有可能熬不过这两天.
但是郑嫣在听了张峰说的话之后,确实有些不以为然.
甚至还有一些愤怒,因为他觉得自己受到了欺骗,而且这两个人凭什么一上来就说这种话.
凭什么就所有人都认为这些事情都是他的错,从来没有人去指责,别人是不是也有过错了,这样他不甘心.
“我凭什么告诉你这些事情,告诉你了之后让你去救那个…蠢女人吗就算是我要死,我也一定要拉着她一起下地狱.”
自己的身体状况他其实是最清楚的,他也知道自己活不了多长时间了.
可是即便是这个样子,他也要让自己的那个姐姐跟自己一起下地狱.
从小到大他就一直高自己一等,明明他们两个人都是平等的,可为什么偏偏他就比自己要优秀那么多呢张峰看到他这个样子就知道他现在心里特别的阴暗.
而且很有可能根本就听不进去,他现在说的话,所以就只能采取强制措施了.
但是他现在有一个非常疑惑的事情,就是他眼前的郑嫣根本就不能够让他准确的判断出来他到底是鬼魂还是活生生的人.
如果说他是鬼魂的话,可是他现在是有影子,而且是有肉体的.
可是如果你说他是活人,可他偏偏变成了这样的一个样子,跟自己的实际年龄相差了好几十岁.
“如果你听我的,你还有一线升级,我或许可以把你救回来,但是如果你执意一意孤行的话,那我就只好对不起了.”
不管
他到底是个什么东西,张峰都有办法把他给弄走,他现在的那个…紫金葫芦,可是什么东西都可以装得进去.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
318鬼不鬼的东西，治愈术？【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
只是这个样子的话,恐怕就要委屈一下自己那个傻…徒弟了.
毕竟装进去一个这样人不人鬼不鬼的东西,谁知道他在里面会不会欺负自己那徒弟.
东雾现在可是什么都不会呢,所以为了自己徒弟的安全着想.
他必须要让东雾紧紧的跟在自己的身边,先暂时不回去紫金葫芦了.
所以张峰在打定主意了之后,就把自己的紫金葫芦打开.
然后把郑嫣给收了进来,郑嫣也没有想到自己竟然那么轻而易举的就被张峰给收服了.
所以在意识到自己,打不过张峰的那一瞬间,就想要快速的逃跑.
可是他没有想到他根本就没有逃跑的时间,就被那个…小小的葫芦给吸了进去.
“咱们现在带着他去找郑十安吧,他们姐妹两个人之间的事情还是让他们自己解决,毕竟清官难断家务事.”
说完这句话之后,张峰就要朝杰杰外面走去,可是当他走了两步之后.
发现自己的身后没有传来应该有的脚步声,于是他不仅疑惑的回头望了一下.
按照正常剧情来说,现在千鹤应该是紧紧的跟着自己才对的.
可是现在为什么自己的后面空无一人,想到这里之后.
张峰忽然想起来一件事情,自己刚才着急现身救东雾的性命.
所以就把千鹤给忘了,现在的千鹤还处于隐身状态呢.
而且自己好像把他给定在那里,根本就不能动了,于是想到这里之后.
张峰不仅拍了一下自己的脑袋,快速的走到了千鹤隐身的那个地方.
把他给弄了出来,等到千鹤发现张峰总算是想起来自己.
而且可以看见自己了之后,不仅弯下腰长出了一口气,一直定在那里不能够动,可是把他给害苦了.
“我还以为你就打算这么直接走了,把我自己一个人留在这里呢,我都已经做好了今天一整天都待在这里的打算了.”
其实张峰本来心里面还有一些愧疚,毕竟千鹤给忘了.
让他待在那里那么长时间一个动作,可是在听到他吐槽的这句话之后.
自己心里面的愧疚感那一瞬间就消失不见了,千鹤既然还有力气吐槽自己.
那么就说明没什么大碍,既然样的话,那他们就赶快去完成他们的事情好了.
“你如果不想错过一场好戏的话,那么就跟着我赶
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
快往回走,咱们接下来可是要看戏了,我还真的挺期待的.”
亲生姐妹两个闹到现在的这个样子,倒还真的不多见.
只不过张峰现在对于自己紫金葫芦里面的郑嫣是没有丝毫的好感.
因为他一直认为不管
父母是什么样的,但他最起码生你养你.
所以你不能对他做这么过分的事情,更不用说现在郑嫣手刃了自己的亲生父亲.
这是十恶不赦的大罪,如果真的要论到地府阎王面前的话.
也是应该要得到最大的惩罚,所以不管怎么说他们在解决完了这件事情之后.
郑嫣都是要得到他应有的惩罚的,想到这里之后.
张峰的心里还算好受了一些,最起码坏人得到自己应有的报应,也算是天理昭彰了.
千鹤还有东雾,他们两个在听到张峰说的话之后也是立刻.
跟在了张峰的身后.
打算回到郑十安呆的那个地方,而且千鹤现在心里疑惑的是.
经过这一次,他好像可以直接看见东雾的存在了,一开始的时候必须要张峰用一些特殊的办法才才可以看得见东雾.
现在这个情况不知道是好还是不好,但是看这个样子他好像暂时没有时间去问这个问题.
只好等到这件事情过去了之后,再问问张峰到底是怎么回事好了.
就在他们往回赶的时候,郑十安这里的成果也有了一个极大的进展.
一开始郑十安心里想着,就算是眼前的这个女孩子再厉害.
他现在的腿已经变成了这个样子,而且还不是正常人办得到的.
估计也得需要好几天的时间,才能够把自己的腿给治好.
可是让他没有想到的是,那个女孩子在那些瓶瓶罐罐里面找出来了一个看起来极为不起眼的东西.
然后打开撒了一些粉抹在自己的腿上,然后自己的腿就以肉眼可见的速度开始.
慢慢的愈合了,没过多长时间就已经好的差不多了,真让他感觉特别的神奇.
作为一个女孩子,肯定是爱美的,自己的腿变成这个样子.
她心里也不好受,现在忽然之间就好了,让她高兴的,不知道要怎么办才好了.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
319符咒治腿，震惊！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
他现在真的是越发佩服张峰,还有眼前的这个女孩子了.
两个人看起来都年纪轻轻,如果放在某些人眼里的话.
肯定不会认为他们两个有真本事,可是现在发生了一件又一件的事情.
让他不得不佩服他们两个.
其实古时候那些人说自古英雄出少年这句话是对的.
有些时候少年人才具有更多的狭义精神,又或者说是学习真本事的空间.
更加退一步来讲,眼前的这个女孩子又救了他的命.
或者是说把她这双腿给医好了,那么就说明今后她在闯荡娱乐圈的时候.
就不必有其他的顾虑了,相当于是给了他一个很大的保障.
“今天真是谢谢你了,我原本以为我这双腿就是可以医的好也需要好长时间,没有想到这么短的时间之内就已经好的差不多了.”
在莫名其妙的得到了郑十安的夸奖之后,轻语心里其实是有一些疑惑的.
因为他觉得自己做这些事情是理所应当,而且在短时间之内把他这双腿给治好.
也在他的能力范围之内,如果真的说要需要很长时间才能够治得好的话,那还真的有点对不起自己这一身医术了.
更何况在得知张峰跟他并没有任何关系之后,轻语就更加摒弃了其他的杂念.
一心一意的想着用最好的药,把郑十安的腿给治好,所以,在这么短的时间之内,他的腿才会好成这个样子.
“你不必感谢我,这是我应该做的事情,我算是替我师兄在解决这些麻烦,所以你要谢的话就去谢他吧.”
其实在某种程度上,轻语觉得他其实应该谢谢郑十安.
如果不是因为郑十安的这档子事情的话,张峰也不会想起来让他帮忙.
这样的话他跟师兄他们两个人不知道什么时候才能够见面.
也算是托郑十安的福,他们两个提前见面,很多事情也就不用再说的那么详细.
有些时候分开一段时间也更加离产生美那句话的真理.
郑十安在听到轻语说完这句话之后,就看见轻开始去整理他那些瓶瓶罐罐的东西,,就知道,眼前这姑娘现在似乎不太想跟自己说多余的话.
于是就老老实实的闭嘴了,女人的直觉,她觉得眼前的这个女孩子对她好像并没有多少的好感.
但是又说不上是讨厌.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
,虽然他不知道为什么,但是他觉得.
既然是这个样子的话他自己还是少说话为好,不要让他讨厌.
自己.
而轻语一开始也没有想着他跟郑十安他们两个人之间的气氛会变得这么的冰冷.
但是由于他这个人在面对除了张峰以外的人的时候.
实在不擅长说那些花言巧语的东西,所以很多时候他们都觉得.
自己应该是一个特别高冷的人,可实际上根本就不是.
毕竟他在张峰的面前可是花非常多以及性格非常好的.
但是这些人跟他也没有什么实际性的关系,所以即便他们这么说了之后.
轻语也没有想过该怎么去反驳,就是因为他们去说好了,只要张峰知道他是什么样的,他就已经特别满足了.
“你的腿现在已经好的差不多了,但是千万注意要好好休息,不到万不得已的时候不要下地走路,明天应该就能够好了.”
“你们都在啊!轻语,你这医术现在是越来越好了啊!”
就在轻语刚刚说完那些话之后,张峰还有千鹤他们两个一同走进了这个屋子里面.
然后他们再走进,来了之后张峰第一眼看到的就是郑十安的腿.
然后他惊讶的发现已经好的快要差不多了,虽然他知道自己这个师妹医术特别的厉害.
但是他没有想到这么严重的伤势竟然短时间之内被治愈的这么好,看来他这个师妹是真的越来越厉害了.
轻语在看到张峰回来了之后,原本冷冰冰的,脸上总算是露出来了一丝的笑容.
而且表情也缓和了不少,他实在是有点不太适应,自己的周边完全是陌生人.
还是跟自己的师兄待在一起比较好,所以现在师兄回来了.
他的心情也就跟着好了起来显得也没有那么的拘束了.
“你回来了.”
虽然心里现在高兴的不得了,但是说出口的却只是一句非常简单的话.
或是对于他们两个人来说,这一句简简单单的话就已经非常的足够了.
而张峰在听到他的这句问话之后,也只冲着轻语点了点头,同时脸上面带笑容.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
320小鬼难缠，小人奸诈！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
他们两个人之间有些事情根本就不需要再说过多的话.
更何况他们今天处理的这件事情非比寻常,所以还是把精力留给这件事情比较好.
毕竟接下来要发生的事情,张峰内心觉得可能会是一场大喜.
而且他们很有可能会知道一些郑十安之前不愿意告诉他们的一些事情.
或许他们会从这些事情当中得到一个新的判断.
郑十安在看到张峰回来的时候内心是高兴的,但是他随即又朝后面看了一眼.
发现自己的那个妹妹并没有跟在身后,于是就更加的高兴.
在他认为张峰没有把他妹妹给带回来,是不是就代表这件事情已经被解决掉了.
而他的妹妹也知道自己的错在哪,所以不打算继续做这件事情了.
他心里甚至都已经想着自己的腿,现在也已经被治好了.
是不是就应该原谅自己的妹妹了,可是让他没有想到的是.
张峰接下来的一句话彻底打破了他的这个美梦.
“我们在去找你妹妹的路上发生了一些其他的事情,所以我现在觉得你们姐妹两个应该面对面的好好谈一谈.”
张峰在说话这句话之后就看见郑十安以肉眼可见的速度.
脸上的表情突然之间变得:非常的难看,就像是吞了一个苍蝇一样.
而且看像张峰的时候,忽然有那么一瞬间,张峰觉得他是在怨恨自己.
但是那一瞬间过去的时候,那个…怨恨的表情忽然之间就消失不见了.
搞得张峰以为自己看错了,可是他知道自己刚才绝对没有看错.
郑十安刚才确实是在怨恨他,于是张峰心里就觉得有意思了.
发生这样的事情他会怨恨自己,难道是因为自己把自己的妹妹推到他自己身边.
还是因为他有什么秘密没有说出来,如果跟他妹妹对峙的话.
很有可能会说出来什么对于他不,而这个事情很有可能会让张峰对他的印象大打折扣.
张峰偏偏又是一个好奇心,郑十安表现的越是这个样子.
张峰越是好奇,他们姐妹两个之间到底有什么深仇大恨.
“大师,你开什么玩笑呢如他见了我还不得把我给生吞活剥了,我现在这个样子你也已经看见了,不都是他的原因吗!”
不知道为什么,张峰总觉
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
得,郑十安在说这句话的时候.
语气里特别的小心翼翼,甚至可以感觉到他有些心虚.
可是张峰有些不明白的是,如果他的腿真的是她妹妹给弄成那个样子的话.
他为什么要心虚,难道这个时候不是应该光明正大的出来指责他妹妹.
把他给弄成这个样子了吗看来有些事情他完全没有跟自己说实话.
而且说的那些话,很有可能是谎话,真没想到有一天自己也会面临到这样的一个局面.
看来有必要好好的来证实一下郑十安口中说过的那些话到底是真是假了.
“事情到底是怎么回事,让事实来说话比较准确,我已经把你妹妹给带来了,你们两个还是当面说一下比较好,毕竟清官难断家务事情.”
说完这句话之后,张峰就直接把自己的紫金葫芦拿了出来.
然后拔开上面的盖子,把郑十安的妹妹给放了出来.
然而这个女孩子在紫金葫芦里的时候,由于张峰之前做的那些手脚.
所以他在里面可以听得到他们说的这些话,刚才他在听到他那个姐姐说的那一番话的时候.
情绪就已经特别的激动,但是在激动过了之后,冷静下来就知道自己绝对不能够这个样子.
让他钻了空子,所以在里面叫出来的那一瞬间把自己又变成了年轻的样子.
于是乎现在郑十安还有轻语他们看见的,不是一个老太太,而是一个跟郑十安非常相像的妙龄女子,.
然而就在所有人都特别紧张的时候,而且自己一个人偷偷的走到了张峰的生活.
因为刚才在张峰进来的时候,他忽然发现了一个非常有意思的事情.
自己师兄的背后跟了一个鬼魂,但是自己从那个…鬼魂的身上竟然感受到了.
他们天师一派的气息,虽然他现在不是天师一派的人.
可是毕竟跟在师兄还有师傅身前这么长时间,对于这种气息再熟悉不过了.
他还真的是不知道祖师爷什么时候同意,鬼魂进入他们门派了.
看来等会儿闲下来的时候还得好好的问一问师兄了.
于是这个时候他就走到张峰的背后,打算去逗一逗,那个小鬼魂.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
321尸气荡漾，鬼魂消散！【五更】（四）
可是他刚刚靠近那个…小小的鬼魂,还没有来得及去逗弄他的时候.
就听见那个…鬼魂突然之间对着他说了一句话,让他想要捉弄他的心思荡然无存.
“师叔.”
虽说东雾之前从来都没有见过轻语到底长什么样子.
可是他在紫金葫芦里的时候听的明明白白,眼前的这个女人应该就是刚才跟师傅在外面说话的那个女孩子.
那么就是他的师叔了,所以他丝毫不敢怠慢眼前的这个看起来年龄非常小的师叔.
恭恭敬敬的鞠了一躬,行了一个大礼,但是他看到师叔在听完他的称呼之后.
像是有点不太高兴的样子,转过身来并没有搭理自己.
于是东雾的内心不仅有些忐忑,他丝毫不明白自己到底哪里招惹了这个素未谋面的师叔.
看来等会儿还是向师傅打听一下比较好.
然而就在他们两个发生了短短的这一件事情的时候.
处在面前的郑十安在看见自己的妹妹突然之间出现在自己的面前.
还是大吃了一惊,刚开始他听张峰说把自己的妹妹带到了这里.
还以为妹妹就在外面等着进来,于是他就在心里想着等会儿应该用什么样的办法才可以把这件事情给圆过去.
可是让他没有想到的是自己的妹妹竟然是在那么一个小小的葫芦里面出来的.
于是这个时候的郑十安心思全部都用在震惊上面了,完全忘了现在自己的妹妹正在恶狠狠地盯着自己呢.
“你为什么要诬陷我,说是我杀了父亲,明明就是你做的这件事情.”
此话一出让在场的几个人全部都惊讶了起来,特别是张峰,还有千鹤.
因为一开始他们在对付这个女孩子的时候,特别是在东雾化作他父亲样子之后.
他们听得明明白白就是郑嫣杀害了自己的父亲,而且还想让第2次再去伤害自己的父亲.
可是现在怎么忽然之间就是郑十安杀了自己的父亲之后诬陷给郑嫣了.
这转折的也实在是有点太快了,尽管这样的人也实在是有点迷糊不过来,到底是怎么回事儿了.
“等一下!”
刚才郑嫣在愤怒的说了那句话之后,就打算直接冲上去掐住郑十安的脖子.
想要把他给掐死,可是没有想到他才刚刚动了两步.
就忽然听见了一声大喝,然
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
后硬生生的止住了自己的步伐.
然后扭头疑惑的看上张峰,他刚才以为张峰把他放出来,然后没有说话.
就是因为要让自己把那些话全部都给说出来呢,原来是没有听明白自己刚才说的到底是怎么回事吗看来自己的那个姐姐真的是撒了一个弥天大谎啊!但是还没有等到他去说什么的时候,张峰忽然走到他们两个人的中间,然后把他们两个分割了开来.
“我现在有一件事情需要你们两个给我说个明白,你们的父亲到底是怎么死的,还有你刚才明明自己已经承认了,是你伤害了你的父亲,现在又是怎么回事”
张峰现在心里面其实是有点生气的,因为他实在是想不明白郑嫣为什么要欺骗自己.
他根本就没有理由,而且当他看到自己父亲的样子出现在自己面前的时候.
所流露出来的那种感情并不像是装的那种…愤怒以及憎恨.
负能量实在是太高了,就是想装也装不出来,所以张峰现在就特别的疑惑到底是怎么回事.
究竟是郑嫣当初撒了谎自己没有分辨出来,还是有其他的状况.
在听到了张峰说的这句话之后,郑十安突然之间就反应了过来.
或许张峰现在还依然相信着自己说的话,所以他就是打算出其不意.
赶在郑嫣什么都没有反应过来之前先入为主.
“大师,他现在就是在诬陷我,你刚才不是说了,他已经承认了,但是他现在倒打一耙!”
由于是临时想出来的巴西,所以这些语言组织的根本就不恰当.
但是现在的郑十安也根本无暇顾及这些事情了,先把这些莫须有的罪名全部都推到郑嫣的身上.
才是最要紧的正经事,可是他没有意识到这个问题.
在场的其他几个人却全部都意识到了,郑十安现在语无伦次.
但是说出来的话却是想要把自己的妹妹逼往死路.
在看到了自己姐姐的这个样子之后,刚才愤怒不已的郑嫣反倒是平静了下来.
然后慢腾腾的走了两步,竟然给自己找了一个凳子坐了下来,对着张峰说道.
“像他这样身份的人找到你来办事情,那你肯定是特别厉害的,就是不知道像您这样厉害的人有没有听说过催眠.”
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
322逆鳞剑，斩妖魔！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
此话一出,让在场的几个人都大惊失色,就在张峰他们还没有来得及做任何反应.
只顾着惊讶的时候就看见郑十安忽然以一个非常快的速度.
朝郑嫣扑了过去,看那个样子是想要直接把郑嫣给咬死.
以防他说出来更多的事情,看到郑十安有了动作之后,张峰立刻.
反应了过来.
完全是凭借本能用自己手里的逆鳞剑把郑十安给弄到另外一个地方去了.
看着郑十安跌倒在地上的那个样子,如果是换作之前的话.
张峰或许还会觉得自己刚才下手有些重了,但是凭借现在的这个情况来看.
似乎他眼前这个看起来特别漂亮的女人,一开始对他们说的那些话并不完全是实话.
甚至有可能是为了让他们去做某些事情,而故意引诱他们说的那些话.
想到这里张峰就觉得特别的生气,他活了这么长时间.
还真的从来都没有任何一个人把他耍得团团转.
想到这个样子他就觉得有些气愤,他是真的好心好意的想要帮郑十安把这件事情给解决了.
但是让他没有想到的是他的好心好意在别人看来,就是能够帮他解决事情的一把剑而已.
“你如果真的认为你之前跟我们说的那些话,还有那些事情全部都是真的话,为什么现在气急败坏成这个样子”
他之前说郑十安这个女人智商特别的低,并不是没有道理的.
现在事情,已经演变到了这一步,按照任何一个正常人来讲都应该静观其变.
好好的看看事情会发展到哪个方向,这样的话最起码他还可以找到一个辩驳的理由.
但是现在郑十安的这一个举动,几乎让他们所有人都明白过来.
他之前说的那些话有问题,而且很有可能他之前说他妹妹的那些事情完全都是冤枉他妹妹的,还真的是自找死路.
刚才特别癫狂的郑十安在听了张峰说的话之后也慢慢的冷静了下来.
然后就意识到了自己刚才做了多么做的事情.
刚才郑嫣说出来的那两个的是把他给吓怕了.
他怎么也没有想到郑嫣是怎么意识到这件事情的.
所以他必须要在郑嫣把事情全部都说出来之前,堵住他的嘴.
可是他确实忘了,现在在他面前,他
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
可不是…之前那些被他的样貌迷的团团转的普通人.
“不做亏心事不怕鬼敲门,我没有做那些事情当然不害怕了,我只是听见他推脱自己的责任,觉得有些生气罢了.”
不得不说郑十安这个女人不仅智商低,就连说谎话的本事也特别的低.
这句话说的脸红心跳也就罢了,语句还坎坎坷坷根本就说不完整.
整个人看起来特别的心虚,明眼人一看就知道他绝对有问题.
“既然你什么都没有做的话,那么你应该就不害怕我们接下来要说的那些事情了,所以还请你老老实实的坐在那里跟他对质.”
说完这句话之后,张峰收起自己手中的逆鳞剑.
然后走到旁边搬了一张凳子放在了郑嫣的面前,让他坐在那里.
如果事情发展到这个地步,他还是什么都不明白的话.
那他的智商就真的跟郑十安有的一拼了,现在的这个样子恐怕事情跟他们之前想的是完全相反的.
他倒是要看看这姐妹两个人之间的事情到底能离谱到什么样子在看到张峰的举动之后就知道他这一次真的是遇见了一个明白人.
这一次可能他们之间发生的那些事情是真的要有一个了断了.
于是再努力地平复了自己的心情之后,他坐上了那张凳子.
开口讲述了自己,这么长时间以来,做着不属于自己应该做的那些事情.
“我刚才跟您提过一个词叫做催眠,我不知道您是不是理解这个词到底是什么意思”
刚刚说完这句话之后,郑嫣停了下来,然后眼睛眨也不眨地盯着张峰在看他在等张峰给他一个说法.
因为他觉得他刚刚说完,这一个词语之后,像张峰这么聪明而且特殊的人.
应该就能够大概了解出他到底想要说什么,以及之前发生的那些事情,就到底是怎么回事儿.
但是就在这个时候,几乎所有人都在惊讶,刚才郑嫣说出来的那个问题.
唯独郑十安自己一个人坐在那里,整个身体几乎都在颤抖.
然后狠狠的盯着郑嫣,仿佛要把郑嫣吃了一样.
张峰其实把他所有的动作都收入眼中可是他却装作什么都没有看见一样.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
323挖坑？自己跳！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
他在等这个愚蠢的女人到底能够隐忍自己的情绪,到什么时候.
又或者说是他在等这个女人到底什么时候会爆发.
但是他现在更加好奇的是郑嫣口中的这个所谓的催眠.
如果他所记得不错的话,他之前浏览过关于这个词语的一些定性.
然后张峰的脑袋里面好像就有什么信息被炸了开来.
好像慢慢的接近了真相,可是这些真相面前却有一些东西在掩盖着.
就等有一根棍子把他们全部都挑起来,然后让自己看到那个…真相.
“所以你现在想要跟我说的是,你之前做的那些所谓的措施,全部都是因为你的姐姐催眠了你之后让你去做的”
张峰知道自己现在所说的这句话的猜想是肯定不正确的.
但是他觉得现在的这种情况好像除了这个说法之外没有更合理的解释了.
但是他又觉得事实好像不是这个样子的,因为如果这些事情就算是被催眠了之后.
郑嫣做了那么也是他做了事实摆在眼前,他是绝对要受到惩罚的.
但是郑嫣的这个样子好像特别的愤怒,这件事情好像跟他没有任何的关系.
却又被强加在他的头上,张峰在等着他自己主动把这些事情说出来.
他喜欢把所有的事情都掌握在自己的手中,这样的感觉才会让他觉得这个事情他能够解决.
郑嫣,还有郑十安,在听了张峰刚才的那个…结论之后.
简直就是两种截然不同的态度,郑嫣心里其实是有一些诧异的.
因为她觉得自己刚才在说出来催眠这个东西之后.
张峰应该大致能够猜出来到底发生了什么事情.
可是现在他说出来的那个结果好像跟自己想的有天差地别.
所以他觉得有些惊讶,同时又些失望,可是郑十安就不同了.
他甚至都觉得现在的张峰回答出来一个这么蠢的特别可爱的.
因为这一个答案就相当于证明了事情是郑嫣做的,即使他被催眠了.
可是事情依然是他做他都逃脱不了干系,这样的话就能够把自己置身于事外了.
张峰这个时候所占的位置非常的巧妙,即便自己在看着他们其中任何一个人的时候.
眼睛的余光依然可以非常清楚
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
的,看到另外那一个人的表情是什么.
所以张峰在看到他们姐妹两个此时此刻天差地别的表情之后.
就觉得特别的有意思,然后也更加一步验证了自己心里面的那个想法.
所以他又赶快追加了自己下面的那一句话,但是这句话他却是对着郑嫣说的,只不过听却是让郑十安听的.
“还是你想要告诉我,之前的那些事情并不是你做的,是有其他人做了之后,他催眠你,让你认为那些事情都是你做的.”
张峰的这一句话就好比一颗1巨大的石头,忽然之间落入了非常平静的湖面当中.
一样掀起了巨大的涟漪,郑嫣在听完他说的这句话之后.
脸上忽然之间就露出来了非常欣慰以及有希望的表情.
看那个样子就觉得张峰现在就仿佛能够为他解说所有的冤屈一样.
然而郑十安却是愣愣的坐在自己的凳子上面,一时之间不知道该用什么话反驳去好了.
或者是说他现在几乎已经傻了,因为他怎么也想不到张峰竟然会想到这一层面.
“看你们俩现在的这个样子,我后面的这种猜测好像是对的,毕竟最真实的反应是不会骗人的,那么现在就来说说到底是怎么回事吧!”
张峰一边在说这句话的时候,一边随手一挥,把这间屋子直接蒙上了一个结界.
然而就在这个时候,刚才还傻愣愣坐在凳子上的郑十安.
忽然之间大惊失色,拿出自己的手机,仔细的看了看之后,恐惧地看像张峰.
“你刚才到底做了什么为什么我的手机一点信号都没有了”
刚才他在听了张峰说完那一句话之后,就打算拿出自己的手机去给自己的那个人打电话.
让他来帮自己,最起码先把自己给弄离开这个地方.
以免他受到波及,可是让他没有想到的是,他才刚刚弹出来了一个数字而已.
结果是拨打出去就提示他这边没有任何的信号,打不出电话.
然后他就看见张峰的手挥了一下,于是他不仅觉得有些惊慌失措.
他这一次好像真的挖了一个坑,然后让他自己傻呼呼地跳了进去.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
323催眠术？为所欲为！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰他们一众人看到郑十安的这个样子,以及他拿出来的手机.
还停留在刚才拨打电话的那个…页面,就知道现在的这个情况.
可能之前他们全被这个女人给骗了,亏他们之前竟然还觉得这个女人是他们当中智商最低的那一个.
结果他们这么多人被他一个人给骗了,现在想想还真的是挺让人愤怒的呢.
只不过他们有点惊讶的是,张峰为什么在这么短的时间之内就察觉出来了.
这里面的弯弯绕绕,而且还察觉出来了,郑十安想要干什么.
及时的阻止了他这个动作,然而就在众人还在:迷惑这个时间的时候.
张峰就已经走到了郑十安的面前,然后把他手里面的手机给拿了出来.
按了挂断键,缓缓的把刚才那个…属于郑十安的手机装入了自己的口袋里.
“现在这个房间里已经跟外界隔绝开来了,不管
你想要跟谁打电话求救,想必那个人短时间之内应该是接不到你的求救了,所以还是老老实实的把所有的事情交代清楚.”
他现在对着眼前的这个漂亮的女人已经没有任何的好感了.
先是用花言巧语骗了他们,然后利用他们的同情心以及善恶分辨的心里找郑嫣的麻烦.
然后把郑嫣至于死地恐怕就是他最后的想法,但是让他没有想到的是.
张峰这个人做事情永远都跟别人不太一样,他直接把郑嫣带到这里跟他面对面的说那些事情了.
所以他现在根本就不知道接下来应该要怎么样应对才好.
才会下意识的去想要跟自己背后的那个人求救.
结果没有想到张峰连他的这个小动作也看到了,直接切断了他跟外界联系的所有东西.
“我只是想要打一个电话而已,再说了我有什么事情好交代的要交代,也应该是那个女人交代,毕竟那些丧尽天良的事情是他做的.”
此时此刻的郑十安颇有一些破罐子破摔的气势.
反正是要把所有的事情全部都推身上就对了.
如果不是因为张峰对这件事情还会有疑虑的话,他蛮想现在就给这个女人一点惩罚呢.
“既然这样的话,那咱们就来好好听听你们两个之间到底是怎么回事儿吧.”
看来这件事情不彻彻底底的弄清楚,郑十安是不愿意承认他做过的那些事情了.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
既然这样的话,那就让他输得心服口服,以及他背后的那个人总要给他一个说法.
他在前面扶持的人怎么忽然之间就输在自己的手里了.
他也搬了一个凳子,坐在了郑嫣,还有郑十安他们两个人的中间.
然后比了一个手势,让他们两个人自己去说这些事情来龙去脉,他负责在旁边听就可以了.
看见张峰的这个态度之后,郑嫣就知道张峰只是让自己把所有的事情全部都说出来.
毕竟自己才是受害的那一方,这些事情说出来了之后自己有理有节.
对面的那个人可就不一定了,想到这里之后,于是站起来非常坚定的往郑十安那个方向走去.
“想必你现在心里面最疑惑的就是,为什么你对我的催眠突然之间不管用了,我竟然清醒了过来,而且还知道了所有的来龙去脉.”
坐在旁边的张峰听了这句话之后挑了一下眉头,这智商高的人果然就是不一样.
一上来就知道怎么样直取命门,现在的这个问题应该就是郑十安心里面最关心的问题了.
他一开始在听到自己把他妹妹带过来的时候,虽然特别的惊讶.
可是却没有恐慌,那么就说明他在心里其实是有自信的.
因为他觉得这个时候的小孩还在:催眠当中,可是让他没有想到的是.
郑嫣在见到他之后,忽然之间就清醒了过来.
不过欣赏归欣赏,可是张峰依然紧紧的在盯着郑嫣看.
虽然郑嫣之前被催眠了,张峰现在也知道大概率上郑嫣是被冤枉的.
可是事实摆在眼前,现在的郑嫣早就已经不是一个普通人那么简单了.
即便郑十安犯下的错是滔天大错,可是他现在再没有…把所有的事情都交代完.
阳寿未尽之前任何人不得置他于死地,这是张峰的职责.
看着自己面前一脸惊慌失措的姐姐,郑嫣根本就没有给他任何去回答的机会.
而是自己一个人忽然之间又站起来,然后转过身往自己的那个…凳子方向走去,同时开了口.
“我不知道在你的心里是不是足够的相信那个人,但是你难道就从来没有想过,他完全的相信你吗”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
325有钱？能使鬼推磨！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 325有钱？能使鬼推磨！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
326群魔天师？一棍子敲死！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰听到了他的求救,也看到了他的恐惧,但是他觉得现在的这种情况他好像根本就没有必要出手.
因为他知道郑嫣之所以露出自己的真实样子,只是为了想要让他的姐姐知道.
他现在说的话全部都是真的,或许他们姐妹两个因为这件事情会有不一样的收获.
也说不定那么自己为什么要去阻止这种事情的发生呢.
毕竟这件事情他们姐妹两个如果和解的话,那就是最好的结局了.
说不定自己还可以想想办法让郑嫣恢复正常呢.
看到自己的姐姐,看到自己这个样子之后被吓得那么恐惧.
郑嫣的心里有那么一瞬间,其实是非常解气的,毕竟把自己害成这个样子的人.
虽然郑十安不是最直接的那个人,可他也是帮凶,但是解气了之后.
他又忽然觉得特别的悲哀,明明他们两个曾经小的时候那么的亲密.
无话不谈,可是为什么偏偏长大了之后要变成这个样子.
“姐姐,你真的认不出我来了吗我现在变成这个样子可能连妈都认不出来我了.”
不知道是因为他们姐妹两个心连心,还是因为郑嫣在说这句话的时候.
语气实在是太过于悲哀了,所以郑十安在听完这句话之后,突然就冷静了下来.
然后看着自己眼前变成老太太的自己的妹妹,说实话刚才他在喊自己姐姐的时.
他忽然有一种非常奇怪的感觉,那种感觉就像是过了电一样.
传送到了自己身体每一个地方,他们姐妹两个有多久没有这样心平气和的坐下来,好好的说说话了.
但是他现在心里最震惊的一个事情就是自己的妹妹为什么会变成这个样子.
他分明记得当初那个人跟他说过,只是让自己把妹妹所有的好运气都用完.
而不会让他有任何的伤害,但是现在看来好像根本就不是这个样子的.
“你怎么会变成这个样子我分明记之前去找你的时候,你还好好的,到底是怎么回事儿”
到底还是血浓于水,所以很快前的那些事情先抛到了脑后.
毕竟他之前从来没有过会把自己的妹妹害成这个样子.
而且现在他非常的确定郑嫣变成这个样子,绝对是因为自己的原因.
要不然的话
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
他跟在根本就还是一个无忧无虑的大学生,所以在想到这里之后.
郑十安心中的愧疚越发的深,他明明只是有些嫉妒而已,为什么事情会变成这个样子在听到自己姐姐关切,而且没有带一丝虚假的声音之后,又看着自己的姐姐朝着自己慢腾腾的走过来.
脸上的表情全部都是心疼以及愧疚,积压了很久的情绪总算是在郑嫣的心中爆发开来.
冲上去抱紧了自己的姐姐,开始嚎啕大哭,只不过在千鹤,还有那个…李经理.
看来现在的这个场面有些诡异,一个满头白发的老太太叫着眼前这个漂亮女人姐姐.
现在他们两个又抱在一起开始哭,这么诡异的场面还真的是非常难遇见的.
只不过他们俩现在什么都不敢说,毕竟眼前的这种情况他们也从来都没有遇见过.
但是张峰却跟他们两个想的不太一样,他一开始虽说觉得他们姐妹两个到最后一定会冰释前嫌.
但是没有想到这个冰释前嫌来的会这么快,仅仅是一句话而已.
就让他们两个重归于好了,看来自己的这个任务应该是挺简单的.
把所有的事情问出来了之后,找出背后的那个人,然后再去找他算总账.
把两个妙龄少女变成现在这个样子,亲人之间反目成仇.
这个罪过那可真的是太大了,他倒是要看看这个背后的人能不能够承担得起这么大的一个罪过.
想到这里之后站起来,然后弯下腰拍了拍自己的裤子,慢吞吞地朝着正在嚎啕大哭的两姐妹走着去.
她虽然很想要让他们姐妹两个在很好的温馨一下,可是现在的这个情况.
实在不是让他们两个在这里哭的时候,他之前把眼前最大的疑惑给解开比较好.
“既然你们两个现在彼此都可以好好的说话了,那咱们就来仔细的研究一下这件事情从头到尾到底是怎么回事吧”
张峰心里非常的清楚,如果他不趁现在,赶快把这些问题给解决的话.
等到郑十安反应过来了之后,他很有可能心理,防线加深.
毕竟现在的郑十安,可是对于自己的妹妹满心愧疚,估计问他什么样的话他都能够答得出来.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
327夜晚跟人影，嫌命长！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
在听到张峰说的话,这是我刚才还在抱头痛哭的,两姐妹总算是慢慢的停住了自己的哭泣.
这个时候张峰忽然发现了一个事情,就是郑嫣虽然看起来现在的这个状态像是一个非常年纪大的老太太.
可是她,的内在好像并没有受到多大的影响,就好像是一个非常年轻的女孩子画了一个非常老的妆.
因为现在抱着郑十安哭了这么长时间之后,按照道理来说.
一个这么大年纪的老太太,怎么着也得气喘吁吁了,可是现在的郑嫣就跟郑十安是一模一样的.
于是张峰不由分说的拉起郑嫣的手,替它把了把脉.
虽说它救人的本事没有自己的师妹那么大,但是这最基础的事情,他还是可以做得来的.
站在旁边的轻语在看到了自己师兄的这个举动之后,情不自禁的握紧了自己的拳头.
然后不停的在心里告诉自己,师兄这是在救人,师兄这是在替天行道.
他绝对不可以胡思乱想,但是说了那么多遍之后,还是觉得自己看不到这样的场面.
他的占有欲特别的重,认定了师兄之后看见师兄碰任何一个女孩子.
他都觉得天理不容,但是现在的这个情况师兄很明显就是在救人.
他绝对不可以添麻烦的,于是就只好强迫自己低下头不去看这个场面.
反正也就是一会儿,等这会儿过去了之后什么事都没有了.
而郑嫣还有郑十安,他们两个也被张峰突如其来的举动给弄得有些措手不及.
甚至在张峰拉起来郑嫣的手的那一瞬间,他们两个都没有反应过来,张峰这是在干什么当他们反应过来的时候,张峰已经完成了自己想要做的事情.
把郑嫣的手给放下了,只不过现在他的表情比起刚才确实轻松了许多.
“看来事情还没有我想的糟,最起码你们背后的那个人应该还没有那么大的本事郑嫣的身体情况比我们预想的要好得多.
一开始张峰想着自己,虽说很有可能把它给救回,是也觉得自己根本不可能把它恢复成原来的样子.
顶多是让他比现在的情况好上一些而已,但是让他现在没有想到的是.
这个情况比自己原先预料的是好太多了,他现在只不过是顶了一张老年人的皮而已.
所以自己应
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
该可以非常轻而易举的把他给救回来,只是现在的这个情况.
还不允许他们先做这件事情,先把背后的那个人给找出来再说吧.
因为刚才他还发现了一件非常重要的事情,那个…在背后的人.
一直都在偷偷地吸收郑嫣的生命能量,可能由于他的本事不太大.
所以他吸收的特别的慢,这也导致了郑嫣现在会有这样的一个状况.
他要是本事再大一点的话,郑嫣估计现在早就已经倒在地上了.
“你现在必须要告诉我你背后的那个人到底是谁他现在在哪里,如果晚了的话,你妹妹的危险就会多加一分%.”
刚才因为张峰的上一句话啊,正在惊喜不已的郑十安,在听到张峰说的这一句话的时候.
笑容忽然之间就没有了,刚才只顾着担心妹妹的情况了.
怎么就给忘了这件事情呢,妹妹变成现在这个样子都是因为自己背后的那个人.
可是自己背后的那个人也帮了他不少,帮她实现了很多愿望.
甚至让她变成现在大红大紫的大明星,他忽然有那么一瞬间.
有些不太确定自己是不是应该把它给说出来,又或者说是.
他有些不太确定自己是不是能够跟现在的生活做一个了断.
他真的舍得再变回从前那个…默默无闻的,甚至连戏都没得拍的小明星吗看着自己的姐姐突然之间不说话了,以及她脸上犹豫的表情.
作为他的亲妹妹,郑嫣大概已经猜出来了,他是怎么想的,但是现在的他还有一个杀手锏没有用了.
他相信只要自己的姐姐知道了这件事情之后,一定会明白到底应该怎么做才是对的.
“姐姐,你知道为什么你对我的催眠一直都有作用,可是刚才咱们在见了面之后,我忽然就清醒了吗”
张峰本来还在想其他的办法,让郑十安说出来,背后的那个人到底是谁.
可是让他没有想到的是,郑嫣竟然陷他一步找到了办法,既然这个样子的话.
那他就等着坐享其成好了,而且他看郑嫣的那个样子应该是非常能够确定把自己想要的那个答案给问出来的.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
328古代印记，幽灵附身之地！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
其实在一开始他在知道催眠这个事情的时候,他也特别的好奇.
为什么在经历了那么长时间以及那么多事情之后,郑嫣根本就没有清醒.
可是突然之间在见到了郑十安之后就清醒了过来,而且凭借张峰的观察.
郑十安的身上好像没有什么特殊的东西,再加上在这之前他们姐妹两个也已经见过面了.
那个时候郑嫣也是没有清醒过来,所以张峰现在也算是特别的好奇.
倒是要看看究竟是一个什么样的媒介能够让郑嫣在这个时候清醒过来.
不止张峰好奇,现在最好奇的那个人应该是郑十安才对,他刚才就想要知道到底是什么样的原因.
让郑嫣在见了自己的时候就立刻.
清醒了过来,因为他自身感觉自己跟平常没有什么不一样的.
就跟张峰刚才想的一样,他之前还去提前见了他一面,他都没有清醒过来.
怎么天天到这个时候清醒了,可是刚才又突然出了那么一档子事.
倒是让他把这个疑问给忘了,现在突然想起来好奇心很快就充满了他的脑海.
“我还没有来得及问你,你到底是为什么,突然之间就清醒过来了,明明咱们两个之前在见面的时候,你并没有清醒.”
可能是因为他们姐妹两个突然之间变得:和好如初,而且重拾了之前的姐妹亲情.
所以即便是在问这个问题的时候,依然觉得特别的平静,就像是在问一个非常普通的问题一样,这或许就是亲情的力量吧.
看着自己的姐姐一脸疑惑的表情,郑嫣忽然之间觉得有些心疼自己的姐姐.
她原本一开始以为就算那个人再怎么不信任郑十安,可是也不至于不告诉他这个事情.
因为如果郑十安不知道这个事情的话,哪一天他突然正好踩中了这个事情的雷点.
那么就代表自己就会清醒过来,到那个时候所有的一切都会怪罪在郑十安的身上.
那个人看来一直真的是把他当做一而已,根本就没有把他的命当做一回事.
他现在总算是明白了,他姐妹两个根本就不应该.
而真正应该对付的那个…人是郑十安背后那个…掌控他的人.
可偏偏他们姐妹两个又对付彼此对付了那么长时间,真的是蠢到了
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
极点.
想到这里之后,郑嫣从自己的子上面站了起来,然后走到了郑十安的面前.
此时的郑十安正在沉浸在刚才的那个问题之中,他怎么也想不明白自己的妹妹究竟是通过什么样的媒介清醒过来的.
当初那个人在告诉自己已经把郑嫣给催眠了之后,那个时候因为他们姐妹两个人的仇恨还不是特别的深.
所以自己还另外的问过,让他清醒过来的东西到底是什么,因为他觉得如果自己的目的达成了之后.
总不能让自己的妹妹一直处于催眠状态之中吧,可是那个人却告诉他说等到合适的时候他自然就会清醒过来.
于是他也就没有再多问,但是没有想到他没有问,也就形成了现在的这个局面,让他自己疑惑不已.
等到他反应过来的时候,郑嫣已经走到了他的面前,然后伸手,从他的衣服上面取走了一个胸针.
郑十安在看到被取走的那个…胸针之后,突然之间像是明白了什么一样,惊讶地望向郑嫣.
“你的意思是说,你清醒过来的媒介,难不成就是这个胸针”
催眠这种东西一般在催眠了之后,会有一个清醒过来的媒介,这个东西很有可能是让你听到他的声音.
又或者说是让你注意到他的形态,但是只要你接触到这一样东西,的那一瞬间.
你就会从催眠的状态当中起步醒过来,但是郑十安无论如何也想不到.
原来郑嫣的媒介竟然是自己的这枚胸针,这个胸针也是大有来头.
是之前一个特别有钱的,富豪为了追求自己,特意从拍卖行那里拍卖下来的.
据说还是古代的一个古物改造而成的,所以自己也是特别的喜欢.
不到万不得已的时候或者是说不到特殊情况,特殊场合他是根本不会佩戴的.
而今天也是机缘巧合之下才带了他出来,只是觉得自己的这身衣服好像缺一个什么搭配的东西,.
就随手把他给拿了出来了,结果没有想到就是这个东西,让他们姐妹两个今天释怀.
看来有时候缘分还真的是上天就已经注定好的,躲也躲不掉,要不然他怎么会那么碰巧了,就拿到了这枚胸针呢看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
329泥菩萨过河，自身难保！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
可是还没有等到他们两个再继续往下说的时候,张峰注意到了被郑嫣拿在手上的那枚胸针.
之前的时候他也看到了这枚胸针,当时只是觉得特别的漂亮.
而且搭配郑十安的这身衣服恰到好处,可是那个时候他却没有察觉出来有不对劲的地方.
但是现在这枚胸针放到了郑嫣的手上,他就感受到了胸针上面扑面而来的一股神秘的力量.
然后非常快速的走上前去,把那枚胸针从郑嫣的手里夺了过来.
他倒不是想要把这枚胸针占为己有,而是现在的郑嫣身体情况特别的特殊.
而眼前的这枚胸针又让他感觉到了不一样的力量,所以他害怕这枚胸针会对郑嫣.
有危害再加上郑嫣儿清醒的媒介竟然就是他,这也实在是太过于巧合了吧小左的这个动作做的实在是太快了,郑嫣还有郑十安,他们两个之间正在纠结这个胸针的事情.
而轻语还有千鹤他们则是,看着这姐妹两个人的故事,但是张峰突然冲出去抢下了那个东西.
让他们觉得特别的惊讶,特别是郑嫣看到自己手里的东西,没有了之后.
本能的反应就是想要去抢,可是当他抬头看见那个…人是张峰的时候,停下了自己的动作,但是仍然感觉特别的好奇.
“你这是干什么为什么突然要把他给抢走”
这样的事情如果要是换做其他人的话,他们还有可能怀疑那个人是想要这个胸针.
看上了他的价值,想据为己有,但是眼前的这个人如果换作是张峰的话那就另当别论了.
张峰是绝对不可能会干这种事情的,所以现在最有可能的就是眼前的这个胸针绝对有问题.
要不然的话张峰不会有这么大的一个反应,听到了郑嫣的问话之后.
张峰又低头看了一眼自己的胸针,刚才他只是感觉到这枚胸针特别的古怪.
但是当中的力量却又不具有攻击性,但间没有办法分别出来.
所以他觉得那个东西还是自己手上比较安全,毕竟子里这么多人.
他得为他们的安全考虑,可是当这枚胸针到了自己的手上之后.
那股力量突然之间又消失了,像是一个普通的胸针一样.
“怎么会这个样子”
他原本以为这名学
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
生到了自己的手里之后应该还会有那样的古怪.
但是现在平静的就好像是自己刚才看错了一样,但是张峰知道他刚才绝对没有看错.
于是他又把自己的目光放在了郑嫣的身上,难不成这枚信用证只有在郑嫣的身上才会有反应.
可是他现在又有一些不太确定这枚胸针会不会给郑嫣带来危险.
但是他又特别好奇这枚胸针到底是怎么回事,一时之间就纠结.
不想伤害郑嫣,又想知道是怎么回事,于是其他几个人就看着张峰脸上的表情.
一会儿变一个,一会儿变一个,弄得其他几个人都小心翼翼的看着他手里的胸针.
毕竟张峰变成这个样子,都是因为刚才这个胸针的出现,在他们疑惑到底发生了什么的时候.
张峰脑子里忽然灵光一闪,对着轻语说道.
“你不是可以感应人身体里的生命能量吗你帮我看一看他现在的生命体征是怎么回事,刚才的那一瞬间是不是有在好转或者是说比一开始的时候更差劲了一些.”
这是目前为止张峰能够想出来的最合理的两个解释了,刚才那个东西在郑嫣的手上有反应.
那么只能够证明对他的身体肯定是有影响的,如果,是在修复他的身体更好.
但是如果这个东西是在损害郑嫣的身体的话,那么张峰就只好先毁了他了.
毕竟他在自己的手里没有一丁点的反应,那么对于自己来说就是没有任何用处的,毁了他好像也没有什么可惜的.
在听到了张峰说了话之后,轻语走到了郑嫣的身边,他虽然不知道张峰为什么会让他这么做.
但是张峰这么做就肯定是有他的道理的,走到了郑嫣的面前之后站在了那里.
“你不用紧张,我只是想要来感应一下你的生命体征而已,没有什么大不了的.”
之前郑嫣在进来的时候轻语就已经在第一时间查看了他的生命体征.
这也算是他的一个习惯了,于是对于现在的这件事情倒是有了一个非常方便的基础.
他只要再一次的感应他的生命体征,就知道他比较于刚才到底是好转还是恶化了.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
330幽冥阴阳，生灵退散！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
于是他张开双手,很快千鹤他们就看见轻语的双手开始慢慢的散发出来了光芒,这对于他们来讲是一个神奇的东西,.
然后他把自己的双手从郑嫣的头顶一路向下扫到了腰部的位置.
这才收起自己的双手,然后那些光芒慢慢的从他的手中消失.
等到做好了这一切之后对着郑嫣点了点头,这才走到张峰的身边,对着张峰说道.
“有一个非常微小的变化,特别特别的小,如果刚才不是我又仔细的看了一下的话,很有可能就没有发现他好像确实比刚才好了一点,但也只是一点点而已.”
刚才他在观察的时候,如果不是足够用心的话,还有可能就错过了那个变化.
就仅仅只是他某一处的皮肤,比刚才紧致了一下那么简单.
可是这也是一个非常重要的变化,最起码可以证明刚才在张峰手里的那个…胸针应该是有用处的.
张峰听了轻语对自己说的这些变化之后,不仅心里觉得有些高兴.
看来自己手中的这个东西确实是一个有着特殊力量的东西.
只不过他现在一时之间有些搞不太明白这个东西到底是什么,不过不管
这东西是什么.
对于他来说也没有多大的用处,既然对郑嫣有好处的话,那就交给他们姐妹两个处理吧.
既然他们现在已经知道了,让郑嫣清醒过来的媒介,就是这枚胸针的话.
按照正常的情况来讲这枚胸针也无可厚非,根本没有什么大的用处.
可是现在他有一个最大的用处,就是可以慢慢的去恢复郑嫣现在的身体状况.
这对于张峰来说是一个非常好的消息,因为他这个人本身就特别的懒.
本来他把这件事情完成了之后,恢复郑嫣的身体状况,那为自己的本职工作当中.
但是现在既然有一个东西可以代替自己去完成这项工作的话.
那么他为什么还要去多此一举浪费力气呢只不过现在这个东西依然还十安的,所以他走到郑十安的跟前,把这枚胸针又递给了他.
“想必刚才你也听到了这针,我虽然不知道你到从哪弄来的,但是这枚胸针现在可以医治你妹妹的身体,让他慢慢正常.”
说完之后就把这枚胸放到了郑十安的手里,让他自己去决定到底要不要去帮助自己的妹妹
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
.
张峰并没有打破砂锅问到底这枚胸针他到底是从何而来,毕竟上古时期流传下来的那些东西实在是太多了.
有些东西被那些不识货的人随意地丢在垃圾堆里,然而有些东西被一些人发现了之后.
制作成各种各样的东西,,不一定流传在了谁的手里,但是只要这个东西不会让人利用他去做坏事的话.
也无可厚非,没有什么太大的关系,所以张峰觉得自己也没有必要.
打着把他们收集起来的幌子,把这个东西,从郑十安的手里给要走.
小白都在听着张峰说的话之后,内心一阵欢喜,他真的没有想到原来自己的这个胸针可以医治郑嫣.
于是赶快拿着自己的这个胸针,跑到了郑嫣的面前,把郑嫣的手拿起来,把胸针放在了她的手里.
“从今以后这枚松枝你要一直带在身边寸步不离,相信你很快就可以好起来,变回成以前那个样子的.”
这个结果也是,张峰刚才就已经料到的,他既然刚才那么果断的把这枚胸针还给了郑十安.
而不是送到郑嫣的手里,就是因为他知道现在他们姐妹两个已经和好如初.
想必即便这个东西再值钱,郑十安应该也会毫不犹豫的把他送到自己妹妹的手里.
看来自己想,他们姐妹两个内心深处依然还是有善良的底子存在的.
既然现在这些事情已经全部都解决了的话,那么就该去解决最后的事情了.
这背后的那个人做尽了一切的坏事情,而且还拿人挡在他的面前.
该是他得到报应的时候了.
“既然现在你们姐妹两个人之间的事情已经解决了,带我去见你后面的那个人,做了那么多坏事情,可不能让他逍遥法外.”
如果这个事情非常小不值得一提的话,很有可能张峰现在到这个时候已经算是完成任务了.
也就不想再继续纠缠那么多麻烦的事情,可是这件事情非比寻常,出现了活死人这样的东西.
他以前从来都没有见识过,所以他必须要打听清楚到底是怎么回事,背后的那个人到底想要干什么究竟是他制作了这样的活死人还是他背后有更大的阴谋.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
331孤魂野鬼，家破人亡！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
张峰忽然发现他在刚才说完那句话之后,郑十安的表情变了一下,但是很快就又恢复正常了.
但是张峰刚才还是明明白白的看见了他表情的变化,他好像想去见那个人.
因为他刚才脸上的那种…希望不像是假的,但是同时他又觉得他有一些恐惧.
这两个这么矛盾的两个词怎么可能会同时出现在一个人的脸上呢.
可是他刚才明明白白的就从郑十安的脸上看到了这两种情绪.
“你好像很想去见他,但是又有点害怕去见他,能不能告诉我到底怎么回事”
郑十安没有想到自己短暂的一个那么小的情绪,竟然也被张峰给捕捉到了.
他在感叹张峰厉害的同时也知道有些事情是不可能瞒得下去的,还是早一点说出来.
还有可能对他们有帮助,只是他现在的心情实在复杂的厉害,根本就不知道自己到底是怎么想的.
“我先带你们去见他吧,等到你们见了他之后应该就明白我的心情了.
但是我得提醒你们一句,要不然咱们去的时候伪装一下身份吧.”
张峰听到这句话之后还挺惊讶的,因为他没有想到,平时智商那么低.
神经那么大条的郑十安,竟然会想到这样的一个办法,可想而知那个男人在他心里面有多么重要.
而且在郑十安看看那个男人应该是特别的厉害,他们再找了过去之后很有可能会有危险.
所以他才会这么建议,郑十安说的这些话,让张峰的兴趣更加大了起来.
他倒是要看看到底是一个多厉害的人能够研究出来活死人这样的东西.
而且还能够让郑十安吓成这个样子.
郑十安现在都已经见识过自己的厉害了.
竟然还让他伪装一下,可想而知,在郑十安的心里自己是比不过那个人的.
这让张峰的自尊心就有些了,想他下了山之后就没有遇见过能够让他心服口服的人.
而且师傅曾经说过,他们这一派的人上没有人可以跟他们相匹敌.
只不过小伙子心里虽然有太高兴,但是他还是同意十安的这个做法的.
毕竟那个人尽管再没有…他厉害,可是也应该有是有一些本事的.
要不然的话也做不出来这西,所以他们
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
也不方便打草惊蛇.
那么最能够让对方不怀疑他们的一个办法,就是应该伪装成郑十安身边的人.
这样的话他们或许可以更加的接近他,到那个时候他在跟郑十安说话的时候应该也没有什么样的顾虑.
只不过张峰现在最大的顾虑就是郑十安现在真的愿意站在他们的这边去对付他背后的那个…人吗毕竟那个人曾经帮他实现了大红大紫的愿望,这让张峰有一些不太肯定.
所以他必须要搞清楚郑十安的立场到底是什么,他才有那个…底气去做这件事情.
他必须要保证他身边的人万无一失,,全部都是安全的.
“你现在怎么着也得给我一个说法,让我能够相信再带我们去了之后不会出门,我们毕竟他曾经帮了你那么多的事情,而我们只不过点头之交.”
张峰说的这些话其实并不好听,而且如果放在其他人身上的话.
很有可能还会因为这些话而生气,但是张峰知道他说这些话也是为了他们在场所有的人.
如果他们一定要去见那个男人的话,不简单也不可能会只有这一个方法.
但是眼前就只有这个方法是最保险最谨慎的,所以他也必须要保证,这个办法的背后是万无一失的.
面对张峰这个特别犀利的问题,郑十安一开始确实是有一些不舒服.
因为他觉得他既然已经愿意带着他们去找那个人的话,那么就代表了自己的诚意.
可是张峰依然没有那么相信自己,但是他又想了想之前的那些事情.
却发现张峰不相信自己好像才是应该的,如果他现在就这么漫无目的的相信了自己所说的一切.
然后跟着自己走,那么才说明张峰才傻呢,这么想了之后,郑十安的心里就好受多了.
“他虽说帮我办成了那么多的事情,可是他也杀了我爸,又让我妹妹变成这个样子,让我们一家人家破人亡,这个仇应该够大了吧.”
不知道是不是因为在谈论这些事情的原因,张峰总觉得,郑十安在说这些话的时候智商好像高了很多很多.
如果不是因为他之前就已经知道这个女人的智商到底是什么样子.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
332头发短见识浅，没脑子！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“但是你得先告诉我那个…人是干什么的,他是不是平时的时候就跟我一样在替人做这些事情,还有你之前的那个…管家,到底是你真的没有发现不对劲的地方还是你装的”
后来发生了那么多的事情,张峰差点把这个事情给忘了,他都没有忘了郑十安家里的那个…管家.
可是一个活死人,他之前听师傅说过这个事情,但是从来都没有真正的见过.
没想到下完山之后真的让他见到活死人了,如果师傅还在世的话.
他恐怕还真的会把师傅拉来一块看看这个东西,然后好好的研究一下.
就算是现在在承诺这件事情解决了之后,他也一定要把那个…管家给拉到自己的地盘上.
把他好好研究一下,到时候再遇到这种事情的话,他就知道该怎么样解决比较好了.
说回来郑十安他现在真的有点好奇,郑十安是真的没有发现那个…管家有什么奇怪的.
还是说之前的一些事情全部都是装的,因为他觉得郑十安对那个…管家好像有一些不一样的情感.
超出了老板跟员工的这些感情,倒是像一些男女之情,可是他有一些不太确定.
毕竟像郑十安一个这么,大红大紫的大明星怎么可能会看上一个给自己打工的管家.
而且那个…管家长得也不是特别的好看,只能算是中人之姿.
听到郑十安说自己的那个…管家,而且还说的那么直白,郑十安倒是真的有一些,不太好意思了.
“你们之前在说他有问题的时候,我就一直特别的好奇想要问他到底是怎么回事,就是因为这个样子这么长时间以来,能陪着我的人应该也就只有他了.”
听着郑十安说完了这句话之后,张峰竟然还有那么一丝理解他.
毕竟像他这样的大明星身边的那些工作人员恐怕就只是陪在他工作的时候.
等到回了家之后,家里面就只剩下了那个…管家,而且这么多年以来.
他已经依赖了那个…管家,所就觉得自己好像已经喜欢上他.
慢慢的离不开他了,张峰甚至觉得这好像就是那个人的最终目的.
只不过张峰现在好奇的是,既安的心里已经有人了的话.
为什么他还想要去见个人的,他刚才的表情看起来是特别想要去见他的.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
而且张峰觉得他们两个人之间好像有一段时间没有见面了.
“那个…管家的事情咱们最后的时候再说,我会想办法的,但是咱们现在必须得先去找那个人了,你平时去找他的时候,身边都会带多少人”
他们现在虽说已经找到了接近那个人的办法,可是也必须要做到特别的细心.
要不然的话很有可能会被那个人拆穿,他们这一次的计划的.
他必须要把所有的事情全部都过问一遍,然后确定好所有的事情之后才能够出发.
就比如现在郑十安每一次去见他的时候是自己一个人去,还是身边会带着人.
他一开始想着就算郑十安身边会带人,可能也只是带两三个,最多也不会超过五个人.
因为他们做的这些事情毕竟不太上得了台面,如果带太多的人的话,很有可能会被其他人发现的,毕竟他是一个那么大的明星.
“好多.”
郑十安知道他这么做其实是不对的,因为他每次带那么多人过去了之后.
那个人都会训斥他一番,可是他下一次还依然会带那么多人.
因为他觉得像他这样身份的人,如果不多带几个人的话,彰显不出他的身份那么的尊贵.
所以即便是挨骂他也愿意,但是现在听到张峰问出来这个问题.
他在回答的时候就忽然感觉有些不太好意思的,毕竟之前的自己也确实较横无理的.
特别厉害,张峰听见他说这句话之后,刚刚喝下去的那一口茶差点喷了出来.
他现在是真的觉得眼前的这个女人没有脑子,也不知道他背后的那个男人到底是看上他哪一点了.
愿意把他给捧起…来,而且还甚至愿意一直跟在他身后做了那么多的事情.
他是怎么容忍他这个智商的,这一点他还真的挺佩服那个男人的.
如果是张峰的话,估计过不了多长时间他就会一走了之,毕竟像郑十安这样的.
张峰是真的受不了他比较愿意跟聪明一点的人对话.
“你还真的是每次去都大张旗鼓,既然这样的话可能咱们在场的人都得过去了,不过也好互相有个照应.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
333嘲讽？装逼遭雷劈！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
如果见到那个人了之后,郑十安是肯定要进去,找他的那么那个时候.
他就可以找一个理由跟着,郑十安一起进去,那么剩下的这几个人在外面呆着他也更加放心一些.
毕竟有那么多人,而且有轻语在其中,想必会更加的安全.
于是记住,这样他们两个已经决定好了,要把所有人都带过去见背后的那个男人.
可是站在千鹤旁边的那个…李经理有些惊慌失措了,因为他在听完了那么多事情之后.
已经觉得这个世界跟他之前所呆的那个世界不一样了,他的三观已经碎成豆腐渣了.
现在还要带着他去见背后一个更厉害而且最坏的人身边这他是万万不敢去的.
于是在张峰说完那句话之后,就直接赶快跑到了张峰的身边,就差直接跪在张峰的面前了.
“大师,我跟这件事情也没多大的关系,既然现在你们已经把所有的事情都理清楚了,那么我就不用去了吧,我手底下还有那么多人等着吃饭呢,我可千万不能出状况呀!”
此时的他简直是,这辈子有史以来用的最大的一次诚意了,他是真的不想去.
万一去了之后发生什么状况,张峰应付不了的话他们全部都栽到那里,那他这辈子挣了这么多钱,岂不是白挣了吗他可不允许这样的事情发生,所以他绝对不能够去他们几个人去就可以了.
大不了自己可以保证不把这些事情给说出去,毕竟说出去了也没人信.
他才不招惹这些麻烦事情呢,但是张峰看着自己面前一脸坚决的李经理.
心里觉得有些好笑,本来自己也没打算让他去,毕竟他只不过是一个外人而已.
但是刚才的那些事情他已经听的一清二楚,张峰之前是因为忘了把他赶出去.
但是到最后想起来的时候,觉得他现在都已经听的差不多了,现在把他给赶出去的话.
好像也没有什么太大的作用,倒不如到了最后之后一鼓作气把他的记忆全部都给锁住.
这样的话也好让他过平静的,然他自己现在提出来不想去的话,倒也合了张峰的心意,还能够顺便卖他一个人情.
“既然你这么不想去的话我就不带着你一起去了,过我有一个条件,你今天听到看到的这些所有的事情,我”
“大师!你放心,我生意的人,这些事情我绝对会把他烂在我肚子里,知道我死也不
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
会有一个人听到从我嘴里说出个字.”
张峰的话还没有说完的时候,这个人就直接把张峰的话给抢了.
因为他以为张峰是要威胁他,不要把这些事情全部都给说出去,于是就赶快向张峰说明.
自己绝对不会把这些事情给说出去的.
毕竟说出去没有人信.
说不定还会有人把他给当成疯子,那样才叫得不偿失呢,张峰也没有想到他竟然会有这么大的一个反应.
他只是想要跟他说,自己有办法可以让他把这些事情给忘了.
毕竟就像之前人们常说的,只有死人的嘴才是最严实的,他总不能为了这件事情把他给杀了吧.
“你不用那么激动,我刚才是想说,我有办法可以让你把这些事情都给忘了,不知道你愿意吗”
所以说张峰后边问的是疑问句,看似是给了他一个选择,但是在场的所有人都知道.
像这种事情一个人保证不会说出去,根本就不能个性,更何况像他们这种老奸巨猾的做生意的人.
只有把这些事情全部都给删除记忆才是最保险的,那个…李经理做生意做了这么多年.
当然明白张峰说这些话是什么意思,于是赶快忙不迭送的点了点头.
“我当然愿意了,就是这样的话麻烦大师您了.”
听了他的回答之后,小虎点了点头,对他产妹的态度,他虽然不太喜欢,可是也不讨厌.
毕竟他知道像他这样的人,恐怕对待一些客人的时候早就已经形成了一个习惯.
不自觉的就露出来了这种笑容以及态度,也算是一种职业病了,他没有任何理由可以去嘲笑一个认真工作的人.
“既然你已经答应了的话,那我就直接开始了,你闭上眼睛.”
那个…李经理非常听话的,直接闭上了自己的眼睛,而这个时候张峰却是先把他给定在了那里.
然后用了一个手势先示意其他的人走出这个房间,在外面等他.
其他几个人虽然有些不太明白,为什么张峰先是把他给定在了那里.
但是看见张峰让他们先出去,他们就知道张峰肯定是有他自己的想法的,于是就非常听话的走了出去.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
334九龙合璧，练体功法！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
而那个…李经理再看到其他人都走了出去,就剩下自己一个人在屋子里面对张峰的时候.
其实心里还是有一些恐惧的,毕竟他之前的时候从来都没有面对过像张峰这样的人物.
现如今就只剩下了自己一个人,他还真的挺担心张峰会对他做出什么事情来.
而且就算这张峰真的做了什么事情,恐怕外面的那些人也会相信他是无辜的.
毕竟张峰是那么的神通广大,所以现在他面对张峰的时候与其比刚才更加的卑微了.
就害怕张峰会对他做出不利的事情来.
张峰等到那些人全部都走出去了之后,这才扭过头来看着李经理.
这个时候才发现李经理的头上都已经慢慢的开始冒冷汗了.
这让他有些不太明白自己在他心目中的形象到底是个什么样子了.
能让他这么害怕自己,搞得自己好像是什么洪水猛兽一样,这让他很有挫败感.
明明他分明长得还不错,看见他其实心情不好,但是也不至于害怕成这个样子吧.
“你不用担心,我只是想要让你忘掉这一段记忆而已,毕竟这段记忆对于你来讲,应该是一个定时炸弹一样的存在,难免你会忍不住对别人说出口:.”
听了张峰说完这句话之后,李经理的心里总算是平静了一些.
他刚才看张峰的那个举动让所有人都出去,还以为张峰要对自己做什么不好的事情呢.
但是现在看来完全是自己想多了,张峰就只是想让自己忘了这一段记忆而已.
毕竟张峰说的也是对的,这样的记忆存在于脑海之中,就像是一个定时炸弹.
他肯定会有忍不住的那一天,万一跟一个人说起来了之后.
而那个人就会捕风捉影的去跟另外一个人说,到那个时候几乎成了人人都知道的秘密.
估计到那时候就会有人以为他是个神经病,堂堂一个经理被人误以为是个精神病.
到时候岂不是会影响自己赚钱的路吗他才不会引起这样的事情发生呢.
“还是大师,你想得周到,那就.”
“好.”
张峰现在最害怕的就是这个李经理会不配合自己接下来的举动.
那么其实自己已经有,的计划,也会有一些难以实施.
他这个人最讨厌的就是在办
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
事情的时候,有些人不配合自己,那会产生很多的麻烦.
搞得他像是在强迫别人一样,所以这个李经理在同意了之后.
张峰的心里还是非常欣慰的,最起码他遇见了一个懂事理的人,这让他非常的高兴.
而且接下来自己的那个计划是对他好的,也是最万无一失的.
如果真的是简简单单的消除他的记忆的话,消除了记忆之后他仍然会记得.
郑十安来过这里,就算是他不记得公司里的其他人也已经看见了郑十安也会跟他说郑十安来过这里.
这样的话,他们就会产生一个矛盾,所以他必须要找一个万无一失的办法.
就是把他脑海中的所有记忆全部都替换掉,以及那些所有见过郑十安的人.
脑海中的记忆全部都替换掉身边,把他们的监控记录郑十安的身影也抹消掉.
虽然这个办法比较麻烦,而且也极大的消耗体力,但是现在除了这个办法之外.
好像没有什么更好的办法,可以让他们万无一失了.
“祖师爷助我一臂之力吧!”
完成了所有的准备工作之后,张峰忽然伸出自己的双手在这个李经理的头上抚摸了两下.
然后很快就看见张峰的手里面开始散发出来的光芒,只不过这一次的光芒却是蓝色的.
而且随着时间的推长,这蓝色的光芒就越发的浓郁,直到最后看起来已经差不多会变成紫色的时候.
张峰总算是结束了这一次的事情,然后收回了自己的手,可是如果现在旁边有人可以仔细的观察张峰的这只左手的话.
就可以观察到他的手心,留下了一个伤疤,就像是被火烧过后的痕迹一样.
可是张峰就像是什么都没有,感觉到一样快速的走出了这个房间.
等再过十分钟左右,李经理就可以恢复自如,到那个时候他们所有人都没有来过这里,他们这里所有的人都不会见过他们.
等张峰走出那间房间之后,他就看见其余的几个人都站在房间外面在等着自己.
而且还一脸的焦急,只要我看到他们这个样子,就觉得有些好笑.
难不成他们还担心里面的那个…胖胖的男人能伤害到自己吗看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
335烧伤膏，恢复如初！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 335烧伤膏，恢复如初！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。
336塑形水，天价之物！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
郑十安是已经见识到了轻语的一些瓶瓶罐罐里面的药粉的这些神奇的魔力.
毕竟之前自己的腿变成那个样子,比张峰不知道严重了多少倍.
都在这么短的时间之内恢复正常了,现在张峰手心里这么小的一个伤痕.
恢复的这么快,他简直是一点儿都不惊讶,可是千鹤确实特别惊讶的.
他虽然知道轻语肯定特别的厉害,但是也没有想到竟然会厉害到这种程度.
这完全根本就不需要他们这些普通人的医生了好吗这师兄妹两个还真的是逆天的存在呀.
于是千鹤现在也没有心思去纠结,到底是谁把张峰弄成这个样子的.
现在发生的这些事情,很显然,如果他一直去纠结一件事情的话.
他的智商根本就不太够用,他还是少说话多思考好了.
要不然的话肯定是会被张峰给嫌弃的,他还想跟着张峰多多长见识.
“这么长时间没见你现在这么厉害了,我还以为这种伤口你要跟以前一样,一点办法都没有呢.”
他可是记得非常清楚,上一次师傅变成这个样子的时候,轻语因为自己一点办法都没有.
自己偷偷的躲在房间里面哭了很长时间,那个时候自己想去安慰他都被他拒之门外.
结果到最后这小丫头不知道想通了什么事情,自己一个人更加刻苦的学习了.
他一直以为轻语对于这种事情还是无能为力的,毕竟当初师傅也跟他说过这种伤究竟有多严重.
而且只能靠自身的治愈能力去慢慢的让他回复,看来这个小丫头这些年在外面还真的是没有少经历事情.
想到这里张峰又有些心疼,但是现在可不是…他们两个心疼的时候,还是赶快行动比较重要.
“这伤是我自己弄的,我现在已经好了,咱们就谈谈接下来行动的事情吧,既然之前他去的时候身边也带过人,那么咱一次就陪他去.”
其余几个人在听了张峰的提议之后,也了点头,毕竟张峰现在也已经算是他们的主心骨了.
除了张峰还能够非常冷静的想办外,他们恐怕谁都没有办法冷静下来想这些事情了.
更何况张峰现在说的应该是最好的一个办法了,郑十安之前去见那个人的时候.
身边总会带
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
着保镖或者是助理,那么这一次他再去的时候带着保镖和助理好像也没有什么太奇怪的.
毕竟郑十安天生就是这样喜欢张扬的人.
“既然你们都同意我的这个办法的话,那咱们现在就行动吧,轻语咪等会儿办成,郑十安的助理跟着我们一起进去,让千鹤一个人在外面等着.”
本来张峰想的是让他们所有人都跟着郑十安一块进去,可是好像不太现实.
毕竟一次性进去那个人难免不会引起那个人的怀疑,为了安全起见他还是让千鹤留在外面吧.
他现在不能够保证那个人家门外面会不会有危险,所以等会儿再到达那个人家门口的时候.
他会给千鹤一些用来保命的东西,最起码能够让他自己保护自己不受到伤害.
“好!”
他们三个人现在算是已经商量好了接下来的办法,于是就走出人力市场.
直接就让郑十安开车带他们去到那个人住的地方,可是等到他们走了一段距离之后,张峰就发现了不对劲的地方.
“你现在开的这个方向好像是往市中心去的吧,你确定那个人真的这么胆大得住在市中心”
对于这个城市的布局,,张峰一开始在决定住在这里的时候,他就已经掌握的一清二楚.
所以即便他从来没有去过其他的地方,可是他也知道自己不会在这个城市里迷路.
所以郑十安在开了一段距离之后,他就知道这是这个地区前往市中心的唯一一条路.
他虽然知道这是市中心,可是让他奇怪的是,那个人竟然会如此光明正大的住在市中心这样的闹市区.
难道他就不害怕有人贸然发现了他的伪装吗听到张峰的疑问之后,郑十安还有一些不太好意思,毕竟他一开始的时候知道那个人住在市中心也是特别的惊讶.
他刚才之所以没有告诉张峰这件事情,就是因为害怕张峰不相信他.
所以才想着先斩后走,带着他们走到那里之后再告诉张峰这件事情.
只是他没有想到张峰竟然对这里的道路如此的熟悉,他才刚刚走了,没有多远的路程,张峰就已经猜到了他要去哪儿.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
337豪车斗狠？辣鸡如故！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“我知道,如果我一开始就跟你们说实话的话,你们是一定不会这么容易的就跟我来的,所以我还有一件事情骗了你们.”
郑十安把车停到了路边之后,满怀忏悔的对着张峰他们说出来的这句话.
他也不是想要骗他们,毕竟这件事情实在是太重要了.
而且他也知道张峰只有知道了全部的事情之后才有可能救下来他的命.
可是他也是迫不得已,他知道,如果他真的把那个人的真实身份说出来的话.
张峰他们肯定不会这么快就去找他.
所以他现在一方面是为了自己的生命.
另一方面是为了自己妹妹的报仇,他已经等不及了,必须要尽快把那个男人给捉拿.
听了郑十安说的话之后,千鹤还有郑嫣他们两个其实是特别震惊的.
因为他们实在是想不明白为什么都已经到了,这样的时候.
郑十安竟然还不愿意对张峰说实话,但是张峰却是早已经猜到了这些事情一样.
根本就没有任何的惊讶,轻语是因为对于这些事情实在是不感兴趣.
因为他知道不管这个女人隐瞒了什么样的事情,张峰最后都可以非常完美的解决.
既然这个样子的话,他为什么还要担心呢实在是没必要多此一举.
但是轻语现在又转过头看了看,张峰现在在这个状态才知道.
虽然这些事情早就已经在张峰的预料之内,可是张峰现在也还是有一些生气了.
毕竟他们也算是解决了这么多的事情,本以为郑十安现在已经把所有的生活全部都告诉他了.
结果现在却弄的来了一个先斩后奏,,如果不是因为张峰现在早就已经看出来他们是往市中心的一个方向去的话.
郑十安是不是打算等到了那个地方之后,再跟他们说所有的事实真相.
所以轻语在看到了张峰的那个状态之后就知道.
如果现在自己再不说话的话,恐怕接下来这一路上他们之间的气氛就会特别的尴尬了.
虽然他是无所谓,但是总不能让兄为难吧,于是乎现在开口的第一个人竟然是轻语.
“既然现在事情都已经走一步的话,你有什么隐瞒的真相全部都说出来,让大家都知道,也有一个心理准备.”
郑十安也没有想到,他说话的第一个人竟然会是轻语.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
于是他不仅惊讶地抬头看向眼前这个看起来特别漂亮的女孩子.
然后又重新低下了头,她知道自己现在如果不把事情说出来的话.
张峰很有可能直接离开这个地方而不管
他,毕竟他现在的义务已经做到了.
把自己的命救了回来,还顺便救了自己的妹妹,她已经够仁义了,更何况自己现在还骗了她.
郑嫣看了一眼自己的姐姐,她虽然刚才也有一些诧异.
姐姐为什么到了现在还在:隐瞒张峰一些事情,可是现在看见自己的姐姐那么小心翼翼的样子.
他又有一些心疼他,毕竟是从小一起长大的姐妹.
虽说之间经历了那么多的事情,可毕竟血浓于水.
于是把自己的手从后面伸到了主驾驶的位置上,或紧紧的握住了自己姐姐的手.
郑十安感受到了来自妹妹手掌的温度之后,在心里组织好了语言,然后坚定地抬起头对着张峰说道.
“他之前在找上我的时候,我也有一些不太相信,像他那样身份的人居然会来找我,他现在是这个城市里最有名的一个商人.”
张峰冷着脸,听完郑十安的答案之后,把自己的目光放在了千鹤的身上.
既然那个人的身份是一个商人的话,那么最熟悉的那个人应该就是千鹤了.
毕竟千鹤之前是公务人员,跟这些人打交道应该是最多的.
千鹤在察觉到张峰在向自己询问信息之后,非常快速的在自己的脑海里整理了一下这个城市的所有成功商人.
最后得出来的一个人的影像,而这个人就是他们这个城市里最有名的那个…商人.
也是他们城市的首富,只不过他有一些惊讶以及疑问.
这个人的长相以及名字让他有些不太确定,究竟是不是他找到了郑十安.
所以他啊感觉自己还是先问清楚一下比较好,以免自己等会儿给了张峰错误的信息.
“你说的难道是沈氏集团的董事长”
在看到郑十安点了点头之后,就算是千鹤再怎么不想相信他现在也得相信这所有的幕后主使.
就是沈氏集团的那个…董事长.
沈文涛!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
338狐仙上香，勾魂索命！【二更】（求订阅，求订阅，求订阅）
“是他,咱们现在要去的就是他的沈氏集团.”
把这个藏在心里面的答案说出来了之后,郑十安的心里总算是好受了很多.
他这一路上把这个事情隐瞒的煞费苦心,他自己也不好受,总觉得,心里特别的愧疚,现在总算是说出来了.
但是张峰现在虽说已经知道了那个人的名字,但是关于他的一切还是未知.
按照刚才千鹤还有郑十安他们两个人的说法,这个人应该是这个城市里最有钱的那个人.
那么既然这个样子的话,他就更加不明白了,他已经那么有钱.
成为了这个城市的首富,为什么还要煞费苦心的去帮助一个小明星去实现大红大紫的愿望呢这背后肯定还有不可告人的阴谋,所以他现在必须要再多了解一些关于这个男人的资料.
“他们家是从父辈开始有钱的,还是他这个人白手起家”
这个是个非常严重以及重要的问题,如果说这个神涛他们家里是祖辈留下来的财产.
从他父辈开始就一直那么有钱倒也无可厚非,可是如果他是自己白手起家.
突然之间有了那么多资产的话,那就得好好的念叨念叨.
这到底是怎么回事了,他既然能够帮助郑十安用了这么灵异的事情.
那么就说明在他自己的身上肯定也会有这些事情的发生.
看来有些时候还真的不能够那么单纯的去想一些人,因为你永远不知道他在背后的作用是什么,人心难测啊!可是在张峰问完这个问题之后,其他几个人非常仔细的想了一想.
这个沈文涛究竟是从什么时候开始有了那么多钱的.
可是郑十安还有千鹤他们三个人努力的想了一会儿之后.
却发现好像根本就没有人知道他究竟是什么时候出现在大众的视野里的.
好像在从知道他的时候他就已经钱了.
张峰看到他们那样,我就知道这几个人可能根本就来自己刚才问的这个问题.
“我不知道你们是否还记得之前在处理他们姐妹两个这件事情的时候,郑十安是不是也是一样的,你们根本就不知道他是怎么红起来的.”
其余几个人在听了张峰说的话后都不约而同的点了点头.
确实是一个样子的,特别是千鹤,因为
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
一开始他是第1个见到郑十安的人.
后来张峰在问他这件事情的时候,他也说不出来到底是因为什么样的原因,然后大众就全部都记住了,郑十安的名字.
“那要是按照你这么说的话,那个…沈文涛应该也是用了特殊的办法,所以才会变成这个样子的.”
说完了这句话之后千鹤就知道了,自己说这句话说的有多蠢.
不用问他也知道沈文涛肯定是用了那种…特殊的办法.
所以才会一夜之间变得:这么有钱,然后还让大众都知道了他有钱的这个事情,而且他还那么弱智的问了出来.
但是张峰却没有在第一时间回答他的这个问题.
他现在在想一件事情,不让自己变得:那么强大,而且还让那么多人都没有怀疑过他.
想必这个人应该是用了一个非常高明的办法的.
而且后来他又让郑十安一样变成大红大紫的明星,如果不是因为他的妹妹从中作梗的话.
恐怕他也不会想到来找千鹤来解决这件事情,而他们也就不会遇到了.
想到这里之后,张峰的脑子里突然灵光一闪,他觉得刚才想到了一个什么事情.
但是他就从来都没有想着去重视,而这件事情应该就是这些事情所有承上启下的一个关键,然后他把头转向郑嫣.
“我记得你姐姐之前跟我说过,他请的那个…狐仙是你让他去请的,你又是怎么接触到这种事情的”
他之前忘了这件事情了,郑十安之前用的那个…狐仙是郑嫣让她去请了那个…狐仙.
那么郑嫣在这件事情上他是知道一些事情的,那么这样的话奇怪的问题就来了.
他究竟是从什么地方得知可以请狐仙这种事情的基于几个人在听了张峰的问题之后,也各自把自己疑惑的目光放在了郑嫣的脸上.
这件事情确实非常的奇怪,只不过后来又发生了那么多让人感觉特别惊讶的事情,所以他们一时之间就把这件事情给忘了.
“我也不知道我怎么突然之间会知道狐仙这种事情,好像是那天做了一个梦,然后醒了之后就一直想着要给我姐去弄这个狐仙.”
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
339幽冥监狱？恐怖如斯！【三更】（求订阅，求订阅，求订阅）
郑嫣说这件事情的时候,越说到后面语气越心虚.
也慢慢的没有了声音,因为现在让他仔细的去想.
他似乎也有些想不太明白,为什么自己竟然会懂得请狐仙这种事情.
而且他似乎就是感觉那天自己做了个梦,梦醒之后.
这些东西就已经在自己的脑海里面了,然后自己就去让姐姐去请狐仙.
可是他没有想到,竟然会造成一个这么严重的后果.
把姐姐给害成这个样子,把自己也害成了这个样子,想到这里之后.
他忽然像是抓住了什么救命稻草一样,双眼瞪得特别大,然后看向张峰.
“我之所以会变成这个样子,是不是就是因为这件事情”
他突然就想起来,自己那个时候在帮自己的姐姐请完狐仙之后.
然后回去没多长时间,自己就慢慢的出现了一个这样的状况.
就像是有人把自己的美貌给偷走了一样,然后自己慢慢的变成一个老太太的样子.
可是又有一个非常奇怪的地方就是他所以说变成了一个老太太的样子.
可是还是有固定的时间可以变回自己本来的样子.
于是乎他就用那个…特别短小的时间来变成自己原本的样子.
让所有人都认为自己还跟以前一样没有任何的变化.
现在想想那个时候的自己真是傻的可以,在发现不对劲的时候就应该赶快去找人解决问题.
说不定也不用拖到现在这么严重了.
张峰看了看他现在急切的样子,他这个人岁数之前就不会太去照顾别人的心情.
有什么话都是直接说出来的,可是在下山的这么长时间见过了人生百态之后.
他忽然之间觉得自己之前活的好像有些太过于直接了.
怪不得那个时候自己遇见人,可是他们到最后虽说感激自己.
却从来没有说想要跟自己做朋友,而且在跟处了那么长时间之后.
他慢慢的也懂得了,跟别人在时候,语气稍微的委婉一些.
或许给别人带来的伤害就会小很多,于是他这会儿就在自己的心里好好的组织了一下语言之后,回答了郑嫣.
“你那个时候就已经发现了不对劲,就应该赶快去找人来帮你的忙,说不定也不至于闹到现在这个样子.”
说完之后,张峰可怜的看了一眼郑嫣,虽说现
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
在还有补救的办法.
可以让他恢复正常,可是到底需要的时间特别多.
如果他一开始就找到千鹤去帮忙的话,或许千鹤会把这件事情跟自己说.
或许那个时候还没有来得及发展开来就已经结束了.
也不至于闹成现在这么严重的情况,不过现在说什么都已经完了.
这世上没有的唯一一个东西,恐怕就是后悔药了.
也可能这就是他们之间的缘分,难的话在那个时候就已经把这件事情给解决,也找不到他们背后的这个人.
“好了,既然现在事情都已经解决的差不多了,那咱们还是先去找背后的那个人吧,说不定能够找清楚这里面究竟是怎么回事,为什么会选择你们两个”
这所有的一切现在还是一个非常大的谜底,只有在找到了那个男人之后.
让他说出来所有事情的真相,才有可能让他们理清楚所有事情到底是怎么回事.
而且张峰现在也非常的赶时间,他之前已经答应了东雾那个地方的那些鬼魂.
要帮他们解决这个事情之后送他们去投胎,可是现在这件事情迟迟解决不了.
那么就不能够再去帮他们,毕竟一心不能够二用.
要不然的话这两件事情可能永远都解决不了了,所以他必须要抓紧时间.
听了张峰说的话之后,郑十安就知道他们他们现在的谈话已经结束了.
可以去找那个人了,于是他就赶快发动车子,他现在已经把自己心里.
所藏着的话都已经说了出来也就没有什么心理负担了,整个人都轻松了不少.
既然都已经清楚了最终的目的地之后,他们这一路上也算是没有太多的心理压力了.
然后大概开车开了半个小时左右的时间,郑十安把车停在了路边,然后转过头对着后面的几个人说道.
“咱们到这里就不能够再开车进去了,他在这一直派的都有人监视着,如果进去的话也会把咱们给拦下来的.”
他已经来到过这儿,不知道多少次了,所以对这里的规矩都一清二楚.
每次他走到这里之后都会有人把他的车给拦下.
然后让他们的人独自走进去,一开始的时候他还不愿意觉得委屈了自己.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
340鬼打墙，鬼遮眼！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
可是到后来那个人所做的所有事情,总算是让他明白了.
在他那里跟本就没有任何人比他更尊贵,更不用说自己竟然还妄想着带那么多人进入到属于他的地方.
简直就是痴心妄想,于是后来慢慢的他就学乖了,再也不可能带着那么多人去到那里.
每次就只是带两三个人,,看似是保护他,实际上是郑十安,有些不太敢进去.
重新上路了之后就走了一段距离,很快就到达了市中心的范围之内.
距离越近张峰的内心就越不完,他还从来都没有过这样的情形.
还没有见到那个人,就已经感觉到他特别的厉害,就好像是未知的恐惧.
这一系列的原因可能都是由于他之前从来都没有见过有人真的可以制作活死人.
然而这一次见到了之后,又因为自己对这个活死人的事情知之甚少.
所以他心里没有底才会觉得恐惧,可是现在他如果再重新回去翻阅那些书籍的话.
也没有那个时间,毕竟这些事情都非常的紧凑.
当年师傅又没有跟他说过太多关于这个活死人的事情,看来他现在就只能够走一步看一步了.
“到了,车就只能停在这里了,再往前走就不能够进去了,咱们下车走路吧.”
听了郑十安说的话之后,他们几个人点了点头,都相继下车.
打算走到那个人住的地方,千鹤其实是有一些新奇的.
因为他在这个城市里生活了这么长时间,可是从来都没有知道过.
原来还有这样的一个规定,也可能之前他在来这里的时候从来都不是找这个人的.
所以也就没有这个样子过,而其他的普通人如果来到这里的话.
也就没有什么禁忌,可他们偏偏这一次就是来找那个男人的,于是乎就有了这样的规定.
“你们都先站在这里等一下,我有事情需要做.”
几个人正准备往前走呢,可是他的这句话之后都停了下来.
老老实实的站在原地看着张峰打算干什么,毕竟张轻易的说这样的话.
既然他说出来了,那就肯定是有很重要的事情的.
而他们现在也都完全峰才能够安全的出来.
所以必须要听清楚张峰说的每一句话才行,全部都站在那里这么听话.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
搞得他都有点不太好意思了,就好像自己像一个恶霸一样.
不过再想了想之后心里还是有点高兴的,毕竟听话的队友比那些猪队友们比较好管理.
也能够让自己省心不少,于是走到他们的跟前,咬破了自己的中指.
在他们的额头上每个人都沾了一点血,可是让人感到神奇的就是那些血.
在碰到他们的额头之后,就是不见像是被他们给吸收了一样.
“师兄你刚才这是要干什么其实你不用这么做的.”
其他几个人可能不懂,可是轻语确实太清楚,不过来张峰这么做就是为了要保护他们的安危.
把用自己的血融入到他们的体内,这样的话,即使本领再高的人也不会发现这个事情.
而且还可以让张峰跟他们有感应,这样的话就可以随时监控着他们的,安全问题了.
可是这样来讲就会特别的让张峰浪费,毕竟像张峰这样的人中指血.
那可是极其宝贵的,如果被那些修炼歪门邪道的东西沾染上的话.
就可以让他们功力大增,更不用说张峰刚才给他们几个人用了那么多的血.
倒不是他觉得这些人不值得,而是他有些生气,张峰这么不把自己的身体当作一回事.
万一等会儿遇见的那个人特别厉害怎么办如果特别厉害张峰打不过他.
到最后他们不还是一样会受到伤害吗张峰看了看自己面前一脸着急的师妹.
就知道这丫头是在生气了,但是他这也是保险起见.
最起码他们的身体里有了自己的血液之后,普通的孤魂野鬼是不敢靠近他们的.
“没关系这样的话,最近短时间之内是不会有孤魂野鬼找上你们.”
张峰现在不太确定这个男人的附近有没有什么孤魂野鬼.
毕竟他的身份太过于特殊,而且他做的这些事情也比较的特殊.
如果真的有这些孤魂野鬼的话,自己也算是未雨绸缪了.
这样的话最起码可以保护他们不受这些孤魂野鬼的伤害以及跟踪.
要不然的话自己在对付那个男人的时候,还得想办法来保护他们,一心两用的结果到最后可不是…特别的好.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
231以血为引，诛天绝地！【五更】（求订阅，求订阅，求订阅）
其他几个人在听着张峰说的话之后则是高兴了.
咱毕竟对于他们而言,有时候就算是有那些顾问也不会已经到了自己的身边.
可是依然感觉不出来,现在有了张峰的这个保护.
就算是他们看不见也能够知道自己不会受那些平白无故的伤害了.
见他们几个人额头上的血已经全部都渗透到身体里了,之后张峰这才把自己的手指头伸在了轻语的面前.
“现在既然你都已经在我身边了,那我这么小的:伤口也得劳烦你帮我治愈一下啦,要不然的话还得继续往外漏血.”
之前他用这样的办法的时候,到后面都是拿一张符纸包裹住自己的手指头.
让他不往外流血也就算了,可是那个伤口确实短时间之内好不了.
但是既然现在轻语都在自己的身边了,自己还浪费以及弄得那么麻烦干什么.
直接让轻语给自己把伤口弄好不就行了吗而且他的伤口如果一直往外流血的话,即便那些低级的孤魂野鬼不敢碰自己的身体.
但是那些有的一定修为的脏东西还是有可能会因为垂涎自己的血液.
然后来找麻烦的,现在这么紧张的关头他可不行,陪那些东西在这玩那么幼稚的游戏.
轻语当然知道张峰的血有多重要以及珍贵,虽然他刚才有点生气.
张峰不打招呼就直接,把自己的手指给咬破了.
但是现在看见他的那个样子,又忽然心软了起来.
只好认命的从自己的口袋里面掏出来了一个小瓶子.
那个…瓶子是之前他们几个从来都没有见过的,不在那一堆瓶瓶罐罐里面.
这个小瓶子是纯白色,看起来像是一整块玉造成的瓶子.
非常的晶莹剔透,看起来就肯定价值不菲,只是却被轻语拿来装药粉了.
“你以后要是再不打招呼就把自己给弄受伤的话,我是再也不会管你了.”
虽然嘴上说的是吐槽的话,可是别温柔的把自己手里的药倒在了张峰被咬伤的手指头上面.
他这个师兄,他真的是不在离开的那么长时间,他究竟是怎么过来的.
在别人看来他这个师兄无所不能,厉害的很,可是在自己看来他处处都需要自己照顾.
看到自己的手指头在那些药作用下快速的开始愈合.
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
直到恢复成一开始没有咬伤的那个样子,张峰不仅会心一笑.
看来他这一次把轻语给叫回来是最正确的选择了.
而且他甚至都觉得自己把他给叫回来,叫的有点晚了.
要不然的话他能省去很多的麻烦的,不过现在也可以.
最起码他们师兄妹两个人在一起也算是对得起师傅了.
“好了,既然没办法坐车的话,那咱们就继续往前走吧,我倒是要看看他究竟在干什么这么忌讳别人来这里.”
张峰说完了那句话之后就直接自己一个人开始慢慢的往前走.
而其他几个人在看见张峰走了之后也快速的跟上去.
他们现在可是都想要紧紧的跟在张峰的身后,万一出现什么危险的话.
还有张峰可以替他们阻挡一会儿,要是自己一个人单独行动的话.
还有可能会遇见危险,而且到那个时候张峰可能根本就来不及救他们.
根据郑十安指的路,他们一行人继续往前走了一段路程之后.
张峰忽然之间停在了那里,然后一脸深沉地盯着前面.
且看这个时候,千鹤则是看着前面有些疑惑的说道.
“前面的这位大哥,麻烦你让一让我们要过去.”
千鹤发现他刚刚在说完这句话之后,一直站在他们前面的那个男人却露出来了一副惊讶的表情.
然后就开始欣喜若狂的朝他们这边跑过来,一直跑到他们的面前站在那里.
但是感觉他又好像是惊喜的,不知道该说什么比较好了,就一直站在那里,手激动地来回颤抖.
作为公务人员的警觉性,千鹤知道眼前的这个男人肯定不平常.
但是他又实在想不明白,一个普普通通的男人站在这里,而且还是独自一个人到底想要干什么“大哥,我们现在真的挺忙的,有很重要的事情要去做,要不然等回来的时候再帮你的忙,你看行不行”
等他说完了这句话之后,千鹤突然之间感觉到有点不太对劲.
因为他发现好像就只有他自己一个人在这里说话.
其他几个人都一脸疑惑的盯着自己在看,仿佛自己刚才干了什么特别奇怪的事情一样.
爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
232男人的嘴，骗人的鬼！【一更】（求订阅，求订阅，求订阅）
而且最让人感觉到奇怪的就是他眼前的这个男人.
如果按照正常情况来讲的话,自己已经把话说的这么明白了.
那么他就要让开就算是有什么需要帮忙的话,也等到他们回来的时候再帮忙也不迟.
更何况看起来他好像也没有什么特别着急的事情.
可是眼前他这个男人却一直站在他们的面前,还是维持着刚才特别激动的样子.
而他好像不会说话的一样,一直想要用手告诉他们一些东西.
可是他却比划的乱七八糟,根本就猜不出来到底想要说什么.
可是就在千鹤想继续把他说服的时候,站在他旁边的郑十安去拉了拉他的袖子,然后指了指地上.
可是当他充满疑惑都去看了一眼地上,不过没有发现什么奇怪的东西.
然后不仅有点奇怪,郑十安到底想要让他看什么.
可是就在这个时候他忽然之间想起来一件事情.
然后又非常快速的扭过头去看了一眼地上,这时候惊恐地看着像一直站在他们面前比手画脚的那个男人.
“他他是唔!”
在意识到千鹤想要说出来什么之后,张峰反应非常快速的.
直接冲到千鹤的身边,捂住了他的嘴巴,让他没有说出来最后的那个字.
而被捂住嘴巴的千鹤惊恐地看了一眼张峰.
然后又冲着张峰指了指那个男人脚下的地面张峰,只好冲着他小声的说了一句.
“我刚才就已经看出来了,这件事情交给我处理,你们待在后面千万不要出声.”
张峰在说完这句话之后,一直被捂着嘴巴的千鹤特别快速的点了点头.
刚才郑十安在让他看的时候,第一遍他根本就没有察觉出来有什么不对劲的.
但是当他看了第二遍之后立刻就明白了,这个男人在地上没有影子.
而他们几个人站在那里都子,就围着那个男人没有.
再加上刚才张峰给他们点了张峰自己的,不是代表着他们也可以看见这些脏东西了.
于是他下意识的就反映出来了,这个男人不是活人.
看到千鹤明白了自己之后,张峰这才松开…他的嘴.
然后又重新站到了那个男人的面前.
这个时候那个男人的情绪已经稍微平静了一点,只不过看起来还是非常的激动.
“你先不用着急,你有什么事情慢慢跟我说,如
<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
果我能够帮你解决的话,一定会帮你解决.”
他实在是没有想到再去找那个男人的路上,竟然会碰见一个鬼魂.
而且这个鬼魂看起来好像有些迷糊,他现在根本就不知道自己已经死了.
那就说明他生前有很大的执念才会变成这个样子.
如果刚才千鹤说出来他是个鬼,让这个男人听见的话.
他就会知道他现在已经死了,那样的话他估计就会立刻.
消失在这个世界上.
只不过消失了之后却也不能够回到地府,就只能够游荡在这人世间.
张峰最不能看见这样的场面了,所以就立刻.
阻止了千鹤接下来的说法.
他倒是想要看看这个男人究竟有多么深的执念让他留在这里.
但是就在张峰说完了那句话之后,那个男人依然是特别的激动.
激动到根本就不能够准确的描述出来,他究竟是怎么了.
于是张峰之后无奈地叹了一口气,伸出手在那个男人的额头上点了一下.
“看在你这么可怜的份上帮你一把吧.”
接下来千鹤他们几个人就看见了一个非常神奇的景象.
张峰刚刚点过那个人的额头之后,那个男人刚才激动的情绪很快就平复了下来.
“你们可以看得见我,而且你刚才竟然还能够摸得着我!”
对于这个男人而言,现在最让他激动而且惊喜的应该就是这样的一件事情了.
他在这里不知道已经待了多长时间了,可是从来都没有人能够看得见他.
他一开始以为是那些人故意无视他的,可是到最后他努力的发出声音.
努力的做出动作,可是那些人依然看不见他,甚至听不到他的声音.
他都已经绝望了,可是他又不知道他应该去哪里.
就只好站在这里继续看着人来人往,可是却没有一个人能够发现的.
结果,刚才张峰他们在走到他面前的时候,他还没有说任何的话.
就看见他们几个人全部都停在了那里,于是他立刻.
惊喜的察觉到这几个人可以看得见自己.
而且通过刚才的举动,他现在完全可以肯定眼前的这几个人一定可以帮自己的忙.
看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
355七星棺材钉，镇魂阵！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅）
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 科幻小说 我！神级禁咒天师 355七星棺材钉，镇魂阵！【四更】（求订阅，求订阅，求订阅） 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！神级禁咒天师 作者：僵尸世界 投票推荐 加入书签 留言反馈
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！神级禁咒天师所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者僵尸世界的小说进行宣传。欢迎各位书友支持僵尸世界并收藏我！神级禁咒天师最新章节。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
