欢迎各位书友加入永恒殿：668606116，本群为各位书友而服务，找书记得@管理，永恒殿：668606116，为你解决书荒等问题，更多后续资源尽在本群
不要被其他骗子群骗了
第一章 系统：请完成本系统定制出来的一整套黄冈密卷
    “灰原哀完成每日签到，获得APTX5869配方解锁率1%（目前已累计5%）。”

    “毒岛冴子完成每日签到，获得剑术等级提升1级。”

    “伊莉雅斯菲尔完成每日签到，获得魔力提升1级。”

    “雪之下雪乃完成每日签到，获得三围提升1……”

    灰原哀：“……”

    毒岛冴子：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    雪之下雪乃：“……这是什么不正经的签到啊……”

    缓缓睁开双眸，听到了耳边传来的声音，楚尘忍不住皱了皱眉。

    缓缓起身，楚尘微微瞄了一眼签到系统网络当中的聊天，嘴角狠狠一抽。

    原来签到还能提升这个方面啊……看来雪乃有望从平乃晋级了……楚尘心里如此说道。

    嘴角流露出了一抹微笑，楚尘默默地开始了新的一天的活动。

    楚尘本人是一个穿越者，按理来讲，每个穿越者必备金手指，这是常规操作。

    但是楚尘获得的金手指有点不正常，因为他的金手指就是制作金手指系统然后交付给别人，让别人走向系统文主角之路……

    或许有人要说了，这样子的能力对自身没有丝毫的提升不是吗？

    当然不是，楚尘可以从这个金手指系统当中一天的收益里面选择1项获得，如果是能力的话，楚尘可以一瞬间将这个能力开发到极致然后直接获取，这也算是一个反馈了。

    目前的楚尘只能够制作1级系统，也就是签到系统，而且签到获得的东西还属于很low的状态，例如灰原哀，她所在的柯南世界有什么，基本上小哀就能从签到系统里面拿到什么。

    不过伴随着系统投放的世界越来越多，楚尘能往里面塞的东西也就越多。

    现在小哀她们的签到系统里面能够获得的最高级的东西，全部都来自伊莉雅的世界。

    而等级越高的世界的人，从自己系统里面获得的东西大概率是自己世界的，小概率是其他世界的，就像现在这个样子，她们获得的东西，基本上都是自己世界的。

    在楚尘将签到系统制作出第二个的时候，系统网络被楚尘开发成功了。

    这是楚尘根据自己过去世界的聊天群里面获得的启示，让系统持有者能够相互沟通。

    不过目前只能够将相同类型的系统持有者之间建立起系统网络……

    当然了，这也没啥区别了，毕竟目前的楚尘也只能够制造签到系统……

    灰原哀：“我敢肯定，雪乃在得到这个签到奖励的时候，心里绝对有点高兴的。”

    伊莉雅：“嘛……身材方面的事情，女性应该都很在意的吧……虽然我还小……”

    毒岛冴子：“是这样的吗？一直钻研剑道的我倒也没有想过这种事呢……”

    灰原哀：“不不不……冴子的身材本来已经够好了，所以才不会有这方面的烦恼吧！”

    小哀嘴角狠狠一抽，根据她们自己的爆照，毒岛冴子的身材绝对没得说！

    如果这都不算身材好的话，那么这个世界上至少一半的女人都不用活了！

    雪之下雪乃：“……”

    雪乃顿时无言以对，她必须承认，自己在那一刻的的确确惊喜了片刻……

    看着网络里面每个人的发言，楚尘轻声一笑，并没有对此进行发言。

    在系统网络里面，他扮演的是管理员的身份，同时还私底下还能进行着任务发布。

    关于自己系统制造者的身份，他并没有透露出去，有时候保持一点神秘主义也是不错的。

    例如——

    【灰原哀触发事件签到：请完成抽取江户川柯南的血液样本】

    【签到时间限制：1个小时】

    【签到获得奖励：自身敏捷属性+1】

    【伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦触发地点签到：请前往穗群原学园】

    【签到时间限制：10分钟】

    【签到获得奖励：自身随机1项属性提升1级】

    伊莉雅：“啊！我这边的系统刷新出了签到任务，居然只有10分钟！先下了，拜拜！”

    灰原哀：“我这边也是呢……去抽江户川的血吗？正合我意呢！正好APTX的配方解锁率又多了1%，现在我去做实验了，拜拜……”

    毒岛冴子：“锻炼剑术繁忙中！先下了……”

    雪之下雪乃：“所以又只剩下我一个人了吗？所以我们这个群聊会这么冷清不是没有道理的啊！管理员呢？该不会到现在为止都还在窥屏吗？还真是恶心呢……”

    管理员：“别污蔑我，我刚被你们的签到任务吵醒过来……雪乃，你的毒舌该改一改了！”

    雪之下雪乃：“至少我觉得不错，总比某个第一次出现就喊我平乃的人要好得多！”

    这么说着的同时，雪之下雪乃微微瞟了一眼自己的某个部分，然后冷哼一声。

    虽然这个签到奖励比起其他人的有点不爽，但是……她心里还是有点高兴的。

    让你们喊我平乃！等我累计签到七天之后来个暴击签到，说不定就能走向人生巅峰啊！

    楚尘撇了撇嘴，不就是第一次不小心嘴瓢了把平乃这个称呼给说出去了嘛。

    真是的，至于这么记仇吗？楚尘也是没话说了。

    不过他还是期待待会儿跑到自己这里来的伊莉雅……想到这里，楚尘嘴角微扬。

    没错，这里是伊莉雅的世界，楚尘选择这里的原因只是这个世界等级更高罢了。

    毕竟其他人的世界等级不够高，而楚尘只能去自己系统投放过的世界。

    默默地，为了不让雪乃打扰自己，楚尘觉得，自己还是给雪乃搞一点签到任务吧。

    【雪之下雪乃触发事件签到：请完成本系统定制出来的一整套黄冈密卷】

    【签到时间限制：24个小时】

    【签到获得奖励：自身随机1项属性提升1级】

    楚尘瞄了一眼任务奖励，倒是觉得这个奖励还不赖嘛，这个奖励对自己来说是很不错的。

    顺带一提，楚尘能够发布任务，但是无法决定奖励，不然的话楚尘就可以随便刷奖励了嘛……只要自己发布了任务，系统会自动根据楚尘发布的任务对宿主的难度或者其他方面来确认奖励等级，然后根据等级随机制定奖励，这一点倒是让楚尘有一些淡淡的忧伤。

    不是楚尘不想制定成自己可以规定奖励的，是楚尘制造不了这种系统啊。

    目前自己的熟练度还没有到那种程度，而且这世上哪有这么好的事情啊。

    灰原哀：“我还是第一次看到有系统发布作业给自家宿主做的……”

    毒岛冴子：“好在我没有触发这个签到，不然的话就有一点麻烦了……”

    伊莉雅斯菲尔：“一天之内做完……感觉好辛苦啊……”

    雪之下雪乃：“心好累……我的系统总是给我找事做！”

    楚尘冷哼一声，跟我斗，你还嫩着呢！

    这么想着，楚尘默默收拾好自己的东西，然后准备去上班了……

    目标就是——穗群原学园！.
第二章 灰原哀：伊莉雅，你哥哥没救了，等死吧！
    伊莉雅是穗群原学园初等部的学生，而楚尘，则是穗群原学园的老师。

    这是楚尘在来到这个伊莉雅世界之后拿到的一张身份卡，这张身份卡实际上是灰原哀拿到的奖励，后来楚尘领取灰原哀一整天签到奖励当中的一个奖励，于是就选择了这张身份卡。

    这张身份卡可以让楚尘在伊莉雅世界有一个正式的身份，正好解决了黑户的问题。

    而灰原哀那张身份卡，楚尘估计她是打算在复活了自己姐姐之后给自己姐姐用的。

    灰原哀可以说是所有人里面最为积极去想要完成签到系统任务和每日签到的人了，这还是楚尘说了一句这个系统以后也会有可以复活别人的奖励，然后灰原哀整个人都精神起来了，而这张身份卡可以说是为以后宫野明美复活做的一个保险栓。

    对琴酒来说，就算看到了宫野明美之后估计也会先调查一下，不管怎么说她是确实杀死了对方的，而调查了之后发现宫野明美的身份不是之前那个宫野明美，那就不会去管了。，不过是一个长得一模一样的人罢了，整个世界上多了去了。

    殊不见和工藤新一长得一模一样的那么多个，不也没因为工藤新一的关系受牵连嘛。

    楚尘在这个世界有了身份之后，其次就是住房的问题了，好在前期小哀她们签到也刷出过不少金钱，让楚尘也不用烦恼自己堂堂一个做系统的会因为没饭吃饿死。

    楚尘缓缓来到了学园门口，只见卫宫士郎骑着单车背后载着伊莉雅来到了学校门口。

    楚尘微微挑眉，因为自己跑步10分钟赶不到所以让自己哥哥载着自己过来吗？

    可怜的伊莉雅……虽然得到过系统的魔力强化，但是伊莉雅没有使用的方法，现在的伊莉雅没有红宝石的加持，就算有魔力也不会用，谁叫伊莉雅虽然是爱因兹贝伦的小圣杯，但是魔伊世界的伊莉雅毕竟是以普通人的身份一直生活着，哪来的学习魔术的机会啊。

    爱丽丝菲尔和卫宫切嗣不会教自己的女儿这些，更不会让她随便涉足里侧世界的。

    不然的话，伊莉雅虽然强化一下腿部，然后就可以撒开脚丫子跑向学校了。

    “哟！伊莉雅、士郎！你们两个今天来的这么早啊……”作为让伊莉雅来得这么早的罪魁祸首，楚尘完全没有这个自觉，反而一脸微笑地向着眼前两人打着招呼。

    “啊！楚尘老师！早上好！”伊莉雅刚刚双脚落地，就听到了楚尘的声音。

    回头一看，赤色的双眸当中顿时涌现出一抹惊喜之色，伊莉雅的脸上展露出了笑颜。

    楚尘是刚刚来穗群原学园任职的老师，可以说是很快就获得了学生们的喜爱。

    为人亲切，偶尔还会请学生吃饭，尤其是伊莉雅，每次放学嘴里经常叼着零食。

    卫宫士郎也是颇为惊讶地看向了楚尘，连忙回应了一声。

    “楚尘老师……你也来得这么早啊……”

    作为在百合番里面还能够大放光彩的男性，卫宫士郎这个角色可以说是相当的厉害。

    这个平行世界还算是个普通人，但是却是被伊莉雅和小黑倾心想要玩禁断play的对象。

    另外一个平行世界的卫宫巨侠就更了不起了，居然一夜打穿圣杯战争，简直不是人……

    “今天的伊莉雅少见地是让士郎骑车送来学校的呢……咱们的小伊莉雅也会偷懒呢……”楚尘完全没有愧疚感地在这里调侃着伊莉雅，也不想想是谁搞出这一套的。

    伊莉雅顿时脸颊通红，一抹不满的神色一闪而过。

    “伊莉雅才不是偷懒呢……只是……只是……”

    一时之间，伊莉雅也说不出借口，只能默默地把哀怨之色藏在心里了。

    【伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦完成地点签到，自身身高上升1cm。】

    “？？？”

    “这就是系统你告诉我的随机1项属性提升1级？？？”

    伊莉雅感觉一脸懵逼，原来你们这边的属性定义连身高也算进去了……

    灰原哀：“恭喜伊莉雅长高了1公分……”

    雪之下雪乃：“恭喜伊莉雅长高了1公分……”

    毒岛冴子：“恭喜伊莉雅长高了1公分……”

    管理员：“打断楼上复读，然后恭喜伊莉雅长高了1厘米……”

    灰原哀：“管理员你自己不也是这么说的嘛……”

    管理员：“我说的是一厘米，和你一公分有啥关系……这就和我喊宫野志保，和你灰原哀有什么关系……”

    灰原哀：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    毒岛冴子：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“我好心累……为什么我要承受本不应该在这个年纪由我承受的痛苦！”

    伊莉雅现在一阵欲哭无泪，系统你给我出来，能不能给我来一个正常一点的奖励啊！

    魔力提升1级，我又用不了……身高提升1cm，有什么用啊……我还在这里被自己的老师调侃自己变得偷懒了起来……伊莉雅感觉自己的心好累啊……

    雪之下雪乃：“我现在也有一点慌了……别又是什么不正经的奖励，不然我可会发疯的！”

    她感觉自己今天从日常签到开始，整个系统的画风都变得有一点不正常了。

    “那么我就先进去了，你们也别在外面站太久哦……”

    这么说着，楚尘率先一步走进学校，不过目光却是饶有趣味地瞥了一眼卫宫士郎。

    一个想法在楚尘的脑海里逐渐成型，这俩人一起过来，不搞一波事感觉不太行啊。

    默默地，楚尘打开了自己的界面，默默地给伊莉雅发布了一个任务。

    正打算默默地走进学校的伊莉雅脸色顿时一僵，就连系统网络当中也是一片沉默。

    【伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦触发事件签到：请摆出一个十分酷的pose，并且说出：关于上次哥哥对伊莉雅的告白，伊莉雅我只能说，对不起！哥哥你是个好人……】

    【签到时间限制：5分钟】

    【签到获得奖励：随机1张1次性魔法少女变身卡】

    表白？哥哥什么时候对我表过白……不过很快的，伊莉雅便意识到这是系统对自己的恶搞！没见到就连雪乃姐姐都被这个系统折腾得没话说了吗？

    一瞬间，伊莉雅顿时脸颊涨得通红，有害羞的原因，但是更多的是手足无措，因为——

    扫视了周围一个个走进学园里的学生，虽然人不多，但是还是有人的，如果自己……自己说了这句话的话，哥哥应该会瞬间社会性死亡的吧……

    哥哥居然对自己妹妹表白过之类的……虽然这件事情是压根不存在的，果然系统就是要搞事情啊！

    而且，切嗣听到绝对会把哥哥的腿给打断的吧……而且不需要切嗣回来，光是塞拉就够哥哥喝一壶的了……不过塞拉没来，这话应该传不到她那里的吧……

    雪之下雪乃：“……”

    毒岛冴子：“……”

    灰原哀：“……伊莉雅，你哥哥没救了，等死吧！”

    PS：这一段纯属迫害卫宫少侠，伊莉雅是不可能让给少侠的，这辈子都不可能的！人活着就是为了伊莉雅！.
第三章 伊莉雅：我也不想这么做，但是系统给的太多了……
    “怎么了吗？伊莉雅？”

    卫宫士郎察觉到了伊莉雅的异样，但是他完全没有搞懂伊莉雅为什么会脸颊通红。

    很正常，伊莉雅在听到了这么一个任务，怎么可能这么容易就能够保持镇静啊……

    但是，楚尘稍稍有一些好奇，为什么10分钟之内前往穗群原学园这个任务就能让伊莉雅任一属性提升1级，而这个仅仅是说这么一句话就能够拿到一张随机魔法少女变身卡。

    要知道这个随机1张魔法少女变身卡上下限是很高的，强大的宛如圆神多元宇宙级，再不济奈叶也是十分强大的，其绝技星光爆裂能够和吾王的咖喱棒相媲美。

    不过，楚尘倒是不期待伊莉雅能够获得其他魔法少女的力量。

    毕竟楚尘没有开启其他世界，伊莉雅能够获得的，应该也就只有自己、美游、远坂凛和露维亚四个人吧……这四个曾经变身过魔法少女的家伙……

    不过话说回来，系统的判定里面，伊莉雅说这句话的难度很高吗？

    瞥到了伊莉雅那满脸通红的表情，楚尘心里默默地点了点头，的确如此呢。

    照伊莉雅犹豫这么久，5分钟估计早就没了……楚尘的心里默默地吐槽着。

    当然了，他出这个任务只是出于恶趣味所以想搞一波卫宫士郎的心态。

    而且作为一个吃瓜群众看着这一幕不是很有意思嘛……

    再说了，5分钟过去之后签到任务就会自动消失，又不一定要完成才行。

    签到系统的自由度很高，这又不是强制性任务，签到失败也不会出什么问题。

    伊莉雅涨红了脸，小脸满是犹豫的神色，脑袋在不断打转着。

    这一瞬间，伊莉雅的脑海里面好像有一个天使和恶魔一样，在伊莉雅的大脑里面不断战斗着，看得一旁的楚尘也是一脸无语，伊莉雅这么纠结的吗？

    不过，楚尘小瞧了伊莉雅对魔法少女的渴望程度以及决心！

    只见伊莉雅好似做好了决定一样，脸颊涨得通红，目光在系统上那随机1张魔法少女变身卡停留了片刻之后，好像自暴自弃了一样，摆出了一个极其中二的造型，大声喊道。

    “关于上次哥哥对伊莉雅的告白，伊莉雅我只能说，对不起！哥哥你是个好人……”

    实在是太害羞了，但是没办法……系统它……给的实在是太多了……

    【伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦完成事件签到，奖励高町奈叶变身卡（无印篇时期）。】

    这一刻，楚尘的表情顿时变得非常精彩了起来，你还真的喊了啊……

    卫宫士郎：“(｀Д)!!”

    周围的同学：“(｀Д)!!”

    系统网络里的人：“(｀Д)!!”

    甚至……

    “士～郎……”

    宛如从地狱传来的恶鬼般的声音缓缓传来，让卫宫士郎顿时惊醒过来……

    脑袋好像拴上了齿轮一样，十分僵硬地缓缓转过去，眼底满是不可置信。

    “塞拉……”

    没错，过来的就是伊莉雅家的专业女仆——塞拉！

    此时此刻，塞拉浑身上下笼罩着紫色的幽光，双眸被赤红色的极光所充斥着，好似恶鬼上身一样，被那样子的目光给注视着，卫宫士郎顿时感觉今天自己大限已至。

    好像没毛病啊……被伊莉雅那样说了之后，自己在学校已经相当于社会性死亡了啊！

    这不，周围的人已经在暗地里看着卫宫士郎指指点点起来了，甚至他已经能够想象那些学生会把这个消息越传越疯，然后消息越传越离谱……

    同学A：“喂喂喂……我们学院有个学生好像对自己妹妹下手了啊……”

    同学B：“你的情报已经过时了，我听说她们已经领结婚证了啊……”

    同学C：“不对不对！我听说的是那个学生和自己的妹妹在领了结婚证之后，不被自己的父母所接纳，现在已经私奔了啊……”

    卫宫士郎：“(╯‵□)╯︵┻━┻！别胡说啊！我才没有对自己妹妹出手啊！”

    浑身缠绕着不详气息的塞拉缓缓逼近卫宫士郎，手上的便当盒已经被塞拉给捏爆了。

    貌似这位女仆是来送便当呢，应该是伊莉雅和卫宫士郎出来的太着急所以忘带了。

    卫宫士郎丝毫不敢动，浑身僵硬着，目光瞟向了一旁想要向伊莉雅求救，但是……

    可是，伊莉雅完全没有在意卫宫士郎那边，反而满脸激动地看着自己手上突然出现的一张卡片，同时还有一盒磁带……至于那盒磁带的来源……

    【管理员给伊莉雅发送了一个红包，请伊莉雅接收。】

    管理员：“伊莉雅，你果然很强，这盒魔法少女磁带算我送你的，拿去看吧……这个就是你变身的那个魔法少女的动漫DVD，加油……”

    必须承认，前期的楚尘实在是拿到了太多没用的东西，这玩意儿放在自己那里也是积灰，索性送给送给伊莉雅好了，而且，楚尘的的确确是被对方这波操作给惊呆了。

    在坑哥这一方面，伊莉雅，我愿称你为最强！

    十分欢喜的伊莉雅顿时把之前的害羞给抛开了，二话不说朝着学校跑去。

    当然，在离开之前，伊莉雅还给了自己老哥一个鼓励的目光，加油！顶住塞拉！

    “哥哥……我会为你祈福的！加油！”

    说完，伊莉雅一蹦一跳地就朝着学校里面走去，完全不担心塞拉找自己的麻烦。

    原因很简单，在别人眼里，对自己妹妹出手的，是哥哥啊……

    默默地替卫宫少侠默哀一声，楚尘也缓缓走进学校，脸上却是带着一丝微笑。

    “好在我一直开启着录音模式，伊莉雅的话，我可全部录下来了……嘿嘿……”

    楚尘心里满是得意，然后默默地朝着自己的办公室走去。

    加油了，少侠……我就先走一步了……心里这么说着，楚尘默默地离开了。

    “我本来只是过来给士郎你还有伊莉雅送便当的……实在是没想到，士郎，你居然真的对不该下手的对象下手了……虽然伊莉雅的确很可爱，你会动心我也能理解，但是……”

    “等等等等！塞拉！我是冤枉的……是伊莉雅突然……”

    “作为哥哥，不仅对自己妹妹出手，还这么不负责任，居然不敢承认？士郎！！！！！”

    “等等等等！塞拉，你手上的武器从哪里拿出来的啊……”

    “给我受死吧！士郎！我这就替夫人清理门户！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”

    卫宫士郎的惨叫声萦绕在校园所有人的耳朵当中，让学校里所有人心里对自己妹妹有异样想法的哥哥下意识地双腿夹紧，立刻熄灭了这份不好的想法。

    如果这份惨叫声是发生在晚上的话，说不定还会在校园里形成一个恐怖传说呢。.
第四章 伊莉雅，是个狼灭……
    灰原哀：“伊莉雅，你实在是……太狠了……”

    苦笑一声，灰原哀已经能够想象伊莉雅的老哥在接下来的日子里面会过的有多惨。

    管理员：“是个狼灭！我原本都以为伊莉雅不会选择完成这个任务的！”

    讲真的，虽然楚尘给出了这个任务，但是其实是抱着看伊莉雅害羞的样子去的，他真的没有想到伊莉雅真的会去完成这个任务……简直可怕……

    这件事让楚尘明白了一个道理，你永远无法想象一个人对自己爱好的喜爱有多强大！

    雪之下雪乃：“我们还是小瞧了魔法少女对伊莉雅的吸引力！”

    正在做黄冈密卷的雪乃也是停下了自己正在书写的手，脸色十分微妙。

    毒岛冴子：“这已经算是痴迷的程度了吧……可怕……”

    此刻正在练剑的毒岛冴子也是忍不住苦笑一声，当真可怕的伊莉雅……

    伊莉雅此刻却是羞红着脸，事后来到了教室里面，听到自己哥哥的惨叫声，心里也是有一点愧疚，自己怎么就说出去了呢，不过好在自己认识的同学们不在啊……

    不然让她们听到了的话，估计……伊莉雅已经无法想象了。

    伊莉雅：“我也不知道自己为什么怎么就喊出口了，实在是系统它……”

    灰原哀：“给得太多了？”

    伊莉雅：“……”

    管理员：“说白了，这还是魔法少女的魅力……对伊莉雅而言，魔法少女这个属性就是加分选项，一直憧憬着魔法少女的伊莉雅怎么可能扛得住魔法少女对自己的诱惑呢。”

    伊莉雅：“……”

    灰原哀：“话说回来，管理员，伊莉雅拿到的那个变身卡是怎么回事？”

    默默地，灰原哀把话题给扳了回来，如果继续这么说下去的话，伊莉雅估计会害羞死。

    虽然说，这一波伊莉雅的操作确实让灰原哀她们都看呆了，但是调侃一下就可以了，没必要一直说下去，而且伊莉雅不要面子的啊……

    伊莉雅：“对啊，管理员先生，你说的有关这个DVD是我变身的这个魔法少女的DVD是什么意思？难道说这个魔法少女是某个DVD动漫里面的魔法少女吗？”

    对于灰原哀转移话题这一点，伊莉雅心里感激的同时，也立刻顺着杆子往下爬。

    管理员：“很简单啊，世界这么多，你难道就能确定你所看得动漫一定是虚拟的，而不是某个真实的世界吗？你难道可以确定你所在的世界在别人的世界就不是动漫吗？一些世界总会无意中将自己的资讯流入其他世界，然后就变成了你们口中所说的动漫……”

    管理员：“伊莉雅得到的这个变身卡是某个世界的魔法少女的变身卡，嗯……那个世界等级不低，所以伊莉雅你蛮好运的，而我给的这个动漫DVD则是和那个世界有关的，伊莉雅你可以回去看一看，然后看完之后你就差不多熟悉她的所有招数了。”

    伊莉雅：“(*^▽^*)！”

    灰原哀：“羡慕……”

    毒岛冴子：“羡慕+1……”

    雪之下雪乃：“羡慕+10086”

    灰原哀：“讲真的，我就没有拿到过伊莉雅那个样子的奖励，除了我自己的APTX4869的配方以外，基本上拿到的算是比较厉害的奖励也就只有强化体质了吧……嗯……给我的零花钱还是很不错的，至少我不缺包包了……”

    雪之下雪乃：“小哀你的还算好了，我的签到任务和奖励真的正经过吗？”

    正在写作业的雪乃真的是欲哭无泪，为什么我的总是这么奇怪的任务和奖励。

    灰原哀：“写作业不正经吗？”

    小哀歪了歪脑袋，她有点不明白雪乃的脑回路，难道说作业里面有什么不正常的题目？

    一瞬间，小哀的目光变得锐利了起来，不会……我也刷到这种任务吧。

    她作为十八岁少女去小学上课也就算了，如果这个系统再给自己来一份黄冈密卷的话，她是真的受不了，虽然说以她的知识量，写这些作业还真的算不了什么。

    雪之下雪乃：“要不你来试试？小哀，我把我的卷子给你，你来做？”

    灰原哀：“……您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

    管理员：“你好秀啊……小哀……”

    毒岛冴子：“我的奖励还算正常一点，多亏了系统，我在剑道上的造诣，至少在这个世界，应该已经没有对手了吧……”

    毒岛冴子得到的最多的奖励还是身体强化和剑术强化，现在她的身体素质和剑道上的造诣都已经达到了过去的她无法想象的地步。

    灰原哀：“虽然说小孩子不需要什么实力，但是如果有实力支持的话，我还是很乐意的，至少我不用担心黑衣组织来袭什么的，所以……实名羡慕……”

    雪之下雪乃：“我也是，实名羡慕啊，如果不是希望有实力的话，谁会想去写作业啊！”

    伊莉雅：“……”

    伊莉雅表示自己还是沉默比较好，她是所有人里面受到自己世界的恩惠最多的人。

    因为签到获得自己世界的玩意儿的可能性是最高的，于是乎伊莉雅获得的大部分是自己世界的，结果就导致小哀她们能够获得的东西绝大部分是自己世界的……

    管理员：“……”

    楚尘也默默地潜水了，现在的他在自己的办公室里制作全新的系统。

    5号签到系统：完成率：75%

    顺带一提，伊莉雅能够获得奈叶的变身卡这件事情，楚尘也是吃了一惊。

    不过这个时候他这才发现，自己能够投放系统的世界居然出现了一个露出了一小角的全新的世界……

    在楚尘的眼底，所有的世界都被烟雾笼罩着，唯有伊莉雅她们的世界没有被烟雾笼罩。

    而在伊莉雅的世界旁边，居然有一个露出了一小角的世界，这个倒是让楚尘吃了一惊。

    而且这一小角的世界居然有和伊莉雅的世界相连的可能性……

    “这个是……话说回来，我想起来了，魔伊的漫画曾经联动过奈叶对吧……如果是这样的话就能够解释为什么伊莉雅能够拿到奈叶变身卡了……既然如此的话，那就把新的系统扔到这个世界好了，不管是哪个魔法少女都很不错啊……”

    这么想着的同时，楚尘继续开始了自己的系统开发物语…….
第五章 我就算从这里跳下去摔死，也绝对不会女装的！
    系统的制作周期极其的漫长，虽然伴随着熟练度的提升，楚尘基本上在制作签到系统上面变得十分的熟练，缩短制作周期完全不在话下，但是这个时间相对而言还是有点长了。

    还记得自己刚刚处于一个个世界之外进行观测的时候，那漫长的时光让楚尘都有一些抓狂了，不过楚尘还是有点好奇，虽然说自己现在可能已经不做人了，但是为什么在世界之外楚尘基本上没有感觉到时间在自己身上留下来的痕迹呢？

    不过对于这一点，楚尘只是略微思考了一下之后就没太过在意了。

    就权当做自己不做人了嘛……楚尘心里这么说着。

    楚尘沉迷制造系统一整天，除了自己上课的时候关注了一下伊莉雅的状况以外，他也就没有其他什么事情做了。

    毕竟楚尘现在的身份只是为了方便过日子罢了，对于楚尘来说，肯定还是主线剧情出现之后更加舒畅一点，伊莉雅能够拿到更多的奖励的话，自己也就能获取更多的奖励。

    目光忍不住扫了一眼外面，楚尘的脸色略微有一些失望。

    他其实一直都有在关注美游有没有出现，卫宫美游出现在这个世界的那一刻，就基本上是主线剧情开始的那一刻了，所以楚尘一直准备去捡……萝莉……

    以自己现在的资产来看，难不成还养不起一个萝莉吗？不存在的！

    “楚尘老师……”

    一天的学习过得很快，伊莉雅一到学校门口就碰到了楚尘。

    不过，在扫了一眼伊莉雅一个人之后，楚尘的脸上顿时浮现出了一抹好奇。

    “士郎呢？那家伙怎么没有和你一起回去啊……”

    对于让卫宫士郎变得这么惨的罪魁祸首，楚尘丝毫没有愧疚之心，反而还有继续迫害的想法，不过现在他更加好奇，卫宫士郎那货怎么样了？

    今天楚尘没有什么课，所以绝大部分时间都是待在办公室里面研发系统。

    闻言，伊莉雅顿时涨的小脸通红，一提到自己老哥，伊莉雅就想起了早上发生的事情。

    自己居然说出了那种话，实在是……害羞死了……

    而且塞拉后面好像还来了，自己以后怎么面对塞拉还有哥哥他们啊……

    万一被爱丽妈妈给知道了……伊莉雅现在背上已经是浑身冷汗直冒。

    虽然说，哥哥那边好像会更惨的样子，但是我的下场也不会有多好吧。

    看到伊莉雅整个人生无可恋的样子，楚尘砸了咂嘴，也没说些什么，在和伊莉雅说再见之后，默默地开始在冬木市逛了起来，反正又不着急回去。

    基本上从放学开始到晚上回去睡觉，楚尘都是在外面闲逛的。

    说不定就能够碰到什么从天而降的天使明明嘴上说着娱乐型天使结果放出无数发导弹直接核平整个冬木……

    又或者遇到什么空间震然后一个紫发妹子从里面走了出来拿着把大剑对着自己说打劫不给我黄豆粉面包我就把你给砍死……

    还或者碰到一个穿着紧身衣的倒霉大狗朝着自己捅了一枪然后蹦出个妹子说着什么你TM就是老娘的马斯特什么的……

    当然，以上画面均不会出现在这这座城市里面，纯属楚尘个人脑补画面。

    【灰原哀一整日签到结束，请从所有签到奖励当中选取一项：1%的APTX4860配方、敏捷+1、枪械精通、力量+1、犯罪学精通、A级道具作成、生化学精通】

    楚尘眼睛顿时一亮，小哀居然还获得了A级的道具作成，这个应该是来自伊莉雅的世界，而道具作成更是Caster职阶的职阶技能，想必是来自C妈的能力。

    伊莉雅的世界虽然是魔伊路线，但是却也和圣杯战争挂钩，会得到这个也是理所当然。

    小哀得到了道具作成，那么接下来可以制作不少带有魔力的器具用来防身或者给身边的人用，其实作为所有系统宿主里面唯一一个目前被追捕的人，小哀的体型终究限制了小哀太多，所以楚尘对她还是很上心的，需要的话随时可以过去帮忙，没办法，谁叫楚尘太low，能够制作的金手指对小哀她们来讲的确是金手指，但是——

    对看过无数网文的楚尘来讲，这金手指也就在日常世界逞逞威了……

    不过现在，小哀应该不需要自己担心了。

    默默地，楚尘选择了A级的道具作成，然后转瞬之间，无数的知识和相关的能力汇入了楚尘的脑海当中。

    原本的A级道具作成到了楚尘这边，瞬间强化成了EX等级的道具作成，不仅如此，这个道具作成不仅仅是Caster·美狄亚的道具作成，甚至将所有Caster的道具作成全部融汇在其中，这让楚尘顿时多出了无数的手段。

    “啪叭！”

    扫了周围一眼没有发现有其他人的楚尘默默地打了一个响指，然后——

    一瞬间，地面开始震颤了起来了，随着泥土的炸裂声，一具魔像出现在了街道之上。

    那是有如石巨人一般，浑身肌肉隆起，体型无比健壮，四肢短小且有些臃肿，但是即便是外行人，光是一眼就能看得出这是一个充满了力量感的魔像。

    “成功，小哀还真是我的福星……本来以为以后的我只能去和别人拼刺刀，现在看来，有这些手段倒是完全不怂……阿维斯布隆的道具作成还真好用啊……可惜了……”

    楚尘说的可惜是作为冠位的所罗门王所具备的道具作成主要体现在契约方面，所罗门王七十二柱魔神实际上是利用EX等级的召唤术召唤出来的使魔一样的存在……

    楚尘无视了身旁的魔像，缓缓离开了这里，而失去了魔力的魔像瞬间解体，回归大地。

    魔像的力量虽然不弱，但是实力上终究无法媲美英灵，顶多帮忙清理杂兵。

    而且无论再多，终究也是吾王一发咖喱棒的事情……

    “果然还是需要其他的手段呢……嗯……”

    【伊莉雅一整日签到结束，请从所有签到奖励当中选取一项。】

    别看伊莉雅一整天都在学校，楚尘没有发布任务的情况下，系统会自动每天进行签到任务发布的，而且签到任务发布数量是有上限的。

    伊莉雅虽然一直都在学校，但是每天也能在学校触发一定量的普通签到任务。

    【魔力+1、身高+1、魔法少女变身卡、魔法少女Cosplay服装……】

    后面基本上都是没啥用处的奖励，楚尘基本上无视了。

    他的目光主要汇聚在魔法少女变身卡和魔力+1上面，这俩玩意儿那个对自己帮助最大呢？一个需要支付自己的节操甚至是脸面才能用的出来的，另外一个……

    魔力+1对现在的楚尘来说已经几乎没什么用处的，早期伊莉雅天天签到，几乎三天有两天是魔力+1，楚尘体内能有现在的魔力量，伊莉雅的贡献绝对是最大的！

    而且楚尘之前也有尝试过，以现在自己的等级，魔力+1究竟有多少提升。

    结果发现提升的量也没有多少，楚尘需要的，是在其他方面的提升才行。

    “不过，无论如何，我是打死也不会女装的……”

    嘴里放着这样的话，楚尘默默地按了下去——

    魔法少女变身卡！

    眼皮微微一跳，楚尘立刻离开了这里。

    我只是一不小心手滑，按错了而已，绝对不是我想要女装！

    嗯！绝对不是！.
第六章 什么是欧皇？这才是欧皇啊！
    美游感觉十分警惕，因为眼前这个看起来很奇怪的男性貌似准备诱拐自己。

    眼前的楚尘手上拿着一根棒棒糖，脸上带着一抹看似不怀好意的微笑。

    她之前的的确确被艾因兹华斯给带走了，然后又被自己的哥哥给救了出来，并且利用圣杯的愿望把自己送到了这个世界，这一路上自己都没吃些什么东西，确实有点饿。

    但是，她还不至于到了会丧失自己的判断能力的地步，眼前的少年的行为，和自己看过的书里面那些诱拐小孩子的奇怪的叔叔所做的行为几乎是一模一样。

    当然，美游并没有把这句话说出来，不然楚尘怕是会捂着自己的心口表示我怎么可能是变态，虽然他也知道自己做出来的事情基本上和那些怪蜀黍套路是一样的。

    “小妹妹，我是楚尘大哥哥，看你这个样子，是肚子饿了吗？是没有地方住吗？是需要帮助吗？”

    面对楚尘的灵魂三问，面无表情的美游十分冷漠地注视着楚尘，然后——

    “不需要！”

    “居然十分果断地拒绝了！”楚尘连忙退后，顿时怀疑起了自己的魅力。

    原来自己诱拐一个小萝莉都做不到，作为一介合格的绅士，实在是太失败了！

    美游面无表情地看着眼前的楚尘，虽然不知道眼前这个人到底是好人还是坏人，但是眼前这个人的行为给自己一种怪蜀黍的味道，再加上，刚刚来到这个世界的美游还是一片迷茫的，哪有那么容易就随随便便对一个人抱有一定的信任呢。

    对她而言，相比起信任关系，交易关系更容易让她放心吧。

    不过，美游居然不愿意跟着自己离开，那么这就有一点脑壳疼了。

    不管怎么说，楚尘也不可能强硬着把美游给拉到自己家里面去，那么现在就只能……

    楚尘心里默默地叹了口气，没想到真的会用到这个，其实他不想用这种手段的！

    默默地，楚尘转过身去，然后右手轻轻一挥，好像是在和对方告别一样，不过实际上……

    美游歪了歪脑袋看向缓缓远去的楚尘，脸上的表情颇为迷茫，对方难道不是要诱拐自己吗？难道说是自己误会了对方吗？按照自己从书上看来的套路不是这样子的啊……

    一瞬间，美游陷入了半分钟的迷茫之后，脑海里的一个声音打破了这份寂静。

    “最强签到系统已载入，请宿主领取新手大礼包以及今日签到……”

    “……什么声音？？？”

    扫了一眼周围，美游并没有发现什么其他人接近自己这里，那么……这个声音……

    “请宿主不要惊慌，本系统为载入了宿主脑海里的签到系统，可以通过每日签到和签到任务不断变强，本世界所有的一切都有可能成为宿主的奖励。”

    “神代魔术、五大魔法、英灵的技能和宝具……这些强大的力量都有可能成为宿主的力量！”

    美游：“……”

    虽然很想理智地质问这个系统的来历和源头，但是对方画的大饼实在是——

    太香了！

    不是美游心智不成熟，没有半点警惕意识，而是这玩意儿太诱惑人了啊！

    对于还在另外一个世界的哥哥，她怎么可能半点关心都没有，如果不是没有实力，她怎么可能甘心待在这个世界，而眼前这个系统给了自己拥有实力的机会，无论如何自己都不能放手，哪怕这个系统可能是一个坑，那么自己也必须往下跳才行！

    楚尘扫了一眼自己这边的载入成功，心里也是松了口气。

    这个系统本来是打算扔到奈叶世界的，但是没办法，一向十分小心谨慎的楚尘担心自己诱拐萝莉……呸呸呸……担心自己安慰萝莉安慰失败，所以默默地做好了第二套方案。

    那就是载入系统，然后让美游根据任务来到自己这边……

    至于好感度，他难道还怕自己刷不起来吗？

    只不过这个系统还有一个没有完全记载进去的玩意儿，那就是系统网络。

    不过好在作为制作者的楚尘有着后续的更新权利，这就像是你一款游戏卖出去，后面还能把没有完成的部分或者还能完善的部分作为DLC进行更新。

    所以，剩下那部分楚尘准备之后再来解决，先把这个萝莉拐……带回家再说！

    “打开大礼包……领取今日签到……”

    【新手大礼包打开……全属性提升1级，获得菲特·泰斯特罗莎变身卡（无印时期，1次性）！】

    【美游完成进入日常签到，获得1次性技能卡「光子灵枪·繁星飞耀」】

    楚尘：“!!!∑(Дノ)ノ”

    卧槽！卧槽！卧槽！

    这真不是楚尘没文化，而是楚尘只能用这两个字来表达内心的震惊。

    伊莉雅抽到奈叶变身卡已经让人震惊了，没想到这里还有真正的位面之子！

    第一次拿到新手大礼包就可以直接抽到变身卡，楚尘这个新手大礼包是真的纯看运气的，前面的小哀、雪乃她们拿到的都很平庸，像是伊莉雅直接拿到一盒魔法少女磁带，当然了，伊莉雅拿到之后整个人都开心死了，据说是她没能买到的一直想要的魔法少女磁带。

    美游就简单粗暴的很，直接拿到了菲特的变身卡，和伊莉雅相对应的。

    甚至日常签到都能拿到技能卡这种东西，这个技能算是菲特第一部里威力最大的技能了，讲真的，看到这里，楚尘也忍不住羡慕起来了。

    什么是欧皇！这TM才是真正的欧皇啊！

    平行世界的小圣杯就是了不起！

    算了算了（酸了酸了），反正之后也会是自己的，又不是说自己之后不能选！

    心里默默地平复了一下心情，然后立刻给美游发布起任务来了。

    【美游触发事件签到：请想办法住进穗群原学园老师楚尘家中】

    【签到时间限制：1个小时】

    【签到获得奖励：自身力量提升1级】

    美游：“……”

    看着这上面的任务，美游扫了一眼楚尘离开的方向。

    脸上顿时布满了阴郁，心里感到无语的美游，顿时陷入了沉默。.
第七章 魔法少女？不是魔法大妈吗？
    楚尘默默地着看着跟踪自己的某个小丫头，心里倒是感到十分好笑。

    还真是可爱呢……美游……楚尘心里默默地这么说着。

    没想到对方会一路就这么跟着自己，这一点的的确确是楚尘没有预料到的。

    看着这样一直跟在自己身后的某个丫头，楚尘心里倒是玩心大起。

    要不自己整一下这个小丫头，倒也不是不可以啊……

    心里这么说着之后，楚尘默默地加快了自己的脚步，而美游也是默默地加快脚步。

    跟上楚尘至少不是什么问题，虽然说明明对方之前已经向自己发出过邀请，自己现在默默地跟在对方身后有一种脸皮太厚的感觉，但是为了完成任务，美游拼了！

    不就是脸皮厚一点嘛，这都不是什么问题的好不好！

    心里这么想着，美游默默地又加快了自己的步伐，以免自己跟丢了。

    不过，让美游一脸懵逼的是，自己刚刚跟上去，结果就发现人不见了。

    顿时，美游愣住了，自己怎么就跟丢了呢？之前不是还在前面的吗？

    下意识地，美游连忙上前确认，结果却发现周围一个人都没有，难道真的跟丢了？

    微微蹙眉，美游的心里顿时满是阴郁，这下子任务怎么完成？找不到人啊！

    话说之前系统提到说对方是穗群原学园的老师，难道自己要去那个学园吗？

    可是时间不够啊……签到系统给的时间限制只有1个小时，对方又不见得会去那个学园，都这么晚了，那个老师现在肯定是回家才对……看来任务无法完成了……

    美游深深地叹了口气，不打算浪费任何一个任务的美游现在无奈之下只能放弃了。

    还是先找一个地方好好地休息一下好了，都这么晚了……

    “哟！不是说不需要我的帮助吗？怎么又偷偷跟了上来呢……可爱的小丫头……”

    美游正打算离开，突然间，一个声音的响起让美游下意识地想要将变身卡拿出来。

    不过在看到那道熟悉的身影之后，美游方才暗自松了口气，好在不是什么敌人。

    没办法，现在美游对谁都是十分警惕的，虽然说这个世界没有艾因兹华斯的人，但是谁能知道这个世界没有危险的，这不之前就遇到了一个怪蜀黍——楚尘嘛……

    当然，如果楚尘知道自己在对方心里居然是这种形象，估计是欲哭无泪吧。

    在看着对方那略带调侃的目光，美游顿时有一种无颜面对对方的感觉。

    明明之前是自己拒绝了对方，现在倒好了，因为任务的关系，自己必须倒贴过去。

    心里深深地叹了口气，然后默默地着重了一点——全是为了哥哥……

    “刚才是我不对，十分抱歉，希望您能够给我一个容身之处……”

    美游弯下了自己的腰，带着十分诚恳的语气如此说道。

    “我什么都可以做！洗衣做饭什么都可以，只希望您能够给我一个住处！”

    看着对方这么诚恳的姿态，楚尘也是一阵无言，孩子啊，你知道你这一句“我什么都可以做”就很容易让人想歪的好不好，虽然说你现在这么小，也没人会想到那方面去。

    不过楚尘本来就是打算带着美游回去，自己收养一个小萝莉她不香吗？

    楚尘嘴角微微上扬，然后默默地蹲下了身子，让自己可以平视着这个丫头。

    美游则是一直弯下腰，完全没有注意到楚尘的视线，只是在等着对方的答案。

    许久都没有等到对方的答复，美游的心里还有一些失落，误以为对方拒绝了自己。

    不过——

    “好啊！其实在看到你的时候，我就有一种放心不下你的感觉，所以打从一开始，我就准备帮你的……”楚尘轻笑着，脸上满是温和之色，相较于这个世界里一直生活在幸福家中的伊莉雅，美游毫无疑问的更符合FATE系列伊莉雅的那种惨状。

    虽然原著里面美游被露维亚给收留了，但是……

    让自己来收养她难道不行吗？看着那个就自己一个人的房子，多一个小萝莉成天在自己眼前走来走去的，之后就连空气都是香的有木有！

    【美游完成进入事件签到，自身力量提升1级。】

    看到任务完成，美游心里也升起了一丝喜悦，同时——

    目光瞟了一眼楚尘，美游那平淡的内心也忍不住泛起一丝丝的波纹。

    打从一开始就准备帮助自己吗？

    虽然不知道对方这么做的理由，但是美游心里还是流淌过一丝暖流。

    美游默默地跟在了楚尘的身后，忍不住问出了这么一句。

    “为什么你会那么说呢？我和你没有半点关系，为什么你一看到我就准备帮我呢？”

    轻笑一声，楚尘看向了自己身后的美游，反问了一句。

    “没有关系，就不应该帮助别人吗？这个世界上确实有很多人会因为怕麻烦而选择冷眼旁观。甚至还有一些人是出于有着某种目的才会去帮助别人。但即使如此，我也相信这个世界上还是存在许许多多不求回报地去帮助别人的人。”

    说着，楚尘握起了美游那只满是灰尘的小手，虽然疑似有着受惊吓体质的美游在那一瞬间便打算抽出自己的右手，但是却被楚尘紧紧地握住了。

    “呐！你这不就遇到了吗？而且，我可是那种握住了，就不会放手的类型哦……”

    美游默默地低下了自己的脑袋，一言不发，右手也是放弃了挣扎。

    看着美游低下了脑袋，楚尘也没有继续说些什么，只是目光投向了其他方向。

    也不知道美游被自己捡回去之后，蓝宝石还会不会找上美游呢……

    自己这算是掺和了剧情，也不知道这个影响程度究竟有多么夸张。

    不过——

    目光在天边某个正在闪烁着光芒的地方停留了片刻，楚尘心里默默地说着。

    应该不会影响的太过吧……那两个白痴可还在那里打架呢……

    没错，在楚尘的目光之中，远坂凛和露维亚那两个刚来到冬木市的，还在那里玩着魔法少女PK赛呢……

    虽然和伊莉雅美游比起来，那两个丫头应该叫做魔法大妈吧……

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第八章 请问你愿意和我缔结契约，成为魔法少女吗？
    回去之后，楚尘开始帮美游安排起各种各样的琐事。

    例如洗澡啊、例如衣服问题啊、例如房间问题啊……

    也就半个小时的事情，美游走进浴室，而楚尘则是默默地开始全新的系统制造。

    没错，全新的系统制造，不再是之前的签到系统，而是全新的系列……

    签到系统是楚尘最开始能够知道的初级系列，而签到系统制造满一定数量之后便可以开启全新的系统制造，这个是楚尘所知道的信息，虽然他不知道自己这个能力怎么来的。

    亦或者说，这根本就不是能力，而是自己的系统？制造系统的系统？

    可是如果是系统的话，为啥自己连一个新手大礼包都没有……自己创造出来的系统基本上都有新手大礼包……心酸啊……

    楚尘也不打算去想那么多，至少现在这个能让自己变强，那么就这么走下去吧。

    【是否开启下一级系统，并且在下一级系统当中随即抽取一类系统进行制造？】

    默默地按下了是之后，一个全新的系统类型就这么被楚尘给打开了，然后——

    “这个系统就送到奈叶世界好了……看一下这个全新的系统有什么好福利……”

    “对了，先更新一下系统网络好了，让美游能够最快速度的加入网络当中……”

    同时，正在一边洗澡一边熟悉力量的美游突然接收到了这么一个提示。

    【系统更新当中……等系统更新完毕，宿主便可以和其他世界的系统持有者进行聊天，这些系统持有者所拥有的系统全部都是和本系统同一制造厂制造，请宿主期待……】

    楚尘：“……同一制造厂？所以我是厂房咯？(￣ー￣)……”

    美游微微一愣，倒也没说些什么……只是……其他世界的系统持有者？

    平行世界吗？美游的心里这么思考着，同时对制造系统的人高看了一分。

    能够随意将系统交给其他世界的人，这就很能说明水平了！

    不过美游也没有多想什么，毕竟对她来说，现在拯救自己的哥哥才是最重要的。

    本来自己的想法是逃离艾因兹华斯然后就这样随波逐流地生活下去，可是现在自己有了目标，无论如何，自己也必须要把自己的哥哥给救出来。

    洗完了澡之后的美游在和楚尘说了一声之后就回房了。

    只是美游有一点不懂，为什么楚尘像是在发呆一样坐在那里一动不动呢？

    是在想事情吗？可是看起来为什么那么奇怪呢？

    不过美游也没有过多地询问，只是默默地回到了房间，然后将被褥铺开后，缓缓走到窗户旁边准备关窗。

    就在美游准备将窗户和窗帘拉上，换好睡衣，然后睡觉的时候，好像看到了什么东西似的，目光连忙投向了窗外，只见有什么东西好像在夜空当中飞舞似的，让美游不禁微微一愣。

    “那是什么？”美游嘴里不禁喃喃自语着，然后缓缓走到了窗户旁边。

    下一刻，美游的目光凝聚在那个飞来飞去的东西上面，然后很快的，她就有些惊讶的发现，那个东西现在好像是朝她所在的方向飞过来了。

    但是早熟的美游并没有害怕，毕竟是连艾因兹华斯这样子的追杀有体验过了，现如今没有什么东西是能够让她感到害怕的，除非再次见到艾因兹华斯的相关人员。

    此刻，只见那东西飞行的速度还挺快的,不一会儿就是进入了住宅的范围。

    随着那东西越来越近，美游也是逐渐看清了那到底是什么了。

    那是一个会飞的法杖，大概跟自己的手臂差不多长，材身呈蓝色，顶端的杖首为金色圆环状，上面还镶嵌着两颗如同眼睛一样的蓝色宝石。另外，两侧有着蝴蝶结的装饰，中空的部分则镶有一枚金色六角星，这是很明显的魔法少女的法杖。

    “嗯？法杖？”美游歪了歪脑袋，脸上带着浓浓的疑惑之色。

    “你好，我是万花筒之杖蓝宝石，请问你愿意和我缔结契约，成为魔法少女吗？”

    蓝宝石和她姐姐不一样，红宝石属于那种没个正经的，而蓝宝石则是和美游很像。

    不得不承认，蓝宝石是找了一个和自己相性最搭的主人，这一点是真的不错。

    美游不禁歪着自己的脑袋，微微一怔，眼底的疑惑始终没有消失。

    “魔法少女？”

    “是的！只要与我缔结契约，那么就能变身成为魔法少女！”

    蓝宝石十分肯定地说着，她相信自己的眼光，这一位主人至少比露维亚合格！

    美游沉默了片刻，好像在思考些什么，随后继续看向了眼前的蓝宝石。

    “那么，你的目的是什么？为什么要和我缔结契约？”

    美游的眼底开始闪烁着点点警惕，从她对楚尘最开始的态度来看，她不缺乏警惕心。

    “为了解决这个城市的魔力扭曲，而这个城市扭曲的原因则是因为名为职介卡的东西。”

    说到这里，美游的一对眸子当中顿时浮现出了一抹震惊的神色。

    职介卡，那不是……艾因兹华斯……原来如此，跟着我一起来到这里了吗？

    一回想到艾因兹华斯，美游的脸上露出了一抹复杂的神色，一抹伤感一闪而过。

    “那个职介卡……”

    “职介卡，那是连魔术师的大本营——时钟塔里的魔术师都无法分析出的东西，在一个星期之前。时钟塔其实就曾派人来排除这座城市里的魔力扭曲现象，但因为发现了职阶卡的存在才临时突然返回，将职阶卡送到了时钟塔进行分析。”

    “而根据解析，我们得知职阶卡是由极高的魔术理论制造出来的东西，不过到底是如何制造出来的具体的制造方法却是尚且无法得知。但职阶卡中寄宿着英灵的力量。”

    “通过限定展开取阶卡，能够通过卡牌连接英灵之座内的英灵，然后将英灵的宝具暂时具现出来，英灵本身就是十分可怕的存在，而英灵的宝具更是英灵的底牌，如果职介卡被邪恶的魔术师得到的话，那就实在是太危险了，所以，在得知卡牌的力量后，时钟塔就是立刻派我们过来将其回收。”

    沉默了片刻，美游没有直接答应，而是继续开口询问。

    “那你为什么会找上我？”

    “是这样的，因为我和我的Master露维亚大人还有凛虽然一起前来执行任务，但是因为露维亚太人和凛两人的关系太过恶劣，不仅将任务放到了了一旁，还对对方大打出手，我和被同时制造出来的姐姐红宝石实在无法忍受她们这样胡闹，所以才会像现在这样擅自离开，选择寻找新的Master来完成任务。”

    在这么说着的同时，蓝宝石也对美游的冷静不禁感到一阵惊讶。

    现在这个年纪的小孩子都这么冷静的吗？这也实在是太让人吃惊了。

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第九章 楚尘已进入美游直播间
    楚尘默默地扫了一眼楼上美游的房间，什么也没说，只是轻声一笑。

    以他的感应能力，蓝宝石出现的瞬间他就已经察觉到了，对此只能感叹一声大宇宙的意志，即便自己把美游拐回家，蓝宝石依旧可以找到美游，这还真是命中注定的主从啊！

    不过，楚尘现在不打算上去，根据自己的估计，美游应该不会把蓝宝石的事情告诉自己，毕竟自己才刚刚认识对方，美游不见得完全信任自己，再加上在美游的眼里，自己也不是魔术师，所以在这种情况下，美游只会偷偷去解决这件事情……

    既然美游不打算说，那么楚尘也不会吃饱了没事干去逼问对方，不如偷偷跟过去暗地里保护美游会更好一点……这也是楚尘选择把美游带到自己家里的原因之一。

    有美游这个原因，楚尘也就有这个理由去插手这件事情了。

    默默地，楚尘继续投入进自己的系统完善当中，不过……

    系统网络里面的一个发言，让楚尘呆愣了片刻。

    伊莉雅：“啊啊啊啊！！！！救命啊！！！！为什么会有一个法杖莫名其妙地要和我缔结契约，然后缔结契约了之后又被原主人找上门来，现在我在被追杀啊！”

    灰原哀：“怎么会这样？伊莉雅你没事吧……你不是强化过了自己的身体和魔力吗？既然缔结了契约那就利用那个魔杖来反击对方啊，你总不能一直逃跑吧！”

    不愧是小哀，在这种危急情况也能想到一个办法来帮助伊莉雅。

    伊莉雅：“诶？攻击？怎么攻击啊……我没学过这种东西啊！呜啊啊啊啊！我只是随便挥动一下了法杖怎么就发出斩击了……诶！那人就这样被我打晕过去了……ヾ(﹏)”

    灰原哀：“……”

    毒岛冴子：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    管理员：“……”

    楚尘嘴角忍不住狠狠一抽，剧情好像发生了很大的变化啊……

    远坂凛追杀伊莉雅？结果被伊莉雅一发斩击直接打晕过去了……卧槽……这什么剧情！

    伊莉雅打晕远坂凛这一点楚尘倒是能够理解，毕竟经过了这么多次的身体强化和魔力强化，伊莉雅体内的魔力和身体素质变得异常强大，光是这一点，伊莉雅的实力就远超原著了、

    哪怕以后会被小黑给分出了一大部分魔力，伊莉雅的魔力应该也不会消减太多。

    可怜的远坂凛……被自己的法杖给抛弃不说，现在还被伊莉雅给打晕了过去……

    灰原哀：“我总觉得伊莉雅你那边完全是个闹剧……”

    毒岛冴子：“该不会追杀也是伊莉雅你自己这么想的吧，人家估计没想追杀你！”

    伊莉雅：“才不是呢！都怪红宝石！缠着我不放还一边嘲讽别人，然后那个追杀我的人就立刻发动攻击……一颗颗像子弹一样的攻击吓死人了！”

    雪之下雪乃：“红宝石就是你说的法杖吧……那你接下来打算怎么办呢？一看就知道伊莉雅你被卷进了麻烦事情里面了，看你这个样子也没办法和那个红宝石解除契约吧！”

    伊莉雅：“我现在正在把那个人偷偷背到房间里面去，然后问清楚事情经过好了……毕竟是我把人家给打晕过去的，我也不好就这么把她扔在我家的院子这里……”

    灰原哀：“你还真是好心啊，人家都直接对你发动攻击了……”

    小哀砸了咂嘴，这要是换成一个脾气不好的，估计就直接把对方扔出去了。。

    伊莉雅：“嘛……我也没有受伤，红宝石也说它自带最高等级的魔力防御，主要还是怪红宝石……”

    很明显，伊莉雅对这个先上车后补票的红宝石法杖有深深的怨念。

    楚尘也是感到一阵好笑，相比蓝宝石，红宝石的性格的的确确有一些恶劣过头了。

    蓝宝石至少会询问对方愿不愿意，可是红宝石呢，看上顺眼的就直接用计谋搞定对方。

    像是伊莉雅，红宝石都不管伊莉雅的意愿的，直接用上绑架了……

    “话说回来了，红宝石和伊莉雅缔结契约的时候远坂凛能够察觉到，那么美游和蓝宝石缔结契约的时候，露维亚应该也能察觉到……那么……”

    一瞬间，楚尘的脸色变得异常的古怪，该不会待会儿露维亚就会找上门来吧。

    “嗯？美游直接从窗户那边跳下去了……”

    楚尘倒是不担心美游会出事，你见过哪个魔法少女从二楼跳下去会摔死的。

    他惊讶的是，美游现在出去的原因，是找露维亚吗？应该是蓝宝石的提议吧……

    这么思考着的楚尘并不打算出去看看，通过系统的视角，楚尘是可以知道美游现在在干嘛的，虽然有一种装了监控录像的感觉，但是楚尘一般情况下是不会用到这个能力的。

    之所以搞了一个这样子的功能，其实主要是为了伊莉雅她们的安全问题。

    例如伊莉雅要是遇到了什么危险，楚尘是可以利用这个观察现场替伊莉雅等人出主意。

    所以，楚尘二话不说进入美游直播间，同时一边看着直播，一边完善美游的系统。

    在楚尘的视线当中，美游已经变好了身，然后默默地从窗口跳了下去。

    “美游大人，您不打算和自己的家人说一下这件事情吗？”蓝宝石忍不住这么询问道。

    “……我没有家人……”美游沉默了半晌，方才回了这么一句。

    “是楚尘先生收留了我，给了我一个容身之处……虽然楚尘先生收留我的时候看起来有一些不怀好意，但其实我很感激他，所以我不能把楚尘先生给卷进这种危险的事情里面……”

    闻言，蓝宝石也没有多说些什么，既然美游大人不打算把楼下的楚尘牵扯进来，那么蓝宝石也不会劝说什么，一切都以自己的主人的想法为主。

    只不过蓝宝石有一些好奇，美游大人好像有一段不为人知的苦涩的过去呢……

    PS1：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第十章 魔术师是打不赢英灵的！你说巴泽特？那是妖孽啊！
    “蓝宝石……可恶，居然敢这样对待我露维亚瑟琳塔·爱德菲尔特！”

    露维亚一边寻找着蓝宝石，嘴里一边这么抱怨着。

    虽然在这一路上她也想了一下，自己和远坂凛在哪里吵架甚至还拿出职介卡打算干掉对方，这种想法的的确确有一些过分了，不过谁叫她们两个关系本来就很差呢。

    但是让露维亚感到气愤的是，蓝宝石居然直接解除了契约，还让她们从半空中掉了下去。

    这要是下面是地面的话，她们两个估计会摔个半死知不知道啊……

    而且这一次就算没有摔个半死，露维亚也觉得自己的面子完完全全丢光了。

    “露维亚大人，晚上好，能够看到您平安没事的样子真是太好了。”

    美游带着蓝宝石缓缓出现在了露维亚的面前，让露维亚顿时眼睛一亮。

    虽然对于自己这一位过去的Master十分失望，但是蓝宝石还是十分有礼貌地开口。

    而露维亚可就没有那么好的脾气了，一见到眼前的蓝宝石，直接劈头盖脸地说道。

    “你还有脸说这种话！居然敢对我露维亚瑟琳塔·爱德菲尔特做出这种事！”

    “这也是因为露维亚大人不务正业，居然把力量浪费在和凛的比斗，实在是太让人失望了！”蓝宝石也是有理有据地这么说着。

    被蓝宝石这么一说，露维亚也是一阵无言，的确最开始是她不对！

    而且现在还是回收职介卡最为重要，不先让蓝宝石回来的话，任务就完不成啊！

    “那好！我会尽量克制我自己不和远坂凛争斗！总之！蓝宝石你跟我离开！”

    “不，我说过了露维亚大人已经不再是我的Master也没有持有我的资格，美游大人才是我的新任Master！”蓝宝石毫不犹豫地拒绝了露维亚，缓缓说着。

    露维亚微微一愣，随后打量起了眼前的美游，随后就是眉头微微一皱。

    “蓝宝石，你别开玩笑了！你知道回收职介卡有多么危险吗？你居然把一个年幼的孩子给拖进这种危险的任务里面，你知道你在做什么吗？”

    露维亚一脸严肃地看着眼前的蓝宝石，缓缓开口说道。

    楚尘观看着直播间的这一幕，脸上倒是忍不住浮现出了一抹欣赏的神色。

    她也知道不能把小孩子拖进去呢，比起某个先斩后奏的手杖要好的多了。

    不过也算蓝宝石直觉准确吧，美游可不是普通的女孩子，本身就是平行世界的神稚儿，具备着堪称真正的圣杯的力量，能够帮助他人实现奇迹，光是这份能力就已经十分强大了。

    朔月一族的神之子，但是听说在七岁之后许愿能力就消失了，可是美游在七岁之后，许愿能力依旧保留着，在卫宫士郎上高中时，美游曾许愿与士郎成为真正的兄妹并且实现了。

    这已经间接证明了，美游作为神之子的能力应该多多少少还保留了一点。

    只不过美游目前还无法主动去使用这份许愿的能力。

    “我已经决定了！而且我也已经和美游大人缔结好了契约！”

    这么说着，美游也站了出来，身上那魔法少女的姿态就落入了露维亚的眼底。

    看到这一幕，露维亚好像还是有所不甘心，接着说道。

    “可是你认为只靠她一个人就能够完成职介卡的回收吗？那些职介卡都是都具现出了英灵，英灵的战斗力究竟有多强你应该知道才对，蓝宝石！”

    露维亚也没有说错，哪怕是魔术师也不见得能够对付那些职介卡具现出来的英灵。

    不然也不至于需要宝石翁将自己制造出来的魔术礼装交给远坂凛和露维亚两个人。

    至于回收了两张职介卡的巴泽特，那是个妖孽，不要去和她比。

    “我会努力的……还请将回收职介卡的任务交给我，拜托了！”

    美游突然间开口了，目光当中显露出来的坚定之色让露维亚顿时无言。

    不知道为什么，她从眼前的少女的眼眸之中看到了不符合他这个年龄的决意。

    这份决意让她露维亚都无言以对，总觉得如果拒绝的话就侮辱了对方这份决意。

    “你……叫什么名字……”沉默了半晌，露维亚缓缓询问道。

    “美游……这是我的名字……”美游回答道。

    “美游……我知道了……”露维亚微微叹了口气，然后点了点头。

    “既然如此的话，那么接下来就有你和蓝宝石来回收职介卡吧……我会每天晚上来找你的，先带我去你家看看吧，我总得知道你住哪里才行……”

    露维亚也不打算拒绝了，既然美游和蓝宝石缔结了契约，她也不好强制让两人解开契约。

    而且最重要的是，露维亚在看到对方那对眸子当中的决意之后有一些触动。

    那对眸子里蕴含的神色触及到了自己内心最为柔软的那一块，露维亚心里这才妥协了。

    “楚尘先生是普通人，我只是被楚尘先生收留的……我不想让楚尘先生知道这些事情，所以……之后每天晚上在这里见面就可以了，可以吗？”美游看向了露维亚。

    “这样啊……”露维亚倒是略带深意地扫了一眼美游。

    看来也是一个有故事的人呢……难怪会有这样子的眼神呢。

    “我知道了，就按你说的做吧……接下来每天晚上我会在这里等你，然后带着你去解决职介卡的事情，我来的时候蓝宝石会提醒你，别忘记了，美游……”

    “嗨！”

    美游重重地点了点头，职介卡因为自己来到这个世界，那么就得由自己来解决这件事情才行，而且这些职介卡的力量自己也可以拿来利用，说不定能够拿来对付艾因兹华斯。

    虽然说职介卡是他们制造出来的，自己拿他们制造出来的武器来对付他们不太明智，但是职介卡这么好用的战力不用白不用啊……

    美游是这么认为的。

    默默地，美游回到了自己的房间，不过让她吃了一惊的是，楚尘居然刚刚推开房门站在了门口。

    看到这一幕的蓝宝石十分紧急地解开了变身并且躲到了美游的身后，虽然不太清楚楚尘看到了没有，但是现在解开变身是最重要的。

    而美游现在则是一脸惊讶且懵逼。

    楚尘先生怎么在这里？

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第十一章 伊莉雅：卫宫？难道说……切嗣出轨了！？
    美游默默地躺在床上，回想起之前楚尘让自己好好休息的话语，心里稍微有些难受。

    楚尘给了自己一个安身之地，这一点美游是很感谢的。

    其实最开始她也在怀疑楚尘的用意，但是楚尘从进屋子到现在为止都把自己安排的好好的，再加上楚尘老师的身份，美游认为对方应该是出于老师的身份所以放心不下那个时候的自己，毕竟那个时候，自己一身破破烂烂的，任谁也看得出自己没有住处。

    可是现在，楚尘在看到自己从窗户外进来之后，什么都没说，只是默默地关了窗然后叮嘱自己要好好地休息，这反而让美游有一些愧疚，自己是不是做错了什么。

    看着楚尘离开，美游沉默了半晌，然后方才问向了一旁的蓝宝石。

    “蓝宝石，你说我是不是做错了……楚尘先生这样帮助我，我居然什么都不能说！”

    “美游大人……您的那位楚尘先生应该也是一位魔术师，如果我没猜错的话……”

    蓝宝石的一句话让美游顿时露出了一抹惊讶的情绪。

    “楚尘先生也是魔术师？”

    “没错，刚才楚尘先生看了我一眼，而且没有半点惊讶……我总觉得那个神色有一点不太对劲，而且……应该没有猜错，我觉得美游大人可以去问一下楚尘先生……如果楚尘先生是魔术师的话，美游大人是可以将这件事情告诉楚尘先生的……”

    蓝宝石说出了自己的推测，语气当中也有一些惊讶，自己如果没有感应错的话，楚尘先生的体内好像也有着不凡的魔力，它们这些被宝石翁给制造出来的魔术礼装是自带检测对方魔力资质的能力的，不然怎么寻找主人呢，它就是察觉到了美游的不凡所以才找上美游的。

    美游的眼底闪烁着点点惊讶，不过她并没有多想，魔术师又怎样，这又不是什么问题。

    反正楚尘不可能是艾因兹华斯的人这一点美游是可以肯定的，毕竟这已经不是原本的世界了，所以对于这个世界的人，美游虽然有着很深的警惕，但是也没有那么夸张。

    她警惕的，也仅仅是人生安全，避免被人拐卖什么的。

    所以，在听到楚尘可能是魔术师之后，美游并不惊讶。

    【叮！系统更新完毕，恭喜宿主成功加入系统网络当中！】

    【卫宫美游成功加入系统网络】

    美游：“！！！？？？”

    “怎么了吗？美游大人？”蓝宝石十分好奇地询问道。

    “没事……”美游摇了摇头，并不打算将这个系统随便讲出来。

    主要是这种东西讲出来实在是太难解释了……

    灰原哀：“欢迎新人！”

    雪之下雪乃：“欢迎新人！”

    毒岛冴子：“欢迎新人！”

    伊莉雅：“欢迎新人！嗯？卫宫？”

    伊莉雅一脸懵逼，新人的名字叫做卫宫美游？难道说是巧合吗？

    还是说，切嗣有私生女了？一瞬间，伊莉雅的脸色变得十分精彩。

    灰原哀：“话说回来，新人的系统难道也是签到系统吗？”

    小哀比较好奇这个问题，她们所有人都是签到系统，难道说新人也是签到系统吗？

    难道说这是一个签到系统聊天群？小哀的脸色顿时变得比较古怪一点。

    卫宫美游：“……嗯……”

    只是默默地回应了一句，美游就二话不说直接潜水了，她本身就不属于那种会多说什么的人，而且其实前期的美游，在交朋友这方面她是十分笨拙的，甚至在后期和伊莉雅成为朋友之后，她也只声称自己一生只有伊莉雅这么一个朋友。

    所以对于系统网络这帮人，美游完全没有想要交朋友的意思……

    并且在美游的思维里面，有困难自己一个人就能解决，自己的人生里跟本不需要所谓的朋友，她的思维就是这么的理性过头。

    事实上，更让美游有一些排斥的是，这个系统网络里自己用的名字居然是卫宫美游。

    这让她有一种把自己的过去展现给了其他人的感觉……在这个世界里，她并不打算将自己的过去告诉任何人……卫宫这个姓氏的出现让她想起了自己那还在平行世界的哥哥……

    灰原哀：“看来新朋友不是那种善于表达的人呢……”

    作为也有着一些和美游相似的属性的小哀，一眼就看出了对方不是那种善于表达的人。

    雪之下雪乃：“不过没想到又是一个签到系统持有者呢……就不能来点新鲜的吗？我严重怀疑这个所谓的系统制造厂只会制造签到系统，根本不会制造其他系统！”

    楚尘眉头微微一挑，雪乃你真相了！我之前真的只会制造签到系统！

    灰原哀：“对了，伊莉雅，你现在还好吧……那个追杀你的还有那个魔法少女法杖怎么样了？套出了话吗？还是你被人家反套话了？”

    不是小哀看不起伊莉雅，而是伊莉雅这个性格被人套话完全不是什么意外。

    伊莉雅：“什么嘛……我才没有被套话好不好！红宝石已经说了要回收什么职介卡之类的……应该就是去找一些卡片吧，看起来好像很简单的样子……”

    卫宫美游：“……职介卡……红宝石……”

    美游也是微微一愣，不是说其他世界吗？难道说还有人和自己一个世界？

    伊莉雅：“怎么了吗？美游……”

    卫宫美游：“……”

    美游什么也没有说，默默地退出了系统网络，准备下楼去找楚尘。

    她对系统网络里的那些人没有什么期待，唯独能够让她产生期待的也就只有系统带给自己的力量，这股力量是可以让自己去救自己的哥哥的……

    雪之下雪乃：“看来这位新人真的和小哀说的一样呢，”

    毒岛冴子：“时间会解决一切的，小哀最开始不也是这个样子的吗？”

    灰原哀：“……确实，毕竟最开始的时候我还很担心这个系统网络里面会不会有黑衣组织的人在里面嘛，像我这种被追杀的不小心不行啊……”

    小哀忍不住翻了翻白眼，至于这么吐槽自己最开始的时候嘛……

    伊莉雅：“我也很希望能够和美游交朋友呢……不知道为什么，听到美游这个名字，我总有一种很期待和对方见面的想法呢……”

    正坐在家里的伊莉雅嘴角忍不住上扬，看得一边的红宝石一脸懵逼。

    就连眼前在说明职介卡事情的远坂凛也是嘴角狠狠一抽。

    这丫头怎么突然笑了出来？而且还是看着我笑的？我难道长得很好笑吗？

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第十二章 职介卡？那玩意儿有系统奖励香吗？
    楚尘会在那个时候撞见美游，既有巧合，也有楚尘的一些安排。

    巧合的是，楚尘在退出美游直播间的时候，美游已经和露维亚分开了，那个时候楚尘是算好时间上去的，估计美游在和；露维亚分开的时候，还和蓝宝石说了些什么吧。

    所以美游稍稍耽搁了一些时间，然后楚尘一上去就直接撞到了美游从窗户外进来。

    至于所谓的安排……楚尘也是想看一下蓝宝石，然后给美游一种自己也不是普通人的感觉，这也是为了避免以后自己被美游在回收职介卡的时候撞见，自己也有一定的理由。

    而且那个时候也只会给美游一种自己放心不下对方，所以一直暗中保护的感觉……

    只不过，稍稍出乎楚尘的意料之外的是，自己居然直接撞见了。

    Emmmmmm……或许以后就更有理由跟踪对方了吧……楚尘是这么认为的。

    他是真的没想到美游会因为这种一点点小事然后就内心升起愧疚之情之类的。

    此时此刻，楚尘在回到自己的房间之后，一直都在研究自己全新的系统。

    “原来如此，这就是比签到系统高一级的全新的系统吗？确实很有意思……”

    相较于签到系统的操作简便，这个系统需要设置的东西比楚尘想象中的还要复杂。

    而且，比起最开始签到系统的死板性，这个系统布置出来的任务基本上楚尘全包。

    像人家签到系统，基本上只要设置好每天的任务量，然后签到地点和事件基本上是千篇一律的，不过为了避免被人发现这个签到系统“经费不足”，楚尘还是会经常给每个人发布一点任务的，当然这些签到任务基本上都是出于楚尘自己的恶趣味。

    例如每天提取死神小学生一点血，灰原哀也乐于看那位大侦探便秘的表情。

    再例如恶搞一下伊莉雅和卫宫士郎，楚尘每天的乐趣就从这俩人身上得来了。

    再例如每天给雪乃找事做，省的那家伙每天对自己毒舌一分钟实在是脑壳疼。

    而这个最新的系统有点让楚尘脑壳疼的是，由于这个系统的特殊性，大部分这个所谓的“任务”方面都必须由楚尘自己来完成，不过从这个系统的程序来看，这个系统确实强！

    “接下来就有更多有意思的地方了……”默默地瞄了一眼系统制作进度，楚尘忍不住翻了个白眼，这个速度比当初签到系统慢多了，看来有的时间等了呢。

    “叩叩叩……”突然间，一阵阵敲门声响起，楚尘眉头一挑。

    美游过来了？难不成是因为自己之前撞见了她从窗户外进来所以过来的……

    楚尘的脸色变了又变，在犹豫了片刻之后方才下床开门。

    毕竟他也需要思考一下怎么面对美游，又该怎么解释这个方面的事情。

    如果美游告诉自己回收职介卡的事情，自己要不要就顺着这方面直接去帮忙好了。

    光明正大总比跟踪要好的多吧……毕竟职介卡这件事情，楚尘是一定要参与进去的。

    不管怎么说，能够检验自己实力的也就只有实战，而这些从者投影是最合适的。

    心里这么想着的同时，楚尘已经打开了自己的房门，只见美游和蓝宝石两人的身影映入了楚尘的眼底，看到蓝宝石完全不掩盖自己，楚尘也就大概明白她们两个过来的原因了。

    不仅是楚尘看出了美游和蓝宝石出现在这里的原因，美游和蓝宝石也看出了楚尘的不简单，在看到蓝宝石的之后，不仅没有惊讶，反而还一脸淡定的表情。

    楚尘哪怕不是魔术师，那也绝对是和里世界有关系的人……

    美游颇为拘谨地走了进去，而蓝宝石则是十分礼貌地开口了。

    “初次见面，楚尘先生……我是万花筒之杖蓝宝石，是和美游大人缔结了契约的魔术礼装，这一点楚尘先生应该也看出来了吧……如果我没猜错，楚尘先生应该也是魔术师吧……”

    虽然一切都是蓝宝石的猜测，但是楚尘到现在的表现的确太淡定了。

    先是看到美游从窗外走了进来，虽然它紧急解开了变身，但是鬼知道楚尘看没看到。

    然后现在看到自己进来一点惊讶的表情都没有，蓝宝石基本上可以肯定自己的猜测了。

    美游坐在了楚尘的书桌旁，默默地听着楚尘和蓝宝石之间的对话。

    对美游而言，楚尘是不是魔术师没有什么关系，就算楚尘是魔术师，那也不会改变自己对楚尘的感激，所以她过来只是询问一个结论罢了，所以美游过来是打酱油的。

    重点是蓝宝石和楚尘之间的对话……

    “没错，我的确是一个魔术师，不过现在的我只是一个老师……”

    楚尘并没有隐藏，毕竟实在是没有意义，之后自己也会暴露出自己的实力。

    “那么，美游你和蓝宝石过来，只是来问我这个问题的吗？”

    说着的同时，楚尘的脸上流露出了一抹饶有意味的神色，并且注视着一人一杖。

    美游低着脑袋沉默了片刻，方才抬起了自己的脑袋看向了楚尘，开口了。

    她没有丝毫的隐瞒，之前蓝宝石告诉自己的，美游全部告诉给了楚尘。

    楚尘倒也没有多少惊讶，之前美游敲门的时候他就有所猜测了，只不过现在印证了自己的那个猜测罢了……

    没有打断美游的叙述，楚尘将自己放在一个聆听者的角度，默默地听着美游的解释。

    蓝宝石也没有打断美游的叙述，美游的这个决定蓝宝石是支持的，虽然说有让职介卡暴露在陌生魔术师面前的危险，但是蓝宝石认为美游只要住在这里，那么就很难隐瞒这种事情的，所以与其隐瞒，不如就直接说出去。

    而且看楚尘现在这个样子，对方应该不会对职介卡有什么特别的想法。

    蓝宝石的想法也没有错误，楚尘对职介卡确实没有那么多的需求。

    对楚尘来说，职介卡也是属于魔伊这个世界的，所以也在系统的奖励之中，随时都有可能拿得到的奖励，楚尘实在是没有兴趣……

    职介卡是有用，但是有系统奖励香吗？没有啊！

    既然没有，那么楚尘也没有夺取职介卡的必要嘛……

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求月票！求打赏！.
第十三章 管理员，你是魔鬼吗？
    “藤村老师，美游就拜托你了……”

    对于美游的安排问题，楚尘自然是让她和原著一样进入学校了。

    至于美游的姓氏，楚尘其实纠结了很久，叫楚美游什么的，听起来总觉得很奇怪。

    但是又叫回原来的卫宫美游的话，美游估计自己也不同意，而且美游从头到尾都没有在自己面前提起卫宫两个字，如果自己提出卫宫这个姓氏的话，美游估计就会怀疑自己了，自己和美游之间建立起来的信任可能会在这一丝怀疑之中崩塌。

    所以楚尘索性直接询问美游自己姓什么了，然后美游说了一句。

    “我自然是跟着楚尘先生姓了……”这么说着的时候，美游还有一些扭捏。

    嗯，可能是楚尘眼花了，不然怎么会觉得美游突然变得扭捏起来了呢。

    要不是怕被人给捉起来然后直接来了一套三年起步最高死刑，不然楚尘就问出口了。

    ——你是打算嫁过来的吗？不然怎么会跟着我姓呢……

    这种感觉，美游此时此刻的角色瞬间变得不是妻子就是女儿啊……

    所以默默地，在美游办入学手续的时候，楚尘在上面写着的就是楚美游了。

    虽然听起来有点怪怪的就是了，但是习惯就好……习惯就好……

    在办好了入学手续之后，楚尘就把美游交给了负责伊莉雅班级的老师，藤村大河。

    没错，就是那位传说之中的冬木之虎……

    藤村大河拍着胸脯把美游给领走之后，楚尘也算是松了一口气。

    自己的制造系统事业可以继续了，如果不是因为自己还有工作的话，楚尘是一定要将一整天时间全部投入进自己制作系统的伟大事业当中的。

    【系统完成度：10%】

    【注：宿主给每位系统宿主布置累计5项任务，便可完成系统完成度暴击！】

    【注：宿主布置的任务必须至少影响一个宿主世界的世界线变动！】

    楚尘看到下面的注释，忍不住微微挑眉，他越来越感觉自己的这个不是能力，而是制作系统的系统了，不然怎么还会出现注解什么的，你这是在搞笑是吧……

    不过，世界线变动？这个玩意儿要怎么搞？伊莉雅世界姑且不论，自己这只蝴蝶在这里，说不定什么一扇翅膀就把世界线给歪到那个山沟里面去了。

    雪乃的世界……讲真的，她那个世界在自己给她系统没多久之后就彻底歪掉了，原本会加入侍奉部的大老师人都不知道跑到那里去了，这也是楚尘没有去刻意询问，只不过是在随口的聊天当中知道，她那个世界的世界线都不知道歪到那个山沟里面去了。

    毒岛冴子的世界……病毒还没开始传播，难道要自己给她发布个任务去拯救世界吗？

    小哀的世界……让小哀成为传奇女侠打爆黑衣组织算不算？

    “这个任务，有点子头疼啊……要让任务本身造成的结果去影响世界线……嗯！有了！”

    默默地，楚尘的脸上顿时流露出了一抹恶趣味十足的神色。

    【灰原哀触发事件签到：让毛利兰知道江户川柯南和自己的真实身份】

    【任务限制：不能用直接说明的办法！不能让江户川柯南知道是自己暴露出来的！不能在事后让毛利兰被江户川柯南糊弄过去！必须在毛利兰心中石锤这件事情！且不能让毛利兰暴露给其他人！以上限制只要触犯一项，便算任务失败！】

    【签到时间限制：48个小时】

    【签到获得奖励：圣杯许愿机会1次 】

    【奖励说明：许愿的范畴很有限，若要许下让人复活的愿望，虽然可以实现，但是可能会以另外一种方式实现，若要许愿覆灭某个组织，同样可以实现，但是由于世界本身强度的关系，可能会以一些高危险度的武器失控的方式直接核平组织成员所在区域……】

    看到这个奖励，楚尘也忍不住嘴角狠狠一抽，你这个缺陷是真的可怕。

    万一某个组织成员就在小哀附近，你这要来一个核平，直接就连小哀自个儿也没了。

    你这高危险度武器说的那么神秘，后面都加核平两个字了还能不知道是什么吗？

    而且这个限制也蛮大的，不过……这个任务少见地奖励很强啊……

    既然系统你认为这个任务配得上这个奖励的话，那是不是说明……在系统你的认知里面，毛利兰是属于那种贼容易被死神小学生给糊弄过去的类型？

    灰原哀：“！！！”

    伊莉雅：“！！！”

    雪之下雪乃：“！！！”

    毒岛冴子：“！！！”

    卫宫美游：“……！！！”

    管理员：“你们能不能说句话，光发感叹号算什么感受！”

    灰原哀：“只要得到这个奖励……姐姐就可以复活了对不对！”

    小哀的脸上顿时浮现出了浓浓的激动之色，自己终于等到了能够复活姐姐的奖励了。

    毒岛冴子：“理论上来说应该算是可以复活了……只不过那个有缺陷让人放心不下啊！”

    雪之下雪乃：“对啊，奖励说明也写了，虽然可以实现，但是可能会以另外一种方式实现，鬼知道这个另外一种方式是个什么奇怪的方式……”

    灰原哀：“这个……应该不是很严重的问题吧……”、

    小哀的语气显得十分犹豫，只要能够复活，不管什么方式应该都没问题才对。

    管理员：“是吗？”

    楚尘微微挑眉，嘴角顿时浮现出了一抹不怀好意的笑容。

    灰原哀：“你想说什么呢？管理员……”

    管理员：“例如，你姐姐的确复活了，但是却是以灵魂的方式待在你面前呢？”

    灰原哀：“……!!!∑(Дノ)ノ！”

    管理员：“例如，你姐姐的确复活了，但是却是以僵尸的方式待在你面前呢？”

    灰原哀：“……!!!∑(Дノ)ノ！”

    管理员：“例如，你姐姐的确复活了，但是却是突然从女性变成了一个男性呢？”

    灰原哀：“……!!!∑(Дノ)ノ!!!∑(Дノ)ノ!”

    小哀的脸色一变再变，被这个魔鬼一样的管理员这么一说，搞得她都不敢用这个圣杯许愿了，她现在不管怎么看都觉得这个圣杯许愿贼不靠谱的。

    雪之下雪乃：“管理员，你是魔鬼吗？”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求月票！求打赏！.
第十四章 你就把这件事情当做你那个世界在渡劫吧……
    伊莉雅：“小哀姐姐……你现在还用这个圣杯许愿的机会吗？”

    伊莉雅满头冷汗地看着上面的聊天，心里也是感到一阵无语。

    管理员还真是会吓唬人，可是这么仔细一想，人家说以另外一种方式复活，说不定还真的就是这个样子，讲真的，被这么一说，即便是自己，也不敢随便用这个了。

    小哀嘴角狠狠一抽，颇为忌惮地瞥了一眼这个圣杯许愿的奖励，心里也是一阵疲惫。

    好不容易遇到了这种可以让自己姐姐复活的奖励，结果被管理员这么一说……

    她哪里还敢乱用啊，自己还是先把这个任务完成了之后再看要不要使用好了。

    灰原哀：“我决定先把这个任务给完成再说，毕竟奖励都还没拿到呢……”

    雪之下雪乃：“这倒也是……不过小哀的这个运气是真的好，我要是有这么好的任务该有多好啊……嗯，我只是纯粹恰柠檬了，这么好的运气降临不到我的头上。”

    毒岛冴子：“羡慕+1……”

    卫宫美游：“……羡慕+1……”

    伊莉雅：“羡慕+10086……”

    灰原哀：“伊莉雅，你的签到基本上都比我们强多了，你如果还羡慕的话，那还让不让我们活了啊……要知道系统签到奖励很大概率都会是本世界的啊……”

    伊莉雅：“嘿嘿……好像也是哦！凛和红宝石都说我体内的魔力庞大过头了，而且在昨天她们两个嘴上还不停问我是不是那个魔术名门的后裔，当红宝石和凛知道我只是出身一个普通人家之后，脸上的表情真的好有意思！我都忘记截图了呢……”

    伊莉雅忍不住傻笑着挠着自己的脑袋，以前自己因为不懂魔术的关系，所以不断魔力+1什么的对自己而言其实没啥用处，但是现在自己拿到手杖之后，完全可以大杀四方。

    就连凛在发现自己被一招打晕过去了之后，都无言地默认了伊莉雅的红宝石的新主人的身份，没办法，伊莉雅的力量的的确确超出了远坂凛的意料之外。

    这个小丫头是个野生的天才啊……

    灰原哀：“伊莉雅你的性格也很恶劣啊……”

    小哀也是一阵无言，她严重怀疑可爱的伊莉雅是和某个人学坏了。

    伊莉雅：“对了！美游，那个转学生是你对吧……”

    美游：“……嗯！”

    犹豫了片刻，美游默默地回应了一声，然后目光扫了一眼银发赤瞳的某个少女。

    之所以美游能够一瞬间锁定伊莉雅，是因为美游发现自己的系统能够锁定伊莉雅的系统，也就是说，出自同一个人手中的系统能够相互锁定方位吗？还是说接近了才会锁定。

    雪之下雪乃：“美游还是这么不喜欢和我们交流呢……小哀，作为这方面的前辈，你有什么要说的？说不定能够让美游变得开朗许多呢……”

    灰原哀：“我才不是这方面的前辈呢！我的性格和美游还是有很大差别的！”

    小哀感觉一阵抓狂，自己才不是不善言谈，那只是小心谨慎罢了！

    楚尘一边进行着系统的完成度提升，一边扫视着系统网络里面的对话。

    眉头微微一挑，楚尘倒是有心让伊莉雅和美游进一步地进行交流。

    对了，如果自己提前让小黑出来的话，算不算是让这个世界线产生变动呢。

    不过，怎么让小黑分离出来呢？这是一个很严肃的问题，伊莉雅第一次变成小黑是在危机之下封印有所松动，第二次则是为了处理灵脉的问题出了差错然后魔力逆流，伊莉雅再次使用Archer职介卡，这个时候封印直接被打开了。

    也就是说，依靠着某些外力说不定就能让小黑和伊莉雅分离出来吗？

    楚尘瞬间又陷入了纠结当中，这个完成度暴击任务必须是自己以发布任务的方式，一旦自己插手的话那就不能作数了，这是最让楚尘感到无奈的地方。

    毒岛冴子：“@管理员，请问在吗？我们这个世界莫名其妙出现了丧尸这种生物，您知道是怎么一回事吗？”

    冴子虽然说着危机的话语，但是语气依旧是那么的淡定。

    没办法，这些没有智慧的丧尸对她来讲不过就是一刀的事情，还不至于危机到她。

    她在陷入杀戮的兴奋的同时，也没忘记询问管理员有关自己这个世界的事情。

    楚尘顿时从思考当中被惊醒，目光扫了一眼之后，撇了撇嘴。

    那边的主线终于开始了吗？

    管理员：“你就把这件事情当做你那个世界在渡劫吧……”

    灰原哀：“神TM渡劫……也就是说，冴子的世界居然是个生化危机的世界吗？管理员你知道也不早说，说不定能够提早解决这件事情呢……”

    管理员：“冴子又不知道搞出生化危机的会是哪些作死的人，而且我只负责管理，不负责剧透，不然我就不叫管理员，而叫剧透员了！”

    灰原哀：“……”

    伊莉雅：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    你说的好有道理，我们居然无言以对……

    【毒岛冴子触发阶段性事件签到：击杀丧尸】

    【签到任务说明：1000丧尸以内，每500领取1次，1000到10000以内，每1000领取一次，100000以内，每10000领取一次……以此类推】

    【签到获得奖励：1000以内：身体全属性提升1级。之后的奖励等宿主完成第一阶段之后解锁。】

    【毒岛冴子触发阶段性事件签到：庇护并领导剩余的人类】

    【签到任务说明：1000人口，每500领取1次，1000到10000以内，每1000领取一次，100000以内，每10000领取一次……以此类推】

    【签到获得奖励：500人口：保有技能：E级领导力。1000人口：自身随机技能提升1级。之后的奖励等宿主完成第一阶段之后解锁。】

    【毒岛冴子触发事件签到：拯救世界】

    【任务提供：允许其他系统宿主参与】

    【签到获得奖励：奖励随机，参与度越高获得奖励越高】

    【系统网络已开启世界穿梭功能，其他系统宿主可以通过锁定系统宿主毒岛冴子进行世界穿梭……】

    伊莉雅：“！！！”

    毒岛冴子：“！！！”

    雪之下雪乃：“！！！”

    灰原哀：“！！！”

    灰原哀：“我的任务先放一边，丧尸病毒什么的……放着我来！！！”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第十五章 雪乃小姐，你把自己的系统给吃了吗？
    看到毒岛冴子突然刷出了这么多的签到任务，讲真的，伊莉雅等人看得异常眼红。

    而且这些签到任务的奖励看起来都十分的正经，总比之前的那些什么“身高提升1级”“三围提升1级”强太多了，如果不是可以变强的话，谁会想去做这么多奇葩的任务啊！

    尤其是伊莉雅，她表示自己最有资格这么说……自己的哥哥到现在为止都还在被塞拉的恐怖统治给折磨着，尤其是那天自己说出那番话之后……

    当然了，她也很想说出自己其实那句话是开玩笑的，但是塞拉会听吗？

    所以，她也只能默默地给自己老哥说加油了……

    灰原哀：“这个任务让我来！我好歹也是一名生化学家，交给我准没错！”

    伊莉雅：“我也想参加，可是……我在上课啊……”

    卫宫美游：“……我也不能去……不能旷课……(；д｀)ゞ……”

    雪之下雪乃：“学生党实在是伤不起啊……小哀，你现在难道不是小学生吗？”

    灰原哀：“请个假就行了，反正我都会……我就问你们，上课哪有拯救世界重要！”

    毒岛冴子：“……”

    伊莉雅：“……”

    卫宫美游：“……”

    雪之下雪乃：“明明你是为了奖励过去的，还死活说是为了拯救世界……”

    灰原哀：“说不定我就做出来了相关的解药呢……这不是拯救世界是什么！”

    雪之下雪乃：“……”

    好吧，话都说到这个份上了她还能说些什么呢，只能表示你开心就行咯。

    管理员：“话说你们里面好像也就只有小哀可以空出时间来呢……不过小哀你没问题吗？去了那个世界万一有病毒感染怎么办……没事吧……”

    灰原哀：“放心好了，之前拿到了一个A等级的道具制作，我发现这个道具制作可以利用现有材料制造出许多有意思的玩意儿，是叫魔术礼装对吧……有一些魔术礼装佩戴在身上甚至可以免疫一些物理性的攻击，我还特地尝试了一下，所以我觉得那些丧尸估计连我的防御都破不了……而且给我一定的材料我还能制作出不少龙牙兵呢，现在只是缺材料罢了。”

    小哀表示我现在已经不是过去的自己了，我现在可是浑身是宝！

    哪怕是黑衣组织站在自己面前，自己都完全不怂，而且跑的肯定是对面。

    管理员：“那么冴子你那边还好吗？如果有需要的话，我可以随时赶过去的！”

    楚尘虽然对于对付这些丧尸不怎么感兴趣，毕竟只是开无双，但是过去走走也不错的。

    更重要的是，那个世界美女多啊……看起来也蛮养眼的不是吗？

    楚尘表示我就是这么一个肤浅的人……只要有美女就能叫得动……

    毒岛冴子：“我这边还好，这些丧尸的实力太低了，所以连接近我都做不到……”

    灰原哀：“冴子的实力果然厉害，比我们这些人强太多了，光是那些丧尸奈何不了她吧……不管怎么说，她也是我们里面少数拿的基本上全是正经签到奖励的人啊！”

    说到这里，小哀也是有一点恰柠檬了，有正经奖励，谁会想要不正经的奖励啊！

    伊莉雅：“其实我蛮想要请假的，总有点担心冴子姐姐那里的情况，但是很抱歉，只是如果请假的话会被找家长的……”

    卫宫美游：“……”

    美游也生出了一丝想要直接翘课的想法，但是想到楚尘先生在这里做老师……

    不能翘掉楚尘先生的课……默默地，美游按捺下了自己那躁动的内心……

    灰原哀：“我已经做好准备了，冴子，你找到一个可以休整的地方之后Call我一下，我立刻就赶过去，我把我的实验室全部收入了我的系统空间里面，这样就算到了那个世界也不需要准备新的实验室来进行实验……”

    毒岛冴子：“没问题，到时候我通知你……”

    这么说着，看着走廊里已经满是浑身是血的丧尸，冴子的心忍不住兴奋了起来。

    一道寒光直接照亮了整个走廊，仅仅是转瞬之间，走廊里面的丧尸已经倒下大半。

    冴子的剑术经过不断地提升，基本上可以说是早就已经超过了这个世界。

    单单在剑术这一道，即便是Saber职介的从者，冴子也能算得上一流水平的。

    下一刻，冴子再次挥出一击，剩下的那一大半丧尸瞬间像是多米诺骨牌一样倒成一片。

    不过在再次挥出一刀之后，冴子手中的日本刀瞬间崩裂成了无数的碎片。

    无奈地叹了口气之后，冴子默默地再次从腰间抽出了新的一把日本刀。

    力量太强了，结果连自己的刀都无法承受自己的力量，导致砍完之后刀就废了。

    这也是毒岛冴子的一点无奈啊，没有系统商城可以让自己买一些其他世界的好武器呢。

    毒岛冴子：“唉……小哀，你的道具制作能够制造强一点的武器吗？我的武器实在是太低级了，连支撑我全力挥舞的耐久性都没有……仅仅是一剑，我手里的武器就变成碎片了。”

    灰原哀：“OK啊……我现在就算是转职打铁做武器也完全没问题了……你要什么样的剑，有没有什么要求，制作这类型的魔术礼装还是没有问题的……我在去你那边之前先帮你做好，你手上还有武器吗？没有的话我现在就立刻过去……”

    毒岛冴子：“放心，关于剑，我这里准备了很多……”

    雪之下雪乃：“我实在是想象不到怎么挥舞能够把一把剑给变成碎片的……果然，冴子你开挂啊！……”

    灰原哀：“雪乃，你把你的系统给吃了吗？你们现在难道不是在开挂吗？”

    小哀感觉，如果不是她们的系统不会说话，不然它们肯定会哭出来的。

    我们这些系统难道不是你们的挂吗？

    虽然我们的任务和奖励都不怎么正经，但是我们好歹也是金手指啊！

    你说对面开挂，难道你不是也在开挂吗？

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第十六章 节哀顺变啊，卫宫少侠……
    “楚尘先生……”

    放学铃声响起，走廊里一个又一个背着书包，有单独的、也有三五成群一起的小学生不断从自己的班上走了出来，楚尘这个时候也是从办公室里出来准备回去了。

    而就在楚尘刚刚走出来没多久，就看到了单独一人走来的美游。

    看到只有没美游一个人出来，楚尘也是一阵无奈，看来没有交到什么朋友呢。

    不对，应该说是美游自己对交朋友这种事情一点也不在意吧……

    对她而言，朋友这种存在是没有必要的……毕竟基本上什么困难都难不倒她……

    “这么快就出来了呢……不过只有美游你一个人，美游你今天刚来学校没有交到朋友吗？”楚尘有一些残念地询问道，毕竞美游是一个人孤零零地从班级里走出来。

    闻言，美游怔了一下，随后歪了歪脑袋开口道。

    “朋友？我不需要朋友。”

    “为什么不需要朋友呢？这样下去可不行哦……”楚尘缓缓说道。

    “为什么一定要交朋友呢？”美游一脸疑惑地问道。

    “美游，能够交到朋友其实是一件十分美妙的事情的，你一个人在学校里的时候，难道就不会觉得寂寞孤独吗？如果有朋友的话，以后就可以和朋友一起上学一起玩，有困难的话还可以请教自己的朋友，和朋友一起解决……这样难道不好吗？”

    楚尘让自己的声音变得温柔许多，并且蹲下身子平视着眼前的美游。

    不过对于楚尘的话，美游依旧是面无表情，并且十分理性地进行了回答。

    “楚尘先生也在学校，我可以来找楚尘先生，所以一点也不孤独寂寞，至于困难的话，我可以自己一个人解决，不需要去寻求别人的帮助……”

    对此，楚尘也忍不住捂了捂额，我说卫宫士郎啊，你这个家伙教育严重失格啊！

    你给美游看那么多的书干什么啊……现在好了，美游就因为看了那么多的书，结果知识累计过头养成了这种理性过头的性格，一点童心和渴求朋友的心都没有啊……

    算了算了，自己还是别想那么多了，反正等到收集职介卡的时候，美游总会和伊莉雅走到一块的……不需要帮助？美游在练习飞行之前也是这么认为的，最后不还是去找伊莉雅帮忙吗？当然了，虽然说那个时候去找伊莉雅帮忙也没派上什么用场就是了。

    就在楚尘准备带着美游回去的时候，一道身影突然进入了楚尘的眼帘当中。

    “伊莉雅……你是来找美游的吗？”楚尘的脸上顿时洋溢起了灿烂的笑容。

    不过在躲在一旁的伊莉雅的眼底，楚尘那抹笑容怎么看都有一种不怀好意的感觉。

    美游回头转身，一脸不明所以地看向了某个方向，她也察觉到了伊莉雅的视线。

    “楚尘老师！”伊莉雅连忙走了出来，并且朝着楚尘打着招呼……

    不过伊莉雅的目光却是时不时的瞟向一旁的美游，貌似有一些欲言又止。

    “美游，你这不是有一个不错的朋友嘛……”楚尘轻笑着这么说道。

    “伊莉雅只是同班同学，不是朋友……”美游淡淡地这么说着。

    伊莉雅顿时脸色一怔，多多少少脸上浮现出了一抹黯然的神色，不过很快的又振奋起来了，经过今天一天的接触，伊莉雅也多多少少知道了美游的性格是怎么样的。

    虽然在听到的时候有受到不小的打击，但是伊莉雅还是扛过来了。

    “额……不好意思哦，伊莉雅，美游这句话不是有恶意的……”

    楚尘苦笑着看向了伊莉雅，他稍稍有一些低估了美游对自己内心的封闭。

    “没关系的，楚尘老师……这点事情我不会放在心上的……”

    伊莉雅摇了摇头，她对于美游多多少少还是有所了解的。

    “美游，不可以再像刚才那样子说话哦……如果你的家人在这里的话，她们肯定也是希望你能够交到属于自己的朋友的……”楚尘一脸温和地这么说着。

    虽然想要搬出卫宫士郎，但是楚尘知道自己不能直接说出来，所以只能用另外一种说法。

    美游微微一愣，脑海里面不知何时响起了自己哥哥的声音。

    “希望能创造再也不会让美游痛苦的世界，让她可以遇到亲切温柔，可以一起大笑的朋友，享受这温暖而又渺小的幸福……”

    美游的眼角变得湿润了起来，不过少女并没有让楚尘看出什么破绽。

    对于楚尘的话，美游微微点了点头，既然是楚尘先生要求的，同样也是自己哥哥期望的，那么无论如何，美游会努力试着让自己去改变一下……

    “我知道了……”

    楚尘轻笑着抚摸着美游的小脑袋，或许美游一时半会儿无法改变自己的性格，但是要知道原著里面美游和伊莉雅能够成为挚友，那么相信现在依旧可以做到的。

    美游只是不善表达，终究不是没有感情的人偶，所以楚尘相信美游会慢慢改变的。

    “那个……楚尘老师和美游是什么关系呢？难道是兄妹吗？可是我也去过老师的家里面，可是之前没有见到美游啊……”伊莉雅满脸好奇，她也不是没有去过楚尘的家里面，可是为什么以前没有见到过美游，还是说美游是最近才住进楚尘老师的家里面吗？

    “我和美游没有血缘关系，不过名义上来说的话，我的的确确是美游现在的监护人，美游是最近才住进我的家里面的……所以以后我会负责接美游上下学……”

    “原来是这样啊……嘿嘿，那我以后找美游玩的话，也可以顺便去楚尘老师家里面玩！”

    “那好啊，到时候我会准备好魔法少女动漫给你看的……”

    “唔嗯……在美游面前这么直接地暴露出了自己的爱好还真是有点不好意思……”

    伊莉雅顿时一阵脸红，憨笑着挠了挠头。

    “话说回来，伊莉雅，今天你不和士郎一起回去吗？”

    不知不觉间，楚尘手上牵着美游和伊莉雅走到了学校门口，但是少见地伊莉雅这一次没有和士郎一起回去，楚尘忍不住问上一句，也不知道士郎怎么样了。

    “这个……其实是因为……”说到这里，伊莉雅也有一些尴尬。

    “上次我对哥哥说的话让塞拉好像觉醒了什么不得了的开关，然后——”

    “每天塞拉都会亲自来学校把士郎给拖回去，我的话因为想要自己走回去，所以塞拉才没有来接我，现在塞拉整天盯着我和哥哥，只要一有一点过分的亲近，哥哥就得吃苦头了！”

    啧啧……光伊莉雅口中说出来的情报，楚尘就知道卫宫少侠现在过的究竟有多么惨了。

    节哀顺变啊，卫宫少侠……

    ——这是来自某个导致卫宫少侠变得这么悲催的罪魁祸首的幸灾乐祸！

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第十七章 伊莉雅：回收卡片不就是捡卡片吗？
    “露维亚……”

    当天晚上，美游带着楚尘来和露维亚汇合，至于楚尘为什么跟过来，原因很简单，毕竟美游都把整件事情全部告诉给了楚尘，楚尘是普通人还好说一点，但是楚尘好歹也是魔术师，所以跟上美游一起过来也是十分正常的事情，而且楚尘本就打算插手这件事情。

    只不过现在美游告诉楚尘之后，楚尘就更有理由参与到这件事情里面去。

    在看到了楚尘之后，露维亚的脸上顿时流露出了一抹惊讶的神色。

    差不多扫视了一眼楚尘和美游，露维亚顿时就明白了这个跟在美游身边的人是谁了。

    美游说她是被一个叫做楚尘的人给收养的，所以说，这个跟在美游身边的人只会是……

    看来这个收养了美游的人也不是什么普通人呢……

    露维亚不傻，基本上一眼就看出来了楚尘应该也是一位魔术师。

    “美游……你这是……”虽然猜是猜到了，但是露维亚还是无法确认，毕竟只是猜测。

    所以她还是默默地看向了美游，问一下美游现在是个什么状况。

    美游什么都没有说，只是默默地让楚尘和露维亚进行解释。

    “你好，我叫楚尘，是美游目前的监护人……”

    “你好，我叫露维亚瑟琳塔·艾德费尔特，是蓝宝石原本的主人……既然你跟着美游一起过来了，那么应该从美游和蓝宝石那里听说了，你是打算也插手职介卡的收集吗？”

    这么说着，露维亚的眼底闪过一丝警惕之色，不管怎么说楚尘都是一介魔术师，万一楚尘对职介卡感兴趣的话，那么她就必须立刻把楚尘给拿下，所以警惕肯定是有的。

    把露维亚眼底的警惕尽收眼底，楚尘仅仅是露出了一抹微笑。

    “放心好了，我对你们说的职介卡不感兴趣，我只是以美游的监护人的身份来保护美游的，而且露维亚同学，你应该叫我一声老师，按照辈分，我可是穗群原学园的老师，留学生！”

    说到最后，楚尘的脸上流露出了一抹戏谑之色，关于露维亚的信息，楚尘之前在学校的时候已经看过了一遍，除了她以外还有一个远坂凛，当时楚尘的脸色其实是很精彩的。

    露维亚也是微微一怔，目光忍不住打量了一下楚尘。

    “你是……老师？你今年多大了？居然就当上了老师吗？”

    没办法，楚尘的面相看起来实在是不像是已经步入社会的成年人了。

    反倒是那种还在上高中的年轻人……所以在听到的时候，露维亚还是很难以置信的。

    “喂喂喂！这是重点吗？我们现在不是应该去解决那个职介卡的事情吗？”

    被楚尘这么一吐槽，露维亚的脸上顿时浮现出了一抹尴尬之色，然后咳嗽了一声。

    “咳咳……那么接下来我们就去解决职介卡的事情好了，话说也不知道远坂凛那个家伙现在在哪里……”在自己和远坂凛分开寻找万花筒手杖之后，她就没和对方见面了。

    原因很简单，她还需要整理一下自己来到冬木市之后的许多行李。

    整理完了之后她就默默地开始准备今天晚上的职介卡修复工作。

    同时也在思考遇到了远坂凛怎么办？万一那个远坂凛把手杖给找回来了，就自己的手杖换了一个人选的话，那么自己可就丢脸死了……

    “伊莉雅好像说过，她今晚要去学校高中部的操场，那么应该是在那里吧。”

    蓝宝石突然回答了露维亚的自言自语，让露维亚微微一怔。

    “伊莉雅？那是谁？”露维亚的脸上不禁浮上了一抹疑惑之色。

    “伊莉雅是美游大人的同学，也是姐姐的新任Master。”蓝宝石解释了一下。

    “新任Master，原来如此，远坂凛那家伙也，噢哈哈哈哈哈……”

    露维亚不禁发出了女王式的三段笑，脸上尽是得意之色，这样一来的话，就不是自己一个人被魔术礼装给抛弃了呢，这样对方也就没有这个理由嘲笑自己了。

    楚尘不禁白了一眼露维亚，你这家伙笑什么笑，你自己不也是一样的吗？

    美游和蓝宝石也是一脸无言地看着露维亚，尤其是蓝宝石，忍不住叹了口气。

    露维亚大人和远坂凛大人还真是一对冤家呢……也不知道为什么关系这么差……

    在穗群园学院高中部的操场，站着一个有着黑色双马尾的少女，身上穿着普通便服，身上还套了一件白色外套，其名为远坂凛，也就是和露维亚一起来回收职介卡的同伴。

    不过这两货关系可是差到极点，着实是让人感到头疼。

    而伊莉雅则是默默地站在远坂凛身边，身上穿着一身粉白色的魔法少女装扮，除了颜色不一样以外，其他的和美游变身之后没有多少区别了。

    这时，就在这空旷的操场上，一阵阵参差不齐的脚步声缓缓传来。

    顿时，远坂凛和伊莉雅两人顿时偏头看去，只见露维亚、楚尘等人缓缓出现在两人面前。

    在看到了远坂凛之后，露维亚立刻露出了自己那十分有标志性的女王式三段笑，一对眸子微微眯起看向了眼前的远坂凛。

    “哟！远坂凛，你来的还蛮早的嘛，你该不会以为这么早来，职介卡就归你了吗？”

    “露维亚！你这家伙……嗯！蓝宝石怎么跟在那个孩子身边，该不会露维亚你也……”

    远坂凛本来还想怼上几句的，可是在看到蓝宝石之后顿时搞清楚了事情缘由。

    下一刻，远坂凛的脸上顿时流露出了一抹嘲讽的笑容，原来你和我一样啊！

    “……”露维亚嘴角不禁狠狠一抽，表情也不禁一阵僵硬。

    “美游！诶？楚尘老师怎么也在这里啊……”

    伊莉雅连忙笑着上前向对方打招呼，不过在看到楚尘的时候，伊莉雅也是愣了愣，

    “伊莉雅，你认识他们吗？”远坂凛不禁瞥了一眼伊莉雅。

    “嗯！美游是我的同学，楚尘老师是美游的监护人也是我的老师！不过——”

    解释的同时，伊莉雅的目光投向了楚尘，眼底满是疑惑的神色。

    “楚尘老师怎么会跟着美游一起过来呢？”

    不是楚尘不能过来，只不过这种事情一般不是会隐瞒着吗？像是自己就隐瞒着塞拉和莉兹，至于自己老爸老妈，他俩成天不在家隐瞒不隐瞒都差不多了。

    “我也是魔术师啊……更何况我是美游的监护人，美游有事情我怎么能不过来呢……”

    在楚尘说出自己是魔术师的时候，远坂凛忍不住瞥了一眼楚尘。

    这个魔术师过来，确定不是对职介卡有想法吗？

    “那么，既然到齐了，我们就开始回收职介卡吧，不要浪费时间了！”

    露维亚自然看出了远坂凛有和自己一样的警惕，不过至少现在不是询问的时候，所以露维亚立刻打断了远坂凛的思考，连忙开口。

    “哈哈哈，那我们就一起开始吧，蓝宝石酱！”红宝石道。

    “好的，姐姐大人！”蓝宝石点了一下头，回答道。

    “对第五测量变量中追加虚数轴，开始准备反转！确认复数空间的存在，中心坐标固定完成，对半径2米内形成反射路线，反转部分境界回廊！”

    红宝石和蓝宝石的声音同时响起，伴随着她们的说话，一粉一蓝两个魔术阵式开始展开，将在场的所有人全部包裹了进去。

    “诶诶诶！这是要干什么啊……我们这是要去哪里？”

    看到这一幕，伊莉雅顿时慌了。

    咱们不是来回收卡片的吗？这不就是捡一捡卡片这么简单的事情吗？怎么莫名其妙地就开始开起特效来了？

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第十八章 灰原哀：伊莉雅你要吃药吗？
    “诶诶诶！这是要干什么啊……我们这是要去哪里？”

    伊莉雅表示我现在很慌，你们到底要做些什么，我怎么完全看不懂啊！

    “职介卡不在这个空间里面，现在我们正在前往职介卡所在的空间！”

    楚尘倒是饶有兴趣地看着眼前这一幕，动漫里看过是一回事，亲身经历就又是一回事了。

    “姐姐大人没有告诉你吗？”听伊莉雅这么疑惑的样子，蓝宝石不禁这么说道。

    “啊哈，说起来，好像的确忘了说呢。”红宝石不禁打着哈哈，这么说道。

    “姐姐大人你也真是……”蓝宝石感到一阵心累，自己姐姐大人也太不靠谱了。

    远坂凛轻咳了两声，在露维亚戏谑的目光之下，颇为尴尬地开口了。

    “职介卡的位置的确在这里，不过职介卡存在的魔力扭曲是我们肉眼无法观测的另外一个世界，而我们现在就是要去那个世界。”

    “另一个世界？”伊莉雅一阵疑惑。

    刹那间，仿佛整个世界都彻底倒转过来了一般，不过眼前的一切却还是和之前一模一样，只是，抬头望去的话却能发觉，在整个学校的四周，好像铺满了镜子一样。

    “坐标安定，空间转移完成！”红宝石和蓝宝石齐声说道。

    “这里是——”伊莉雅顿时大吃一惊。

    “这里是镜面界，简单来说就是我们所在的那个世界的倒影。”楚尘淡淡地说道。

    镜面界的概念倒是十分好理解，这一点楚尘都记得很清楚。

    “那么……职介卡在哪里呢？我怎么没看到地面上有卡片？”

    “哈？伊莉雅你该不会觉得我们直接来这里捡东西的吧……”

    远坂凛一脸无语地看着伊莉雅，而伊莉雅却是一副“难道不是这个样子”的表情……

    “我说，你该不会没有告诉伊莉雅要战斗的事情吗？”

    楚尘忍不住翻了个白眼，远坂凛这个关键时候掉链子的个性简直了……

    “我难道没有说吗？”远坂凛顿时看向了伊莉雅，而伊莉雅顿时抓狂了！

    “你根本什么都没说啊！凛你只说了要回收职介卡！我以为只是来捡卡片的啊！”

    伊莉雅：“(╯‵□)╯︵┻━┻(╯‵□)╯︵┻━┻(╯‵□)╯︵┻━┻！”

    楚尘心里感到一阵好笑，伊莉雅心态崩溃到居然在系统网络里发出了这种表情。

    灰原哀：“正在研究丧尸病毒解药中……伊莉雅怎么了？要吃药吗？我这里有镇定剂！”

    管理员：“我觉得伊莉雅现在的心态已经不是镇静剂就能好的……遇到一个不靠谱的人也是心累呢，可怜的伊莉雅……”

    伊莉雅：“！！！管理员你怎么知道我这里在干什么？”

    缩着脑袋目光锐利扫视着四周，伊莉雅总觉得管理员在偷窥着自己。

    管理员：“咳咳……猜的……猜的……”

    本来想说自己可以通过系统观看你们的现状，但是楚尘担心被这帮人防狼一样防着自己玩偷窥什么的，所以楚尘也就只能用这种蹩脚的理由了。

    美游忍不住看了楚尘一样，眼底闪过一丝疑惑，不过并没有说些什么。

    突然间，好像察觉到了什么，美游突然眼神一凝，握紧了自己手上的蓝宝石。

    “来了！”

    只见眼前漆黑的魔力仿佛化作风暴一般卷起，一道身影缓缓显现出来。

    在那纯粹的魔力之雾当中，一道高挑而又丰.满的身影缓缓显现出来。

    有着一头长达脚跟的紫色长发，脸上戴着遮盖住双眸的眼罩，不过却能感觉到对方已经盯住了自己等人，很明显，自己一帮人已经被对方视作了敌人。

    “这个……这个是怎么一回事啊……”伊莉雅怀里抱着红宝石，连忙满是慌乱。

    “职介卡会在这个世界实体化，我们必须打败她，职介卡才能够进行回收……”

    楚尘默默地解释了一番，而美游已经直接冲了上去，手上的蓝宝石开始汇聚起了魔力。

    “炮射——”

    一道蓝色的魔力炮从蓝宝石的尖端划破空间，朝着眼前的Rider而去。，

    不过，作为Rider的她本身就是在速度方面十分擅长，所以面对美游的魔力炮，Rider十分轻易地就闪躲了过去，并且还在不断逼近美游。

    单纯的炮射不行的话，那么就直接来散弹攻击好了……

    做出了这个结论的美游二话不说挥动起了手上的蓝宝石，一瞬间，原本的魔力炮瞬间分解成了无数的小型魔力炮，绚烂的弹幕瞬间将Rider移动的范围全部笼罩。

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！！！！！！！！！！

    火花迸溅，烟尘卷起，将Rider的身影给彻底笼罩。

    “美游！继续上啊！”露维亚顿时一阵振奋，连忙开口说道。

    “伊莉雅！你也上啊！绝对不能输给露维亚！”气急的远坂凛连忙开口说道。

    “诶！”伊莉雅顿时吃了一惊，脸上随之浮现出了浓浓的惊慌之色。

    “不行啦！我没有美游那么厉害！怎么可能打的赢啊！”

    远坂凛嘴角不禁狠狠一抽，你这家伙要不要这么没志气啊！

    “伊莉雅你好歹第一次见面就把我给打晕过去了，给自己一点自信行吗？”

    露维亚顿时一愣，远坂凛的实力她还是很清楚的，可是这样的远坂凛第一次见面被伊莉雅打晕了？这是在和我开玩笑吗？

    这一瞬间，露维亚方才仔细打量起了眼前的伊莉雅，看来这个小丫头也有惊人之处呢。

    “凛说的没错，伊莉雅，你体内的魔力量是我见过的除了大师傅以外最庞大的，这样的你哪怕缺乏战斗经验也不会输给那个美游的……就像之前打凛的时候那样攻击就可以了！”

    红宝石也在这里激励起了自己的Master……

    不过，说出来的话却让远坂凛很想把红宝石给好好修理一顿，能不能别提打我的那事啊！

    楚尘也是捂了捂额，默默地上前激励着伊莉雅。

    “伊莉雅，你不用勉强自己像美游一样，你只需要在远处支援就可以了，你在脑海里想象一下释放魔力攻击的样子，然后挥动红宝石就可以了！”

    这么说着的同时，楚尘也没忘记给伊莉雅发布任务。

    这也算是给伊莉雅的一种激励。

    【伊莉雅斯菲尔触发事件签到：和美游合作击败Rider职介卡化身的英灵】

    【签到时间限制：20分钟】

    【签到获得奖励：Rider职介卡英灵随机一样物品、技能、宝具等等】

    看到那随机一项属性，伊莉雅忍不住满脑袋冷汗。

    她回想起了自己当初被那“增长1cm”的奖励所支配的一幕。

    这一次不会又是什么不正经的奖励吧，例如让自己直接获得对方的身高。

    如果真是这样，到时候自己估计都可以去Cosplay自己的爱丽妈妈了……

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第十九章 灰原哀：伊莉雅，你是到非洲度假了吗？
    “速射！”

    一大片的魔力弹将眼前的Rider包裹，轰击在地面上卷起一阵阵尘土。

    下一刻，Rider从烟尘当中猛地冲出，手上的无铭短剑朝着眼前的美游而去。

    看到这一幕，伊莉雅连忙挥动着手上的红宝石，迸射出了一个个红色魔力弹。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！！！！！！！”

    一大堆弹幕直接将Rider拦住，让Rider无法继续朝着美游前进。

    美游微微松了口气，如果刚才对方冲了上来的话，自己还真不见得拦得住。

    虽然她总是有一点不适应和伊莉雅相处，可是她也必须承认伊莉雅的支援很有利。

    Rider停下了攻击，这对美游而言倒有了松了口气的机会。

    就是现在！美游的神色一凛，立刻取出了职介卡Lancer，然后按在了蓝宝石上面。

    “职介卡Lancer限定展开！”

    宛如晶莹的蓝宝石一般的光芒迸发出来，职介卡Lancer仿佛融入了蓝宝石当中。

    下一刻，只见蓝宝石缓缓发生变化，化作了一柄通体朱红色的宛如缠绕着荆棘的长枪。

    这就是职介卡Lancer化作的英灵的宝具——刺穿死棘之枪，拥有着必定贯穿心脏的能力，正所谓一击必杀，这就是这把宝具所具备的特性。

    先前美游一直没有机会使用，毕竟就算能够一击必杀，你也得有时间使用吧？还有攻击距离也是一个问题，Rider的速度实在是太快，贸然冲上去的话无疑跟找死没什么区别。

    仅仅是她一个人根本没办法在限制Rider行动的同时展开职阶卡对她解放宝具。

    而此时此刻，在伊莉雅的支援下，美游终于找到了一击必杀的机会！

    趁着Rider暂时停下来抵挡伊莉雅的攻击，同时视线被扬起的尘土遮挡住的这一刻，美游连忙冲上前去，毫不犹豫地解放了职介卡Lancer当中的魔枪。

    “刺穿——”

    可是，就在美游还没有说完话、朱红色的魔枪枪尖上燃起一股庞大的魔力的时候，下一刻，这股魔力就好像熄了火一样，瞬间平息了下来。

    只见美游的身子好像突然间僵硬了起来，脚下顿时一滑，上身一个前倾。

    随后，她就是脸色一阵呆滞，跪着趴倒在了地上。

    楚尘眉头微微蹙起，一瞬间便察觉到了是Rider搞的鬼……

    Rider·美杜莎本身就有着高等级的石化的魔眼，即便有着蓝宝石那自带的强大的对魔力，但是面对那种等级的魔眼，美游会中招也是很正常的。

    “美游！”伊莉雅顿时大吃一惊，脸上浮现出了浓浓的担忧之色。

    “不对，是那个家伙搞的鬼！”这下子，就连远坂凛也察觉到了不正常。

    飞扬的尘土缓缓散开，重新暴露出了Rider的身影，而楚尘等人看去之后方才发觉，此时的Rider那脸上蒙着眼睛的那个眼罩不知何时已经解开，露出了她那有着血色方形瞳孔的奇特眼睛，上面酝酿着十分强大的魔力波动，那毫无疑问是——

    “魔眼！”露维亚顿时大吃一惊。

    “美游！炮击！”

    让楚尘都稍稍有一些吃惊的是，在这个时候最先站出来的居然是伊莉雅。

    手上的红宝石的尖端瞬间积蓄了庞大的魔力，鲜艳而又绚丽的红色魔力炮迸射而出。

    几乎是擦着美游的身子，庞大的魔力炮直接将Rider的半个身子直接吞噬。

    魔力炮挟裹着的庞大的冲击力也直接将Rider直接给轰飞了出去。

    察觉到了身上的压力突然消失，美游在松了口气的同时，朱红魔枪的枪尖上面的魔力迅速燃起，庞大的魔力开始不断汇聚着。

    同时，美游朝着轰飞的Rider疾驰而去，那个速度简直不像是正常人该有的速度。

    “刺穿死棘之枪（Gae-Bolg）！”

    美游解放了手上的魔枪的真名，仿佛化作朱红的极光一般笔直地朝着对方刺了过去。

    察觉到了危机的Rider打算闪躲开这一击，但是朱红魔枪好似定位好了一般，陡然间转了一个方向，依旧朝着Rider的心脏所在之处而去，这就是Gae-Bolg。

    正所谓一击必杀，在刺出的那一刻，这柄魔枪刺中心脏的果已经固定了，无论对方怎么闪躲，必中这一个概念已经融入了魔枪当中，不可能被修改的。

    除非对战的人具备着直感之类的能力，能够在果形成之前便让对方的准心偏移。

    逆转因果的宝具，虽然仅仅是对人级别，但是却也是十分少有的类型。

    心脏一旦被刺穿，即便是英灵，如果没有什么特别的固有技能的话，那是根本不可能活得下来的，更何况Rider也没有这个类型的技能或者保命的宝具。

    因此，很快的，Rider的身影便缓缓变得透明了起来，随后显现出来的就是一张标注着【Rider】字样的职介卡，美游缓缓伸出了自己的手，接住了眼前的职介卡。

    “呼……太好了！还好美游没有受伤……”

    伊莉雅顿时松了口气，脸上洋溢起了名为喜悦的笑容。

    美游转过身去，目光始终注视在了伊莉雅的身上，眼底泛起了点点波澜。

    “美游大人……刚才伊莉雅大人她……”

    虽然和美游相处没有多长的时间，但是蓝宝石却意外地和美游合拍。

    甚至现在，美游在想些什么，她都差不多能够猜得到。

    “嗯……我知道……”美游的脸颊之上浮现出了些许红晕。

    蓝宝石要说些什么，她也能够猜得到。

    “美游……有没有受伤？刚才还好吧……”

    楚尘和露维亚此时此刻连忙上前关心，不过在上前的时候，楚尘倒是颇为诧异地看了一眼露维亚，自己上前关心很正常，毕竟无论是从监护人的义务上还是自己和美游的关系上都应该这个样子，不过露维亚上来关心，楚尘倒是颇为吃了一惊。

    毕竟有了自己的插手，露维亚和美游的关系应该没有原著那么好才对。

    将对方眼底那抹关切映入眼帘之后，楚尘心里是真的有点惊讶的。

    不过随后楚尘就抛到脑后去了，反正露维亚不可能去害美游，那自己想那么多干什么。

    “我没事……”这么说着，美游缓缓来到了伊莉雅的身前，

    “那个……刚才那个……谢谢你，伊莉雅斯菲尔……嗯？”

    在美游十分扭捏地道完谢之后，美游这才察觉到，伊莉雅好像有点心不在焉的样子。

    不过很快的，在听到耳旁系统网络里传来的声音之后，美游明白了。

    【伊莉雅斯菲尔完成签到，获得Rider·美杜莎的幸运E】

    伊莉雅：“……我没记错管理员当初的科普的话，E等级好像是最低的吧……”

    毒岛冴子：“……没错……”

    雪之下雪乃：“嘶~~伊莉雅的血，被传说中的非酋给染黑了……”

    灰原哀：“伊莉雅，你最近是到非洲度假吗？先是身高增长1cm，再来是非酋之血……你这实在是……”

    伊莉雅：“o(╥﹏╥)o！！！”

    伤不起的伊莉雅，内心彻底崩了！

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二十章 现在这个年龄的孩子都这么逆天了吗？
    “美游，你还好吧……刚才我的攻击有没有让你受伤啊……”

    伊莉雅在回去的路上，也差不多从之前的打击当中走了出来。

    现在伊莉雅更加关注美游有没有受伤，要知道自己刚才的炮击基本上是擦着对方的身子过去的，也就是说自己的攻击也有可能让美游受伤的，所以伊莉雅很担心这一点。

    当然了，更多的还是因为现在能够和美游关系更进一步，伊莉雅现在很高兴。

    美游同时也意识到了一点，很多时候不是自己一个人努力就能解决问题的。

    例如自己之前的状况，如果不是伊莉雅的话，自己早就被Rider给重伤到了。

    伊莉雅现在一直抓着美游的双手，脸上满是担忧之色，而美游则是稍稍有一些不适应。

    没办法，对于这种太过于热情的态度，美游是无论如何也适应不了。

    “我没事的……伊莉雅斯菲……伊莉雅……”突然想起之前伊莉雅告诉自己直接喊对方名字就可以，所以在喊名字喊到一半的时候，美游默默地改口了。

    虽然有点不太适应直接喊对方的名字，但是……美游会去尝试一下的……

    美游现在的的确确有试着去把伊莉雅当做自己的朋友……而且仅靠自己一个人是无法将这些职介卡给收集成功的，现在的美游同样也意识到了这一点。

    “呼……没事就好！真的是吓死我了……”伊莉雅顿时松了口气。

    “你这一次做得很好哦，伊莉雅……美游还是被你给救了呢，比起我这个监护人，你可是厉害多了呢！在那种时候居然可以爆发出那么强大的力量……”

    伊莉雅现在明显很不自信，而楚尘需要的就是帮伊莉雅建立起自己的自信。

    前期的这些敌人伊莉雅和美游基本就能对付，楚尘要帮忙对付的应该是之后的Saber和Berserker，以楚尘现在从伊莉雅和毒岛冴子那里白嫖来得魔力和剑术，对付Saber不在话下，虽然说对付Berserker有点头疼，但是伊莉雅和美游都有魔法少女变身卡，或许不需要楚尘出手也能对付呢……而且楚尘自己也有1张魔法少女变身卡呢……

    一旁的远坂凛也重重地点了点头，脸上的满意和骄傲之色显而易见。

    “没错哦，伊莉雅……这一次干得漂亮！接下来你只要像今天这样战斗，那些职介卡要完全回收就完全不是问题了！”

    伊莉雅憨笑着挠头，其实她并不觉得自己有远坂凛说的那么厉害……

    而且这都是系统帮自己开挂所以才有这么厉害的！所以伊莉雅并不认为自己有那么厉害……如果自己真的有那么厉害的话，估计早就和美游一样冲在最前面了。

    伊莉雅很清楚，自己还是缺少和美游一样战斗的勇气呢。

    “不过话说回来，伊莉雅斯菲尔，你体内的魔力量确确实实是强得不正常啊……刚才的攻击很明显不是一个正常孩子能够释放出来的，虽然说万花筒之杖能够提供近乎无限的魔力，但是出力无论如何是根据持有者自身的情况来规划上限的，伊莉雅斯菲尔你能够爆发出那样的魔力炮，这就说明你体内的魔力量高的惊人啊……这完全不是正常人类能拥有的啊！”

    露维亚忍不住这样仔细打量着眼前的伊莉雅，同时砸了咂嘴感叹道。

    她的感叹也不是没有道理的，她和远坂凛自认为也算是年轻一辈魔术师的佼佼者，可是她们现在悲哀的发现，自己好像连伊莉雅这样的孩子都比不过啊……

    就算拿使用了万花筒之杖的自己来和伊莉雅比，估计也比不上吧……

    “现在这个年龄的孩子都这么逆天了吗？”露维亚又忍不住看了一眼美游。

    虽然说美游没有伊莉雅那么夸张，但是在接近Rider的时候，美游那一瞬间展现出来的速度也不是自己能够媲美的啊……她现在严重怀疑自己是不是跟不上时代了。

    感受到了露维亚的目光，美游忍不住缩了缩肩膀，怎么说呢，露维亚的目光有点炙热啊。

    “好了，伊莉雅就麻烦远坂同学你送回去了，我先带着美游离开了……拜拜……”

    远坂凛只是默默地看着楚尘带着美游离开，然后歪着脑袋凑向了露维亚的耳朵。

    “喂喂喂，露维亚，这个家伙真的没问题吗？虽然我知道是那个孩子的监护人，可是再怎么也是陌生的魔术师啊，Lancer和Rider的卡片放在那个孩子的身上没问题吗？”

    不是远坂凛多虑，而是作为时钟塔派来执行任务的魔术师，她需要有这样子的警惕。

    “至少在把职介卡全部回收完毕之前，他是不会对职介卡出手的……所以暂时不用担心，而且目前我们对对方的情报基本上是零，我们也就只能先这样看着了……”

    露维亚至少可以肯定这一点，而且她能够看得出来，楚尘对美游是真的关心的。

    所以至少看在那个孩子的份上，他应该不会随便对职介卡出手。

    “你们在说什么呢……凛、露维亚……”

    伊莉雅满脸好奇地看着脑袋凑在一起的两人，忍不住开口询问道。

    “呀嘞呀嘞，这两人一眼看去就知道在密谋些什么事情呢……不然以这两人的个性，哪会凑得这么近啊……”红宝石手杖歪了歪，语气当中满是戏谑之色。

    “嘿嘿嘿嘿……说的也是……”伊莉雅回想了一下两人的关系，忍不住憨笑道。

    “咳咳咳咳……总之，你多关注一下那个家伙吧，小心一点总不会有事！当然我也不希望那个家伙会是想要去夺取职介卡的魔术师……”

    远坂凛只是最基础的警惕，并不是期望事情朝着那个方向发展。

    毕竟如果楚尘真的打算夺取职介卡的话，很明显是会导致伊莉雅和楚尘之间的关系出现裂缝的，就连楚尘和美游之间的关系也可能出现问题。

    远坂凛不是瞎子，自然能够看出来伊莉雅对楚尘这个老师很尊敬，美游对楚尘这个监护人也很满意兼喜欢……

    她并不希望因为她们职介卡的事情导致他们之间的关系出现问题啊。

    这不某种意义上变成他们的错了嘛……

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二十一章 伊莉雅：难受！想哭！扎心了啊！
    灰原哀：“原来如此……回收职介卡原来还要和那些传说中的英雄化身的英灵战斗啊，那还真是累呢，比起和这些毫无战斗意识只知道撕咬的丧尸战斗……”

    雪之下雪乃：“按照以往的生化危机副本来看的话，的确是这样！”

    毒岛冴子：“只是麻烦的是，这些签到任务不好完成啊……”

    冴子眉头微微蹙起，看着房间里的这些人，心里深深地叹了口气。

    伊莉雅：“你们的任务不好完成吗？只是杀死这些丧尸顺带保护人不是吗？”

    对于本身战斗力很强的冴子，完成这个任务按理来讲不是小菜一碟的吗？

    伊莉雅搞不明白这个任务哪里不好完成了？

    毒岛冴子：“重点在于这里面能够像样的和这些丧尸战斗的人太少啊……我一旦离开这里就会很麻烦的，我也想要自己一个人冲到丧尸堆里面去杀个痛快啊……顺带一提，小哀自己现在为了尽快完成自己的任务，就先回自己的世界了……”

    灰原哀：“放心好了，我这边的事情很快就能解决了……丧尸病毒的解药我也有点眉目了……只不过每次都得小心翼翼地，在研究完之后得把整个研究室全部放到系统空间里有点繁琐罢了……等我解决了自己的事情，我就去你们那边……”

    说到这里，小哀也是一阵无奈，事实上她并不想要把丧尸病毒解药的研究带回原来的世界，但是有点担心那个世界的人随便动自己的东西，所以索性带回来了，不过每次研究完，小哀都会把整个研究室放回系统空间，这样就能确保丧尸病毒不会泄露出去。

    她还生怕因为自己的不小心，然后把自己的世界搞出了生化危机。

    不过好在目前没有出现什么问题，现在灰原哀正在整一整这一位名侦探呢……

    伊莉雅平躺在床上，回忆着今天晚上发生的一幕幕，嘴角微微上扬。

    今天晚上最大的收获，可以说是自己和美游终于变成了朋友吧……

    伊莉雅：“美游，你到家了吗？”

    卫宫美游：“嗯……我已经到家了……伊莉雅你也是吧……”

    雪之下雪乃：“！！！”

    灰原哀：“！！！”

    毒岛冴子：“！！！”

    伊莉雅：“你们怎么了吗？我和美游相互问好有什么问题吗？”

    伊莉雅顿时有一些慌了，她们怎么一个个的都露出了这种表情？

    雪之下雪乃：“你和美游相互问好当然没问题，我们吃惊的是，你和美游怎么关系变得这么好了？明明之前美游对我们都是爱答不理的……顶多附和一两句……”

    灰原哀：“这就是传说中魔法少女的亲和力吗？领教到了……”

    伊莉雅：“不是的……美游和大家其实也能够成为朋友的……”

    卫宫美游：“不……我的朋友只有伊莉雅一个人，而且有伊莉雅一个人就够了……”

    雪之下雪乃：“……”

    灰原哀：“……”

    毒岛冴子：“……”

    管理员：“伊莉雅，脸疼吗？”

    楚尘顿时感到一阵好笑，美游这句话与原著里面成功和伊莉雅交朋友的时候差不多啊！

    那个时候美游也说自己只有伊莉雅一个朋友就够了，然后把伊莉雅的那些朋友打击的没话说，没办法，别人把你当做朋友，你居然说自己只需要一个朋友就给了，你们都是想太多了，这能不打击人嘛……

    伊莉雅：“别问我，我现在只想静静……”

    卫宫美游：“伊莉雅，静静是谁？是你的新朋友吗？”

    伊莉雅：“(╯‵□)╯︵┻━┻！”

    卫宫美游：“(‘◇’)?”

    楚尘默默地从系统网络里退了出来，继续将目光汇聚在了手上的职介卡上。

    这是今天最新拿到的Rider职介卡，楚尘对着里面的构造感到很好奇。

    职介卡应该是艾因兹华斯借由置换魔术直接将自身和英灵座上的英灵的部分力量进行置换，让英灵的部分力量直接置换到自己的身上，从而实现了梦幻召唤（Install）。

    楚尘想要研究一下职介卡上的力量，看一看能不能复刻出职介卡。

    不管怎么说，楚尘的道具作成也是无法预测的EX等级，说不定可以借由这方面的力量复刻出这种职介卡，对于寻找增强自己力量的办法，楚尘向来都是很积极的。

    毕竟……光靠自己现在的力量，解决Saber职介卡没问题，但是Berserker，楚尘缺乏相应的杀死对方的手段，Berserker杀不死自己，但是十二试炼让楚尘也没辙啊！

    楚尘不是无敌系列主角，这个世界上也不存在不努力就能获得的力量。

    哈？你说楚尘白嫖灰原哀她们的外挂！那外挂也是楚尘做出来的，那哪能算白嫖，楚尘把系统送给别人，收点报酬总没问题吧，再说了，小哀又没损失些什么。

    【灰原哀完成事件签到：获得缺陷性圣杯许愿机会1次。】

    楚尘眉头微微一挑，小哀这么快就完成自己的任务了啊。

    不过话说回来了，本身任务限制48个小时，而且以小哀的积极性，现在完成很正常啊。

    灰原哀：“我准备开始许愿让我的姐姐复活，大家祝福我吧……不管怎么说，复活姐姐是最重要的事情，哪怕是覆灭黑衣组织也没有这个重要！”

    当然，其中还有一个原因就是，她怕那个黑衣组织就在自己身边，然后不小心把自己人也一起搞死了，这样小哀可是会崩溃的！

    雪之下雪乃：“加油！小哀！”

    毒岛冴子：“加油！小哀！”

    管理员：“加油！小哀！”

    卫宫美游：“……加油！”

    美游犹豫了片刻，方才开口了，毕竟小哀是为了救自己的姐姐……

    这和自己想要救哥哥是同一种心情，所以美游默默地也给上了祝福。

    伊莉雅：“加油！小哀姐姐！”

    灰原哀：“咳咳咳……不好意思，伊莉雅，虽然我很感谢你的加油，但是……你还是算了吧，幸运E的非酋的祝福，我受不起啊……”

    伊莉雅：“o(╥﹏╥)o”

    伊莉雅：“难受！想哭！扎心了啊！”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二十二章 灰原哀：姐姐复活了，可为什么却感觉到胃疼呢？
    “这个就是圣杯的许愿机会吗？”

    研究室里，一头茶色头发的小哀看着手上的圣杯，脸上隐隐浮现出了一抹期待之色。

    终于等到这一天了，自己在拥有了系统之后虽然也有想过找黑衣组织报仇，但是在听到了有着各种各样的世界，尤其是伊莉雅这个有着传说中的魔法的世界之后，小哀心中想要复活自己姐姐的愿望就越加强烈了，既然有这样的世界，那么复活姐姐也不是没可能吧。

    小哀心里是这么想着的，不管怎么说，毁灭黑衣组织绝对比不上复活姐姐。

    虽然说黑衣组织随时可能会找到自己，但是有了系统，自己总有变强的方法。

    但是复活姐姐却是迫在眉睫……而且现在小哀自认为也不会害怕琴酒的出现。

    道具作成让小哀完全不惧枪械，光是身上的出门一定穿着的礼装就让小哀有着防御狙击甚至还自带危机预测的能力，只能说一句，美狄亚的道具作成简直有够强大的。

    带着浓浓的期待，小哀举起了手中的圣杯，心里升起了满满的期待。

    “圣杯……请实现我的愿望，让我的姐姐，宫野明美复活吧……拜托了……”

    话音刚刚落下，耀眼的金色光芒顿时充斥满了整个研究室，让小哀下意识地眯起了眼睛。

    要开始了吗？姐姐要开始复活了……不过上面说的缺陷性什么的，但愿别出什么问题。

    心里这么期待着的小哀缓缓睁开自己的目光，看向那被金光包裹着的正体、。

    然后——小哀傻了！

    灰原哀：“……我许完愿望了。”

    毒岛冴子：“恭喜恭喜！你的姐姐终于复活了！”

    伊莉雅：“恭喜恭喜！你的姐姐终于复活了！”

    雪之下雪乃：“恭喜恭喜！你的姐姐终于复活了！”

    卫宫美游：“……恭喜……”

    美游虽然也替对方高兴，但是不善言谈的性格让她也只能这么恭喜一下罢了。

    管理员：“小哀，你的这个语气好像有点不太对……愿望你许完了，那结果呢？”

    楚尘的脸色变得十分古怪，愿望是许完了，但不代表这个愿望就完美实现了啊！

    楚尘一句话，顿时让网络里所有人全部警醒了起来。

    对啊，说的只是许完愿望了，没说实现愿望了……难道还真的就被管理员给说中了？

    毒岛冴子：“你姐姐变成僵尸了？!!!∑(Дノ)ノ”

    灰原哀：“……”

    雪之下雪乃：“你姐姐变成鬼魂了？!!!∑(Дノ)ノ”

    灰原哀：“……”

    伊莉雅：“你姐姐变成男人了？!!!∑(Дノ)ノ”

    灰原哀：“……”

    管理员：“说句话啊，至少给个准信，说出来让咱们也乐呵……咳咳……出谋划策啊！”

    灰原哀：“……你其实是想说乐呵乐呵对吧……”

    小哀心里感到异常的无语，果然这才是管理员的性格，一度以为管理员靠谱了的自己也是太天真了！自己就不应该对这个管理员有任何的期待……

    灰原哀：“我的愿望实现了，但是这个愿望的实现方式……果然是缺陷品啊……”

    伊莉雅＆雪之下雪乃＆毒岛冴子：“难道真的被我们给说中了！！！(*ω)！！！”

    灰原哀：“你们这么期待是个什么鬼啊！(╯Д)╯︵┻━┻”

    自己怎么会有这么一帮朋友啊！自己遭遇了这种事情你们居然还在一旁幸灾乐祸！

    管理员：“那到底是个什么情况？按你现在的情绪来看，貌似并没有伊莉雅说的那样，那你姐姐还能以什么方式复活啊？难道说已经完完全全不当人了？”

    楚尘开始好奇起来了，到底是怎样才能让小哀沉默了那么久。

    灰原哀：“没有你们想象的那个样子，只不过，我的姐姐变得和我一样大小了……虽然还保有着原本的记忆，但是这个姿态简直就像是和我一样吃了APTX……”

    这么说这，小哀的表情也变得异常的胃疼，这个样子简直了……

    自己可以通过APTX的解药变回来，而自己姐姐岂不是要经过慢慢成长？

    然后就十分胃疼的变成了自己像是在带孩子一样带自己的姐姐……

    话说这样子的话，咱们的地位是不是瞬间翻转了啊……

    讲真的，小哀一想到这件事情就感到一阵胃疼，我该去吃点胃药了。

    管理员：“原来如此，你们姐妹之间的关系颠倒了啊……你现在估计不敢吃解药了吧！”

    楚尘顿时感到一阵好笑，这才是小哀无言的原因吧……

    一开始楚尘看到小哀一直没回话，他还以为小哀那边真的被自己乌鸦嘴给说中了呢。

    灰原哀：“好了，我先下了，我姐姐这边估计还要我和她说明一下原因呢……关于系统的事情，我和姐姐说一下应该没问题吧，我记得加载的系统可没有签保密协议啊。”

    管理员：“随你，本来就没有一定要你们保密……自己信任的人说明一下也没什么！”

    楚尘对这件事情也没有过分要求，不管怎么说，宫野明美是小哀的姐姐，以后小哀万一有事前往其他世界，明美如果不知道，估计还会担心死，以为小哀被黑衣组织抓走了呢……

    所以打从一开始，念及许许多多的原因，楚尘并没有专门让她们下载保密协议。

    而且这本来就是没有必要的时期，作为一个做系统的，本来就希望能够做出更多的系统，给更多的主角配角或者反派使用，毕竟只要越多人使用，自己就能变得越强。

    至于会不会被自己给的系统宿主超越然后顺便宰自己一波，楚尘表示到那个时候，都不知道多少个世界有自己的系统宿主了，自己一天拿到的能力技能属性数都数不过来了好不好！这样的我还怕被人超越并且宰自己一波，想太多了……

    伊莉雅：“恭喜小哀姐姐的姐姐回来了，赶紧去和自己姐姐好好聊一下吧！”

    毒岛冴子：“是啊……而且之后肯定还有不少事情要忙，我这边也不急，你全部解决好了再到我这边来吧，反正我这个任务也没有要求时限。”

    灰原哀：“我会尽快解决我这里的事情的……”

    人家冴子说是这么说，但是自己肯定不能这么做的，和姐姐聊天叙旧什么时候都可以，还是先把病毒解药研制出来会比较好……

    嗯！现在要做的，就是先和姐姐解释自己的事情了……

    只是，看到姐姐这个样子，果然还是感觉一阵胃疼啊……

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二十三章 迫害伊莉雅一刻都不能停！
    【灰原哀一整日签到结束，请从所有签到奖励当中选取一项：技能强化卡1张、圣杯许愿机会1次（缺陷版）】

    【恭喜获得圣杯许愿机会1次，本圣杯的许愿缺陷已抹除。】

    楚尘也是看懵了，小哀今天的收获是楚尘见到过的最少的一次，不过很快楚尘就差不多明白了，小哀几乎一整天都没怎么出去过，先是去了冴子的世界负责帮忙完成拯救世界的任务，然后弄到一半回来将柯南的身份曝光，完成了圣杯许愿的任务，之后差不多一天的时间就这么过去了，那还有时间和机会去刷出其他的签到任务……

    想到这里，楚尘差不多也能够理解小哀为什么今天收获这么少了。

    这就像是码字一样，有时间有精力肯定就码的多一点，没时间没精力说不定就请假了呢。

    楚尘的手上顿时多出了一个圣杯，不过在看到这个圣杯之后，楚尘脑袋大了。

    这个圣杯哪来许什么愿望好呢？按照正常圣杯来看的话，圣杯就是一个几乎无限的魔力源，毕竟这玩意儿也不是传说中那个真正染了神血的圣杯，不过这么庞大的魔力拿来许愿的的确确是绰绰有余，常规的愿望也都能在它的实现范围之内，只不过……

    对楚尘来说，那些常规的愿望也没什么好许的，可是没什么好许的话，那该许什么愿呢。

    楚尘的目光投向了书桌上的Rider职介卡，心里倒是若有所思。

    要不要获取职介卡的制造手段呢？对楚尘来说，这种能够制造职介卡的手段倒是可以让楚尘的手段变得多样化起来，联通英灵之座将英灵的力量凭依己身，再加上楚尘体内本就庞大的魔力量，哪怕是面对接下来的赫拉克勒斯，楚尘也不会有半点心虚。

    “圣杯对我而言，比上不足比下有余啊……”

    虽然楚尘可以利用圣杯的力量去取得这个世界的五大魔法的力量，但是这个危险性有点大，不管怎么说利用圣杯取得五大魔法就得去逛一趟根源，这样子的话，不确定性太大，还不如等以后有谁利用系统得到了魔法自己再拿过来这样子不香吗？为什么还得利用圣杯呢。

    我好好地去制造一大堆职介卡然后一个一个英灵套到身上来，一张一个宝具不香吗？

    没办法，谁叫楚尘有一个比圣杯还要有用的系统制造的力量呢……

    当然楚尘一开始也能选择技能强化卡，但是楚尘自身各个技能也是经过不断强化后的产物，他得为之后的战斗考虑啊……对付赫拉克勒斯，不是技能强大与否的问题，而是手段多少的问题……楚尘又没有像一样的光炮手段，能够一口气干掉B叔多条性命。

    “既然如此，那就这样好了，圣杯，请让我掌握职介卡的制造原理……”

    一瞬间，圣杯化作了黄金的光芒汇入楚尘的大脑之中，职介卡的制造原理当中蕴含了极其深奥的置换魔术的力量，在获取到职介卡的制造原理的瞬间，就连置换魔术也一并被楚尘拿到手了……艾因兹华斯那近乎魔法一般手段的置换魔术仅仅是片刻便让楚尘悉数掌握。

    楚尘心里忍不住轻笑一声，艾因兹华斯的人知道了之后，估计会哭出来吧。

    此时此刻，楚尘再次将自己的精力投入到眼前的职介卡当中，这下子，原本许多不明白的地方一瞬间变得异常清晰，甚至楚尘有这个把握，给自己一天的世界，自己能够制造出全新的Rider职介卡，到时候说不定就可以试试看这全新职介卡的力量了。

    不过，使用职介卡也有一定的危险程度，不管怎么说，职介卡上面的英灵的精神是无法抹去的，例如原著里美游使用吉尔伽美什的卡片的时候，吉尔伽美什那极其强烈的自我甚至直接操控住了美游，也就是说，没有一定程度的精神，估计还无法支配职介卡的力量。

    可如果能够和职介卡上英灵的精神达成同步的话，甚至能够像原著伊莉雅一样，直接将Saber·阿尔托莉雅的力量发挥到极致，甚至还玩了一出当场灵基再临！

    【卫宫美游一整日签到结束，请从所有签到奖励当中选取一项：魔法少女菲特变身卡 、技能卡「光子灵枪·繁星闪耀」、力量+1、体力+1……】

    美游一整天在学校也赚了不少自动发布的签到任务嘛……

    扫了一眼后面的奖励，楚尘默默地将其无视了过去，本来打算选择技能卡的时候，楚尘的目光却是放在了最后一个奖励上面……这个奖励……

    楚尘眉头微微蹙起，默默地开始扫一遍美游今天完成的签到任务。

    【卫宫美游触发物品签到：Rider职介卡】

    【签到时间限制：5分钟】

    【签到获得奖励：Rider·美杜莎随机一项技能】

    【卫宫美游完成物品签到，获得石化之魔眼。】

    扫了一眼美游的奖励获得记录，楚尘的脸色顿时变得异常的精彩。

    啧啧啧……伊莉雅你看看人家什么是欧皇！这才是真正的欧皇啊！

    几乎同样的任务，几乎同样的奖励，你们两个人获得的怎么差距怎么大呢？

    伊莉雅从R姐身上获得了非酋之血，而美游从R姐身上获得了石化之魔眼……

    我现在所在的世界到底是叫魔法少女伊莉雅还是叫魔法少女美游啊……

    回想一下整个篇幅里面美游所占据的主剧情，好像改名叫做魔法少女美游也没毛病啊。

    甚至魔法少女伊莉雅的剧场版讲的都是美游的哥哥怎么一穿七打穿圣杯战争的。

    而且在这之后居然还形成了一个迫害伊莉雅的梗——我居然能在伊莉雅的剧场版里看到会动伊莉雅！

    可怜的伊莉雅，如果继续这么下去的话，你以后的主角位置可能会被美游给夺走啊。

    虽然嘴上这么吐槽，但是楚尘却忘记了，以往迫害伊莉雅迫害的最爽的，还是他自己。

    甚至有的时候，楚尘连带的把卫宫少侠也迫害的有够惨的。

    现在咱们可怜的卫宫少侠，还在家里进行着塞拉的思想教育呢。

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二十四章 魔术师也是要上学的！
    “哟……两位新同学，咱们又见面了呢……”

    楚尘一脸玩味地看着站在自己面前的两人，手上还拿着两人的相关资料。

    远坂凛和露维亚……这两个转学来穗群原学园的学生……没错，就是学生！

    哪怕是魔术师也是需要上学的啊……不管怎么说，她们在表世界还是得有常规的身份的，魔术师这个职业又不能暴露出来，对魔术而言，保持神秘是常规操作。

    在古时候，像魔术这种存在很容易被视为神迹，所以神代魔术威力极大，甚至在神代，魔术就是魔法，各种各样的随手就来操作都要比现代的魔术师强上无数层次。

    只可惜，伴随着科技的发展，原本的神秘已经不再是像原来那个样子了。

    人们对于自然的敬畏也是越来越少，毕竟科学的存在就是为了揭露神秘的。

    所以魔术师所行使的魔术从原本的魔法逐渐变成了现代的魔术。

    最典型的就是神代的原初的卢恩，直抵神明权能，足以问鼎魔术最高峰的始源文字。

    而到了现代，原初的卢恩早已遗失，并且导致基盘不完整，苍崎橙子的的确确构筑起了衰落的卢恩魔术的基盘，但是重新构筑不代表完全复原神代的基盘。

    你不能那苍崎橙子的卢恩去和斯卡哈的卢恩比，那根本不是一个等级的。

    神代的卢恩可远远不是现代的卢恩能够相提并论的。

    言归正传，在看到楚尘之后，远坂凛和露维亚其实也有一些心情复杂。

    不过好在她们两个早就事先知道楚尘是这个学校的老师了，所以早就有心理准备。

    只是没想到，楚尘居然是自己班上的老师……这个实在是……

    没错，楚尘就是负责卫宫班上的老师，如果是伊莉雅班上的，当初美游入学楚尘办好手续只要自己带着美游去班上就行了，那还需要让藤村大河带她去呢。

    “那个……楚尘老师对吧，虽然我也没想到会这么快又见上面了……”

    讲真的，远坂凛也有一些尴尬，昨天还在想着说要小心警惕着对方，没想到第二天对方就成了自己的老师，这种感觉……意外的让人心绪复杂啊……

    露维亚则是撇了撇嘴，她倒是昨天就猜到了今天这种情况了。

    不管怎么说楚尘都是这所学校的老师，既然是这所学校的老师，那不管事小学部还是初中部，总是在这所学校里面，而且楚尘和伊莉雅关系那么好，还顺便接美游上下学，她们要和伊莉雅美游见面就总是会有碰到的机会，这又不是什么稀奇古怪的事情。

    想到这里，露维亚的心里又暗暗鄙视了某个没脑子的乡下猴子……

    当然，现在在楚尘的面前，露维亚也不会把鄙视的话搬到台面上来讲，不然到时候自己就得和远坂凛吵起来了，如果自己和远坂凛在这里吵起来的话，那可就麻烦了。不管怎么说这里也是办公室，两个学生当着老师的面吵起来，怎么看影响都不怎么好。

    “好了，我现在直接带你们去你们班上吧……”

    楚尘扫了一眼办公室里的其他老师，默默地领着这两人走出办公室。

    不管怎么说，办公室里那么多人，自己也不好和远坂凛还有露维亚说些什么。

    楚尘是打算询问一下今天晚上回收职介卡的问题，动漫是动漫，现实是现实，自己这只蝴蝶来这里的时间也不短了，万一出现什么蝴蝶效应，例如今晚就去打Berserker什么的，他总得有个准备吧……昨天晚上研究了那么久的职介卡，也还没有尝试能不能派上用场。

    “诶？你问我们今天晚上去收集职介卡的事情？”远坂凛倒是吃了一惊。

    “没错，今天晚上收集职介卡的地点是在哪里？你们应该已经查清楚了吧。”

    远坂凛和露维亚对视一眼，倒也没有说些什么，只是默默地回答了。

    “地点就在冬木大桥那边……怎么了？突然问起这个问题……”

    远坂凛倒不觉得楚尘是打算提前去冬木大桥那边把职介卡给拿走，首先会直接问出自己这个问题，就说明对方不打算怎么做，不然的话实在是太显眼了……

    如果是要偷偷取走职介卡的话，肯定会偷偷调查才对。

    而且要进入镜面界只有在晚上十二点才能进入，楚尘也没法偷偷去啊。

    “没什么，只是提前询问一下……”楚尘耸了耸肩，看来还是Caster呢……

    楚尘的目光略微扫过了自己口袋里的某张职介卡，嘴角忍不住微微上扬。

    昨晚的职介卡复刻行动的的确确成功了，而且这张职介卡的从者不是R姐，而是其他的Rider……这才是让楚尘感到兴奋的，接下来自己的手段可就多了不少了……

    每个英灵的宝具和固有技能相互配合，甚至像伊莉雅那样，还能玩个融合召唤。

    远坂凛和露维亚对视了一眼，对方脸上的疑惑纷纷映入对方的眼帘。

    她们两个现在还没搞懂楚尘到底在玩些什么花样。

    “那个，楚尘老师，你是一直都住在冬木市的吗？”远坂凛开口了。

    “对啊，我一直都是穗群原学园的老师，在这里也呆了好几年了……”

    楚尘默默的报上了自己的身份，反正她也不怂对方的查证，自己的身份都是身份卡安排好的，完完全全不担心对方会去调查什么的。

    “好几年啊……”远坂凛苦笑一声，她也是好几年前就去时钟塔了啊。

    由于这个世界第四次圣杯战争的发展不同，远坂凛早早地就去了时钟塔学习。

    如果自己一直都在冬木市的话，冬木市里有这么一个魔术师她是肯定会知道的。

    照楚尘这么说，他在这个城市也待了这么久，一直在这个学院里教书，过着普通人的生活，按理来讲应该不会怎么去觊觎职介卡的力量。

    当然，这也只是远坂凛和露维亚的猜测，究竟是怎么样。

    可能还要在接下来的相处之中不断地试探吧……

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二十五章 伊莉雅：我也想要躺着就能变强啊……
    【毒岛冴子完成阶段性事件签到，庇护领导人口已达500，获得E级领导力！】

    灰原哀：“恭喜恭喜！普天同庆！”

    伊莉雅：“恭喜恭喜！普天同庆！”

    雪之下雪乃：“恭喜恭喜！普天同庆！”

    毒岛冴子：“这里面还有小哀的帮忙呢，如果不是小哀制作出来的临时性解药，我还不可能聚集这么多人呢……”

    管理员：“临时性解药！(⊙ω⊙`)！”

    楚尘一脸懵逼，丧尸病毒解药这玩意儿还有临时的？小哀你做A药的时候就做了不少临时性解药，这丧尸病毒的解药还能怎么临时？减缓被咬了的人的丧尸化的进度吗？

    可是有啥用？你又没有正规解药，就算减缓进度也不代表不会丧尸化啊！

    毒岛冴子：“是啊，不少被丧尸咬了的人，只要服下临时性解药，有20％的概率能够救回来……当然了，哪怕是这么些微的成功率，也有不少人汇聚到我这里来呢。”

    20％？你是怎么算到这么精确的数值的？而且这么些微的成功率，救个毛线啊！

    灰原哀：“我的解药只是很小一方面，还有就是冴子你的实力，那个高城沙耶的老爹，如果不是因为冴子你在我身边的话，他估计早就把我控制在手上了……”

    过去待在过黑衣组织的小哀一眼就看穿那个高城壮一郎眼里那种渴望人才的目光，而且那种强势的性格让小哀意识到，如果不是冴子实力强悍的话，自己估计早就会被对方给控制在手上了……当然，即便没有毒岛冴子，小哀一个人也能横走那个世界。

    身上的魔术礼装，强化到能够和健壮的成年人硬碰硬的体质，再加上还有道具作成能够制造出一大堆杂兵，虽然无法和美狄亚的龙牙兵媲美，但那只是受限于材料的问题，

    不过这个世界都变成末世了，需要什么材料路上小哀早就采配好了。

    虽然无法和有神秘的世界媲美，但是在道具作成的加持之下，小哀做出来的魔术礼装和杂兵也不是正常世界的一般人能够搞定的……

    管理员：“看来你们那边过的也不是很好啊……没问题吗？需要的话我可以出手的！”

    灰原哀：“其实上次我就想吐槽了，我们好像一直不知道管理员你到底是在什么样的世界啊……我一直以为你可能是类似人工智能一样的存在，可是从你说话的时间点和说话内容来看，管理员你应该也是人类吧……也就是说，你也是被系统给选中的人类咯……”

    雪之下雪乃：“可是我们触发签到任务的时候，系统网络里面都会有通知的，可是唯独管理员没有，难道说管理员只是被设置成这个系统网络的管理员？”

    现在小哀等人也开始好奇起楚尘的身份了，毕竟她们都没见过楚尘。

    除了能够通过说话方式来推算楚尘可能是一个男性以外，好像就没其他信息了。

    如果说小哀她们对楚尘没有好奇心的话，那是不可能的。

    尤其是小哀，高智商的她一直都在思考系统网络里这个管理员存在的意义以及其身份。

    毕竟这个系统网络着实没有必要设置这么一个管理员，如果说要告诉自己等人关于系统网络的相关信息，完全可以和系统一样设置好就可以，没有必要设立一个管理员啊。

    不过这也只是小哀自身的好奇罢了……不管怎么说，这个系统给了自己救活姐姐，让自己不用畏惧黑衣组织的力量，那么小哀也不会对这个系统有太多的警惕和怀疑。

    ——这只是纯粹的好奇心。

    而且多少也有一点想要向对方道谢的意思，因为在自己刚刚取得系统的时候，管理员给了自己不少帮助，虽然说这个家伙恶趣味太严重了，给搞出了不少黑历史就是了。

    不过黑历史归黑历史，道谢还是有必要的……

    管理员：“怎么说呢，我是这个系统网络的管理员，本身也可以说这个系统网络就是我的系统，我可以每天从你们的奖励当中选择一项作为我自己的奖励，就这么简单……”

    楚尘也没有全部说出来，或许有一天自己会说出系统制造者的身份，但不是现在。

    以管理员的身份先和她们相处也不错……行走江湖，谁没有几个小号啊！

    灰原哀：“……我怎么感觉你比我们还要轻松，每天坐在家里等上一天什么都不要做只要在系统网络里面天天看我们水就可以领五项奖励！”

    雪之下雪乃：“……我以前以为冴子开的挂已经很可怕了，现在看来，管理员你才是真正在开挂的人生赢家啊……”

    毒岛冴子：“……和我们的系统比起来，管理员这个系统给管理员的优惠实在是太多了！”

    伊莉雅：“……我也想要躺着就能变强啊……”

    卫宫美游：“……同上！”

    一帮人心里此时此刻有一种羡慕嫉妒恨的感觉，同样是系统持有者，为什么你的系统就那么优秀呢？可以的话，她们真的很想抱头痛哭……

    楚尘嘴角狠狠一抽，他感觉，自己好像无意间把这帮人全部都给打击到了。

    不过这也没办法，楚尘总不能说作为我的系统的系统网络，啥奖励都不会给吧。

    反正对楚尘而言，只要不暴露出系统制造者的身份，哪怕在伊莉雅和美游面前暴露出楚尘这个人就是系统网络管理者也没关系……毕竟楚尘打从一开始就不打算刻意隐瞒，但楚尘也不打算直接说出来，伊莉雅她们发现了的话没什么，没发现楚尘也不会直接说出来。

    管理员：“好了，再怎么羡慕也是没用的，再说了，你们的签到系统给你们的任务已经很简单的好不好，伊莉雅，你敢说一天绝大部分任务不是走走路运动运动就能完成的？”

    伊莉雅：“额……”

    管理员：“小哀你每天除了抽抽死神小学生的血，坑一坑死神小学生以外，你还有其他会让你感到头疼的签到任务吗？”

    灰原哀：“额……”

    管理员：“雪乃你做过的最麻烦的签到任务也顶多是写写字就能完成的，顶多费点脑细胞，但是也没超出你的能力范围之外吧……而且那还是极少部分的任务才会这样……”

    雪之下雪乃：“额……”

    管理员：“剩下的冴子和美游我也就不都说了……我虽然得到了你们的力量，但是在我这个世界也没有需要我用到这些力量的时候，所以我可以随时支援你啊，有我这么一个隐形助力不好吗？”

    灰原哀：“你说的好有道理，我居然无言以对……”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二十六章 楚尘表示被自己制造出来的系统打脸很痛！
    冬木市的河岸边，通体鲜红的大桥挂在了不远处的河岸上面，一点点微弱的灯光在上面蔓延，并随着时间的流逝缓缓的移动着——那是车辆在行驶时车头前的灯光。

    而在河岸上，路灯则是提供着有限的光源，将被红砖铺满的河岸笼罩在了里面。

    隐隐之间，在河岸上，五道身影齐聚在一起，并相对而立着。

    远坂凛先是看了一眼自己的手表，确定了一下时间还有空余，随即才将目光投到了前方并肩而站的伊莉雅与美游的身上，随后又瞥了一眼楚尘。

    虽然说对她们而言，楚尘的存在有一些可疑，但是现在不是怀疑自己人的时候。

    楚尘的目光瞥了一眼设立在路边的时钟，见时间差不多了，也就没心思去思考这个那个的了，反正今天晚上基本上肯定是无功而返，毕竟主要之前也没这个时间去让伊莉雅她们去练习所谓的飞行，还是说让自己来把那个Caster职介卡给回收呢？

    无论是自己上还是让伊莉雅她们上，楚尘基本上都没有什么特别的意见。

    所以到时候可以看情况出手，如果可以脱离的话，那么就离开好了。

    如果发生了什么蝴蝶效应，那就干脆当场就把对方给干掉也不是件坏事。

    要知道这一次楚尘的口袋里还有全新的职介卡，正好可以让楚尘试一试这个的力量。

    “时间也差不多了，我们是不是该去镜面界解决这一次的英灵了……”

    “说的也对，美游、伊莉雅！你们两个赶紧准备一下吧！”

    远坂凛点头，将脑袋里的那些有的没的事情全部抛到脑后，不管怎么说，解决职介卡的事情才是首要的，目前为止楚尘也没什么异常，都是自己主观上在怀疑着对方。

    所以与其在这里怀疑自己人，不如先把这一次的职介卡的事情解决再说。

    “是！蓝宝石！”

    美游轻点着头，看向身旁的蓝宝石。

    伊莉雅也立刻回应了一句，然后对着红宝石开口了。

    “嗯！红宝石，变身吧！”

    “了解！美游大人！”

    “嗨嗨！开始变身咯！嘿嘿！”

    一瞬间，蓝色和粉色的光辉开始闪耀而起，美游和伊莉雅两人在顷刻间变成了可爱的魔法少女的形象，第一次看两人变身的过程，楚尘倒是忍不住眼睛一亮。

    不过很可惜的是，在光芒的遮盖之下，她们的变身过程自己完完全全看不到啊。

    在楚尘的眼底，美游和伊莉雅只是被光芒给遮盖住，然后转瞬间就变好身了、

    可惜了，不然的话自己也能一睹一下福利嘛……楚尘忍不住砸了咂嘴，也没说些什么。

    这也只是心里有一点觉得可惜罢了，这种事情很明显是不能直接说出来的嘛。

    在时间刚好到达午夜十二点的那一刻，红宝石和蓝宝石便展开了连接进入镜面界的魔术，一瞬间，光芒绽放，在经过一番天翻地转的既视感，楚尘等人再次进入了镜面界。

    随后，让远坂凛、露维亚、伊莉雅还有美游四人感到瞠目结舌的是——

    镜面界里，这里的天空看不到那宛如被弧光镜给覆盖的夜幕。

    因为，一片密密麻麻的紫色物体，正将这片天空的所有，都给遮掩了起来了。

    一个个精密的紫色几何图案犹如直接雕刻在天空中一样，一个接着一个，整整齐齐的排列成了一列列，布满了整个天空。

    在那精密的紫色几何图案前方，一个个由紫色的光线组合而成的圆环像是将什么东西给圈在内里一样，不断的旋转交错。

    而在诸多旋转交错中的圆环中间，都有着一个紫色的雾状圆球。

    密集恐惧症的人看到这一幕，绝对会感到毛骨悚然，而知情的人看到这一幕，则十分清楚一点——这些，全都是魔法阵！

    在那覆盖了整片天空的魔法阵中央，一道身影正临空悬浮在了这里。

    身上穿着一件紫色的礼服，外套一件蝙蝠似的连帽披风，帽子掩盖了她鼻子以上的所有部位，但仍旧能够从下半边的脸上，看出她那美丽的相貌。手持一根足有一人多高的法杖，她一动不动的悬浮在了那漫天的魔法阵中央。

    “喂喂喂！这简直就是犯规啊……居然有这么多的魔术阵式……”

    远坂凛忍不住一阵抓狂，她还是第一次见到这么夸张的一幕，哪怕在时钟塔这么多年，她也没有见到过有人展开这么夸张的一个个魔术……

    不过这也是因为职介卡化身的英灵在这里呆的时间这么久了，以Caster的阵地制作的能力，早就将这里化作了自己的地盘了。

    “这些魔术……那应该是不属于任何现存的魔术系统，恐怕是失传已久的神代魔术！”

    蓝宝石的语气也是十分凝重，神代魔术的可怕程度完全不是现代魔术能媲美的。

    神代的魔术放在现代，都是可以和魔法相提并论的神秘……

    下一刻，Caster猛的一展双手，嘴唇以快得险些用肉眼无法跟上的速度张张合合了起来。发出了尖锐的一段声音。

    Caster那根本听不清楚具体的咒语一落，狂暴似火山爆发的魔力也猛的从其身上涌动而出，卷进了天空中的一个个魔法阵里。

    密密麻麻的魔法阵中，那像是瞳孔一样的雾状圆球一个转动，瞬间盯上了地面上的楚尘等人，有如一把把狙击枪的瞄准红线射下，落在了地面之上。

    楚尘顿时脑门冷汗直流，一个响指的时间，无数的巨大魔像在楚尘等人的面前凝聚而成。

    至于拿来干嘛？废话！当炮灰用啊！

    打不到天上的那货也就只能拿来当当炮灰使用了。

    远坂凛和露维亚倒是看得一愣一愣的，她们这还是第一次看到楚尘出手。

    “伊莉雅、美游……你们赶紧……”

    正打算说你们赶紧用红宝石和蓝宝石的力量离开这里的时候，两人的系统突然亮了。

    【伊莉雅斯菲尔/卫宫美游触发事件签到：和卫宫美游/伊莉雅斯菲尔一起击败Caster】

    【签到时间限制：10分钟】

    【签到奖励：Caster·美狄亚随机一项物品、属性、技能、宝具等等】

    “嘶——你们赶紧飞上去把那个女人给打下来吧……”

    楚尘感觉自己的脸被自己制造出来的系统打的好痛啊……

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二十七章 灰原哀：伊莉雅彻底疯了，拖出去吧！
    在看到自己的任务之后，伊莉雅和美游顿时一阵沉默，然后心情一阵复杂。

    尤其是伊莉雅，她觉得自己都快哭了好不好，为什么又是这种不确定的奖励啊！

    上一次获得一个幸运E，上上上次获得一个身高提升1cm，现在呢……

    不会自己又获得什么全新的迫害吧……伊莉雅顿时感到一阵心累。

    “诶！等等！伊莉雅她们根本没有学过飞行，怎么飞啊！”

    在听到楚尘的话之后，远坂凛和露维亚两人不约而同地开口，虽然这里直接撤退让她们很不爽，但是伊莉雅她们压根没学过飞行啊！再怎么也得学会飞行之后再去和对方战斗吧。

    飞行是相当高难度的技巧，毕竟不管怎么说，人类是没办法依靠自己的力量飞起来的。

    万花筒之杖虽然具备让伊莉雅等人飞起来的能力，但是这其中需要进行的练习量是巨大的，远坂凛和露维亚虽然可以利用万花筒之杖飞起来，但是在那之前她们也是经过严格的训练才能做到在空中战斗的程度的……不是每个人都和奈叶一样，第一次变成魔法少女，经过三四次战斗就能和从小学习魔法的菲特打得五五开了。

    只不过，能够当主角的人，一般都很不简单，所以——

    “原来如此，只要能够飞起来就好了呢！”

    嘴里一边这么说着，伊莉雅的身子居然就这样漂浮了起来。

    甚至面对迎面而来的魔炮，伊莉雅居然也能闪躲的十分自如，看得远坂凛瞠目结舌。

    别说远坂凛了，就连美游和露维亚，还有楚尘也是吃了一惊。

    美游和露维亚是吃惊伊莉雅能够飞起来的事情，而楚尘吃惊的是，你刚刚飞起来就能那么灵活地闪躲魔炮，不愧是主角……这种领悟能力，实在是让人说不出话来。

    “等等！你怎么突然就飞起来了啊？”反应过来的远坂凛连忙惊讶地问道。

    “嗯？这个很厉害吗？”

    看到远坂凛她们这么惊讶，伊莉雅一边闪躲魔炮，一边忍不住问道。

    “当然了！高难度的飞行技巧可不是什么人都能随随便便地做到的！嘿嘿！我果然没有找错人呢！”虽然红宝石也很惊讶，但是这个时候更多的还是得意。

    “没有明确的观念，明明连浮起来都很困难。到底为什么……”

    蓝宝石感到十分的不解，她是真的搞不懂伊莉雅是怎么做到的。

    闻言，不知道该如何说明的伊莉雅只是一脸天真，且又带着憧憬地这么开口了。

    “就算你这么问我为什么，可是，魔法少女，本来不就是会飞的吗？”

    “多……多么可靠的误会啊！”即便是远坂凛和露维亚，此刻也被雷的无话可说的。

    “可恶！这边也不能输才行！美游！你马上也给我飞起来！”

    不服输的露维亚二话不说将希望寄托在了美游身上，但是——

    “人类……是没办法飞的！”

    丰富的知识，强烈的理性，以及自身的成熟，完完全全束缚了美游自身你的观念。

    不得不承认，各种意义上，卫宫士郎给美游看得那些书，真的没啥用呢！

    “多……多么没有梦想的孩子……”露维亚再一次地被雷到了。

    美游和伊莉雅，完全可以说是两种极端的丫头呢，一个过分天真，一个过分理性。

    “那么伊莉雅，上面的Caster就麻烦你牵制住了！一边躲开她的炮击，一边进行攻击！”

    楚尘暂时没办法寄希望于美游，只能麻烦伊莉雅上去攻击了。

    “嗨！”伊莉雅重重地点了点头，二话不说朝着Caster而去。

    同时，红宝石也在提醒着伊莉雅，根据她们的观测，Caster上方的是魔力反射平面，如果将攻击打在那上面的话，原本的攻击怕是会被反射到伊莉雅的身上。

    美游看着伊莉雅冲向Caster的那道身影，心里也不禁浮现出了一抹不甘的情绪。

    这是她第一次觉得，遇到困难自己一个人根本无法解决……

    没有翅膀的人类，到底要怎么才能飞起来呢……

    楚尘这边也是稍稍松了口气，在伊莉雅纠缠住对方之后，原本需要考一个个魔像来抵挡炮击的楚尘也总算是可以放下心来了，因为Caster已经将目标转向了伊莉雅。

    随后，楚尘将目光投向了美游，看来是需要自己来提醒一下美游呢。

    美游严重受到长期以来形成的常识的束缚，所以才无法飞行起来。

    原著里面的美游是在脚下形成了一个浮力平台，利用跳跃的方式才能够做到飞行的。

    既然如此，那么自己只需要提醒一下美游，差不多美游就能做到了。

    “美游……”楚尘的声音突然响起，让美游身子顿时一怔。

    目光投向了楚尘，美游的眼底顿时闪烁起了些许内疚。

    明明这是自己的事情，但是现在却要楚尘先生帮自己的忙……

    刚才还是楚尘先生保护自己等人的……不行！还是自己想办法才行！

    “那个，楚尘先生，请让我尝试一下……我想自己一个人试一试……”

    美游的眼底顿时浮现出了一抹坚定，让楚尘都忍不住愣一愣。

    他现在到有一些好奇美游打算用什么办法来让自己飞起来了。

    然后，美游默默地走到了一边，深吸了一口气——

    卫宫美游：“那个……”

    卫宫美游：“你们知道，人类没有翅膀，怎样才能飞起来吗？”

    管理员：“……”

    楚尘顿时无语了，他以为美游在自己的影响之下居然能够打破自己的常识。

    现在看来……原来是去找帮手啊……

    不过这也是好事，美游愿意寻求网络里这帮人的帮助，那就是一件好事。

    看到了管理员的表情，美游忍不住扫了一眼一旁的楚尘。

    伊莉雅斯菲尔：“这个……”

    灰原哀：“人类就算有翅膀，也不见得能飞起来啊，我们又不是鸟类动物！”

    雪之下雪乃：“美游你问这个问题，是什么学校里的任务之类的吗？”

    管理员：“应该是用蓝宝石变身之后，伊莉雅会飞你却不会飞吧……红宝石和蓝宝石作为万花筒之杖，里面搭载的系统是需要依靠使用者的想象力的，美游的常识反而禁锢了美游的想象力，而伊莉雅由于沉迷魔法少女无法自拔，所以对伊莉雅而言，魔法少女会飞本就是常识，于是一下子就做到了美游做不到的事前！”

    伊莉雅：“我总觉得管理员是在骂我……沉迷魔法少女无法自拔什么的，我才没有这么夸张？”

    管理员表示不想说话，并且在系统网络里面扔出了一个录音。、

    咱们还是拿事实来说话比较好一点！

    “关于上次哥哥对伊莉雅的告白，伊莉雅我只能说，对不起！哥哥你是个好人……”

    灰原哀：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    毒岛冴子：“……”

    卫宫美游：“……”

    伊莉雅：“……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”

    灰原哀：“伊莉雅彻底疯了，拖出去吧！”

    “砰！”

    与此同时，Caster美狄亚一发炮击，直接把突然抓狂的伊莉雅从半空中直接轰了下去。

    看到化作流星被打下去的伊莉雅，作为罪魁祸首的楚尘心里毫无波澜，甚至还有点想笑。

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二十八章 原来系统网络还有这个功能啊……
    “伊莉雅！”远坂凛和露维亚看到伊莉雅被轰飞，顿时脸色一变。

    不过好在伊莉雅很快就再次飞了起来，脸上还满是羞红之色。

    很明显，伊莉雅现在正在因为楚尘的调戏现在害羞的要死所以一直不在状态。

    甚至就是因为状态不在线的关系，所以伊莉雅才没Caster一炮直接轰了下去。

    不过出乎意料之外的，伊莉雅的身上没有半点伤痕，炮击的威力仅仅是让伊莉雅觉得有一点烫的程度而已，看到这一幕的楚尘忍不住吐槽，现在的伊莉雅实力和原著简直是两个样子啊，该不会不需要依靠自己协助，伊莉雅也能和美游干翻黑化吾王吧……

    突然想起这两个丫头手上还有奈叶和菲特的变身卡，楚尘心里更加肯定了这一点。

    无印期的奈叶就几乎有能和吾王抗衡的战斗力，更何况再加上一个实力不低于奈叶的菲特呢……再说了这个黑化吾王的实力靠一个小黑基本上就能搞定了。

    在看到伊莉雅被轰飞之后，美游的眼底更是闪烁着点点焦急。

    卫宫美游：“那个……难道就没有办法吗？”

    灰原哀：“言归正传，根据管理员说的万花筒之杖的原理……我觉得美游你没必要一直纠结于所谓的飞起来，你要对付的是空中的敌人对吧，既然如此你只需要有浮在空中的手段就可以了，然后依靠自身的跳跃能力在空中进行移动不就行了……”

    卫宫美游：“浮在空中……我明白了！”

    美游的眼里顿时闪烁起了点点精光，这一瞬间她总算是明白该怎么进行行动了。

    在清楚该怎么行动了之后，美游也是犹豫了片刻，然后开口了。

    卫宫美游：“阿诺……谢谢你……”

    灰原哀：“没有必要道谢，大家既然都在一个系统网络里面，那么相互帮助是很有必要的，你也没必要把自己的内心封闭的那么紧，需要帮忙的话大家都不会怎么拒绝的！还有……你叫我小哀就可以了，我可以叫你美游吗？”

    小哀轻笑一声，她大概清楚美游为什么会把自己的内心封闭的这么紧。

    虽然说看起来有一些不近人情，但是美游究竟是怎么样的，在这些日子的接触当中，小哀也算是差不多了解到了，对方应该也是有一些不为人知的过去呢。

    卫宫美游：“……我知道了……小哀……”

    沉默了片刻之后，美游还是默默地回了这么一句，对于小哀的说法，她现在也算是有一点认同，此时此刻的她也知道，不是什么事情都能只靠这自己一个人的力量解决的。

    美游默默地看向了天空的伊莉雅，二话不说朝着空中而去。

    在跳跃起来的瞬间，美游的脚底所踩踏的空间顿时荡起了一阵阵涟漪。

    她在自己的脚下设置了一个浮力，让自己在跳跃的时候可以进行借力。

    “美游！干得漂亮！”

    看到美游居然能够想到这个办法参与战场，露维亚顿时激动地叫了出来。

    露维亚这个样子让远坂凛忍不住嘴角一抽，你至于激动成这个样子吗？

    楚尘的目光却是没有继续放在战场上，有伊莉雅和美游，Caster肯定不是对手。

    原著里面两人就能击杀Caster，那就更别提现在的伊莉雅和美游了。

    唯一需要担心的就是Caster·美狄亚擅长神代魔术，空间转移完全是信手拈来，伊莉雅和美游两人的战斗经验还不够丰富，所以有可能会中招。

    不过自己也需要担心一下Saber会不会突然跑出来，毕竟有自己这只蝴蝶在，鬼知道自己这只蝴蝶有没有把这个世界的事情给彻底拍散。

    伊莉雅和美游两人对视了一眼，好像相互明白了些什么，然后不约而同地点了点头。

    而楚尘在看到这一幕之后，脸色变得异常的精彩，

    原因很简单，别以为这两人是从对方的眼睛里面看到了些什么，只是纯粹——

    伊莉雅：“美游！我负责来吸引对方的注意力，你用Lancer的卡片给对方致命一击！”

    卫宫美游：“我知道了……”

    原来系统网络还有这个功能，一边战斗还能一边商量战术啊……

    一束束魔力炮宛如狂风骤雨一般将伊莉雅和美游给笼罩，对此，两人完全没有被阻挡下来，而是因为两人的身影灵活度异常的关系，魔力炮根本没有击中。

    Caster·美狄亚完全有被评为“人体描边大师”称号的资格呢……

    伊莉雅脸色凝重，手上的红宝石手杖朝着眼前的美狄亚挥动而去。

    “散弹发射！”

    数之不尽的魔力弹直接朝着美狄亚所在的方向而去，不过——

    美狄亚停下了攻击，反倒是激活了魔力反射平面，拦下了伊莉雅的一个个魔力弹。

    不过——

    出乎美狄亚意料之外的是，这些魔力弹在打中魔力反射平面之后居然朝着自己而来。

    “伊莉雅干得漂亮！”远坂凛顿时变得激动无比，看得楚尘一脸鄙视。

    就你这样还有脸去鄙视人家露维亚刚才激动吗？

    不过伊莉雅的确让楚尘有一些惊讶，他没想到伊莉雅居然算计到了这一点，知道利用对方的魔力反射平面来反射自己的攻击从而影响对方的行动……

    “主角都不能以常理来推断啊……”楚尘的心里顿时得出了这么一个结论。

    不管怎么说，才刚刚变成魔法少女没多长时间，第二次战斗就能有这样的战斗素质，伊莉雅自身的潜力也不能小觑啊……

    在美狄亚被限制住了行动的瞬间，美游的眼底闪过点点精光，职介卡·Lancer从美游的口袋当中取出，触碰到了蓝宝石上面，光芒迸现出来。

    “限定展开——职介卡·Lancer！”

    “刺穿——”

    朱红色的长枪显现出来，庞大的魔力缓缓汇聚在了枪尖，准备给予对方致命一击。

    不过，还不等美游进行攻击，只见美狄亚突然消失在了自己的眼前，让美游微微一愣。

    “什么——！”

    美游顿时一惊，身体连忙停下，扭头扫视向了四周，试图寻找对方的身影。

    “是空间转移，不愧是神代的魔术师，这种等级的魔术也是随手就来啊！”

    这时，伊莉雅最先察觉到了异样，脸色顿时一变，对着美游急忙喊道。

    “美游！在背后！”

    只见消失的美狄亚的身影出现在了美游身后的上空，手上那柄银色法杖开始汇聚起魔力，闪烁着狂暴雷电的璀璨光芒，令人一阵心悸。

    下一刻，那摧毁一切的雷电轰然落下，朝着美游而去。

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二十九章 伊莉雅：为什么我要在这个年纪承受不该承受的痛苦
    能够摧毁一切的雷电将美游所在的方向轰然落下。

    美游迅速转身，手上多出了一张技能卡……在美狄亚施展魔法的瞬间，美游思考了很多。

    对方会空间转移这一点让自己等人的战斗会多出许许多多的变数。

    所以现在美游能够做的只有在正面攻击的对撞当中把对面给撞回去。

    在施展魔术的时候，美狄亚是无法进行空间转移的，所以只有现在！

    毫不犹豫地将当初自己获得的技能卡取了出来，然后——

    “水，寒气与大气。执掌疾风的天神啊，请赐力量于我批亢捣虚。霞之天使,岚之天使,破坏与再生之神。”

    技能卡散发出了耀眼的光辉，仅仅是一瞬间，在美游的四周出现了无数颗泛着雷电的光球，上面蕴含着十分庞大的魔力，好似天边的星辰一般闪闪发光。

    远远望去，配合这些宛如星辰般闪耀着的金色魔法弹，美游所在的方向竟然像一条长长的丝带，围绕在美游身边，同时，在美游的身前还形成了一个巨大的六边形护罩。

    和美狄亚不一样的是，使用技能卡的时候，技能卡会自动展开技能。

    而美游自己还可以使用自己的力量，进行防御或者攻击……

    这也就是美游的优势，既可以在防御对方的攻击的同时，这些光弹可以直指美狄亚。

    “光子灵枪，繁星闪耀！上吧！！”

    无数的魔法弹如机枪般，快速而连绵不断地绕过了那轰然落下的雷电，朝美狄亚而去。

    美狄亚的脸色猛地一边，但是在维持着攻击的同时，她完全无法闪躲。

    无数的魔力弹完完全全地落在了美狄亚的身上，而雷电也轰击在了美游的护罩之上。

    美游狠狠地咬着牙，十分吃力地顶着美狄亚的攻击。

    不过伴随着美狄亚的消失，那硕大的雷霆也渐渐消失，让美游松了口气。

    【卫宫美游完成事件签到，获得美狄亚宝具·「万符必应破戒」（RuleBreaker）】

    【伊莉雅斯菲尔完成事件签到，获得Saber·阿尔托莉雅·潘德拉贡的手办】

    看着自己终于完成了事件签到，伊莉雅的脸上缓缓浮上了期待的笑容。

    但是在伊莉雅看到了系统的奖励之后——笑容逐渐消失。

    她感觉自己瞬间受到了暴击，比刚才美狄亚把自己轰飞还要痛的暴击！

    灰原哀：“啧啧啧……果然是没有对比就没有伤害，可怜的伊莉雅。”

    雪之下雪乃：“非酋之血恐怖如斯……”

    毒岛冴子：“伊莉雅……唉，我也不知道怎么安慰你了……”

    伊莉雅斯菲尔：“我想哭，我现在真的很想哭，为什么我要在这个年纪承受不该承受的痛苦……我现在还只是一个孩子啊……”

    管理员：“按理来讲，所谓的幸运E应该是影响不到系统才对……嗯，算了，当我没说！”

    楚尘顿时意识到这不是安慰用的话语，默默地闭上了自己的嘴，但是——已经晚了。

    伊莉雅斯菲尔：“……为什么听了管理员的话，现在的我越来越难受了呢？管理员这话，不就是明摆着在说我本来就是一个非酋吗？”

    伊莉雅斯菲尔：“o(╥﹏╥)oo(╥﹏╥)oo(╥﹏╥)o！！！”

    卫宫美游：“那个……伊莉雅，你别伤心了，这个宝具我也用不上，要不你拿去吧！”

    看着面无表情的伊莉雅，又扫了一眼系统网络里伊莉雅的发言，美游忍不住开口了。

    扫了美游的发言，小哀深深地叹了口气，什么是老实人？这就是老实人啊……

    管理员：“美游，伊莉雅不是因为奖励的关系这么难受的，宝具你还是自己拿着吧！”

    楚尘忍不住一阵苦笑，美游还是没有搞懂伊莉雅难受的原因啊。

    她难受是因为自己被系统迫害，感觉自己被自己的系统针对了，而不是因为自己的奖励问题，毕竟在伊莉雅看来，所谓的奖励其实并没有那么重要，虽然会有一点在意，但是还没有到那种在意到会哭的程度。只是每次大家签到获得那种不确定性奖励之后，当自己的奖励是最差的时候，大家总会调侃一下那个人的运气，但是运气差久了，任谁都会感到抓狂啊。

    像是伊莉雅，最近的运气实在是差到了极点的那一种。

    卫宫美游：“？？？”

    美游歪了歪脑袋，还是没有听懂楚尘的意思。

    不过在看到伊莉雅微笑着回应自己之后，美游方才松了口气。

    看来的的确确没事呢……美游心里这么说着。

    “太好了……这么难缠的Caster居然也能解决！”

    远坂凛和露维亚迎向了从空中飞下来的伊莉雅和美游两人。

    她们两个的脸上也忍不住浮现出了一抹惊叹之色。

    无论是伊莉雅的战术还是美游的反击都让她们两个自愧不如，虽然在经验上面，她们两个可以碾压伊莉雅和美游两个人，但是她们两个还是对伊莉雅和美游的战斗感到惊叹。

    她们两个的的确确是很优秀很值得培养的人才……

    “看来接下来无论是哪个职介卡的回收，也不用担心了呢！”

    露维亚默默地立了一个Flag，等到对付Berserker的时候，你们怕是会哭出来啊。

    而且——

    “喂喂喂！这种时候就不是应该说这种话的时候，你知不知道你这句话相当于一个Flag啊！你越是这样说，就越有可能出现强大的从者来打你脸啊……”

    楚尘嘴里忍不住这么吐槽着，目光顿时投向了某个方向。

    下一刻，一股庞大的魔力从冬木大桥下面的黑暗处传来。

    这股魔力的波动让楚尘都忍不住眼皮微微一跳，不愧是Saber职介，本质上综合强度绝对是七大职介当中的顶点，更何况这个职介卡具现出来的英灵也不是普通的英灵。

    Saber·阿尔托莉雅·潘德拉贡！

    “哈？你在说什——”

    露维亚的话还没说完，在目光掠过了冬木大桥下面之后，身体和脸上的表情顿时就僵住了，眼底浮现出来的，是浓浓的不可置信。

    和她一样的还有远坂凛，当她的目光扫到了冬木大桥下面之后，整个人都呆愣住了。

    很快的，远坂凛便反应了过来，目光狠狠地瞪了一眼露维亚。心里一片焦急。

    这该死的乌鸦嘴！什么时候不灵验，你居然在现在的时候灵验！

    我们只是嘴上这么说说而已，没必要真的来一个啊！

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三十章 黑化吾王成功的化作了经验包
    “怎么了吗？发生什么事情了？”

    对于楚尘等人的反应，伊莉雅微微歪了歪脑袋，安全是一头雾水，茫然不解。

    “出现了！简直是最糟糕的事态！”

    此时此刻的红宝石少有地用十分严肃凝重的语气开口了。

    “诶？怎么了吗？我还是没有搞懂发生什么事情了啊！”

    伊莉雅满脑袋黑线，你说话能不能说的说清楚一点啊，说话说一半不是好事啊！

    不过很快的，眼前发生的事情瞬间解开了伊莉雅脑海里的困惑。

    一个沉重的脚步声从冬木大桥的下面缓缓传来，甚至能够从那脚步声当中听出强烈的金属质感，然后很快的，一个身穿着漆黑甲胄，手中握着一柄漆黑长剑，那张俏丽的脸上还佩戴者遮盖住了双眼以及自己半边脸的面具，浑身上下散发着强烈的压迫感。

    那股庞大的魔力让远坂凛和露维亚忍不住感到一阵惊骇。

    她们完全无法想象这是从一个职介卡化身的英灵的身上传来的。

    “不是吧……”远坂凛看着突然冒出来的敌人，一时间有点合不拢嘴。

    “第二个敌人！”露维亚也是震惊异常，有一种想要抽自己嘴巴的感觉。

    我吃饱了没事干去说这句话干什么？露维亚真正意识到了名为Flag的力量有多强了。

    此时此刻，就连一向十分淡定的美游在看到这一幕之后，也是忍不住一阵惊讶。

    “这种事情也是有可能发生的吗？蓝宝石？”

    “完全在意料之外……”

    这也难怪，毕竟谁也不会想到一个镜面界出现两个英灵！

    别说她们了，就算是楚尘，在没看过原著的情况下哪会想到有两个英灵在这里。

    楚尘没有直接出手，默默地先是瞥了一眼伊莉雅和美游的任务发布界面，确定系统不会再打自己脸了之后，目光再投向了一旁的美游和伊莉雅。

    “你们先休息一下，刚刚打完Caster应该有不小的消耗吧……我来陪她玩玩！”

    这么说着，楚尘不知道从哪里掏出了一柄太刀，然后直接冲向了眼前的Saber。

    “楚尘老师（楚尘先生）！”伊莉雅和美游两人顿时一阵惊呼。

    而远坂凛和露维亚也想过喊住楚尘，但是仔细想了想，如果楚尘没有把握的话哪会这么容易冲上去，而且伊莉雅和美游两个人的的确确需要好好休息一下。

    “你们两个在原地休整一下，经过刚才的战斗，你们的确需要回复一下！”

    远坂凛一脸严肃地看着自己身后的两人，然后手里握紧了一颗颗宝石，准备随时支援。

    露维亚也是做好了随时用宝石魔术进行支援的准备。

    黑化吾王好似察觉到了楚尘的接近，手上的圣剑毫不犹豫地朝着对方重重地砍下。

    一股庞大的魔力之雾汇聚成月牙形的剑气朝着眼前的楚尘而去，仿佛要将眼前的空间彻底一刀两断一般，撼动着周围的大气，在轰向楚尘的途中，卷起一阵阵烟尘。

    楚尘眉头微微蹙起，眼前的空间顿时一阵扭曲，扩张出现了一个像一道门一样的口子。

    月牙形的剑气顿时被这道口子吞噬了进去，然后——

    另外一道口子在黑化吾王的身后展开，月牙形的剑气顿时从另外一道口子当中朝着黑化吾王轰去，不过黑化吾王却是一个转身，手上的圣剑将那月牙形的剑气拦下。

    趁着黑化吾王转身的片刻，楚尘已经来到了黑化吾王的身前，手上的太刀猛地挥下。

    一阵阵金铁交鸣之声从中传出，两人碰撞的之际闪现出阵阵火光。

    感受到了手上那的那份沉重，楚尘的眉头微微蹙起，黑化吾王的魔力放出真好用啊！

    不过，楚尘也只是羡慕黑化吾王的这个技能，对楚尘来说，这种技能随时都能拿到。

    毕竟楚尘一天二十四个小时随时都有可能拿到这个世界的任何一项技能或者宝具。

    “我的剑可还能这么玩呢！”

    嘴上这么说着，楚尘手上的太刀随手一挥，一瞬间，血光迸溅。

    黑化吾王的肩膀瞬间迸裂出了一道口子，脸上多少浮现出了些许错愕。

    她貌似在惊讶楚尘为什么明明没有瞄准自己也能够打中自己……

    “那个是——置换魔术！”美游的脸上忍不住浮现出了一抹惊讶。

    那可是艾因兹华斯的拿手魔术，美游自然也是知道这个魔术的。

    “居然光靠近战和魔术的配合就能将这个Saber给打成这个样子……”

    “何等强大的力量！”

    两人之间的虽然看起来十分简单粗暴，但是远坂凛和露维亚光是站在一旁就能感受到楚尘的对手——黑化吾王究竟蕴含着多么可怕的力量。

    两人光是武器碰撞就能卷起阵阵气浪，将周围的一切全部掀飞。

    那席卷四周的劲风如同海浪一般扑面而来，让远坂凛和露维亚忍不住拉着伊莉雅和美游默默地再站远一点，生怕被两人的战斗给卷进去。

    目视着砍向自己的脑袋的圣剑，楚尘完全没有躲开的意思。

    一道空间口子瞬间展开，圣剑重重地斩击在了这上面，一瞬间，黑化吾王升起一阵危机感。

    下意识地，黑化吾王向旁边急忙闪去，看得楚尘撇了撇嘴。

    直感方面的能力也不弱啊……

    这一刻，楚尘差不多已经知道自己有多强了。

    黑化吾王的力量杀不死自己，自己能够轻易将黑化吾王给干倒。

    配合置换魔术和剑术，楚尘基本可以让黑化吾王来不及拿出圣剑就直接暴毙。

    就算对方解放手上的圣剑，楚尘也有让对方强制停止使用宝具的手段，那就是——

    “石化之魔眼！”

    楚尘的一对眸子瞬间彻底变了，那是如宝石一样闪烁着虹光。

    强烈的重压让黑化吾王完全无法行动，不仅如此，这个魔眼让自己的双脚开始石化，并且逐渐向上蔓延。

    这是楚尘从美游昨天的奖励当中选择的石化的魔眼，并且一次性提升到了最高等级的虹之魔眼，再加上阿尔托莉雅Alter本身对魔力较之原本有所下降，所以面对楚尘的石化之魔眼，阿尔托莉雅只有被乖乖石化的份。

    寒光一闪，黑化吾王的胸口处瞬间多出了一个巨大的窟窿。

    缓缓地，被楚尘一击必杀的黑化吾王开始化作光子消散。

    楚尘伸出了自己的右手，那些光子变成了原本职介卡的姿态。

    而后面的远坂凛等人，则是看得一脸懵逼。

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三十一章 人类的本质就是真香！
    “美游，你刚才有受伤吗？顶着那家伙的攻击应该很不好受吧！”

    楚尘的目光满是担忧之色，虽然说美游之前抵挡攻击的时候看起来轻松，但是——

    这不代表美游没有受伤啊……所以在打完了之后，楚尘才询问美游的状态。

    美游摇了摇头，她身上并没有什么问题，自己的防御还是很给力的。

    只不过，在回答了楚尘之后，美游忍不住扫了一眼楚尘。

    没办法，今天解决职介卡的事情的的确确让所有人都吃了一惊。

    尤其是远坂凛和露维亚两人，她们两个算是第一次见识到楚尘的能力。

    稀有度异常珍贵的魔眼、足以和Saber抗衡的精湛剑术、高超的置换魔术……

    光是这三样就足以让远坂凛和露维亚两人感到一阵惊叹。

    不过这也间接让远坂凛和露维亚确定了一点，楚尘对职介卡应该不感兴趣。

    原因很简单，这么强大的实力还不至于去觊觎职介卡，更不用说玩什么小把戏了。

    不过，今天的是事情倒是让美游感到更加疑惑了……

    其实一开始美游就有一个猜测，那就是——楚尘就是自己那个系统网络的管理员。

    毕竟楚尘也没有过于去掩盖这一方面，所以美游能够察觉到这一点楚尘也不感到奇怪。

    在今天美游看到了楚尘用出了石化之魔眼之后，她心里就越加确信这一点了。

    毕竟楚尘之前也在系统网络里面说过了，自己能够获取每个人每天的其中一项奖励。

    美游之前有拿到过这个魔眼，只不过由于系统的事情不太好解释，美游觉得过多地拿出自己奖励的能力会惹人怀疑，所以美游到现在为止也没有用出过自己的魔眼，这一次美狄亚玩空间转移的事情让美游明白了。

    以后自己开Lancer职介卡的时候，还是默默地展开魔眼比较好。

    魔眼限制对方的行动，然后直接一招刺穿死棘之枪把对面给干倒！

    “你想问我些什么吗？美游……”

    走进屋子里，楚尘的目光投向了美游，从刚才他就察觉到了，美游好像想说些什么。

    美游张了张嘴，欲言又止的样子看得楚尘颇为好奇，这丫头有什么烦恼的事情呢？

    蓝宝石漂浮在美游的旁边，也是颇为好奇美游的想法。

    半晌，美游扫了一眼蓝宝石，然后缓开口了。

    “楚尘先生……是那个管理员吗？”

    美游说了这么一句莫名其妙的话语，她相信，如果是楚尘的话，应该是听得懂才对。

    楚尘微微一愣，倒也没有多少惊讶，毕竟美游这个孩子本来就很聪慧，能够从自己的一些奇怪举动当中发现也是很正常的，相信即便现在其他人没有发现，在自己以后用出越来越多让她们熟悉的能力之后，估计她们也会察觉到自己的异常吧。

    再说了，以后楚尘去其他世界，本就打算以楚尘这个名字过去帮忙的。

    他开的小号只有一个，那就是管理员这个小号，大号才是系统制造者。

    “就是你想的那样哦……不过没想到反而是美游最先察觉到我的身份，我家美游真是聪明，伊莉雅那傻丫头还什么都不知道呢……”楚尘的脸上满是宠溺的笑容。

    从楚尘口中得出来的答案让美游心里莫名有一些小雀跃，或许是因为楚尘的夸奖，或许是因为自己的猜测得到证实，亦或许是因为自己和楚尘先生之间多了一层强而有力的联系。

    “美游大人？楚尘大人？”蓝宝石一脸疑惑地看着美游和楚尘两人。

    楚尘颇为好笑地瞥了一眼蓝宝石，然后给了美游一个眼神。

    美游微微点头，她知道楚尘的意思，而且她本来也有这个想法。

    随后，美游带着蓝宝石回到了自己的房间里面，而楚尘……

    【系统完成度：65％】

    楚尘瞥了一眼这个进度，心里倒是在嘀咕，这个速度比自己想象中的还要快啊。

    一开始楚尘还以为要个五六天才能完成，现在看来明天我就可以完成这个系统的制造。

    难不成……楚尘的目光当中闪烁着点点异彩。

    “冴子那边发布了三个任务，小哀那边发布了一个……嗯？两个任务！原来如此，冴子那边拯救世界的任务居然算做了群体的任务，所以算做了两个嘛……既然如此！”

    【灰原哀触发事件签到：请让柯南承认自己就是死神小学生，俗称走到哪死到哪！】

    【签到时间限制：24个小时】

    【签到奖励：自身随机1项能力提升1级】

    ……

    ……

    ……

    【伊莉雅斯菲尔触发事件签到：请将系统网络里的文件“录音1”下载并拷贝到手机里，在自己哥哥睡着之后将录音放在对方耳边，并且循环播放！】

    【签到时间限制：10分钟】

    【签到奖励：幸运EX】

    楚尘一口气把所有的签到任务发布出去了，这也是为了系统完成度暴击。

    一瞬间，系统网络炸了！

    毒岛冴子：“这是什么？任务大爆发吗？”

    雪之下雪乃：“莫名其妙地被吵醒来了！然后就发现了这么多的任务！”

    灰原哀：“不过我最关注的还是伊莉雅的任务！幸运EX，伊莉雅终于要摆脱非酋之血了吗？不过这个录音1……”

    伊莉雅：“……没记错的话，网络里面只有一个录音……”

    管理员：“没错，伊莉雅，就是你想的那个……来吧！去折磨你的哥哥吧！”

    灰原哀：“……”

    卫宫美游：“……”

    毒岛冴子：“……”

    雪之下雪乃：“伊莉雅，你的哥哥到底是哪里惹到了这个系统的制造者啊！这种迫害你哥哥的任务刷出了一次也就算了，居然还有第二次！”

    伊莉雅：“不可能的！我是绝对不会这么做的！这个任务我还是放弃好了，要知道这里可是家里啊！要是被塞拉听到了的话，哥哥可就死定了啊！”

    【伊莉雅斯菲尔已下载录音1.mp4】

    伊莉雅斯菲尔：“！！！！！”

    管理员：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    毒岛冴子：“……”

    卫宫美游：“……”

    灰原哀：“果然，人类的本质就是，真香啊……”

    雪之下雪乃：“嘴上说着绝对不会这么做，但是双手却很诚实地下载好了录音！”

    伊莉雅：“……”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三十二章 是系统的错？不！是时辰的错！
    我的名字叫做艾丽茜亚！艾丽茜亚·泰斯特罗莎！

    我的母亲的名字叫做普蕾茜亚·泰斯特罗莎！嗯嗯！一个很爱我的妈妈哦！

    在我的家里面，除了我和我的妈妈以外，还有一个小猫叫做莉妮丝……

    毕竟妈妈一直还要去工作，在这种时候，能够陪着我的也就只有莉妮丝了。

    其实呢……我一直有一个小小的愿望！嗯！真的只是一个小小的愿望。

    那就是——咳咳咳……艾丽茜亚想当一个姐姐！没错！就是当一个姐姐！

    只可惜妈妈没有给我生一个妹妹……所以我和妈妈说了，我想要一个妹妹！

    因为如果有一个妹妹的话，在妈妈不在的时候，那就有一个人可以陪着我了，而且，这样妈妈就可以安心去工作，就不用担心我一个人在家里会不会寂寞了。

    当然了，艾丽茜亚我也有一点小小的私心，如果有妹妹的话，家里就可以热闹起来了，以前两个人一起吃饭，怎么看都有一些冷清呢……听说人家家里大多都是一家三口，可是我们家里只是一家两口，没有爸爸的我只能希望有一个妹妹了……

    咦？对哦！没有爸爸的话怎么会有妹妹呢？嘿嘿……我好像有一些想太多了呢。

    嗯？那个是什么啊……

    这一天妈妈一如既往地跑去工作了，家里只有我和莉妮丝！好无聊哦……

    就在这个时候，天边突然泛起了耀眼的光芒……我忍不住眨了眨眼睛。

    那个是什么啊……看起来好漂亮啊，不过那个方向好像是妈妈工作的方向啊。

    从沙发上跳了下来，我赶紧来到了阳台边上看着那绚烂的光芒，忍不住又眨了眨眼。

    咦？怎么有一种想要睡着的感觉啊……呜呜呜呜……好困啊……

    【魔法少女选择系统载入成功，本系统判定宿主无法自主开启新手大礼包，新手大礼包将自动打开，奖励宿主英灵灵基×1，将和宿主完全融合！】

    【检测到宿主所在时间轴和本系统制造者所在时间轴不同，将征求宿主意见是否将时间轴和系统制造者所在时间轴同步！】

    【检测到宿主无法自主选择，本系统将自动帮助宿主进行选择！】

    【时间轴同步开始！3！2！1！时间轴开始同步！】

    ……

    “居然是艾丽茜亚啊……”楚尘的脸上忍不住浮现出了一抹惊讶。

    在发布了每个人的五个任务之后，楚尘瞬间达成了系统完成度的暴击。

    而且这个暴击程度还是根据有几个世界的世界线变动来进行暴击的。

    一个世界是2倍，两个世界就是4倍了，转瞬之间楚尘就完成了全新的系统制造。

    而最新的系统是选择系统，能够在某些时刻进行选择，然后根据选择的不同，所获得的奖励也是完全不同的……而且这个选择系统和签到系统选择宿主的方式有很大的不同。

    签到系统能够选择的系统是一定和楚尘本人所在的时间轴是相同的。

    可是选择系统开启之后，系统选择宿主可以直接将过去、现在、未来所有的人选全部囊括其中，所以选择系统自然也能选择到奈叶正片开始前就已经死去的艾丽茜亚，在选择到了不同时间轴的人之后，就会给宿主一个选择，是同步时间轴还是不同步时间轴。

    一旦同步了时间轴，过去的人可以直接来到未来，未来的人可以直接前往过去，成为那个时间点的人……至于时间悖论什么的不用担心，过去的人会直接将意识置换到未来的自己身上，未来的自己可以将意识置换到过去的自己身上。

    这就和时崎狂三的六之弹一样，能把自己的意识移到过去的自己之中。

    这个是真正的时间上面的操作，而不是平行世界的操作，所以不用担心搞出平行世界。

    顺带一提，艾丽茜亚没有进入系统网络，原因很简单，选择系统和签到系统原理不同，要想让选择系统的持有者进入系统网络，很可能会出BUG，这里面的问题楚尘还要研究一下，实际上楚尘很好奇选择系统持有者进入系统网络会发生什么事。

    到时候会不会变成整个系统网络就像是在打攻略游戏一样，成为了攻略游戏的攻略组。

    想到这里，楚尘也是觉得一阵好笑。

    【毒岛冴子一整日签到结束，请从所有签到奖励当中选取一项：E级领导力、身体全属性提升1级、宝具·菊一文字则宗、自身随机技能提升1级……】

    【卫宫美游一整日签到结束，请从所有签到奖励当中选取一项：宝具·万符必应破戒、魔力+1、对魔力+1……】

    【灰原哀一整日签到结束，请从所有签到奖励当中选取一项：自身随机1项能力提升1级、刑侦能力+1、神代材料仓库：A……】

    【雪之下雪乃一整日签到结束，请从所有签到奖励当中选取一项：对魔力：C、胸围+1……】

    【伊莉雅斯菲尔一整日签到结束，请从所有签到奖励当中选取一项：Saber·阿尔托莉雅手办、自身身高提升1cm、自身头发柔顺度+1、幸运EX……】

    楚尘：“……”

    他的目光汇聚在了最后两个人的奖励上面，表情变得异常的精彩。

    啧啧……雪乃就算了，伊莉雅这都是些什么奖励啊！

    梁天之内又长高一公分了，还有什么头发柔顺度……你咋不送一瓶飘柔呢！

    真惨啊伊莉雅……楚尘心里也忍不住同情起了对方。

    不过……幸运EX……楚尘心里替卫宫士郎默哀了一声，今天晚上他估计彻底炸了吧！

    默默地，楚尘十分好心地将这张图片直接——

    上传了上去！

    管理员：“伊莉雅一日奖励.JPG!”

    伊莉雅斯菲尔：“！！！！！”

    灰原哀：“我去！伊莉雅你这都是些什么奖励啊！头发柔顺度？身高？”

    雪之下雪乃：“……好惨……”

    卫宫美游：“伊莉雅，要我把宝具送给你吗？”

    这个奖励的惨状让美游都忍不住说出这种同情的话语了。

    毒岛冴子：“所以只有我观察到了那个幸运EX吗？伊莉雅，你哥哥还好吗？”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    灰原哀：“华生，你发现了盲点！我现在同样很好奇你哥哥怎么样了？”

    伊莉雅斯菲尔：“不要问我哥哥怎么样了！问就是没救了！”

    管理员：“好惨一个哥……遇到伊莉雅这么一个坑人的也是有够悲催的！”

    楚尘完全没有心理压力地这么开口了，他完全忘了才是罪魁祸首。

    伊莉雅斯菲尔：“我有什么办法！这都是系统的错啊！谁叫系统给我安排这种任务！”

    管理员：“不！不是系统的错！是时辰的错！”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三十三章 小哀：雪乃，我把你当队友，你居然背刺我！
    【恭喜宿主获得宝具·菊一文字则宗】

    【恭喜宿主获得宝具·万符必应破戒】

    【恭喜宿主获得神代材料仓库：A】

    【恭喜宿主获得对魔力C】

    【恭喜宿主获得幸运EX】

    【宝具·菊一文字则宗、宝具·万符必应破戒、神代材料仓库：A、对魔力C开始自动强化！】

    【恭喜宿主获得EX等级宝具·菊一文字则宗、EX等级宝具·万符必应破戒、EX等级神代材料仓库以及EX等级的对魔力】

    楚尘很快就将自己需要的奖励全部选择好了。

    菊一文字则宗以后可以作为自己的常用武器，在这把宝具的等级提升到EX等级之后，楚尘只要将这把武器拿出来，自身的属性都会有所提升。

    其次就是万符必应破戒，虽然说美游自己有这把宝具，楚尘没必要拿这个，但是楚尘在得到武装或技能之后会自带武装和技能的等级提升，所以楚尘才选择了这个宝具。

    是拿原本的C级宝具好还是提升之后的EX等级的宝具好，不用说肯定是后者更好啊！

    EX等级的万符必应破解可以破除世界上一切的魔术、被魔力强化过的物体、基于魔力的契约或利用魔力而诞生的生命体……甚至……说不定可以把镜面界的从者给直接抹杀。

    这只是楚尘的猜测，到时候可能还要试一试……

    然后是EX等级的对魔力，这个对楚尘来说也是不错的能力，这个能力可以说是帮助楚尘点满了魔抗的属性，可以说是雪乃得到的所有奖励里面最好的。

    管理员：“奖励.jpg”

    楚尘抱着炫耀的想法，默默地将自己的奖励全部都放到了网络里面。

    灰原哀：“羡慕！而且你居然还可以强化获得的奖励等级，管理员你果然在开挂!”

    雪之下雪乃：“小哀，恕我说一句，我们好像也在开挂吧……”

    灰原哀：“雪乃，我把你当队友，你居然背刺我！”

    雪之下雪乃表示，我可没有忘记你当初背刺我的事情……

    毒岛冴子：“话说回来，管理员，那个神代材料仓库是什么啊……”

    管理员：“这个你去问小哀，我都还没拿出来……这个奖励是我从小哀那里拿过来的！我觉得相较其他奖励，这个奖励对我而言更好用一点，所以才拿了这个的。”

    毕竟对楚尘来说随机能力提升和刑侦能力一点用也没有，随机能力提升虽然好用，但是楚尘自身的能力基本上都提升到了顶级，能够提升的也就只有属性值了。

    正所谓贪多嚼不烂，还不如先拿这些材料来用，毕竟对楚尘来说，能力提升属于很常见的奖励，与其拿这些奖励，自己不如先稳固一下自己现在的能力比较好。

    灰原哀：“这个的话……是许许多多从神代的那些幻想种身上掉落下来的材料，这些材料貌似在现代根本已经拿不到了，像龙之牙、蛮神心脏之类的，真的很有研究价值！”

    这么说着，小哀的眼睛已经开始放光了，她从这些东西里面可是研究出了不少好玩意儿。

    对此，楚尘只是轻笑一声，小哀的职业现在基本已经定下来了，估计就是后勤支援人员。

    系统网络里面有什么需要特殊道具的，基本上可以直接去找小哀帮忙。

    不过话说回来了，龙之牙、蛮神心脏什么的，不都是FGO里面的材料吗？

    这个神代材料仓库里面原来都是这些东西啊……

    “诶？艾丽茜亚那边……”突然间，好像发现了什么，楚尘的脸色微微一变。

    通过选择系统的视角，楚尘这边看到艾丽茜亚已经在一片森林里醒了过来。

    可是为什么会是在森林里……在仔细检查了一遍艾丽茜亚的样子，楚尘明白了。

    艾丽茜亚原本应该在普蕾茜亚的实验当中被波及而死，可是因为系统绑定了艾丽茜亚，并且给了艾丽茜亚一个用来融合的英灵的灵基，于是艾丽茜亚活了下来。

    现在的艾丽茜亚是英灵的姿态，只不过英灵终究是一种灵体，和自己生前的身体是分开来的，这也导致了艾丽茜亚不是出现在自己身体旁边，而是来到了高町奈叶所在的地球。

    而且……由于楚尘和系统共享视角和感知，所以可以感应到，那里有人在战斗！

    “这里是哪里啊……”艾丽茜亚一脸茫然地看着四周。

    本来按理来讲，在时间轴同步的时候，系统会自动将这些年的记忆交给艾丽茜亚，这就相当于将艾丽茜亚的意识穿越到未来的时间线，但是这中间的经历艾丽茜亚还是有的，将意识置换到未来去，未来的自己的记忆也是有的。

    但是很可惜，艾丽茜亚本来在几年前就死了，这也就导致艾丽茜亚中间这段时间的记忆是空白的……

    “回答宿主，现在是二十六年之后，在二十六年前，因为您的母亲，普蕾茜亚·泰斯特罗莎的实验失败，引发了中等规模的次元震，那个时候您被卷了进去，所以直接死亡，而在那个时候，您成为了本系统的宿主，本系统自动打开新手大礼包，将最新得到的英灵的灵基与宿主融合，并且将宿主带到了这个时间轴上，所以宿主才能存活下来！”

    艾丽茜亚歪了歪脑袋，好像听懂了但又好像没有听懂，但是有一件事情她能确定。

    “妈妈的实验失败了，那么妈妈现在怎么样了？你知道吗？”

    艾丽茜亚现在只关心自己的妈妈，不关心其他事情。

    和普蕾茜亚爱着艾丽茜亚一样，艾丽茜亚也深深爱着自己的母亲。

    “该问题不在本系统的回答范围之内……请宿主自己去寻找答案……”

    艾丽茜亚不禁撇了撇嘴，目光扫视向了四周，不过——

    “砰！”

    一瞬间，一阵阵令人震耳欲聋的轰击声在前面响起，下意识地，艾丽茜亚看向了前方。

    【叮！选择已开始！选择时间：1分钟】

    【面对前方响起诡异的响声，您选择：】

    【1.作为本系统的宿主，怎么可以犯怂，现在立刻去前方打探清楚】

    【2.作为本系统的宿主，自然是苟一时风平浪静，先离开这里找一个地方歇息再说】

    【选择奖励：选择1：念动之核规模+1】

    【选择2：身体素质+1】

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三十四章 伊莉雅：我怕是个假的魔法少女吧……
    我的名字叫高町奈叶，是平凡的小学三年级学生。

    有一天傍晚放学的时候，我为了早点回家，我的同学兼闺蜜爱丽莎特意带我们抄了近路，是一条很偏僻的道路，就是这一条偏僻的道路，改变了我平凡的人生。

    那个时候，我听到了有人在求救，作为一个好学生，我毫不犹豫的冲了过去……嗯！其实我还是有一些期待的，因为有一些漫画里不就是这样画的吗？这种遇到事件就冲上去的，最后肯定会被卷入某些事件的漩涡，然后成为传说中的主角。

    没错，果然如此！我的人生从这个时候就开始像漫画里的剧情一样了。

    我遇到了受伤的雪貂君尤诺，根据尤诺君所说的，他是从异世界过来的，说是在寻找什么太古遗产圣石之种，但是因为它的力量不足……这个很正常嘛，毕竟它只是一只貂，打不过怪物是理所当然的，只好拜托我这个有资质，未来要当主角的人，接受魔法的力量。

    在听到魔法两个字之后，我的内心瞬间激动了起来，果然，我要踏上主角之路了吗？

    然后，那只雪貂尤诺君给了我一颗红色的宝石，然后教我念使用魔法的咒语。

    其实我一直很想说，怪物就站在我的面前，自古反派死于话多，我虽然是主角，但是在怪物面前光明正大地念咒语变身是不是有点不尊重人家？而且很有可能我念到一半就被杀了啊！不过我的担心看来是多余的，毕竟魔法少女念咒语永远不会被打断已经是常识了呢。

    “我是使命的继承者。在契约之名下，解放你的力量吧。流风宿于天际，星辰宿于夜空。不屈的勇气宿于我的心灵。将魔法握于手中。旭日之心（RaisingHeart），启动！”

    感觉好燃的咒语啊！我的魔法在启动的瞬间，就连天空都被我的魔力给洞穿了，就连怪物都被我的魔力给吓退了！看到这一刻的时候，我感觉，我就是俊林玉是这个世界的白色恶魔！区区一个地球，我觉得已经阻止不了我了！

    当然了，我现在还只是一个新人魔导师，不管怎么说我这也不是什么无敌流的魔法少女番剧，所以很快的，我便遇到了传说中的主角必备宿敌！

    金色的双马尾，可爱的外表，但是不知道为什么脸色一直都是面无表情。

    这个女孩好漂亮！嗯！其实我一直没有和别人说来着，我其实是一个金发控来着。

    这一点完全是遗传到了我的妈妈，我的妈妈高町桃子也是金发控哦！

    很快的，我就被这位宿敌给打败了，完完全全地不是对手。

    不过我才不会这么容易认输的！不屈的勇气，说的就是这个吧！

    这一次！我一定会和那个金发少女——菲特成为朋友的！

    如果说不通的话，那就先把对方打一遍，直到打到能交流为止！

    这就是我们高町家交朋友的办法！

    ……

    艾丽茜亚刚刚从森林里跑出来，就看到了两个少女正在交战当中。

    一个是有着橘黄色的头发的萝莉，手上拿着一根长长的法杖。

    另外一个则是有着金发双马尾的萝莉，手上则是拿着一根长长的战斧型法杖。

    不过话说回来了，那个金发双马尾是不是看起来很眼熟啊！

    艾丽茜亚歪了歪脑袋，脸上满是好奇的神色。

    楚尘则是忍不住翻了翻白眼，你还没发现那边的萝莉和你长得一模一样啊！

    那个萝莉就是你老妈给你的妹妹啊……楚尘现在很想剧透。

    但是想了想还是算了，事后自己去一趟奈叶世界就行了！

    而此时此刻，奈叶和菲特的战场变得越来越激烈。

    感应到主人意志的雷光战斧，黑色长头的顶端开始闪烁其金色的电芒。

    菲特沉默着，身影好似化作了闪电一样，在半个呼吸的时间内就跨过了和奈叶那长长的距离，瞬间便闪身来到了奈叶的面前，手上的战斧狠狠地挥下！

    电光凝结而成的光刃呼啸着迎向了奈叶。

    奈叶的脸上忍不住浮现出了一抹惊慌之色，不过好在旭日之心有着自我判断能力。

    “Protection（防御）！”

    泛着电光的光刃瞬间撞击到了壁垒之上，发出了惊人的巨响声。

    奈叶眉头微微蹙起，很快的便驱动着旭日之心带着自己的飞向了天空。

    不过菲特的速度比奈叶还要快，一时之间，奈叶变得异常的狼狈。

    “啧啧，还是前期的奈叶啊……前期的奈叶可不是菲特的对手！”

    “拜托了！旭日之心！”

    将积蓄起来的魔力一瞬间全部释放出来，以粗暴的方式将菲特给撞开之后，奈叶握紧了手中的旭日之心，而了解到了奈叶心意的旭日之心瞬间变成了射击模式。

    下一刻，直径超过三米的魔法阵在奈叶的脚下迅速浮现出来，浩瀚的魔力在旭日之心的顶端汇聚起来，并且缓缓凝结，炮击魔法转瞬间便施展出来。

    “天神（Divine）——”

    菲特看到了奈叶的炮击魔法，不仅没有畏惧，反而用相同的力量迎向了对方。

    “雷光战斧！”

    “Yes，sir（是的，阁下）！”

    在菲特的脚下瞬间也展开了一个巨大的魔法阵，金色的电光开始汇聚。

    “雷鸣（Thunder）——”

    两人不约而同地握紧了自己手上的魔导器，体内的魔力开始疯狂涌动着。

    “——烈破（Buster）！！！”

    “——震破（Smashe）！！！”

    樱色的光辉和金色的电光爆发出了惊人的威势，两人的魔法瞬间鹏撞在了一起。

    一瞬间，两人的炮击迸发出了耀眼的光辉。

    艾丽茜亚看着眼前的一幕，眼底闪烁起了兴奋的光芒。

    好厉害！好厉害！好厉害！

    艾丽茜亚的脑海里面除了这个已经没有其他的想法了。

    而楚尘则是默默地将奈叶和菲特两人之间的战斗给录了下来。

    嗯！把这一幕放给伊莉雅她们看看，看看什么叫做魔法少女！

    【管理员已上传一段录像，请诸位成员下载接收！】

    【灰原哀已下载录像1】

    【雪之下雪乃已下载录像1】

    【毒岛冴子已下载录像1】

    【卫宫美游已下载录像1】

    【伊莉雅斯菲尔已下载录像1】

    1分钟之后……

    灰原哀：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    毒岛冴子：“……”

    卫宫美游：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“！！！”

    伊莉雅斯菲尔：“这……这这这这这这……这是怎么一回事啊！明明两个人看上去都是那么可爱的魔法少女，但是这种威慑力和可怕的魔炮是肿么回事？难道说这才是真正的魔法少女吗？难道说我一直都是假的魔法少女吗？”

    目睹了着从未见过的几乎粉碎了自己对“魔法少女”四个字定义的攻击后，伊莉雅顿时陷入了某种奇怪的状态。

    “伊莉雅？你这是怎么了？”红宝石看着突然蹲在地上怀疑人生的伊莉雅，满是疑惑。

    好奇之下，红宝石缓缓上前，只听到一阵隐隐约约的碎碎念。

    什么“假的，一切都是假的”、“我这个人都是假的”、“我根本不是魔法少女”……

    红宝石：“？？？”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三十五章 称号：白色恶魔的青睐
    卫宫美游：“伊莉雅？伊莉雅？”

    美游一直呼唤着伊莉雅的名字，但是伊莉雅一直没有回话。

    灰原哀：“伊莉雅彻底崩溃了！没救了！抬下去吧！”

    伊莉雅斯菲尔：“我还没死啊！！！！！”

    管理员：“话说回来了，伊莉雅，我不是给了你一份魔法少女磁带吗？你没看吗？”

    楚尘觉得一脸疑惑，自己可是给了伊莉雅一份魔法少女奈叶的磁带。

    如果伊莉雅真的看了的话应该不会是这个反应才对……

    伊莉雅斯菲尔：“我还没有看，主要是最近没有时间，毕竟还要收集职介卡呢！”

    这倒也是，伊莉雅最近的时间都放在了收集职介卡上，哪来的这么多的时间看番啊。

    灰原哀：“话说那里是管理员的世界吗？”

    管理员：“不是，这是制造了你们系统的人最新制造出来的系统的宿主，只不过目前还没进系统网络而已，我作为管理员，负责把这些系统宿主给拉进来，只不过她的系统类型和你们不一样，所以我需要费一点功夫，然后刚好看到她那个世界的一些事情。”

    灰原哀：“！！！”

    雪之下雪乃：“不同类型的系统！我开始感兴趣了，是什么系统？”

    管理员：“选择系统，在面对各种各样事情会触发选择，然后你必须在这些选择里面进行选择，而且这个选择系统有一定的强制性，如果你无法选择的话，系统会自动帮你选择，而且如果你做了选择却不做选择里面的事情的话……系统会直接控制你的身体行动！”

    灰原哀：“……好在我没遇到这种系统！”

    小哀有一些庆幸，一瞬间她就想到了选择系统对自己而言的各种各样的不便。

    例如它给出来的选择我哪个都不想选呢？这不就很脑壳疼了。

    而签到系统的自由性极高，目前完全没有强制完成的签到任务。

    而且这些任务没有完成也不会干什么……小哀暗暗松了口气。

    雪之下雪乃：“同上！这简直就是强制任务！”

    灰原哀：“等等！我想到了一个问题！那些选择系统的人加入我们之后，她们的选择应该也会展现在我们的面前吧……所以说，这么下去不就会变成了……”

    雪之下雪乃：“咱们在玩galgame？”

    伊莉雅斯菲尔：“然后我们在帮她们参谋……”

    管理员：“这个系统网络，直接变成了galgame攻略组……”

    毒岛冴子：“管理员说得好有道理，我居然无言以对……”

    灰原哀：“可是……这样不是很有意思吗？真人版galgame我还没玩过呢！”

    小哀眼睛顿时一亮，她已经开始期待那些系统持有者的加入了。

    管理员：“小哀你串戏了，这句话应该让蓬莱山辉夜来说才对！”

    灰原哀：“蓬莱山辉夜是谁？”

    管理员：“一个宅了上千年的废宅公主！以后可能你们会认识吧……”

    根据楚尘现在投放系统的世界等级，投放到幻想乡也不是没有可能的事情。

    突然间，选择系统那边的选择任务又被触发，这才让楚尘把意识给转了过来。

    【叮！选择已开始！选择时间：1分钟】

    【面对金发控魔法少女奈叶的诱拐，您选择：】

    【1.作为本系统的宿主，怎么能这么轻易地就被诱拐呢，请说摆出pose并说出，“区区金发控魔法少女也想诱拐我，先吃我一拳！”，然后给对方一发友情破颜拳！】

    【2.作为本系统的宿主，见到自己的偶像自然要有点追星的样子，请立刻上前说出“白色恶魔大姐姐，我是你的粉丝，你能给我签名吗？只要给我签名，等回去之后，我就让你玩弄我的金发哦！”】

    【选择奖励：选择1：技能：魔炮拳（用拳头打出魔炮的威力）】

    【选择2：称号：白色恶魔的青睐（遇到危险对着天空大喊一声白色恶魔要来了，就能将高町奈叶直接召唤到自己的面前！）】

    艾丽茜亚：“……”

    虽然她年纪小，很天真，但是不代表她傻啊！

    这些选择都是些什么崩人设的选择啊！还有那个选择二的奖励是个什么鬼啊，虽然她不知道白色恶魔是什么梗，但是她知道这绝对不是什么好称呼。

    在敌人出现的时候对着天空这样一喊，眼前的白色姐姐要是知道了自己莫名其妙有了这么一个称呼，而且还在敌人的心里深深地埋下了，估计会给自己来上一发魔炮吧！

    楚尘在看到这个系统选择和奖励的时候，顿时也笑喷了。

    默默地，他先把是交给转了过来，刚才因为精神都沉浸在了系统网络里面，所以不知道这里发生了什么事情，在看到了这里之后，楚尘顿时就明白了。

    奈叶被菲特给击败，脖子上还挂着菲特的战斧光刃，旭日之心被迫之下将圣石之种交给了菲特，奈叶失落地看着菲特的离开，刚打算离开这里的时候，奈叶顿时看到了艾丽茜亚。

    那张熟悉的脸还有刚好触碰到她萌点的金发顿时让奈叶眼睛发光。

    确认过头发，这是我接下来要诱拐的人！

    于是，抱着想要交朋友（笑）的想法，奈叶立刻找上了艾丽茜亚。

    正打算说些什么的时候，艾丽茜亚看到了自己脑海里的这个选择……

    她无言了！因为她不知道该做什么选择了！

    第一个选择——莫名其妙打人家一拳，你确定这个姐姐不会揍我吗？

    第二个选择——玩弄金发什么的……为什么有一种好害怕的感觉……

    【叮，1分钟已结束，本系统将自动为宿主进行选择，并将支配宿主身体进行选择行动！】

    【宿主成功选择2选项！选项执行！】

    一瞬间，艾丽茜亚感觉自己的身体好像被别人控制了一下。

    然后——

    艾丽茜亚只能看着自己的身子做出了一个像是追星族少女一样的姿势，眼睛里面放出点点光芒，脸颊之上隐隐浮上红晕，同时还蕴含了一丝挑逗的意味。

    “白色恶魔大姐姐，我是你的粉丝，你能给我签名吗？只要给我签名，等回去之后，我就让你玩弄我的金发哦！”

    高町奈叶：“……”

    你确定是小孩子不是有着大人灵魂的小学生吗？

    小学生能够露出这种明显大人般成熟的神色吗？

    她高町奈叶眼中表示怀疑，而且——

    白色恶魔是什么鬼啊！她才不会承认自己是恶魔什么的！

    不过，在听到后面那句话之后，奈叶脸色微微一变，露出了一抹灿烂的笑容，然后——

    “好啊！”

    金发万岁！

    PS1：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：还有两更加更在十点和十二点，大佬打赏一千，还有鲜花两千也不知道是不是同一位大佬打赏的，不加更都说不过去了！.
第三十六章 伊莉雅感觉自己某个奇怪的开关被打开了！（加更）
    今天是休假日，伊莉雅约定好要来美游这边玩。

    而远坂凛和露维亚也被楚尘给邀请过来了，原因很简单。

    楚尘打算将梦幻召唤（Install）的事情告诉远坂凛和露维亚。

    而且楚尘打算把美游暂时托付给露维亚，让露维亚照顾一下。

    至于为什么呢，原因很简单，楚尘打算去一趟奈叶世界解决一下艾丽茜亚的事情。

    让艾丽茜亚和普蕾茜亚相认，提前解决圣石之种的事件，这也是一件好事情。

    而且也让楚尘这边多了奈叶和菲特两人的关系线，提前认识管理局三巨头并且打好关系肯定没有什么坏事，以后需要帮忙的时候还指不定可以把对方给喊过来帮忙。

    “楚尘老师！”打开大门，伊莉雅那活蹦乱跳的活泼样子顿时映入了楚尘的眼帘。

    “哟！这里就是你家啊，看起来还蛮大的呢……万恶的有钱人！”

    不知道为什么，跟来的远坂凛在看到楚尘家里的装饰之后，脸上也忍不住流露出了一抹不爽，她的远坂家现在已经没落了，原著里面更是到了要去露维亚那边打杂的地步……

    所以，现在在看到了楚尘家里居然这么有钱，远坂凛的心里也难免的有点不爽。

    嗯！这是没钱的人对有钱人最自然的羡慕嫉妒恨！楚尘完全不放在心里。

    “远坂凛同学，我可是你的老师哦……你这样说我真的不怕我私底下给你布置一点作业吗？”楚尘脸上带着一丝不怀好意的微笑，一对眸子当中闪烁着点点戏谑。

    没错，楚尘的的确确不放在心里，他只是觉得远坂凛同学平时实在是太闲了，所以给咱们这位可爱的远坂凛同学多布置一点作业，这可是一位老师的职责啊！

    这绝对不是小心眼，只是出于对咱们可爱的远坂凛同学的成绩的关心罢了！

    顿时，远坂凛一阵无言，忍不住翻了个白眼，这个小气的家伙……

    “欢迎光临，伊莉雅、红宝石、露维亚同学还有远坂凛同学，快点进来吧！”

    这么说着，楚尘默默地将眼前的三个人一根手杖给迎了进去，然后——

    “伊莉雅、露维亚。凛……”

    突然间，美游扭捏着穿着女仆装缓缓走了出来，脸上多少浮现出了一抹红晕。

    为什么美游会突然穿着女仆装呢？原因很简单——

    【卫宫美游触发事件签到：请穿上女仆装来迎接即将到来的伊莉雅等人】

    【签到时间限制：1小时】

    【签到奖励：英灵模板·Caster·美游·爱德菲尔特】

    没办法，既然都触发了这个任务，那么美游也就只能默默地穿上女仆装。

    而且只要使用这个签到奖励，自己就会在原实力的基础上加上这个英灵模板的战斗力。

    美游在查看了一下这个英灵模板的强度之后，顿时心动了……

    看到了美游的女仆装之后，伊莉雅顿时眼睛一亮，心里好像打开了什么开关一样！

    下一刻，伊莉雅的双眼之中顿时迸射出了宛如饿狼一样的光芒，然后朝着对方猛扑而去、

    “美游美游美游美游美游美游美游！！！！！！！！！！！！！！！！”

    伊莉雅一个猛扑将满脸通红且惊慌失措的美游直接压倒在地，然后四下摸索！

    楚尘早就知道伊莉雅会露出这种表情，所以默默地，在伊莉雅进来看到美游的那一刻，他十分熟练地继续对伊莉雅和美游此时此刻的一幕幕进行了录像。

    伊莉雅全新黑历史Get!待会儿就默默地扔到系统网络里面供所有人观赏！

    楚尘表示在新一代迫害之王进入系统网络之前，迫害伊莉雅绝对不能停下来！

    “好棒！真的是女仆装！而且面料好高级！缝制也很精细！是真货啊！”

    伊莉雅在一旁一边蹦蹦跳跳着来回对着美游打转，脸上满是兴奋的色彩。

    那对眼睛瞬间变成了二次元里面的螺旋状，甚至到了后面还一把抓住了美游的肩膀。

    “真正的小学生女仆！？叫一声主人来听听！”

    “诶？平时不是应该叫大的吗？”

    美游的吐槽让伊莉雅微微一愣，然后——

    “好了啦！快叫！”

    一瞬间，伊莉雅的脸蛋紧紧地靠向了美游，那对眸子好像被人操控一样瞬间变得血红色，双颊满是红晕，兴奋之色已经溢于言表，那巨大的压迫感让美游都浑身是汗。

    “主……主人~~~~”

    看着眼前这一幕，楚尘、露维亚还有远坂凛已经默默地开始躲在一旁议论起来了。

    “伊莉雅也是一个潜在的S呢……”

    “明明伊莉雅家里也有女仆啊，为什么偏偏对美游……”

    “还是说这是伊莉雅的一种特殊的癖好，只对女仆小学生有反应……”

    三人莫名其妙地已经开始对伊莉雅的癖好进行全方位的探讨，让伊莉雅和美游顿时反应了过来，刚才伊莉雅high过头了，居然一时间忘了这里还有三个人。

    【管理员已上传“伊莉雅新的黑历史.AVI”，请诸位新成员接收！】

    【灰原哀已下载“伊莉雅新的黑历史.AVI”】

    【雪之下雪乃已下载“伊莉雅新的黑历史.AVI”】

    【毒岛冴子已下载“伊莉雅新的黑历史.AVI”】

    【卫宫美游已下载“伊莉雅新的黑历史.AVI”】

    【伊莉雅斯菲尔已下载“伊莉雅新的黑历史.AVI”】

    灰原哀：“！！！”

    雪之下雪乃：“！！！”

    毒岛冴子：“！！！”

    卫宫美游：“！！！！！”

    伊莉雅斯菲尔：“!!!∑(Дノ)ノ!!!∑(Дノ)ノ”

    伊莉雅斯菲尔：“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！为什么管理员会看到这一幕啊！看到这一幕居然还顺手上传了！管理员你做这种事情为什么会这么熟练啊！！！”

    伊莉雅顿时抓狂了，自己在楚尘老师家里面的事情为什么会被管理员看到啊！

    难道说……伊莉雅的脑袋瞬间像是被上了齿轮一样，十分艰难地转过脑袋。

    映入眼帘的是楚尘那宛如恶魔一样的笑容，确认过眼神，果然是那个腹黑的管理员！

    灰原哀：“可怜的伊莉雅，我现在能够确定了，管理员应该能够在我们各个世界进行穿梭，现在没猜错的话，伊莉雅，他应该就在你那边了！”

    雪之下雪乃：“没错，腹黑的管理员肯定利用自己的能力一直在偷窥着我们！”

    伊莉雅斯菲尔：“小哀姐姐说的没错，他现在就站在我的面前笑着看着我……确认过眼神，他就是我的老师！”

    灰原哀＆雪之下雪乃＆毒岛冴子：“！！！”

    PS1：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：十二点还有一更。.
第三十七章 远坂凛：你这是在交代遗言吗？（加更）
    调戏伊莉雅也是有限度的，所以楚尘把这个录像扔到了系统网络里面之后，就默默地和远坂凛露维亚两人提起了梦幻召唤（Install）的事情。

    顺带一提，红宝石和蓝宝石两根手杖也在旁边听着。

    远坂凛和露维亚并没有怀疑楚尘的话语，因为楚尘在说的时候就有说起，这个职介卡里面蕴含了极其深奥的置换魔术的原理，而她们两个也见过楚尘使用置换魔术。

    有可能职介卡的制造原理刚好算是触及到了楚尘的擅长领域。

    而且楚尘也不是那种会信口胡诌的人，再说了，楚尘现在不是正打算让美游她们尝试嘛。

    美游已经变好了身，然后一只手拿着蓝宝石，一只手拿着Saber的职介卡。

    “梦幻召唤（Install）！”

    下一刻，湛蓝色的光辉开始迸发出来，在楚尘等人的眼底，美游的身上顿时多出了一套蓝白相间的甲胄，手上的蓝宝石已经化作了一把华丽的长剑。

    美游的目光之中泛着点点异彩，这就是所谓的梦幻召唤（Install）吗？

    美游没有参与过艾因兹华斯的圣杯战争，所以也是第一次知道职介卡的这种用法。

    其实哪怕没有蓝宝石法杖，依旧可以进行梦幻召唤（Install），卫宫士郎就是一个例子……只是需要知道这里面的用法，而不知道用法的美游可以藉由蓝宝石这个媒介进行梦幻召唤（Install），这也是万花筒之杖最方面的地方……

    “好帅气！”伊莉雅已经从原本的抓狂当中恢复过来了。

    虽然对于楚尘就是管理者这件事情感到很惊讶，但是通过灰原哀之前和楚尘的聊天就能听出来，楚尘也只是相当于获得了的系统网络的系统持有者，和她们本质上没啥区别。

    这个管理员只是负责将系统的相关事项以及拉其他系统持有者进入系统网络这一类事务……可以说是系统制造者的一种代行者……

    所以伊莉雅现在也没有过于在于楚尘管理员的身份，而且实际上，楚尘的管理员身份暴露出来反而让伊莉雅感到有一些亲切，两个熟悉的人现在瞬间发现其实都是一个人的时候，这种熟悉感是有可能会叠加在一起的，就像现在这个样子。

    看着美游此时此刻的姿态，远坂凛和露维亚两人连忙上去指指点点的。

    “这个就是梦幻召唤（Install）啊……”远坂凛脸上满是惊叹之色。

    “会不会有什么副作用呢？美游，你有没有不舒服的感觉啊……”

    露维亚反而更担心美游自己的身体状态……不管怎么说，这种莫名其妙地使用方法，听起来都觉得有一些震惊……这个职介卡居然可以连通英灵之座，怎么听都觉得不可置信。

    如果不是看到了美游真的用出了梦幻召唤（Install），她们估计对楚尘的说法都是半信半疑的吧……毕竟不管怎么说，她们可还没听说过有这种东西，能够让人掌握英灵的力量。

    所以在看到这个的时候，露维亚最先担心的还是美游自己的身体状况。

    美游活动了一下身体，她现在能够深深感受到自己体内蕴含的庞大力量。

    而且实际上，在融合了Caster的自己的力量之后，美游早就有这种感觉了。

    这种情况下她才能深刻了解到，人类魔术师和英灵之间的差距究竟有多大。

    “美游大人的身体没有任何异样，不过美游大人您自己的感受呢……”

    蓝宝石虽然可以检测美游自己的身体状态，但是还得看美游自己的感受。

    她终究还是有一点类似于人工智能的存在，光靠自己的检测还是可能会有失误……

    美游摇了摇头，她倒没有什么其他异样的感觉，相反的，现在她的状态很好！

    她现在有一种，即便是面对之前的Saber和Rider，也绝对不会输的感觉……

    “那我也来试一试好了……”这么说着，伊莉雅默默地拿出了自己怀里的Archer。

    为了让伊莉雅她们能够随时使用职介卡的力量，远坂凛和露维亚分别把自己的职介卡交给了伊莉雅和美游，这也是给她们可以行方便之事……毕竟都是小孩子，交给她们也不会有什么大问题，相反的，这些职介卡现在放在她们身上，半点用处都没有！

    看到伊莉雅准备使用职介卡变身Archer，楚尘嘴角一抽的同时连忙拦了下来。

    不是不让你变，万一你这个时候体内的小黑出来了那可就麻烦了。

    楚尘还打算在奈叶那边待上个一两天，只要有这一两天的时间，那么自己基本上可以和奈叶菲特打好关系……可是如果小黑在这个时候出来，那么小黑肯定会先找伊莉雅的麻烦，到时候自己还得解决小黑的事情，完全就是在浪费时间啊……

    “伊莉雅你就别试了，我让美游尝试梦幻召唤（Install）也是为了多一个手段战斗罢了，不是拿来玩的，而且实际上使用梦幻召唤（Install）很消耗魔力的，你就别再这个时候浪费了……”楚尘这话当然是为了让伊莉雅不乱用的一种说辞罢了。

    其实不管是第伊莉雅还是美游，这两人体内的魔力都是论外级别的……

    真的要比起来的话，哪怕是成人的露维亚还是远坂凛是都比不过对方的。

    伊莉雅十分认真地点了点头，然后默默地将自己的职介卡收了起来。

    “对了，你们要记住了，梦幻召唤（Install）的情况下消耗过度之后，职介卡会自动弹出来的，嗯……有一点类似于安全保险装置……”

    楚尘交代得差不多，而远坂凛和露维亚两人忍不住投向了楚尘。

    “我怎么觉得你好像在交代遗言一样……”远坂凛忍不住这么吐槽着。

    “有一种很喜欢操心的管家的感觉在里面啊……”露维亚也附和了一句。

    “你才交代遗言呢！”楚尘狠狠地瞪了一眼远坂凛，会不会说话，什么叫交代遗言。

    “我只是要离开一趟冬木市罢了，差不多过一两天就会回来！”

    几人下意识地点了点头，不过在点头完毕之后，几人才意识到楚尘说了些什么。

    远坂凛＆露维亚＆伊莉雅＆美游：“诶！！！！！”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三十八章 楚尘：……老子迟早要把这个嘴贱的系统回炉重造！
    【系统更新当中……等系统更新完毕，宿主便可以和其他世界的系统持有者进行聊天，这些系统持有者所拥有的系统全部都是和本系统同一制造厂制造，请宿主期待……】

    人在奈叶家里的艾丽茜亚突然接到了这么一个消息，让艾丽茜亚歪了歪脑袋，满是好奇。

    原来还有其他系统持有者啊……而且还是其他世界的……

    作为普蕾茜亚的女儿，艾丽茜亚还是有听说过其他次元世界的……

    虽然说她没有去过其他次元世界，也正是因为如此，所以艾丽茜亚对其他次元世界还是抱有很多的好奇心的……这不，她对奈叶所在的这个世界就很好奇。

    在来到奈叶家里之后就四处摸索，好像对周围的一切都很好奇。

    奈叶的母亲高町桃子很明显也是一个金发控，在看到了艾丽茜亚之后异常的欢迎对方住进自己的家里面，一天到晚把艾丽茜亚抱在自己的怀里，双手还在“蹂躏”着艾丽茜亚的头发，现在艾丽茜亚算是明白系统所说的玩弄自己的金发是什么意思了。

    面无表情的艾丽茜亚默默地把自己的金发给整理好，然后回到了房间里。

    这家人什么都好，就是奈叶和桃子阿姨喜欢揉着自己的金发，然后……

    每次自己都要整理一下自己的发型……太麻烦了……

    当然，这也只是有一点麻烦而已，艾丽茜亚发现更麻烦的还是自己的系统。

    一开始她对自己这个高冷的系统很好奇，因为自己这个系统从来不说废话，有的就是有，没有的就是没有，能说的一定会说，不能说的一定不说，当然，这还不算高冷，真正让艾丽茜亚觉得它高冷的湿，这货说话向来很简便，甚至除了选项一样，其他都不找自己。

    可是渐渐地，艾丽茜亚从这个系统的选项当中，发现这个系统，秀的很！

    例如——

    【叮！选择已开始！选择时间：1分钟】

    【某个白色恶魔的母亲拿着根棒棒糖试图拐骗你，您选择：】

    【1.作为本系统的宿主，怎么能这么轻易地就被拐骗呢，请说摆出pose并说出，“区区一根棒棒糖就像拐骗我，再怎么也得给我两根才行”！】

    【2.作为本系统的宿主，当然得有点这个年纪该有的样子，请二话不说结果对方的棒棒糖，乖乖接受白色恶魔母亲的统治！】

    【3.作为本系统的宿主，怎么能够这么容易让对方得逞，请以迅雷不及掩耳之势将对方手上的棒棒糖抢过来吃掉，然后直接扔飞，表示“哪里有棒棒糖，我才没看到”！】

    【选择奖励：选择1：宝具：无限棒棒糖制（宝具解放之后能够拿出无限的棒棒糖，每吃一根棒棒糖，你的魔力就会在十分钟之内提升1级，魔力等级可以无限叠加！）】

    【选择2：称号：被白色恶魔之母所统治之人（判定遭遇危险之时，白色恶魔便会有所感应，并会以最快速度赶来，该称号可与宿主所有称号：白色恶魔的青睐融合，形成一个技能：模板：高町奈叶，发动模板之后，可以在十分钟之内拥有高町奈叶25%的实力，会根据目前高町奈叶的实力而有所调整！）】

    【选择3：技能：厚脸……】

    艾丽茜亚表示后面的奖励她实在是看不下去了……那个奖励完全就是搞自己心态！

    讲真的，她严重怀疑这个系统取名很有问题，什么无限棒棒糖制……你就不能把棒棒糖换点别的东西吗？例如一些甜食啦、甜食啦、甜食啦……

    她！艾丽茜亚·泰斯特罗莎！最爱吃的就是甜食！

    顺带一提，在上面的选项当中，艾丽茜亚选择的是二选项！

    嗯！她才不会承认自己是因为喜欢奈叶那种绚烂的炮击所以才选择二选项的。

    虽然这个系统的取名能力和对事件的一些描述让艾丽茜亚吐槽不能，但是现在对艾丽茜亚而言，有更重要的事情需要艾丽茜亚去办，那就是——

    “菲特·泰斯特罗莎！”在知道了那个和自己长得一模一样的少女的名字，艾丽茜亚顿时一阵沉默，是妈妈给我生的一个妹妹吗？可是为什么那个妹妹看起来那么悲伤呢？

    艾丽茜亚有一点搞不懂，没办法，都二十多年了，也不知道自己妈妈到底怎么了呢！

    【那个是你妈妈用你的遗传因子，制作出来的人造生命体，并且植入了你所拥有的记忆……只是实在是可惜啊，她终究是菲特，而不是艾丽茜亚你呢……】

    “诶！谁啊……”艾丽茜亚突然被吓了一跳，目光连忙扫视向了四周。

    “怎么了吗？艾丽茜亚……”奈叶看着突然被吓了一跳的艾丽茜亚，满是关心之色。

    【我是系统网络的管理员，目前正在对系统进行调整，让你能够参与进系统网络当中！刚好在这个时候我听到了你自言自语，所以就顺口回应了一下。】

    “嗯嗯，我没事，是我听错了，奈叶姐姐……”艾丽茜亚摇了摇头。

    然后，艾丽娅西眼珠转了转，把自己的意识沉浸到了系统当中。

    艾丽茜亚试探性地问了一句：“管理员……哥哥吗？”

    听声音，艾丽茜亚觉得可能是一个男性的声音。

    【没错哦……我叫楚尘，现在已经来到了你所在的世界，要不要去见一下你的妈妈呢？我可以带你去见她哦……】

    “emmmmmm……”

    就在艾丽茜亚正打算开口的时候，系统突然开口了——

    【叮！选择已开始！选择时间：1分钟】

    【某个曾经诱拐过萝莉的管理员现在开始忽悠起本系统宿主，宿主您选择：】

    【1.作为本系统的宿主，怎么能这么轻易地就被忽悠呢，请大声回答对方“该死的萝莉诱拐犯，给我有多远滚多远！本萝莉才不会被你给忽悠呢！”】

    【2.作为本系统的宿主，自然要对诱拐萝莉的系统网络管理员毕恭毕敬，请大声回答对方“萝莉诱拐犯，本萝莉就勉勉强强跟你一起去见妈妈吧！不过本萝莉现在是不能结婚的，要记住三年起步最高死刑哦！”】

    【选择奖励：选择1：技能：贫者的见识：EX（能够一眼看穿对方的性格和属性，甚至任何言语上的迷惑、辩白、欺骗等等都无法影响到宿主）】

    【选择2：称号：萝莉的魅力（任何人看到自己的时候，好感度都会大幅度增加，哪怕是敌人，也有一定的概率判定被宿主魅惑，无法对宿主下手！）】

    艾丽茜亚：“……”

    楚尘：“……老子迟早要把这个嘴贱的系统回炉重造！”

    PS1：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：今天还是七更，有两更是加更的，大佬实在是太给力了，一早醒来打赏又多了以前，鲜花又多了两千，今天更新时间分别是八点、十二点、下午两点、下午五点、下午七点、晚上九点和晚上十一点，由于是手动更新不是定时发布，所以可能时间上会有五到十分钟的误差。.
第三十九章 金发控恐怖如斯！
    此时此刻，楚尘和高町一家人对视着，而艾丽茜亚则是默默地坐到了楚尘的身边。

    之所以会是现在这个样子，主要是楚尘来到高町家之后，声称是来接艾丽茜亚的。

    再加上艾丽茜亚在住进高町家的时候，并没有怎么提起自己家庭的情况。

    所以高町家的人都不知道楚尘到底是不是艾丽茜亚的哥哥……

    不过，只要把艾丽茜亚叫出来就可以了，而楚尘则是事先和艾丽茜亚打过招呼了。

    所以，在艾丽茜亚看到楚尘的时候并没有多少惊讶，相反的，在看到楚尘之后，艾丽茜亚还主动扑了上去，十分亲昵地喊着楚尘哥哥四个字，看得楚尘一愣一愣的。

    啧啧啧……女孩子果然从小就会演戏呢……哪怕是艾丽茜亚这种女孩子……

    楚尘现在严重怀疑，艾丽茜亚是和自己的系统学坏了……

    有这么一个奇葩的系统，艾丽茜亚这个孩子估计也正经不到哪里去了。

    之后见到普蕾茜亚的时候，她应该不会怪我把她的女儿给带坏了吧！

    楚尘心里很想这么吐槽着，然后默默地和高町家的人聊了起来。

    嗯……高町一家都是人类当中的怪物级别，现在的楚尘能够一眼看得出来，这个世界的一些魔导师说不定大意的情况下还可能被高町家的这几位给撂倒呢。

    “真的很感谢你们对艾丽茜亚的照顾，这个孩子的家人可是一直在找她呢……接下来交给我就可以了！当然，之后有时间的话，我会带艾丽茜亚来拜访一下的！”

    楚尘给自己按的设定当然不是什么亲哥哥了，毕竟不管是从外表上还是其他方面，都看不出来楚尘和艾丽茜亚哪里有相像的地方……所以楚尘给的设定是远方亲戚。

    由于艾丽茜亚的母亲经常外出工作，所以艾丽茜亚一个人很无聊就会到处乱走。

    事实上楚尘给的设定也没啥问题，艾丽茜亚的老妈普蕾茜亚的确经常外出工作啊，虽然说这个是二十六年前的设定了，现在的普蕾茜亚，身体已经经不起那么劳累的工作了吧。

    现在的普蕾茜亚身体患有肺结肿，类似于肺结核，经常会咳出血来。这种咳嗽是艾丽茜亚死去之后感染上的。当然，这也可能是普蕾西亚在执行菲特计划中，所使用的药品伤害了到呼吸器官而患上的，反正是艾丽茜亚死后才感染上的，具体那个时候楚尘也不知道。

    “不用那么客气的，艾丽茜亚这么可爱的孩子哪怕天天住我们家我们也不介意啊！你说是不是啊，奈叶……”高町桃子面带笑意地看着楚尘和艾丽茜亚。

    “嗯嗯！”奈叶也连忙点头附和。

    深知自己老婆金发控这一点的士郎——高町士郎颇为无语地瞥了一眼自己老婆和奈叶。

    就连高町美由希和高町恭也也忍不住给了自己老妈和妹妹一个白眼。

    家里谁不知道她们两个是金发控的……

    奈叶和她的同学爱丽莎关系那么好也多少和奈叶的金发控有关。

    艾丽茜亚默默地远离了眼前的高町桃子，她虽然不讨厌她们的善意，但是这份热情有一些过头了……即便是艾丽茜亚也有一些受不了这么夸张的热情度。

    不过话说回来，自己老妈都没桃子阿姨这么夸张啊……

    “我会经常带艾丽茜亚过来串门的，到时候希望桃子阿姨不要嫌弃就是了！”

    “当然不会了……我可是很喜欢艾丽茜亚这个孩子……”

    一边，奈叶和艾丽茜亚也在这里道别着，而某只色貂则是站在了奈叶的肩膀上。

    “艾丽茜亚，到时候一定要给我打电话哦……”

    “嗯嗯……尤诺君也要保重……”

    就这样，楚尘带着艾丽茜亚离开了奈叶家，至于目的地……

    “楚尘哥哥你知道菲特在哪里吗？”艾丽茜亚一脸好奇地看向了一边的楚尘。

    “我当然不知道了，但是我知道菲特要找圣石之种啊……在路上的时候顺便搞了一颗过来！”这么说着，楚尘不知道从哪里取出来了一颗菱形的像是小石子一样的湛蓝色的石块。

    在这颗石块里面蕴含着令人心惊的魔力，就连楚尘在拿到它的时候也是微微皱眉。

    这上面的魔力会根据持有者的心意逐渐让持有者迷失在其中，并且朝着持有者内心的所希望的方向发生转变，楚尘没有封印这个东西的手段，所以……

    楚尘拿过来的时候都是小心翼翼地，生怕自己心里的某个欲望让自己翻车。

    按照尤诺的说法，圣石之种是能够实现主人愿望的魔法石，这个实质上和圣杯有一些相似，只不过圣石之种的力量太不稳定了，人和动物现它的时候如果没有正确的使用它的话，就会被圣石之种的力量融合从而失去理智。

    “所以楚尘哥哥是打算用这个来当做诱饵的吗？”

    艾丽茜亚颇为好奇地看着楚尘手上的圣石之种。

    “没错，只要圣石之种的力量爆发出来了，那么菲特一定会过来的！到时候咱们就可以利用菲特的力量前往你母亲普蕾茜亚所在的时之庭院……艾丽茜亚，站到我身后去……”

    为了解放圣石之种的力量，楚尘特地找了离市区比较远的地方。

    圣石之种一旦暴走的话，破坏一座城市那是分分钟的事情，楚尘也得小心一点。

    虽然这个玩意儿暴走起来对楚尘带来不了多少伤害，但是，后续比较麻烦啊！

    “我知道了……”艾丽茜亚十分乖巧地站到了楚尘的身后去。

    下一刻，楚尘缓缓伸出了自己的右手，庞大的魔力开始汇聚在了圣石之种上面。

    在将魔力释放出去的瞬间，楚尘就把这股魔力和自己的联系斩断了。

    在这些魔力和圣石之种融合的那一刻，硕大的光柱顿时贯穿了天与地！

    一瞬间，圣石之种爆发出了令整个世界都足以震颤的力量……不过好在被楚尘收敛的很好，之所以爆发出这么夸张的威势，也是为了更好的吸引人。

    果然不出楚尘的预料，奈叶和菲特都察觉到了圣石之种爆发出来的魔力。

    艾丽茜亚心里稍稍有一些紧张，小手下意识地抓住了楚尘的衣角。

    将艾丽茜亚的脸色全部映入眼帘，楚尘心里会心一笑，然后——

    楚尘按下了某个按钮，艾丽茜亚的脑海里面顿时传出了一个声音。

    【艾丽茜亚·泰斯特罗莎成功进入系统网络！】

    PS1：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四十章 小哀，你实在是太没节操了！
    【艾丽茜亚·泰斯特罗莎成功进入系统网络！】

    灰原哀：“欢迎新人！”

    雪之下雪乃：“欢迎新人！”

    伊莉雅斯菲尔：“欢迎新人！”

    毒岛冴子：“欢迎新人！”

    卫宫美游：“……欢迎……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“？？？”

    管理员：“小哀，你该不会住在系统网络里面吧……我怎么感觉你好像每次都是第一个发言的！就没见你比谁慢啊……你不会每天都不睡觉的吧！要注意身体啊……”

    楚尘是真的关心小哀的身体问题，如果小哀的身体出现什么问题的话，不仅是楚尘，系统网络里面的其他人都会十分担心的……

    听出了楚尘语气当中的关心，小哀嘴角忍不住微微上扬。

    灰原哀：“放心好了，我只是经常熬夜，还不至于每天都不睡觉……而且我很多事情都需要关注系统方面的事情，要知道我的材料可都放在系统空间里面……”

    而且小哀还需要时刻关注毒岛冴子那边的状况，她现在可是经常两个世界来回跑。

    不管怎么说，毒岛冴子那个世界的事情还没有完全结束，小哀也放心不下来啊。

    既然自己接了这个任务，那么就得完成到底，这种积德的事情，小哀还是不介意去做的。

    所以现在的小哀这边一共有两个课题，一个是自己这个世界的APTX4869的解药，另外一个则是毒岛冴子那个世界的丧尸病毒的解药……

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“这个就是系统网络吗？大家好，我叫做艾丽茜亚·泰斯特罗莎，叫我艾丽茜亚就可以了……大家都是在不同的世界吗？”

    伊莉雅斯菲尔：“阿诺……我和美游其实是在一个世界的……嘿嘿嘿嘿……”

    卫宫美游：“等等！伊莉雅！你在对我做什么！诶……你为什么突然脱衣服了……”

    灰原哀：“！！！”

    雪之下雪乃：“！！！”

    毒岛冴子：“！！！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“！！！难道说系统网络里面聊的都是这种内容的吗！？”

    艾丽茜亚顿时脸颊通红，不知道为什么，她隐隐还感觉到一丝兴奋。

    根据楚尘提前和自己说的，其他系统持有者和自己一样都是女孩子，也就是说，那边正在发生着两个女孩子之间的一些不可描述的事件的吗？

    灰原哀：“伊莉雅，没想到你居然是这种人……”

    小哀的目光瞬间变得锐利了起来，她得思考一下是不是该离伊莉雅远一点了。

    伊莉雅斯菲尔：“额……那个……其实我只是想要让穿着女仆装的美游服侍一下我而已，而且只是大家洗澡的时候帮忙擦一下身子的程度，才没有你们想的那个样子啊！”

    卫宫美游：“可是你直接把我压在床上，也没有去浴室啊……”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    伊莉雅顿时被美游给打脸到再起不能了，她真的只是稍稍兴奋了一下而已啊！

    卫宫美游：“而且还一直让我叫你主人，我虽然穿着女仆装，但我现在侍奉的是露维亚啊……伊莉雅你的状态总有一点不太对劲呢……”

    ——噗！

    伊莉雅顿时有一种想要吐血的冲动，美游，我现在眼中怀疑你就是一个腹黑啊！

    我都已经沉默了，你现在还在系统网络里面不断曝光刚才的事情是怎样啊！

    顿时，伊莉雅彻底凉了！

    卫宫美游：“诶！伊莉雅，你怎么了？怎么突然昏过去了？阿诺……接下来该怎么办啊！是去叫塞拉吗？还是需要一点什么急救措施……”

    灰原哀：“……”

    毒岛冴子：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“……”

    雪之下雪乃：“伊莉雅已经彻底凉了！抬下去吧！”

    管理员：“啧啧啧……伊莉雅对所谓的小学生女仆还真是有着前所未有的兴趣呢，明明家里也有女仆不是吗？也不知道她们家是怎么教的，居然让伊莉雅莫名其妙的有了这种兴趣。”

    灰原哀：“看来我也得小心一点呢……将绝对不能在伊莉雅面前穿女仆装这一点列入禁止选项当中，如果这样出现在伊莉雅的面前的话，我有被伊莉雅给推了的危险啊！”

    虽然嘴上说着这么严肃的话语，但是小哀的嘴角却不自觉地扬起了笑容。

    很明显，她这句话是在开玩笑的……

    伊莉雅斯菲尔：“才没有那么夸张啊！！！”

    伊莉雅通红着脸突然“诈尸”了起来，把美游给吓了一大跳。

    毒岛冴子：“伊莉雅你还真好玩呢……没听出来小哀其实是在说玩笑话吗？”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“原来你们都是靠迫害我为乐吗？我好心累……为什么我要在这个年纪承受我笨不应该承受的痛苦……”

    管理员：“这句话你之前已经说过了，纯属抄袭，伊莉雅换一句！别人会以为你水的！”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    楚尘老师，我现在说一句话你也要和我犟了吗？咱们还能不能愉快地玩耍了。

    我好心累……为什么我要在这个年纪承受我本不应该承受的痛苦……

    灰原哀：“果然，咱们之中最喜欢迫害伊莉雅的，还是咱们的管理员！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“虽然不知道发生了什么事情，但是总感觉伊莉雅姐姐好可怜……我现在看着楚尘哥哥的表情，总有一种不怀好意的味道。”

    灰原哀：“这就是咱们的管理员！咱们系统网络里面没良心的代表人物！”

    管理员：“咳咳咳咳……今天说我坏话的我可都记住了！信不信我之后跑去你们世界专门去偷拍你们的黑历史……”

    【灰原哀已撤回一条信息】

    灰原哀：“管理员绝对是我们系统网络里面最有良心的代表，现在谁敢说管理员的坏话，就是和我灰原哀过不去！APTX4869警告！我能让你们重温一下自己的小学生活信不信！”

    雪之下雪乃：“……小哀，你实在是……”

    毒岛冴子：“……太没节操了！”

    艾丽茜亚：“楚尘哥哥！菲特妹妹来了！”

    管理员：“我眼睛没瞎，好了！待会儿聊！我这里有正事要办！”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四十一章 艾丽茜亚，你的系统好欠揍啊……
    来得最快的还是菲特和她的使魔艾尔芙，毕竟奈叶要出门还得想一想自己的借口。

    在来到现场之后，菲特的目光最先放到了眼前散发着湛蓝色光芒的圣石之种上面。

    当然，对菲特而言，最重要的永远是自己妈妈的心愿……拿到圣石之种就行了！

    所以她并没有发现艾丽茜亚，相反的，她只是看到了现场有其他人在。

    “艾尔芙……我去封印圣石之种，那边的人就交给你了……”

    菲特这么说着，便打算朝着圣石之种而去，而艾尔芙在回应了一声之后便朝着楚尘而去。

    脸上带着一抹狰狞的神色，整个人瞬间化作了一头犬狼朝着楚尘猛扑而去。

    楚尘没有出手，而是默默地将艾丽茜亚的身影露了出来。

    不需要自己动手，艾丽茜亚的样貌只要映入艾尔芙的眼底，她肯定就能认出来的。

    菲特和艾丽茜亚的样貌是一模一样的，只是艾丽茜亚目前是幼年的菲特的姿态。

    而艾丽茜亚则是静静地看着眼前的艾尔芙朝着自己所在的方向猛扑而来，没有任何慌张，她知道楚尘的意思，只要自己站出来的话，对方就一定会停手的。

    “去死——什么！你是！”艾尔芙在看到了艾丽茜亚的脸庞之后，顿时停下了行动。

    目光不可置信地看着眼前的艾丽茜亚，艾尔芙的一对眸子猛地一缩。

    同时，一股莫名的力量作用在了艾尔芙的身上，让艾尔芙根本无法对对方升起敌意。

    【称号：萝莉的魅力开始发动效果！本系统宿主快上去把这头人不人狼不狼的粗暴女给抢过来给自己当使魔吧，作为姐姐就是要把妹妹的东西给抢过来！】

    灰原哀：“……艾丽茜亚，你的系统比我们的系统活泼多了！”

    伊莉雅斯菲尔：“不对，这样的系统太恶劣了吧，专门欺负妹妹什么的……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“我已经习惯了……无视就好了……”

    “你是谁！为什么和菲特长得一模一样！”艾尔芙本打算厉声质问，但是受到【称号：萝莉的魅力】的影响的关系，艾尔芙的语气莫名变得温和起来了。

    【叮！选择已开始！选择时间：1分钟】

    【某个人不人狼不狼的粗暴女使魔居然质问起本系统宿主，宿主您选择：】

    【1.作为本系统的宿主，面对区区粗暴女使魔的质问，怎么能认怂呢？请摆出一个十分炫酷的pose，并且告诉对方“哼哼！想知道本萝莉是谁吗？想知道吗？想知道吗？可是我就不告诉你！本萝莉最喜欢对你们这种自以为是的家伙说NO！”】

    【2.作为本系统的宿主，自然得展现出自己作为萝莉的魅力，为以后撬自己妹妹的墙角做准备，请露出一个十分有魅力的笑容，然后缓缓上前说出“我的名字叫做艾丽茜亚·泰斯特罗莎，按照辈分是你主人的姐姐哦……以后你和你的主人就由本萝莉罩着了！就算是妈妈要打你们，菲特同意了！本萝莉都不同意！”】

    【选择奖励：选择1：嘲讽魔法：这个魔法使出之后，在场所有敌人都会对自己发起攻击，在使出这个魔法的十分钟之内，宿主的综合实力会根据敌人的数量进行一定的提升。】

    【选择2：称号：姐姐的威严：在和菲特·泰斯特罗莎说话的时候，有概率让菲特沉默并顺从，在进行战斗的时候也可以发动这个称号光环，让自己在发动这个称号的十分钟内拥有菲特·泰斯特罗莎的10%的力量。】

    灰原哀：“这个一选项，好欠打啊……”

    雪之下雪乃：“艾丽茜亚，你的系统说话向来都是这么欠揍吗？”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“是啊，我一直以为我的系统是走高冷风的，结果到了选项时候我才发现，她走的是无耻+欠打风……”

    即便是艾丽茜亚这样子的可爱小萝莉都忍不住在这里吐槽自己的系统。

    伊莉雅斯菲尔：“等等！现在不是吐槽的时候，我们不是来做攻略的吗？为什么你们几个就吐槽起来了，选择的时间只有一分钟不是吗？”

    灰原哀：“这还用说吗伊莉雅，这很明显选二啊，除非你想被揍才会去选一！”

    小哀忍不住翻了个白眼，一选项是明显的欠揍，二选项虽然有点让人无语，但是还没一选项那么夸张，而且从奖励来看的话，很明显还是二选项要好得很啊……

    艾丽茜亚深吸一口气，在选择二选项之后默默地上前，脸上浮现出了一抹温和的笑容。

    “我的名字叫做艾丽茜亚·泰斯特罗莎，按照辈分是你主人的姐姐哦……以后你和你的主人就由本萝莉罩着了！就算是妈妈要打你们，菲特同意了！本萝莉都不同意！”

    说到后面，就连艾丽茜亚的双颊之上都忍不住浮现出了一抹红晕。

    好羞耻啊……本萝莉这种称呼什么的……该死的系统……

    艾尔芙眨了眨眼，一脸懵逼地看着眼前的艾丽茜亚。

    “艾尔芙，怎么了吗？”菲特在看到艾尔芙突然呆愣在了原地，忍不住上前询问。

    缓缓地，在来到了艾尔芙身边的时候，菲特顿时一愣。

    因为她也看到了艾丽茜亚的那张和自己长得一模一样的脸。

    这个是……怎么一回事？为什么会有和我长得一模一样的人在……

    “菲特，这个家伙说自己是你的姐姐，名字是……艾丽茜亚·泰斯特罗莎……”

    也不怪艾尔芙直接和菲特说出来，她一直觉得，普蕾茜亚如果真的是菲特的母亲的话，为什么会一直虐待菲特，为什么会一直鞭打菲特，现在突然出现了一个自称菲特姐姐的人……艾尔芙也忍不住觉得，是不是因为艾丽茜亚的关系，普蕾茜亚才那么讨厌菲特！

    “我的……姐姐？艾丽……茜亚……”

    菲特嘴里呢喃着，脸上满是不可置信的神采，不仅如此，在她的脑海里面，瞬间回想起了当初自己和母亲的一幕幕场景，但是……

    自己母亲的在回忆里面喊的名字都是——艾丽茜亚！

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四十二章 艾丽茜亚：我的系统又开始坑我了！
    “诶？尤诺君？怎么圣石之种的反应不见了呢？”

    奈叶赶到现场的时候，这才发现现场居然一个人也没有了……

    我是谁？我在哪里？我来这里是来做什么？

    看到现场什么都没了的奈叶顿时发出了灵魂三问。

    怎么有一种事后才赶来的感觉……难道说是我感应错了吗？

    “该不会是那个叫做菲特的魔导师已经把圣石之种给封印了吧……”

    尤诺提出了一种可能，而奈叶顿时垂下头来，好像变得十分沮丧一样。

    “还真是可惜呢……我还想要和菲特好好聊一聊呢……”

    “奈叶，对方很明显不是那种会被你轻易打动的类型吧……”

    虽然尤诺不知道对方是为什么要收集圣石之种，但是有一点是肯定的，对方不是那种会轻易对奈叶敞开心扉的人，尤诺在这一点上，自认为还是眼光不错的。

    奈叶的脸上多少浮现出了一抹黯然，不过很快的，脸上的神采便被坚定所取代。

    双手下意识地握紧了自己手上的旭日之心，奈叶开口道。

    “我会用我的办法，来让她好好地听我说的……”

    不知道为什么，看着奈叶这个样子，尤诺总有一种心底发寒的感觉……

    尤诺不知道，自己把奈叶引入了魔法的世界，反而让奈叶闯出了白色恶魔的威名。

    而此时此刻，楚尘已经用置换魔术带着菲特等人来到了一个建筑物的楼顶，圣石之种已经被楚尘收起来了，菲特和艾尔芙两人一脸严肃地看着眼前的楚尘。

    她们两个已经看出来了，楚尘就是为了把自己等人吸引过来才拿出圣石之种的。

    而现在她们两个没有对楚尘动手，主要还是对艾丽茜亚的好奇……

    尤其是菲特，她现在已经没有这个心思去思考圣石之种的问题了……

    脑海里面记忆的混乱加上艾丽茜亚这个人的出现让菲特那平静的心彻底被打乱了。

    “能够麻烦你们带我和艾丽茜亚去一趟时之庭院找普蕾茜亚吗？放心好了，我只是负责把她的孩子给带回去，只要艾丽茜亚回去了，你的母亲一定会露出微笑的！”

    楚尘的话让菲特顿时一阵动摇，她做的这么多就是为了让自己母亲能够笑出来。

    如果楚尘说的是真的话，那么自己就很有必要带着眼前两人去一趟时之庭院。

    但是对于楚尘和眼前的艾丽茜亚，她有太多的疑问了。

    为什么艾丽茜亚长得和我一模一样，既然艾丽茜亚说是母亲的孩子，那为什么会跟在这个叫做楚尘的人身边，为什么自己脑海里面的记忆妈妈叫我是叫艾丽茜亚呢？

    以前菲特还以为是自己的记忆有问题，可能是记错了，可是现在名为艾丽茜亚的孩子真的出现在了自己面前的时候，菲特怎么可能还认为是自己记忆有问题呢……

    只不过不知道为什么，在看到艾丽茜亚的时候，菲特的心里有一种不安的感觉。

    眼前的孩子的出现……会夺走自己的什么吗？

    看着眼前菲特的犹豫，楚尘的心里忍不住感到一阵无奈……

    麻烦啊……菲特很犹豫就说明她有太多的疑惑，疑惑到她不能随便带自己前往她母亲所在的时之庭院，指不定自己是对她母亲不利的人呢……

    真是的……还是得让自己出手……楚尘的心里感到一阵无奈。

    他是可以依靠自己的力量前往普蕾茜亚的时之庭院的……没错，的确可以！

    艾丽茜亚的灵魂和身体被分成了两部分，灵魂融合了英灵灵基形成了现在的艾丽茜亚，而身体则是在时之庭院，所以，楚尘能够针对这一点找到两个办法来寻找时之庭院。

    第一个方法，那就是利用系统了，系统植入了到了艾丽茜亚的身上，那么楚尘就可以借由自己系统制造者的身份锁定系统宿主的方位，而在灵魂和身体分离的情况下，楚尘在理论上是可以锁定到两个艾丽茜亚的方位的，当然只是理论上。

    第二个方法，那就是借由借由艾丽茜亚灵魂和身体的联系，然后通过自己的力量来感应时之庭院的方位，然后再利用自己的置换魔术赶过去……

    好歹职介卡就是直接利用置换魔术直接触及英灵之座，就连英灵之座那种地方也能进行置换，毫无疑问的，艾因兹华斯对置换魔术的研究已经达到了逼近魔法的程度了。

    默默地，楚尘打开打开了一个界面——当然菲特是看不到的。

    在这个界面当中显示出了许许多多的世界，不过这些世界都笼罩着迷雾，那些都是楚尘没有投放过的世界，而楚尘投放过的世界则没有被迷雾遮盖，里面还有着一个个红点。

    这些红点便是系统持有者的方位坐标……

    “果然……艾丽茜亚的身体这里也有方位坐标……”

    楚尘嘴角微微上扬，根据这上面的坐标，楚尘已经可以锁定时之庭院的方位了。

    接下来自己只需要利用置换魔术前往这个坐标就可以了。

    与此同时，艾丽茜亚看着犹豫的菲特……

    【叮！选择已开始！选择时间：1分钟】

    【某个不听话的妹妹居然怀疑其本系统宿主的身份，宿主您选择：】

    【1.作为本系统的宿主，面对这么不听话的妹妹，当然要展现姐姐的尊严，请把菲特提溜起来夹在腋下狠狠地给对方来上节奏悦耳的安塞腰鼓！】

    【2.作为本系统的宿主，面对自己妹妹这么让人伤心的怀疑，当然要充分发挥出自己作为萝莉的优势，请在十秒钟之内表现出流泪，然后跑到菲特的面前，摆出让人心疼的表情，并说出“本萝莉姐姐我现在都哭给你看了，菲特妹妹不相信姐姐我吗？”】

    【选择奖励：选择1：称号：姐姐的气势】

    【称号说明：面对任何年纪比自己小的人，有至少50%的概率能够让对方无条件信服自己，并且无论如何不会与自己为敌。该技能可与称号：姐姐的威严融合，然后形成全新的属性：姐姐大人：面对任何年纪比自己小的人，将自动赋予自己姐姐属性，然后可以以对方为模板，获取到对方10%的战斗力，这些被自己获取战斗力的对象，有至少50%的概率能够让对方无条件信服自己，并且无论如何不会与自己为敌。】

    【选择2：称号：姐姐的威严等级上升，获取菲特的10%的战斗力提升为25%，10分钟变为30分钟。】

    看到系统这个选择，楚尘沉默了片刻。

    然后默默地站到了后面，并且不知道从哪里拿出了一个手机，开好了录像功能。

    “艾丽茜亚，请！”

    艾丽茜亚：“……”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四十三章 雪之下雪乃：艾丽茜亚，你可真是一个小机灵鬼……（加更）
    灰原哀：“摊上这么一个系统，艾丽茜亚你也是有够倒霉的……十秒钟憋出眼泪，这绝对十分考验你的演技！看来艾丽茜亚你只能选择一选项了！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“可是菲特妹妹体型太大了，我抱不起来啊！o(T﹏T)o！”

    伊莉雅斯菲尔：“难受！想哭！又无助！我十分能够体会这种感受！”

    管理员：“系统网络当中的迫害之王深有同感对吧……”

    伊莉雅斯菲尔：“……唉！”

    雪之下雪乃：“伊莉雅这一声叹息，叹尽了自己一生的无奈……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“有了！我有办法了！”

    艾丽茜亚眼睛陡然一亮，心里突然想到了一个好主意。

    楚尘一脸懵逼地看着艾丽茜亚摸摸搜搜的，不知道从哪里拿出了一瓶……

    ——眼药水……

    然后艾丽茜亚仰起头，举起手上的小瓶子对着自己的眼睛滴了几滴眼药水。

    眨巴眨巴眼睛，艾丽茜亚在抽了抽鼻子，默默地将眼药水收起来，然后走到菲特的身前。

    在菲特的眼底，艾丽茜亚摆出了一个异常让人心疼的表情，随后——

    “本萝莉姐姐我现在都哭给你看了，菲特妹妹不相信姐姐我吗？”

    菲特：“……”

    艾尔芙：“……”

    楚尘：“……你这还能再假一点吗？”

    【恭喜艾丽茜亚·泰斯特罗莎的称号：姐姐的威严等级上升】

    【管理员已上传一段录像，请诸位成员下载接收！】

    灰原哀：“……还能这么玩！”

    小哀顿时看呆了……这种玩法系统也能承认的吗？系统居然承认这种划水玩法吗？

    虽然不至于到了羡慕嫉妒的程度，但是小哀实在是有点吐槽不能。

    现在系统任务拿奖励都能这么随便了吗？我也想要这么随便就能拿奖励啊！

    雪之下雪乃：“艾丽茜亚，你可真是一个小机灵鬼……”

    毒岛冴子：“这种钻空子居然也被系统给承认了……我也是无话可说啊……”

    管理员：“这就是系统机械化的行事啊，不管怎么说，系统终究是一个系统，不可能像人一样灵活，毕竟系统只说要表现出流泪，没说因怎样而流泪啊……”

    虽然艾丽茜亚的系统表现出一副欠打的样子，但是这个系统在这种方面就表现出了古板的地方，按照常理来说，这种作弊一样的行为是无效的，可是系统却判定成功了。

    对此楚尘也是感到颇为好笑，没想到这种情况也会有啊……

    “好了，艾丽茜亚过来吧！我已经找到了时之庭院的方位！”

    菲特＆艾尔芙：“诶！”

    在菲特和艾尔芙难以置信的目光之下，楚尘打了一个响指。

    下一刻，只见在楚尘的身后顿时有一个菱形的口子扩展开来，而在那道口子的另外一边，很明显就是时之庭院的环境。

    菲特和艾尔芙看到这一刻也忍不住感到一阵震惊，楚尘在没有去过时之庭院，甚至不知道时之庭院的坐标的情况下，居然也可以弄出一个通往时之庭院的通道吗？

    艾丽茜亚则是眼睛一亮，连忙朝着置换的那一边空间跑去。

    而与此同时，一直在关注着楚尘这一边的普蕾茜亚……

    “艾丽茜亚……真的是艾丽茜亚！而且这个状态是……灵魂！”

    人在时之庭院的普蕾茜亚一直在观察着菲特那边的情况，一直到刚才，她看到了艾丽茜亚，那一瞬间，普蕾茜亚激动得差一点就要赶到艾丽茜亚那里去。

    但是很快的，她又硬生生地将自己的行动给止住了，因为艾丽茜亚的身体就在自己的时之庭院，如果艾丽茜亚被复活了的话，那也得利用艾丽茜亚的身体才对……

    不过在普蕾茜亚的观察之下，她才发现这个艾丽茜亚实际上是一个灵魂。

    现在的艾丽茜亚有一些类似于艾尔芙这样的魔法造物……

    这一刻，普蕾茜亚才意识到了，这的的确确是艾丽茜亚，虽然不知道为什么总是做出一些奇奇怪怪的举动，还用一些奇奇怪怪的语气说话，但是在一些不经意地举动当中，她就发现这和自己的艾丽茜亚是一模一样的……

    “原来如此……灵魂……艾丽茜亚的灵魂被用另外一种方式复活了，所以我才无法复活艾丽茜亚的吗？太好了……艾丽茜亚复活了……我的女儿·艾丽茜亚复活了……”

    普蕾茜亚的双眸当中已经满溢着泪水，现在的她已经迫不及待想要和自己的女儿重聚了，只要能够和自己的女儿重新在一起，不管让她做什么都可以……

    这么想着，普蕾茜亚已经从自己的位置上站了起来，朝着外面而去。

    在普蕾茜亚来到大门外面，正好看到艾丽茜亚朝着自己这边跑来。

    楚尘、菲特还有艾尔芙则是换换紧随其后，尤其是菲特和艾尔芙。

    “妈妈！”艾丽茜亚跑到了普蕾茜亚的面前，脸上满是激动之色。

    那稚嫩的声音让普蕾茜亚忍不住颤抖着，缓缓蹲下身子，就这样平视着自己的孩子。

    “艾丽……茜亚……”

    这是普蕾茜亚无数次在梦境里面见过的场景，自己和自己的孩子再次见面……

    普蕾茜亚想要伸出自己的手，触碰艾丽茜亚，感受那熟悉的温度，但是——

    普蕾茜亚又害怕这是一场梦，在她伸出手的瞬间，艾丽茜亚就会消失在自己的眼前，而留在普蕾茜亚手中的，只有那无尽的悔恨和悲伤。

    就像是她无数次梦醒时分那样。

    楚尘倒是微笑着看着这一幕，同时默默地把这欠揍的系统给短时间关闭了。

    现在这种温馨的场景可不是让这个欠揍的系统闯出来的时候。

    这是楚尘自己给每个系统留下来的一种后备程序，也是自己的一个权限，以防自己制造出来的系统出问题，可以进行紧急关闭……虽然这个暴走概率不足0.001%就是了……

    “妈妈，你怎么了？”艾丽茜亚一把抓住了普蕾茜亚的手，关切的问道。

    这是何等纤细的手啊！

    这是何等温暖的手啊！

    这是何等真实的手啊！

    普蕾茜亚这才明白了，这不是梦境，而是真实。

    泪水一瞬间蓄满了眼眶，好似着二十多年来的辛苦都没有白费一样。

    普蕾茜亚的眼泪宛如洪水决堤一般止不住地往下流。

    菲特心绪复杂地看着这一幕，这是她第一次看到妈妈这个样子。

    而艾尔芙也是一时不知道说些什么，或许在她的心里也没有想过，那个残忍的普蕾茜亚也会哭成这个样子吧……

    楚尘拍了拍两人的肩膀，低声开口了，“咱们还离开这里吧……把这里的空间留给她们两个，现在不是你们两个上去的时候不是吗？”

    菲特犹豫了片刻，在扫了一眼普蕾茜亚和艾丽茜亚那温馨的画面，默默地点了点头。

    虽然不知道发生了什么事，但是第一次看到妈妈哭成这个样子，那么一定是十分重要的事情，自己还是不要去打扰妈妈比较好……

    默默地，菲特带着楚尘还有艾尔芙朝着自己的房间走去。

    PS1：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：突然看到后台多了十则消息，原来是有大佬把一千VIP点分成十次打赏给我，既完成了五次打赏加一更，又完成了打赏一千及以上加一更，不得不承认，这个操作真溜，默默地今天又加了一更，之后还有一章九点的，一章十一点的。.
第四十四章 只要你夸菲特，我们就是一辈子的好伙伴！（加更）
    灰原哀：“原来如此，艾丽茜亚发生过这样的事情啊……”

    雪之下雪乃：“这一次必须表扬一下这个坑爹的系统，难得的做了一件好事！”

    伊莉雅斯菲尔：“难道说只有我可怜那个叫做菲特的孩子吗？”

    卫宫美游：“确实……仅仅是被当作替代品，不对，现在连替代品都不算了吧！”

    美游少见地也在系统网络里面开口了，不过美游说出来的话倒是让楚尘微怔了片刻。

    楚尘差一点都忘了呢，美游原本就是误以为自己是被卫宫士郎当做道具一样看待，只不过在最后一刻，咱们的卫宫巨侠终于赶上并且解开了这个误会……不然美游在来到这个世界制后，估计还会比原著当中还要冷淡呢……

    毕竟被人当做道具一样利用的感觉真的很不好……

    毒岛冴子：“不过那个叫普蕾茜亚的母亲也的的确确太失职了，哪怕菲特不是艾丽茜亚，但是也不可以那样鞭打啊……不管怎么说，既然她有着和艾丽茜亚一样的遗传基因，而且还是普蕾茜亚创造出来的，那么无论从血缘还是其他方面来讲，菲特就是她的孩子啊！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“我知道的……我都知道的……妈妈只是太心急了而已！”

    艾丽茜亚的脸色也忍不住变得黯然了许多，心里也开始叹息了起来。

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“妈妈其实是一个很慈祥的人的，正是因为慈祥的关系，所以才会失去理智！所做的着一切都只是为了让死去的我复活……”

    正是因为了解普蕾茜亚，所以艾丽茜亚才知道，普蕾茜亚现在的状态是很正常的。

    管理员：“而且，她对菲特的态度也很耐人寻味，哪怕菲特的存在是失败的，她也没有必要那样子不断虐待菲特，仅仅是为了泄愤吗？或许也有不希望自己把心里的爱分给除了艾丽茜亚的其他人吧，她害怕自己一旦把菲特当做亲生女儿，那死去的艾丽茜亚就真的变成一个人了，正因为如此，她才这样对待菲特……因为除了艾丽茜亚以外，她的心里已经没有其他人的位置了！当然，这也有可能只是我个人的单方面的想法，不管怎么说，普蕾茜亚内心的想法，我们都无从得知，她虐待菲特也是事实呢……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“嗯嗯……我反而觉得，楚尘哥哥的这个想法才是正确的呢！对了，楚尘哥哥，菲特妹妹还好吗？刚才我光顾着妈妈，把她给忘在一遍了呢……”

    艾丽茜亚一边这么说着，一边默默地将这个沉闷的话题给跳了过去。

    管理员：“她啊……现在就沉默着坐在我面前呢……讲真的，菲特不太会和别人交流，不然我也不至于坐在一大美女对面还和你们聊天……”

    灰原哀：“……虽然我知道不是在这个时候说这种话，但是为了维护一下女性的尊严，我还是祥说一句，咱们伟大的管理员先生，你是在明着说我们不是大美女吗？”

    雪之下雪乃：“嗯？”

    伊莉雅斯菲尔：“嗯？”

    毒岛冴子：“嗯？”

    被小哀这么一挑拨，群里的三位少女的心里也顿时升起了一丝不爽的情绪。

    一瞬间，三位少女的目光变得异常锐利起来。

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“嗯？不对！我和菲特长得一样，也就是说出楚尘哥哥也认为艾丽茜亚是大美女……嗯！谢谢你哦！楚尘哥哥！艾丽茜亚也觉得楚尘哥哥是大帅哥哦！”

    灰原哀：“艾丽茜亚，没想到你居然背叛了我们的联盟！太可恶了！”

    艾丽茜亚：“什么联盟啊，艾丽茜亚才不是知道我们什么时候成立联盟了呢！艾丽茜亚是菲特的姐姐，只要你夸菲特，我们就是一辈子的好伙伴！”

    看着艾丽茜亚说出来的话，楚尘忍不住轻笑一声。

    顿时，听到楚尘发出笑声的菲特和艾尔芙下意识地看向了楚尘。

    “你们也说点什么啊……一直沉闷着也不是个事……我叫楚尘，请多指教了！”

    “菲特·泰斯特罗莎……你应该知道了。”菲特的语气十分的平静。

    “我叫艾尔芙，你好啊小哥……”艾尔芙倒是对楚尘没有多少的敌意。

    她有一种预感，接下来菲特过的可能会比之前要好许多了。

    不管怎么说，那个艾丽茜亚在普蕾茜亚的心里占据的地位好像的的确确很重的样子。

    那个叫做艾丽茜亚的孩子看起来也很讨喜，至少艾尔芙蛮喜欢那个孩子的。

    两人在自我介绍完毕之后，就又沉默了下去，看得楚尘一愣一愣的。

    这套路不对啊……你们两个难道不是应该在这里问我一些问题的吗？

    “你们难道就没有什么想要问的吗？”

    艾尔芙对着楚尘翻了翻白眼。

    “我们问了你就一定会说吗？”

    “当然不会啊……我肯定会说你们想问就直接去问普蕾茜亚啊……”

    “那你还说那么多……”艾尔芙也是无语了。

    “我的回答是一回事，可你们问不问就是另外一回事了，而且我们就这样坐在这里一句话也不说，你们不无聊吗？那俩人也不知道要腻到什么时候呢……说不定到了吃晚饭的时候，普蕾茜亚和艾丽茜亚说不定还没过来呢！”

    “菲特妹妹！”

    就在楚尘刚刚说完的那一刻，艾丽茜亚那活力十足的声音顿时响起。

    ——啪！

    楚尘顿时感觉，空气之中有谁狠狠地给了自己一巴掌……

    艾丽茜亚，我现在知道为什么你和那种选择系统会配对了！

    无论是你还是你的系统都和我反冲啊，至于这么跳出来给我打脸吗？

    楚尘微微抬头，艾尔芙那张脸顿时映入了楚尘的眼帘，那张脸上好像写着“这就是你说的腻到吃晚饭都不会过来？”，让楚尘都下意识地把脸别过去。

    菲特连忙站起身来，只见艾丽茜亚牵着普蕾茜亚的手连忙走了过来。

    而在看到菲特之后，普蕾茜亚的脸上也忍不住浮上一抹复杂之色。

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四十五章 这是妈妈的命令……（加更）
    “艾丽茜亚的事情，真的十分感谢！”

    作为艾丽茜亚的母亲，普蕾茜亚极其郑重地向楚尘道谢。

    不管楚尘救下艾丽西亚的目的是什么，艾丽茜亚的的确确被楚尘就活了，光是这一点普蕾茜亚就认为自己有这个必要向楚尘道谢……普蕾茜亚是这么认为的。

    对一个母亲来说，自己的孩子永远是最重要的……更何况是普蕾茜亚这样子的呢……

    对于菲特而言，她或许不是一个合格的母亲，但是对艾丽茜亚而言，她绝对是一个十分合格的母亲，尽管没有怎么陪过自己的孩子，但是她对艾丽茜亚的爱是毫无疑问的。

    闻言，楚尘也仅仅是耸了耸肩，目光扫了一眼正在亲近着菲特的艾丽茜亚，以及对艾丽茜亚这般亲近有一些无法适应的菲特，脸上忍不住浮现出了一抹微笑。

    对于来到二次元的穿越者而言，究竟什么能够算得上毕生心愿呢？

    除了自己变强这种事情以外，估计就只剩下改写那些自己穿越前看不下去的悲剧吧！

    楚尘又不会在这个世界待太久，奈叶世界绝对不适合楚尘长久待下去的。

    对楚尘来说，待在那些本身等级强大的世界毫无疑问是最合适的。

    月世界算一个，奈叶世界也很强，但是月世界的麻烦事比这个世界多太多了。

    不是说楚尘喜欢麻烦事，而是奈叶世界除了那么几条主线以外，基本上就没有什么能够掺和的了，而且实际上奈叶世界的上下限是真的大。

    看人家时空管理局，能够派得出手的基本上也就只有奈叶她们几个了，奈叶她们的学生也还算可以，但是和奈叶她们比起来就真的算不上什么了……

    而月世界麻烦事情虽然多，但是这也代表着月世界水要比奈叶世界深得很。

    掺和到这些事情里面对楚尘来说也能得到不少的收获……

    所以楚尘并不打算在奈叶世界久待，所以他才懒得按照主线来呢。

    “艾丽茜亚的事情不用谢我，实际上只是艾丽茜亚好运罢了……我唯一做的仅仅是把她带回你身边罢了，如果你真的要谢我的话，就把亏欠菲特的补偿给她吧……”

    同时，楚尘右手微微一挥，一支里面装着不明蓝色液体的试管出现在了楚尘的手上。

    在普蕾茜亚疑惑的目光之下，楚尘将手中的试管交到了普蕾茜亚的手上。

    “这里面装着的是治疗用的灵药，把这个喝下去之后，你的病情也会有所好转的！记住了，最近别用魔法，不然你本来就不太好的身体可是会继续恶化的！”

    本来身体就不好好随便用魔法，楚尘可不希望艾丽茜亚好不容易和自己老妈团聚之后没多久就莫名其妙地没了一个妈，到时候人家可是会伤心死的。

    对有道具作成的楚尘来说，这个治疗用的灵药其实是很容易就能制成的。

    普蕾茜亚那对平静的目光之中也忍不住泛起一丝丝波澜。

    别想太多，这只是对楚尘更加感激了罢了……不管怎么说，楚尘也让自己节省了想恢复身体的办法，她也不希望自己能够陪伴在艾丽茜亚身边的时间越来越少。

    “十分感谢……”普蕾茜亚再次朝着楚尘鞠了一躬。

    而艾丽茜亚则是拉着菲特走了过来，脸上带着活力满满的笑容。

    “楚尘哥哥还帮妈妈制作了恢复身体的灵药，一定很辛苦吧……楚尘哥哥要不在这里多呆一会儿，我和菲特可以带着楚尘哥哥一起到处玩啊……奈叶姐姐那个世界肯定有很多好玩的地方呢！妈妈你也一起来嘛……我们一家人好不容易可以到处去玩一玩呢！”

    看着艾丽茜亚这么想要拉着自己一家人到处游玩，楚尘也是感到一阵好笑。

    “你自己对海鸣市都完全不熟悉吧，还带着我到处玩呢，自己先熟悉了海鸣市再说吧！”

    “唔……什么嘛！不行的话可以去找奈叶姐姐当导游啊！我看奈叶姐姐就很想和菲特妹妹交朋友呢，正好可以让菲特妹妹和奈叶姐姐好好聊一聊……”

    艾丽茜亚一提到奈叶，也让菲特忍不住想起那个一直想要和自己对话的少女。

    那个女孩子的名字叫做奈叶吗？菲特的心里忍不住浮现出了这么一个想法。

    “对了，楚尘先生，这个就交给你吧……”

    普蕾茜亚这么说着，并且取出了菲特手机到现在为止所有的圣石之种。

    不过，对楚尘来说，圣石之种只需要一枚就足够了，这些圣石之种拿多了，如果不小心暴走造成魔伊世界的出现大问题，楚尘哭都没地方哭去。

    而且楚尘对这颗圣石之种也没所谓的需求，顶多就是研究一下圣石之种里面的力量，说不定这种许愿机性质的力量对小哀她们甚至是自己都有所帮助呢。

    “圣石之种交给菲特，让菲特带给那个叫做奈叶的孩子吧……”

    这么说着，楚尘的目光投向了眼前的菲特，然后微微弯下了自己的腰，直视着对方。

    “那个孩子一直呼唤着你的名字，始终没有放弃，现在已经不需要圣石之种的你，拿着圣石之种去全力回应她吧……那是一个很不错的朋友哦……”

    这么说着的同时，楚尘在菲特的身上做了一个特殊的标记。

    接下来楚尘也会在奈叶和八神疾风的身上下一个标记。

    这个标记的存在可以让楚尘随时将自己成功制造出来的系统植入她们身上。

    未来的时空管理局三巨头，当然一个人也不能落下了……

    只要自己和管理局三巨头都认识一下之后，基本上就可以离开这个世界了。

    而且按照时间来算的话，伊莉雅那边应该已经差不多要去解决Berserker了。

    闻言，菲特先是怔了怔，脸上多多少少浮现出了一抹犹豫。

    不管怎么说，她都那样对待那个孩子了，现在真的可以和那个孩子交朋友吗？

    第一次见面直接打伤，第二次见面更严重，如果不是她本性善良，不然那个时候她就可以直接要了奈叶的性命……

    这种情况下，自己真的可以和对方交朋友了。

    看出了菲特的犹豫，普蕾茜亚走到了她的身后，双手放在了菲特的肩膀上。

    “菲特，去见见那个孩子吧，要把想说的话说清楚才行……这是妈妈的命令。”

    闻言，菲特方才重重地点了点头。

    PS1：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：作者我稍稍改动了一下加更条件，加更上限是四更，看这本书的都知道保底说是说三更，作者我每天都是直接上五更的，所以这里也说一下，这本书每天上限更新是七更，八更的话作者我的手真的要断了，作者我也不能动存稿，这些存稿是准备上架爆更的，所以作者我会看情况改保底，例如今天有两更加更的话，就直接上五更，后面加两更就是了，如果今天有四更加更的话，那就上三更保底，四更加更，上限是七更嘛。.
第四十六章 我家的伊莉雅终于长大了……
    管理员：“伊莉雅、美游，Assassin解决的怎么样了？”

    楚尘现在正躺在时之庭院，算了算时间，差不多就是伊莉雅和美游去解决Assassin的时候了，虽然说原著里面伊莉雅在解决Assassin的时候魔力暴走了，但是现在楚尘认为伊莉雅应该不会再出问题了，现在的伊莉雅可是比原著的伊莉雅强多了。

    而且楚尘在离开之前有提醒过伊莉雅她们，对付那种喜欢偷袭的Assassin的从者的时候要小心谨慎一点，最好飞到空中来一发洗地攻击，这样那些Assassin是躲不了的。

    而对付Berserker的时候一定要喊自己，到时候自己可以立刻过去帮忙。

    当然了，放心归放心，楚尘还是打算问一下的，因为他怕这两个孩子逞强。

    不论是美游还是伊莉雅，这两个人多少都有一些逞强的性格在里面……

    所以在睡觉之前，楚尘还是准备询问一下这两个孩子。

    卫宫美游：“Assassin很顺利的解决掉了……我和伊莉雅对着四周的森林使用散弹攻击，那些Assassin根本无法闪躲，而且那些Assassin虽然有几十个人，但是个体的战斗力还不如没有使用万花筒之杖的凛和露维亚……”

    美游现在在露维亚家里面帮露维亚做家务，然后做完就去睡觉。

    毕竟楚尘不在家里的这些时间，楚尘就麻烦露维亚去照顾一下美游。

    而露维亚自然就把美游当做女仆一样看待了，嗯！绝对不是那天美游的女仆装让露维亚也觉得很满意所以才会让美游担任自己家里面的女仆的！

    灰原哀：“也就只有面对管理员，美游才会说这么多话呢……”

    她们现在都知道楚尘是管理员，而且还是伊莉雅学校的老师，美游目前的监护人。

    对美游来说，楚尘就是自己的家人，对待自己的家人，自然美游那么冷淡了。

    伊莉雅斯菲尔：“虽然说在刚开始对付Assassin的时候，我有一点惊慌就是了，突然一发小刀飞到了我的面前把我吓了一跳呢……我现在才发现，收集卡片不是那么简单的事情！”

    伊莉雅忍不住苦笑一声，在想到那个时候的事情还是有一点脸色难看。

    和美游、远坂凛还有露维亚不同，伊莉雅终究是出身普通的家庭里面，虽然爱因兹贝伦的确是魔术名门，但是伊莉雅至少在职介卡事件之前没有接触过里世界的事情。

    一个十岁的小孩子，在明确知道这个任务可能会死之后，还是会升起恐惧的情绪的。

    毕竟不管怎么说，伊莉雅并不像美游那般拥有不可告人又不平凡的过去，在直面死亡的时候，她有怎么可能会不感到恐惧呢？

    灰原哀：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    毒岛冴子：“……”

    雪乃可能只是稍微意识到了伊莉雅的恐惧，而本身就接触过黑暗的小哀和冴子自然意识到了伊莉雅所说的是什么了……这一刻，她们也不知道该怎么去安慰伊莉雅了。

    管理员：“伊莉雅，之前的战斗都有我在，所以我还有这个能力可以保护一下你们，但是现在我在其他世界，你要记住，收集职介卡是与危险并存的，就说美游第一次和Rider战斗，如果没有你的话，那一发魔眼就可以让美游直接陷入死亡的危机当中，我觉得伊莉雅你接下来一定要想清楚，如果无法克服那种恐惧的话，伊莉雅你还是……退出吧！”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    卫宫美游：“伊莉雅……你……”

    美游正打算说一些狠话，让伊莉雅知难而退，自己一个人抗下这些，但是——

    伊莉雅斯菲尔：“我不会退出的！我不能因为自己害怕就让美游一个人去背负这一切！美游是我的朋友！让朋友去面对危险，我一个人默默地待在后面我绝对做不到！”

    卫宫美游：“伊莉雅……”

    美游神色复杂，不过更多的却是喜悦之情。

    灰原哀：“今天天气真好啊……”

    雪之下雪乃：“是啊……”

    毒岛冴子：“让人生出一种想要把外面的丧尸全部屠戮干净的动力呢……”

    灰原哀：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    小哀和雪乃顿时无言以对，咱俩在这里十分欣慰伊莉雅的做法，你却说出什么生出想要屠戮丧尸的动力，未免也太破坏气氛了吧……

    管理员：“(*￣︶￣)”

    伊莉雅这个孩子终于长大了啊……楚尘发出了老妈子一样的感叹。

    下一刻，楚尘默默地将自己的注意力放在了自己的金手指上面。

    他发现自己把选择系统交给艾丽茜亚之后，自己的制造系统方面发生了一些新的变化

    以往的系统制造自己只能一次性制造一个，现在楚尘可以一次性制造多个系统了。

    原本的一个制造队列当中从一个变成了五个……

    只不过选择系统的数量必须要比签到系统少，也就是一个制造队列当中高级系统必须要比低级系统少，也就是选择系统最多一次两个，签到系统三个……

    这个也让楚尘松了一口气，现在系统越多对楚尘实力提升是越大的。

    一开始楚尘还想说自己一个系统一个系统制造得，实在是效率太低了。

    现在一次性可以制造五个，简直爽歪歪……

    默默地，楚尘将两个选择系统，三个签到系统放到队列当中。

    五个选择系统制造成功之后，楚尘就可以直接开启下一个系统的制造。

    而且，根据面板上的说法，在开启下一个系统的时候，还会有什么特别的有意思的玩意儿呢，果然，我拿到的金手指其实就是制造系统的系统吧……

    顺带一提，楚尘在打开小哀她们系统之后，这才发现多出了一个新功能。

    毕竟楚尘最近没有主动给她们发布十么任务，所以在看到这个新功能的时候，楚尘也是微微一愣，他能够肯定这个功能不是自己制造的时候加上去的。

    这个功能一方面貌似是为了能够让这些低级系统的功能能够追得上高级系统。

    另一方面，好像为了补全一些新的功能。

    所以签到系统和选择系统目前都可以进行升级，只不过升级的不是一个量级。

    如果拿下载数据来看的话，选择系统只需要下载100M的数据，而签到系统则是需要下载1个G的数据。

    “系统升级……貌似蛮有意思的，可以给小哀她们尝试一下。”

    默默地，楚尘在小哀她们的系统界面当中按下了升级两个字。

    【叮·系统开始升级，24小时之后本系统将升级完毕，这24小时的升级并不影响任务，请宿主不用担心……】

    PS1：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：七更，更新时间和昨天差不多。.
第四十七章 面对疾风吧！
    奈叶和菲特之间的相处比想象中的还要顺利许多，毕竟现在两人的立场都是一样的了。

    普蕾茜亚对于圣石之种已经没有渴求了，唯一现在需要的就是想办法让艾丽茜亚回到原本的身体里面去，对此楚尘也说过，艾丽茜亚是用他这边的办法才能变成这样，他会负责想办法让艾丽茜亚回到原本的身体里面去，只是需要消耗一点时间罢了。

    普蕾茜亚听到之后也表示并没有过于在意这一点，只要艾丽茜亚能够一直陪在自己身边就行，只不过，楚尘也说了，如果不能回到原本的身体里面的话，艾丽茜亚这辈子估计是不会长大了，毕竟现在的艾丽茜亚是英灵，你见过哪个英灵能够像人类一样正常成长的？

    艾丽茜亚表示自己才不要一辈子都保持这个小孩子的样子，不然等到以后菲特长大到和自己妈妈普蕾茜亚一样高的时候，自己和菲特一起走出去，这看起来哪像是姐姐和妹妹，这分明就是妈妈和女儿啊！艾丽茜亚才不想要这个样子！

    虽然普蕾茜亚表示，自己女儿哪怕是一辈子都这个样子，她也不会在意。

    这样还更好呢，艾丽茜亚可以一直窝在自己怀里和自己撒娇……

    对此，楚尘表示一阵无语，普蕾茜亚的这个想法还真是让人无话可说呢。

    “楚尘哥哥，为什么我们不去找奈叶姐姐一起去收集圣石之种啊……明明如果有楚尘哥哥你的帮忙的话，奈叶姐姐那边就可以变得轻松很多呢……”

    艾丽茜亚和楚尘走在路上，忍不住对着楚尘这么吐槽着。

    楚尘在这个世界也已经呆了一天了，昨天晚上就住在时之庭院里面。

    毕竟楚尘在这个世界并没有自己的住处，再加上普蕾茜亚也有要留楚尘过夜的意思。

    顺带一提，昨天晚上楚尘也拿到了系统网络里六个人的奖励，不过艾丽茜亚的奖励，讲真的，楚尘在看到了之后也忍不住有一些感到无语。

    【英灵灵基×1、念动之核规模+1、称号：白色恶魔的青睐、称号：被白色恶魔之母所统治之人、称号：萝莉的魅力、称号：姐姐的威严、自身技能+1 、人物模板：高町奈叶（融合后获得的技能，也视为奖励）、属性：姐姐大人】

    这尼玛整一个称号大师啊，拿的居然基本上都是称号奖励……

    而且还别说，这些称号奖励效果都很好用！例如什么召唤白色恶魔，例如什么拥有菲特的能力，甚至称号还能融合，形成人物模板，直接拥有对方四分之一的战斗力。

    哪怕是奈叶的四分之一的战斗力，对艾丽茜亚而言也是一种强大的提升啊……

    在看着这众多的奖励当中，楚尘沉默了片刻，嘴里方才吐槽。

    “这尼玛绝大部分的奖励都不太符合我的画风啊……再怎么给我一个哥哥的威严啊，正太的魅力啊……这要是选择还是萝莉的魅力，那这画风都变了啊……”

    默默地，楚尘选择了这个人物模板：高町奈叶，玩玩魔炮也是蛮有意思的。

    【恭喜获得人物模板：高町奈叶，可选择直接提取高町奈叶属性、技能、能力，不进行人物变化（当然宿主想要女装的话，自然而然是没有意见的）】

    女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装的！

    楚尘默默地选择了直接提取，他可没忘记自己手上还有一张魔法少女变身卡呢！

    这种事情，有一次就够了！第二次直接给老子滚开！

    【人物模板：高町奈叶处于可提升状态，提升后将所有世界线的过去、现在、未来的高町奈叶所具备的力量全部融合，是否提升？】

    楚尘默默地将人物模板高町奈叶融合到了自己的体内，一瞬间，系统制造再次发生变化。

    “这个是……模板系统……不过是处于灰色不可选的，还无法进行制造吗？”

    楚尘忍不住撇了撇嘴，这个制造系统的系统能不能出来露个面，至少告诉我怎么激活这个啊！当然了，他也知道自己心里的这个希望是不太可能的……

    “看来只能自己默默地研究这个玩意儿了……”

    心里默默地吐槽了一句之后，楚尘开始感受着融合到自己体内的力量。

    感受到了这股力量，楚尘也忍不住吐槽一句，所有版本的奈叶的力量全部融合到了自己的体内，圣石之种时期的奈叶、暗之书时期的奈叶、JS时期的奈叶、太子打拳时期的奈叶……

    等等等等，不同阶段时期的奈叶的魔力全部汇聚在了一起，楚尘甚至怀疑这股魔力已经超越了奈叶世界最强——紫天盟主尤莉的魔力量……被暗王迪亚琪声称拥有影响一个星球的生命活动的力量，楚尘感觉自己现在也能做到这一点了。

    “楚尘哥哥……”

    在思考着怎么激活模板系统的楚尘突然被艾丽茜亚这一声给惊醒了。

    他昨天晚上其实主要还是把心思放在了这个模板系统上面。

    “怎么了？”楚尘一脸莫名其妙地看向了眼前的艾丽茜亚。

    “我刚刚一直在问你，为什么我们不去找奈叶姐姐一起去收集圣石之种啊？”

    说一句让楚尘都感到有一些好笑的，奈叶和菲特现在的关系还没有原著里面那么好，而艾丽茜亚却是对奈叶的好感相当的高，貌似是被奈叶的魔炮给彻底俘虏了。

    现在艾丽茜亚已经彻底成为了奈叶的粉丝。

    如果用一个标题来描述一下奈叶和艾丽茜亚的关系，那估计是——

    想要和菲特交朋友的我先成为了菲特姐姐的姐姐……

    “你和菲特的关系已经够好了，还是让菲特好好和奈叶相处好了……”

    现在有了楚尘的插手，奈叶和菲特的关系虽然比原著这个时候要好很多，但是……

    也正是因为这样，两人的关系才没有像原著那样一见面就像坐火箭一样飙升。

    毕竟原著里面奈叶那不管怎样都要和菲特交流的执着也是两人在最后关系飙升的原因。

    现在菲特和奈叶只见了两面，哪来的执着啊……

    “呜……这倒也是呢……”

    一脸颓废的艾丽茜亚顿时低下了脑袋，可就在这个时候——

    从前方的拐角处正缓缓出现了一个坐着轮椅的少女，而艾丽茜亚并没有注意到这一点。

    顿时，坐着轮椅的少女感受到了自己的轮椅好像撞倒了什么，于是连忙开口。

    “抱歉……”

    少女有着一头褐色的齐耳短发，那对漂亮的眸子颇为不安地看向前方。

    而楚尘则是将惊魂未定的艾丽茜亚给护在了怀里，神情颇为古怪地看着眼前的少女。

    这下好了，三巨头齐了！

    诸君！面对疾风吧！

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四十八章 你叫八神疾风？那你哥哥是不是叫八神庵？
    管理局三巨头——高町奈叶、菲特·泰斯特罗莎、八神疾风……

    白色恶魔高町奈叶！

    金色死神菲特·泰斯特罗莎！

    夜天魔王八神疾风

    这三位可以说是日后时空管理局里面名声最盛的三个人了。

    不过现在的八神疾风还是一个和奈叶差不多岁数的小孩子。

    而且现在的八神疾风还没有迎来自己那命运的转折点。

    “没伤到你们吧……”坐在轮椅上的八神疾风十分紧张地看着眼前的两人。

    不过她并不认为自己的轮椅会撞到那个看起来就是大人的楚尘，所以她那目光主要是放在了楚尘怀里的那个小女孩，她本身是一个善良的孩子，很不希望自己伤到了别人。

    “艾丽茜亚没事的，所以不用担心……”

    楚尘摇了摇头，在看到对方的瞬间，那对漆黑的眸子略微有一些发亮。

    他本身就有要去找一下八神疾风的想法，只是没想到现在就找到了。

    菲特那边楚尘已经标记好了，奈叶也在今天见到的时候顺便标记了。

    对了，圣石之种的事情楚尘并没有告诉奈叶，楚尘也拜托菲特不要把自己手上的圣石之种的事情告诉奈叶，事后楚尘会自己把圣石之种交给奈叶的，当然是等自己研究完。

    现在楚尘体内的魔力已经庞大到了难以想象的程度，区区圣石之种还奈何不了楚尘。

    “对不起，都是我的错，我应该好好看路的……”

    艾丽茜亚相当懂事地低下了自己的脑袋，向着眼前的八神疾风道歉。

    她也是知道的，这件事情的主要责任是在于自己，而不是眼前的少女。

    “没事没事，我也只是被吓到了而已，并没有受伤不是吗？”

    八神疾风的脸上满是温和的微笑，完全没有生气的样子。

    相反的，她现在对眼前的一男一女的搭配十分感兴趣，毕竟疾风本来就很乐意交朋友，只是自己的现实状况让自己很难交到真心的朋友就是了……

    “我叫八神疾风，你们叫什么名字啊，可以告诉我吗……”

    这么说着，八神疾风摆出了一个笑眯眯的样子。

    “你叫八神疾风，所以你该不会还有一个哥哥叫做八神庵，有个弟弟叫做八神太一，有个妹妹叫做八神光吧……”楚尘忍不住开口吐槽了起来，听得八神疾风一愣一愣的。

    八神庵？八神太一？八神光？这些人都是谁啊……

    【叮！选择已开始！选择时间：1分钟】

    【某个未来的夜天袭胸王想要制造本系统宿主的尊名，宿主您选择：】

    【1.作为本系统的宿主，怎么能在自我介绍上缺乏主动性呢，请宿主带着满满的气势并摆出一个很酷的pose对着对方开口“吼吼吼吼……在这命运的彼方，吾与汝终于见面了，吾名艾丽茜亚·泰斯特罗莎，未来的夜天的魔王，吾金色闪光在此久等了！”】

    【2.作为本系统的宿主，自然要在交友方面不能输给自己的妹妹菲特了，请宿主说出“我的名字叫做艾丽茜亚·泰斯特罗莎，疾风，我能和你交朋友吗”，然后学习奈叶的交朋友流派：你不听我的，那么先吃我一发魔炮，然后你就能够成为我的好朋友了！】

    【选择奖励：选择1：获取到菲特·泰斯特罗莎10%的魔力】

    【选择2：模板·高町奈叶等级提升：从25%提升到50%】

    灰原哀：“第一个选项一看就知道，老中二病了！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“在我看到第二个选项的时候，还以为我的系统终于正常了一次，可是看到了后面，居然要我给疾风一发魔炮……”

    管理员：“怕是这发魔炮打了出去，交友炮就变成了友尽炮了……”

    楚尘也是颇为好笑地看着这一幕，现在的疾风可扛不住一发魔炮。

    而且啊……第一个选项那是个什么鬼啊……金色闪光那不是人家波风水门的外号吗？

    不过话说回来，波风水门也是个老中二病了……这话就很适合他去说……

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“各位姐姐还有楚尘哥哥，我该选什么啊，我很想选一选项，可是喊不出口啊……总感觉一选项……好羞耻……”

    艾丽茜亚顿时涨红了脸，站在八神疾风面前一阵扭捏，看得疾风一阵疑惑。

    “我的名字叫楚尘……她的名字叫做……”

    【一分钟时间已经过去，自动为宿主选择二选项】

    【本系统将自动操纵宿主进行选项行动】

    然后，只见艾丽茜亚蹦蹦跳跳地来到了疾风的面前，然后开口了。

    “我的名字叫做艾丽茜亚·泰斯特罗莎，疾风，我能和你交朋友吗？”

    闻言，疾风先是微微一愣，在沉默了一小会儿之后，方才露出了一抹灿烂的笑容。

    “当然可以了！”

    艾丽茜亚顿时歪了歪脑袋，对于系统突然放开了自己的身体，脸上满是好奇。

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“诶！为什么系统突然放开了我的身体？”

    灰原哀：“很简单啊……艾丽茜亚，你仔细看你系统选项写了些什么……”

    管理员：“是不听你的话啊……既然对方愿意成为你的朋友，那么交友炮就不用上线了，人家奈叶是对那些不听自己话的人来上一发魔炮，对听自己话的还来魔炮的话，那就真的变成了友尽炮了好不好……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“原来如此啊！”

    看着眼前的楚尘和艾丽茜亚两个人，名为八神疾风的少女带着和善的笑容，缓缓问道。

    “你们两个是什么关系吗？兄妹吗？”

    “我和艾丽茜亚的妈妈认识，现在我带艾丽茜亚在这附近游玩，艾丽茜亚的姐姐和她的朋友有自己的活动，艾丽茜亚的妈妈也有自己的事情，所以我就带着艾丽茜亚出来玩了……”

    的确如此，菲特和奈叶去收集圣石之种了，而普蕾茜亚……

    楚尘和普蕾茜亚说了一下英灵的概念，既然普蕾茜亚也想要为艾丽茜亚的复活尽一份心力，那么楚尘也不会去阻拦，说不定还真的能研究出什么呢。

    不过楚尘也有说，别太过使用魔法了，不然好不容易好转的身体又会变差。

    “疾风呢，你怎么会一个人出来啊……你的家人呢？”艾丽茜亚满是好奇地看着对方。

    因为她发现疾风手上提着一个菜篮子，好像是刚买完菜回去呢。

    闻言，疾风的脸上闪过一丝黯然。

    “我家里只有我一个人……”

    “抱歉……我不是故意的，疾风……”

    艾丽茜亚顿时意识到自己说错话了，于是连忙开口。

    “没事的……”疾风一扫先前的黯然，取而代之的是乐观的笑容。

    “这样好了，我和楚尘哥哥送你回去顺便蹭顿饭怎么样？”

    艾丽茜亚连忙跑到了疾风的身份，抓住了疾风那轮椅的扶手。

    “疾风不许拒绝哦，刚才疾风也说了，我们是朋友呢！疾风一直都是一个人吧，我现在知道疾风的家在哪里了，以后我就可以经常来疾风这里吃饭，疾风也可以把我们当做你的家人哦……”

    疾风没有拒绝，只是静静的听着艾丽茜亚的话语。

    对于这位第一次遇见的朋友的唠叨，疾风不仅不觉得烦心，反而还特别的温暖。

    而楚尘则是轻笑着跟在后头，心里也忍不住吐槽女孩子之间的友谊实在是有一些莫名其妙。

    明明是第一次见面，这居然聊着聊着就聊到人家家里面去了，这也实在是……

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四十九章 八神疾风：艾丽茜亚，能让我摸一摸你的……头发吗？
    在去八神疾风家里的中途，楚尘给菲特和普雷西亚两人默默地说了一下。

    对于这种心灵念话，楚尘基本上学了一下就彻底学会了，这又不是什么难学的。

    虽然艾丽茜亚可能中午不在家里吃饭可能会让普蕾茜亚有一些失落，但是她还不至于女儿控到要把艾丽茜亚死死地锁在自己的身边，毕竟昨晚把该说的都说过了。

    而且这个地球也没有什么可以威胁到艾丽茜亚的存在，或许是知道这一点，所以普蕾茜亚才很放心吧，这个地球除了圣石之种以外，也就没有其他危险的东西了。

    再说了，现在圣石之种有奈叶和菲特两个人在收集，所以也不需要她们担心。

    楚尘和艾丽茜亚两个人抓着轮椅的扶手，带着疾风回到了家里面。

    在路上，楚尘还默默地给疾风标记好了，接下来只要自己的系统制造完成就一切OK了！

    “艾丽茜亚你来自哪里呢？听名字的格式，应该不是这个国家的人呢。”

    疾风满是好奇地询问着艾丽茜亚，而艾丽茜亚说出来的答案注定让疾风摸不着头脑。

    “嗯……我来自米德芝尔达呢……”

    这话也没说错，普蕾茜亚原本就是米德芝尔达的魔导师，只不过因为艾丽茜亚的死，普蕾茜亚为了复活艾丽茜亚，一直在寻求古老的秘术，但是那些秘术对于现在而言都是禁术。

    不管在哪个世界，复活死者的术式绝对是禁术当中的禁术。

    火影世界的秽土转生就是一个最好的例子。

    看看人家火影世界有多少人的坟就为了施展一个秽土转生而被刨了！

    这种打扰死者的秘术不被禁怎么说呢……虽然的确很好用就是了！

    “米德芝尔达？没听说过呢……”疾风微微一愣。

    在她的记忆里面并没有名为米德芝尔达的国家，不管怎么说，这个世界的国家那么多，疾风也不可能把那几百个国家全部都记在脑子里，所以不知道也很正常。

    “楚尘先生呢？名字听上去很想是海那边的大国呢……”

    “是啊……疾风如果想要听我故乡的事情，我很乐意说哦……”

    楚尘对于疾风也是很喜欢的，只不过先前看艾丽茜亚和对方那么亲密，他也不好插嘴。

    这一路上，疾风和艾丽茜亚聊的倒是很开心，而楚尘则是帮忙推着轮椅。

    两人能够聊得这么开心，楚尘也很乐意当这么一个工具人。

    不过话说回来，疾风的家倒是离奈叶家蛮近的，房子倒是十分普通，不是所谓的豪宅，不过看上去也没有贫瘠到要为金钱紧张的地步……

    “要喝点什么吗？”将手中的菜篮子给放好之后，疾风看着两人，倒有一些紧张。

    “不好意思，我还是第一次带着朋友来自己家里面，如果有招待不周的话，还请见谅！”

    “没关系的！我们都是朋友，所以就不用那么客套了！”

    艾丽茜亚双手叉腰，一副啥都不在意的样子。

    楚尘也是轻笑一声，不过目光却是在仔细打量这周围的房子。

    疾风家里面倒有一个让楚尘有一些在意的东西，那就是——夜天的魔导书！

    “不如在这个时候做一些特别的手段好了……”

    Caster·所罗门王的道具作成虽然只有C等级，但是这个却是针对契约特化的，所以楚尘可以利用这个，将暗之书的契约转变到自己的身上，但是明面上还是疾风的。

    琳芙斯归自己，小琳和四骑士归疾风，这样不香吗？还是让疾风带孩子去比较好！

    至于暗之书的诅咒，不好意思，点满了魔抗的我就是了不起！

    在疾风的家里差不多逛了一圈，知道暗之书在哪里的楚尘便来到了正打算做饭的疾风的旁边，看着正在做饭的疾风，楚尘眉头微微蹙起，他可没有让孩子做饭的习惯。

    “疾风，你去和艾丽茜亚玩吧，这里就交给我吧……”

    这么说着，楚尘打算接过疾风手上的菜刀，不过——

    “不行，怎么能让客人来帮我做饭呢……”疾风连忙摇头。

    “你这丫头，我这个大人在这里，那轮得到你来做饭，还是说疾风你觉得我会做出一顿黑暗料理，然后你不敢吃？”楚尘的脸上顿时浮现出了一抹戏谑的笑容。

    一抹慌张的神色浮上脸颊，疾风下意识地松开了自己手上的菜刀。

    “才没有呢……我哪会嫌弃楚尘先生做的饭……”

    “别叫我楚尘先生了，总感觉你把我叫大了，叫你楚尘哥哥吧，艾丽茜亚还有艾丽茜亚的姐姐都是这么叫我的！就这么决定了哦……”

    “嗯……楚尘哥哥……”既然楚尘都这么说了，疾风也只能这样回答着楚尘，而艾丽茜亚则是憨笑着过来推着疾风的轮椅。

    “嘿嘿，我就知道楚尘哥哥会去让疾风你下来呢……”

    艾丽茜亚轻笑着，坐在了疾风的身边。

    疾风忍不住瞟了一眼，然后好奇地问向了眼前的艾丽茜亚。

    “呐，艾丽茜亚，你是怎么认识楚尘先……哥哥的啊……”

    没有兄长的疾风对于所谓的哥哥的称呼，还是稍稍有一些不习惯。

    “这个……是因为一些特殊的原因，那个时候哥哥救了我一命，所以妈妈很热心招待楚尘哥哥，这才让楚尘哥哥带我出来玩玩呢……嗯！就是这个样子！”

    艾丽茜亚尽可能地不打算把系统两个字提出来，出于也不想隐瞒自己朋友的想法，艾丽茜亚还原了自己和楚尘之间事情的原貌。

    疾风微微点头，到也没有太过热衷于追究楚尘和艾丽茜亚之间的事情。

    不过，疾风却是提出了另外一件事情，那就是——

    “阿诺……艾丽茜亚，能够让我摸一摸你的……”

    疾风的目光先是在艾丽茜亚的胸口扫过了一眼，好似有些失望一样，目光再投向了对方那金色的头发，然后继续开口。

    “能够让我摸一摸你的头发吗？”

    楚尘：“……”

    刚刚走过来的楚尘听到了这里，忍不住挑了挑眉。

    疾风，你变了！你不应该说能不能让我摸一下你的胸部吗？

    不过，在微微扫过了艾丽茜亚的平板之后，楚尘顿时叹了口气。

    好像一个平板，也没啥好摸的！

    艾丽茜亚：“总感觉有被冒犯到！”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五十章 楚尘有一些其他的想法
    此时此刻，楚尘正半蹲着身子，右手放在了疾风的双腿上，看起来好像在占便宜一样。

    事实上——

    主要是因为艾丽茜亚出于担心疾风的双腿的关系，还麻烦楚尘看一下疾风的毛病。

    当然，为了更加能够增加自己的说服力，艾丽茜亚还特地耍了一波魔法杂技来表明自己魔导师的身份，只不过让楚尘感到一阵无语的是，疾风只是稍稍有点吃惊的程度而已。

    这个世界的孩子都这么心大的吗？原著里面奈叶的两个好姬友被卷入事件之后，这两个姬友也倒是意外的心大，看来传说中二次元的孩子心理承受能力就是不简单。

    在相信了艾丽茜亚和楚尘有不一般能力的疾风此刻的心里也忍不住浮上了一丝期待。

    楚尘也的的确确给疾风好好地检查了一下，其实只要自己给疾风一个对魔力EX，基本上她的腿就能好的差不多了，毕竟疾风是因为暗之书的原因，双腿才会这个样子的。

    当然，楚尘现在也可以利用「万符必应破戒」（RuleBreaker）直接切断疾风和暗之书的联系，那么疾风的双腿就会慢慢恢复过来，只不过……

    楚尘之所以会选择让暗之书明面上的契约归疾风，让四骑士待在疾风的身边，主要原因还是因为不太适合让她们待在自己的身边，疾风的性格更适合让四骑士有家的感觉。

    他想要的，仅仅是夜天之书的力量，正如每位法师都有一颗战士的心，反过来其实也是可以的，每位战士其实都有一颗想要去当法师的心啊……

    不过，看疾风现在这个样子，楚尘倒有一些其他的想法了……

    我为什么不可以提前解决这件事情呢？将夜天之书现在直接拿到手，然后让四骑士留在疾风的身边保护着疾风，而疾风的力量楚尘也不用担心，楚尘早就为疾风准备好了签到系统，基本上不用担心疾风以后没有力量……不过还是得征求疾风的意见才行……

    当然，这么做主要还是楚尘没有那么多时间呆在这里，她不想为这些事情花费太多心思。

    毕竟原著里面之所以闹出那么多的矛盾，主要还是信息差啊……

    奈叶和菲特如果能早点认识疾风、早点混熟之后把夜天之书的信息告诉她们，把事情说的明明白白一点，那就不会有那么多麻烦的事情了……

    “疾风，你的双腿之所以会变成这样，主要是一股庞大的诅咒性质的魔力侵蚀了你的身体，因此夺走了你本来健全的身体功能，这个世界的医疗水平是无法治疗你的双腿的，只要将你和这个诅咒的魔力给割裂开来……就是你房间里的那本书！”

    “那本书？那本书有什么问题吗？”这么说着，疾风一脸疑惑地将自己房间里的暗之书给拿了下来，她实在是想不到一本书可以对自己造成这样子的影响。

    “在这无尽的次元世界当中有数之不尽的危险物品，你能想象一颗像石头一样的小物品居然拥有毁灭一个世界的可怕魔力吗？你可不能因为这只是一本书的原因就小看它啊！这本书的名字叫做夜天之魔导书，当然，它另外一个名字更加有名，那就是暗之书！”

    这么说着，楚尘看向了一旁的艾丽茜亚。

    “这个名字如果去问艾丽茜亚的母亲——普蕾茜亚阿姨的话，或许她会很了解的！”

    “暗之书？”艾丽茜亚和疾风两人歪着脑袋，表示完全不明白。

    默默地，楚尘便对眼前的两人进行了一次科普。

    “夜天之魔导书，原本是人们为了收集和研究，各个世界中伟大魔导师们的技术，而制造出的一本随同主人旅行世界的魔导书。不过因为某一代主人对它进行了魔法程式的修改，结果导致它变成了现在拥有恐怖威名的暗之书。”

    “由于魔法程式的改变，旅行世界的功能以及自动修复破损资料的功能失去了控制。然后演变成「转生」与「无限再生」，而且暗之书一共有六百六十六页，其书页的补充是依靠着夺取魔导师或其他动物的魔力和魔法资质，当最后一页被填满时，暗之书的收集就会完成了。并且就会以吸取到的魔力为媒介，且被收集的魔力都能被暗之书所使用。发挥出真正的力量。足以引发次元干涉现象的巨大力量。”

    “但最为可怕的，就是它与主人之间性质的变化。在一定期间内不进行收集的话，它就会开始侵蚀主人自身的魔力与魔法资质。暗之书完成之后，它会榨取主人的全部魔力，将其用于肆虐的破坏。破坏开始后，暗之书暴走的力量将侵蚀主人的力量，吞食主人的存在，所以历代主人都没有善终。”

    艾丽茜亚忍不住倒吸一口冷气，而疾风却是流露出了一抹同情的神色。

    本来一本好好地陪伴着主人旅行的书籍，却变成了这个样子……

    而且，隐隐约约，在疾风的脑海里面浮现出了一个有着一头银色长发的少女。

    那个少女每次在自己睡着的时候总是看着自己，明明有着那么漂亮的脸蛋，为什么却总是露出那么悲伤的表情，为什么……总是在哭呢？

    疾风多多少少明白了……下意识地，她抱紧了自己手中的书籍……

    “楚尘哥哥既然说出来的话，那么就一定有办法的吧……”

    虽然是第一次见面，但是自己对对方的信任程度，就连疾风也觉得很惊讶。

    但是她不讨厌这种感觉，一旦认定了自己的朋友，那么就一定会信任对方。

    楚尘将自己的「万符必应破戒」（RuleBreaker）给拿了出来，然后——

    “我手上这个小刀可以斩断一切魔法，甚至是魔法契约，只要用这个在夜天之魔导书上划伤一刀，那么我就可以把你和它的契约直接切断，这样你和夜天之魔导书的联系就彻底斩断了！它也不会继续侵蚀你的身体……怎么样？”

    闻言，艾丽茜亚连忙点头，她不希望自己的朋友因为这个魔导器的关系变成这样。

    可是疾风却是犹豫了片刻，缓缓问向了眼前的楚尘。

    “那么这本书会怎么样呢？这个孩子……又会去重复那样的悲哀吗？”

    楚尘忍不住一阵苦笑，这个丫头也真是的，这个时候还想着这些事情。

    “契约会转变到我的身边，我的魔抗是点满了的，暗之书的侵蚀对我来说是完全没有用的，所以关于这一点你可以放心，现在就是看疾风你舍不舍得了……”

    楚尘也不隐瞒自己的目的，他对夜天之魔导书有想法是肯定的。

    蓦得，疾风沉默了下来，目光在自己怀里的暗之书上停留了一会儿。

    楚尘也不多说什么，只是默默地等着疾风的回答。

    艾丽茜亚也知道现在不是自己多说的时候，只是在一旁站着。

    良久，疾风看向了楚尘。

    然后，点了点头。

    楚尘顿时松了口气，手上的「万符必应破戒」（RuleBreaker）在疾风的目光之下，捅进了那本暗之书当中。

    一瞬间，紫色的幽光充斥了所有人的目光。

    缓缓地，只见暗之书的封皮上多出了一条条的锁链束缚住了这本书。

    泛着不详的光芒的暗之书朝着楚尘所在的方向飘了过来，书本不停的鼓胀着，将那束缚着自己的锁链彻底崩碎，书本的页面不停地翻看着，但是奇怪的是，页面上却没有任何文字。

    伴随着暗之书的封印解除和启动，四道身影逐渐出现在了楚尘的面前。

    而艾丽茜亚和疾风两人则是在楚尘的身后看着这一切。

    “已经确认暗之书的启动！”

    “吾等是负责暗之书的收集以及保护主人的守护骑士！”

    “守护在主人身边！”

    “风云骑士听命于此！”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五十一章 灰原哀：伊莉雅的口气，像极了天天独守空房的怨妇……（加更）
    楚尘默默地将一脸懵逼的四骑士托付给了一脸懵逼的疾风。

    美其名曰：“疾风一个人在家里一定很寂寞吧，有她们陪着或许会更好一点。”

    然后，楚尘给四骑士唯一的命令就是：“保护并且照顾好疾风，暗之书曾经是在疾风的手上，我不信时空管理局没有人发现这一点，但是一直没有动手肯定是有原因的，一旦暗之书离开了疾风的身边，我担心会有人找上门来，所以麻烦你们代替我保护并且照顾好疾风！”

    作为风云骑士的大将的希格纳姆自然是听从了自己主人的命令。

    四人身上还是带着从古贝尔卡身上传承过来的血腥气息。

    楚尘对此只是轻笑一声，相信疾风会改变这四个人的性格的……

    在那之后，艾丽茜亚和疾风交换了一下自己的联系方式，不过，楚尘没有就是了。

    原因很简单，楚尘才刚刚来到这个世界，哪来的联系方式，楚尘连手机都是魔伊世界的。

    所以楚尘只说了一句，艾丽茜亚来疾风家的时候，自己也会过来的。

    如果疾风想要找自己的话，联系艾丽茜亚就可以联系到自己。

    疾风倒是有一些失望，因为楚尘在切断自己和暗之书的契约之后，再经过楚尘的治疗之后，自己的双腿居然真的有反应了，甚至她还感觉自己整个人都轻松了许多。

    所以，疾风对于楚尘带给自己的帮助，她是真的很感激，并且很希望能够有楚尘的联系方式，这样的话，自己就能和楚尘有更多的来往，在疾风的心里，楚尘的地位无疑在逐步上升，甚至隐约变成了心里地位第一的存在……

    虽然楚尘多少是有目的性的，但是本性善良的疾风根本不会想到这方面。

    哪怕是想到了这方面，疾风也不会放在心上。

    在离开了疾风家里之后，楚尘现在基本上已经准备回魔伊世界了。

    奈叶、菲特、疾风三巨头都被楚尘标记好了，现在只需要回魔伊世界就可以了。

    只要等到自己的系统完成之后，自己就可以把系统交给她们了。

    可以说，楚尘来到这个世界该办的事情基本上都办完了，奈叶两季的剧情矛盾点的根源就这样被楚尘轻轻松松地给解决了，圣石之种收集完只是个时间问题，时空管理局的那个疾风的叔叔那边也有四骑士提防，完全不需要担心出什么问题。

    接下来只需要一点时间，这两季的剧情基本上就可以这样直接完结。

    所以现在楚尘差不多可以直接回到魔伊的世界了。

    不过楚尘可不想不辞而别，所以在离开之前，自己还得和菲特、奈叶以及普蕾茜亚说一声，虽然自己和奈叶交流少，但是不代表楚尘不喜欢对方，主要还是没这么多时间，伊莉雅和美游对付Assassin和Berserker的时间仅仅是两天，楚尘要在这两天时间内解决这件事情的确需要舍弃一些必要的交流，反正之后奈叶她们也会得到自己的签到系统，自己和奈叶她们还有足够多的时间可以进行交流……

    毕竟要在两天时间之内将三巨头的好感或多或少都刷一些，楚尘总得有所选择。

    疾风和菲特的好感都是有办法去刷到很高的程度的，前者只需要和她交朋友，帮她只好自己的双腿，那么楚尘和对方的关系就会像坐火箭一样飙升。

    后者更简单了，只要解决她和自己母亲之间的事情，那么楚尘和对方的关系也会像是坐火箭一样飙升，哪怕不会像坐火箭一样飙升，普蕾茜亚那边刷够好感就是一个天然的优势了。

    至于奈叶，楚尘也就只能靠着自己和对方的慢慢交往才能刷够好感吧。

    这也没办法，谁叫奈叶不像疾风和菲特两人一样有那么明显刷好感的办法。

    “楚尘哥哥！”经历了一天的圣石之种的收集，奈叶和菲特手牵着手朝着楚尘走来。

    菲特脸色羞红，奈叶一脸元气满满，这两人手牵着手站着，给楚尘一种一对夫妻的感觉。

    “啧啧……这就是传说中的真爱啊！这门婚事！我同意了！”楚尘嘴里忍不住吐槽着。

    “诶！奈叶姐姐和菲特妹妹原来是这种关系的吗？”艾丽茜亚顿时惊呼道。

    只是不知道为什么，艾丽茜亚脸上的表情却隐隐有一些兴奋之色。

    “才不是呢！”普蕾茜亚忍不住瞪了一眼楚尘，让楚尘一阵苦笑。

    艾丽茜亚可能是百合支持者，但是他忘了这里有一个取向正常的艾丽茜亚的母亲呢！

    “咳咳……艾丽茜亚，有一些人之间的关系呢，会比情人甚至是夫妻还要难舍难分的！”

    在普蕾茜亚那威胁的目光，楚尘还是给艾丽茜亚灌输了颇为正常的知识。

    真是的！这本来就是百合番！灌输一点百合知识有啥不对！真是大惊小怪呢！

    不过在普蕾茜亚那种威胁似的目光之下，楚尘还是默默地……认怂了！

    “看样子你们玩的很开心呢……奈叶，菲特……”楚尘轻笑着这么说道。

    “那是当然，我和菲特现在可是很好的朋友哦……”这么说着，奈叶抱紧了一旁的菲特。

    菲特的双颊浮上了些许红晕，倒也没有反对奈叶说的话语……

    为了展现出奈叶和菲特之间的关系友好，这天晚上，普蕾茜亚带着自己一家人在奈叶家蹭了一顿饭，顺带一提，对于菲特，奈叶的妈妈高町桃子也表现出了异样的热情。

    在艾丽茜亚颇为畏惧的目光之下，高町桃子抓住了菲特的金发就是不放手。

    看得一旁的奈叶都开始吃醋了，只不过吃的到底是自己妈妈的醋还是菲特的醋，这就不得而知了。

    伊莉雅斯菲尔：“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！要死人了啦啊啊啊啊啊！！！！！！！那个Berserker快要把我们全部杀光了啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    卫宫美游：“我们现在没有什么问题，只不过伊莉雅在使用了Archer的卡片之后，居然从体内分离出了一个黑色的伊莉雅，那个黑色的伊莉雅现在在和Berserker缠斗，凛和露维亚或多或少都受了点伤，我和伊莉雅现在利用魔法少女变身卡进行了变身，至少可以和对方打拖延战……楚尘先生快过来吧！”

    伊莉雅斯菲尔：“美游，你就不能让我说的严重一点，急死楚尘老师这个坏蛋啊！”

    伊莉雅满是幽怨，楚尘老师跑到了其他的世界就基本不管她们了，实在是过分！

    灰原哀：“伊莉雅的口气，像极了天天独守空房的怨妇……”

    伊莉雅斯菲尔：“……o(*////▽////*)q！！！”

    伊莉雅斯菲尔：“说什么呢！小哀！人家才不是怨妇呢！”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五十二章 根本打不死的敌人（加更）
    在冬木市一栋看起来颇为高档的大厦的天台之上，远坂凛、露维亚带着已经换上了魔法少女装束的伊莉雅和美游两个人站在了中央，静静地等待着十二点的到来。

    “楚尘那家伙今天还没回来吗？”远坂凛忍不住瞥了一眼露维亚。

    现在美游住在露维亚家里面，如果楚尘回来的话，肯定会去接美游的。

    而现在美游还住在露维亚家里面，那也就是说明楚尘那家伙还没回来吗？

    都已经到了最后一天了，楚尘家伙居然还没有回来吗？到底跑哪里去了啊！

    远坂凛倒也不是缺了楚尘就不行，但是这一次的对手是Berserker，是那种只知道战斗其他什么都不知道的家伙，再加上镜面界正在伴随着不断修复，面积开始缩小，而今天晚上是最后一天，镜面界的大小说不定会缩小到难以想象的地步……

    这些其实都是楚尘在离开之前提醒自己等人的事情……

    在这种狭小的环境里面战斗，远坂凛多多少少有点担心出现Saber那样的对手。

    她和露维亚不怕死，她们都是魔术师，随时做好了这种准备。

    但是不能拖累了伊莉雅和美游这两个孩子啊……

    远坂凛的心里是抱着这样子的想法的。

    “你该不会看上那个老师了吧……你这是打算玩师生恋吗？远坂凛？”

    露维亚似笑非笑地看向了一旁的远坂凛。

    “哈？脑子有问题的话就去看一看医生，别突然冲出来发神经，会吓到人的！”

    远坂凛嘴角狠狠一抽，翻了翻白眼的同时嘲讽着对方。

    “明明都最后一天了，她们两个还是死性不改呢……当初李凯她们真是对极了！”

    红宝石忍不住这么吐槽着。

    “美游大人，你没有联系楚尘大人吗？”

    蓝宝石则是在一旁忍不住询问美游，美游早就把系统的事情告诉了蓝宝石，她认为自己有必要和蓝宝石坦诚布公，所以蓝宝石是知道美游能够和楚尘在系统网络里面联系。

    虽然蓝宝石对系统这种东西也感到很惊讶，但是……

    美游自身突然多出来的一项项能力，让蓝宝石也只能相信这种不科学的东西了。

    “没有……我不想打扰楚尘先生办事，如果我们可以打败的话，就不需要麻烦楚尘先生了！”美游的脸上隐约带着一丝逞强，让蓝宝石顿时无话可说。

    自己的主人什么都好，冷静、理智、基本上不会被任何因素冲昏头脑，但是却有一个让蓝宝石感到心疼不已的性格，那就是有的时候实在是太逞强了。

    美游既然不想联系楚尘，蓝宝石也不打算继续说些什么了，谁叫自己不在那个网络里面呢，如果自己可以联系的话，蓝宝石肯定早就私聊楚尘了。

    “红宝石 ！”

    时间到了，伊莉雅和美游同时下令，耀眼的光芒顿时在大厦的天台之上闪耀而起，照亮了这片被黑暗所充斥的夜幕。

    下一刻，众人便出现在了镜面界的这片大厦的天台。

    不过几乎是她们几个人出现的瞬间，伊莉雅和美游顿时有一种心脏被掐住的感觉。

    “快点散开！”伊莉雅和美游两人下意识地喊道，同时分别护住了远坂凛和露维亚。

    在远坂凛和露维亚惊骇的目光之下，她们脚下的所踩的地面突然爆裂了开来。

    最暴力的冲击直接轰击在了伊莉雅和美游两个人的身上。

    “砰！”

    伊莉雅和美游护着远坂凛和露维亚，像是子弹一般给直接给轰飞了出去。

    “物理防护全开！”红宝石和蓝宝石也没忘记展开物理防护。

    好在伊莉雅和美游两人都有经过系统的强化，不然光是刚才的一击——

    “唔……”远坂凛和露维亚两人捂住了自己的一只手，虽然有伊莉雅和美游的保护，但是她们还是受伤了，没办法，Berserker的力量实在是太强了。

    下一刻，那巨大宛如铁塔一样的漆黑的身影出现在了几人的面前。

    强大的压迫力直接朝着伊莉雅等人扑面而来。

    “那就是——”

    “Berserker——”

    远坂凛和露维亚两人顿时露出了浓浓的震惊，这种力量型的对手对她们来说实在是太劣势了，刚才她们可是亲眼看到了，地面居然直接被这个巨人给击碎了。

    【伊莉雅斯菲尔/卫宫美游触发物品签到：Berserker职介卡】

    【签到时间限制：30分钟】

    【签到奖励：赫拉克勒斯随机一项能力、技能、属性等等】

    “石化的魔眼！”

    美游最先反应过来，连忙上前，宝石般的光辉直接将眼前的Berserker给笼罩起来。

    强烈的重压让Berserker忍不住发出阵阵咆哮，身上的肌肉开始鼓胀而起。

    “梦幻召唤（Install）——Saber！”

    英武的湛蓝色甲胄披在了美游的身上，手上的蓝宝石顿时变为了圣剑。

    二话不说，美游挥动着手上的圣剑朝着眼前的Berserker而去。

    “美游！”伊莉雅满是焦急之色地看着冲上去的美游，目光下意识地放在了从身上掉落下来的Archer职介卡——这是伊莉雅身上唯一的职介卡。

    就这样结束了吗？

    ……才没有！说好的要和美游一起战斗！怎么能够在这里退缩！

    我还有……没有拿出来的力量！

    下一刻，伊莉雅将自己的手放在了职介卡·Archer的上面，然后——

    伊莉雅的意识，开始消失了……

    与此同时，看着眼前被魔眼束缚的Berserker，美游高举起了自己手上的圣剑。

    一瞬间，圣剑剑身上的金色光辉开始疯狂暴涨。

    然后，金色光辉直冲云霄。

    “Ex——calibur！”

    美游狠狠地劈砍下去，伴随着真名解放的咆哮声，金色的光辉化作滔天的海浪，毫不留情地将眼前的Berserker给彻底吞噬，连身影都完全看不到了。

    只不过，镜面界的一个镜面却是被这道光束给彻底击碎，化作了碎片。

    这让美游都忍不住一阵担忧，如果镜面界崩溃的她，那么她们就只能跑了。

    幸好，想象中的情况并没有出现。

    Berserker那巨大的身体好像被镶嵌在了镜面界的镜面上，身上四处都被彻底烧焦。

    看到了这一幕的美游心里顿时松了口气。

    不过——

    “吼——！！！！！”

    一阵低沉的低吼声从Berserker的口中传来，让美游顿时警惕了起来。

    然后，只见Berserker的身体开始散发出了火红色的光芒，眼中迸射出了血光。

    一瞬间，那充斥着肌肉感的身躯开始布满了似烙铁一样的炙热的红色，伤痕累累的身躯居然在一点一点的复原……

    这一刻，远坂凛和露维亚也忍不住绝望了起来。

    打不死的敌人！这种伤势居然还可以恢复！

    这该怎么打啊！

    就连美游也忍不住升起一丝无力感，可是这一刻，有一个人行动了起来。

    “梦幻召唤（Install）——Archer！”

    幽幽的声音缓缓响起，下一刻，只见一个身着红色短外套的黑色伊莉雅直接越过了美游，直接朝着Berserker而去！

    “伊莉雅！！”

    PS1：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：这里说一下有关主角的力量！作者我不可能把每天没晚主角白嫖到了什么奖励全部写出来，那样实在是太水了，所以主角会用到的，主要用到的我都会提到，那些没有写到的奖励，那就基本是没用的奖励了。

    PS3：预计后天就上架了，明天有八更，这个是作者我算好的，看在作者我这么勤奋从发书到现在从来都是五更打底，后面更是七更八更的，大佬们多多给点数据吧！.
第五十三章 背后说老师坏话？十套黄冈密卷伺候！
    “Trace-On！”

    一瞬间，在黑色的伊莉雅手上多出了一把黑色的长弓和一把逐渐变细的长剑。

    下一刻，黑色伊莉雅拈弓搭箭，将手中这把逐渐变细的长剑当做箭矢发射出去。

    宛如激光一般的攻击直接朝着眼前正在快速恢复当中的Berserker而去。

    “吼吼吼吼吼——！！！！！！！”

    Berserker发出阵阵咆哮声，那血色的目光投向了眼前的敌人。

    手上的斧剑狠狠地朝着化作激光的箭矢狠狠地劈砍而去，然后——

    宛如一枚导弹一样，化作激光的箭矢在和斧剑碰撞的瞬间轰然炸起，爆起了一团火光。

    滔天的火焰直接将眼前的Berserker给彻底淹没，看得远坂凛等人一脸懵逼。

    这时，手中空出来的黑色伊莉雅并没有这样停下来，双手微微一动，在庞大的魔力涌动的瞬间，一对夫妻剑瞬间落入了黑色伊莉雅的双手之中。

    “吼吼吼吼吼吼————！！！！！！！”

    Berserker的咆哮声穿过了这滔天的火海，只见Berserker那巨大的身影从火海中穿梭过来，整个人好似化作导弹一样朝着眼前的黑色伊莉雅暴冲而来。

    明明身形这么巨大，但是Berserker的速度却丝毫不比任何人慢。

    黑色伊莉雅面无表情，毫不犹豫地朝着眼前的Berserker暴冲而去。

    十分灵活的跃到半空之中，黑色伊莉雅猛地将手上的双剑朝着眼前的Berserker挥去。

    Berserker手中的斧剑伴随着一阵阵音爆声，直接砸在了黑色伊莉雅的双剑之上。

    即便是面无表情的伊莉雅也忍不住脸色一变，双剑瞬间被砸得粉碎。

    黑色伊莉雅整个人像是导弹一样被直接击飞了出去。

    这就是绝对的暴力！基本上其他的攻击对Berserker都没有什么用。

    这一刻，黑色伊莉雅感觉自己的视野开始变得模糊起来……

    很明显，眼前的敌人已经超出了黑色伊莉雅的解决范围了。

    只见黑色伊莉雅的身上开始散发出了耀眼的光辉，身形开始隐隐变成两个。

    Berserker二话不说，准备趁胜追击，不过——

    “伊莉雅！”

    一道金色闪光在赫拉克勒斯那血色的眸子当中一闪而过。

    一发发宛如长枪一般的魔力弹直接轰击在了赫拉克勒斯的身上，炸出了一道道伤口。

    只懂得战斗的Berserker自然被眼前的美游给吸引了过来。

    “到底发生了什么事啊！”

    “美游，这个是……”

    一边养伤的远坂凛和露维亚两人被眼前的一幕幕给搞得糊涂了。

    先是伊莉雅使用了梦幻召唤（Install），结果好像和美游不一样，像是彻底变了一个人一样，现在又是美游，身上的着装大变样，就连蓝宝石也和美游解除变身了。

    可明明蓝宝石和美游解除变身了，为什么美游还能变成这个样子？

    现在她们两个的脑袋里面满是疑惑。

    美游一挥手上的法杖，大型的魔法阵，从脚下展开，同时多个魔法阵开始在Berserker的周围闪现，并且数量越来越多，让Berserker都扫视了一眼四周。

    带着雷光闪烁的金色魔法弹大量形成，远远望去，竟像一条长长的丝带，围绕在美游的身边。而Berserker正打算朝着美游飞跃而去，但是——

    巨大的金色的枷锁居然将Berserker给束缚住了。

    美游并不认为自己的枷锁能够束缚住Berserker，但是只要争取哪怕一秒也行！

    下一刻，无数的魔法弹如机枪般，暴射向了眼前的Berserker，第一波轰炸后，还没结束，美游的一只手高高抬起，无数的魔法弹开始汇集，一道极长的金色雷枪快速形成。

    然后，美游拖着手上的雷之枪，狠狠地一挥。

    巨大的雷枪带着尖锐的气劲，甚至开始有将周围的镜面开始全部破坏的趋向。

    这一幕倒是看得远坂凛和露维亚心惊胆战，这要是出事了她们可就麻烦了！

    一瞬间，这巨大的雷之枪直接将Berserker给彻底地贯穿。

    “美游！”失去意识的伊莉雅缓缓恢复过来，这才发现在自己的面前居然坐着一个和自己长得一模一样，但是皮肤比自己黝黑不少，身着英灵化后衣物的少女。

    “这个是怎么回事啊！？”伊莉雅满是疑惑不解，而另外一个伊莉雅也是一脸茫然。

    不过在扫了一眼四周的场景之后，另外一个伊莉雅——小黑脸色微微一沉。

    虽然她很高兴自己现在恢复自由了，但是这个场景……恢复的不是时候啊！

    不过话说回来，我好像分到了不少的魔力啊……因为伊莉雅的魔力比原著多太多了，所以小黑在分离的时候，魔力也出乎意料的充足。

    下意识地，小黑就想在这里杀了伊莉雅，但是……

    如果杀了伊莉雅的话，美游估计会把目标对准自己吧，现在不是时候，得先离开再说！

    “唉……现在可不是和你在这里较劲的时候，得先杀了那个Berserker才行啊！”

    这么说着，小黑的手上顿时投影出了干将·莫邪，朝着Berserker暴冲而去。

    而伊莉雅在茫然片刻之后，在看到美游居然拿出了系统的奖励，那么——

    “现在也不是犹豫的时候了！”

    伊莉雅直接取出了高町奈叶变身卡，直接变身成了高町奈叶。

    然后，这就是楚尘在接到美游和伊莉雅两人求救时的场景。

    光靠着伊莉雅、美游还有小黑三个人根本无法杀死眼前的Berserker。

    虽然Excalibur可以一剑多命，再加上奈叶和菲特的一些炮击魔法，说不定就可以杀死眼前的Berserker，但是伊莉雅和美游都有很大一个顾忌，刚才的美游的一个魔法直接将现在的镜面界打得濒临崩溃的程度，如果镜面界崩溃了，她们也就无法回去了。

    这也是伊莉雅和美游战斗束手束脚的感觉。

    而小黑虽然可以投影强大的宝具，但是这些手段还不足以杀死有多条性命的Berserker，再加上小黑还需要保存一定的魔力，不然打完就死，我不就变成工具人了吗？

    “伊莉雅斯菲尔！美游！赶紧过来！我们现在立刻撤退！这个英灵的强大程度已经超过我们的想象了，这个英灵不是我们可以对付的！”

    露维亚连忙对着伊莉雅和美游发号施令，而远坂凛则在一旁抱怨，

    “那个该死的男人偏偏这个时候，他不是老师吗？自己的学生遇到危险不出来，也不知道现在人跑哪去了啊！”

    “我是个该死的男人还真是对不起了啊……远坂凛同学！看来我有必要让你知道作为老师的威严呢！等我回去就准备十套黄冈密卷，让你还敢在背后说自己老师的坏话！”

    一瞬间，伊莉雅等人是高兴了，远坂凛的脸色却僵硬住了。

    PS1：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票!

    PS2：今天八更！.
第五十四章 管理员：今天收获了一只黑皮萝莉！
    人生里面最尴尬的事情无非这几种。

    出轨被原配给抓了个正着！做坏事正好被正主看到！说坏话正好被人家听到！

    而此时此刻的远坂凛就是这种心态，刚刚抱怨着楚尘，然后楚尘就听到了。

    在看到楚尘出现之后，露维亚、伊莉雅、美游甚至是小黑也都露出了一抹惊喜之色。

    按理来讲，小黑应该是不会认识楚尘的，但是实际上在伊莉雅体内的时候，伊莉雅的人际交往小黑都是知道的，她不禁分得了伊莉雅的部分魔力，还拥有和伊莉雅一样的记忆。

    所以基本上在看到了楚尘出现之后，小黑便认为胜机来了。

    不然继续这样子下去的话，自己怕是和没有机会找伊莉雅复仇了。

    楚尘狠狠地瞪了一眼一旁的远坂凛和露维亚之后，默默地看向了Berserker。

    在美游、伊莉雅还有小黑的目光之下，楚尘缓缓朝着Berserker走去。

    从奈叶世界逛了一圈之后，现在的楚尘已经完全不虚眼前的Berserker了。

    体内能够影响到一颗星球的庞大魔力让楚尘的战斗力像坐火箭一样飙升。

    而且在回来之前，楚尘利用夜天之魔导书的力量搜集了菲特、奈叶以及普蕾茜亚三个人的魔法和魔力，然后楚尘再将自己的魔力让夜天之魔导书给搜集完毕，现在楚尘也成功完全启动了夜天之魔导书，但是很可惜，夜天之魔导书的反噬主人根本奈何不了楚尘。

    现在的楚尘的实力已经完全可以横推魔伊世界所有剧情Boss了。

    就连楚尘自认为要解决需要耗费许多心力的Berserker，在现在的楚尘看来是如此弱小。

    “楚尘先生（楚尘老师）！”美游和伊莉雅悄然间来到了楚尘的身边。

    就连小黑也是趁机抽身而退，来到了楚尘的身边，脸上浮现出了一抹复杂之色。

    本来自己是打算对伊莉雅复仇的，但是现在居然站在了伊莉雅这边，实在是……

    轻笑一声，楚尘从自己的系统空间里面取出了自己宝具——EX·菊一文字则宗。

    庞大的魔力缠绕在了刀身之上，这股魔力的庞大程度让一旁的小黑脸色微微一变。

    小黑忍不住多看了一眼楚尘，眼底闪烁着点点异彩，楚尘老师的魔力好惊人。

    该不会伊莉雅这段时间的变化都是因为楚尘老师吗？小黑心里如此说着。

    即便被封印了，小黑也能感受得到，伊莉雅这段时间的变化，魔力不断变强，身体强度也变得惊人无比，主要是伊莉雅基本上一天一个样，尤其是现在的这个着装，别说远坂凛和露维亚两人懵逼，一直在伊莉雅体内的小黑也懵逼啊！

    Berserker发出惊人的咆哮声，朝着眼前的楚尘暴冲而来。

    面对眼前的Berserker，楚尘仅仅是轻轻地挥出了自己手上的剑刃。

    庞大的魔力伴随着剑刃的挥动，居然硬生生地在眼前的空间狠狠地剜下了一块。

    “吼吼吼吼吼吼—————！！！！！！！！！！”

    咆哮着的Berserker那巨大的身躯在空间湮灭的情况下，身形开始逐渐化作光子。

    十二试炼很强，但是有一个不足的地方，那就是只要威力够大，那就可以一击多杀。

    楚尘的这一击，哪怕是十二条命都用上也绝对顶不住，这一点他可以肯定。

    渐渐地，光子汇聚成了一张卡片，落到了楚尘的右手上面。

    远坂凛、露维亚、伊莉雅、美游以及小黑都是一脸震惊地看着眼前这一幕。

    刚才她们拼死拼活地在那里战斗，可是楚尘仅仅是挥了一剑，对方就被干掉了。

    你确定不是在和我们闹着玩？我们现在严重怀疑对面的Berserker是在演戏！

    【伊莉雅斯菲尔已上传一段录像，请诸位成员下载接收！】

    所有成员迅速将录像给下载了下来，她们其实都很担心伊莉雅那边的情况。

    虽然一开始在打趣着，但是大家其实都很担心的。

    不过在她们看完了录像之后，系统网络一阵沉默。

    灰原哀：“一开始我以为冴子已经很强了，现在看到伊莉雅录下的这一段我才知道，冴子的剑，还是嫩了许多，不过话说回来，那个男的就是管理员吗？”

    小哀对于实力这种东西，仅仅是感叹一下罢了，不过她更关注的，还是管理员楚尘。

    毒岛冴子：“我完全做不到这样子，一剑斩断空间，甚至还无法复原……”

    冴子苦笑一声的同时，眼底的战意疯狂的涌动，她想要变强的心现在越加强烈。

    雪之下雪乃：“我感觉我在看特效爆炸的预告片……那个空间破碎之后的样子简直了！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“小哀姐姐，那个挥剑的人就是楚尘哥哥哦……真的超厉害的！”

    灰原哀：“o(╥﹏╥)o！艾丽茜亚你果然是个乖孩子……所有人里面就你回了我的话！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“嘿嘿嘿嘿……艾丽茜亚当然是乖孩子啊……”

    楚尘默默地收回了职介卡·Berserker，然后递给了一旁的美游和伊莉雅两个人。

    他在收到了美游和伊莉雅两人的求救之后，方才看到了她们两个的任务。

    毕竟楚尘一般时候不会去在意系统网络里面的对话，只有在她们找自己的时候，楚尘才会收到剧烈的提示，不然她们每天那么多的任务，楚尘每次都要接受剧烈的提醒，那脑袋都要炸了！

    不过，在将Berserker职介卡交给了两人之后，目光却是投向了小黑。

    没想到小黑现在就出来了啊……

    远坂凛和露维亚两人在看到职介卡回收之后，心里松了一口气。

    虽然她们两个很好奇小黑的身份，但是现在不是询问的时候，所以索性她们直接带着小黑也一起离开了镜面界，不过——

    就在回到了现实世界之后，小黑的脸上顿时闪过一丝狡黠。

    猛的一踏地面，小黑立刻跃身而起，便打算离开这里，不过——

    “不好意思，我可不打算把你给放走……你就先和我一起回去吧……”

    楚尘的声音突然在小黑的头顶响起，让小黑吃了一惊。

    还不等小黑出手反抗，一阵痛楚突然传来，在脑袋一阵眩晕之后，小黑直接失去了意识。

    而楚尘则是扛着小黑的身体，然后——

    管理员：“今天收获了一只黑皮萝莉！伊莉雅·黑色皮肤.JPG！”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五十五章 管理员：我才不是萝莉控！只是我喜欢的刚好是萝莉而已！
    远坂凛带伊莉雅回去了，露维亚也带着美游回去了，而楚尘则是带着小黑回自己家。

    嗯！没错，楚尘让露维亚带美游回去了，主要是美游去露维亚家里面的时候，把一些东西都放在了露维亚家里面，所以楚尘提议让美游再去露维亚家里住一天，明天再回去也不迟。

    而且，这样也方便楚尘和小黑沟通，让小黑可以好好地想一想。

    只不过，在得知了楚尘今天晚上带了一个萝莉回去之后……

    灰原哀：“萝莉控管理员……”

    雪之下雪乃：“萝莉控管理员……”

    毒岛冴子：“萝莉控管理员……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“萝莉控管理员……”

    伊莉雅斯菲尔：“萝莉控管理员……”

    卫宫美游：“……”

    管理员：“哼！你们这一群不信任我的家伙，果然还是美游最好，相信我不是会做那种事情的人……伊莉雅，我现在十分严肃地告诉你，你已经从我最爱（迫害）的学生的名单里面除名了，居然还敢怀疑你老师我，简直是过分！￣へ￣！”

    伊莉雅斯菲尔：“楚尘老师，我没看错的话，你说的是最爱迫害的学生吧……果然我在你的心里，就是一个可以拿来不断迫害的学生吗？这样实在是太过分了吧！”

    管理员：“哼！你现在不配和我说话！我只和我最亲爱的美游说话！”

    卫宫美游：“阿诺……楚尘先生……”

    管理员：“美游！想说什么尽管说！不用犹豫的！”

    卫宫美游：“楚尘先生千万不要对那个孩子做些什么不好的事情……我记得这个国家好像有专门针对这方面的条律，如果楚尘先生想要做些什么的话……我也可以的！o(*////▽////*)q！”

    管理员：“……”

    管理员：“……美游，我看错你了……”

    楚尘感觉自己现在被万箭穿心了……

    灰原哀：“啧啧啧……果然，咱们管理员的人品堪忧啊！”

    雪之下雪乃：“果然是萝莉控管理员呢……完全不辜负这个声名！”

    管理员：“我才不是萝莉控！只是我喜欢的刚好是萝莉而已！”

    灰原哀：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    毒岛冴子：“……”

    卫宫美游：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“……”

    好无耻啊……一众系统网络的成员们心里都忍不住这么思考着。

    楚尘没有继续理会群里面的这些消息，而是默默地将这个孩子给带了回去。

    这一路上，小黑也差不多清醒了过来，回过神来发现自己居然躺在了沙发上，而一边的餐桌上居然还摆好了饭菜，上面传来十分浓郁的香味。

    鼻子嗅了嗅那香味，小黑忍不住吞了吞口水。

    楚尘最早得到的奖励里面也有最高等级的料理水平，不过这个最高等级料理水平只是日常世界的，所以楚尘还是做不出像食戟或者小当家那样子的料理。

    嗯！楚尘已经默认食戟之灵世界不是什么日常世界了！

    你见过哪个人吃东西能吃出电脑配件的感觉，楚尘这辈子都能见到过。

    “果然吃饭吧！现在家里只有我们两个在，伊莉雅回家了，美游在露维亚家里！桌上的这些饭菜是给你准备的！”楚尘从房间里走了出来，扫了一眼沙发上的小黑，轻笑着说道。

    小黑撇了撇嘴，对楚尘也不客气，直接一跃来到了餐桌上。

    当然，在吃之前，小黑还是吐槽了一句。

    “楚尘老师下手还真是不留情呢！”

    “谁叫你这小丫头打算溜走呢，我可不能让你给我添麻烦！”

    “我才没有想要添麻烦好不好！明明添麻烦的一直都是伊莉雅！”

    “你打算对伊莉雅动手，那就是在给我添麻烦！”

    小黑顿时沉默了，楚尘看来是知道自己的事情。

    手上的饭菜一直没有动，小黑就这样注视着眼前的楚尘。

    “先吃吧！要说什么等吃完再说！再怎么也别跟自己的身体过不去不是吗？”

    楚尘轻笑着这么说着，让小黑顿时一阵无言。

    默默地，小黑开始吃起了饭菜，不过在吃下的第一口之后，小黑顿时瞪大了眼睛。

    不是饭菜有问题，而是……太好吃了！

    二话不说，小黑直接放弃了所谓少女的优雅和矜持，整个人好似化身饿死鬼一样开始清扫起了自己眼前的饭菜，看得楚尘一阵无语。

    有这么夸张吗？疾风那个时候也没像你这个样子啊！

    疾风虽然很惊讶楚尘的厨艺，但也没有那么夸张的程度。

    也不知道到底是过去了多久，楚尘眼前的盘子都被小黑给吃的干干净净的，至少楚尘连一点油渍都看不到，简直可以了……不过话说回来了，明明是魔力躯体，为什么还要吃饭呢？

    “饱了饱了……还从来没吃过这么好吃的饭菜呢，没想到楚尘老师厨艺这么好！”

    楚尘只是耸了耸肩，然后——

    “楚尘老师看来是知道我的事情，那么楚尘老师知道到了什么程度呢？”

    小黑好似随意一样，这么询问着。

    “全部……”

    小黑的脸色顿时一僵。

    “圣杯战争的事情……爱丽丝菲尔的封印的事情……还有你想杀死伊莉雅的事情……”

    楚尘好似说着一点也不重要的事情一样，缓缓开口。

    小黑顿时一阵沉默，脸上一阵阴晴不定。

    她的脑海里面还在回放着之前楚尘宰掉Berserker的一幕幕。

    她不是楚尘的对手，这一点已经毋庸置疑了！

    “那么楚尘老师打算怎么做呢？拿走我的职介卡……杀死我吗？”

    一瞬间，周围的氛围随着小黑话语的传出，瞬间降至了冰点。

    一股十分沉重且压抑的感觉钻入了小黑的心里，如果楚尘要动手，她不可能不反抗。

    赢不了是一回事，反抗不反抗那就是另一回事了！

    默默地，楚尘从自己的口袋里取出了一张职介卡——Rider。

    “嗯？”小黑顿时一愣，楚尘老师拿出职介卡来干什么。

    “楚尘老师你这是……等等！职介卡·Rider，这个不是在美游身上吗？难道是美游给楚尘老师你的？那楚尘老师你拿出来干什么？”

    “不是哦……这个是我研究职介卡的原理然后自己制造出来的！”

    “咦！”小黑脸色猛地一变，楚尘老师自己居然研究出了职介卡的制造原理！

    不过很快的，她便察觉到了楚尘不是这个意思，楚尘想要表达的是——

    “我自己能够制造职介卡，不需要你体内的，而且，没有哪个老师会去杀死自己的学生的！我虽然是魔术师，但是不要把我和魔术界那些家伙相提并论！”

    “我……我可不是楚尘老师你的学生哦！”小黑忍不住这么说着。

    但是小黑的语气当中却带着一丝悲哀和不甘，她是伊莉雅，但是又不是伊莉雅。

    她不想被当成那个伊莉雅，她是一个独立的伊莉雅！

    “我知道你的意思，不过即便如此，你也是我的学生……别忘了你叫我什么……”

    这么说着，楚尘在小黑呆愣着的神色之下，使劲揉了揉对方的脑袋。

    “你是一个独立的个体，你不是伊莉雅那个傻瓜，其实你只是在怄气对吧，凭什么那个伊莉雅可以过着正常的生活，自己却不可以！凭什么被封印的一定要是自己！你一直都是这么想着的对吧……可是现在你已经有了自己独立的人格，自己独立的性格，又为什么要去杀一个完全不知道这些事情的伊莉雅，自己就这样以新的身份存活下去不好吗？”

    “可是……我不甘心啊……”小黑猛的抬起头来，大喊出声。

    “为什么我就要承担着伊莉雅所有痛苦的过去！而伊莉雅却可以每天过得那么开心！每天看着伊莉雅那什么都不知道地过着别人安排好的生活却还是笑得那么开心，我就是不甘心啊！”

    “既然不甘心，那就越不能这样子了！为什么你一定要选择用杀死的办法呢？伊莉雅过的很开心，那你就试着过得比她更开心！伊莉雅能够交到那么多的朋友，那你就在伊莉雅的朋友的基础上交到比她更多的朋友……用这种良性的竞争去超越伊莉雅不行吗？而且其实你也知道的吧，你只是在自欺欺人而已，从一开始你就应该知道，那丫头什么错都没有！”

    “而且……”

    说到这里，楚尘好像是在吊人胃口似的，让小黑连忙继续询问。

    “而且什么？”

    “而且伊莉雅那么笨，你为什么一定要去当一个笨蛋呢？那个很好玩吗？”

    “噗——”小黑忍不住笑出声来。

    “楚尘老师，伊莉雅如果知道这件事情的话，肯定会气死的！”

    “所以啊……不要总是纠结于悲伤的过去，你应该仔细想想，自己现在终于出来了，明明幸福的未来就摆在你面前了，为什么还要用杀戮来给自己幸福的未来增添上浓厚的阴霾呢？好好想一想吧……美游的房间今天是空着的，今天晚上你就去她的房间里休息一下吧！”

    说着，楚尘便一个人回房了。

    而只剩下小黑一个人，摆出一副若有所思的样子，始终没有开口。

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五十六章 伊莉雅：难道说我在海外还有一座城堡等着我来继承？
    伊莉雅斯菲尔：“那个……楚尘老师，那个和我长得一样的家伙怎么样了？”

    和原著不一样，小黑在出现之后就帮伊莉雅她们对付Berserker，甚至还十分给力地在Berserker的身上留下了不少的伤口，所以伊莉雅对待小黑的态度要比原著好许多。

    毕竟原著里面小黑一出现之后就跑了，事后一直在袭击伊莉雅，所以不管是伊莉雅还是其他人，对小黑都是敌意满满的，而现在小黑和伊莉雅她们联手过，所以多少有些战友情。

    灰原哀：“咱们的管理员大人应该没有对那个孩子做些什么不能做的事情吧！”

    雪之下雪乃：“这可难说啊小哀，毕竟某个管理员可是萝莉控呢……”

    对于小哀和雪乃的话，楚尘只是撇了撇嘴，倒也没有生气，她俩也只是开玩笑罢了。

    管理员：“放心好了，伊莉雅、美游，你们两个明天会在学校看到她的！”

    伊莉雅斯菲尔：“诶！她会来学校的吗？那我怎么解释她的身份啊！”

    伊莉雅有一些抓狂，这样的话总觉得很奇怪啊，要知道除了皮肤以外，小黑可以说是和伊莉雅长得一模一样，所以小黑一旦去学校，对伊莉雅而言绝对不是困扰这么简单。

    原因很简单，主要是伊莉雅学校里有不少的朋友，那些朋友的脑回路异常的可怕！

    如果小黑跟着去学校的话，哪怕有老师解释，自己和小黑之间的关系依旧可以被她们给脑补出个几千字的爱恨情仇出来，在脑补这方面，她们是真的强！

    管理员：“到时候直接安排成你的堂妹不就可以了……”

    虽然按理来说，小黑应该是伊莉雅的姐姐，因为小黑才是原本的伊莉雅，而在小黑被封印之后，最新形成的性格和人格才是现在作为普通人生活的伊莉雅才对。

    也就是说，暗出现的先后顺序来看的话，应该是小黑是姐姐。

    毒岛冴子：“那个……难道说只有我想问，小黑和伊莉雅是怎么一回事吗？”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“是啊！伊莉雅和小黑长得一模一样呢……我也想要知道是怎么一回事？难道说是我和菲特之间的那样子的复杂剧情吗？”

    在那之后，艾丽茜亚也见过系统网络里面其他人的爆照了，所以她也知道伊莉雅的样貌。

    至于小黑的样貌，当然是之前楚尘拍照的时候她看到了。

    管理员：“当然不是……只不过关于小黑的事情，我不好自己说出来，小黑不想说的话谁也不能逼她，伊莉雅，你如果想要知道的话，与其问我或者问小黑，不如等你母亲回来的时候，你去问一下你的母亲好了，你只要和你母亲说一下，「封印解开了，并且出现了一个和我长得一模一样的人」……到时候你的母亲就知道到底发生什么事情了。”

    伊莉雅斯菲尔：“诶？爱丽妈妈知道这件事情吗？难道说我不是出身什么普通人家吗？”

    伊莉雅的双眸中顿时迸射出了一抹兴奋的神色，她想到了自己看到过的一些动漫剧情。

    一个动漫的主角在不断战斗的过程中发现自己身世并不是那么简单，之后居然发现自己是出身一个巨大的显赫家族，然后，伊莉雅在脑海里面脑补出了数十万字的动漫剧情。

    管理员：“这不是废话吗？你居然还会觉得你是什么普通人家的孩子……排除系统提升的因素，你体内的魔力量本身就超出常人，如果真的是普通人家的孩子，那会有这么庞大的魔力量，所以伊莉雅，你压根不是什么普通人家的孩子，你也是出身一个魔术名门的！”

    灰原哀：“原来伊莉雅还是一个名门大啊……”

    小哀忍不住这么感叹着，脸上也忍不住浮现出了一抹莫名的神色。

    卫宫美游：“……”

    美游的脸色倒是颇为古怪，实际上她对爱因兹贝伦这个家族有点莫名地觉得古怪。

    怎么说呢，有一种爱因兹贝伦就是艾因兹华斯在这个世界的名字。

    实际上美游说不定也没猜错……爱因兹贝伦可能就是艾因兹华斯在这个世界的名字。

    伊莉雅斯菲尔：“真的吗？管理员？难道说在海外的某个国家的某个森林里面，还有一座雪白的巨大城堡等着我来继承吗？难道说爱丽妈妈一直没有把事情告诉我就是在等我成年之后，让我来继承海外爱因兹贝伦的巨额财产，直接让我登上人生巅峰吗？”

    伊莉雅双眼放光，好像已经看到了自己像个尊贵的大一样坐在城堡里面，然后塞拉和莉兹站在自己的身后服侍着自己，嘴里喝着红茶，眼前还有甜点可以吃。

    嗯！美梦这种东西，还是可以做一做的！

    灰原哀：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    毒岛冴子：“……”

    卫宫美游：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“……”

    管理员：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“怎么了？你们怎么都不说话了？”

    雪之下雪乃：“我们只是不想打扰某个爱做梦的孩子的美好梦境罢了……”

    管理员：“天真的孩子……这个世界上哪来这么多巨额财产让你来继承！”

    灰原哀：“而且伊莉雅，你家要是真有钱，你老妈吃饱了没事干让你过得这么普通干什么啊……有那么多钱可以用不香吗？为什么还要让你当个普通人家的孩子去体验人生！”

    小哀表示，我要有这么多钱的话，绝对要去把芙莎绘的包包买个够！

    伊莉雅斯菲尔：“你说的好有道理，我居然无言以对，可是……就不能让我做一下美梦的吗？小哀姐姐，你也太爱打击人了吧……”

    伊莉雅现在有一些欲哭无泪，为什么自己每次都会被人这样迫害呢？

    灰原哀：“唉……伊莉雅，我不反对你做美梦，但是我们这些大人也得让你们这些孩子明白现实的残酷啊，不然等到你踏入社会，你只会被现实打得更惨！”

    毒岛冴子：“这话没毛病，但是——”

    雪之下雪乃：“这话是由只有小学生身材的小哀说出，那就异常违和了！”

    【叮！系统升级完毕！已新增积分功能、商城功能，请宿主检查！】

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五十七章 夭寿了！伊莉雅居然转运了！
    【叮！系统升级完毕！已新增积分功能、商城功能，并完善了其它功能，请宿主检查！】

    灰原哀：“！！！”

    雪之下雪乃：“！！！”

    伊莉雅斯菲尔：“！！！”

    毒岛冴子：“！！！”

    卫宫美游：“！！！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“！！！”

    楚尘倒是没有上前保持队列，而是默默地开始看起了这些系统的新增加功能。

    楚尘对这些功能还是蛮感兴趣的，而且……

    而且就连自己这边除去制造系统以外，也增加了积分功能和商城功能。

    积分功能基本上和正常系统的积分功能差不多，就是拿来在商城里买东西的玩意儿。

    而这些商城里面，基本上自己投放过世界的东西都有，这倒是让楚尘眼睛一亮。

    这个商城功能倒是给楚尘少了许多需要等待的机会了……

    例如楚尘要等待什么特别的奖励，自己还得看能不能刷出有那个奖励的任务。

    只不过这些玩意儿需要的积分都不少，例如五大魔法这个等级的，基本上都需要几十万的积分，楚尘现在的积分可是零啊……这个积分要怎么去赚呢？

    “卧槽！送系统就可以赚奖励，而且根据系统宿主还能赚的更多的奖励！”

    楚尘只要将系统送出去，那么就能获得保底的奖励，而根据奖励给的对象，楚尘能够获得的奖励就越多，只不过这个对象怎么算，这上面却没有过多地标志。

    楚尘的脸色顿时变得异常的精彩，还真是麻烦的玩意儿，这些东西都得自己去猜。

    灰原哀：“大致看了一眼积分功能和商城功能，真的是浓浓的一股氪金手游的味道！”

    雪之下雪乃：“不过这个商城功能和积分功能的出现对我们这些人来说还真是福音呢！”

    管理员：“这一点的确如此……”

    签到系统的积分功能和商城功能和楚尘这边的不太一样。

    她们赚取积分的方式是依靠签到，她们的签到系统升级之后，签到任务发生了变化。

    签到奖励不会显示出来，只会显示签到奖励的等级，等级越高奖励越好。

    青铜、白银、黄金、钻石和王者五个等级的签到。

    在签到成功之后，如果不想要这个奖励，便可以将该奖励兑换成积分。

    而在签到系统的商城里面只有五个商品，那就是签到奖励。

    青铜签到奖励、白银签到奖励、黄金签到奖励、钻石签到奖励和王者签到奖励……

    一百积分就能兑换一个青铜签到奖励，五百积分可以兑换一个白银签到奖励，然后是一千积分兑换一个黄金签到奖励，一万积分兑换一个钻石签到奖励，最后的王者签到奖励则是十万积分一个。

    所以说，这个商城功能和积分功能的出现，的确是他们的福音，有些人这辈子都不太可能拿到王者签到的奖励，可是这个商城让她们能够拥有这个等级的奖励。

    要知道伴随着投放的世界越来越多，王者签到的奖励只会越来越丰厚。

    从现在开始攒积分，攒到后面出现什么极其夸张的世界，到时候兑换一个王者签到奖励便可以让这个系统宿主直接一步升天……

    灰原哀：“从现在开始攒积分，以十万积分作为我的目标！”

    雪之下雪乃：“同上！”

    毒岛冴子：“我现在也没有太多的想法，卖掉一些无用的奖励也OK！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“你们的系统新增的奖励好有意思，而且赚奖励好方便啊！哪像我，我这边只能根据选择来进行积分的获得，不能卖奖励啊……”

    艾丽茜亚的选择系统获得积分的方式就不一样了，以后每个选择都会有积分获得，只不过获得的量的大小不同罢了……

    这两种积分获取方式只能说各有好处吧……毕竟没有对比过，不太清楚这里面的道道。

    【卫宫美游一整日签到结束，请从所有签到奖励当中选取一项：射杀百头……】

    【伊莉雅斯菲尔一整日签到结束，请从所有签到奖励当中选取一项：从者Berserker：赫拉克勒斯……】

    楚尘：“？？？”

    等等！楚尘看到了什么！伊莉雅抽到了什么！从者赫拉克勒斯？

    楚尘的脸色顿时变得十分的精彩，是我看错了还是这个世界疯了！

    一直遭受世界迫害的伊莉雅这一次居然转运了，而且直接抽到了一个从者。

    “等等！伊莉雅抽到了从者我怎么没有感应到……难道是从者灵体化了？”

    楚尘的疑问很快就得到了解答，那就是——

    【伊莉雅斯菲尔触发物品签到：Berserker职介卡】

    【签到时间限制：30分钟】

    【签到奖励：赫拉克勒斯随机一项能力、技能、属性等等】

    【恭喜伊莉雅斯菲尔获得从者Berserker：赫拉克勒斯 】

    原来如此！没有领取奖励啊……楚尘的脸色变得十分的古怪。

    伊莉雅这家伙居然少见地聪明了一次呢。

    如果那家伙直接把Berserker·赫拉克勒斯给拿出来的话，那就有意思了！

    “嗯？等一下！这个新功能是……卧槽！还能这么玩！”

    楚尘也是微微一愣，因为他发现自己这里居然也多了一个新功能。

    这个新功能是在自己的系统制造界面，是给自己以及所有系统宿主的福利。

    ——其名为：系统代理商团队权限！

    只有自己手里的系统超过五个没有投放的时候才能使用的新功能。

    让系统宿主们进行组队行动，前往各个世界进行系统贩卖活动。

    这个进行买卖系统的可以是个人的气运、能力、物品、技能等等……

    而每次卖出了系统之后，除了楚尘会获得积分以外，系统代理商团队也能获得一定的团队积分，用来交易的东西越值钱，交易的对象越特殊，那么团队积分就越多。等到所有系统代理商团队的任务完成了之后，便能根据代理商团队积分来给予每个人一定的积分。

    根据这上面的说法，这个功能获得的积分要比他们正常获取的积分的要多一点。

    不仅如此，在其他世界的时候，系统依旧可以运行，而且如果来到了一个高等级的世界的世界的话，系统获得的奖励是那个世界当中的能力、技能、物品等等的可能性会更大一点。

    也就是说，进行一次代理商团队活动，怎么说也是稳赚不赔的买卖！

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五十八章 灰原哀：……我恰柠檬了！（加更）
    管理员：“系统代理商团队权限.JPG！十分快速地赚积分方式，想要来的人快点来报名！我打算现在把奈叶菲特疾风她们拉进来，那么咱们这里的人手就足够了！”

    没错，楚尘这里的系统已经完全制造完毕了，至于为什么速度这么快，那是因为——

    【宿主插手收集七张职介卡、克洛伊·冯·爱因兹贝伦的出现等等，造成《魔法少女伊莉雅》世界线些许变动，达成系统完成度暴击！】

    【宿主插手圣石之种事件、暗之书事件，造成《魔法少女奈叶》世界线大幅度变动，达成系统完成度暴击】

    【宿主首次完成多个系统的制造，达成系统制造暴击，系统收获量×2！】

    伊莉雅世界的确是造成小黑提前出现，甚至有可能提前放下对伊莉雅的仇恨，不过这并不影响伊莉雅世界的发展，所以仅仅是些微发展，而奈叶世界就不一样了。

    奈叶和菲特提前和解，原著里面因为奈叶和菲特争夺圣石之种造成小型次元震从而引来了时空管理局，可是现在时空管理局并没有找上门来，这直接影响到了奈叶和菲特的未来，甚至第三季的剧情都可能消失，所以奈叶世界的世界线才发生大幅度变动。

    当然了，暗之书四骑士的事情迟早会被察觉到的，所以……

    时空管理局找上门来也不过是时间的问题罢了。

    不过，让楚尘更加惊讶的是，原来系统制造还能暴击，直接变成系统收获量翻倍啊！

    楚尘表示这个制造系统玩得越来越花了，不过自己这边系统多了也好啊，反正伊莉雅世界基本也没什么事情做了，其实主要是没什么对手，楚尘觉得FGO世界线都比这里有意思。

    灰原哀：“！！！”

    灰原哀：“系统代理商权限！还有这种玩法的吗？不得不承认，我有点心动了！”

    小哀的脸色变得极其的精彩，虽然现在她现在在自己的世界基本已经无敌了，但是这并不代表灰原哀没有危机意识，她不认识这个系统制造者，自己这个系统网络里面这么多人都有系统，万一那一天黑衣组织里面也有人有系统怎么办？或许哪天哪个其他世界的反派和系统网络管理者一样可以穿越世界，然后来到自己这个世界怎么办？

    不是小哀想太多，因为这也不是没有可能的……

    她向来都是危机意识十足的人，哪怕是现在，小哀也担心会有其他的危险。

    有能够变强的机会，小哀不会拒绝，而且实际上，看到这个权限之后，小哀心里又有了一个新的想法，如果自己进行任务的话，或许可以在其他世界给自己留一条备用的道路。

    哪一天自己姐姐被黑衣组织发现了的话，或许可以把姐姐送到那个世界。

    明枪易躲，暗箭难防，她灰原哀又不是一天二十四个小时都在自己姐姐身边。

    伊莉雅斯菲尔：“去其他的世界吗？看起来好像很有意思的样子……”

    卫宫美游：“赚积分更快吗？楚尘先生，我想参加这个……”

    管理员：“想要参加的话大家就报个名吧！我开启了你们前往艾丽茜亚世界的通道，你们可以直接去艾丽茜亚的世界等我开启这个任务，想要参加这个任务的就去艾丽茜亚那里吧！到时候我也会过去的！艾丽茜亚，我现在把奈叶、菲特和疾风拉进来，你把奈叶、菲特和疾风聚在一起，说明一下这个系统的事情！”

    默默地，楚尘将三个签到系统交到了奈叶三人的手上。

    他早就标记好了奈叶她们三个人，所以可以随时将系统交给那三个人。

    现在把系统交给奈叶她们，然后再去看一下小黑，也送一个签到系统给小黑。

    原本的四个选择系统，六个签到系统就送出去了四个，之后就只剩下了四个选择系统，两个签到系统，系统网络里面这么多人，差不多可以分为三队前往三个世界，六个系统每人带两个系统过去，一边当做旅游，一边进行系统贩卖。

    顺带一提，之所以是用贩卖来给予系统，主要也是因为，除去楚尘自己个人的意愿，正常投放系统基本上是随机的，一切都是看运气，所以你既然想要想要走后门直接拿系统，那当然得付出点代价了。

    【高町奈叶已进入系统网络】

    【菲特·泰斯特罗莎已进入系统网络】

    【八神疾风已进入系统网络】

    高町奈叶：“艾丽茜亚，这就是你说的系统网络吗？”

    菲特·泰斯特罗莎：“居然还有这样提升实力的方式吗？”

    八神疾风：“这就像是聊天室呢……”

    灰原哀：“那个……管理员，你怎么能够拉人呢？系统难道不是随机赋予的吗？”

    小哀的警觉让楚尘顿时一阵语噎，卧槽！不小心说漏嘴了！

    咳咳……好在楚尘也有准备，不然的话自己系统制造者的大号就被发现了。

    管理员：“我现在相当于一个系统代理商啊，系统制造者给我发了十个系统，并且给我新增了系统代理商团队权限这个功能，所以我也可以贩卖系统来获得积分啊……”

    这么说着，楚尘把自己的积分界面截了一张图发到了系统网络上面。

    上面标记了三千积分的数值，根据楚尘这边积分功能的表示，签到系统投放出去，基础积分是100，然后会根据系统投放到谁的身上，然后进行倍数的乘积，最高倍数是10倍。

    作为奈叶世界的气运之子兼时空管理局的三巨头，无论是实力、潜力还是气运，这三人绝对是奈叶世界的中流砥柱，可以说是全方面的高手，所以楚尘得到10倍乘积是正常的。

    灰原哀：“……”

    灰原哀：“我恰柠檬了！居然一下子就得到了三千积分！”

    楚尘这三千积分已经可以兑换三个黄金签到奖励了，哪像他们，现在每个人都是零积分。

    而且根据她们知道的，青铜签约奖励卖出去也才一百积分啊……

    以青铜奖励来赚三千积分的话，也要三十个青铜签到奖励啊……

    雪之下雪乃：“羡慕+1……”

    毒岛冴子：“羡慕+1……”

    伊莉雅斯菲尔：“羡慕+1……”

    卫宫美游：“羡慕+1……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“羡慕+10086……”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五十九章 原来小黑就是伊莉雅体内非酋之血的来源！（加更）
    “诶？这个就是伊莉雅能够变得那么强大的原因吗？”

    小黑感受着自己脑海里的这个签到系统，脸色顿时变得十分精彩。

    她也不是什么啥都不知道的人，系统文小说伊莉雅也不是没听说过，间接的，小黑也是知道所谓的系统文的，只是没想到自己有一天居然也会拥有这种系统。

    而且更让她惊讶的是，原来伊莉雅会变得这么强，还和这个系统有关。

    难怪她觉得伊莉雅变强变得很不可思议，平时坐坐居然就可以变强什么的。

    不过更让小黑感到不可思议的是，楚尘居然分分钟就把这个系统交给自己了。

    这让小黑心里感到异常的温暖，这至少证明了楚尘的确有把自己放在心上。

    对小黑来说，刚刚从伊莉雅体内分离出来，周围的一切都是熟悉又陌生的，能够完全信任的存在几乎不存在，emmmmmm……自家老哥算一个，伊莉雅是个兄控，小黑自然也算兄控，但是小黑目前都没有回去过，一直待在楚尘这里，而楚尘目前对小黑做的事情，自然是把小黑的好感刷的高的不能再高了。

    “没错，我这边得到了制造方的十个系统，现在还剩六个，接下来我打算带着系统网络里这些人一起去完成系统代理商团队的任务，负责去贩卖系统，你想去玩玩吗？你也需要用一点其他的事情来放松一下自己的心情吧……而且其他世界还是蛮有意思的不是吗？”

    楚尘对眼前的小黑发出了邀请，顺带一提，小黑给自己取了一个名字。

    克洛伊·冯·爱因兹贝伦，简称小黑，还是原著里面一模一样的名字……

    小黑倒是思考了一下，然后微微点头。

    “我都听楚尘老师的……不过老师，目前我可没地方住，以后只能住你这里了！而且老师如果不想让我去袭击伊莉雅的话，那就得好好看住我哦……”

    这么说着，小黑还特地往楚尘的身边靠了靠，目光变得异常的炙热。

    嗯，她必须承认，自己馋楚尘的身子，有好感不说，楚尘体内的魔力让小黑也忍不住心惊，自己只要跟在楚尘的身边，那么自己就不用担心魔力不足的问题了。

    毕竟不管怎么说，小黑是依靠着魔力存活下来的，如果没了魔力的话，小黑就会消失。

    所以现在抱紧大腿是必要的……而且，小黑的确不怎么想回自己的家里面。

    原因很简单，她不想在伊莉雅的家里面看到某个人……

    伊莉雅她可以原谅，因为小黑心里是知道的，伊莉雅的的确确是无辜的。

    但是那个人……爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，是封印自己的罪魁祸首。

    她是自己的妈妈，小黑做不到怨恨对方，但是也做不到原谅对方。

    对于小黑缠着自己，楚尘也没有感到意外，毕竟不管怎么说，小黑现在抛开了对伊莉雅的怨恨，剩下的就是想要活下来这件事情，所以她会待在自己这里也很正常。

    谁叫自己体内有着这么庞大的魔力源呢，而且楚尘也看出来了，她还是有一些放不下过去的事情，所以小黑才选择住在自己这里，也就是眼不见心不烦了……

    【小黑打开新手大礼包，获得固有结界·无限剑制】

    【高町奈叶打开新手大礼包，获得旭日之心改造机会（AS时期旭日之心）】

    【菲特·泰斯特罗莎打开新手大礼包，获得雷光战斧改造机会（AS时期雷光战斧）】

    【八神疾风打开新手大礼包，获得人物模板：时空管理局·八神疾风】

    管理员：“？？？”

    楚尘一脸懵逼地看着这帮新人获得的东西，你们的运气是不是太好了。

    而且楚尘之前还在想疾风没有战斗力怎么办，然后现在疾风就获得了自己的人物模板！

    管理局时期的疾风……她的战斗力是毫无疑问的强大，甚至比现在的奈叶菲特强得多。

    疾风也就算了，小黑居然还直接获得了无限剑制……

    “这个是……”小黑感受着自己新获取到的固有结界，脸色一变再变。

    “这种一步升天的感觉还真是不一般，不过这个固有结界耗魔太大了！”

    说着，小黑忍不住苦笑一声，用一次这个固有结界，自己的魔力估计就差不多耗光了吧！

    所以这个固有结界还是不能随随便便使用的。

    伊莉雅斯菲尔：“那个……楚尘老师，我们现在去其他世界，家里怎么办啊……”

    伊莉雅不介意去其他世界执行任务，但是她担心家里该怎么糊弄过去。

    灰原哀：“同感，我不希望自己的姐姐担心我……”

    这一次不像是之前去冴子的世界，可以来去自如，这一次估计是长期任务。

    高町奈叶：“唔嗯……我家里这边也不好糊弄啊……收集圣石之种好歹还是在这一座城市里面，可是要去其他世界，那可就麻烦多了……”

    管理员：“系统代理商团队须知.JPG！”

    这个须知上面有写到，在执行这个任务的时候，只要系统宿主所在的那个世界没有其他系统宿主，那么任务执行结束之后，那些系统宿主便可以回到她们离开的那个时间点。

    这也是给了这些系统宿主一个便利。

    当然，仅限于执行任务的时候，下一次如果前往那个世界不是因为这个任务的话，那么双方世界的时间就是正常流动的。

    灰原哀：“这样就行！至少我不用担心我的姐姐担心我什么的！”

    菲特·泰斯特罗莎：“那个……执行任务可以带艾尔芙过去吗？”

    管理员：“当然可以，奈叶最好也带上那只色貂……咳咳，是尤诺，疾风也最好带上四骑士，我虽然不反对你们去执行任务，但是尤诺还有四骑士她们有比你们更加丰富的人生经验，在很多事情上面可以帮上你们不少忙的。”

    灰原哀：“我已经准备出发了，管理员，我在艾丽茜亚那个世界等着你哦……”

    小哀对于自己和管理员的第一次见面，还是十分期待的。

    管理员：“嗯，我带着我家刚刚从非洲回来的黑皮萝莉马上过来！”

    小黑：“从非洲回来的黑皮萝莉……我本来也应该是就伊莉雅一个肤色的啊！鬼知道这个职介卡Archer居然还会把我这雪白的皮肤给染黑啊！”

    小黑有一些抓狂地看着楚尘。

    能有一个雪白的皮肤，谁会想要一个黑皮肤啊……

    雪之下雪乃：“我明白了！原来小黑就是伊莉雅体内非酋之血的来源吗？把小黑从体内分离出来，就彻底地告别了非酋，成为了欧皇！不愧是你，伊莉雅！”

    伊莉雅：“……”

    小黑：“……”

    原来还有这种解释的吗？

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第六十章 你说谁是非酋的伊莉雅呢！（加更）
    这一次并不是所有人都愿意去执行这个任务，毕竟楚尘讲求的是自愿原则。

    系统网络里面有人愿意就保持现在这样也无所谓，雪乃就是一个例子。

    这也很正常，雪乃的世界是个完全的日常世界，而且雪乃本身也没有什么危险，哪像是小哀，有着极其明确的敌人，而且还是不死不休的那种。

    所以雪乃不参与这次任务也是可以理解的，楚尘又没有说所有人一定要参加。

    此时此刻，楚尘等人都聚集在了八神疾风的家里面。

    主要是这个时候艾丽茜亚和奈叶、菲特和疾风解释系统的事情，顺便介绍奈叶和菲特给疾风，虽然艾丽茜亚还是有一些纠结就是了，因为……

    “唔嗯……如果让疾风见到了奈叶姐姐和菲特妹妹之后，疾风肯定会更喜欢奈叶姐姐和菲特妹妹一点，到时候疾风就会被奈叶姐姐和菲特妹妹给抢走的！”

    “你在说什么奇怪的话啊……”疾风倒是被艾丽茜亚的话说得笑了出来。

    在疾风的思维里面，所谓的菲特妹妹应该是要比艾丽茜亚小一两岁的孩子吧。

    可是在真正看到了菲特和奈叶之后，疾风也忍不住瞪大了眼睛。

    这个长得比艾丽茜亚还高的，确定不是艾丽茜亚的姐姐，而是艾丽茜亚的妹妹？

    疾风的心里忍不住升起了这种诡异的想法。

    “唔嗯……我就说奈叶姐姐和菲特妹妹一来，疾风就会喜欢上她们的！”

    艾丽茜亚撅起个嘴巴，脸上满是委屈的神色。

    她有一种自己心爱的东西被自己最亲近的朋友给抢走了的感觉。

    闻言，疾风顿时感到一阵好笑，自己只是和奈叶菲特聊聊，然后就被艾丽茜亚想成这样。

    善解人意的疾风一把拉过了一边的艾丽茜亚，将艾丽茜亚直接抱在了自己的怀里。

    现在的疾风由于夜天之书被楚尘给带走了，所以现在双腿已经完全恢复过来了。

    当然，得到了人物模板之后，疾风也获得了全新的夜天之书和天剑十字，唯独小琳还没有拿到手，可能是因为小琳算是独立的生命，没有绑定模板吧。

    小琳的存在只是辅助疾风的魔法行使，而不是没了小琳就无法使用魔法。

    一旁的灰原哀倒是饶有兴趣地看着眼前这一幕，这算是第一次线下聚会吧。

    灰原哀、毒岛冴子、伊莉雅斯菲尔、卫宫美游、艾丽茜亚·泰斯特罗莎、高町奈叶、菲特·泰斯特罗莎、八神疾风……现在就差管理员和小黑没过来了。

    嗯，雪乃对这次任务不跟兴趣，所以也就没有跟过来。

    看来她是准备靠着签到过日子了……不过小哀也能够理解的……

    如果不是为了预防以后可能会有的危险，她也不会过来呢。

    毕竟不管怎么说，实力才是能够自己和身边的人生命安全的最佳保障。

    “不过话说回来，管理员好像还没来呢……美游，你知道是怎么回事吗？”

    小哀的目光投向了美游，大家都知道美游和楚尘是住在一起的。

    不过很可惜——

    “我今天晚上在露维亚家里住，所以不知道楚尘先生那边的状况……”

    美游在这么多人的面前有一些不太适应，如果不是伊莉雅也在的话，她估计真的就是一个人站在那里，大家都没有注意到一直沉默着站在原地的她吧……

    在听到了小哀的问话，美游先是微微一愣，然后方才开口说道。

    小哀和美游关系还是可以的，至少她知道美游不太擅长沟通，所以她一直站在美游旁边。

    “诶？”小哀微微一愣，这件事情她还真不知道，毕竟美游都没有提到这件事。

    下一刻，她的脸上顿时刘露出了浓浓的古怪之色。

    “美游，你还真不怕你不在的时候，那个萝莉控管理员对小黑做些什么不该做的事情啊……那可是一个萝莉控啊……”

    美游的脸色也忍不住微微一变，不过还是没有说些什么。

    “小哀啊，麻烦你说我坏话的时候能小声一点吗？我都听到了好不好！而且你未免也太不信任我的人品了吧……我就算再着急，也不会去对一个小孩子做这种事情啊……”

    楚尘的声音突然间响起，顿时，在场所有人的目光全部聚集了过去。

    只见楚尘怀里抱着小黑缓缓出现在了所有人的面前……不对，是小黑抱着楚尘的脖子，至少楚尘的双手是空出来的。

    小哀也忍不住浮现出了一抹惊喜之色，不过很快便收敛了起来。

    在扫到了楚尘怀里的小黑之后，小哀嘴角狠狠一抽的同时，脸上满是鄙视之色。

    “你现在怀里抱着非酋的伊莉雅说这件事情，实在是一点说服力都没有啊……”

    楚尘：“……”

    你难道没看到我的双手是空出来的，其实是小黑抱着我吗？

    小黑：“……”

    你说谁是非酋的伊莉雅呢！你以为这副像是从非洲回来的样子是我想要的啊！

    楚尘和小黑对视一样，然后不约而同地点了点头。

    下一刻，两人脸上不约而同地浮现出了一抹不怀好意的笑容。

    然后——开始逼近眼前的小哀。

    小哀的脸色猛地一变，目光下意识地开始搜索起了自己的同伴。

    这时，她才发现自己周围的人居然全部做到一边去吃瓜看戏了。

    内心抓狂的小哀打算去拉个同伴垫背，但是——

    楚尘和小黑两人迅速抓起了小哀，然后——挠痒痒。

    “哈哈哈哈……我错了……哈哈哈哈哈……别……别再挠了……哈哈哈哈哈……”

    小哀笑得眼泪都出来了，而楚尘和小黑完全不打算放过对方。

    五分钟之后，小哀整个人一副好像被玩坏的样子躺在了地上，双眸含泪一动不动的。

    所有人颇为同情地扫了一眼对方，然后——继续吃瓜聊天。

    “疾风，你的双脚已经好了呢……”

    虽然楚尘的确拿到了暗之书，但是疾风的双腿应该没有这么快好起来，这是楚尘的猜测。

    没想到自己这一次过来的时候，疾风的双腿居然已经好了。

    “是啊，这还得多亏了楚尘哥哥你呢……”疾风的脸上现在满是幸福的笑容。

    不管怎么说，能够认识这么多的朋友，而且身体机能完全好了，这可以说是疾风最开心最幸福的一天了……她真的十分感谢楚尘，因为她从艾丽茜亚哪里知道了，这个系统是楚尘给自己的，也是因为这个系统，她才能认识这么多有意思的朋友。

    “好人总是有好报的吧，经历了这么多的痛苦，也该苦尽甘来不是吗？”

    “嗯！”疾风微笑着重重地点了点头。

    “主人……”四骑士随后来到了楚尘的身边，一脸恭敬地看着楚尘。

    略微扫视了四人的脸色，楚尘倒是察觉到这四人身上最初的那种冰冷化解了不少。

    果然，不愧是疾风呢……光靠自己的温柔就能俘获这四位骑士的心。

    “待会儿她们会分为三队前往其他世界，到时候你们就跟在疾风身边，我的安全不用担心，我自己有这个实力可以保证在任何世界畅通无阻，疾风因为身体的关系很少去很远的地方，你们的经验要比疾风多得多，所以到时候要努把力哦……”

    “是！”

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第六十一章 塞拉芙露：这个世界上居然真的存在魔法少女！（）
    “苍那酱！苍那酱！你快看哦！这就是姐姐我麻烦人从人间界购买过来的魔法少女服装哦！你觉得怎么样？好看吗？好看吗？好看吗？”

    这里是一个看起来十分豪华的大家族的驻地，只见一个看上去充满着活力青春气息的少女摇晃着某个看起来和自己差不多大小的带着眼镜的知性少女的双手，好似炫耀一样说道。

    这个看上去充满着活力青春气息的少女有着一头美丽的乌黑长发，并且绑成了活力十足的双马尾，配合那活力十足的语气，简直就像一个开朗的妙龄少女。

    而且这个少女有着一张异常精致甜美的脸蛋，浑身上下散发着的存在感也是异常的强烈，那俏皮的表情更是让人亲切感十足，让人忍不住想要去接近对方。

    而另外一位知性十足的少女则是留着齐肩的黑色短发，那俏丽的脸上满是崩溃的神色。

    原因很简单，眼前这一位死死的缠着她的人是她的姐姐。

    可如果仅仅是这么简单的话，那么这位被称作苍那的少女肯定不会这个样子。

    更重要的是，自己的这一位姐姐可还是一位魔王大人啊！

    你堂堂一个魔王大人在这么多人的面前不仅打扮成魔法少女的样子，居然还像个小孩子一样让自己的妹妹看，希望得到自己妹妹的表扬什么的，简直无语了好不好！

    你能不能有一点魔王的样子啊……而且我都这么大了，你还这样缠着我，很羞耻的啊！

    这好在周围没有自己认识的人或者自己的眷属，不然的话，苍那会哭出来的。

    “我一直觉得，人类居然能够做出这么完美的魔法少女的服装实在是太了不起了！”

    “不要在这种莫名其妙的地方上佩服起了人类啊！”苍那实在是不吐槽都不行了。

    将自己姐姐的双手给放了下来，苍那深吸一口气，方才恢复了原本的冷静和严肃。

    苍那·西迪，这是这名少女的名字，七十二柱恶魔家族当中的西迪家族的小女儿。

    而眼前这一位则是塞拉芙露·利维坦，原名是塞拉芙露·西迪，只不过继任了利维坦魔王之后，塞拉芙露才更改了自己的姓氏，变成了塞拉芙露·利维坦。

    四大魔王家系分别是路西法、利维坦、别西卜和阿斯莫德，而塞拉芙露则是继任了利维坦魔王之位，是这个圣经体系当中恶魔势力的四大魔王之一。

    不过就是这样的魔王，居然在自己的妹妹面前表现出这么俏皮活泼的一面。

    “姐姐，你别忘了我这次回来是做什么…〃々…”苍那一脸严肃地看着自己的姐姐。

    “当然了，苍那这一次回来不就是要求和那个妄图想要娶苍那的家伙发起挑战嘛！只要苍那赢了的话就可以解开这个联姻了……嘿嘿嘿嘿，苍那要嫁的话只能嫁给姐姐！”

    “姐姐！！！！！”

    面对自己姐姐那好似表白一样的话语，苍那再一次的崩溃了。

    没错，自己这个姐姐是个十足的妹控，那种绝对不会把自己妹妹交给任何人的妹控。

    自己的妹妹要结婚？好啊！我先把那个结婚对象打死再说！

    也正是因为如此，苍那实在是怕了自己这个姐姐了。

    自己姐姐的确爱自己，但是这份爱，实在是沉重的有一些过头了。

    听说路西法魔王也是个妹控，但是人家好歹支持自己妹妹自由恋爱啊！

    而自己姐姐的妹控程度已经到了无可救药的程度了。

    “对了，苍那酱，你的眷属集齐了吗？如果眷属不够的话，在RatingGame的时候可能会占据一定的劣势哦……”塞拉芙露收敛起了刚才的玩闹，心里反而很担心自己的妹妹。

    “放心好了，姐姐，哪怕人数不够，我也能够用战术补足，你也知道我对眷属的要求很严格，不可能滥竽充数的……”苍那十分平淡地这么说着。

    她将自己的眷属看做自己的家人是没错，但是能让她看得上眼的家人再怎么也得有天赋，而且人品还必须过得去，不然就算有实力，人品上是个道德败坏的人渣，那可不行！

    “唔嗯……既然你已经有想法了，那姐姐就不多说了，但是如果要姐姐帮忙的话，一定不要客气，不管是什么请求，哪怕是打上天界，我也不会皱一下眉头的！”

    塞拉芙露的话让苍那忍不住苦笑，哪有这么夸张的事情啊。

    “对了，苍那酱，你有听说这个世界上有哪个魔法师少女使用魔法的时候就像魔法少女变身一样吗？如果有的话一定要告诉姐姐我哦，姐姐我一定要收一个魔法少女眷属，然后让她把那个魔法少女变身的诀窍告诉我！到时候姐姐我就是一个名副其实的魔法少女了！”

    在说完了正事之后，塞拉芙露又一脸激动地聊起了魔法少女的话题，让苍那忍不住捂了捂额，自己姐姐对魔法少女的执着真的是恐怖到了极点。

    “姐姐，这个世界上不存在魔法少女的，那都是别人虚构出来的角色……”

    苍那表示我都不知道是第几次和自己姐姐说这种话了，但是——

    每次自己姐姐都没有把这番话给听进去，这也让苍那感到一阵无奈。

    对此，塞拉芙露只是轻笑着，脸上满是憧憬之色，看得苍那一阵胃疼。

    不过就在这个世界，塞拉芙露发现有她们西迪家的私人部队正在朝着某个方向聚集。

    “¨」姐姐，发生了什么事情啊……”

    “貌似有什么人闯到了西迪家的腹地，我们过去看看吧，好像蛮有意思的样子！”

    塞拉芙露虽然没有询问，但是却可以感应到那边的情况。

    她的的确确感受到了两股陌生的魔力出现在了西迪家。

    而且——

    这两股魔力居然不低，虽然无法到达魔王级，但是也有上级恶魔的力量了。

    没错，和苍那体内的魔力有的一拼，甚至可能还超越了现在的苍那。

    苍那一脸无奈地看着自己的姐姐，自己这个姐姐就是喜 欢凑热闹。

    不过讲真的，她也很好奇那边到底发生了什么事情，所以——

    跟着姐姐去看一下吧……抱着这样的想法，苍那也跟上了塞拉芙露。

    就在塞拉芙露和苍那感到现场的时候，只见两个小女孩和一只雪貂、一头狼犬正被一群恶魔围了起来。

    然后——

    “旭日之心/雷光战斧！”

    “SetUp（启动）！”×体2

    一阵光华之下，奈叶和菲特瞬间变身成了魔法少女的姿态。

    这一幕，看得塞拉芙露双眼放光。

    “苍那酱！苍那酱！那是魔法少女！真正的魔法少女！这个世界上居然真的有魔法少女！”

    塞拉芙露不停地摇晃着自己的妹妹，而此时此刻的苍那……

    嗯！她现在不想说话，因为她觉得脸疼！

    PS：求一切数据！求首订！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第六十二章 既然做了，那就要承担得起后果！（）
    一家书店里面，小哀正在这里面默默地看着手上的这本书。

    这本书的书名叫做《原肠动物战争》……

    看着手上这本书里面的内容，小哀的脸上忍不住浮现出了一抹嘲讽之色。

    这个世界根据她和伊莉雅等人的探测，应该是一个没有神秘的世界……

    毕竟到目前为止，小哀碰到的那些原肠动物都没有什么特异能力。

    当然，这种特异能力说的是偏向神秘侧的能力，而不是指那种生物自带的强大生命力。

    这个世界是一个标准的末日世界，小哀等人过来的时候也是感到一阵无语。

    毒岛冴子、灰原哀、伊莉雅斯菲尔、卫宫美游和小黑……

    这五人是一批人，负责在这个世界贩卖系统，但是……

    这个标准的末日世界看得小哀等人谁都不想卖怎么办，因为这个世界的人，小哀自己都有一种不想管，直接掉头就跑回到原本的世界的感觉。

    她们一来到这个世界的时候就直接掉到了一个叫做外围区的地方。

    那是被巨石碑给包围之内，因为原肠生物战争被毁，然后至今都没有重建的废墟。现在成为了那些无家可归的被诅咒的孩子们的地方。

    这些被诅咒的孩子就相当于是沾染了丧尸病毒但是却没有丧尸化，反而借667此获取到了丧尸的力量的孩子们，把丧尸换成原肠生物就对了……

    结果可悲而又可恨的这帮普通人，一边需要这些被诅咒的孩子帮助她们战斗，一边却又憎恨着这些孩子，让这些孩子无家可归，甚至还肆意打骂杀害……没错，就是杀害！

    这些被诅咒的孩子虽然拥有着强大的力量，但是心性上还是个普通的孩子啊。

    在面对原肠生物的时候可能可以发挥出超人般的战斗力，但是在遇到了大人的时候，这些孩子却完全不敢反抗，因为她们终究是孩子，这也导致了有一些被诅咒的孩子只要单独出现了，那么什么时候被人们给殴打，甚至还可能会被警官给杀死。

    没错，就是警官……毕竟这些警官只负责维持治安，不是和被诅咒的孩子一起战斗的民警，所以甚至有部分警官会在私底下将这些被诅咒的孩子给射杀。

    不是小哀耸人听闻，而是小哀和小黑在从外围区过来的时候发现的。

    一个因为生存问题只能去偷窃的受诅之子在被一群人殴打之后被两个警官带走，那两个警官没有把受诅之子带去审问，相反的，他们两个把受诅之子给带到了一个没人的地方 之后居然直接准备将这个受诅之子给射杀，要不是小哀和小黑看出了这两个警官的问题，在偷偷跟过去之后发现这件事情，二话不说两人直接出手，宰掉了那两个警官。

    小黑负责把那个孩子给带到外围区去，而小哀则是留在这里继续看书。

    看着这本《原肠生物战争》，小哀心里忍不住发笑。

    自己要不要试着让这帮受诅之子把东京区域给推翻啊……让受诅之子来成立一个国家啊，小哀的心里是真的有这种想法，而且还是一个很可能可以实现的想法。

    自己一帮人的战斗力在这个世界实际上是无敌的，绝对没人赢得了！

    “还真是头疼呢，讲真的，这个世界不适合伊莉雅这样的孩子继续呆着啊……”

    小哀将手上的书给放了下来，嘴里忍不住这么喃喃自语着。

    伊莉雅这样天真烂漫的孩子一直待在这里，现实的残酷怕是会让那个孩子心生阴影啊！

    这也是小哀和小黑没有把伊莉雅带过来的原因，让伊莉雅和那些孩子待在一起或许会更好一点，如果让伊莉雅来到东京区域的话，怕是会受不了这里的黑暗吧。

    这里人心的黑暗比自己想象中的还要夸张地多呢……

    “小哀……”小黑突然走了进来，让小哀立刻看向了对方。

    “看来你在路上耽搁了一点，是发生了什么事情吗……”

    按照小黑的速度，应该没有这么慢才对，而且……她闻到了一丝血腥味。

    看来这一路上，小黑手底下死了不少人啊……

    “不过是带那个孩子去买几件好一点的衣服，而且顺便还可以送一些衣服给外围区的孩子，结果却因为买衣服的是受诅之子，所以服装店的人不让买，甚至还有人要报警玩污蔑这一套，我就只能直接动手了！这可不怪我，我是被逼的啊……”

    小黑的语气当中带着满满的无奈，让小哀也是一阵无言以对。

    她也没有说小黑做得不对，毕竟有的时候特殊事情特殊处理嘛！

    对待这种黑暗的世界，那就只能用残酷的手段来处理事件。

    “没让伊莉雅知道吧……”小哀只是问了这么一句。

    不管怎么说，在那个孩子面前谈杀人这种事情，小哀还是有一点担心对方无法接受。

    “放心好了，我并没有说，虽然红宝石和蓝宝石还有美游或许看出来了，但是她们也不会吃饱了没事干去告诉伊莉雅的……”小黑双手叉腰，淡淡地说道。

    “这样就好，我们现在回去吧……”

    “嗯……”小黑点了点头，跟着小哀一起走出了书店。

    “你打算在这个世界怎么做呢？楚尘老师交给我们的系统，我总觉得这一次卖不出去啊，还是说要给那些孩子呢？可是那些孩子能那什么来换？”

    小黑的目光聚集在了小哀的身上，所有人里面，小哀的脑子是最好的，自然她们都听小哀的，剩下的只需要她们去执行小哀的命令就行了。

    “先不急，这个本身就是长期任务……我们还是先解决当下的事情吧，咱们就以外围区为基础，逐步插手这个世界的事情，接触的人越多，咱们不就越能把系统卖出去吗？所以当务之急，咱们先以外围区的基础逐渐做大，来不断收纳那些受诅之子……”

    “咱们就四个人，保护得了那么多的孩子吗？”小黑忍不住这么吐槽道。

    人多了，她们也不好带啊……

    对此，小哀仅仅是露出了一抹微笑，然后目光瞥了一眼小黑。

    “呐，你觉得，如果将这些受诅之子的力量联合起来，对于冴子那个世界而言，算不算是多出了一份强大的兵力？”

    “这个当然了，然后呢？你打算让这些孩子去冴子姐那个世界？”

    小黑还是没有领悟小哀的话语。

    “我的意思是，这些孩子有着原肠病毒带来的强化，她们的基础相较于普通人来说是极高的，不管到哪个世界都绝对可以派上不小的作用，这个世界明显已经不太适合她们了，不管怎么说，这个世界绝大部分的人类都伤害过她们，这种伤痕没有个几十年是不可能缓解得了的，与其如此，咱们不如在系统网络里面问一问，其他队伍在其他世界，有没有可以让这些孩子生存的空间，我只是举了一个冴子那个世界的例子啊……”

    小哀嘴上这么说着，却丝毫不打算去想这个世界失去受诅之子的后果。

    有些事情，既然他们做了，那么就要自己承受住这个后果。

    这个世界上，是没有后悔药吃的！

    PS：求一切数据！求首订！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第六十三章 疾风：什么是眷族啊？（）
    洛基眷族

    “喝啊啊啊啊啊！！！！！！”

    一个脸上有着闪电状的刺青，整个人看上去就像是个不良少年一样的有着狼一般的耳朵和尾巴的兽人青年，正在这里和风云骑士当中的扎斐拉进行着一场激战。

    兽人青年——伯特·罗卡发出阵阵吼叫声，那惊人的速度让站在扎斐拉身后的疾风等人忍不住一阵咂舌，虽然这个速度在她们看来没有多了不起，但的的确确值得她们惊讶。

    尤其是疾风，第一次见到这种战斗的她心里稍稍有一些不安。

    扎斐拉应该没事吧……疾风看着眼前的战斗，心里还是忍不住这么说着。

    宛如战车一般，伯特冲锋在前方，边冲边舞动着身体，穿着金属制作的靴子的脚顿时化作一道道光影，那好似风轮一般踢击飞掠向眼前的扎斐拉。

    对此，扎斐拉的双拳之上被一阵阵银白色的魔力光晕笼罩着，右拳挟裹着击破一切的气势向着那迎面而来的踢击直接轰击而去，那银白色的光晕在划过空间的瞬间，还残留下了笔直地流光划过的痕迹，那庞大的魔力惹得周围的人一阵阵瞩目。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！~！！！！！！

    撞击的瞬间，气浪翻滚，好似可以将周围的一切全-部掀飞一样。

    “扎斐拉那边没事吧……”疾风忍不住问向了一旁的-希格纳姆等人。

    她虽然拥有着未来的自己的模板，实力也不弱，但是疾风没有战斗经验啊。

    希格纳姆也清楚这一点，在看到疾风手上的夜天之书的时候，即便是希格纳姆也忍不住吃了一惊，要不是自己的契约还在楚尘那边的话，她差一点以为自己换主人了呢。

    多多少少，希格纳姆还是有一些失落就是了，当然了，这也不是希格纳姆对楚尘有意见。

    从楚尘对待自己等人的态度上面，希格纳姆等人也看得出来，楚尘为人不错，至少不像是自己等人过去的主人一样，将自己等人视作道具一样对待。

    甚至可以说，楚尘还能让自己等人留在疾风身边，她们就已经很开心了。

    所以，希格纳姆也不是对楚尘有意见，仅仅是因为这个温柔的疾风不是自己等人的主人稍稍有一点遗憾罢了，谁叫她们跟在疾风身边的时间更长呢。

    相较于疾风，自己等人对自己现在的主人了解实在是太少了。

    “放心好了，疾风，以扎斐拉的实力来说，是不会输的！”希格纳姆淡淡地说道。

    “是啊！扎斐拉看起来就超厉害的！”艾丽茜亚也是如此说道。

    “这个世界压根就没有我们的对手吧！这帮家伙简直弱的可以！”

    维塔更是满脸不屑地扫视了一眼周围逐渐开始变多的人。

    她们也差不多看出来了，自己等人貌似是落在了别人的家里面。

    大致扫视了她们一眼，维塔可以肯定这帮人肯定不是自己的对手。

    先不说她们的实力本来就不弱，再加上她们的实力其实是和自己的主人挂钩的。

    因为她们有一些类似于英灵从者一样，会根据御主的魔力供给发生自身属性强弱的不同，而楚尘体内的魔力是星球级的，这种情况之下，四骑士的战斗力也得到了坐火箭似的提升，这一点其实就连她们四骑士自己都感到十分的惊讶。

    没想到这一次的主人居然实力这么强大……

    只不过让她们搞不懂的是，为什么自己的主人现在还没有收集暗之书的书页呢。

    “我们来这里可不是来战斗的，维塔……”疾风一脸无奈地看向了一旁的维塔。

    “嗨嗨嗨……”维塔连忙回应，对于疾风的话语，她们都没办法拒绝。

    所有人里面，对于疾风不是自己主人的这种遗憾，估计就是维塔最深吧。

    看起来是个小孩子，实际上性格也是一个小孩子呢……

    此时此刻，周围的人正在不断聚集，貌似是在看热闹一样看着伯特和扎斐拉的比拼。

    两人都是狼人，不过两人的战斗方式却是截然不同。

    一个看起来极其狂暴，另一个则是以防御为主，时不时地进行反击，看起来十分轻松。

    “缇欧娜、缇欧涅，发生什么事情了，看起来好像很有意思呢！”

    有着朱红色马尾，身上穿着一身男装的女性饶有兴趣地看着眼前这一幕。

    对于有人在自己家里面打架，这人好像一点也不在意一样。

    而朱红色马尾的少女说话的对象，则是有着小麦色肌肤，脸上没有丝毫阴霾，除了有着一头及腰的长发、气质和部分的体型以外没有丝毫不同的两个少女。

    “是洛基啊……那一帮人好像是莫名其妙出现在我们驻地的家伙，伯特以为是入侵者，所以二话不说直接打了过去，现在正在和那边的那个狼人缠斗呢……两人看起来势均力敌呢！”被称为缇欧娜的少女兴致勃勃地看着眼前这一幕，自己也有一些跃跃欲试。

    “这可不是缠斗，很明显对面那边应付的十分轻松啊……”被称为缇欧涅的少女忍不住叹息道，目光看向了一边的朱红色马尾少女——洛基。

    “要不要赶紧把她们拿下呢？我们今天不是还要进地下城吗？”

    “等一下等一下！能够和伯特打得这么游刃有余，再怎么也应该是LV5了吧，这样的存在不可能不出名，而且也不会吃饱了没事干集群擅长我们的驻地吧！”

    洛基的眼底闪烁着点点精光，目光看向了一边的某个金发少女。

    那是一个身材极其纤细的少女，一头长至腰际的金色直发，一脸稚嫩好似娃娃一样，浑身上下散发着不一般的气息，不过这么唯美的姿态，却没有丝毫的表情，着实可惜。

    “艾丝，你去会一会她们好了，貌似事情很有意思的样子……”

    “所以说，洛基，你只是觉得有趣吧！”缇欧涅忍不住这么说道。

    ·· ········求鲜花····· ···

    “缇欧涅，这有什么不好的嘛，我也觉得这些人看上去好像蛮有意思的样子呢！”

    缇欧娜倒是兴致勃勃地看着这么一帮子人。

    金发少女——艾丝轻轻点头，随后整个人好似箭矢一样，暴射向了疾风等人所在的方向。

    希格纳姆脸色一凛，右手顿时握上了烈焰魔剑的剑柄，然后——

    猛地一挥，庞大的魔力化作烈焰形成斩击朝着艾丝迎来的方向而去。

    脸上的表情没有丝毫的变化，伴随着艾丝手上的细剑的挥出，丝丝微风竟是吹拂而起，缠绕在了剑身上，下一刻，卷动的微风化作凛冽的一击，和眼前的烈焰斩击撞击在了一起。

    让艾丝感到诧异的是，自己居然反而感受到了一股巨力，居然有将自己轰飞的趋势。

    脚下在地面上一点，微风吹拂而过，手上的细剑猛地一斩，将眼前的斩击给直接斩断。

    不过还不等艾丝反应过来，希格纳姆已经来到了眼前的艾丝面前。

    ...... ...... .......

    “好快！”艾丝的面色顿时凝重而起。

    那个速度，她居然完全跟不上。

    “紫电一闪！”

    伴随着希格纳姆的话音落下，缠上了烈焰魔剑上的磅礴烈焰一瞬间化作赤焰之龙，发出阵阵的咆哮朝着眼前的艾丝而去，那气势，好似要将眼前的对手给彻底吞噬。

    不过——希格纳姆还是有留手的，她们不会在疾风面前杀人！

    这一击，仅仅是抱着对方手上的剑刃给斩断的想法去的。

    不过稍稍出乎希格纳姆意料之外的是，对方手上的剑刃居然承受住了这一击。

    反倒是艾丝本人却是直接被轰飞了出去。

    “艾丝！”洛基等人顿时吃了一惊。

    一群人连忙涌上去将艾丝给接住了，尤其是洛基，居然像是一个饿虎扑食一样冲在最前面，然后一个飞跃，想要将艾丝给抱在怀里，但是——

    艾丝的身姿在空中猛地扭转，稳住了自己的身子的平衡，然后——

    砰！

    洛基直接扑了个空，摔倒在了地上，而艾丝却是稳稳地站在了地上。

    “好强……”面无表情的艾丝看着眼前的希格纳姆，眼底隐隐闪烁着异彩。

    “好厉害，居然连艾丝都不是对手！”缇欧娜和缇欧涅看到艾丝没事之后，也是松了口气，然后就是忍不住看向了那边的疾风一行人。

    “你们到底是那个眷族的啊，能够打败艾丝再怎么也有LV4的程度，而且还是那么轻松的样子，该不会又是一个LV5吧……”洛基也不在意自己扑了个空，在连忙从地上站起来，一对眸子审视似的看向了疾风等人。

    “眷族？那是什么啊……”疾风歪着脑袋，满脸好奇地看着洛基等人。

    “诶！”

    一瞬间，洛基眷族的所有人都怔住了。

    PS：求一切数据！求首订！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第六十四章 艾丽茜亚：我的疾风姐姐居然是这幅德行！（）
    此时此刻，楚尘本人并不在任何的世界，而是在世界之外。

    这里楚尘随时都可以过来，毕竟楚尘最开始就是待在这里的。

    楚尘可以随意进入任何自己投放过系统的世界，甚至现在还多出了代理商去过的世界。

    之前就说过，楚尘对于强大的世界感兴趣，对于低等级的世界楚尘基本上不会去。

    顶多就是冴子她们需要帮忙的话，楚尘多少会选择自己过去帮忙的。

    所以除非是有人找自己帮忙，不然楚尘不会自己主动去那些低等级的世界。

    现在，楚尘在世界外观察着伊莉雅她们去的世界，然后在选择去那个世界帮忙。

    三个团队：伊莉雅、美游、小哀、冴子和小黑一队、疾风、风云四骑士以及艾丽茜亚一队、奈叶、菲特。尤诺和艾尔芙一队，这是楚尘认为最稳妥的组队方式。

    首先小哀是智商型人物，所以一定要搭配几个打手，而且还不能搭配那种会影响到小哀的，因为小哀自己也是 经历过黑暗的人，所以用一些黑暗的手段对小哀来说并不排斥。

    于是楚尘把冴子、小黑搭配给了小哀，冴子姑且不论，经历过末世的人肯定心理条件是不错的，小黑那就更不用说了，本身就是爱因兹贝伦黑暗之下的产物啊……

    至于为什么要把伊莉雅和美游搭配给小哀呢？当然是为了给这个队伍增添强大战斗力啊！而且楚尘也有要让伊莉雅好好经历一下大风浪的想法……

    至于为什么不把奈叶搭配给她们呢？主要是战力太强，怕她们直接平推过去了，到时候小哀的脑子就派不上用场了……嗯，就当楚尘不想让小哀打酱油吧。

    然后奈叶菲特肯定是一起的，这两个人配合上尤诺艾尔芙，一个队伍完全不在话下。

    不管怎么说，奈叶和菲特的战斗力还是十分强大的，算是所有人里面仅次于疾风的吧。

    嗯！现在的奈叶和菲特和维塔她们四骑士打起来，还是有一点悬的。

    古贝尔卡的打法，奈叶和菲特可能多多少少无法适应吧。

    虽然说旭日之心和雷光战斧都强化过了，但是还得看实际情况啊。

    然后就是疾风和艾丽茜亚了，疾风和艾丽茜亚一个队主要是因为这两人关系好。

    其实如果疾风没有领取到未来的自己的人物模板的话，楚尘说不定只会分两队的。

    可是现在疾风既然已经继承了未来的自己的力量，那么让疾风带队是完全没问题的。

    别小看了未来的机动六科的司令官，管理局三巨头不是和你开玩笑的。

    论综合实力评级，疾风的战斗力甚至还在奈叶之上的好不好，当然这也是占了夜天之书的便宜，不过评级归评级，真要打起来疾风是真的打不赢奈叶和菲特。

    因为疾风的魔法基本都是广域·远程魔法，她的实力评级也是因为夜天之书所以才那么高的，实际上她的魔法大多数都需要蓄力，真的单挑起来可能连一些后辈都比不过，没有人和她搭档的情况下，她的战斗力很难完全发挥出来、

    所以楚尘这一次，让四骑士跟着疾风，四骑士的实力因为楚尘的魔力所以远超原著。

    有他们在，楚尘完全不需要担心疾风和艾丽茜亚出问题，只不过……

    “艾丽茜亚是怎么劝说自己老妈放心让自己和菲特去其他世界的？”

    楚尘实在是对这一点搞不懂，普蕾茜亚那个女儿控居然真的放心让艾丽茜亚离开？

    管理员：“大家差不多都到了吗？到了的吱一声……@全体成员！”

    灰原哀：“早就到了……管理员你发消息超乎想象的慢呢……”

    伊莉雅斯菲尔：“在陪孩子玩ING！”

    卫宫美游：“在陪孩子玩ING！”

    毒岛冴子：“在教孩子杀人ING！”

    伊莉雅斯菲尔：“！！！”

    卫宫美游：“！！！”

    毒岛冴子：“咳咳……开玩笑的……在陪孩子玩ING！”

    高町奈叶：“我和菲特现在在突围当中，莫名其妙地摔倒了人家家里面，然后现在被一群自称恶魔的家伙围攻，里面居然还有一个自称利维坦魔王的，她的冰冻魔法好强！”

    菲特·泰斯特罗莎：“我总觉得那个叫做利维坦魔王的好像只是对我们感兴趣。”

    八神疾风：“原来你们也摔到了人家家里面去了……”

    高町奈叶：“诶！疾风你也摔倒了别人家里面去了吗？”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“是啊，要不是扎斐拉哥哥和希格纳姆姐姐她们这么厉害，我们估计就被她们给抓起来了吧……”

    管理员：“艾丽茜亚，你是不是忘记了你自己其实也有战斗力的啊……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“诶……对哦！我忘记了！￣□￣｜｜”

    管理员：“说说看吧，你们是在那个世界，然后我再看一下该去谁的世界玩玩！”

    灰原哀：“我这边是个标准的末日背景，还有叫做原肠生物的怪物什么的，和冴子那边差不多，唯一差得有点多的就是这里面有一种被称作受诅之子的孩子，她们在出生的时候感染了这种病毒，因此获得了超人般的战斗力……嗯，这个世界没有什么神秘，算是低等级的世界吧，管理员你应该不感兴趣……”

    《漆黑的子弹》啊，基本听到了原肠生物，楚尘就想到了那个因为炒股赚翻了的某个老贼因此太监了的某本轻小说……楚尘忍不住眉头微微一挑，冴子、小哀和末世很有缘分啊！

    不过这也算是触及到了小哀的长处吧……默默地，楚尘把这个世界排除掉了.. ........

    高町奈叶：“这里貌似是神魔的世界，我们现在在恶魔的腹地和这些恶魔战斗，那个自称利维坦魔王的，名字叫做塞拉芙露·利维坦，我们貌似不小心来到了一个恶魔家族的腹地，好像是叫做西迪家族的地方……其他的我们就不知道了！”

    塞拉芙露·利维坦和西迪家族啊……DXD吗？楚尘差不多知道了奈叶那边的情况了。

    管理员：“奈叶，那个叫做塞拉芙露的应该对你们没有恶意，那家伙是个魔法少女控，估计是看到了你们变身的样子，所以对你们极其的感兴趣吧，待会儿我就会过去，你们可以和那个叫做塞拉芙露的说明一下情况，只要阐明你们是不小心来到那个地方的，她也不会为难你们。”

    DXD的冥界的四大魔王还算是比较开明的类型，奈叶和菲特有实力，而且还是人类，基本上只要说明一下情况，那么她们也不会为难对方，相反的，塞拉芙露估计会死皮赖脸地缠着奈叶菲特，让她们两个成为自己的眷属吧……以魔法少女控的角度来说……

    管理员：“疾风那边呢？现在怎么样了？”

    八神疾风：“我们这边来到了一个叫做欧拉丽的城市，掉到了一个叫做洛基眷族的驻地，貌似这个世界是神明与人类共存的世界，神明因为无聊而下界，然后自己制定了禁止使用神力的规则，必须以与普通人没有什么两样的状态，与下界的居民们一样生活着。她们给予人类恩惠，建立自己的眷族，让她们拥有力量去讨伐怪物，而神明则体验着5.3下界的一切……嗯，这个所谓的恩惠，有一点类似打游戏的感觉……不过我对这个洛基倒是蛮有好感的……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“疾风姐姐，你确定你对那个洛基有好感确定不是因为你和她一个德行？在刚刚和她们解开误会之后，你就以「我要检查一下你们的身体营养状况」作为理由，把洛基眷族所有女性的胸部全部摸了一遍，甚至还若有其事地说明她们缺乏营养什么的！而且，你居然连洛基那个平板都不放过，摸完之后，你们两个居然还一副摆出一副志同道合的样子是个什么鬼啊！你们不要在这种莫名其妙的地方找到共同点啊！”

    艾丽茜亚感到一阵抓狂，我怎么没有发现疾风姐姐你是这个德行啊！

    管理员：“(ω｀ll)！”

    不愧是你！夜天袭胸王！居然这么轻易的就办到了我完全办不到的事情！

    PS：求一切数据！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第六十五章 塞拉芙露：你们开挂啊！（）
    “天神烈破（DivineBuster）！”

    “雷鸣震破（ThunderSmasher）！”

    樱色和金色的炮击朝着眼前的塞拉芙露爆射而去，看得塞拉芙露更是一阵激动！

    一开始根据塞拉芙露的观测，眼前的奈叶和菲特只有上级恶魔的水准，也就和莉雅丝还有自家的苍那一个水准的战斗力，甚至可能还要比莉雅丝、苍那酱还要强大许多。

    不过这股魔力量却无法达到最上级恶魔的水准，拥有魔王级战斗力的塞拉芙露完全有这个资格这样评论，但是——真正和对方战斗起来之后，塞拉芙露震惊了。

    这两个孩子的战斗力联手起来居然能够和自己抗衡，自己哪怕认真起来也一时拿不下这两人的联手，这两个孩子的战斗直觉比自己想象中的还要夸张许多。

    而且对方手上的那个法杖好像还有什么特别的机关，就像是装了子弹之后，原本释放出来的魔法威力居然有大幅度的提升，她们两个的这一发炮击甚至达到了最上级恶魔的攻击。

    “魔法少女真的好厉害啊，居然实力之间的提升跨度可以达到这么大！”

    上级恶魔到最上级恶魔的水平，联手甚至可以拖住魔王级的对手……这是塞拉芙露对这两人的评价，不过这还不至于让塞拉芙露感到头疼。

    因为塞拉芙露的想28法正如楚尘所想的那样，塞拉芙露并不想伤害着两个孩子。

    虽然说恶魔一听就不是什么好人，但是实际上现在的冥界可是一个讲文明树新风正在努力建设冥界主义新农村，立志一百年内彻底消灭贫困的冥风淳朴的美好世界呢！说出来你敢信，冥界的四大魔王里面有两个妹控，一个研究狂，一个懒的要死的懒鬼，魔王的威严什么的全被她们踩在脚底下，简直让人无话可说！

    所以塞拉芙露打从一开始就是抱着把这两个孩子给收做自己的眷属的想法。

    顺带一提，其实苍那也有这个想法，只是看塞拉芙露提前说出来，她也就不打算说些什么了，既然自己姐姐这么喜欢这两个孩子，那么她也不会和自己姐姐抢。

    塞拉芙露看着迎面而来的双重炮击，手上的法杖猛地一挥，只见一条条巨大的冰之龙缓缓形成，硬扛着眼前的双重炮击朝着眼前的奈叶和菲特咆哮而去。

    奈叶和菲特两人脸色一变，手上的法杖再次填充了两颗魔力弹。

    炮击威力猛地攀升，那一条条冰之巨龙的巨大身躯之上开始崩裂。

    “好厉害，果然魔法少女是最强的！那么就再认真一点好了！”

    塞拉芙露脸上满是笑容，不过下面的苍那却是看出来了，自己姐姐认真起来了。

    下一刻，法杖一挥，数以万计的魔法阵瞬间成型，看得奈叶和菲特一阵阵目瞪口呆。

    一旁的尤诺和艾尔芙两人也是脸色变得异常凝重，眼前的对手……太强了！

    “奈叶（菲特）！”两人看向了奈叶和菲特，想要看一看她们的意见。

    奈叶的目光投向了菲特，好像在询问些什么。

    菲特重重地点了点头，然后手上的雷光战斧一挥，随后——

    手上的雷光战斧瞬间转变形态，化作了圣刃形态（ZamberForm）

    “奈叶，我来拖延时间！然后给你制造机会……”

    “嗯！交给你了！菲特！尤诺君、艾尔芙，也麻烦你们了！”

    尤诺＆艾尔芙：“嗯！”

    看着这帮人的行动，塞拉芙露忍不住好奇了起来。她们这是打算做什么呢？

    渐渐地，只见从那数以万计的魔法阵当中出现了一颗颗巨大的半径直达百米的挟裹着庞大冰之魔力的冰球射落了下来，并且朝着奈叶和菲特所在的方向而去。

    不仅仅如此，还有许多魔法阵当中暴射出了无数的冰之矛。

    在冰球、冰之矛之后的，便是足以将人完完全全给冰封起来的寒流。

    塞拉芙露想要知道，眼前的两个少女究竟可以做到什么程度。

    一开始只是试探，现在就连塞拉芙露也开始好奇起来了。

    如果奈叶和菲特能够扛得住这波攻击的话，那么塞拉芙露也不得不承认，眼前的两个少女有达到魔王级的潜力，这样的话，自己就可以下定觉醒花大精力培养她们了。

    反正塞拉芙露是打算将这两个少女给收入麾下的。

    这时，在塞拉芙露惊喜、苍那震惊的目光之下，菲特单人展现出了惊人的战斗力。

    天空之中开始乌云密布，狂雷窜动，将周围接近自己的一发发长矛全部崩碎。

    随后，菲特猛地挥动手上的圣刃，在挥动的同时，圣刃的魔力之刃开始伸长。

    “音速形态（SonicForm）！”

    一瞬间，菲特将自己身上的防护服和装甲削弱到了最薄，然后——

    “音速移动（SonicMove）！”

    音速移动配合圣刃形态，菲特整个人好似化作了一道金色的闪电，开始在战场四处飞舞。

    “雷焰圣刃（JetZamber）！”

    转瞬之间，泛着金色光辉的斩击溢满塞拉芙露的瞳孔，数之不尽的长矛和冰球在菲特的挥砍之下像是看西瓜一样，一个个的全部被劈成了两半，随后，这些被砍成两半的冰球和冰之长矛轰然落下，在地面上轰击出了一个个巨坑。

    “好厉害！这个形态是追求速度的吗？嗯？”

    陡然间，塞拉芙露发现自己的双手双脚居然直接被束缚在了这个空间里面。

    “雷光枷锁（LightningBind）！”

    “束缚锁链（ChainBind）！”

    奈叶和菲特两人联手设置的束缚，即便是塞拉芙露也短时间无法挣脱开来。

    “这个束缚，有点麻烦！”塞拉芙露也忍不住皱了皱眉，主要是光靠暴力还很难挣脱。

    你看，尤诺和艾尔芙两人脚下的魔法阵也延伸出了无数的锁链将自己牢牢捆住。

    四个人联手的束缚魔法，塞拉芙露一时也无可奈何。

    下一刻，从天空之中爆发出了耀眼的樱色光辉，让塞拉芙露忍不住看向天空。

    只见此刻人在半空之中的奈叶露出一个兴奋的笑容，左手高举法杖一个巨大的樱色魔法阵在她的面前构筑而开，奈叶的精神力在空中不停的萃取着魔力，一个个浓密的能够看得见的魔力光点划过一丝光芒，被奈叶吸收进了面前的魔力球中。

    终于，空中的大约奈叶两个半个身子大小的魔力球已经聚667集完毕，稳稳的浮在奈叶的身前，而奈叶的脸上也忍不住升起了一丝惊讶之色。

    奈叶的这个招数是将战场的魔力全部汇聚过来，里面也蕴含着塞拉芙露的魔力。

    这股魔力比奈叶汇聚过的所有魔力的容量还要夸张……

    “这股魔力，居然摸到了魔王级门槛……”塞拉芙露也忍不住一阵抓狂。

    你们这个等级跨越是不是太大了，常态只有上级恶魔的水准，但是最大爆发居然可以摸到魔王级的门槛，直接跨了两个等级，你开挂啊！

    当然，如果奈叶听到了这个心声，肯定会说，我的确是在开挂！

    “星光（Starlight）——”奈叶口中冷冷吐出两个单词，那个是魔法发动的引导词，左手法杖朝着面前的魔力球一指：“——爆裂（Breaker）！！！！！！！”

    一条樱红色的轨道线冲魔法阵的中央直射而出，紧接着如大海一般澎湃的魔力沿着那条轨道线汹涌而出，带着彷佛要毁灭一切的气息，朝着塞拉芙露所在的区域覆盖了上去。

    “姐姐！”苍那顿时一阵焦急。

    而塞拉芙露苦笑着，默默地被这道魔力炮直接给吞噬了进去。

    而此时此刻，冥界的路西法魔王——萨泽克斯眉头一皱，目光眺望向了西迪领地。

    “陌生的魔王级的气息，塞拉芙露那边吗？看来是出了什么事情……”

    嘴里这么喃喃自语着，萨泽克斯便朝着西迪领地而去。

    PS：求一切数据！求首订！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第六十六章 塞拉芙露：魔法少女天下无敌！（）
    “好厉害好厉害好厉害！！！”

    此时此刻，塞拉芙露正纠缠着奈叶和菲特两人，脸上满是激动的神色。

    而奈叶和菲特两人一脸不适应地看着在自己身上摸索来摸索去，甚至还打算研究旭日之心和雷光战斧，吓得两个人工智能直接躲到了奈叶和菲特的衣服里面……

    苍那则是叹息着看着奈叶和菲特，脸上多多少少浮现出了一抹同情。

    自己姐姐究竟有多么缠人这一点，自己这个妹妹是最有资格这么评论的。

    以往每次要回来的时候，苍那最头疼的永远是面对自己的姐姐。

    不仅如此，每次家长会的时候，自己也头疼自己姐姐来到学校的事情。

    因为自己的父母对自己在学校的事情并不感兴趣，毕竟她们是恶魔嘛，哪会像自己，还在学校任职学生会会长，甚至还这么负责任，所以一般来家长会的都是自己的姐姐。

    虽然说自己姐姐是负责恶魔方面的外交问题，但是每次只要是自己妹妹的事情，她都会尽力空出自己的时间的，这是塞拉芙露对自己妹妹的一种爱。

    只不过这份爱实在是太沉重了，每次塞拉芙露来学校的时候，苍那都有一种想哭的感觉。

    太缠人了，缠人到了自己在学校摆出来的姿态全部会毁于一旦的感觉。

    “不愧是魔法少女！魔法少女就是天下无敌！呐呐呐……你们的变身到底是怎么一回事啊，能够教教我吗？你们需要我帮什么忙我都可以尽力的哦，只要你们教教我怎么成为魔法少女就可以了！我只有这么一个要求，拜托你们了……”

    奈叶和菲特两人算是小瞧了这个塞拉芙露对魔法少女的渴望，在对视一眼之后忍不住苦笑，你想当魔法少女？我也没办法啊……我们又不是制造魔导器的专业人士……

    还是说让塞拉芙露去研究旭日之心和雷光战斧？奈叶和菲特只是想了一下就拒绝了。

    鬼知道你会不会对我们的旭日之心和雷光战斧做些什么……咱们又不熟悉！

    不过在看到塞拉芙露这个样子之后，奈叶和菲特倒是觉得楚尘说的很有道理……

    对方果然是一个魔法少女控呢……奈叶和菲特心里也是一阵无奈。

    “那个……我们也没有其他办法啊，我们能够变身其实都是依靠着魔导器的力量〃々！”

    把魔导器扔掉，奈叶也没办法变身啊……毕竟这就相当于变身器呢……

    “对哦，原来如此，那个魔导器就相当于是你们的变身器，果然我也需要一个魔法少女的变身器呢……你们那边有这种东西卖吗？我可以出钱买的！多少钱都可以！”

    人类世界的货币对于塞拉芙露而言并不是什么大问题……

    如果人类世界真的有这种东西买的话，她是绝对不会拒绝的！哪怕要再多钱财！

    看到奈叶和菲特为难的表情之后，塞拉芙露也知道可能是没戏了，不过——

    “或者你们可以把你们的魔导器借我用一下，我可以找人研究一下的！”

    塞拉芙露是打算去找她们冥界的研究狂阿邱卡·别西卜来进行研究一下的。

    在塞拉芙露的记忆里面，自己认识的最擅长研究的就只有阿邱卡了。

    “这个……”奈叶和菲特两人对视一眼，也不知道该怎么回答了。

    让她们把自己的魔导器交给刚认识不久的人，她们可还没这么心大。

    “够了，姐姐……没看到你的热情让她们两个有一些适应不过来吗？她们再强，看起来还是在上小学的小孩子啊……”苍那一眼就看出来对方是还在上小学的孩子。

    虽然对于小学生就有这个等级的战斗力让苍那受到了严重的打击，但是通过塞拉芙露和她们的对话，苍那也看出来这两个丫头的心性也没有成熟多少。

    所以，在奈叶和菲特两人一脸无从适应的表情之下，苍那默默地将两人护在了背后。

    这也让奈叶和菲特两人忍不住松了口气，总算是挣脱开了。

    “苍那酱！怎么能这么说呢！姐姐我这是在欢迎我们家的客人的……”

    奈叶和菲特默然了，你们家对待客人都是先打一顿之后，然后再去研究她们的武器吗？

    尤诺和艾尔芙两人也是松了口气，默默地跟在了奈叶和菲特的身边。

    “对了，你们到底是怎么会出现在我们家族的驻地的？”

    原本苍那还以为真的是入侵者什么的，但是现在看到这两个孩子的样子之后，苍那便否定了这个答案，就这两个孩子还能做些什么，虽然这两个孩子很强，但是在冥界有四大魔王的情况下，就这两个孩子也翻不起风浪啊，更何况西迪家还出了一个利维坦魔王。

    塞拉芙露也是一脸好奇地看向了奈叶和菲特，她对着两个人也是十分好奇的。

    “¨」诶多……其实，我们是来自异世界的魔法少女……”

    奈叶犹豫了片刻，突然发现自己在这个世界是黑户，对方想要调查的话好像一下子就能查到自己的来历，所以索性直接说出自己的来历……

    不过，就在奈叶把这句话刚刚说出来的那一刻，一道极其威严的声音突然响起。

    “异世界的人！”

    顿时，塞拉芙露眼睛一亮，连忙看向了声音传来的方向。

    “哟！萨泽克斯酱！你怎么也来了？”

    “你这边的战斗声势这么大，我能不发现吗？你打架归打架，能不能小点动静？”

    萨泽克斯也是一阵无语，说得塞拉芙露忍不住一阵憨笑。

    翻了个白眼，萨泽克斯也不打算去理会 塞拉芙露，目光则是汇聚在了奈叶和菲特的身上。

    作为超越者的萨泽克斯自然感应得到奈叶和菲特体内的庞大魔力……嗯，作为人类而言，这个年纪就拥有这种力量的确算是天赋异禀，甚至还能发挥出魔王级的战力。

    这个年纪就有这种战斗力的人类，至少萨泽克斯是第一次见到住。

    “你们刚才说，你们是异世界人，是真的吗？”

    萨泽克斯现在更关心这个问题。

    如果异世界人现在就拥有跨界而来的实力，那么萨泽克斯感到担忧也是正常的。

    “这个……”还不等奈叶和菲特开口，楚尘的声音的响起让两人眼睛顿时一亮。

    “这位路西法魔王大人，能不要在这里为难我家的孩子吗？”

    PS：求一切数据！求首订！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第六十七章 楚尘：我帮你们解围，你们居然想让我女装！（）
    “不好意思，楚尘哥哥，我们居然直接把自己的身份说出来了！”

    奈叶满脸愧疚地看着眼前的楚尘，菲特的眼底也浮上了一抹歉疚。

    对她们来说，第一次的任务就搞成这样，她们总觉得自己这一次算是搞砸了。

    对此，楚尘倒是摆了摆手，倒也没有把这件事情放在心上。

    “放心好了，这些说不说都无所谓的，这边又没有这方面的严格规定！而且我的的确确没算到这个随机传送方面的问题，谁叫居然直接把你们传送到了这种地方！”

    楚尘表示这个也算是一种意外，不管怎么说，奈叶和菲特是黑户，这一点是毋庸置疑的。

    奈叶和菲特对这个世界一点不熟悉，如果在这方面来编造谎言的话很可能会被萨泽克斯给怀疑，所以与其编造一个谎言去隐瞒着一位路西法魔王，还不如实话实说。

    奈叶和菲特的实力再怎么强大，终究还是九岁的小孩子啊……

    当然了，萨泽克斯就算怀疑，作为一个超越者，她也不会和九岁小孩子过不去，不过软禁监视什么的肯定不会少，这一位可是冥界的魔王，不管平时在怎么和气，但是能够做魔王的，手段不狠怎么说！所以奈叶和菲特的做法是最合适的……

    再说了，哪怕不合适，楚尘也670不可能去责怪奈叶和菲特两个孩子的。

    “没关系吗？”菲特颇为担心地看向了楚尘，她有点担心自己等人坏事了。

    对此，楚尘只是轻笑一声，然后缓缓来到了眼前的红发魔王——萨泽克斯的面前。

    “我叫楚尘，请多指教了，冥界的路西法魔王……”

    “异世界的人？”虽然语气当中是疑问，但是萨泽克斯却多少肯定了对方的身份。

    他能够感受得到，对方体内有着异常惊人的魔力，令自己都多少为之惊讶。

    有这么庞大魔力的话，在这个世界不可能没有名声，可是萨泽克斯却完全没有听说过这个名字，哪怕是楚尘外表的这类描述，他都没有听说过。

    如果说楚尘是异世界人的话，那么在这个世界没有声明也是很正常的了。

    在这个DXD的世界，也是有异世界的传说的，例如隔壁的EXE，而且某个叫做列泽维姆的家伙一心想着玩入侵异世界这一套的，所以萨泽克斯也是知道异世界的。

    只是没有想过异世界会来入侵什么的，毕竟他们本世界的势力已经够乱了。

    现在真正出现异世界人之后，萨泽克斯顿时重视了起来。

    自己必须要搞清楚对方的来意什么的……

    “我和奈叶还有菲特的的确确是异世界人，放心好了，路西法魔王，我来这个世界只是来领教不同世界的神秘，并不是玩入侵什么手段的，更何况，你见过哪个入侵者还会带孩子来玩的？”这么说着，楚尘的目光不经意地扫了一眼一旁的奈叶和菲特。

    萨泽克斯瞥了一眼奈叶和菲特，至少他在这方面的眼光是没错的。

    他也没有从楚尘的身上感受到恶意，只不过，对方也有可能是想先试探一下这个世界的战力，总而言之这段时间小心一点就是了……

    “既然如此，那么阁下要在冥界呆多久了，需要的话，我这边可以准备一下导游什么的！”

    正所谓伸手不打笑脸人，萨泽克斯也不是二话不说就动手的那种人，所以，先看看吧！

    “我在冥界可能会待上一段时间，然后我就会前往人间界，这段时间那就麻烦一下利维坦帮忙担任一下导游好了，更何况利维坦也和我的这两个妹妹交过手，也算是认识了……”这么说着，楚尘的目光投向了塞拉芙露，同时——

    一张卡片出现在了楚尘的手上，在塞拉芙露好奇的额目光之下，在对方的眼前晃了晃。

    “我这张卡片是随机的魔法少女变身卡，可以随机变身成任何一位魔法少女进行战斗，在变身期间可以拥有对方的一切能 力和实力，我可以拿这个作为报酬哦！”

    “真的假的！”塞拉芙露眼睛一亮，二话不说便打算抓住楚尘手上的魔法少女卡片。

    不过很可惜，卡片很快就被楚尘给收了起来，塞拉芙露也忍不住升起一丝失落的情绪。

    “那就麻烦你了，塞拉芙露，你就带他们逛一逛冥界吧……”

    “嗨嗨！这件事情就尽管交给我好了！萨泽克斯酱你自己去忙吧！”

    塞拉芙露知道萨泽克斯的意思，她也没有被自己的爱好冲昏了头脑。

    别看塞拉芙露到现在为止一直都是废萌废萌的样子，要知道塞拉芙露也是从魔王内战当中杀出来的利维坦魔王，异世界人的出现意味着什么她很清楚。

    所以塞拉芙露也十分积极地接下了这个任务。

    一旁的苍那倒是颇为好奇地扫视着奈叶和菲特两人，异世界人吗？

    萨泽克斯对塞拉芙露倒很是放心，而且，他也不怕楚尘出手。

    毕竟就算是自己在这里，楚尘出手的话自己也不见得拦得住。

    就自己感应到的魔力量，萨泽克斯自认为可比不上对方……

    所以自己在不在其实都没什么区别，还不如不要徒惹对方的恶感，让塞拉芙露自己注意一下就行了……

    萨泽克斯走了之后，奈叶和菲特倒是松了口气，萨泽克斯身上的气势太强了。

    塞拉芙露倒是满脸笑意地看着松了口气的奈叶和菲特。

    萨泽克斯酱如果知道自己把孩子吓得够呛的话，怕是也会摆出一脸无辜的样子呢。

    奈叶和菲特此刻则是颇为好奇地走到了楚尘的身边，然后——

    “楚尘哥哥，你怎么还有魔法少女变身卡啊……要不……你变个身试试看……”

    奈叶满眼放光地看着楚尘，就连菲特也是颇为期待的表情。

    “楚尘哥哥变成魔法少女……可能很有意思呢……”

    “诶！小哥要变身魔法少女吗？快变快变啊！我可以把这一幕照下来然后给小哥留作纪念啊！”塞拉芙露好像一个看热闹不嫌事大的人，手上居然还拿起了一个相机。

    楚尘：“Σ(⊙▽⊙a！”

    卧槽！我把魔法少女变身卡给塞拉芙露就是为了避免有一天无可奈何得变身魔法少女，搞得自己弄出一个黑历史，可是你们现在居然还想着让我女装！

    不可能的！打死也不可能的！你们想都别想了！我这辈子都不可能女装的！

    PS：求一切数据！求首订！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第六十八章 毒岛冴子和天童木更的共同点……身材都很好……（）
    高町奈叶：“好险好险！好在有楚尘哥哥帮忙，不然我们这边就有点麻烦了呢！”

    菲特·泰斯特罗莎：“确实如此，那个路西法魔王的气势……好强……”

    灰原哀：“奈叶前往的那个世界，那些恶魔很强大吗？”

    管理员：“这个世界还是很强的，这三个世界里面，这个世界的等级是~最高的……”

    灰原哀：“这个我还是看得出来的，一个末日世界，一个神灵和人类居住在一起，然后像玩游戏杀怪一样的世界，一个有着神魔的世界，这一听描述也知道那个世界等级更高啊！我只是想问的是，奈叶和菲特她们两个都应付不了那个世-界的事情吗？”

    小哀对这一点还是很好奇的，奈叶和菲特的战斗她们也见过。

    那魔炮对撞的的威势简直让人窒息，甚至一瞬间让伊莉雅产生了自我怀疑！

    这样子的奈叶和菲特到了那个世界居然说好强……对此小哀实在是有点难以想象。

    你们两个还不够强吗？难道说到了其他世界之后，你们两个被吊打了？

    高町奈叶：“确实好强，那个路西法魔王，不仅如此，那个利维坦姐姐也好厉害！我和菲特联手对付对方，甚至我还拿出了星光爆裂（StarlightBreaker）都没能给对方带来丝毫的伤害！虽然说我和菲特的魔导器都开了不杀伤模式……”

    的确如此，奈叶和菲特的魔导器都有搭载杀伤模式和不杀伤模式的系统，只要开启了不杀伤模式，那么自己的魔力最多给对方带来痛楚，是不可能杀死对方的。

    可是即便如此，奈叶和菲特也是拿出了自己的全部实力的……

    甚至星光爆裂（StarlightBreaker）也是全力全开模式的。

    结果塞拉芙露抗了一击之后像个没事人一样从坑洞里面站了出来还一脸激动地和自己说这说那的……什么魔法少女真厉害啊！什么魔法少女是无敌的啊！

    奈叶和菲特也是第一次见到这么能说的人，表示自己都输了。

    菲特·泰斯特罗莎：“那个路西法魔王的力量，和我们不是一个量级的……强到不像话，哪怕是妈妈，我也没有在她的身上看到过那么可怕的魔力……”

    管理员：“很正常，这个世界有一个公认的实力排行，而其中排行第一的名为无限龙神奥菲斯，号称拥有无限的魔力，无限的力量，而那边那个萨泽克斯一旦认真起来，也有能够跻身进入世界前十名的资格……你们觉得他强，这是正常的……”

    楚尘没有解释的太清楚，因为要解释的话就要解释太多的名词了。

    什么超越者啊、什么毁灭模式啊、什么异世界的邪神啊……这个世界的水可深得很呢！

    这个世界排行也仅仅是这个世界的排行，要知道这个世界之外还有EXE异世界，还有其他的异世界，这个世界排行也仅限于这个世界，而且这个世界里面不缺萨泽克斯这种低调的人，作为圣经体系少有的超越者，他的实力也有跻身世界前十的资格的。

    灰原哀：“无限的魔力、无限的力量……这不是无敌了吗？”

    小哀忍不住这么吐槽，既然什么都是无限的，那不就相当于无敌两个字嘛。

    管理员：“话是这么说，但是无论如何出力是有限的，其实并没有你想象中的那么夸张！”

    无限龙神的无限之力的确是楚尘所觊觎的，但是相较于去和无限龙神去要，还不如自己慢慢攒积分、白嫖奖励，这个不香嘛？奈叶和菲特在这个世界可以慢慢签到，大概率可以获得这个世界的奖励，自己只要等着奈叶和菲特的奖励就可以了！

    努力不是可能的！这辈子都不可能努力的！自己现在只能像现在这个样子白嫖了！

    顶多过去把那只无限龙神这只萝莉给诱拐过来，甚至……

    自己可以给无限龙神一个系统，然后让原本就很强的这只萝莉在强化一波。

    楚尘觉得，自己以后啥事都可以带着奥菲斯，自己只要吃着软饭就可以了。

    当然，这只是心里想一想罢了……想一想也不犯法嘛……

    管理员：“你那边怎么样？小哀，需要我帮忙吗？根据我对你所在的那个世界的了解，你那个世界虽然没有什么神秘，但是发生的事情却不是那么让人开心呢，而且还要和各种各样的人打交道，还有一边应付原肠生物，你确定没问题吗？”

    讲真的，《漆黑的子弹》那个世界发生的事情，楚尘也是看不下去的。

    但是楚尘没有那个时间去管，因为楚尘更多的心思还是放在变强上面。

    所以如果要让楚尘去的话，肯定一去就是一个大动作，不然短时间是没办法改变什么的。

    ·· ········求鲜花····· ···

    灰原哀：“放心好了，我现在正在以外围区为基础组建势力，好歹我也是在黑衣组织里面待过的，这种事情对我来说还是没问题的……而且这里有冴子姐、伊莉雅、美游和小黑的帮忙，至少组建势力这种事情是没有多大的问题的，只是……”

    管理员：“缺人？”

    这一点，楚尘也猜得出来，不管是什么势力，人才是必不可少的，可是小哀那边不好招人，毕竟真正算是大人的，只有毒岛冴子一个人，其他都是小孩子啊……

    灰原哀：“是啊，我暂时没有贩卖系统的打算……贩卖系统这件事情，至少得先在这个世界站稳脚跟再说！再说了！咱们来其他世界，卖系统不是最重要的事情！”

    高町奈叶：“那什么是最重要的啊？”

    ...... ....... 0

    灰原哀：“蹭任务啊！原本在自己世界，自己获得的签到奖励大多数都是自己世界的东西，现在难得来到一个可以蹭任务的世界，不多蹭一点任务怎么说得过去呢！系统贩卖什么的先扔一边，等我蹭满能够买一个王者级签到的奖励再说！”

    高町奈叶：“小哀姐姐说得好有道理啊……我居然无言以对……”

    管理员：“……”

    灰原哀：“咳咳……好了，言归正传，关于系统贩卖方面，我已经有一个目标了……”

    管理员：“谁？”

    天童木更还是谁？不会是里见莲太郎吧……楚尘颇为好奇……

    灰原哀：“千寿夏世……今天参与某个会议的时候见到的，蛮有意思的丫头，貌似是个智商型的人才，目前是我的第二系统宿主候选人……”

    雪之下雪乃：“那第一是谁？”

    灰原哀：“卧槽！雪乃你怎么跳出来了？我看你很久没说话了呢！”

    雪之下雪乃：“你们谈的话题我又不懂，所以也就懒得开口了，你先说说第一是谁！”

    灰原哀：“天童木更……一个被仇恨所支配的女人……对她而言，系统可以成为帮助她完成复仇的力量，顺带一提，她和冴子姐蛮像的……”

    管理员：“都是玩刀剑的？”

    灰原哀：“……身材都是爆好的类型！”

    管理员：“(ω｀ll)！”

    为什么你的重点是放在这个上面？

    PS：求一切数据！求首订！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第六十九章 塞拉芙露的名言：妹妹出生就是为了嫁给姐姐的！（）
    “嘿嘿嘿嘿……”

    只见塞拉芙露拿着手上的恶魔棋子，嘴里发出不怀好意的笑容。

    缓缓地，塞拉芙露朝着眼前一脸疑惑且带着些许警惕的奈叶和菲特走去，然后开始忽悠。

    “奈叶酱、菲特酱，你们两个想不想变强，变得和我一样强大？”

    嗯！塞拉芙露这句话倒也没有忽悠，恶魔相较于人类的的确确有着不少先天的优势。

    所以如果奈叶和菲特两人变成转生恶魔的话，倒也可以提升不少的实力。

    但是很可惜，奈叶和菲特本身就在开挂，还不需要塞拉芙露那点恶魔棋子。

    所以很可惜，塞拉芙露的忽悠肯定是会失败的……

    奈叶和菲特又不是傻子，哪会这么容易就被塞拉芙露给忽悠到。

    所以楚尘完全不担心奈叶和菲特的问题，在冥界，只要自己和奈叶菲特不搞 事，那么萨泽克斯还是很好说话的，有的时候，实力强既能引来别人的忌惮，也能让别人主动交好。

    “诶多……我是很想变强的，但是我自己会努力的……”

    “我也会和雷光战斧一起努力的……”

    奈叶和菲特闻到了一丝不妙的味道，她们觉得眼前的魔法少女控像诱拐自己。

    她那个样子，像极了一个拿着棒棒糖准备诱拐萝莉的怪蜀黍……

    苍那忍不住捂了捂额，自己这个姐姐还真是把魔王的脸全部都丢光了。

    在苍那的心里，魔王就是要威严满满的，像人家萨泽克斯大人多像魔王的样子。

    不过苍那也知道，要自己的姐姐像一个魔王的样子，简直就和让自己姐姐放弃魔法少女这个兴趣一样困难，所以她也只能深深地叹了口气，她还能说些什么呢。

    不知何时，楚尘已经坐到了苍那的旁边，颇为好奇地询问道。

    “你是塞拉芙露的妹妹吗？刚才一直没有机会和你打招呼呢……我叫楚尘。”

    苍那微微一怔，随后连忙站起身来，和楚尘握了握手。

    “我叫苍那·西迪，在人间界的名字叫做支取苍那，请多指教了。”

    她可没有忘记楚尘之前和萨泽克斯说过要去人间界，所以自己和楚尘之间，估计之后还有交流，所以苍那也将自己在人间界的名字说了出去。

    而且，实际上苍那对楚尘也是十分感兴趣的，来自异世界的人吗？

    说不定异世界有什么特别的力量体系呢……苍那对这方面多多少少还是很感兴趣的。

    当然，也仅仅是有点这种程度，还不至于到异常感兴趣的那种程度。

    “对了，我听说你们恶魔都有自己的眷属，就像你姐姐现在在诱拐我身边这两个丫头一样的那个叫做恶魔棋子对吧……你的棋子全部都用光了吗？”

    楚尘突然想到了一个蛮有意思的事情，说不定可以试一试呢……

    苍那也是微微一怔，貌似没有想到楚尘会突然问起这个问题。

    所以在犹豫了一下之后，苍那微微摇头。

    “我的恶魔棋子还没有用完，还有不少空缺着没有使用的棋子呢……”

    目前苍那麾下的眷属有女王一人，战车一人，骑士一人，僧侣两人，士兵一人。

    现在还不是原著的时间点，拥有神器「黑之龙脉」的匙元士郎都还没有加入苍那麾下。

    “楚尘先生询问这个问题，是有什么其他的事情吗？”

    支取苍那可不认为楚尘是吃饱了没事干才会去询问自己这个问题的。

    “对啊，楚尘酱！你该不会想要成为我家苍那酱的眷属吧！我可是百分百同意的哦，只要有人敢和我家苍那酱告白，你只要直接一拳轰过去，苍那酱永远是姐姐我的！”

    塞拉芙露不知道什么时候走了过来，后面还有奈叶和菲特。

    不过不知道为什么，奈叶和菲特的手上居然拿着塞拉芙露给的两个恶魔棋子。

    楚尘眉头微微一挑，然后瞥了一眼奈叶和菲特的系统。

    【高町奈叶/菲特·泰斯特罗莎触发物品签到：塞拉芙露的恶魔棋子】

    【签到时间：1分钟】

    【签到奖励类型：白银级奖励】

    【恭喜高町奈叶获得塞拉芙露的十分一的魔力】

    【恭喜菲特·泰斯特罗莎获得塞拉芙露的冰系魔法，已和菲特·泰斯特罗莎的魔法融合，形成全新的魔力属性：冰雷系魔力！】

    嗯！魔王级十分之一的魔力量也不是普通的存在能够媲美的……

    菲特居然获得了塞拉芙露的魔力属性，全新的魔力属性也能给菲特带来全新的力量呢。

    果然来到高等级的世界，签到奖励就是不一般呢……

    “姐姐！你都在说些什么啊！”苍那主要是在害羞后面那句话。

    “姐姐又没有说错，妹妹生下来就是为了嫁给姐姐的嘛……”

    塞拉芙露没有发现，她在说这句话的时候，她身边的菲特露出了一抹古怪的神色.. ........

    妹妹生下来就是为了嫁给姐姐的？那么她生下来岂不是为了嫁给艾丽茜亚姐姐的？

    菲特顿时忍不住一阵脸红，看得奈叶忍不住一阵吃味。

    “呐，菲特，你该不会在想着嫁给艾丽茜亚吧……”

    “唔嗯……”菲特的脸颊顿时涨的通红，然后连忙摇头。

    “才没有呢……奈叶，你想多了，我和艾丽茜亚姐姐可是姐妹呢……”

    所以菲特，你居然不反驳女性怎么能够嫁给女性这种事情吗？还是说你本来就有嫁给女性这种想法吗？你这个思想是不是太危险了一点啊……

    “嘿嘿……这样就对嘛！塞拉芙露姐姐还真是会带坏小孩子呢！”

    这么说着，奈叶一把抱住了菲特，无论是说出来的话语还是行动都忍不住让楚尘感到一阵无语，不要带坏小孩子？难道说你不是小孩子吗？

    而且你这么着急干什么？难道说你想娶菲特？

    楚尘隐隐找到了未来暴君会收养薇薇欧做自己的女儿的真相了。

    她该不会就是抱着坐实自己和菲特的这种关系所以才会这么做的吧！

    “楚尘酱，你刚才是打算说什么来着？怎么突然问起了苍那酱的棋子问题，你该不会真的就像我说的那样，看上了我家的苍那酱，然后就想成为5.3她的眷属吧！”

    这么说着的同时，塞拉芙露一脸警惕地看着楚尘，身子还特地挡在了苍那的身前。

    楚尘忍不住翻了一个白眼，我如果对你妹妹感兴趣了，你觉得就你这样子挡得住吗？

    苍那也是对自己姐姐这个样子感到十分头疼，你这样还让不让我自由恋爱了啊！我为什么要和自己那个未婚夫解除婚约，为的不就是自由恋爱嘛！你这样还怎么让我自由恋爱啊！

    略带歉意地看向了楚尘，苍那不动声色地将自己姐姐给拉到了一边。

    “楚尘先生问我恶魔棋子的问题，应该不是随口一问吧。”

    “当然不是，我可是打算给苍那找不少可以填补恶魔棋子的对象呢！那些孩子，天赋应该是很不错的……”

    PS：求一切数据！求首订！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第七十章 震惊！原来系统网络里还有团队真的在认真贩卖系统的！（）
    对于楚尘的提议，苍那既没有同意，也没有反对。

    苍那的这个反应反倒让楚尘觉得很正常，原因很简单，楚尘和苍那才认识多久？一天都不到的时间，最多也就几个小时而已，哪有这么容易让苍那信任楚尘。

    要知道现在楚尘可是异世界人，不管怎么说终究不是她们世界的人。

    就连是不是入侵者的身份都还没有办法证实，所以苍那会这个态度也很正常。

    对方还能和自己好好说话，没有打从一开始就敌视已经很不错了。

    塞拉芙露倒是有一些动心，异世界什么的，她还是有一些期待的。

    但是塞拉芙露不傻，作为利维坦魔王，她哪有那么容易就完全信任楚尘。

    虽然她对奈叶和菲特这两个丫头蛮喜欢的，但是这不代表她信任带着这两个丫头过来的楚尘，谁知道是不是楚尘利用了奈叶和菲特这两个小丫头呢。

    具体的还是得看接下来楚尘的行为，所以塞拉芙露也没有同意楚尘的话。

    “楚尘哥哥，你刚才那句话是什么意思啊？你打算带苍那姐姐去其他世界吗？”

    奈叶一脸好奇地看向了楚尘，刚才楚尘那句话肯定不是随随便便问出来的。28

    楚尘会问出这句话，那么肯定就有楚尘自己的意思，所以奈叶对此感到十分好奇。

    “我的确有这个想法，小哀不是说她那里缺人吗？一边可以让苍那过去找一些自己看得上眼的眷属，一边还能白嫖一个劳动力，这不是很好的事情嘛……当然我也只是尝试一下，如果对方不肯过去的话，那么我也懒得多说些什么……”

    楚尘也只是随口这么一问，再说了又不是只有自己这边才有所谓的劳动力。

    如果小哀真的要找劳动力的话，肯定会在系统网络里面这么开口询问的。

    所以楚尘也不着急，小哀不是那种会勉强自己的人，毕竟现在她的状况和原著里面不一样，现在这里有这么多的帮手，小哀如果真的需要的话，自然会找系统网络里面的人。

    “对了，楚尘哥哥，你的夜天之书好像还没有完全开启吧……”

    菲特突然想起了疾风身边的希格纳姆偶然间提起的事情。

    原著里面，菲特和希格纳姆之间的关系十分要好，两人可以说是惺惺相惜。

    这就和原著里面为什么奈叶和维塔之间的关系那么要好，这是相同的原因。

    哪怕现在原著里面的剧情没有发生，菲特和希格纳姆还是看对眼了。

    所以希格纳姆在和菲特聊天的时候，偶然间聊起了自己现在的主人，也就是楚尘。

    希格纳姆提起楚尘的夜天之书并没有完全开启，因为书页没有搜集完毕。

    而让菲特感到好奇的是，楚尘身边的自己等人有的是魔法，为什么楚尘没有要将夜天之书的魔法填满的意思呢？菲特稍稍有一些好奇，也算是给自己找一个话题吧。

    “你说这个啊……”楚尘的右手微微抬起，夜天之书瞬间出现在了楚尘手上。

    “并不是我不想去给夜天之书搜集魔法，而是我对异世界的魔法更感兴趣，所以打算在来到其他世界之后，慢慢给夜天之书搜集其他世界的魔法啊……”

    奈叶的魔法楚尘不需要夜天之书就能施展出来，至于菲特的魔法，等楚尘搞清楚这个模板系统怎么开启之后，差不多楚尘以后就不缺模板这种东西了……

    菲特的模板楚尘迟早也会拿到，这也就导致了楚尘对奈叶世界的魔法不感兴趣了。

    所以与其去搜集这些搞得到的魔法，不如自己去搜集其他世界的魔法。

    只是可怜的琳芙斯，只要楚尘还没有将夜天之书给搜集满，她就不能出来。

    不过好在楚尘可以在梦境当中和琳芙斯见面……

    菲特微微点头，算是明白了楚尘的想法，原来楚尘是看上了其他世界的魔法啊！

    她也不感到惊讶，自从知道这些就连时空管理局说不定都无法探查到的异世界之后，菲特的眼光也看得比以前还要长远许多了，这无尽的世界里面说不定还有能够毁灭世界的魔法呢，本来就十分可怕的夜天之书再配合毁灭世界的魔法，简直可怕……

    【八神疾风团队已贩卖出一个签到系统，系统宿主：洛基，获得团队积分10000】

    【八神疾风团对已贩卖出一个签到系统，系统宿主：艾丝·华伦斯坦，获得团队积分20000】

    【八神疾风团队作为首个完成系统贩卖的团队，获得团队积分：1000】

    【八神疾风团队已完成系统贩卖，获得完成奖励团队积分：1000】

    【八神疾风系统代理商团队解散，八神疾风获得26000积分，艾丽茜亚·泰斯特罗莎获得10000积分】

    灰原哀：“！！！”

    灰原哀：“原来我们系统网络还真的有认真完成系统贩卖任务的团队啊！！！”

    小哀顿时震惊了，她还以为大家都是为了那个白嫖签到奖励的呢……

    因为只要处于系统代理商团队的状态，那么每次签到或者每次选择，获得的奖励大部分会是代理商贩卖系统的世界，正常来讲这是极其赚钱的方案的！

    所以小哀才不着急完成这个任务，她打算在这个世界赚够了再说。

    可是没想到居然还真的有人认真完成了这个任务啊！

    八神疾风：“嘿嘿……主要是先把任务完成了，我才能够在这个世界670好好地玩一玩，没有完成任务，我反而没有心在这个世界游玩呢……”

    管理员：“不愧是疾风，果然是正事优先……你看看你们，成天想着白嫖白嫖的！就不能像人家疾风学一学吗？看一看人家疾风做任务多认真啊！”

    雪之下雪乃：“……管理员，我觉得你最没资格说这话吧……”

    管理员：“为什么？”

    伊莉雅斯菲尔：“因为楚尘老师每天都在白嫖我们的奖励……”

    灰原哀：“你是我们系统网络里面第一个白嫖党，你居然还好意思说我们白嫖！”

    听到这话的小哀顿时震怒！(▼皿▼#)！

    咱们系统网络里面的第一个白嫖党居然斥责咱们白嫖！谁都有这个资格斥责！唯独管理员没有这个资格斥责的好不好！

    楚尘也是感到一阵好笑，这要是我把系统制造者的身份摆出来，那是不是局势就反过来了！从我白嫖你们的奖励变成了你们白嫖我做出来的系统吧……

    这到底是谁白嫖谁呢，一时半会儿还说不清楚呢。

    “诶？这个是洛基的力量！嗯？怎么是两份……”

    回到系统制造里面的楚尘，陡然间发现自己这里居然多出了两份洛基的力量！

    PS：求一切数据！求首订！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第七十一章 灰原哀：管理员先生居然走出了全新的白嫖之路！（求订阅）
    楚尘一直以为，系统代理商团队得到多少团队积分，楚尘就可以获得多少积分。

    但是现在看到自己这里刚到手的一千五百积分之后，楚尘这才知道，并不是对面获得多少积分，自己就获得多少积分，既然如此的话，那么用来交易系统的物品哪里去了呢？

    难道说给了自己制造系统的系统？楚尘在看到自己这里接收到了洛基的两份神力之后，一阵恍然大悟之后，默默地将这些神力给收入了自己的体内。

    白嫖真香！

    前一秒钟楚尘还在系统网络里面怒斥这帮人白嫖的该死行为。

    下一秒钟楚尘二话不说将白嫖过来的两份洛基的神力给收入了体内。

    这神力真香！

    【获得洛基的神力×2，将洛基的神力融合进宿主体内之后将全方面提升宿主的各项属性、能力、技能等等。】

    【宿主的道具作成EX开始进化，恭喜宿主获得权能：创造（碎片）】

    【宿主的对魔力EX开始进化，恭喜宿主获得神秘抗性（碎片）】

    【宿主的石化之魔眼EX开始进化，恭喜宿主获得权能：石化（碎片）】

    【宿主的射杀百头EX开始进化，恭喜宿主获得权能：射杀百头（碎片）】

    【宿主的十二试炼EX开始进化，恭喜宿主获得权能：十二试炼（碎片）】

    【宿主的人物模板：高町奈叶之力开始进化且完善，恭喜宿主获得能力·星之光】

    ……

    顺带一提，射杀百头是从美游那次的奖励得来的，十二试炼则是楚尘从伊莉雅那边得来的，像这种随机获取某人身上的一个奖励，实际上是有两种获取方式的，一种是直接获得对方获得的奖励，另外一种则是自己也是随机获取奖励的。

    楚尘对召唤英灵不感兴趣，所以索性就获得B叔身上的一项能力好了。

    这不，十二试炼对楚尘来说还是很好用的，更何况还是强化过的。

    言归正传，洛基的神力之强大倒是出乎楚尘的意料之外，居然将自己拥有的所有力量全方位做了一个提升，甚至还有许多的能力和技能居然都开始化作神明所拥有的权能。

    不过为什么都是碎片呢？难道说要化作弑神者世界的权能很困难吗？

    楚尘最开始是这么认为的，但是在仔细检查自己这些力量之后，也忍不住流露出了一抹震惊，弑神者世界的那些弑神者的权能说不定还没自己这些碎片的力量强大。

    “原来如此，弑神者世界的那些弑神者自身拥有的权能并不完善，而且限制极大，想要提升的话基本上是不太可能的，而系统帮我整合出来的是在万界通用且可能性无限的真正的权能，不过话说回来，那个星之光是个什么鬼…〃々…”

    楚尘的目光主要放在奈叶的力量经过神力洗礼且整合之后的能力。

    在仔细感受这个能力之后，楚尘的嘴角忍不住一抽。

    “还真是名副其实的星之光，有这个力量的我，用箱庭的说法已经是四位数了吧！”

    楚尘对箱庭那边的剧情了解的不多，仅仅对对方那边的实力评级还是蛮感兴趣的。

    用一位数、二位数、三位数这样地等级来划分不是蛮方便的嘛……楚尘是这么认为的。

    四位数过去有听说过，应该是爆星级的水准吧，楚尘现如今自认为还是可以做到这个程度的，将星之光的能力发挥到极致，楚尘的确可以爆发出爆星级的战力了。

    “还真不愧是洛基呢……配合系统的融合和强化之后居然可以达到这种程度！看来我对地下城的那帮神明的看法给改观一下了，我是不是应该多给疾风一点系统，让她去地下城那个世界多给一点神明贩卖这种系统啊……”楚尘开始思考起了这个问题。

    这些神明的神力实在是太香了，楚尘表示这种生意可以多做啊！

    不过这个也只是稍稍思考了一下，很快楚尘就把这个想法给抛到脑后了。

    目前还是先开拓其他世界比较好一点，反正地下城的世界已经开拓出来了，自己反正可以随时都可以去那个世界，到时候如果没有遇到什么好的机遇的话，自己也可以再去那个世界做生意嘛，现在还是让疾风在那个世界好好玩一玩比较好。

    反正神明这种存在又不是只有那个世界才有，等自己哪天去弑神者世界把神明都打包一份也不错嘛……反正弑神者世界神明多了去了！

    灰原哀：“对了，那个叫做洛基和艾丝的人怎么还没有进系统网络？”

    小哀比较好奇这一点，她突然发现系统网络里面好像没有这两个人呢。

    管理员：“谁规定了拿系统的一定要进网络！当初艾丽茜亚不也没有第一时间进来嘛！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“好像也是呢，当初我记得是楚尘哥哥帮我进网络的，所以现在楚尘哥哥在忙这件事情吗？”

    管理员：“没有！我在白嫖！”

    灰原哀：“！！！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“！！！”

    八神疾风：“！！！”

    雪之下雪乃：“能把白嫖说得这么理直气壮的，估计就咱们系统网络的管理员独一份了！”

    高町奈叶：“楚尘哥哥又白嫖到什么了啊？现在还没到晚上啊……楚尘哥哥不是只有到晚上才会从我们一天的奖励当中选择一项的吗？”

    管理员：“¨」疾风那边不是交易了两个系统嘛……洛基和艾丝拿来交易的东西现在已经到我的手上了……”

    灰原哀：“嘶——恐怖如斯！咱们的管理员先生居然走出了全新的白嫖之路啊！！”

    伊莉雅斯菲尔：“疾风姐姐，那两个新的系统宿主是用什么交换系统的啊？”

    八神疾风：“是洛基的两份神力，本来艾丝是打算拿自己的武器绝望之剑来兑换的，但是洛基却站了出来说拿自己的神力来换就行了，所以洛基就帮艾丝代付了，看来洛基对自己的实力并不感兴趣，她在意的只有事情有不有趣呢……”

    对此，疾风表示一阵无话可说，或许对于这些生活了不知道多久的神明而言，什么事情都经历过，反而对自己的实力不是那么的感兴趣了。

    管理员：“这两份神力真香，我现在对这些神明身上的力量贼感兴趣，光是洛基的两份神力就让我身上的所有力量全部突破了原本的极限……@所有成员，记得以后卖系统的时候一 定要加价，这样我就可以白嫖到更多的东西了！”

    灰原哀：“啧啧啧……”

    雪之下雪乃：“啧啧啧……身”

    伊莉雅斯菲尔：“啧啧啧……”

    管理员：“打破队形！你们有话直说，没必要阴阳怪气的！”

    灰原哀：“管理员，我从未见过像你如此厚颜无耻之人！”

    管理员：“多谢夸奖！”

    楚尘表示，努力这辈子是不可能努力了！现在也就只能整天靠白嫖过点日子了！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：十更的情况是，早上八点两更，有时候我睡完了可能九点两更，然后十点两更，十二点一更、十四点一更这样依次下来，两个小时一更，这样的话小说更新基本一天的时间都能排满。等十更结束之后，作者我会恢复一天五更，五更的情况不会加更，因为我会攒存稿，等攒到十更之后就会再发布十更上去。.
第七十二章 针对异世界人的四大魔王的会议（求订阅）
    “塞拉芙露，这些天那个自称异世界的人有什么异常情况吗？”

    在魔王领地里面，其中一座十分豪华的建筑物里，四位魔王全部聚集在了这里。

    萨泽克斯·路西法！

    阿邱卡·别西卜！

    塞拉芙露·利维坦！

    法露碧乌姆·阿斯莫德！

    如果仅仅是冥界迎来三个陌生人的话，还不至于到这么夸张的程度。

    但是楚尘等人的身份不一般，来自于其他世界的异世界人，这值得他们四大魔王出动。

    奈叶和菲特的战斗力最多到达魔王级的程度，但是那种魔王级的战斗力也仅仅能够发挥出一次攻击的程度，但是楚尘的实力让萨泽克斯看不透，那股魔力也让他感到心惊。

    而且不止如此，萨泽克斯心里更担心的还是楚尘背后的实力，关于异世界的情况。

    不管怎么说，他们对于异世界的状况并不了解，并不知道楚尘的想法，所以……

    萨泽克斯觉得还是有必要警惕一下，不管怎么说他也是冥界的魔王……

    所以这一次，萨泽克斯将其他魔王全部喊了过来，然后把关于楚尘的情况说670了一下。

    而塞拉芙露一直都是在监视着楚尘、奈叶还有菲特三个人的情况。

    差不多距离上次见到楚尘的时间已经过了五天左右，萨泽克斯觉得也是时候问一下塞拉芙露有关楚尘的事情，根据塞拉芙露汇报的情况，他会试着去改变对待楚尘的态度。

    虽然警惕是需要的，但是过分警惕就太过了一点……萨泽克斯是这么认为的。

    而且不管怎么说，楚尘那句话他还是十分认可的，有谁是带着孩子来入侵的。

    对于奈叶和菲特那两个孩子，他还是看得出来，除去天赋以外，那两个孩子的的确确是个普通的孩子，在心性上面他还是能够看得出来，这两个孩子还是十分稚嫩的。

    “没什么其他的异样啊，每天都是陪在奈叶和菲特那两个孩子的身边，除了最开始的时候对我家的苍那酱发出了去其他世界的邀请以外，也没有其他的状况啊……反倒是奈叶和菲特那两个孩子天天找我训练呢！”

    这么说着，塞拉芙露的脸上倒是流露出浓浓的满 足之色。

    虽然奈叶和菲特那两个孩子没有同意成为自己的眷属，表示我只想做一个人类。

    但是这几天她可是把奈叶和菲特两个人的招数全部都扒光了。

    而且最让塞拉芙露感到开心的是，自己从楚尘手上拿到的一次性魔法少女变身卡。

    能够变身魔法少女已经让塞拉芙露感到异常的开心了。

    “去其他的世界？难道说那个人可以自由来去各个异世界吗？”

    阿邱卡的脸上倒满是好奇之色，作为研究狂的他如果可以研究出前往各个异世界的传送阵的话，他肯定会这么去做的，只可惜前往异世界不仅需要技术条件，还需要实力条件。

    虽然他和萨泽克斯是超越者，但是超越者并不代表什么都能做到啊。

    光是世界之外的那条伟大之红就已经让人无能为力了。

    闻言，塞拉芙露倒是重重地点了点头。

    “没错，听他的语气，他是可以来往于各个世界的，我从奈叶和菲特那里也打探到了不少相关的情报，楚尘和她们不是一个世界的人，关于楚尘是哪个世界的人，她们也不太清楚，只是根据她们知道的，楚尘的的确确是一直在一个人穿梭于各个世界，有一点类似于旅行者的味道，一边旅行，一边收集不同世界的神秘来让自己变得更强……”

    奈叶和菲特说出来的这些情报是楚尘在允许范围之内说出来的。

    而且这话也没说错，楚尘的的确确是一直一个人穿梭于各个世界。

    魔法少女伊莉雅→魔法少女奈叶→恶魔高校DXD……

    这的的确确有点旅行者的味道，变强也是楚尘心里最大的愿望，收集不同世界的神秘的的确确是楚尘一直在做的事情，借由不同世界的提升实力的方式，楚尘来让自己变强。

    “旅行者吗……你们怎么看呢？阿邱卡、法露碧乌姆……”

    萨泽克斯的目光投向了另外两人，眼底闪烁着点点询问。

    他虽然有自己的想法，但是冥界又不是自己一个人的，而且这事情不是小事啊。

    阿邱卡倒是沉默了片刻，方才看向了萨泽克斯。

    “那个人的实力怎么样？萨泽克斯，如果你和他打起来，胜算有几分？”

    “我不太清楚，不过我有一种感觉，如果我要拿下他的话，必须得抱着同归于尽的想法才行！”萨泽克斯的脸色十分凝重，这也是他没有对楚尘出手的原因。

    当然，如果楚尘知道萨泽克斯的想法的话，他只会嗤之以鼻。

    我的EX的十二试炼是和你闹着玩吗？信不信我当场和你万一出原地复活！

    “既然如此，那就尽量不要和那个家伙闹翻吧……虽然说是异世界的人，那我们也不能抱着对方绝对是入侵者的想法来的，不然这就相当于把所有带着和平意向的异世界人全部排斥在外……”法露碧乌姆颇为慵懒地这么说道。

    “而且可以的话，我们可以和对方交流一下双方世界的技术……”

    阿邱卡则是接着法露碧乌姆的话继续说道。

    “原来如此，你是看上了对方能够穿越世界的技术啊……”

    萨泽克斯顿时明白了对方的想法着。

    “不仅如此，我还对塞拉芙露和我提到过的那两个孩子手上的名为魔导器的武器很感兴趣呢，那种能够让使用者爆发出超出自身实力的力量，或许对人类而言可能会对身体造成一定的损伤，但是对我们恶魔而言，说不定是一种能够媲美神器的力量呢……”

    “对啊对啊！阿邱卡，如果你能研究出什么的话，一定要记得给我一份哦！我可是早就看上了两个孩子的魔导器呢，只是那两个孩子死活不肯给我研究一下！”

    塞拉芙露一脸失落的样子，让其他三人感到忍俊不禁。

    就你那样子，人家当然是怕你把她们的武器给弄坏了！

    “那么接下来，就让我去会一会那个异世界人吧……”

    阿邱卡说完这句话，这一场四个魔王针对异世界人的会议就这样落下了帷幕。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第七十三章 楚尘：哈？魔鬼教练！很好，今天训练量翻倍！（求订阅）
    这几天楚尘在冥界也不是什么事也没做，毕竟楚尘也不是什么能够安稳的下来的人。

    要知道楚尘一心想着变强，强大的力量才是能够横行各个世界的基础。

    弱肉强食不管在哪个世界都是十分通用的法则……这一点楚尘十分清楚。

    所以楚尘在冥界的这些天基本上都是在研究自己新获取到的力量。

    不管怎么说，如果在战斗之前对自己的力量都不够了解的话，那么还玩个毛！

    于是乎，楚尘在看着奈叶菲特和塞拉芙露对练（完成签到任务）的时候，楚尘也和苍那这一边玩的火热……嗯，他有想过去找这个世界的气运之子莉雅丝她们，但是听苍那说，莉雅丝她们现在还在人间界，苍那这一次回冥界是有自己的事情要处理的。

    所以，楚尘就跑去和这一位西迪家的公主去打好交道的。

    至于原因，当然是接受了塞拉芙露的委托，帮忙训练一下她的眷属。

    而为什么接下这个委托呢？主要是楚尘打算研究一下这个~世界的神器。

    同时，楚尘也拿出了自己在奈叶世界拿到手的圣石-之种进行研究。

    权能：创造（碎片）虽然只是权能的碎片，这个权能的力量已经十分强大了。

    就拿一个例子来说吧，楚尘进化前的道具作成EX是包括了阿维斯布隆的道具作成，能够制造各种各样的魔像，但是无论如何楚尘无法做出阿维斯布隆的宝具——「王冠·睿智之光」（GolemKetherMalchut），因为这个宝具本质上是一种只要存在就会持续不断地改换世界的自主式固有结界，而不是纯粹的魔像，虽然楚尘可以制造出这个强度的魔像，但是这个宝具楚尘是无法再现出来的。

    可是在进化成权能：创造（碎片）之后，楚尘便可以制造出这个宝具了，甚至这个宝具的一些限制还被去除了，例如作为动力的心脏部分必须是一名魔术师，而楚尘制造出来的这个宝具不需要以魔术师作为这个宝具的心脏动力源，只需要有充足的魔力源就行。

    所以楚尘可以试着利用这个权能，来仿造这个世界的武器的制造原理进行神器制造。

    至于材料，楚尘这边有一个材料库呢，无论是等级还是数量都是最高的那一种！

    所以作为自己帮助她们训练的代价，自己借用了一下苍那的女王——真罗椿姬的神器追忆之镜拿来研究一下，指不定自己能够研究出什么结果呢。

    在听到楚尘说打算研究一下，苍那先是犹豫了片刻，然后才同意了。

    她也和楚尘相处了几天，也不觉得楚尘也不会吃饱了没事干对椿姬的神器动什么手脚，再加上楚尘的实力的确很强，如果来训练自己的队伍的话，说不定也能让自己的队伍迅速变强，于是乎……楚尘拉着奈叶、菲特、尤诺和艾尔芙一起上了。

    这几天可算是把苍那的队伍这边折磨的苦不堪言……

    这不，在塞拉芙露把阿邱卡带过来的时候，楚尘现在还在训练苍那的队伍。

    奈叶迅速飞到空中和苍那进行着缠斗，而菲特则是将雷光战斧转变成圣刃模式，和苍那的女王——真罗椿姬展开了激烈的战斗。

    奈叶和菲特都有压制自己的战斗力，被楚尘下了命令不能使用超大范围的魔法

    像是SLB这种收束炮是禁止使用的！

    而苍那的其他眷属，则是在面对着楚尘的高强度训练。

    一个个巨大的魔像狠狠地挥动起自己那硕大的拳头，朝着自己的对手猛地砸去

    而苍那的这些眷属行动超乎想象的缓慢，每次都是险而又险地闪躲过了攻击。

    没有人会吃饱了没事干去硬抗这种攻击，光是从表面上看去，这些魔像一个个的身形巨大，那满是岩石以及金属的沙包一样大的拳头每次挥动起来都夹杂着狂风呼啸的声音。

    这种力度要是真的直接抗了下来的话，简直就是噩梦啊！

    当然了，虽然说这样的训练极其的艰难，但是效果确实极其显著的。

    楚尘的这种训练就是锻炼这些家伙身体各方面的素质，既然能够被苍那看上成为她的眷属，那么绝对有不凡的地方，再加上哪怕是转生恶魔，身体素质也比正常人类要强大的多，所以索性楚尘就直接下狠药进行特训了。

    “好累啊……”

    “简直是恶魔……”

    “我觉得老师比我们更像是恶魔……”

    一阵阵叫苦声从苍那的眷属口中传来，即便是苍那，在每次和奈叶菲特战斗结束之后也是一脸幽怨地看向了楚尘。

    “做你的学生，绝对是这个世界上最累的……楚尘先生你毫无疑问的是魔鬼老师！”

    “苍那既然都这么说了，那么咱们今天的训练量就翻倍好了！奈叶菲特上！”

    在苍那铁青的脸色之下，奈叶和菲特二话不说，两发炮击直接糊脸。

    魔鬼教练名不虚传！

    “还真是辛苦呢……是为了接下来的RatingGame吗？”

    ·· ········求鲜花····· ···

    多多少少，阿邱卡也知道塞拉芙露妹妹的事情，他们魔王里的两个妹控谁不知道啊！

    更何况萨泽克斯的妹妹和塞拉芙露的妹妹都和其他纯血恶魔家族有婚约。

    而且这两个人都对自己的婚约对象看得贼不顺眼。

    所以这两人都有要解除自己婚约的想法，苍那这一次回来就是来解除婚约的，只要在RatingGame当中获胜，那么毫无疑问的，苍那就能够成功解除自己的婚约了。

    只不过，苍那这边还好说一点，现在有这个楚尘帮忙训练，而且阿邱卡没感应错的话，楚尘是在用庞大的魔力压迫着这些眷属的，让她们在高压力之下战斗。

    这确实很有效率，有楚尘的帮忙，苍那的队伍提升实力并不难。

    而萨泽克斯的妹妹那边就有点头疼，菲尼克斯的不死鸟在她们看来也就那样，但是……

    ...... ....... 0

    萨泽克斯的妹妹应付不了啊！

    不过阿邱卡也就感慨一声，后辈的事情还是让后辈去烦恼吧，更何况那是萨泽克斯的妹妹，又不是他的妹妹，还是让萨泽克斯自己去头疼吧。

    别看他们魔王表面上威严满满，私底下关系却是经常说出威严崩坏的话语。

    “没错哦，楚尘酱想要研究苍那酱眷属的神器，我就拿这个来和楚尘酱交易了，让楚尘酱帮忙训练一下苍那酱她们也是很不错的嘛，而且我们总得给楚尘酱找点事情做吧！”

    楚尘看起来也不是个安分的主，你让他成天待在冥界无所事事，还不如和对方交易一下，让对方帮忙自己做点事情，这样更容易对对方加以关注。

    而且塞拉芙露的的确确有想要帮苍那她们提升一下战斗力。

    “看来这位楚尘也是一个研究狂呢……对方过来了呢……”

    阿邱卡轻笑着的同时，只见楚尘已经缓缓走了过来，反正特训又不需要自己在场，那些魔像都会自动攻击的。

    “看来是新的魔王大人呢，我叫楚尘，还请多多指教了……利维坦魔王和路西法魔王我都见过了，阁下是别西卜还是阿斯莫德呢？”楚尘轻笑着伸出了自己的右手，以示友好。

    “阿邱卡·别西卜！你好啊，来自异世界的存在……久仰大名了！”

    这么说着，阿邱卡也握上了楚尘的手。

    一瞬间，阿邱卡体内的所有力量全部展现在了楚尘的面前。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第七十四章 艾丽茜亚：你们不能迫害伊莉……什么！迫害我！那算了，你们继续吧！
    阿邱卡过来的理由楚尘差不多了解了，而且楚尘也没有拒绝。

    那就是——研究一下奈叶和菲特的魔导器……

    关于这件事情楚尘早就和奈叶菲特讨论过了，其实这并不是什么大问题。

    对于恶魔这一方，楚尘有着原著的了解，所以不用担心旭日之心和雷光战斧被毁掉，阿邱卡是个专业的研究人员，关于这方面的技术楚尘认为是可以信任对方的。

    虽然楚尘认为，在武器这方面，还是找堕天使的总督阿萨谢尔会更好一点。

    不过楚尘自己也有创造类的权能，所以其实塞拉芙露真的想要魔导器的话，找楚尘是最靠谱的，只不过楚尘也没有理由免费送人家魔导器什么的。

    “诶！为什么阿邱卡酱来找你你们就同意 了，我来找你们商量这件事情，你就死活不肯打赢啊！哪有像你们这个样子的啊！这不摆明了欺负人嘛！”

    塞拉芙露表示抗议，明明我也找过你们，希望能够得到魔导器的研究嘛。

    还是说压根不信任自己？塞拉芙露酱不开心了！

    看着卖萌的塞拉芙露，苍那再次捂额，奈叶和菲特在面面相觑之后一阵苦笑。

    楚尘忍不住翻了个白眼，谁叫你这个家伙看起来这么不靠谱呢！

    “谁叫你一点也不靠谱呢！谁知道你把奈叶和菲特的魔导器拿走之后会不会弄坏，到时候我还得带着奈叶和菲特回到原本的世界去维修一下，麻烦死了好不好！”

    而且奈叶和菲特的魔导器还不是一般的地方能够修好的。

    万一自己还得送奈叶和菲特去一趟时空管理局，简直麻烦得要死！

    奈叶和菲特苦笑一声，她们总不能说楚尘的想法就是他们的想法吧，这样太伤人了！

    “什么嘛！居然看不起作为魔法少女的利维坦酱！利维坦酱才不是那种冒失鬼呢！”

    塞拉芙露的卖萌话语直接被楚尘无视了，这个家伙的魔法少女病比伊莉雅还重呢！

    而苍那则是感觉羞耻的要死，对于自己姐姐的卖萌话语，她真的很想说我不认识她！

    自己的姐姐为什么这么沉迷魔法少女啊……而且自己姐姐这样看起来好羞耻啊！

    “那个就是会长的姐姐大人呢……”

    “听说会长的姐姐大人是魔王呢！”

    “诶！真的假的？完全看不出来是魔王的样子呢……”

    “会长估计也感觉很头疼吧……看会长那个样子……”

    后面自己的眷属也开始议论起来，她们有的人貌似也是第一次看到自己会长的姐姐。

    真罗椿姬苦笑一声，听着身边的人对会长姐姐的议论，心里也是一阵无奈。

    作为跟着会长最久的眷属，她十分深刻地明白自家会长对自己姐姐的无奈啊……

    察觉到了苍那脸上的尴尬和羞耻，楚尘立刻咳嗽了一声，目光投向了苍那身后的眷属。

    “你们的训练做完了吗？我稍稍放松了一下对你们的压制居然就给我松懈下来了……”

    宛如恶鬼一样的声音猛地传来，让苍那身后的一众眷属顿时开始冒起冷汗来了。

    苍那的一张俏脸也是变得冰冷起来，那宛如剑锋一般目光扫过了身后的人一眼。

    “楚尘老师说的没错，你们几个居然敢在训练上偷懒！楚尘老师，你觉得她们今天的训练是不是应该翻个倍呢？”冰冷着脸的苍那说着如此宛如魔鬼一样的话语。

    一瞬间，苍那的眷属们的脸猛地一变，而楚尘则是十分配合的露出了一抹灿烂的笑容。

    “我觉得十分有必要！今天你们的训练加倍，从一个魔像变成两个魔像，没有干倒自己的负责的魔像的话，你们今天的晚饭可就没有了哦……”

    “不要啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    看着自己的眷属突然发出了凄惨的声音，苍那少见地反而露出了一抹微笑。

    看着这抹微笑，作为苍那女王的真罗椿姬少见地忍不住身子微微颤抖。

    会长黑起来，还真是可怕啊……

    真罗椿姬的心里忍不住这么思考着，默默地，还是什么都别说比较好吧。

    楚尘也是瞥了一眼苍那，越是认真严肃的人，黑起来就越是可怕啊……

    高町奈叶和菲特两人也是颤抖着身子看着黑起来的苍那.. ........

    好可怕的苍那姐姐啊……

    管理员微微瞄了一眼两人，嘴角微微上扬，然后——

    管理员：“奈叶＆菲特害怕限定版.JPG！”

    高町奈叶：“！！！”

    菲特·泰斯特罗莎：“！！！”

    灰原哀：“好久没看到楚尘先生截取其他人的黑历史了！我还以为楚尘先生转性了呢！”

    雪之下雪乃：“熟悉的管理员！熟悉的味道！这让我回忆起了当初伊莉雅天天被迫害的事情！太可惜了！现在大家都在想办法完成任务，都不去迫害伊莉雅了！”

    伊莉雅斯菲尔：“！！！！！”

    伊莉雅斯菲尔：“不要让我想起这么悲哀而又痛苦的事情啊！好不容易还以为对我的迫害终于可以告一段落了，可是你们又让我想起这么痛苦的事情干什么啊！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“可怜的伊莉雅姐姐！虽然我是后来来得，但是天天看着大家对伊莉雅姐姐的迫害，我都有一点看不下去……有的时候我真想为伊莉雅姐姐说句公道话！”

    管理员：“然后说完，你就发现大家的迫害矛头就转向了你！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“我刚才说什5.3么了吗？我怎么都忘记了！我是谁？我在哪里？我在做什么……对了！今天还有地下城探索呢，大家拜拜！你们继续迫害伊莉雅姐姐吧！”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    灰原哀：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    管理员：“可怜的伊莉雅……唯一愿意替你说话的孩子在准备替你打抱不平的第一瞬间，就二话不说临阵脱逃了！甚至还在逃跑前让大家把注意力继续吸引到了你的身上！太秀了！”

    伊莉雅斯菲尔：“楚尘老师你以为这是谁害的啊！”

    伊莉雅斯菲尔：“难受！想哭！o(╥﹏╥)o！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第七十五章 疾风，你为什么会看上一个平板啊！（求订阅）
    灰原哀：“话说其他人最近在干什么？我最近累的真的不行呢！需要找你们来平衡一下心理，为什么我这边要过得这么辛苦呢……”

    管理员：“你最近在忙什么呢？”

    灰原哀：“当然是在忙原肠生物病毒的解药了……一边要忙原肠生物病毒的解药，还要一边帮忙处理外围区的各种各样的事情，很多事情单靠小黑和冴子她们实在是没有什么用！”

    说到这里，小哀心里也是深深地叹了口气，我手里有好几个计划都没完成呢。

    APTX4869的解药、丧尸病毒的解药、原肠病毒的解药……

    尼玛我怎么尽是被牵扯到了这种事情里面去了啊……虽然说这的确是我的专长，但是能不能让我放松一下啊，再怎么也得让我先把其中一个计划给解决了再说啊！

    小哀实在是感到一阵心累，不过这也是为了这些孩子……

    她自认为自己不是什么善良的人，但是这些孩子她无论如何都放心不下！

    话说回来，这也算是自讨苦吃吧……小哀的心里忍不住苦笑一声。

    管理员：“这倒也是，论起这个人生经验，小黑她们的的确确比不28上你呢……而且冴子也不适合处理这种复杂的事情，所以这种事情也就只能压在你的身上了……”

    冴子相较于去思考，还不如让她作为一把刀去和敌人战斗更靠谱一点。

    八神疾风：“不如这样好了，楚尘哥哥把洛基和艾丝给拉进来，然后给洛基和艾丝前往其他世界的权限，洛基眷族人这么多，让洛基带一点人过去帮忙也不是问题吧！”

    这几天过去了，楚尘依旧没有把洛基和艾丝给弄进系统网络里面去。

    原因很简单，楚尘表示没必要所有人都弄进系统网络里面去。

    当然，这也不是楚尘对洛基和艾丝有意见，仅仅是这几天没有这个想法罢了。

    也可以等到之后三方的系统贩卖全部卖出去之后，楚尘在把所有人全部拉进来也可以。

    现在疾风提到了这个问题，楚尘倒是有点心动了，可以让洛基带着洛基眷族去小哀所在的世界啊，别看洛基成天一副骚扰自家女成员的样子，这个家伙实际上是很靠谱的。

    而且洛基眷族在那个世界也几乎是无敌的存在，再说了，在其他世界可没有不能使用神力的规则，要是有人在那个世界惹怒了洛基，那可就有人得去承受神明的怒火了。

    管理员：“你现在在洛基眷族吗？还是说你加入了洛基的眷族呢？疾风，还有艾丽茜亚！”

    八神疾风：“我加入了洛基眷族，而艾丽茜亚则是加入了赫斯提亚眷族……”

    管理员：“诶！”

    楚尘微微一愣，艾丽茜亚居然加入了蓝丝带那里，开玩笑的吧……

    他不是对蓝丝带有什么意见，而是并不认为蓝丝带能在洛基面前挖得了人。

    所以楚尘稍稍对于艾丽茜亚居然在赫斯提亚眷族有一点奇怪……

    八神疾风：“是这样的，我们刚刚来到洛基眷族的时候，洛基带着我们去吃饭，然后在门口看到了连饭都吃不起的赫斯提亚女神，然后……不知道为什么，赫斯提亚和洛基就吵起来了，我建议一起进去吃饭再说，洛基也没说什么，就连带着赫斯提亚一起请客了。”

    管理员：“嗯嗯嗯……”

    赫斯提亚和洛基之间的关系看似不好，但实际上也没有什么深仇大恨，两人只是欢喜冤家罢了……见了面顶多吵一吵，但是看到赫斯提亚连饭都吃不起，她还不至于落井下石，请客什么的也不是问题，洛基眷族作为欧拉丽最大的两个眷族之一，家大业大嘛……

    八神疾风：“然后洛基在吃饭的时候就开始向我和艾丽茜亚发起邀请了！而我和艾丽茜亚也出于好奇，问起了赫斯提亚的眷族里有谁，结果才知道赫斯提亚原来连一个眷族成员都没有，莫名其妙地，艾丽茜亚就说自己要加入赫斯提亚的眷族……虽然我能够猜到艾丽茜亚的想法就是了！但是洛基因为这个原因，对赫斯提亚更不爽了！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“嘿嘿嘿嘿……虽然说赫斯提亚姐姐这边看起来很穷很辛苦的样子，但是这样正好，我不想什么都依靠别人，这一次就让我自己一个人来历练一下吧！”

    艾丽茜亚就是出于这个原因才选择赫斯提亚吧，洛基眷族家大业大什么都不用担心，但是赫斯提亚那边就相当于从头开始……而且艾丽茜亚也是打算和疾风分开行动。

    让自己独立起来，这也是艾丽茜亚选择这次来完成任务的原因之一！

    或许这也是她在离开之前没和普蕾茜亚说的原因吧……

    灰原哀：“那么言归正传，管理员你打算怎么做呢？将那两个人拉进来吗？还是说你过来帮我的忙？我可不介意这里多出一个免费的劳动力哦……”

    管理员：“我虽然只要过去了就很容易解决问题，但是……我对那个世界没兴趣！”

    默默地，楚尘看着眼前一个个人的训练，开始进行起了系统的操作。

    洛基和艾丝随时都可以加入系统网络，只是楚尘最近都沉迷于研究自己的力量罢了。

    既然疾风和小哀都打成了共识，那么楚尘也没话说了，让她们自己去商量吧。

    【洛基已加入系统网络】

    【艾丝·华伦斯坦已加入系统网络】

    洛基：“噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！这就是疾风酱和我说的系统网络吗？干得漂亮疾风酱！今天晚上我会好好奖励你的！”

    管理员：“……”

    这个晚上的奖励是我想的那样吗？确定不是我想歪了？

    八673神疾风：“别在这里说啊，洛基，这个太让人害羞了！o(*////▽////*)q！”

    灰原哀：“！！！”

    雪之下雪乃：“！！！”

    毒岛冴子：“！！！”

    伊莉雅斯菲尔：“！！！”

    卫宫美游：“！！！”

    小黑：“！！！”

    魔法少女小学生三人组心里觉得，你们几个聊的话题是不是太劲爆了！

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“！！！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“疾风姐姐，原来你同意我去赫斯提亚眷族就是为了这种事情嘛！你和洛基什么时候搞到一起去的啊！”

    楚尘脸色变得异常的微妙，艾丽茜亚，你居然听懂了她们的话语！你变得不纯洁了啊！

    高町奈叶：“这个……这个……你们都在说些什么啊！！！o(*////▽////*)q！”

    菲特·泰斯特罗莎：“艾丽茜亚……你说的这个……太让人害羞了！”

    管理员：“各位，群里面还有小学生，都给我注意点啊！还有啊！疾风，你看得上眼的不是应该是那种好歹有点料的，为什么你会看上一个平板啊！”

    洛基：“ ！你说谁平板呢！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第七十六章 灰原哀：你们不要过来啊啊啊！！！（求订阅）
    洛基眷族

    洛基满脸兴奋的样子让一旁的芬恩等人以为洛基又开始犯病了。

    对他们来说，洛基现在的行为就是无法理解的行为，莫名奇妙的就兴奋起来了……

    疾风倒是苦笑着看着眼前的洛基，到也没有说些什么。

    而另外一边，艾丝正在接受着希格纳姆的训练，原因很简单。

    在疾风加入洛基眷族的第一天，艾丝就找上了希格纳姆，希望希格纳姆可以教导自己剑术，希格纳姆犹豫了一下之后，在经过了疾风的同意之后，便答应了教导对方剑术的请求。

    “干得漂亮！疾风！现在我可以去异世界对吧……我可以去异世界寻找愿意加入我眷族的孩子对吧！而且异世界肯定有不少有意思的东西，我现在就超想去的！”

    洛基在将事情给吩咐好了之后，把疾风留在了自己的身边。

    异世界的事情除了艾丝以外，也就只有洛基知道了，目前洛基还没有把这件事情告诉其他人听，主要是能够前往异世界扩张眷族诶！能够前往异世界扩张眷族诶！能够前往异世界扩张眷族诶！这种事情怎么可能传播出去呢，要是让其他的神知道了，那自己不就亏了！

    只要自己在异世界不断扩张自己的眷族，迟早有一天，自己的眷族就会超过芙蕾雅眷族的！当然了，更多的还是异世界的神秘让洛基感到十分好奇。

    “先别急啊……洛基，这个通道还要楚尘哥哥帮忙开启一下呢！”

    这么说着，疾风便准备去系统网络里面和楚尘说一下，不过——

    “你说的楚尘哥哥就是那个喊我平板的家伙……”洛基嘴角忍不住狠狠一抽。

    她一开始说的「今天晚上我会好好奖励你的」其实并不是那个意思，仅仅是说会准备多一点吃的好好犒劳一下疾风罢了，而疾风则是升起了玩心，这么说了一句罢了。

    谁知道居然引来了楚尘一句，「为什么你会看上一个平板啊」！

    这话直接把洛基给气的，让她想到了那个经常说自己平胸女的赫斯提亚！

    闻言，疾风忍不住一阵苦笑，然后瞟了一眼洛基的胸前。

    洛基眷族的所有女性，基本上都遭到过夜天袭胸魔的骚扰，但是唯独洛基……在骚扰了一次之后，疾风就没兴趣了，因为她知道，这帮神明基本就塑形成这个样子了，不管怎么样都改不了她平板的属性，所以疾风对对方也就没有什么兴趣了。

    的的确确是平板啊……洛基的女性魅力基本上就是零啊……

    如果不是从脸型多少看得出来，但是洛基穿上男装之后，压根认不出她女性身份啊！

    “疾风，你那个眼神是什么意思啊…〃々…”洛基阴沉着看着眼前的少女。

    “那个……洛基你想多了，我现在在准备找楚尘哥哥帮忙开启通道呢！呵呵……”

    打了个哈哈，疾风十分生硬地将这个话题直接给揭了过去。

    还是不要在这里和洛基说这些没有营养的事情吧……

    八神疾风：“那个，楚尘哥哥，可以现在打开前往小哀那个世界的通道吗？”

    管理员：“OK啊……你们有谁要去，在我这里报个名就行了！”

    疾风：“算我一个！”

    洛基：“我我我！”

    艾丝·华伦斯坦：“老师也会跟过去，所以我也要过去！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“我也要过去！那个……楚尘哥哥，我能带赫斯提亚姐姐过去吗？姐姐说她也想要去异世界招收眷属……”

    艾丽茜亚自然把自己来自异世界的事情全部说了出去。

    地下城那边的人接受能力异常的强，哪像楚尘这个世界，萨泽克斯还天天玩试探这一套。

    要不是楚尘最近的的确确没什么事情做，索性就待在冥界训练苍那她们。

    管理员：“OK！你们的通道我都开好了，如果你们要带人穿越的话，就让她们这个契约签了吧，除了我以外，你们要带人穿越的话都得和对方签订这个契约……”

    洛基：“这个是什么契约啊……”

    管理员：“临时主从契约，如果你们要带人穿越的话，必须要和对方有这方面的联系，对方是隶属你的力量的一部分，你带着自己的力量穿越当然没有问题了……这个契约没有任何的束缚性，基本上只是方便其他人可以进行带人穿越。”

    疾风能够带着希格纳姆她们一起穿越，实际上也是她们和疾风签订了这个契约。

    灰原哀：“¨」太好了，终于有劳动力过来了……我可以专心来研究药物了！”

    洛基：“我才不是过去劳动的好不好！我只是过去招收眷属的！然后我就可以带着眷属一起走了！对了，关于这方面，麻烦管理员多给我一点契约……”

    管理员：“听到洛基这么一说，我的脑海里面突然浮现出了洛基拿着一张张契约单找人契约，这个样子简直像极了路边搞推销的……”

    雪之下雪乃：“认同+1！”

    灰原哀：“这位神明大人，你的意思是……你只是过来挖人的……”

    洛基：“当然了，我可是神啊！怎么可能过来当免费劳动力什么的！我只是为了我未来的眷属们过来的！听疾风的叙述，那些受诅之子应该很有潜力，而我的神力也可以帮助她们抑制体内病毒的侵蚀率，嘿嘿嘿嘿……我已经想到了自己那超越芙蕾 雅眷属的未来了！”

    看到这里，小哀的脸色变得极其的精彩，她虽然有想过让其他人过来把受诅之子带走，但是，不是现在啊！你现在把人全部撬走了我怎么办近？

    我的系统还没卖出去你就把我这个世界的人给挖走了！你这和把我NTR了有什么区别！

    这一刻，小哀对自己居然同意了这个要求深深地感到后悔。

    灰原哀：“那个啥，我现在感觉不累了，你们能回去吗？”

    洛基：“很可惜，我现在已经和我眷族里的孩子签好了契约，现在就准备过来了！”

    八神疾风：“我们现在就来了哦！小哀！”

    灰原哀：“你们不要过来啊啊啊啊！！！！！！！！！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第七十七章 楚尘又准备干起自己的老本行（求订阅）
    此时此刻，在一片异空间当中，令周围的大气都足以震颤的魔力在这片空间升起。

    下一刻，地面开始震动，周围的山脉都开始发出一阵阵哀鸣声。

    伴随着纯粹魔力构成的气浪相互撞击，一阵如同实质般的恐怖暴风挟裹着宛若陨石撞击地球般的高强度冲击，席卷向了四周，在那一瞬间，周遭的空间在震颤间发出了尖锐的不堪重负的破碎声，整个异世界好似天崩地裂一般开始疯狂地摇动了起来。

    在这冲击的中心，两道身影从中显现了出来，身上都涌现着庞大的魔力波动。

    还不等其他人捕捉到这两道身影，下一刻，这两道身影便再次消失。

    下一刻，樱色的光辉顿时化作硕大的光炮几乎将这片异空间完全充斥。

    整个异空间摇晃的越加厉害，看得异空间外的几个人都忍不住一阵焦急。

    你们这两个人打架简直就是要人命啊……居然异空间都快要被彻底崩碎了。

    樱色的光炮消散之后，从中当中显露出了一个极其狼狈的身影，脸上满是苦涩的笑容。

    而另外一道身影则是好像才刚刚热身完毕一样，当着对方的面伸了一个懒腰。673

    看完这两人战斗的阿邱卡连忙喊停，在这么打下去的话这个异空间就要炸了！

    “还真不愧是超越者，毁灭魔力还真有一套，哪怕是我的神秘抗性也无法完全免疫！”

    楚尘的神秘抗性极强，基本上纯魔力攻击已经可以彻底免疫了，像是奈叶的攻击，只要不是物理攻击，楚尘完全可以站着让奈叶打，对方压根无法给自己带来半点伤害。

    哪怕是奈叶的大招星光爆裂（StarlightBreaker）也无法带给楚尘半点伤害。

    不过萨泽克斯的毁灭魔力本身带着极其强大的毁灭性质，楚尘的神秘抗性毕竟还是碎片，从先前自己的系统强化只能强化到对魔力EX，无法直接生成神秘抗性，甚至哪怕融合了洛基的神力，也仅仅能够做到生成碎片的神秘抗性。

    所以楚尘就明白了，这个强化并不是无限制的强化。

    不过萨泽克斯的攻击终究还是无法和楚尘抗衡的，不然楚尘也不至于这么轻松。

    “楚尘阁下你就别夸我了，刚才你应该还没有拿出全部的实力吧……不然也不会那么轻松吧，你的那个神秘抗性让我必须使用毁灭魔力进行攻击，刚才那发炮击如果我没猜错的话，你应该没有动用到自己体内的魔力，用的是我们脚下的星球的魔力吧……”

    萨泽克斯一眼便看穿了楚尘刚才的力量性质，因为楚尘在爆发炮击的时候，体内的魔力居然没有丝毫的波动，就好像凭空生成了那股魔力，反倒是自己脚下的大地好像变得枯黄了许多，生机一瞬间好像被夺走了一样。

    “不是吧，萨泽克斯酱你在开玩笑吧，还有谁能够动用星球的魔力啊……”

    塞拉芙露一脸的震惊，更不用说她身边的苍那、奈叶和菲特三个人了。

    奈叶和菲特虽然知道楚尘好像拿到了什么强大的力量，但是她们并不了解楚尘的力量。

    苍那就更不用说了，这一次还是因为楚尘刚好训练完了她，她才有这个机会过来看楚尘和路西法魔王的PK，没想到居然一下子听到了这么夸张的事情，楚尘能够动用星球的魔力。

    楚尘和萨泽克斯的战斗，算是苍那这辈子见识过的最夸张的战斗吧。

    此刻就连阿邱卡和法露碧乌姆都忍不住看向了楚尘，想要寻求答案。

    “没错，那是我的能力：星之光，能够得到星球的支援，只要我能够支撑得住，我甚至可以一瞬间将星球的魔力完全抽干，直接将一颗生机勃勃的星球化作一颗彻底死亡的星球！不过那样太夸张了，我顶多借用一下星 球的魔力，只要我踩在这片大地之上，我的魔力和星球的魔力就可以相互交汇……”

    楚尘并没有把自己的能力说完全，只是说了一个主要的用法。

    只要站在这片大地之上，楚尘就可以得到星球的支援，魔力已经到了几乎无限的地步了。

    因为要想将一颗星球的魔力抽干，那几乎是不可能的，因为星球自身也有调节和恢复魔力的能力，楚尘刚才抽出的魔力几乎在几瞬之间，星球就自动恢复过来了。

    在楚尘把这个能力说出来之后，萨泽克斯等人也忍不住倒吸一口冷气。

    这个能力实在太夸张了一点，也就是说，楚尘的魔力几乎是用不尽的嘛。

    “那么，接下来我就打算去人间界了，我这个实力，你也放心了吧，我要做什么，单靠你们可拦不住的，我听说你的妹妹在人间界吧，我去的时候也可以顺便照看一下！”

    楚尘的话让萨泽克斯忍不住点了点头。

    没错，其实萨泽克斯和楚尘会打起来，就是因为楚尘说自己打算去人间界，并且还提出要和萨泽克斯战斗，让萨泽克斯知道自己的实力，如果自己是要做些什么的话，光靠她们恶魔是拦不住她的，像他们这种存在，哪怕来得再多也是没有用的！

    现在萨泽克斯算是对楚尘放心了，有的时候实力的强大反而是最有说服力的证明。

    以楚尘的强大，他如果要做些什么的话，自己是拦不住的！哪怕再加上阿邱卡这么一个超越者，那也不会是楚尘的对手的！

    而楚尘打算去人间界的原因，则是提前去把无限龙神给撬过来。

    没错，楚尘又干起了自己的老本行——诱拐萝莉！

    “那么，舍妹到时候就麻烦阁下了……”

    萨泽克斯对楚尘的态度立刻恭敬了起来，不管怎么说，恶魔一族如果能够交好这么一个强者的话，对他们恶魔一族只是有利无害。

    甚至，萨泽克斯还有一点其他异样的想法。

    “楚尘老师，你不打算看一看我们的比赛吗？”

    苍那忍不住这么开口询问，她们训练了这么久，如果楚尘反而不来看的话，她难免还是有些失落的。

    “反正结局已经注定了，那又有什么必要去看的，我对你们的胜利抱有着绝对的自信，所以为了回应我的这份自信，你可不要让我失望哦，苍那……”

    闻言，苍那先是微微一怔，然后方才重重地点了点头。

    “我知道了！请楚尘老师放心吧！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第七十八章 楚尘：开始准备诱拐萝莉（求订阅）
    “哟！苍那！这一次的冥界之旅怎么样？你的目的达到了吗？”

    说这句话的人是有着和萨泽克斯一样一头鲜红的长至腰际的长发的少女，身材修长且饱满，浑身上下散发着宛如贵族大的气质，那张俏脸的精致程度甚至隐隐超过了苍那。

    而且，在这位少女的身上散发着和萨泽克斯相似的气息——那是毁灭魔力的气息。

    毫无疑问的，这个少女有着和萨泽克斯一样的毁灭魔力，但是绝对没有萨泽~克斯那么强。

    萨泽克斯作为超越者的强大之处，绝大部分是体现在了他的-毁灭魔力之上。

    毕竟毁灭魔力的性质甚至让神佛都会隐隐感到忌惮，萨泽克斯将这个修炼到了超越者的级别，毫无疑问的也是十分强大-的……

    ——莉雅丝·吉蒙里，萨泽克斯·路西法的妹妹，也是萨泽克斯麻烦楚尘关注的人。

    和苍那从小就认识，甚至可以说关系极好的闺蜜，甚至两人的人生都极其的相似。

    两人都是魔王的妹妹，都有一个妹控的魔王哥哥/姐姐，都继承到了自己哥哥/姐姐的魔力性质，都有一个她们看得极其不顺眼的婚约，都时时刻刻想着怎么去解除这个婚约！

    莉雅丝知道，这一次苍那前往冥界的目的就是为了能够解除自己的这个婚约。

    作为苍那的闺蜜，莉雅丝自然是十分赞同苍那的这个做法。

    甚至她还期待着苍那解除了婚约之后，自己也能成功的通过比赛解除自己的婚约。

    当然，可以的话她更想找一个可以拿来糊弄家里人的婚约对象……

    最好在人间界找一个看得过去的，这样子的话自己觉得可以的话也可以继续交往下去，不可以的话索性在找到合适的之后就直接分了……没办法，总得糊弄一下家里人嘛。

    就像租个女友回家过年一样，家里人生怕自己嫁不出去只能找个糊弄家里人的男友啊！

    “放心好了，对现在的我来说，在比赛当中战胜他是完全没有问题的……如果在被楚尘老师好好特训了一番的情况之下自己还会输了的话，那岂不是丢脸死了，我也没有这个资格去见楚尘老师他了！”苍那的脸上满是自信的神色，说出来的话倒是让莉雅丝颇为好奇。

    楚尘老师？那是谁啊……莉雅丝忍不住好奇地询问了出来。

    “你说的楚尘老师是谁啊……利维坦魔王大人给你找的老师吗？”

    “这个……说起来有点复杂，你可以去问一下路西法魔王大人，他现在已经前往了人间界，在来之前，路西法魔王大人还叮嘱他麻烦关注一下你呢，你迟早会见到他的……”

    苍那淡淡地这么说着，同时，她还给莉雅丝提了一个建议。

    “你也可以找他帮你训练一下，在离开之前，他可是和路西法魔王大人打过一架，对于你所拥有的毁灭魔力的性质应该十分了解了，所以如果让他来训练一下你们的话，说不定等到你退婚的时候，对付菲尼克斯的那一位就会轻松很多哦……”

    楚尘的训练到底成效如何她是最有体会的，虽然自己是被奈叶和菲特进行战斗的，但是自己的那些眷属的力量的提升，苍那是能够清晰感应到的……

    居然在短短的五天时间，自己的眷属的战斗力居然全部达到了中级恶魔的水准。

    嗯，只是战斗力，魔力还是下级恶魔的水平，但是综合战斗力却达到了中级恶魔。

    这也是没办法，魔力这种东西并不是那么容易就可以提升的，不管怎么说，其他人都是转生恶魔，虽然底子可能要比普通人类要好，但是终究还是很难将魔力在提升一个档次。

    自己和椿姬的实力也提升了不少，尤其是在魔力耐打上面，被奈叶和菲特魔炮糊脸了这么多次，她都感觉自己对魔力攻击的抗性要强大许多了……

    “既然被你这么推崇，那么肯定很强大吧……而且居然还能和哥哥战斗，那场战斗是谁赢了？哥哥吗？”他对自己的哥哥有绝对的自信，不管怎么说自己的哥哥也是魔王。

    ·· ········求鲜花····· ···

    但是听苍那的语气，貌似并不是那么想说出这个结果，所以，莉雅丝的心里忍不住有一个让她都感到一阵震惊的推测，该不会自己的哥哥最后……

    “咳咳……两人没有分出胜负，但是……路西法魔王占据下风……”

    苍那也不想这么直接说出来，毕竟有点跌魔王的面子，但是人家莉雅丝都问出来了，那么苍那不说都不太好了，反正事实的确是这个样子，四大魔王既然让自己旁观，那也不怕自己说给莉雅丝听吧……苍那的心里是这么认为的。

    “这……”莉雅丝忍不住一阵惊骇，张大着嘴巴一时忘了闭上。

    ...... ....... ...

    “总之，他应该会去你那边，名字叫做楚尘，身边还跟着两个差不多九岁的孩子，分别叫做高町奈叶和菲特·泰斯特罗莎，顺带一提，你也别小瞧了这两个孩子，她们两个的实力比我们两个还要可怕……这些天训练我的就是她们两个……”

    这么说着，苍那的脸色也有一些尴尬，被两个九岁的人类小孩子给训练的喘不过气来，说出来实在是有一些丢脸，但是事实就是，奈叶和菲特的炮击实在可怕啊！

    尤其是奈叶！

    她经常听楚尘说，那个奈叶有着白色恶魔的别称，果然名不虚传！

    由于苍那说的实在是太令人感到震惊了，所以以至于在莉雅丝挂掉了通讯之后，到现在为止她都还没有从苍那的话语当中反应过来。

    而此时此刻，楚尘刚刚带着奈叶和菲特两人从冥界来到人间界。

    站立在大地之上，楚尘开始闭上了自己的双眸，一瞬间，楚尘和脚下这颗星球的魔力瞬间互通了起来，然后，楚尘开始感应起了自己想要寻找的对象。

    很快的，楚尘陡然间睁开了双眸，眼底瞬间闪烁起了点点精光。

    管理员：“开始准备诱拐萝莉当中！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第七十九章 灰原哀：不愧是管理员，这么轻易就办到了我们办不到的事情！（求订阅）
    高町奈叶：“捂脸.JPG!”

    菲特·泰斯特罗莎：“捂脸.JPG！”

    楚尘哥哥，虽然我们知道你是抱着诱拐萝莉的想法出来的，但能不能不要说出来啊！

    话说回来，能够这么理直气壮地说出我准备去诱拐萝莉的话语的，也就只有楚尘哥哥了吧！某种意义上来说，楚尘哥哥也真是有够厉害的呢……

    奈叶和菲特两人对视了一眼，然后纷纷哭笑出声。

    尤诺和艾尔芙也对视了一眼，不知道为什么奈叶两人露出这种表情。

    没有加入系统网络的两人自然不可能知道楚尘刚才做了什么无耻的发言。

    如果他们两个知道了的话，估计会让奈叶和菲特尽可能远离楚尘吧。

    萝莉控什么的……奈叶和菲特也是合格的萝莉啊……鬼 知道楚尘那天会不会把奈叶和菲特两人给拐回家里去呢，这种事情也不是没可能发生的不是吗？

    灰原哀：“真不愧是你，管理员，如此轻易地就办到了我们办不到的事情！”

    毒岛冴子：“要不楚尘先生来我们这个世界吧，受诅之子都是小萝莉，说不定只要楚尘先生出现在这里，就能轻而易举地把无数的受诅之子给拐过来呢！”

    伊莉雅斯菲尔：“楚尘老师……好可怕，我会不会被楚尘老师拐回家……”

    管理员：“不好意思，我对笨蛋和非酋不感兴趣！”

    伊莉雅斯菲尔：“！！！！！”

    伊莉雅斯菲尔：“过分了啊！这都能迫害到我吗？楚尘老师你搞事情啊！”

    雪之下雪乃：“……不对啊！伊莉雅的非酋之血不是被小黑继承了吗？”

    小黑：“无辜躺枪！我才不是伊莉雅的非酋之血的象征呢！无限剑制.JPG！”

    小黑把自己释放无限剑制的图片给放了出来，然后——

    小黑：“以后还有谁敢说我是伊莉雅的非酋之血，我就把这个砸到他脸上！”

    灰原哀：“恐怖如斯！！！”

    管理员：“小黑，你这个是什么鬼啊，你在那个世界居然还用到了自己的无限剑制啊！”

    楚尘倒是颇为吃惊，那个世界有让小黑需要用到这个力量的地方吗？

    等级五的原肠生物？不对啊，那也不需要花费这么大的魔力啊，最多就是投影一个对军宝具然后直接一发宝具解放，等级五的原肠生物是扛不住这一发大招的吧！

    再不行的话对城宝具也能搞定的，完全没有到需要使用无限剑制的份上！

    小黑：“嘿嘿……主要是想看一下这个无限剑制到底是什么样，所以就投影了一下，而且无限剑制里面放满了我投影出来的武器，这些武器我打算送给这些受诅之子，可以当做她们的武器来使用呢……反正对我来说，投影出来的武器即用即扔，实在是没什么价值！”

    小黑跟在楚尘的身边，可以随时补充魔力，完全不需要担心魔力不足的问题。

    而且在拥有系统之后，有时候获得到的奖励还能临时补充小黑的魔力。

    现在小黑基本上不缺魔力了……甚至还不需要找楚尘补魔。

    洛基：“来这个世界简直是太好了，这里居然有这么多有天赋的孩子，而且还都是很有潜力的女孩子，这里果然是天堂啊……尤其是小黑这个孩子，实在是太棒了，各种意义上的！”

    楚尘的脸色变得十分的精彩，你们那里发生的事情好像很精彩啊……

    管理员：“系统网络里面第一变态终于出现了！”

    洛基：“作为萝莉控的你没有这个资格这么说我！”

    管理员：“作为天天骚扰自己眷族里面女孩子的你也没有这个资格说我吧！”

    八神疾风：“好了好了！你们两个的状况其实都半斤八两吧！”

    管理员＆洛基：“闭嘴！作为袭胸狂魔的你也没有资格说这句话！”

    八神疾风：“……”

    八神疾风：“我明明只是通过这种行为来检查一下那些孩子的营养状况而已……”

    灰原哀：“不！这种行为其实已经很变态了……疾风，你这样会让女孩子忍不住远离的！”

    八神疾风：“唔……”

    八神疾风：“这个只知道指责人的世界实在是太黑暗了，只要莎玛尔她们那懂人心的胸怀才能让我感觉到一丝丝的温暖，诶诶诶诶！！！！伊莉雅你们干嘛突然远离我啊！”

    伊莉雅斯菲尔：“疾风姐姐，我还是个孩子，你不要对我出手啊！”

    卫宫美游：“对不起，我也不知道为什么……有一股强烈的危机感让我不得不后退！”

    八神疾风：“……”

    灰原哀：“呵呵……被我说中了呢！”

    管理员：“可怜的疾风，就这样被网络里面的女性成为了警戒对象！”

    楚尘轻笑一声，一边和奈叶菲特赶路，一边不忘记在网络里面调侃着对方.. ........

    “楚尘哥哥，那边的那个孩子……”奈叶指了指某个方向，在那里有着一道娇小的身影。

    那是一个有着一头及腰的黑色长发，身上穿着一件洋装，将纤细的四肢都给展露在外的小小少女，但是在楚尘的感应当中，那个少女有着令楚尘都为之惊讶的魔力。

    他自认为自己在拥有星之力这个能力之后，单纯论魔力量，这个世界不存在超越自己的存在，但是在看到了这个少女之后，楚尘也忍不住感到惊讶。

    无限之力，还真的是让人心生羡慕呢……

    等自己研究出了无限之力之后，估计就能再稍稍前进一点吧。

    “那个就是楚尘哥哥要找的人吗？”菲特倒是多了看了一眼这个少女。

    嗯！确认过是萝莉！应该是楚尘要找的人吧！

    而此时此刻，少女也微微抬起了头，目光和楚尘的一对眸子正5.3好对上了。

    那一瞬间，少女那毫无波澜的双眸当中顿时泛起了一丝丝的涟漪。

    下一刻，只见这位少女突然消失在了楚尘等人的目光当中。

    转瞬之间，她便再次出现在了楚尘的面前——离楚尘只有一两米的位置。

    “你，好强……我可以将我的蛇交给你，你能帮我取回那永恒的寂静吗？”

    奈叶和菲特两人顿时用诡异的目光投向了对方。

    主动把自己的要求给说出来，这不摆明了给了楚尘哥哥诱拐的机会嘛。

    此时此刻，两人看向奥菲斯的目光瞬间变了，变成那种好似在看着即将走向不归路的孩子一样。

    这么可爱的一个孩子，可怜啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第八十章 楚尘：这个任务不是我发布的，你们信吗？（求订阅）
    管理员：“终于把这个孩子给拐过来了！无限龙神奥菲斯.JPG！”

    楚尘特地发了一个奥菲斯的图片，图片上面是奥菲斯在吃一个冰淇淋。

    那样子煞是可爱，就连系统网络里面的众人在看到之后也是沉默了片刻，然后——

    八神疾风：“好可爱的孩子！(*▽*)！”

    洛基：“好可爱的孩子！(*▽*)！”

    雪之下雪乃：“好可爱的孩子！(*▽*)！”

    灰原哀：“等等！只有我关注到了管理员说的无限龙神奥菲斯七个字吗？”

    伊莉雅斯菲尔：“对啊！楚尘老师不是说那个世界有着一个拥有无限魔力无限力量的存在吗？该不会就是这个小萝莉吧！难道说，在那个世界，越萝莉身材，实力就越强吗？”

    伊莉雅斯菲尔的眼睛一亮，难道说现在的流行风变成了萝莉拯救世界吗？

    管理员：“孩子，现在还是白天，别做梦了！奥菲斯只是一个特例罢了…28…”

    洛基：“无限魔力！无限力量！居然还有这么强大的存在吗？”

    管理员：“奥菲斯是这个世界里排名第一的存在，无限之力就是她的象征，实力凌驾于神佛之上，号称无限龙神……嗯，这个家伙原本是住在次元间隙，后来被一个实力在她之上的龙神给轰了出来，然后来到了这个世界里侧，一心想着去回到次元间隙！”

    灰原哀：“原来如此，这就是你能诱拐到这个孩子的原因啊……”

    雪之下雪乃：“没猜错的话，是奥菲斯邀请你，让你帮她把那个叫做次元间隙的地方的那个龙神给打败，然后她什么都可以答应你，所以你就借由这一点把她诱拐了过来，没错吧！”

    高町奈叶：“不愧是雪乃姐姐，一下子就把楚尘哥哥的套路给猜到了！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“管理员式诱拐萝莉法，一用就起效！”

    管理员：“……”

    【高町奈叶/菲特·泰斯特罗莎触发事件签到：与菲特/奈叶联手和奥菲斯战斗】

    【签到时间限制：30分钟】

    【签到奖励类型：王者级签到】

    灰原哀：“！！！”

    雪之下雪乃：“！！！”

    毒岛冴子：“！！！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“我看到了什么！王者级签到！居然真的可以刷出来！”

    卫宫美游：“羡慕……”

    伊莉雅斯菲尔：“啊啊啊啊！！！！我也想要这个运气啊！”

    话说回来，伊莉雅，你是把你的Berserker给忘记了吗？

    【伊莉雅斯菲尔触发事件签到：请让八神疾风和洛基轮流检查一下自己身体】

    【签到时间限制：1分钟】

    【签到奖励类型：白银级奖励】

    管理员：“……”

    这个任务不是我发布的，你们信吗？

    伊莉雅斯菲尔：“！！！”

    我要的不是这种任务啊！混蛋系统，你又坑我！

    八神疾风：“嘿嘿嘿嘿……这个任务我最喜欢了！”

    洛基：“点一个赞！可爱的伊莉雅酱！我来了！”

    伊莉雅斯菲尔：“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！非礼啦啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    小黑：“疾风姐姐、洛基姐姐，我来帮你们抓住伊莉雅！伊莉雅别跑！”

    伊莉雅斯菲尔：“可恶的小黑，你居然背叛了我们的萝莉联盟！”

    小黑：“嘿嘿嘿嘿……我这明明是在帮你完成任务啊，你应该谢谢我才对啊！伊莉雅！”

    灰原哀：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    毒岛冴子：“……”

    管理员：“你们那边好热闹啊！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“可怜的伊莉雅姐姐，小黑姐姐居然把外围区的孩子都喊了出来一起抓住伊莉雅，现在好了，异世界版猫抓老鼠正在上演当中！”

    高町奈叶：“那个，言归正传，我们你真的要和奥菲斯酱战斗吗？”

    菲特·泰斯特罗莎：“这个任务……”

    管理员：“系统还特地搞这些花里胡哨的！她就是摆明了想看你们被奥菲斯暴揍一顿！”

    灰原哀：“可怜的奈叶和菲特，还是老老实实地被奥菲斯暴走一顿吧！”

    雪之下雪乃：“记住要屏退旁人，不然咱们恶劣的管理员肯定会在你们被奥菲斯暴揍的时候，把你们一些狼狈的场景拍下来作为你们的黑历史……例如被奥菲斯打出颜艺脸……”

    高町奈叶：“……”

    菲特·泰斯特罗莎：“……”

    两人一脸警惕地看向了楚尘，让楚尘忍不住缩了缩肩膀。

    管理员：“不愧是雪乃，你越来越懂我了……”

    灰原哀：“如果不是怕被你拍到黑历史，我一定要吐你一脸！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“小哀姐姐，淑女一点，淑女一点……”

    灰原哀：“艾丽茜亚，你被你的骚系统给控制进行一系列骚操作的时候，你会淑女吗？”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“……”

    小哀姐姐，你这样说话就没朋友了好不好！

    难得这些日子自己的骚系统安稳一点了，你居然还让我想起当初一幕幕的尴尬场景。

    “咳咳……”奈叶和菲特对视了一眼，随后不约而同地露出了一抹苦笑。

    她们虽然不想被人打，但是王者级奖励太让她们眼馋了……

    既然能够拿到的话，那么就肯定要拿到，只是和奥菲斯全力一战罢了。677

    而且实际上，奈叶也想要知道自己和菲特联手，能和奥菲斯打到什么程度？

    虽然自己可能连奥菲斯一击都支撑不住就是了！不过系统又没有说一定要奥菲斯用全力，不然奈叶和菲特才不干呢……奥菲斯全力只要一击，自己就凉凉了好不好！

    此时此刻，奥菲斯正一脸不可思议地看着自己手上的这个冰淇淋。

    “真舒服……这个叫做冰淇淋之物……”

    看着这么不谙世事的孩子，一旁的尤诺和艾尔芙倒是乐于这样照顾。

    他们两个已经听说这个孩子拥有着超越这个世界所有人的强大力量。

    仅仅是这个世界……

    但是在看到这个孩子如此不谙世事之后，尤诺和艾尔芙反而十分喜欢这个孩子。

    “呐，奥菲斯酱，可以和我们打一场吗？”

    突然间，奈叶和菲特两人这样开口了。

    尤诺和艾尔芙吃了一惊，而奥菲斯则是歪了歪头，怔了怔。

    “不行，你们扛不住我的一拳的……”

    奈叶：“……o(╥﹏╥)o！”

    菲特：“……o(╥﹏╥)o！”

    知道归知道，但是你这样说，那就太打击人了吧！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第八十一章 管理员：菲特已经凉了，拉下去埋了吧！（求订阅）
    此时此刻，身上脏兮兮的奈叶和菲特坐在凳子上，满脸的低沉情绪。

    至于原因，当然是被奥菲斯给揍了——

    奥菲斯的身上爆发出异常强大的气势，而奈叶和菲特两人二话不说直接开大。

    “Ｎ＆Ｆ中距离歼灭合体技——”

    “厄临星爆（BlastCalamity）！”

    一瞬间，弹幕和炮击挟裹着庞大的威势直接朝着奥菲斯而去。

    这是奈叶和菲特两人合力使用的魔法，在原著里面只有在剧场版里施展过一次。

    是属于空间类型的广域攻击魔法，通过奈叶的旭日之心·强化型展开空间力场后，将奈叶的魔力集中于菲特的雷光战斧·圣刃的刀身上，待菲特加入自己的魔力通过斩击释放威力后，再以奈叶的裂破和菲特的震破充满整个力场完成空间攻击。

    对于奈叶和菲特的攻击，奥菲斯脸上的表情十分的平淡。

    甚至可以说是完全无视了对方的攻击，仅仅是站立在半空之中，目光注视着奈叶和菲特。

    在弹幕和炮击的接连轰击之下，奥菲斯所在的方向顿时激起了一阵阵的火花

    奈叶和菲特两人的攻击还没有完结，面对奥菲斯，她们也想看一下自己可以带给这一位世界最强多少伤害，如果能够带去一点的话，她们至少会兴奋一点嘛。

    在填充完了魔力弹之后，樱色和金色的光辉开始朝着两人手上的武器汇聚而去。

    “天神烈破（DivineBuster）！”

    “雷鸣震破（ThunderSmasher）！”

    樱色和金色的炮击挟裹着无穷无尽的气势朝着眼前的奥菲斯爆射而去。

    楚尘站在一旁倒是看得十分津津有味，甚至还买了爆米花特地来看两人的战斗。

    为了不让别人察觉到这里的战斗，楚尘还特地建立起了一个巨大的结界。

    地面上还有尤诺的防御，完全不用担心奈叶的炮击会摧毁掉地面上的建筑。

    当然了，奈叶和菲特还是在空中进行战斗的，攻击应该还是波及不到地面上的建筑的。

    但是不怕一万就怕万一，所以楚尘还是让尤诺在地面上搞了一个结界。

    火光消失，奥菲斯那娇小的身姿显现了出来，身上毫发无伤，甚至就连衣服都没有烧灼的部分，好像刚才的攻击根本就没有打在她的身上一样。

    “啧啧啧啧……真厉害啊，虽然我也可以做到就是了…〃々…”

    顺带一提，奈叶和菲特这一次是开了杀伤模式的，和之前塞拉芙露的不一样。

    因为她们能肯定自己的攻击是杀不死眼前的奥菲斯的。

    “还没完！”在经过一连串的炮击之后，奈叶表示的大招现在才开始。

    奈叶的脸上顿时露出一个兴奋的笑容，左手高举法杖一个巨大的樱色魔法阵在她的面前构筑而开，奈叶的精神力在空中不停的萃取着魔力，一个个浓密的能够看得见的魔力光点划过一丝光芒，被奈叶吸收进了面前的魔力球中。

    终于，空中的大约奈叶两个半个身子大小的魔力球已经聚集完毕，稳稳浮在奈叶的身前。

    同时，菲特也高举自己手上的雷光战斧·圣刃，天空之中乌云密布，一道雷光顿时轰击在了雷光战斧的剑身之上，庞大的魔力瞬间爆发出来。

    “全力全开——星光爆裂（StarlightBreaker）！”

    “疾风迅雷——雷牙裂霸（PlasmaZamberBreaker）！”

    樱色和金色的炮击猛地爆发出来，带着天崩地裂的气势朝着奥菲斯而去。

    此时此刻，奥菲斯那平淡的脸上首次浮现出了一抹惊讶的神色。

    好像对于奈叶和菲特可以以这个实力发挥出这种战斗力感到惊讶吧。

    不过，奥菲斯这一次不是平淡地看着，而是缓缓地伸出了自己的右手。

    然后——攥握着。

    轻飘飘的一拳就这样迎着奈叶和菲特的炮击而去。

    在炮击和拳头碰撞的瞬间，整个世界——蓦得一静！

    楚尘的瞳孔骤得一缩，樱色和金色的炮击突然间膨胀了起来，然后，猛地炸开。

    滔天的烈焰以及那强大的冲击力直接将奈叶和菲特直接轰飞，两个人化作流星直接坠落在了地上，那娇小的身躯撞击在地上的瞬间，甚至还在地面上激起冲天的粉尘。

    没有任何花里胡哨的攻击，仅仅是轻飘飘的一拳，两人就直接被击败了。

    也正是因为如此，奈叶和菲特才感到低沉，虽然知道差距大，但没想到差距这么大。

    不过这两人一向十分乐观，打不赢那就努力，努力不行那就开挂。

    她们就不信，自己开了挂还比不上一个没开挂的！

    “不愧是奥菲斯酱，真的是好厉害，居然就用一拳轰爆了我的炮击……”

    “确实……实在是太强了……”

    奈叶和菲特两人忍不住吞了口唾沫，然后苦笑着扫了一眼奥菲斯。

    如果不是刚才看到这个孩子的实力，正常人看来这就是个普通孩子呢。

    【高町奈叶完成事件签到，获得奖励人物模板：无限龙神奥菲斯】

    【菲特·泰斯特罗莎完成，获得承受高町奈叶交朋友炮击流一整套！】

    高町奈叶：“¨」？？？”

    菲特·泰斯特罗莎：“？？？”

    奈叶和菲特两人的脸色顿时变得十分的精彩，尤其是菲特。

    脸色变得十分的僵硬，甚至身子都忍不住开始颤抖起来。

    楚尘眉头微微一挑，我还以为菲特提前成为了奈叶的朋友，用不着承受奈叶的交友炮攻击，可是到头来没想到菲特还是得承受奈叶的交友炮攻击……

    灰原哀：“等等！为什么王者级签到里面还有这么稀奇古怪的奖励啊！”

    伊莉雅斯菲尔：“承受攻击！？这是个什么鬼奖励啊！”

    菲特·泰斯特罗莎 ：“我不领取这个奖励应该就没事了吧，倒也没什么……余”

    菲特·泰斯特罗莎：“？？？”

    菲特·泰斯特罗莎：“等等！奈叶你做什么！为什么对着我举起了旭日之心！”

    高町奈叶：“我也不知道为什么啊！我的身体好像被谁控制住了一样！”

    高町奈叶：“啊啊啊啊！流星灵弹（AccelShooter）！天神裂破（DivineBuster）！天神裂破·EX（DivineBusterExtension）！星光爆裂（StarlightBreaker）！”

    菲特·泰斯特罗莎：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“(ω｀ll)！菲特，你还好吧……”

    管理员：“菲特已经凉了，拉下去埋了吧……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第八十二章 只要抗住一整套交友炮，王者级签到，你值得拥有！（求订阅）
    灰原哀：“为什么这种东西会是王者级签到啊，挨一顿毒打你和我讲这叫最高等级的奖励！说笑吧！如果王者级签到都是这种东西，我都在思考要不要去买了！”

    小哀顿时一阵抓狂，搞事情呢是吧……这叫什么王者级签到啊！

    讲真的，这也只是获得这个奖励的是菲特，这要是自己的话，估计就是真的当场去世！

    雪之下雪乃：“……现在对王者级签到敬而远之……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“可怜的菲特妹妹，被奥菲斯酱暴打一顿也就算了，现在居然还获得这样子的奖励，现在应该自闭了吧……”

    管理员：“你们都在吐槽王者级奖励的坑，为什么不去想一想奈叶的王者级奖励呢！”

    楚尘忍不住嘴角狠狠一抽，看着躺在凳子上一副好像被整个人彻底没了气息一样的菲特，心里也是替菲特默哀了一声，好可怜的菲特，居然享受到了这种VIP级别的待遇！

    不过楚尘倒是对奈叶的奖励很羡慕，人物模板：奥菲斯，这么香的嘛。

    不过这玩意儿迟早是自己的……楚尘心里这么思考着，并且默默地说了一句白嫖快乐。

    “话说回来了，这个模板系统有点意思啊……貌似得收集人物模板677才能解锁！”

    楚尘对这个需要自己来收集条件来解锁的模板系统十分感兴趣，所以在自己获得到了奈叶的模板之后一直在致力于想办法解锁这个模板系统，不过……

    在刚才奈叶获得奥菲斯模板的时候，楚尘感觉这个模板好像亮了一下。

    难道说解锁这个模板系统需要去拿到不同世界的人的模板吗？而且每个世界的人的模板应该只需要一份就可以，因为之前疾风获得自己的模板的时候，楚尘的模板系统并没有反应，也就是说，一个世界应该只需要一份模板就可以了。

    只不过这个模板怎么获取，楚尘是真的不知道……难道只能靠白嫖？

    难道让奥菲斯把自己的一滴精血给自己？还是算了吧，奥菲斯是单纯，但是不是傻！

    她要是真的这么容易把精血给别人研究的话，祸之团的人早就拿到手了。

    不然也不至于到现在为止让奥菲斯给的都是临时提升实力的蛇。

    “还是默默地白嫖奥菲斯的模板吧……”

    【菲特·泰斯特罗莎承受 完奈叶交友炮一整套，恭喜菲特·泰斯特罗莎获得能力：魔力抗性：纯粹的魔力攻击对宿主将没有丝毫作用，即便是魔法之神施展的魔法，只要没有夹带魔力属性，那么宿主将不会受到丝毫的伤害。】

    灰原哀：“！！！”

    雪之下雪乃：“！！！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“！！！”

    管理员：“不是一顿毒打，也不是一顿黑暗料理，真的只是一整套交友炮！只要抗住一整套交友炮，王者级签到，你值得拥有！”

    雪之下雪乃：“管理员，你这是哪个年代的广告词啊……”

    灰原哀：“没想到居然还有后话……我恰柠檬了！纯魔力攻击无效，那么也就是说，奈叶已经打不赢菲特了？现在奈叶对菲特的攻击已经完全无效化了吧……”

    洛基：“而且这上面还标注了，哪怕是神明施展出来的魔法，只要是纯魔力构成的魔法，那么对菲特也是完全无效的，这简直就是把我们玩魔法的神明的脸完全踩在了脚下啊！”

    艾丝·华伦斯坦：“好厉害……”

    八神疾风：“艾丝就不要羡慕了，现在希格纳姆天天教你剑术，而且你的实力也提升了不少吧，现在的你虽然只是LV5，但是实际上哪怕是LV7甚至LV8也不是你的对手了吧！”

    洛基：“！！！真的假的？我最近都在忙眷族的事情，不清楚这方面的事情，艾丝现在真的这么强大了吗？”

    洛基对自己的实力不放在心上，反正到了欧拉丽之后，自己又用不了力量。

    最近她在漆黑的子弹世界招收了不少眷族，甚至开始将一些眷族带到欧拉丽来，所以多多少少有一些忘记去关心艾丝那边的事情，毕竟艾丝那边还有一帮子人呢。

    所以她能感觉到艾丝的的确确变强了，但是变得多强她却不知道。

    艾丝·华伦斯坦：“嗯……确实变强了许多，我获得了许多孩子们拥有的能力还有许多地下城的冒险者们拥有过的一些能力……”

    管理员：“让我来看一下艾丝获得过的奖励……嗯……兔型的原肠动物因子的受诅之子的能力、涡虫的原肠动物因子的受诅之子的能力、螳螂型原肠动物因子的受诅之子的能力、技能：疾风奋迅……然后就是一大堆的身体素质的强化，还有一大堆没有用的奖励，我去，艾丝你做了多少签到任务啊……”

    楚尘也从艾丝这里拿到过不少签到任务奖励，但是也没有全部都仔细看。

    现在仔细一看，楚尘这才发现艾丝居然做了不少任务。

    艾丝·华伦斯坦：“毕竟有可能变强，所以才要努力完成任务！”

    管理员：“啧啧啧……看看！你们看看！看到艾丝这么认真地完成任务，现在还在摸鱼的你们难道不感到羞愧吗？没错，说的就是那些现在还没把系统卖出去的人！”

    楚尘一脸痛恨地这么怒斥着这帮摸鱼的家伙，但是楚尘也不想想，楚尘自己也是什么都没做就能白嫖一大堆奖励，他也也有脸说别人摸鱼……

    灰原哀：“(￣_,￣)！切！你也好意思说我们，成天白嫖的管理员先生！”

    雪之下雪乃：“这里面所有人里面最轻松的人还是你吧，管理员先生！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“这么轻松的楚尘哥哥还在这里指责我们！实在是太过分了！”

    伊莉雅斯菲尔：“楚尘老师还经常和大家一起来迫害我！实在是太可恶了！”

    卫宫美游：“……白嫖是不对的，楚尘先生……”

    洛基：“看看看看！就连这么不爱说话的可爱的美游都开始怒斥起了咱们的管理员！”

    管理员：“唉……我发现我现在就是一堵墙啊……”

    高町奈叶：“什么意思？”

    奈叶歪了歪脑袋，表示没有想明白。

    管理员：“因为墙倒众人推啊……”

    灰原哀：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第八十三章 系统：请宿主把本系统制造者暴揍一顿！（求订阅）
    “你好！我是莉雅丝·吉蒙里！冥界纯血恶魔家族吉蒙里家族的下任当家，是一名上级恶魔！”莉雅丝那明亮的双眸对上楚尘的目光，在说着时候眼底波动着自信与自豪的神采。

    “至于我身边的这些孩子们则是我的眷属。”

    这么说着的同时，莉雅丝给楚尘等人介绍起了自己的这些眷属。

    身材高挑，有着及腰的乌黑色的长发，并且绑成了一条马尾，任由它垂在自己的身后，浑身上下散发着大和抚子的气质，那张俏脸也是异常的精致，丝毫不输给莉雅丝。

    ——姬岛朱乃，有着堕天使和退魔家族姬岛家的血脉。

    身材娇小且纤细，留有一头齐肩的银发，看上去非常的柔顺，那张娃娃一样的脸蛋看起来煞是可爱，毫无疑问的，这个少女也在楚尘这个萝莉控的狩猎范围之内。

    ——塔城小猫，原名白音，有着猫又当中最顶级的猫魈的血脉。

    一头金色的短发，十分长相十分出众，毫无疑问能够算得上是一位美男子，在配合上身上散发着的那种温和的气息，相信可以成为很多人的男神一样的存在。

    ——木场佑斗，圣剑计划的存活者，神器「魔剑创造~」的使用者。

    “初次见面，我叫姬岛朱乃！莉雅丝·吉-蒙里的眷属。”

    “我是塔城小猫，莉雅丝·吉-蒙里的眷属。”

    “我是木场佑斗，莉雅丝·吉蒙里的眷属。”

    三人十分有礼貌的向着楚尘介绍起了自己。

    “我叫楚尘，只是一个人类，请多指教了……你们也介绍一下自己吧，奈叶、菲特……对了，我怀里的这位叫做奥菲斯，你把这些孩子当做我的妹妹就行了！”

    楚尘没有直接说出奥菲斯无限龙神的身份，相较于奥菲斯这个名字，其实无限龙神这个名字威名更大，所以楚尘只说出奥菲斯三个字，一般人还真不会想到无限龙神。

    “我的名字叫做高町奈叶，是一个平凡的三年级小学生……”

    “菲特·泰斯特罗莎，奈叶的朋友……”

    奈叶和菲特的自我介绍简直简短到让莉雅丝想要抓狂的地步。

    你们的介绍还真是有个性啊……人类？平凡的三年级小学生？如果我没有听苍那介绍我还真就信了！你见过哪个能否和魔王战斗的人类，甚至这个人类还能压制住魔王？你见过哪个能够压制住上级恶魔的平凡的三年级小学生？反正我是没见过……

    “你们真的只是人类？”莉雅丝还是忍不住这么好奇道。

    “看来苍那和你说了不少事情呢……”楚尘微微眯起了眼睛，轻笑着。

    “我的的确确只是人类，奈叶她们也的的确确只是人类，只是经历不同罢了，奈叶和菲特本身就有很高的魔力天赋，在经历了很长一段时间的生死搏杀之后才拥有这么夸张的战斗力的，在你们这个世界，人类不也有魔法师这个团体吗？我的话，你就把我当做英雄的后裔看待吧……按照我获得力量的方式来看的话……”

    嗯！楚尘的的确确是利用系统获得了很多力量，有点类似英雄后裔获得传承这种感觉。

    这样思考的话的确没毛病……楚尘是这么认为的。

    “英雄的后裔……还有魔法师嘛……”莉雅丝倒也没有过于纠结楚尘的身份。

    不管怎么说，楚尘都是可以和自己的哥哥相提并论的存在，这种存在已经不是自己一个人可以去过于追究底细的人，所以与其自己去询问对方这个，还不如按照苍那说的……

    “那么接下来，楚尘先生是想要在驹王镇待一阵子吗？”

    作为驹王镇的管理者，莉雅丝有这个必要问清楚这个。

    “没错，而且，奈叶和菲特也会入学，到时候麻烦莉雅丝帮忙办理一下入学手续，毕竟苍那这一段时间不在，还得麻烦一些莉雅丝可以吗？”

    既然要在这里待一段时间，自然在这里上一次学也没什么。

    不过奈叶却是突然颓废了起来，没想到来了异世界，还是要来上学。

    “当然了，作为报酬，有什么需要帮忙的可以尽管来找我，我自认为还是可以解决你各种方面的烦恼的……”楚尘没有说的那么直接，相信莉雅丝也听得出来。

    莉雅丝的眼底闪烁着点点异彩，好像有什么特别的想法一样。

    “楚尘哥哥……为什么我还要去上学啊……”奈叶垂下了双肩，本以为来到异世界的期间，自己就可以好好地放一下假，没想到结果还要被学业的阴影笼罩着。

    “你讨厌上学？”楚尘微微一愣，他可不记得暴君有这个设定啊……

    “不是讨厌上学，只是一边完成任务还要一边上学，感觉好辛苦……明明小哀姐姐她们那边都那么轻松……”奈叶忍不住这么说道。

    “我让你去研究丧尸病毒，你去吗？”楚尘微微挑眉。

    “打死也不去！”

    “切！”

    看着楚尘和奈叶之间的拌嘴，菲特倒是轻笑一声，没说些什么。

    “时间也差不多了，等我在这里再待一段时间，我就可以准备前往下一个世界了！”

    对于DXD世界而言，楚尘不过是一个过客，他来这里有自己变强的目的。

    研究神器算一个，这些神器的力量都不弱，对楚尘来说可以有不小的提升。

    研究奥菲斯的力量算一个，奥菲斯作为这个世界的强者之一，她的力量很有研究价值。

    然后算得上目的的，也就去找伟大之红或者异世界的邪神单挑一波，或许还蛮有意思的。

    不过这两个目的楚尘基本上都快完成了，无限之力被奈叶一个奥菲斯模板给摆平了。

    神器研究的话，等楚尘收集几个神器来慢慢研究一下。

    “楚尘哥哥打算一个人去其他世界吗？不用我们跟去吗？”

    奈叶忍不住询问道。

    “你们别忘了还有自己世界的事情，成天都在别的世界，不担心自己家里面的事情吗？你们跟着我走又不是执行任务，你们世界的时间流速还是正常流动的！”

    闻言，奈叶顿时一阵憨笑，菲特也是微微点头。

    她和艾丽茜亚如果长时间不在的话，妈妈是会担心的。

    ·· ········求鲜花····· ···

    “对了，你们的系统对象挑好了吗？还是说抱着和小哀一样的想法？”

    楚尘可是看了小哀的奖励，这丫头可是拿到了不少原肠生物因子的能力，甚至还拿到了相同的能力之后，能力得到了不小的强化……

    奈叶和菲特对视一眼，随后纷纷露出了一抹神秘的笑容。

    “我们早就有想法了，只是想陪着楚尘哥哥在这个世界多待一下，所以才没有一直选择对象，而且说不定之后还有更好的对象呢。”

    “不过其中一个对象，已经选好了……”

    【高町奈叶团队已贩卖出一个选择系统，系统宿主：无限龙神奥菲斯，获得团队积分20000】

    【最强龙神选择系统已载入，请宿主领取新手大礼包……】

    【无限龙神奥菲斯已打开新手大礼包，获得人物模板：奥菲斯，已融合进奥菲斯体内，将奥菲斯全能力翻倍，并自动整合两份无限之力，恭喜宿主获得权能：无限（碎片）】

    ...... ....... .......

    楚尘略微惊讶地将目光投向了奥菲斯，奈叶和菲特居然把系统给了奥菲斯……

    而且……奥菲斯的蛇……这玩意儿居然值20000积分吧，这玩意儿不是批发的吗？

    批发货居然都这么贵的吗？还是说这个蛇有一些特别的地方吗？

    亦或者说，是选择系统本身就比较贵的原因，所以计算物价也比较高？

    【叮！选择已开始！选择时间：1分钟】

    【作为萝莉诱拐犯的系统管理员楚尘居然把本系统的宿主抱在怀里，这时候您选择：】

    【1.作为本系统的宿主，怎么接受萝莉诱拐犯的怀抱，现在立刻去把作为萝莉诱拐犯的系统管理员楚尘揍一顿！】

    【2.作为本系统的宿主，自然是萝莉身就得有萝莉样，默默地躺在作为萝莉诱拐犯的系统管理员楚尘的怀里，脸上再摆出一副享受的表情】

    【选择奖励：选择1：圣经之神的传承】

    【选择2：萝莉萌杀指数+1】

    享受的表情是什么？奥菲斯歪了歪脑袋，搞不懂之后，默默地把目光放在选择1上面，然后——

    一瞬间，奥菲斯那摄人的目光盯上了抱着自己的楚尘。

    那对眸子，好像是在看一盘让人垂涎欲滴的美味食物一样，让楚尘感到一阵惊悚。

    楚尘：“？？？”

    你们选择系统都是这么欠收拾的吗？我严重怀疑你们选择系统是不是一个个的都缺乏再教育啊！我好歹也是你们的创造者，你们一个个的怎么都喜欢针对我啊！

    上一个喊我萝莉诱拐犯！这一个怂恿宿主揍我一顿！

    而且还做选择？做你个头的选择呢！这不摆明了就是要让奥菲斯揍我嘛！

    一个是圣经之神的传承，一个萌杀指数+1，正常人都知道该怎么选啊……你这搞事情是不是啊！你这和我悬赏我的人头，悬赏价值位居悬赏榜第一有什么区别！

    信不信我现在就让你们回炉重造啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第八十四章 奥菲斯：小拳拳捶你胸口！（求订阅）
    奈叶和菲特很想看楚尘难堪的样子，谁叫楚尘当初想要把她们两个的颜艺脸发到系统网络里面去，虽然说最后还是没有做，但是奈叶和菲特觉得，自己拿楚尘的黑历史威胁楚尘，让楚尘不要把自己的黑历史发到系统网络里面去，这样就好很多了。

    但是很可惜，莉雅丝十分凑巧地找上门来，希望楚尘等人能够训练一下她和她的眷属。

    楚尘估计，训练这件事情应该是苍那告诉她的，楚尘没记错的话，莉雅丝和菲尼克斯家族也有婚约，不过由于菲尼克斯家族的恶魔的特性，不死鸟的力量的的确确十分可怕，毕竟这种可以无限恢复的力量的确让人头疼，再加上莉雅丝和菲尼克斯家的那只火鸡的实力相差本来不大，可是由于这么一个特 性的关系，莉雅丝想要战胜对方实在是很困难。

    不过这也是莉雅丝对自己的毁灭魔力没有怎么锻炼过的关系。

    毁灭魔力的性质本身十分可怕，如果这个魔力修炼到极致的话，对不死鸟的恢复效果也是可以造成很大的影响的，所以莉雅丝对自己的毁灭魔力修炼的还是不够到位。

    亲自体会过萨泽克斯毁灭魔力的力量的楚尘十分清楚这一点。

    所以奈叶和菲特两人十分不甘心地被莉雅丝给拉走了。

    “呜呜呜呜……我一定会回来的！奥菲斯酱记得帮我们多揍一下楚尘哥哥……”

    “居然……失败了……”

    楚尘对被拉走的两人翻了个白眼，然后默默地开辟了个异空间，和奥菲斯一起走了进去。

    随后，在楚尘开辟出来的异空间当中传出了一阵阵天崩地裂般的声音。

    高町奈叶：“好不甘心，本来可以拍到楚尘哥哥被奥菲斯酱暴揍的场景的！”

    菲特·泰斯特罗莎：“很可惜奥菲斯没有加入网络里面，不然可以让奥菲斯拍照的！”

    高町奈叶：“楚尘哥哥绝对是故意的，等到自己被揍完之后再把奥菲斯酱拉进来！”

    灰原哀：“所以到底发生了什么事，原来那个世界还有人能揍得了管理员吗？”

    洛基：“一看奈叶酱和菲特酱两人的话语就知道了，那个号称魔力无限力量无限的无限龙神现在在和咱们的那个萝莉控管理员PK呢，我不知道管理员多强，但应该赢不了对方吧！更不用说奈叶酱和菲特酱还把系统卖给了对方！”

    洛基虽然力量被封印了，但是她也拿到了一个签到系统，所以她十分清楚这个签到系统能够到底能够一个人带来多强的力量，更不用说那个实力本身就十分夸张的家伙了。

    雪之下雪乃：“虽然我很想赌管理员不会被暴揍一顿，但是听到洛基这么说，好像也很有道理啊，管理员好像蛮推崇奥菲斯酱的力量呢……那么管理员应该是打不赢奥菲斯酱吧！”

    灰原哀：“也就是说，咱们的管理员现在正在被打（要素察觉）！(*^▽^*)！”

    洛基：“突然感觉自己的心情变得愉悦了起来！(*^▽^*)！”

    管理员：“谁和你们讲我现在在被打的！”

    灰原哀：“！！！”

    洛基：“！！！”

    雪之下雪乃：“！！！”

    高町奈叶：“不对啊！奥菲斯酱现在不是应该在和楚尘哥哥你战斗的吗？”

    菲特·泰斯特罗莎：“难道说已经战斗结束了？可是速度也太快了吧……”

    灰原哀：“传说中的一秒男人……(*￣︶￣)……”

    管理员：“小哀你要不要试试看我是不是你说的那种一秒男人……”

    洛基：“该死的萝莉控！”

    雪之下雪乃：“该死的萝莉控！”

    高町奈叶：“该死的萝莉控！”

    管理员：“人家正主都没说些什么呢，你们在这里这么激动干什么！”

    小黑：“明明人家可以的，为什么楚尘老师都不来找我的说……”

    伊莉雅斯菲尔：“唔啊啊啊啊啊啊啊！不要用着人家的脸说这么不知道羞耻的事情啊！！”

    小黑：“嘿嘿嘿嘿……到底是自己觉得羞耻，还是说中了你内心的想法呢，伊莉雅……”

    伊莉雅斯菲尔：“呜啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！你到底在说些什么啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    灰原哀：“我现在在思考是不是应该找个机会做一颗APTX4869送给奈叶，然后让奈叶偷偷地放在管理员平时喝的水里面，然后让管理员变成小孩子，到时候看你怎么撩萝莉！”

    管理员：“这还不好吗？和萝莉一样的年纪，这样就能大大地让萝莉放下自己的戒心，然后就更好撩了嘛……感情这种东西肯定是要从小培养的……”

    灰原哀：“嘶……不愧是你！这样都可以找到办法！”

    管理员：“好了，不说了，我在和奥菲斯PK，没时间和你们聊了！”

    虽然楚尘的的确确说自己没有被打，但是奥菲斯的的确确没有那么容易被楚尘撂倒.. ........

    更何况，奥菲斯的任务本来就是要把自己揍一顿，虽然不太想让奥菲斯揍，但是王者级奖励也不能就这样放弃，所以——

    奥菲斯一个突进，陡然间来到了楚尘的身前，然后双手举起！

    ——小拳拳捶你胸口！

    这是楚尘和奥菲斯说好的，之前艾丽茜亚用眼药水也能糊弄过去，那么奥菲斯玩这一套应该也可以糊弄过去才对。

    【本系统升级之后，变得更为智能许多，还请宿主不要这样糊弄本系统，否则选择失效。】5.3

    奥菲斯：“……”

    楚尘：“……”

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！

    奥菲斯体内的魔力瞬间暴涨，权能：无限（碎片）运转，拳头顿时映入了楚尘的眼底。

    “权能：石化（碎片）！”

    一瞬间，整个异世界空间开始化作石头的空间，甚至连魔力、空间都开始石化。

    奥菲斯的拳头开始逐渐变成石头，但是无限之力的运转开始抑制石化的力量。

    双方的力量开始抵消，然后——

    砰！

    奥菲斯硬生生地在楚尘的眼睛上打出了一对熊猫眼。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第八十五章 伊莉雅：为什么小哀姐姐你会研究性转药剂这种东西啊！（求订阅）
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”

    奈叶看着楚尘那对熊猫眼，顿时捧腹大笑，整个人都躺倒了沙发上。

    菲特则是强忍着笑意，身子都快弯了下去，看得楚尘一阵郁闷，你们两个无不无聊！

    相较于自己的两个熊猫眼，楚尘对于奥菲斯一瞬间爆发出来的权能的力量更感兴趣。

    奥菲斯的权能：无限（碎片）的确很强，只要处于运转状态，奥菲斯的力量绝对不会枯竭，甚至如果换做原作当中奥菲斯被食龙者萨麦尔给吸收走了一部分力量的这个状态，现在的奥菲斯只需要拿出权能：无限（碎片），那么奥菲斯就可以再次回归到巅峰。

    拥有权能：无限（碎片）的奥菲斯的力量是货真价实的无限。

    自己的石化的权能和无限的权限貌似并不是一个等级的，虽然可以一瞬间石化整个世界，甚至连奥菲斯的魔力都能瞬间石化，让奥菲斯28的攻击瞬间无效化，但是奥菲斯的无限却能挣脱开楚尘的石化，所以楚尘预估自己的石化权能比不上奥菲斯的无限。

    不过被打了一对熊猫眼还真是有一些不舒服……奥菲斯打的还真重啊！

    灰原哀：“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”

    洛基：“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”

    伊莉雅斯菲尔：“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”

    管理员：“你们几个，笑够了没？信不信我现在去你们那里把你们黑历史各拍上一份！”

    灰原哀：“无所谓啊……反正这一张我已经下载下来作为我的手机屏幕了……”

    洛基：“手机屏幕，好像是蛮有意思的高科技，小哀酱！送我一份吧！”

    灰原哀：“来来来！我这里手机有多，送你一个也没什么！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“唔……人家也要，小哀姐姐……”

    灰原哀：“放心好了，都有都有！”

    伊莉雅斯菲尔：“小哀姐姐……”

    管理员：“伊莉雅，我这里有十套百套的小学生升学卷，你如果不想写到手断的话，就可以拿一拿试试看，只要让我发现一次，那么你就给我做好手断的准备了！(*￣︶￣)！”

    伊莉雅斯菲尔：“ヽ(＿；)ノ……楚尘老师！我什么都没做！那张照片我已经删掉了！”

    管理员：“然后你知道该怎么做了吧？”

    伊莉雅斯菲尔：“嗨！ヽ(＿；)ノ……守护爱与和平的魔法少女伊莉雅在此，万恶的灰原哀，你居然敢迫害楚尘老师！现在给我束手就擒吧！今天我就要让你们把照片全部删掉！”

    灰原哀：“喂喂喂！伊莉雅，这里是我的实验室啊！你这家伙不要给我乱来啊！待会儿实验室爆炸我要你赔钱啊！而且如果莫名其妙的有一些试剂飞溅到你身上，让你性转我可不负责任啊！”

    伊莉雅斯菲尔：“！！！”

    洛基：“！！！”

    洛基：“为什么我莫名其妙地还有一点兴奋，你这里有多少这样的试剂，保持时间多长？我拿回去给那些其他的神明试一试，好像超有意思的！如果芙蕾雅变成男性什么的，我光是想想就超有意思的！那个女人估计会疯掉的吧……”

    艾丝·华伦斯坦：“洛基，超恶劣的……”

    洛基：“艾丝，话不能这么说嘛，说不定这样做能给芙蕾雅眷族一个巨大的打击呢！”

    伊莉雅斯菲尔：“(╯‵□)╯︵┻━┻！为什么小哀姐姐你会吃饱了没事干去研究性转试剂啊，你就不怕自己那一天不小心溅到这个试剂，然后性转成男性啊！”

    灰原哀：“咳咳……这个……我研究的时候肯定有做好预防准备了！”

    雪之下雪乃：“给管理员用的？”、

    灰原哀：“……”

    管理员：“！！！！！”

    管理员：“小哀，我没想到你这个居然如此歹毒！居然研究这样的试剂！”

    楚尘顿时感到一阵惊悚，小哀你什么时候变成这个样子的科学狂人了啊！

    高町奈叶和菲特两人眼睛发亮地看向了怀里抱着奥菲斯的楚尘。

    娘化版的楚尘哥哥，好想看！

    ——会不会基因突变变成金发呢……金发控的暴君突然升起了这种想法。

    ——会不会有一种多出一个姐姐的感觉呢……没有姐姐的菲特心里忍不住这么思考。

    感受到两人炙热的目光，楚尘心里默默地表示，事后一定要去一趟黑色子弹世界，把小哀的那个玩意儿给彻底毁掉才行……女装可能还能接受，但是娘化什么的，给我滚一边去！

    管理员：“咳咳咳咳……咱们换一个话题，你们对奥菲斯的王者级奖励不感兴趣吗？”

    灰原哀：“奥菲斯酱拿到什么了吗？其实我蛮好奇的，我觉得我只要拿到一个王者级奖励，我就可以原地起飞了，以我现在的状况来看……”

    毒岛冴子：“小哀其实已经很强了，在来到这个680世界之后，你的实力提升的还是很快的！现在哪怕是我，都不一定可以将小哀给砍倒呢……”

    雪之下雪乃：“这么夸张……啧啧……我有一些羡慕了！”

    【奥菲斯选择一选项，获得圣经之神的传承】

    灰原哀：“圣经之神！喂喂喂！不会是我想的那个吧……”

    管理员：“没错，就是上帝！”

    高町奈叶：“我居然看到了上帝……”

    洛基：“啧啧……一上帝啊，一想到那家伙，我就想到在神界看到的那个大胡子家伙……萌萌的上帝还是第一次见到，要不我找个机会把奥菲斯拐回去，说不定可以看到我们那边那个老头子一脸怀疑人生的表情呢……”

    艾丝·华伦斯坦：“洛基，搞事狂……”

    管理员：“正常，洛基本身就是恶作剧之神，这货不搞事情，那就不叫洛基了！对了洛基，我们这边也有一个叫做洛基的，你要不要来我们这边见一见他！顺带一提，他是男性！还是一个想要毁灭世界掀起诸神黄昏的中二狂，你要过来吗？”

    洛基：“ㄟ(≧◇≦)ㄏ！男性的我！想看！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第八十六章 莉雅丝：训练翻倍？你是魔鬼吗？（求订阅）
    鲜红色的魔力从莉雅丝手中爆发出来，一瞬间，从莉雅丝手中暴射出去的庞大魔力化作了一发发魔弹朝着奈叶和菲特两人的方向飞射而去，那速度，迅雷不及掩耳。

    那一发发魔弹当中蕴含着不低的毁灭魔力的性质，不过相较于楚尘见识过的萨泽克斯的毁灭的魔力的性质弱上许多，甚至在萨泽克斯的毁灭魔力面前，莉雅丝的毁灭魔力和没有使用根本没有什么差别，这真的不是在贬低对方，这只能说莉雅丝根本没有专注于自己的长处。

    虽然说莉雅丝的魔力的的确确是标准的上级恶魔的水准，和苍那没有什么区别。

    但是在自己擅长的领域上面，莉雅丝还缺乏相应的练习。

    奈叶和菲特两人在空中飞速闪避着，同时身边的飞弹迎向了那一颗颗鲜红色的魔力弹。

    面对眼前的莉雅丝，奈叶和菲特两人都将自己的实力压制在了和对方同等的实力境界。

    没办法，这也是楚尘的要求，一边帮忙训练莉雅丝，也是一边训练着自己本身。

    毕竟奈叶和菲特虽然实力增进得很快，但是也因为如此，两人的弱点也因此暴露出来了。

    奈叶获得了奥菲斯的模板，无限之力让奈叶的魔力一瞬间暴涨到了无穷无尽的地步，让奈叶的续战能力变得异常的强大，就连输出也变得十分可怕……只是，奈叶也发现了一个致命的问题，那就是——

    旭日之心居然跟不上奈叶的需求，奈叶自己空手爆发出来的魔力居然比旭日之心还夸张，旭日之心一旦爆发出了超出一定限度的魔力，对魔导器自身的损耗也是很大的。

    当奈叶和奥菲斯训练完了之后，居然双眼含泪地跑了出来，向楚尘说出了自己的旭日之心因为自己的炮击星光爆裂（StarlightBreaker）出现裂痕的时候，楚尘也感到颇为好笑。

    这算是什么，自己把自己的魔导器给玩坏了……

    如果不是楚尘借由自己的权能：创造（碎片1）在摸清楚了旭日之心的构造之后，默默地用自己的仓库把旭日之心给修复过来并且强化了一波，但是奈何还是跟不上奈叶的力量。

    旭日之心自己也颓废了一波，作为武器居然跟不上主人的需求，实在是……

    菲特倒还算好一点，魔力抗性也仅仅是防御方面……而不是输出方面……

    所以这一段时间，楚尘为了让奈叶和菲特两人的战斗经验提升一点，所以让她们压制自己的实力做莉雅丝的陪练，而剩下的人则是由楚尘来负责训练。

    嗯！没错，楚尘又继续化作了魔鬼教练，开始帮忙训练莉雅丝的眷属们。

    小猫、佑斗两人和苍那的眷属一样，负责拿这些魔像作为她们的对手。

    而姬岛朱乃，由于她的实力可以说是最逼近莉雅丝的，所以楚尘针对她的训练有所不同。

    奥菲斯则是像一个卖萌的萌物一样默默地待在楚尘的怀里吃着棒棒糖。

    对于这些战斗她都没有放在心上，对奥菲斯而言，回到次元间隙才是最重要的吧。

    本来现在的奥菲斯是可以回到次元间隙找伟大之红单挑的，但是……

    【叮！选择已开始！选择时间：1分钟】

    【本系统的宿主目前正准备回次元间隙击败伟大之红，这时候您选择：】

    【1.作为本系统的宿主，怎么一点人缘都没有，只是孤军奋战呢，请劝说系统网络管理员楚尘和自己一同去对付伟大之红！】

    【2.作为本系统的宿主，自然是要展现出无限龙神的气势，请一个人冲到次元间隙把伟大之红的龙头斩下，然后带到楚尘等人面前炫耀】

    【选择奖励：选择1：友军增幅：自身提升友军数量×10%的战斗力】

    【选择2：传说中的BGM（使用时间10分钟，在使用BGM的情况下，实力提升10%）】

    奥菲斯在看到这个任务的时候，先是歪了歪脑袋，然后便打算去询问楚尘。

    不过，楚尘却表示要对付伟大之红还得等自己在提升一波实力才行。

    顺带的，楚尘还讲这个世界存在异世界邪神这种事情和奥菲斯说了一遍。

    结果本来是奥菲斯来劝说楚尘来对付伟大之红的，到最后变成了楚尘把奥菲斯说服了。

    不过楚尘也算是答应了和奥菲斯一起去对付伟大之红，所以——

    奥菲斯默默地，继续呆在了楚尘的怀里面，拿着楚尘买给自己的一根棒棒糖。

    嗯！为了照顾这个萝莉，楚尘在家里买了一箱这玩意儿……

    “呼！明明只有九岁，为什么实力比我还要夸张啊……这就是所谓的天才吗〃々？”

    看到自己的攻击完全被奈叶和菲特拦下来，莉雅丝嘴里忍不住这么吐槽着。

    听着莉雅丝的吐槽，楚尘也忍不住点了点头。

    奈叶和菲特还有疾风这三个人简直就是标准的主角模板，没看到就连奈叶的学生在看到九岁的奈叶施展收束炮击的时候，都一副怀疑人生的样子吗？她们都忍不住在怀疑自己这些年是不是白活了！人家九岁就这么强了，我们都成年了还比不过人家九岁的时候。

    不过——

    “¨」莉雅丝，你还有心情吐槽吗？战斗的时候可不能分心哦……”

    楚尘的好心提醒让莉雅丝微微一怔，奈叶和菲特飞的那么远自己又追不上，难道说她们还能一眨眼就飞过来吗？莉雅丝的心里忍不住这么吐槽着，不过——

    让莉雅丝跌破眼球的一幕发生了，菲特整个人居然好似化作了闪电，转瞬之间便出现在了自己的面前，手上的已经转变成圣刃模式的雷光战斧挟裹着冰雷狠狠地朝着自己劈来！

    “！！！！！”

    莉雅丝瞪大了眼睛，庞大的毁灭魔力瞬间化作了球体，挡在了自己的面前。

    在圣刃的一击和化作球体的毁灭魔力撞击的瞬间，炸裂了开来。

    冰雷的一击在毁灭魔力的碰撞之下彻底消散，而莉雅丝则是被菲特的冲击给狠狠地打了下去，整个人化作流星直接坠落在了地面上。

    楚尘打了一个哈欠， 目光又投向了其他人所在的方向。

    好似二十多层楼楼房一样高大的魔像追击着姬岛朱乃，雷光划破空间轰击在魔像之上谷。

    而小猫和佑斗则是顶着楚尘释放出来的压力，险而又险地躲过了魔像的一次次攻击。

    看到这一幕，楚尘重重地点了点头，目光扫了一眼刚刚从地上站起来的莉雅丝，嘴角微微上扬，好似故意说给对方听一样，开口了。

    “看来她们应对这样子的训练还蛮轻松的样子，那么从明天开始，训练翻倍好了……”

    “砰！”

    刚刚从地面上站起来的莉雅丝顿时摔了一个趔趄，又倒在了地上。

    她现在很想爬起来冲到楚尘面前指着对方的脸说，你哪只眼睛看到我们很轻松了！

    在这种压力之下居然还要训练翻倍，你这家伙是魔鬼吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第八十七章 伊莉雅斯菲尔：我那叫从心，才不是认怂！（求订阅）
    “这个就是圣经之神的传承和奥菲斯的模板……”

    当天晚上的楚尘从奈叶和奥菲斯那里将奥菲斯的模板和圣经之神的传承拿到手了。

    一瞬间，关于这个世界的圣经之神制造神器方面的原理全部纳入了脑海当中。

    甚至奥菲斯的无限之力楚尘也拿到手了，只不过如何突破到权能：无限（碎片）的地步，楚尘到目前为止还没有搞清楚，难道说这个只有在得到强大的神力才能进一步提升吗？

    楚尘利用系统提升的力量将奥菲斯和圣经之神的力量提升到了极致。

    但是这一次奥菲斯的无限之力并没有进化成权能：无限（碎片）。

    “也就是说，变成权能的话，需要一定的条件才能够进行进化吗？”

    这么想着，楚尘默默地从自己的系统空间里面将奥菲斯的蛇给取了出来。

    在融合了奥菲斯模板的楚尘能够感受到这里面运转着的无限之力。

    原来如此，奥菲斯截取了自己的一小部分无限之力，所以才这么贵的嘛……

    对奥菲斯而言，那一小部分的无限之力不是什么大问题……而且事实也证明，奥菲斯这一波赚大了，权能：无限（碎片）和无限之力可不是一个概念的。

    这就和EX等级的石化之魔眼和权能：石化（碎片），一个对单体，一个对世界！

    如果要进化成权能的力量的话，估计还是得去其他世界680获取新的神秘吧……

    光用这个蛇里面的无限之力做养料也是不够的啊……将这个蛇里面的无限之力融汇进体内之后，楚尘忍不住撇了撇嘴。

    不过，圣经之神的力量也不是对我一点作用也没有。

    【恭喜宿主获得圣经之神的传承，并开始强化和整合……和宿主的力量进行融合！】

    【神器创造将整合进权能：创造（碎片）当中，请问是否将圣经之神的神格和神力完全融入权能：创造当中……】

    “不能将这些神力融入其他的权能里面吗？”楚尘忍不住这么询问着。

    他差不多也知道，自己的这个系统比较高冷，甚至可以说除了制造系统，其它存在感都不高，也是因为这个的关系，最初差一点让楚尘以为制造系统是自己的能力。

    【判定该神力和神格与权能：创造（碎片）最为适配……若融合进其他权能当中，可能会出现一些奇怪的化学反应，甚至可能导致权能分解成复数能力】

    卧槽！权能还会分解！你丫的这是在和我开玩笑吧！

    想到这里，楚尘二话不说将把所有的神力和神格融入了权能：创造（碎片）当中。

    【宿主的权能：创造（碎片）开始进化，恭喜宿主获得权能：创造（碎片）+1】

    【提醒：权能：创造（碎片）+1提升到+10，便可以合成权能：创造，其他权能同理。】

    获得了权能：创造（碎片）+1之后，楚尘又将从菲特那里拿到手的魔力抗性融入了神秘抗性（碎片）当中，很可惜，神秘抗性（碎片）并没有变成+1，看来的确是需要特定条件。

    管理员：“开心，获得了全新的能力——权能：创造（碎片）+1！”

    灰原哀：“权能！这一听就知道是神灵的手段，管理员已经成神了吗？”

    洛基：“权能这种东西我也有啊……只不过力量被封印了罢了……”

    伊莉雅斯菲尔：“洛基姐姐不说话，我们差一点都忘了她也是神灵了……”

    小黑：“只有我好奇楚尘老师背后为什么是还标注了碎片两个字，还有+1什么的！”

    管理员：“这个啊，证明还不是完整的创造权能，只有到了+10，才是真正的权能！所以任重而道远啊……实力提升果然是缓慢的……”

    灰原哀：“天天白嫖到这么多的奖励，你也好意思这么说！”

    管理员：“小哀啊……”

    灰原哀：“你又想说什么无耻而又掉节操的话？Aptx4869警告！性转药剂警告！”

    管理员：“其实我是想说，你们本来现在应该在做着我发布的系统贩卖的任务，可是你到现在为止都还没有把系统卖出去，一心想着其他世界的签到奖励，真的要说起来的话，你们这不也是在白嫖吗？怎么还好意思说我白嫖呢！”

    灰原哀：“……”

    这话说得也有道理……不过，小哀的脸色又猛地一 变。

    灰原哀：“不对啊！我凭本身在其他世界做的签到奖励，怎么能说我白嫖呢！”

    伊莉雅斯菲尔：“小哀姐姐的脸皮，其实也蛮厚的呢……”

    灰原哀：“伊莉雅，你这个分分钟认怂投靠管理员阵营的没资格说我！居然还砸我场子……本来好好的管理员的熊猫照居然就这样被你给删了……可恶！”

    伊莉雅斯菲尔：“我那叫从心，才不是认怂！而且楚尘老师又不是你的老师，如果楚尘老师给你布置个十套百套黄冈密卷，小哀姐姐你敢不从心吗？”

    灰原哀：“……”

    管理员：“果然，对待自己学生最好用的办法，永远不是暴力，而是以作业服人！”

    小黑：“咳咳……楚尘老师，你的创造权能碎片，威力有多强？能够创造出什么级别的东西？该不会那些我都无法正常投影出来的宝具，楚尘老师你都可以创造出来吧！”

    管理员：“那当然了，无论是神造兵装还是其他什么，我都可以创造出来，甚至能够创造出各种各样的现象，最大解放我还没有尝试过……我有和创造权能碎片同期获得的石化的权能碎片，石化权能碎片全力施展能够把一个星球完全化作石头，所以创造权能碎片最大解放，应该也能创造出星球级的现象吧……甚至创造出一颗星球也不是不可能吧……”

    灰原哀：“……”

    毒岛冴子：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    洛基：“……你开挂吧！我就算拿出神力也不见得能做不到你这种程度啊！”

    伊莉雅斯菲尔：“楚尘老师总是可以不经意地做到我们做不到的事情……在那个世界应该已经没有能够和楚尘老师PK的存在了吧，那楚尘老师是不是准备离开那个世界了啊……”

    伊莉雅还是知道的，楚尘在那个世界主要是为了那个世界的神秘。

    这和她们白嫖其他世界的签到任务是一个目的的。

    管理员：“奥菲斯可以和我单挑啊，她得到了自己的模板和圣经之神的传承之后，区区爆星也不成问题了吧……她如果拿出了权能：无限（碎片），我也拿不下她啊……”

    楚尘也没有说错，自己和奥菲斯现在应该同属于四位数，虽然自己权能碎片多，但是数量不是一切，无法把质量的差距拉大还是不行……

    管理员：“至于伊莉雅你说要不要离开这个世界，我准备再待一段时间，目前我也需要消化一下自己的力量……我还有要研究的东西……”

    这么说着，楚尘的目光看着系统制造里面的模板系统。

    他能够看得出来，这个模板系统的灰色变浅了许多。

    看来果然是要收集不同世界的人的人物模板啊……

    只是……这玩意儿只能靠刷任务吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第八十八章 讲一个笑话，奈叶说自己不是小孩子……（求订阅）
    “楚尘哥哥，我今天听莉雅丝姐姐说，这个城镇里面突然多出了一些身份不明的人呢……”奈叶在办完入学手续之后，忍不住看向了楚尘。

    她觉得这件事情告诉楚尘可能会比较好一点。

    虽然说可能和她们没有什么关系，但是说出来总没有问题。

    说不定楚尘哥哥有什么特别的想法吧……自己虽然看不出这些人来这里的目的，但是很可能楚尘知道些什么，虽然自己偶尔会鄙视楚尘的萝莉控举动，但是她也必须承认一点，楚尘哥哥知道很多她并不知道的事情，也很可能观察出一些她不~知道的细节。

    果然不出奈叶所料，在听到奈叶这番话之后，楚-尘也是微微一愣。

    “有身份不明的人进入了这个城镇？身份不明嘛……”

    看来奥菲斯离开了祸之团之后，祸之团那帮人跟着奥菲斯的气息追寻过来了呢……

    当然也可能不是来找奥菲斯的……毕竟这个世界上的势力那么多……

    不过也只是稍微思考了一下，楚尘就没有过于在意这件事情了。

    今天楚尘过来帮忙奈叶和菲特办入学手续，同时，楚尘也有另外的目的。

    兵藤一诚，传说中的诚哥……之一，和那位诚哥的下场比起来，这位诚哥明显更高级一点，至少人家在这种世界观之下开后宫不用太担心被柴刀……

    恶魔本就讲究弱肉强食，还有恶魔眷属这么一种存在，不就明摆着来开后宫的嘛！

    而且这位诚哥还有一个不赖的金手指，也不能说是金手指吧，只能说是对方变强的基础。

    赤龙帝的笼手，圣经之神将赤龙帝的龙魂塞进去之后创造出来的神灭具。

    那是最高等级的神器，能力之强大足以消灭神和魔王……当然，说说罢了。

    这玩意儿能力虽然强大，但是如果使用者不强，那是威胁不到神和魔王的。

    楚尘对赤龙帝的笼手还是蛮感兴趣的，当然，仅仅是感兴趣，楚尘可对在自己体内放一条巨龙没有兴趣，楚尘顶多做一件和这个相似的神器来让自己提升实力。

    当然了，如果把奥菲斯这么一个萌萝莉放在自己体内的话，楚尘表示还是很乐意的。

    不管怎么说，和奥菲斯那个孩子在体内沟通交流，总比和一条巨龙大叔聊要好得多吧。

    “你们就先去自己的教室吧，还是要让莉雅丝来带你们过去？”

    “不用了！我们又不是小孩子……”奈叶忍不住嘟起嘴巴这么说着。

    对于奈叶这番话，楚尘忍不住翻了一个白眼。

    你说自己不是小孩子？你敢指着自己九岁自己的照片说这句话吗？

    菲特倒是轻笑一声，眼底满是期待之色，对于菲特来说，和奈叶一起上学或许是一种特殊的体验吧，毕竟过去的她可没有这种和朋友一起上学的经历。

    顺带一提，尤诺和艾尔芙两人则是陪着奥菲斯待在了家里面。

    毕竟也没必要整天带着奥菲斯在外面……

    “嘿嘿嘿嘿……你们看，这是我的拿到的好东西！”

    “噢噢噢噢！！！居然有这么多的宝物……”

    “那么放学之后，我们就一起去你家里好好鉴赏一下……”

    在楚尘的目光里，三个在谈论着某些少儿不宜话题的少年满脸兴奋地围着一桌的书和DVD如此说着，旁边的女性还一边指着他们，一边轻蔑地说着不满的话语。

    楚尘的目光主要是集中在某个人的身上，眼底闪烁着点点精光。

    “那个就是赤龙帝的主人啊……不好意思，你的神器我就收下了……”

    既然楚尘获得了圣经之神的传承，圣经之神能够给予他人神器，那么也能自然也能将他人的神器没收……赤龙帝的笼手这么好用的神器，当然是要留给自己人用的。

    楚尘的话，自己的武器还是自己来创造吧……

    “嗯？”兵藤一诚突然从兴奋当中惊醒过来，脑袋转了转，总有一种失去了什么的感觉。

    不过这种感觉只是一瞬间，随后他又陷入了鉴赏这些杂乱不堪的书和DVD的兴奋当中。

    教室门口的楚尘看着自己手上的赤龙帝的笼手，脸上满是饶有意味的神色。

    “你是何人？为什么我从你的身上闻到了圣经之神和无限龙神的气息！”

    赤龙帝德莱格那低沉的声音从神器当中缓缓传来，语气当中带着些许好奇。

    “无限龙神奥菲斯那家伙现在住在我家里面，你想要见她的话待会儿就见得到……我只是想要研究一下这个神器，顺便给你找一个不错的搭档，你的这个搭档你自己也不怎么满意吧，好心给你一个情报，白龙皇那家伙可是找到了一个不错的主人，历代最强的白龙皇瓦利·路西法，那家伙可是旧魔王路西法的后裔……好了，该说的都说了，你还有什么要问的可以继续问了……”楚尘一口气把该说的都说完了。

    ·· ········求鲜花····· ···

    他不想多说废话，所以直接把白龙皇的消息说出去。

    德莱格这货一心要和白龙皇分出个胜负，自己只是研究一下神器，顺便帮对方找一个不错的宿主，这样做岂不乐哉……

    “既然都说到这份上了，那么我也没有什么意见……不过，你不打算成为我的宿主吗？”

    “没兴趣，我自己的武器我打算自己制造，我也没兴趣让一头龙待在我的体内！”

    ...... ........ 0

    德莱格忍不住一阵苦笑，他虽然现在被封印在这个神器里面，但是好歹自己附身的神器也是神灭具的程度，对方既然还不稀罕自己的力量，这个实在是……

    不过人家既然都说到这份上了，德莱格还能说些什么呢，只能默默地听从了。

    不过，德莱格现在更好奇另外一件事情，对方只说了他身上无限龙神的来源，可是圣经之神的力量，这家伙是怎么弄到的，还是说当年的圣经之神死之前留了后手？

    这个问题，德莱格倒也没有问出来，它好歹也知道，好奇也得有个限度。

    与此同时，在距离驹王镇并不是很远的一处郊外，两道身影突然出现在了这里。

    “奥菲斯最后的气息是出现在了这里吗喵？没记错的话这里好像是吉蒙里的地盘吧……白音貌似也在这里，要不要去看一看呢……”

    “黑歌，别忘了我们的主要目的，瓦利让我们把奥菲斯带走，很可能英雄派也派人过来了，至少我们要在英雄派把奥菲斯带走之前先带走奥菲斯！”

    “瓦利那家伙不也过来了嘛……让他去把奥菲斯带走不就行了，为什么还要我们呢？”

    “至少瓦利明面上现在还是堕天使那边的，他应该不想这么早让那个堕天使总督知道这件事情吧，所以没有理由的话，他可不会过来的……”

    “看来只能之后再去找机会去见白音了呢喵……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第九十章 楚尘：白龙皇？嗯！沙包终于上线了！（求订阅）
    “好久不见了啊……奥菲斯……”

    “德莱格……好久不见……”

    德莱格和奥菲斯相互打着招呼，德莱格的语气当中更是带着一丝不可置信。

    在他印象里的世界最强居然坐在楚尘的家里面嘴里咬着一根棒棒糖，身上还穿着一身睡衣，目光盯着电视里正在播放的喜羊羊与灰太狼，甚至看的还蛮带劲……

    在听到德莱格打招呼的奥菲斯也只是回应了一声，目光却没有从电视上移开。

    只不过，在楚尘做到自己的旁边之后，奥菲斯还十分自觉地坐在了楚尘的身上。

    这让德莱格更感到一阵不可置信，他还是第一次看到奥菲斯对一个人如此的依赖。

    对此，楚尘心里冷笑一声，别小看本系统网络管理员的撩萝莉能力，在这一点上我认第二没人敢认第一！所以对于奥菲斯如此依赖自己，楚尘倒也不觉得自豪……

    这是正常操作，淡定淡定！

    “奈叶她们去上学了吗？”雪貂形态的尤诺看向了楚尘，缓缓询问道。

    人形态的艾尔芙也看向了楚尘，她也蛮担心菲特的问题，所以……

    “你们两个至于这么担心吗？奈叶又不是第一次上学了，菲特那边有奈叶在也不用担心！不过话说回来了，尤诺，你怎么不和艾尔芙一样使用人类姿态啊，还摆着一副雪貂的样子，你这家伙该不会还想着在奈叶洗澡的时候混进去吧……”

    一边研究着自己手上的赤龙帝的笼手，楚尘的一对眸子一边半眯了起来。

    闻言，尤诺顿时浑身冷汗，因为他感觉到了楚尘身上的杀气正在开始针对着自己。

    不仅是楚尘的杀气，还有另外一位的杀气……不是奥菲斯，那么就只剩下了……艾尔芙！

    毕竟如果尤诺敢去看奈叶洗澡的话，那么就敢看菲特洗澡，因为这俩是一起的！

    如果现在尤诺说了想的话，那么毫无疑问的，艾尔芙的爪子就会把尤诺撕成两半。

    一瞬间，尤诺的求生欲变得十分的强烈，在杀气满满的两人面前连忙开口。

    “我才没有想要偷窥奈叶和菲特洗澡的意思！每次奈叶洗澡我都很自觉地走开了好不好！”在这方面，尤诺自认为自己的人品还是可以的……他哪有这么下流啊……

    闻言，楚尘默默地收起了自己的杀气，艾尔芙也默默地收起了自己的爪子。

    “我这样只是在节省魔力罢了……毕竟我之前因为受伤的关系一直保持着这个姿态，所以现在多多少少也习惯了这个姿态，也就懒得变回原来的样子了，反正你们都知道不是吗？”

    尤诺淡淡地这么说着，他只是习惯了这个姿态罢了……

    “你的伤还没好吗？”这个家伙的伤势其实早就好了吧……楚尘可没发现这家伙身上的伤，看来是真的习惯过雪貂的生活了，这家伙依旧干脆就去挡雪貂吧……

    “都说习惯了嘛……而且我这样各种意义上也比较方便不是吗？”

    既然尤诺都这么说了，楚尘也懒得说些什么了。

    默默地，楚尘将自己的注意力全部放在自己手上的赤龙帝的笼手上面。

    根据楚尘所知道的，赤龙帝的笼手拥有多项能力。

    第一个是倍增，能以10秒一次令持有者的力量进行倍增，虽说只是一时的，但能够得到超越魔王和神的力量，而且提升至极限的话连神也能够弑杀，但受肉体能力限制。

    第二个是转让，可以将倍增的力量转让给同伴或者武器，但转让给多人时，每人可获得的力量相对下降。

    第三个是穿透，可以透过防御对敌人进行攻击，作用于眼睛之上的话还能进行透视。

    第四个能力是燚焱的炎火，能将万物燃烧殆尽的究极之炎，一旦被点燃，就绝对不会熄灭，就算是神明，也会在这个火炎中化成灰烬。

    “啧啧啧啧……不愧是赤龙帝，这些能力是真的很好用啊……”

    这么说着，楚尘差不多已经对自己的新神器有头绪了……哪怕没有赤龙帝的灵魂，楚尘也可以制造出和赤龙帝的笼手拥有相同能力的神器……

    “那么接下来只需要花费时间进行创造就可以了……”

    这么说着的同时，权能：创造（碎片）+1开始运转，世上的万物万象不断在楚尘的手底显现，一瞬间，赤龙帝的笼手的轮廓开始在楚尘的力量作用之下逐渐描绘出来。

    奥菲斯好似感受到了什么，脑袋突然转了过来，看向了楚尘的双手。

    而一旁待在赤龙帝的笼手里的德莱格已经震惊得一时无法说出话来了。

    “这个……这小子居然真的可以创造得出全新的赤龙帝的笼手嘛……”

    对于德莱格的震惊，奥菲斯只是轻轻地点了点头，说出了令德莱格更为震惊的话语。

    “楚尘很强……我不是对手……”

    奥菲斯很清楚自己能够在楚尘的脸上打出一对熊猫眼只是趁其不备罢了.. ........

    如果楚尘真的拿出全力的话，一瞬间用石化权能将自己短暂石化，然后其他权能全部施展出来，一击之下，被石化的部分也一定会被楚尘给击碎……

    这种情况下，自己也会被楚尘重伤的……

    “居然连你都说出这种话了嘛……那我大概能够理解那小子为什么会说不需要我的力量了……”德莱格忍不住一阵苦笑，一开始他还觉得这小子有点子狂妄。

    但是看到这里，德莱格反倒觉得，这小子没说错了。

    奥菲斯会需要自己的实力来强化自己吗？肯定不会需要啊。

    那么楚尘实力在奥菲斯之上，那还用得上自己的力量吗？所以肯定不需要啊……

    下一刻，让德莱格更加淡定不下来的是，楚尘汇入了原本自己赤龙帝的笼手就有的倍增、转让和穿透三种能力之后，居然连自己原本的能力——燚焱的炎火也汇入进去了。

    更让他淡定不能的是，他能够从这个燚焱的炎火上面感觉到危险。

    也就是说，自己这个施展燚焱的炎火的主人，在楚尘创造出来的相同的能力之下，对方创造出来的能力的强度远远在自己之上！

    “很危险……”奥菲斯也忍不住皱起了小脸。

    这不是废话嘛……人家实力在你之上，创造出来的能力能让你感到危险再正常不过了！

    德莱格心里这么吐槽着，不过——

    “嗯？白色的气息……那个家伙在接近这里吗？”

    而与此同时，5.3在接近着楚尘这座宅邸的某个人银发男子抬起了自己的脑袋。

    “阿鲁比昂，你感受到了吗？那股危险的气息……”

    “啊……确实如此，不过……”

    这股气息应该是红色的那个家伙的能力，那个能力不是被封印了才对吗，为什么这个时候会出现这个能力的气息呢？而且这个气息比自己印象中的还要强得多得多！

    “是红色的那个家伙……瓦利，要去吗？”

    “赤龙帝吗？我命中注定的宿敌，当然要去会一会了！那个方向是驹王镇，美猴他们去的地方吗？奥菲斯貌似也在那里，事情还真是越来越有意思了！”

    这么说着的同时，瓦利整个人好似化作天边的流星朝着驹王镇的方向而去。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第九十二章 震惊！变态洛基也有靠谱的时候！（求订阅）
    在这个二次元里面有一个十分诡异的通用规则。

    一般而言，能够作为主角的宿敌存在的，长相基本上都不会差到哪里去。

    像是工藤新一和服部平次，像是工藤新一和黑羽快斗……emmmmmm……这两个家伙长得一模一样，主角级的长相还能够差到哪里去……

    这个兵藤一诚和赤龙帝的宿敌，瓦利·路西法和白龙皇阿鲁比昂，至少卖点是真的不错。

    银白色的头发，五官端正，脸上洋溢着自信的微笑，眼底的战意没有丝毫掩盖。

    在他的背后，一对好似经过精心制作，翼面闪着幽蓝的光芒的白色羽翼显露着。

    ——瓦利·路西法，元祖路西法魔王的后裔。

    此时此刻，瓦利倒是饶有兴趣地看着眼前怀里抱着奥菲斯的楚尘，然后，开口了。

    “你就是这一代的赤龙帝……”

    “只是暂时的罢了，再说了，你过来只是来战斗的，而不是来纠结谁才是你的宿敌吧，对你而言，只要实力强大，能够满足和你的战斗，那么是不是宿敌也无所谓吧！”

    楚尘耸了耸肩，倒是少有地没有直接见到对方就干起来。

    实际上，他在佩戴着赤龙帝的笼手的时候，还在感应着赤龙帝的笼手里面的力量。

    他是为了仔细感受赤龙帝的笼手里面的力量平衡程度，要搞清楚为683什么赤龙帝的笼手用来提升的力量为什么没有自己制造出来的神器那么狂暴，所以才来使用这个武器的。

    “说的也是，你是不是赤龙帝无所谓，我只要你知道你很强就对了！”

    瓦利反而是笑了出来，脸上的战意已经无法抑制，不过他依旧没有动手，只是目光投向了楚尘怀里的奥菲斯，这是他和楚尘的战斗，奥菲斯进来的话那就失衡了。

    而且，实际上瓦利也蛮好奇的，赤龙帝是怎么把奥菲斯给拐走的。

    不过现在并不是询问这件事情的时候，所以瓦利并没有询问的意思。

    “奥菲斯，你先待在一边看着吧……”楚尘轻抚着奥菲斯的脑袋，嘴里温和地说着。

    【叮！选择已开始！选择时间：1分钟】

    【面对萝莉控诱拐犯系统网络管理员楚尘的摸头杀，您选择：】

    【1.作为本系统的宿主，怎么能这么容易地让其他人对自己使用摸头杀呢？更何况还是萝莉控诱拐犯系统网络管理员这等危险人物，请一巴掌扇飞萝莉控诱拐犯系统网络管理员……的手！】

    好像察觉到了楚尘已经准备按下【废弃系统并回收】的按钮，选择系统很可耻的认怂了！

    【2.作为本系统的宿主，并作为被这个世界上最伟大人格魅力高到爆表的系统网络管理员收养回来的无限萌龙 ，当然是乖乖地接受这个世界上最伟大人格魅力高到爆表的系统网络管理员的摸头杀，并且萌萌地说一句再来一次！】

    【选择奖励：选择1：一次性技能：一巴掌的无限之力】

    【选择2：能力：再来一次（说明：每次攻击在击中他人的一瞬间，威力翻倍）】

    楚尘嘴角忍不住狠狠一抽，这个系统原来也有舔狗的资质啊……

    不过……哼！看你还敢不敢随便说自己制造者的坏话！这些制造出来的系统就是欠收拾！

    尤其是选择系统……签到系统只是折磨自己的宿主，选择系统是连制造者一起折磨！

    也不知道下一个系统类别会不会有什么特别的特点。

    现在只是折磨系统宿主和系统制造者，接下来不会还要折腾路人吧……

    奥菲斯歪了歪脑袋之后，默默地在楚尘摸自己脑袋的那只手上蹭了蹭，然后——

    “再来一次……”

    那萌萌的大眼睛就这样注视着楚尘，一瞬间，楚尘感觉自己的心被什么给戳中了！

    不行了！医疗兵呢！医疗兵呢！快来救命啊！

    一瞬间，楚尘用惊悚地目光看向了眼前的奥菲斯，传说中的无限萌龙果然名不虚传。

    【奥菲斯选择选项二，获得能力：再来一次】

    瓦利：“……”

    不知道是不是错觉，明明是我主动找过来的，甚至马上还要和楚尘单挑，从头到尾奥菲斯才是一个看客，为什么到现在我感觉我突然变得多余了呢？

    “咳咳……可以了吗？”如果不是看着奥菲斯在楚尘的怀里面，他现在已经一拳轰过去了，主要担心如果不小心轰到了奥菲斯，然后被对方判定为了敌人，到时候自己就麻烦了。

    他是喜欢和强者战斗，但是不是喜欢被人完虐……

    只是瓦利不知道的是，他选择和楚尘战斗，最后的结果和与奥菲斯战斗没有区别。

    楚尘瞥了一眼瓦利，随后耸了耸肩，这个家伙真的是不懂情趣……战斗狂就是没有意思！

    奥菲斯在接受了楚尘二次摸头之后，默默地站到了一边，不知道从哪里取出了一个冰淇淋，准备看着楚尘和瓦利的战斗……至于冰淇淋哪来的，为了让奥菲斯不感到腻，所以楚尘在家里准备了不少的零食，当然了，这也是因为奈叶和菲特两个孩子也在。

    虽然这两个丫头也不像是这种贪吃的人，但是有总比没有好嘛……

    “拿出你的全力吧，不然你是赢不了的……”楚尘淡淡地这么说着。

    闻言，瓦利也没有说些什么，背后的光翼一振，一阵澎湃的光辉笼罩住了瓦利的全身。

    “禁手（BalanceBreaker）————！”

    一瞬间，在光芒的洗礼之下，瓦利的全身已经是被厚重的纯白色铠甲给覆盖得严严实实。

    “那么来吧……让我领教一下你的全力，赤龙帝……”

    伴随着瓦利的话音落下，瓦利的身形宛如鬼魅一般突然消失在了原地。

    “我只怕全力一拳之后，直接把你打死啊……”

    瓦利也是一个不错的系统宿主备选者，这个一直追求着强大的家伙也是一个不错的刷任务机器，系统宿主越追求强大，楚尘就越开心！

    瓦利的速度可能在外人的眼底快到根本无法捕捉，但是——

    在楚尘的眼底，瓦利整个人好似化作了白色的流星一般朝着自己暴冲而来。

    他的每一个行动完全地映入了楚尘的眼底，甚至许多细节都被楚尘的目光捕捉到了。

    恐怖的浩瀚魔力从楚尘的右手当中暴涌而出，同时——

    “Boost（增压）————！”

    手甲的宝玉之上闪烁起了光辉，庞大的力量瞬间涌入了楚尘的体内。

    楚尘右手的力量瞬间翻倍，在紧紧攥握的同时，周围的空间都发出了噼里啪啦的声音。

    刹那间，楚尘的右臂一抖，带着一股异常强烈的劲气，没有丝毫多余的花里胡哨的动作，仅仅是十分简单的一拳，带着异常凶狠的气势朝着眼前的空间猛然轰去。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！”

    在楚尘狠狠地轰向的前方的空间，好似被楚尘给完全算好了一样，瓦利的身影突然显现出来，覆盖满了铠甲的手臂快如闪电般轰在了楚尘的拳头之上。

    一股恐怖的劲风在两人拳头的中央暴涌而出，让双方底下的地面都裂开了一道道裂缝，那异常强烈的风浪瞬间席卷而开，将地面上的那些碎石全部震成了粉末。

    奥菲斯沐浴在这风浪之中，没有丝毫的影响。

    她，仅仅是说了一句。

    “瓦利败了……”

    好似为了映照她所说的话语一般，瓦利全身的铠甲居然全部炸裂开来，那手臂瞬间被飞溅出来的血液染成了一只血手，强烈的冲击力撼动着瓦利的精神。

    一瞬间，瓦利脑袋一空，瞬间失去了意识。

    而楚尘默默地收回了之前的姿势，打了一个哈欠。

    “沙包也打完了！咱们该回去了……走吧，奥菲斯，这是咱们的战利品……”

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：今天五更，五更时间是九点一更、十二点一更、十五点一更、十八点一更和二十一点一更，每三个小时更一章，作者我的存稿的确快没了，现在攒到十章存稿之后继续十更。.
第九十四章 成为魔法少女就是为了扮演魔法少女？你逻辑反了吧！（求订阅）
    在之前系统获得量暴击的时候，楚尘获得了四个选择系统。

    那个时候，楚尘以为自己算是完成了五个选择系统的制造，可以拿到新的系统制造了。

    可是事实上，在楚尘获得了五个选择的系统之后，楚尘压根就没拿到全新的系统制造。

    这让楚尘顿时感到一阵无语，我说你要不要这么古板啊！一定要制造五个才行啊！

    无奈归无奈，楚尘还是只能默默地接受这个结果，默默地继续进行系统制造。

    再加上最近的一系列事情，楚尘一直在想办法让自己提升实力，所以他也没有过多地将系统制造的事情放在心上，毕竟相较于这个只要依靠不断制造系统总能拿到的全新的系统制造，楚尘对于那个一直没有搞到的模板系统更加感兴趣。

    这就像是一款抽卡类手游里面，日常就能从卡池里面抽出来的角色和限时角色比起来， 你觉得那个更能让你感兴趣，绝大部分是限时角色更感兴趣啊！

    所以楚尘最近都没有把系统制造的事情放在心上，当然了，这里面更多的原因还是系统网络里面的人物已经够多了，楚尘天天拿她们的奖励也可以不断地变强。

    现在楚尘对这个依靠制造系统变强的依赖性已经没有最开始那么强烈了。

    所以，现在楚尘更感兴趣的，还是去一个个世界见一见自己以前在动漫里才能看到的角色，像是现在这个样子，怀里抱着无限萌龙奥菲斯，在系统网络里面和这帮人斗斗嘴什么的，楚尘已经十分满足了，当然了，更满足一点也不是不可以的。

    “这个系统倒是眼熟得很啊，以前网文里面见得最多的类型……只不过现在各种花里胡哨的系统都有，这种系统倒是变得比较少了……”

    楚尘颇为惊讶地看着自己这个全新的系统创造，然后——

    “接下来到底该怎么制造系统呢？高等级的系统必须要比低等级少，所以说……只能高等级系统两份，低等级系统三分，而且还不能是以一一三的分成……那么，新的系统肯定要来两个，可是低等级系统到底是选择签到系统好呢？还是选择系统好呢？”

    选择系统发出去的时候基数高，楚尘现在有五千五百积分，暂时不缺，而且楚尘肯定是要多攒准备去购买高等级的奖励……所以看起来选择系统是很赚的。

    “好吧，就这样好了，两个新的高级系统再加上三个选择系统……”

    默默地将这些系统放上了队列当中，楚尘现在等着系统的完工。

    拿到了新系统的楚尘开始思考，自己是不是要开启新的贩卖系统团队……

    思考了片刻之后，楚尘默默地掐灭了这个想法。

    这个想法可以，但是总不能让奈叶她们几个不间断地进行系统贩卖。

    不管怎么说，长时间在外，虽然时间是暂停的，她们的父母也不用担心，但是奈叶和菲特也会想家的，现在的奈叶和菲特她们又不是长大之后的她们，长大后的她们还需要天天上班，自然很少回到原本的世界看望自己的父母……

    但是现在她们还是小孩子，多少肯定会想家的，疾风还算好点，至少人家家里没有亲人，不管是在哪里疾风都表示OK，只要是和自己的朋友在一起就行！

    楚尘再怎么也得为这些人思考一下，小哀会想姐姐，伊莉雅会想塞拉她们，奈叶和菲特两人会想自己的父母，哪怕洛基这种喜欢搞事情的人不介意，但是楚尘会介意她们的想法。

    所以楚尘暂时搁下了所谓的贩卖系统团队，这件事情可以之后再说。

    亦或者让奥菲斯这种新加入的团队进行系统贩卖……只要楚尘说了，奥菲斯应该就会去吧，毕竟在楚尘看来，奥菲斯这个孩子看起来挺没有主见的……

    “唉，管理员也难当啊，还得照顾一下其他人的心情……算了，这个系统贩卖先不急，还是先把这些系统收起来吧……”

    楚尘现在算是喜欢上了直接把系统交给其他人去贩卖……只不过……

    “如果交给奥菲斯的话，肯定还得找个人照顾一下奥菲斯才行，不然就这性格，分分钟被人拐走信不信……”楚尘颇为好笑地看着一旁的奥菲斯，让奥菲斯忍不住歪了歪脑袋。

    她应该是在疑惑，楚尘为什么要这样看着自己……

    “嗯？”陡然间，瓦利的身子动了动，让楚尘顿时把目光投了过去。

    “呀嘞呀嘞，看来是醒过来了呢……瓦利·路西法……”

    “嗯？看来赤龙帝你是知道我的身份了……不过没想到你居然会强到这种程度，还真是没想到呢，这算是我第一次输得这么彻底吧，除了奥菲斯以外，我还是第一次遇到这种让我感到这般无力的对象……”瓦利先是怔了怔，随后苦笑一声说道。

    “多了一个要超越的对象，对你而言难道不是好事吗？你瓦利·路西法是会被这种事情给打败的人吗？”楚尘轻笑着这么说道，对于瓦利这种战斗狂，楚尘倒是不讨厌.. ........

    不然的话楚尘也不会想着让这家伙来拿一个系统，对楚尘来说，系统网络里面有这么一个人也不错嘛，只对战斗感兴趣，也不是那种泯灭了自己感情和人性的让人厌恶的存在。

    所以楚尘有招揽瓦利的想法，有这么一个家伙在里面也蛮有意思的不是吗？

    虽然说系统网络里面全是女性或许会更好一点……

    话说回来，要不要把系统网络里面的聊天分为两批，一批男性一批女性或许会更好呢？

    楚尘已经开始思考起了这方面的问题。

    “你说也对……多了一个需要超越的对象，对我来说只有无穷无尽的动力，这个世界上的强者越多越好啊，不然没有强敌的世界就和和平的世界一样，未免也太无趣了。”

    瓦利轻笑一声，从床上缓缓站起身来，握了握拳感受了一下自己的状态。

    “赤龙帝，多谢了……”

    不管怎么说，治好了自己身上这么重的伤，总得好好地谢一谢对方吧……

    “叫我楚尘吧，赤龙帝什么的……算了，以后叫我楚尘就行了！”

    想着可能之后阿鲁比昂会把该说的都告诉对方，所以楚尘也就懒得解释了。

    “奥菲斯看来就打算待在你这里了……提醒你一句，很可能会有人针对奥菲斯而来，你得做好准备了，这座城镇里面可是来了不少这方面的人啊……”

    “英雄派和旧魔王的人？”楚尘大致思考了5.3一下就差不多猜到了是谁。

    祸之团里面分为旧魔王派和英雄派，但其实本质上对楚尘来说都和蛋黄派没有什么区别——一口就能吃掉的家伙……

    瓦利本身是旧魔王派的人，但实际上和那帮人其实走不到一起，真正算得上瓦利队友的也就只有美猴和黑歌，嗯，亚瑟可能现在还没加入……

    所以楚尘也只说了英雄派和旧魔王的人，并没有把瓦利他们囊括进去。

    等瓦利离开之后，就算有瓦利的人，那也和楚尘打不到一起去了。

    “看来你也知道不少事呢，那么我也就不多说了，下次再会了，我的宿敌！”

    深深地看了一眼楚尘之后，瓦利也和奥菲斯打了一个招呼，便离开了这里。

    “有缘再会了，奥菲斯……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第九十六章 萝莉有了，吉祥物有了，那么就缺宠物了！（求订阅）
    “新·赤龙帝的笼手算是成功了……没想到第一次创造就这么顺利啊……”

    楚尘看着自己手上的新·赤龙帝的笼手，脸上的欣喜之色已经溢于言表。

    自己这一次终于算是有了自己的武器……而且楚尘还在这个武器上面加了一个特性。

    ——武器融合……无论是什么样的神器都能顺利地融合进去，甚至在融合之后，同种的特性的武器在融合之后，他们所拥有的特性还能够得到极大地强化……

    在听到楚尘时说出来的这个武器名字之后，德莱格忍不住苦笑着进行吐槽。

    “你还不如改名叫做龙之手会比较好一点，明明我的灵魂都不在那里面，为什么还要叫什么新·赤龙帝的笼手，能不能尊重一下我的态度，好歹着也是我的名号啊……”

    德莱格的语气透着点点哀怨，他实在是太惨了，本来好好的一个赤龙帝，他和白龙皇打得好好的，结果被圣经之神给击杀然后塞进了神器里面，不过他也习惯了，可是现在不知道从哪里跑出来的一个妖孽，实力比奥菲斯强不说，还研究了一下自己的能力搞出了一个新·赤龙帝的笼手，他现在不仅失去了自己的自由，甚至连名号都要被人给拿去用了吗？

    这也太惨了一点吧……

    28“龙之手什么的，听起来哪有赤龙帝的笼手这个名字霸气！”

    楚尘忍不住翻了一个白眼，龙之手多掉档次，赤龙帝的笼手，听起来就霸气多了。

    在这个世界上，不管你的力量怎么样，总之先取一个霸气点的名字，总会给人一种不明觉厉的感觉……毕竟人靠衣装，佛靠金装，武器也得依靠它的造型和名字嘛……

    哪怕武器的力量和能力再强，你名字取得不好听，总是会被人给调侃嘛……

    “嗯！人类，你说的这句话很有道理，我也觉得我的名号听起来霸气多了！”

    被楚尘这么另类的夸赞了一句之后，德莱格顿时感觉心情异常舒适。

    他一直都觉得自己这个赤龙帝的名号要比其他人的名号霸气好听的多了……

    不管怎么看，赤龙帝这个名号总要比白龙皇那个名号要高档一点不是嘛！嗯！它是这么认为的，老子都称帝了，你还只是一个皇呢！人家网络小说里面，斗帝的实力要比斗皇强吧。

    楚尘瞥了一眼赤龙帝的笼手，我怎么还没发现德莱格你还有自恋这种性格呢？

    不过既然德莱格也没有过于纠结自己新武器的名字，那么楚尘也就懒得提起了。

    “奥菲斯，你觉得这个神器怎么样？”楚尘没有第一时间放到系统网络里面炫耀，而是问向了眼前的奥菲斯，相较于其他人，还是奥菲斯更加懂得鉴赏自己手上这个玩意儿。

    所以楚尘率先把自己手上的神器交到了奥菲斯的手上。

    奥菲斯眨巴眨巴着自己的双眼，从楚尘的手上接过了这个新·赤龙帝的笼手。

    目光始终汇聚在了手上的这个新·赤龙帝的笼手，奥菲斯的脸上忍不住浮现出了一抹讶异，她能够感觉得到这里面的庞大力量甚至可能连自己都能够威胁到。

    光是拿在手上，奥菲斯就差一点直接运转起了体内的权能想要毁掉这个武器。

    “好强……”奥菲斯总结出了这么一个结论。

    楚尘轻笑着，自己用尽心思制造出来的武器自然是十分认真的，只不过……

    “还需要进行一系列的调试，一款游戏出来都需要经过测试来排查BUG，这个只不过是我照着赤龙帝的笼手制造出来的，一心为了追求力量所以可能力量调试不是很好，我还要亲自尝试一下这个神器，才能知道这个神器是不是哪里有问题……”

    楚尘这么说着的同时，默默地将新·赤龙帝的笼手融合进了自己的体内。

    下一刻——

    “Boost（增压）————！”

    一个通体赤红，前端有着绿色的宝玉，看上去就像是一只狰狞的龙爪的手甲出现在了楚尘的右手之上，顿时，手甲上那绿色的宝玉立即闪起了亮光，并发出了低沉的语音。

    那个声音和德莱格的声音一模一样，只不过听起来稍微机械化了许多。

    一瞬间，庞大的力量从体内暴涌而出，下意识地，楚尘忍不住握紧了自己的双手。

    果然力量的调试还是有问题啊……燚焱的炎火是这里面所有能力当中最强的力量，也正是受到这个能力的影响，新·赤龙帝的笼手的力量变得极为狂暴，尤其是在倍增的时候，居然还有引发使用者体内力量狂暴化的效果，很明显是受到这里面力量的影响。

    即便是楚尘，在感受到体内力量狂暴化之后，也是立刻抑制起了体内这股力量。

    “还是需要好好调试一下力量呢……”楚尘嘴里忍不住这么说着。

    看来权能：创造（碎片）+1的使用还是有许许多多的细节方面需要自己慢慢研究呢。

    力量强归强，但是如果无法完全掌握的话，那么自己还是太弱了……

    “自己之前还吐槽莉雅丝的毁灭魔力的使用粗糙，现在我也是半斤八两啊……”

    楚尘忍不住一阵苦笑。

    “小子，不如你来亲自体会一下我的力量如何？总比你这样无厘头的调试并且慢慢体验要好的多吧……没有什么会比自己亲身体验一股力量之后再来模拟要好的多吧……”

    德莱格的声音突然传来，让楚尘陡然间眼睛一亮。

    言之有理啊……慢慢调试肯定要调试一遍再来尝试一波，这样实在是太麻烦了……

    虽然自己获得了圣经之神的传承，但是那是传承，不是模板，模板的话自己一瞬间就会完全领悟圣经之神的力量，但是传承的话只是给你相应的知识，不会一下子提升你的力量。

    你还得慢慢去消化这个传承才能慢慢朝着圣经之神那个位置不断前进……

    所以，楚尘对德莱格的这个建议还是十分满683意的……可以尝试一下！

    “现在就是缺一个可以让我试一下赤龙帝的笼手的对手呢……”

    楚尘拿起了赤龙帝的笼手，嘴里忍不住这么说着，不过——

    “嗯？有人在接近这里？这个气息……龙的气息，不会是白龙皇那货吧……”

    “没错，小子，白色的应该是感受到了你制造神器时的气息，把那个气息当成了我，所以才会立刻赶过来吧……”德莱格低沉的声音缓缓传出，一瞬间，楚尘算是明白了。

    德莱格原来打的是这个主意啊……哪怕是一会儿神器的主人，至少自己也能打赢白龙皇！你们二天龙原来都是这么无聊的家伙啊……

    “算了，那就算白龙皇那货倒霉！德莱格，沙包来了，那么接下来就让我来看一看你赤龙帝的力量好了！看在你这么积极帮我制造神器的份上，那么我一定会给你找一个天赋极为不错的人来作为你的宿主的！”

    这么说着，楚尘将赤龙帝的笼手融合到了自己的体内，然后——

    “Boost（增压）————！”

    楚尘二话不说，直接和奥菲斯一起离开了这个屋子。

    而德莱格则是在心里默默地替阿鲁比昂的宿主默哀一声。

    可怜的家伙，就这样被这个妖孽当成了沙包！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第九十六章 萝莉有了，吉祥物有了，那么就缺宠物了！（求订阅）
    管理员：“你们在讨论些什么……”

    楚尘带着奈叶和菲特回到家里面的时候，这才发现奈叶和菲特好像一直在网络里面和这些人讨论些什么的样子，颇为好奇的楚尘下意识地直接问了出来。

    高町奈叶：“我们主要在讨论家长包办婚姻的事情……”

    菲特·泰斯特罗莎：“主要是奈叶看到莉雅丝姐姐和苍那姐姐去解除婚约的事情，所以有一些感触……嗯，其实我也有一些不喜欢这种事情……”

    对于奈叶和菲特而言，家长包办婚姻这件事情肯定让她们不太喜欢，还是和自己喜欢的人在一起比较重要，好在奈叶和菲特的父母都不是这种类型呢……

    从奈叶和菲特长大之后一直没有结婚，她们的父母也没说些什么来看，她们的父母还是蛮支持奈叶和菲特两人自由恋爱，不过可能也正是因为如此，这两个人过于执着于工作的事情，所以一直忘了谈恋爱吧……甚至长大之后女儿都是靠收养得来的。

    这一点即便是楚尘也感到无言以对，不过仔细想想倒也对，百合番要什么男主！

    当然了，奈叶和菲特不见得是百合，但是在别人看来，这两人几乎锁死一对了。

    敢让奈叶和菲特和莫名其妙出现的男主搞官宣这一套的话，信不信新作会被喷死。

    灰原哀：“我倒不讨厌这种事情……嗯，严格说应该说是习惯了这种事情吧，如果不是我强调了很多次的话，我姐姐估计都会帮我进行相亲这种事情，不过还不至于到包办婚姻的程度……不过大家族里面应该有不少这种事情吧，你们可以去问一下雪乃……”

    雪之下雪乃：“我倒是听说过不少这种事情，不过这种事情现在应该落不到我头上吧……如果不行的话，咱们系统网络里面不是有一个现成的男性嘛，咱们的管理员大人现在的实力跑到日常世界毫无疑问是神灵那个等级，到时候管理员应该不介意假扮我男友吧…〃々…”

    管理员：“不介意啊……反正到时候占便宜的人也是我啊……”

    灰原哀：“喂喂喂！咱们现在在谈包办婚姻的事情，你们怎么就说到假扮男友的事情了！”

    伊莉雅斯菲尔：“对啊对啊！(＃￣～￣＃)！”

    小黑：“楚尘老师就算要做男友，也是要做人家的男友吧！”

    伊莉雅斯菲尔：“啊啊啊啊啊啊！！！！！！小黑你又在说些什么让人羞耻的话啊啊啊！！！”

    小黑：“呀嘞呀嘞……伊莉雅又害羞了呢……伊莉雅你这样下去的话，以后在感情上注定会变得被动起来啊……”

    卫宫美游：“……(＃￣～￣＃)……”

    雪之下雪乃：“就连美游都冒泡了呢……管理员先生还真是罪孽深重啊……”

    管理员：“咳咳……好了，别歪楼了，奈叶说的是莉雅丝和苍那的事情吧，其实莉雅丝那边主要还是恶魔一族因为当初三族大战的时候，纯血恶魔损失惨重，导致现在恶魔一族人丁凋零的，再加上萨泽克斯家有一点问题，莉雅丝的哥哥萨泽克斯目前只有一个儿子，吉蒙里家生怕在他儿子继任吉蒙里家家主之前萨泽克斯先下台了，到时候他儿子可能必须得去继任路西法魔王，反倒是吉蒙里家没人继承……所以才会选择这种方式来繁衍后代……”

    灰原哀：“女人才不是拿来繁衍后代的工具呢！真是让人不爽的看法……”

    管理员：“嘛……萨泽克斯那个妹控实际上还是舍不得让自己的妹妹随随便便嫁出去的，不然如果强硬点的话，莉雅丝早就嫁过去了，哪还会像现在这样和菲尼克斯家的火鸡比赛，还麻烦我在来到驹王镇的时候照顾一下他的妹妹，萨泽克斯那点想法早就摆在脸上了！”

    高町奈叶：“那么楚尘哥哥，莉雅丝姐姐能够打赢吗？”

    菲特·泰斯特罗莎：“我听说菲尼克斯家族有着不死鸟的恢复力，基本上可以说是不死的存在……这种情况下怎么打败对方啊……”

    灰原哀：“不死鸟的恢复力……啧啧啧啧……”

    毒岛冴子：“嗯，如果给我这个能力的话，我的实力可能会大增的吧……”

    听到这个能力，冴子倒是眼睛一亮，她本身就是另类的杀戮狂人，加上这个不死鸟的能力的话，基本上就可以把毒岛冴子扔到敌人群里面大杀特杀了。

    管理员：“那就得看莉雅丝能把自己的毁灭魔力练到什么程度了……别忘了萨泽克斯的毁灭魔力有多强，莉雅丝哪怕能有萨泽克斯一半的熟练度，也不用怕那只火鸡的恢复力……不过放心好了，我已经交给莉雅丝一样神器了，用得好的话，莉雅丝是没问题的！”

    楚尘对毁灭魔力还是蛮眼馋的，他已经有权能：创造（碎片）+1了，如果再来一个权能：毁灭（碎片）的话，楚尘就相当于拥有两个极端性的力量了。

    灰原哀：“¨」神器（要素察觉）！？”

    洛基：“等等！我没记错的话，管理员你有创造权能的力量吧……”

    毒岛冴子：“！！！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“！！！”

    艾丝·华伦斯坦：“！！！”

    高町奈叶：“对哦，楚尘哥哥说好了今天帮我们强化旭日之心和雷光战斧的！”

    菲特·泰斯特罗莎：“也是呢，雷光战斧它们都快跟不上我们的实力提升了！”

    洛基：“管理员！求抱大腿啊！能不能给我的眷族批发神器啊！我可是听说管理员现在在的那个世界有不少强大的神器，例如能够让力量不断倍增的神器什么的……肠”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“楚尘哥哥，赫斯提亚姐姐的眷族也需要武 器啊！我也求抱大腿啊！嘿嘿……只要楚尘哥哥多给点武器，我可以把菲特抱到楚尘哥哥的床上去的……”

    菲特·泰斯特罗莎：“艾丽茜亚姐姐！你在说什么啊！！！！！”

    菲特顿时涨红了脸，你作为姐姐就是这么卖你的妹妹的吗？

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“嘿嘿……开玩笑的开玩笑的！我还以为楚尘哥哥在其他世界早就把奈叶姐姐和菲特妹妹给攻略了呢……看来是对我家菲特看不上眼呢……”

    菲特·泰斯特罗莎：“艾丽茜亚姐姐！！！！！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“好了好了！当我什么都没说！”

    管理员：“……”

    楚尘的直觉告诉自己，现在最好什么话都别说，不然是会出事的！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第九十六章 萝莉有了，吉祥物有了，那么就缺宠物了！（求订阅）
    “阿鲁比昂，现在你有什么想法……”

    “这个家伙就是一个妖孽……我现在算是知道为什么他只是暂时的赤龙帝了！”

    德莱格和阿鲁比昂在瓦利被楚尘给带回去之后，亲眼见证了楚尘研究起白龙皇的光翼，甚至还创造出了一个全新的白龙皇的光翼，所有能力都不缺的那一种……

    没错，赤龙帝的笼手配合白龙皇的光翼，两个神器都被楚尘带在身上的话，对实力的增幅那不是一般的强大……能够创造出森罗万象之力的权能：创造（碎片）+1可怕如斯！

    在看到了这一幕之后，阿鲁比昂对楚尘也是一阵无话可说了。

    圣经之神也没这么夸张啊……虽然圣经之神做出了不少强大的神器，但是德莱格和阿鲁比昂两条龙敢说，在没有他们的龙魂的情况下，赤龙帝的笼手和白龙皇的光翼绝对没这么强的能力……也正是因为如此，在看到楚尘这波操作之后，他们才感到震惊无比。

    “呼……调试的差不多了，估计可以投入使用了呢……”

    差不多到了吃下午饭的时间，楚尘对手中的两件神器的研究也研究的差不多了……

    之前也说过，权能：创造（碎片）+1强归强，但是里面许多的细节还需要楚尘慢慢琢磨，本来依靠着系统帮忙的融合，楚尘还以为自己可以很快掌~握这个力量。

    但是事实却发现，这个能力在战斗上的确可以派上许多用处，随手之间便能创造出森罗万象之力，甚至做到创世这种程度也是完全没有问题的，但是具体的创造武器、生命、概念等等就显得十分棘手了，因为你随手创造武器没问题，但是你如果要创造能够和其他人融合并且和他完全适配，不产生副作用的话，那里面的-细节就多了去了。

    尤诺和艾尔芙对于楚尘的神奇已经习惯了，而德莱格和阿鲁比昂还在三观重-塑中。

    “OK，你可以回到你的宿主身边了……不过瓦利还没醒过来啊，我还以为只是昏迷个几个小时就没问题了呢，看来那一击也影响到了对方的精神呢……”

    对于自己的攻击影响到了对方的精神这一点，楚尘并不感到惊讶。

    刚才那一击让人昏迷个一整天什么的都完全没有什么问题……只是瓦利睡这么久楚尘也没想到，按理来讲自己恢复了对方的伤势之后，他也不至于睡这么久啊。

    德莱格和阿鲁比昂纷纷甩了楚尘一个白眼，你打人多重你心里没点数吗？

    “对了，顺便把这个给解决一下吧……”

    楚尘好像想起了什么，默默地将某个人拉近了系统网络。

    【无限龙神奥菲斯已加入系统网络。】

    灰原哀：“欢迎奥菲斯酱加入系统网络萝莉联盟！”

    小黑：“欢迎奥菲斯酱加入系统网络萝莉联盟！”

    高町奈叶：“欢迎奥菲斯酱加入系统网络萝莉联盟！”

    伊莉雅斯菲尔：“欢迎奥菲斯酱加入系统网络萝莉联盟！”

    灰原哀：“伊莉雅，你早就背弃我们萝莉联盟，加入了管理员黑恶势力当中！请不要自称是萝莉联盟的成员，不然我将对你进行性转打击……”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    无限龙神奥菲斯：“……你们，强大吗？可以帮我对付伟大之红吗？”

    无限龙神奥菲斯：“……唔……现在的我，能赢……嗯，不需要你们了！”

    这种好似自言自语，有一点迷糊的感觉，让系统网络里面的人，顿时炸了！

    洛基：“这种迷糊的感觉……又有一种天然呆的味道……简直太棒了啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    灰原哀：“出现了！系统网络第一变态女洛基！萝莉联盟迅速退避！”

    高町奈叶：“嘿嘿……人家在其他世界，洛基姐姐骚扰不到我的……”

    菲特·泰斯特罗莎：“奈叶，老师喊你回答问题呢……”

    高町奈叶：“诶！刚刚老师讲了什么！菲特，你知道黑板上题目的答案吗？”

    菲特·泰斯特罗莎：“嗯……没算错的话，应该是五十二……”

    灰原哀：“太骚了，系统网络变成了你们用来窃窃私语传答案的媒介了……”

    管理员：“其实这个用法还是不错的，你们有什么作业或者试卷做不出来，还能用这个来作弊，拍张照片上传过来，分分钟群里面的学霸就帮你们解决了这个问题！”

    管理员：“哦对了！小哀，你那边的系统什么时候卖出去啊……奈叶这边已经卖出去了一份，下一份的备选人也找到了，你那边呢……难道说你还没找到合适的人选？”

    灰原哀：“早就找到了，只是没有给出去罢了……主要是她们没有什么能够拿来交换的，虽然洛基一直表示可以继续用她的神力来做交换，但是我觉得还是让她们自己支付会更好一点，所以我到现在为止都还没把系统卖出去，你以为这个世界的人很富吗？想多了好不！”

    小哀这么一句话倒是让楚尘无话可说了，的确，不是哪个世界都是这种高等级世界的。

    ·· ········求鲜花····· ···

    伊莉雅斯菲尔：“小哀姐姐，你准备让谁来作为系统宿主啊？夏世和木更姐姐吗？”

    灰原哀：“夏世被我排除了，木更和缇娜吧……她们两个更加适合这个……”

    缇娜·斯普朗特，她们那边的剧情居然已经到了刺杀圣天子之后的剧情了吗？

    管理员：“你们那边的状况是个什么样子的？我现在蛮好奇的……”

    毕竟楚尘根本没有管那个世界，所以多多少少还是很好奇她们那边的进度。

    有这么多的强大的助力，现在那个世界的状况应该要比原著好上不少吧。

    灰原哀：“现在我们的外围区已经成为了洛基眷族和赫斯提亚眷族的驻地，世界上的受诅之子基本上齐聚在这里，洛基那家伙的的确确很有手段，她让那些领受了洛基恩惠的孩子们不断猎杀原肠生物从而升级，甚至在那之后用特殊的手段把这些领受了洛基恩惠的孩子们狩猎等级五的原肠生物的影像发出去，甚至宣布只要领受洛基上神的恩惠，那么受诅之子的侵蚀率就能彻底遏制，结果我就彻底闲下来了……”

    ...... ........ ...

    说到这里，小哀也是忍不住苦笑一声，好在洛基没把这些孩子带到欧拉丽去，不然小哀绝对和她没完！这货居然敢抢自己的生意！

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“然后全世界都炸开了，那些受诅之子一个个地想要来到东京区域，其他地方的人自然不可能让她们过来了，不过，这一次洛基还特地显现了自己的神力，展现出了惊人的神迹，这下子，没人敢对这些受诅之子乱来了，只能默默地看着受诅之子不断加入我们……必须承认，洛基姐姐那一下，超厉害的！”

    管理员：“啧啧啧……变态洛基居然也有靠谱的样子……”

    洛基：“喂喂喂！我本来就很靠谱的好不好！不过的的确确很久没用神力了，现在难得使用一次神力，还真是畅快呢！”

    艾丝·华伦斯坦：“洛基这一次很不错……”

    洛基：“噢噢噢噢噢噢！！！！！！我可爱的艾丝酱居然在说我的好话！让我好好抱一——噗啊……”

    伊莉雅斯菲尔：“啊……洛基姐姐变成流星被踹飞了……”

    楚尘轻笑一声，目光聚集在了某个方向，眼睛陡然一亮。

    全新两个选择系统和三个签到系统制造成功，而且——

    五个选择系统制造完成，新的系统开启了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第九十八章 系统网络成员们：这是哪里来的偷腥猫！（求订阅）
    “你家小猫不见了！”

    接到莉雅丝通讯的楚尘一开始还以为莉雅丝要说的是赤龙帝的笼手的事情。

    毕竟莉雅丝可不是兵藤一诚，觉醒赤龙帝的笼手只是分分钟的事情，所以——

    在接到通讯的时候，楚尘还正打算说不需要道谢什么的，结果莉雅丝第一句话居然是，自家的猫咪居然不见了……而且找了很久居然找不到自家猫咪的下落……

    楚尘倒是吃了一惊，不过很快就猜到了小猫消失的原因是什么……

    瓦利之前提起过为了找奥菲斯祸之团也有所行动了，而瓦利肯定也派了自己的人来了，也就是说美猴和黑歌也来了……现在瓦利回去了，美猴和黑歌肯定也暂停任务了。

    既然任务暂停了，那么毫无疑问的黑歌就会去做自己想做的事情……

    黑歌想做的事情是什么呢？简单的很啊，那就是把自己的妹妹给带回来啊……

    也就是说，是黑歌去找自己的妹妹了……不过那家伙还真的很有胆呢，要知道现在驹王镇有塞拉芙露在坐镇，黑歌居然还敢偷偷把自己的妹妹带走什么的……

    还真是大胆呢……楚尘687心里默默地这么吐槽着。

    “没错，我正打算把朱乃她们派出去的时候，利维坦魔王大人却拦住了我，让我通知楚尘老师你，让楚尘老师你帮忙找一下……可以麻烦你吗？楚尘老师……”

    莉雅丝的眼底满是恳求，对此，楚尘倒是轻轻地点了点头。

    既然是塞拉芙露这么说的，那么楚尘自然也不会拒绝，毕竟只是找个人罢了。

    而且塞拉芙露的想法楚尘也能理解，现在驹王镇里有不少混入其中的其他势力的人，如果现在让莉雅丝她们出去的话，那些家伙有可能会对莉雅丝她们出手。

    要知道，祸之团里的那帮子人可不会在意莉雅丝她们的死活。

    本身就是为了掀起战争而存在的恐怖分子，你还能期望她们讲什么理。

    “对了，这个赤龙帝的笼手，那个赤龙帝德莱格说是你把它交给我的？”莉雅丝举起了自己右手的某个手甲，脸上的神色倒是看得出来她对自己这个武器有多满意。

    “反正我又用不上，放在我这里也只是堆灰，德莱格也帮了我一点忙，所以给他找一个不错的宿主也是可以的，在这之前也有女性的赤龙帝，说不定你可以打破那位最强女性赤龙帝的可能性，再创新高呢……”楚尘也只是权当还德莱格一个人情。

    而且讲真的，等到以后莉雅丝拿到系统之后，说不定还能解放德莱格的灵魂，到时候德莱格欠莉雅丝一个人情，指不定还能让德莱格成为莉雅丝的眷属呢……

    啧啧啧……二天龙之一的赤龙帝成为自己的眷属，那个实力增幅简直了……

    瓦利也是一样，等拿到系统也是有的是办法让阿鲁比昂解放出来。

    “嘿嘿……那就多谢了，楚尘老师，我不会辜负你的期待，至少这一次的比赛，我是一定会赢得，菲尼克斯家的那只烧鸡，我揍定了！”莉雅丝还狠狠地握了握拳。

    至于烧鸡这个称呼，这是她无意中从楚尘那里听到对菲尼克斯家的人的称呼。

    嗯！确实很贴切……不死鸟的样子乍看之下和烧鸡其实没有什么特别的区别……

    顶多就是翅膀扇动起来比较大一点罢了……莉雅丝对这个别称十分满意。

    “楚尘哥哥，怎么了吗？莉雅丝姐姐的通讯啊……”穿着睡衣睡眼朦胧的奈叶从房间里走了出来，手上还拿着一个抱枕……上面还有菲特的样子，嗯，她和楚尘要的。

    对创造的权能而言，一个响指之后满房间肯定是堆满了这种东西……

    奈叶抱的是有着菲特的抱枕，而菲特抱的则是奈叶的抱枕，至于楚尘……

    人家小孩子才做选择，我这个大人肯定是全都要！所以楚尘拿出了绣着奈叶和菲特的抱枕，结果被奈叶和菲特两人脸红着直接一 抱枕拍了过来，然后就把楚尘的抱枕带走了。

    欲哭无泪的楚尘只能默默地抱起了奥菲斯……

    在这个满是冰冷的世界当中，只有奥菲斯才能带给楚尘一点温暖了。

    当然开玩笑的，奈叶和菲特怎么可能让一个萝莉控抱着萝莉睡觉，现在是奈叶菲特奥菲斯三个萝莉睡一起，只有楚尘一个人睡在那冰冷的床单之上。

    太可惜了，一房子三个萝莉，居然没有一个愿意过来陪自己的……

    美游那个时候还好说一点，两个房间一人一个，楚尘也没理由让美游和自己一起睡，现在不一样啊，家里虽然有三间房，但是你们三个萝莉挤一起干什么啊！

    “是啊……莉雅丝的眷属小猫不见了，根据我的估计，是被人给带走了呢……”

    楚尘坐在客厅里面，看着睡眼朦胧的奈叶，倒是有一种想要欺负她的冲动。

    怎么想就怎么做，二话不说，楚尘连忙上前捏住了奈叶的鼻子。

    “唔唔唔啊啊啊……”奈叶皱起了眉头，朦胧的双眸顿时变得清醒过来，不过憨憨的样子却是看得楚尘感到一阵好笑，这个丫头还真是有意思呢……

    “楚尘哥哥又欺负人……”娇哼一声，奈叶煞是可爱的把楚尘的右手给拍到了一边。

    “那么楚尘哥哥打算做些什么？现在去找小猫酱吗？要不我现在去换衣服……”

    “不用了，你们还是乖乖睡觉吧，家里的情况我会让奥菲斯看着一下的……你们还是小孩子，可别天天熬夜，到时候黑眼圈那么浓，脸上可就不好看了哦……”

    楚尘倒是感觉自己这个样子真的像是在外面带孩子一样，感觉挺特别的。

    不过就是可惜了，奈叶和菲特这个样子，还得等十年才能养熟呢……

    “嘿嘿……我也会让旭日之心负责小心一下的，总不能什么都交给楚尘哥哥和奥菲斯酱嘛……而且，人家才不会有黑眼圈呢！楚尘哥哥少在那里诅咒我！哼！”

    奈叶娇哼一声之后，然后憨笑着默默地跑到了自己房间里面。

    在进房间之前，奈叶还转过身来，摆出了一个加油的姿势。

    楚尘轻笑一声，随后便朝着外面走去。

    至于小猫的所在之处，楚尘基本上只要站在大地之上，一秒都不用就能感应到黑歌的气息，这也是星之光带来的效果，之前楚尘找到奥菲斯就是利用这个找到的。

    “原来如此，居然是在教堂嘛，没记错的话，那里是原著里那些堕天使带着的地方吧……不过对黑歌而言，清理那里的堕天使也只是小菜一碟呢……去看看好了！”

    话说回来了，家里萝莉有了，吉祥物有了，那么是不是也得来一个宠物呢……

    楚尘的眼睛顿时亮了起来。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：今天十更！.
第九十八章 系统网络成员们：这是哪里来的偷腥猫！（求订阅）
    小猫的意识隐隐变得清醒了起来，目光之中突然映出了一道修长的身影。

    一身黑色和服，琉璃色的双眸，头顶两只黑色的猫耳，一条不安分的猫尾左右摇摆。

    毫无疑问的，这是美艳绝伦的尤物，见过这个猫耳娘的人估计都会这么认为。

    哪怕是在楚尘见过的所有女性当中，即便是莉雅丝和苍那~都逊色些许。

    主要是对方身上那妩媚的气息给这位少女添-上了许多的分数。

    黑歌看着自己这个一直昏迷着的妹妹，心里深-深地叹了口气。

    这一次本来她和美猴一起来找奥菲斯的，但是不知道为什么，瓦利突然来到了驹王镇，并且找他们有事情，所以索性黑歌让美猴先过去和瓦利汇合，自己顺便去把妹妹拐回来。

    结果自己的妹妹居然还奋力反抗自己……无奈之下，黑歌只能打晕自己的妹妹了。

    现在的黑歌之所以会在这里，主要还是要等美猴，不然她早就把昏迷的小猫带走了。

    这里原本是堕天使的地盘，不过被黑歌顺手给解决了……

    别小看了黑歌，能够跟在瓦利身边，黑歌的实力也不会弱到哪里去。

    她全力设置下的结界，哪怕是魔王级的强者，甚至都有可能可以困得住。

    不过可惜了，她设置的结界对楚尘一点作用都没有，这颗星球的每一处角落都不可能瞒得过楚尘，哪怕设置了结界，对楚尘来说都是无用的，这就像是开了上帝视角一样。

    “姐姐……”小猫下意识地喊出了这个称呼，让黑歌连忙看向了对方。

    “啊啦，白音，你终于醒过来了呢……姐姐现在就带你离开这里哦……”

    一瞬间，听到了这话的小猫脸上掩饰不住地露出了一抹复杂之色，不过更多的还是愤怒。

    “表情不要那么可怕嘛，姐姐我这么久没有见到白音你了，而且这一次姐姐我是来弥补自己的过错的哦，弥补一下我过去没有带她走的错。”

    这么说着，黑歌缓缓朝她伸出了右手，不过，对于自己的姐姐，小猫只有恐惧。

    她没有记错的话，那一天，姐姐就是用这只手杀了自己的恶魔主人的。

    不知道事情原委的白音就是这么认为的……所以她一直对自己的姐姐感到恐惧且愤怒。

    “我……不……不要……”

    “喂喂喂！麻烦你可以把我家的猫咪给放开吗？虽然你是她的姐姐，但是我好歹也是她的老师，所以说，可以放开我的学生吗？那只黑色的猫咪……”

    楚尘的声音陡然间传来，一瞬间，小猫的眼底充斥满了惊喜之色。

    “谁！”黑歌脸色猛地一变，有人进入了自己的结界，可是自己的结界居然没有反应！

    她自认为自己的结界强度不弱，可是一点反应都没有，甚至都没有被破坏，对方怎么进来的？而且从对方靠近这里之前，自己居然完全没有感应到对方的气息

    而且，对方说的话……

    “老师？原来如此，你就是教导了我家白音的人啊……难怪我在和白音战斗的时候感觉白音的实力好像比我想象中的还要强大了许多呢……”黑歌身上散发着妖艳的气息，目光倒是开始仔细打量起了突然出现在这片空间里的楚尘。

    看着眼前的黑歌，楚尘忍不住眼睛一亮，啧啧啧啧……不得不承认，在女性魅力上面，黑歌算是数一数二的了，而且再配合上白音，妥妥的姐妹花啊……

    姐姐实力派御姐，成熟有魅力……

    妹妹潜力股萝莉，娇小有萌点……

    简直了……不得不承认，在看到这姐妹同框的一幕之后，楚尘有点动心了。

    不如在家里养两只宠物好了……和莉雅丝提一下估计也不会有什么意见吧……

    嗯！回去之后就和莉雅丝提一提好了，就美其名曰让这分离多年的姐妹好好交流感情！

    “楚尘老师！”小猫一脸惊喜地看向了楚尘，眼底满是期待之色。

    “你妹妹貌似并不想和你离开呢，能够让我把她带回去吗？”

    楚尘耸了耸肩，目光注视着眼前的黑歌，同时扫了一眼四周。

    美猴和瓦利不在，也就是说黑歌是自己一个人过来拐走小猫的吗？还是说……

    原来如此……定位到了瓦利的位置之后，楚尘大致知道事情经过了。

    “你虽然是我家白音的老师，但是即便是老师，也不能插手别人家的家事吧……我家的妹妹一直都是这么叛逆的，习惯就好了……”黑歌说出来的话让楚尘忍不住一阵无语。

    ·· ········求鲜花····· ···

    叛逆的人是你才对吧……

    “这样啊，看来你是执意要把小猫给带走了……那么……你就一起跟着小猫来我这里好了！我家里萝莉和吉祥物都具备了，正好缺一只猫咪宠物呢……”

    言毕，楚尘嘴角顿时流露出了一抹不怀好意的笑容。

    黑歌的脸色也猛地一变，周遭空间的气氛瞬间变得凝重了起来。

    下一刻，庞大的漆黑气焰从黑歌的身上散发出来，一抹妖艳的冷笑一闪而过。

    “既然你不肯罢手，那就不好意思了，白音的老师……你就死在这里吧！”

    黑歌的双手顿时分别涌现不同的力量，仙术和妖术的力量同时施展出来。

    ...... ........ .......

    这就是黑歌的力量，作为猫魈的她无论是在仙术上面还是妖术上面都有着极高的天赋。

    而楚尘完全没有顾忌对方双手爆发出来的力量，仅仅是缓缓向前走去。

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！

    在仙术和妖术的轰击之下，楚尘没有丝毫抵抗的将这些招数全部吃下。

    看着毫发无伤，甚至就连身上衣物都没有丝毫影响的楚尘，黑歌不禁表情骤变大惊失色。

    “……这怎么可能！？你到底做了什么！？”

    “什么也没做啊……只是我个人的超强抗性罢了，你的实力不弱，很可惜我的身体对神秘性质的攻击本身就有着极高的抗性，哪怕是魔王级的攻击也能毫发无伤的抗下来！”

    楚尘说出来的话让黑歌的脸色变了又变。

    魔王级的攻击都没有，你丫的是人形怪物吗？

    “所以乖乖给我回去当宠物吧……黑歌……”

    楚尘缓缓向眼前的黑歌伸出了自己的右手，现在内心升起恐惧的反而变成了黑歌。

    这还真是天道好轮回，苍天饶过谁！

    不过——

    “赤龙帝，她好歹也是我的眷属，可以看在我的面子上放过她吗？”

    这样的一句话响起的瞬间里，瓦利带着美猴突然出现在了这里。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第九十八章 系统网络成员们：这是哪里来的偷腥猫！（求订阅）
    “苍那……你回来了啊……”

    今天发生了一件让楚尘心情不错的事情，那就是——苍那得胜归来了。

    虽然原著当中苍那就成功地解除了自己的婚约，现在苍那更是得到了楚尘的训练，但是这不代表楚尘不期待苍那的结果，万一有什么蝴蝶效应呢……而且作为帮助苍那进行训练的楚尘，说不期待自己训练的学生的成果，那是绝对是在说假话的。

    所以在看到苍那胜利回归之后，楚尘还是十分高兴的，同时——

    跟过来的不只是苍那，出乎意料之外的就连塞拉芙露也少见地来到了学校。

    在塞拉芙露的手上还是拿着之前的那个魔法棒，不过……

    以楚尘的目光可以看得出来，塞拉芙露手上的魔法棒和原来有一些不一样。

    “总算没辜负老师的教导……”苍那十分认真地对着楚尘鞠了一躬。

    在那段期间，虽然训练起来十分的辛苦，但是自己得到的提升究竟有多大这一点，自己是最清楚的，原本和对方的战斗，以自己原本的水平，还是可能会使得自己的眷属有所损伤的，可是这一次的战斗是单28方面的完虐，没错，仅仅是单方面的完虐。

    自己眷属的实力大大提升，对方的眷属根本不是自己眷属的对手。

    “这是你自己努力之后的成果，根据我的估计，哪怕没有我的帮助，你也可以战胜对方的吧……根据我对你的了解，没有胜算的话，你可不会主动去退婚的……”

    楚尘轻笑着说道，他在训练苍那等人的期间，可是对苍那了解了不少。

    “可是不管怎么样，还是得多谢老师的教导……我和椿姬她们的提升也都多亏了老师，所以才能够到现在的水平……”苍那依旧是十分的认真，眼底的谢意和恭敬显而易见。

    听到了这里，楚尘也没有继续和对方追究这方面的意思了，人家既然执意要向自己道谢，自己吃饱了没事干才和对方在这里纠结这种无聊的问题呢……

    “那么，利维坦魔王来这里是什么意思呢？只是来炫耀你的魔法棒的吗？”

    楚尘倒是饶有意味地看向了一旁正在和奈叶菲特显摆着自己魔法棒的塞拉芙露。

    每猜错的话，对方的那个魔法棒应该是阿邱卡的最近新成果，在楚尘的观察之下，的的确确和旭日之心雷光战斧有一定的相似之处，这个算是魔导器本土化后的姿态吧。

    虽然在楚尘这个玩创造的人眼底，这里面还有很多的缺陷就是了。

    可能是因为阿邱卡太执着于魔力弹装填系统的魔力爆发，所以塞拉芙露这个魔力提升的效果太过显著，所以这个就和一般的武器增幅没有什么区别了……

    “哎呀！楚尘酱这样的称呼实在是太见外了，直接喊我利维坦酱或者塞拉芙露酱就可以了！”塞拉芙露还是一如既往地卖着萌看着眼前的楚尘，然后挥舞着自己手上的魔法棒。

    “楚尘酱说的没错哦，利维坦酱现在已经是一个名副其实的魔法少女了！利维坦酱手上的魔法棒就是一个证明哦，现在我也要加入奈叶酱和菲特酱的魔法少女的行列了呢！现在我在邀请奈叶酱和菲特酱作为魔法少女的童星出道，和我一起去扮演魔法少女哦……”

    其实我很想吐槽，她们已经是魔法少女，不用去扮演魔法少女了。

    然后就是，你成为魔法少女就是为了去扮演魔法少女的吗？你是不是本末倒置了啊！

    扮演魔法少女不是为了成为魔法少女的吗？为什么变成了成为魔法少女就是为了去扮演魔法少女，我总感觉你的逻辑有很大的问题！

    “苍那，看来你变了不少呢……”莉雅丝能够感应得到苍那体内的庞大魔力。

    “你不也是一样嘛，看来你这次也是经过了严格的训练呢……”苍那轻声一笑。

    她也能够隐隐感受到莉雅丝体内的庞大魔力，甚至那股毁灭魔力比自己以前感应到的还要清晰得多，很明显莉雅丝对自己毁灭魔力的运用要灵活许多了。

    “那么这一次有把握了吗？对付菲尼克斯家的你的那位婚约者……”

    “至少也有六成胜算了吧……我也不清楚我的毁灭魔力能做到什么地步！至少现在不是毫无胜算了……”莉雅丝很清楚，菲尼克斯的特性极其难缠，毕竟不死身什么的……

    “六成嘛……那已经很高了呢，毕竟你的婚约者有这么一个让人头疼的特性呢！”

    苍那轻笑着，倒也没有说些什么打压士气的话语，她很清楚如果是自己的人对上了菲尼克斯家族的人，想要获胜的话也是十分困难的，哪怕是得到了训练也是如此。

    “对了，你来这里到底是为了什么？塞拉芙露，应该不是什么因为苍那获胜所以太高兴了所以来人间界陪苍那几天什么的，你好歹也是一位魔王啊……”

    楚尘可不相信塞拉芙露来人间界只是因为苍那的原因，萨泽克斯可不会随随便便把塞拉芙露放到人间界来的，这个妹控可是可以为了自己的妹妹撂下狠话说攻打天界的魔王。

    萨泽克斯不会不清楚让塞拉芙露随便来人间界的原后果

    “嘿嘿……不愧是楚尘酱，我来这里主要还是因为一些其他的事情……和莉雅丝酱的婚约有点关系，毕竟根据莉雅丝酱的汇报，最近好像有其他势力的人一一进入了驹王镇，出于担心莉雅丝酱这边会应付不过来，所以萨泽克斯酱让我在这里待到莉雅丝酱执行婚约结束……”塞拉芙露憨笑着说道，手上的魔法棒还特地挥了挥。

    原来如此，也是因为祸之团的事情啊……

    不过话说回来，莉雅丝的婚约啊……不如把赤龙帝的笼手给莉雅丝好了……

    楚尘有思考过给德莱格找一个有不错天赋的宿主，网络里面的人虽然天赋都不错，但是都不需要赤龙帝的笼手来变强，伊莉雅她们是魔法少女，用不着这个，艾丝拿的是细剑，对赤龙帝的笼手也用不来，小哀是科研人士687，小黑是玩投影流，从来不玩正版，冴子是剑道大师，更是用不上赤龙帝的笼手，奥菲斯就更不用说了……

    细数一下，系统网络里面真的没人用得上，所以还不如给莉雅丝。

    赤龙帝是新魔王路西法的妹妹，白龙皇是旧魔王路西法的后裔。

    这种另类的宿敌不也是不错的嘛……

    至于以后莉雅丝实力会不会跟不上……楚尘迟早也会把系统给她们的……

    楚尘现在主要是以开拓世界为主，等以后系统多了，楚尘就可以把自己身边认识的人全部都送上一份系统，然后集体开挂升天！

    莉雅丝和苍那，楚尘早就预定好了……

    甚至莉雅丝的眷属小猫等人还有塞拉芙露，楚尘也都预定好了……

    只是现如今系统还没有多余到这种地步罢了！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：作者我逛过别的写DXD的评论区，也有看到有读者认为把宿主武器送人不太好，不过作者我的想法是，这武器主角完全用不上，放在这里完全堆灰，还不如给宿主亲近的人让她们提升实力，宿主需要的武器现在自己都能创造，至于为什么不给男性，谁叫目前系统网络里面没有男人呢，所以大家可以不用太纠结这个问题。毕竟这只是给赤龙帝的笼手安排一个去处而已，后面基本不会登场了，会登场的也就只有主角自己创造出来的神器。.
第九十九章 拿我们的技术做出来的东西来买我们的系统？还真会玩啊！（求订阅）
    “赤龙帝，她好歹也是我的眷属，可以看在我的面子上放过她吗？”

    这样的一句话响起的瞬间里，瓦利带着美猴突然出现在了这里。

    黑歌的脸上也浮现出了一抹惊喜，不得不承认，黑歌现在体会到了白音刚才的感受。

    从恐惧到惊喜的转变还真的是有一些跌宕起伏的感觉……

    瓦利的目光聚集在了眼前的楚尘身上，脸上顿时流露出了一抹莫名的神色。

    “不对，应该叫你新·赤龙帝吧……”

    “看来你是知道了呢，阿鲁比昂应该是告诉你了……不过也无所谓，我虽然并不能算得上是德莱格的宿主，但是对你来说，只要是能够让你尽兴的强者那就行了对吧……”

    楚尘耸了耸肩，目光却是没有从黑歌的身上离开。

    这也让黑歌身子僵硬，动都不敢动，这个家伙的力量简 直强的过分。

    瓦利没有继续和楚尘说之前的话题，也没有询问楚尘把赤龙帝的笼手给了谁。

    “那么，能够放开我的眷属了吗？”

    “我如果说不想放人呢？我说过了吧，我家还缺一个宠物……再说了，小猫现在在我这里，黑歌也不会放开自己妹妹的手吧，与其让她继续跟着你，然后时不时地让你过来捞人，还不如就让她待在我这里，至少天天可以见到自己的妹妹，不是吗？”

    说到这里，别说瓦利了，黑歌的脸色也顿时变得十分的复杂。

    楚尘说得对啊，自己是绝对不会放开白音的手的，但是白音在对方那里，自己就肯定会过去准备把白音带走，但是无论如何自己又打不过对方，到时候还是得让瓦利过来捞人。

    而瓦利想得就更简单了，自己天天过去捞人也不是个事儿……而且……

    楚尘不是那种残暴之人，不然自己被楚尘打败之后，他也不会给自己治疗一番了。

    至于那句缺宠物的话，自动被瓦利直接过滤掉了……

    而且讲真的，跟在楚尘身边貌似也不是什么坏事，或许黑歌也可以看到更宽阔的天地！

    作为眷属的主人，瓦利毫无疑问是很合格的，在追求强大和强敌的同时，瓦利也没有丧失属于自己的感情，对同伴的看重，瓦利也没有落下。

    就说他和阿萨谢尔吧，虽然加入了祸之团，但不代表他和阿萨谢尔之间的感情就这样消失了，阿萨谢尔对自己的恩情，他还是时刻记在心里的。

    “那么我就先把人带走了，改日再见了瓦利！只不过你下次来挑战我的时候如果还是老样子的话，我可能会一不小心把你一拳打死呢，到时候我可不负责……”

    这么说着，楚尘的双手已经分别放在了黑歌和小猫的肩膀上。

    宛如魅影一般，楚尘等人的身影便消失在了瓦利和美猴的面前。

    “瓦利，不追上去吗？”美猴忍不住这么询问道。

    虽然黑歌刚加入没多久，但是就这样让她被别人给拐走了也不好啊。

    “打不赢的，再加上奥菲斯也在那里，而且黑歌待在那里也不见得是一件坏事……”

    瓦利撇了撇嘴，默默地带着美猴从这里离开了，驹王镇至少目前是不能待的。

    与其和楚尘在这里死犟，还不如看英雄派和旧魔王那些人在这个驹王镇碰壁呢……

    而且瓦利也从阿鲁比昂那里听说了很多有关白龙皇的光翼的事情。

    例如在白龙皇的光翼当中还有更强的能力没有被自己开发出来。

    阿鲁比昂也是从楚尘那里听说了，白龙皇的能力其实都保留了，并没有被剔除，除了最后的毒是它自己把这个能力封印了以外，其他能力都能开发出来，而被封印的毒，只要阿鲁比昂愿意，也不是不能解开封印……

    所以瓦利现在决定去努力掌握自己的神器，说不定这样能更上一层。

    同时还有霸龙的力量……如果能够进行调整的话，或许就能拥有最适合自己的霸龙！

    而楚尘一边拉着小猫和黑歌，一边给两人拍了一张照，发到了网络里面。

    管理员：“宠物×2.JPG！”

    管理员：“家里萝莉有了，吉祥物有了，现在就连宠物也有了！”

    高町奈叶：“！！！这不是小猫酱吗？怎么变成我们家的宠物了？而且旁边那个黑色的是谁啊……从来没有见过，有一种危险的味道。”

    管理员：“旁边那个是小猫的姐姐，猫耳娘姐妹花，你值得拥有！”

    灰原哀：“咦————！！！真有你的，管理员，还以为你只是萝莉控，没想到你居然也迷上了这种妩媚御姐……不过，嗯，真不愧是猫咪，在偷腥这方面简直是一绝……”

    雪之下雪乃：“不知道为什么，我闻到了一股酸酸的味道……”

    洛基：“嘿嘿……谁家的醋瓶子打翻了啊……”

    灰原哀：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“唔……我也超不爽的！！偷腥猫名不虚传！！”

    小黑：“觉也睡不着了，感觉自己在楚尘老师心里的地位受到了严重的威胁！”

    卫宫美游：“……楚尘先生……”

    伊莉雅斯菲尔：“这是哪里来的偷腥猫！”

    高町奈叶：“一下子就睡不着了……就连菲特也醒过来了！”

    菲特·泰斯特罗莎：“奈叶说楚尘哥哥出去找小猫，所以我也有一点睡不着！”

    灰原哀：“菲特，不用找理由的，大家都一起出来的原因大概都知道的！”

    雪之下雪乃：“继冴子之后，第二个无论是气质还是身材都简直让人无法挑剔的女性的照片终于出现了，甚至居然还具备了猫耳娘的属性，管理员直接将这对姐妹花收做自己的宠物，难道说管理员对这对姐妹花动心了吗？”

    以往都是萝莉，哪怕楚尘动心了也完全不用担心楚尘会做些什么.. ........

    可是现在出现的是一个无论是身材还是气质都完美超越了冴子的存在……

    就在雪乃这句话说出来的一瞬间，系统网络里面顿时炸了。

    灰原哀：“奈叶！菲特！你们两个知道我们的意思了吧！”

    高町奈叶：“放心好了！星光爆裂（StarlightBreaker）蓄力当中，楚尘哥哥要是5.3对小猫和小猫的姐姐做些什么的话，就得先尝一尝我的星光爆裂（StarlightBreaker）！”

    管理员：“……”

    你们至于吗？天天游荡在你们这些花丛之中，我现在找个妹子怎么了？

    而且我还没说些什么呢，再说了，不过是收个猫耳娘打宠物罢了……又没说要做什么。

    “大惊小怪……”楚尘撇了撇嘴。

    我如果真要做些什么，奈叶你也发现不了啊……楚尘也是无语了。

    菲特·泰斯特罗莎：“对了，小猫的姐姐为什么要偷偷带小猫离开啊……只要和莉雅丝姐姐说一声不就行了吗？”

    管理员：“唉！系统网络里面终于有一个正常人了！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百章 塞拉芙露：抱着苍那酱睡觉！？这个系统简直太合我心意了！（求订阅）
    “喵……还真是粗暴呢！小哥……就不能温柔一点嘛……”

    在被楚尘给带回去之后，楚尘把手中提着的黑歌随手一扔，让黑歌忍不住这么抱怨着。

    不过哪怕是抱怨，一言一行当中散发出来的妩媚的气息让奈叶和菲特顿时警惕起来。

    果然和小哀姐姐说的一模一样，是一个需要警惕起来的强敌……不能放松……

    小猫则是冷哼着盯着自己的姐姐，那对眸子当中透露出来的全是不满之色。

    她仿佛对自己姐姐的这种无意识的行为十分的不爽……不管怎么说，这是自己的老师！

    “很抱歉，我就是这么粗暴的一个男性……”楚尘耸了耸肩，完全没有在意对方的抱怨。

    黑歌撇了撇嘴，倒是开始仔细打量起了四周，那对琉璃色的双眸闪烁着点点惊讶。

    那对目光更是在奥菲斯的身上停留了许多，然后在奥菲斯注视过来之后方才收回了。

    没想到奥菲斯居然也在这里，这一点的的确确让黑歌感到一阵惊讶。

    她知道自己这一次跟着美猴一起来到这个驹王镇就是为了找到奥菲斯的，但是没想到奥菲斯就在这个楚尘这里，而且回想起之前楚尘和瓦利的对话，难道说……

    赤龙帝……新·赤龙帝……这是什么意思呢？黑歌心里忍不住感到一阵好奇。

    不管怎么说，自己都已经被拐到28这里来了，那么迟早有一天自己也会知道的吧。

    黑歌也就不去想这么多了，既然来了那么也就无话可说了，正如楚尘说的那样，既然自己可以每天看到白音，那么还有什么不行的呢，而且这里也不是不能接受的样子。

    无限龙神奥菲斯都在这里，这里完全可以说是全世界最安全的地方了呢。

    “她就是小猫酱的姐姐了吗？”奈叶下意识地抱住了一旁的菲特，缓缓询问道。

    “没错……从今天以后，她就是咱们家的宠物了……养一只宠物猫也不贵呢！”

    楚尘也不管黑歌的意见，就这么将黑歌在家里的地位给这么确定了。

    黑歌的目光闪烁了片刻，然后一下子跳到了楚尘的旁边，在奈叶、菲特和小猫三人那冒火的目光之下，脸上缓缓流露出了一抹挑衅之色，一把抱住了楚尘的一条胳膊。

    “既然是主人的宠物的话，那么要作为宠物的我来暖床吗？主～～人……”

    高町奈叶：“冒火……想打人……可以的话很想赏她一炮！”

    菲特：“同感……明明是我和奈叶先来的……”

    塔城小猫：“姐姐好过分……明明只是一只宠物，按照地位应该比不上老师的学生我才对！”

    根据她多年玩游戏的经验来看，自己姐姐这个行为应该逾越了才对！

    不过很快的，三人的心里就舒坦的多了，原因很简单——

    砰！

    一发手刀直接让黑歌捂住了自己的脑袋，默默地松开了楚尘的手臂。

    “别太过分了！你这家伙给我有点俘虏的自觉行吗？”

    “人家明明是主人的宠物不是吗喵……”黑歌俏皮地眨了眨眼。

    楚尘翻了个白眼，目光最后放在了小猫的身上。

    “小猫，今天你就住在我这里吧，莉雅丝那边我已经说好了，你们姐妹有什么话也最好现在说一下，尤其是你，黑歌，当年你杀死自己恶魔主人的真相小猫也有资格知道，你们是亲姐妹，有什么东西是不能说开来的呢……你没必要一直扮演着坏人的角色的，黑歌……”

    楚尘说出来的话让黑歌的脸色变了又变，之前那妩媚和俏皮的气质顿时消散，相反的，阴沉的氛围围绕在黑歌的身上，而小猫则是仿佛明白了什么，目光死死地盯着对方。

    默默地拍了拍两个人的肩膀，楚尘没有说些什么，但是一切已经尽在不言之中了。

    接下来楚尘也不打算去打扰这两个丫头，默默地就拉着奥菲斯等人离开了。

    楚尘的家里面也有客房，本身就有担心如果有客人住进来怎么办。

    就这样，客厅里面只剩下一对猫又姐妹在现场，彼此相视着，久久没有言语。

    不过这样的寂静并没有持续太久。

    “姐姐……还请你告诉我，当年的真相……”

    小猫一字一句地说出了这番话。

    听到这里，黑歌心里深深地叹了口气，她很清楚，现在自己是躲不了了。

    猫又姐妹现在在这里交心，而奈叶和菲特此时此刻却感到异常的头疼。

    因为她们当时被楚尘拉着，一时之间居然忘记自己和楚尘不在一个房间了。

    然后——

    现在，奈叶和菲特两人脸红着和楚尘睡在一张床上，翻来覆去地睡不着。

    奥菲斯躺在楚尘的怀里，倒是异常的宁静，和躁动的她们形成鲜明的对比。

    不是不想回到自己的房间，而是这样势必要经过客厅，她们不好打扰黑歌和小猫。

    看出了这两个丫头内心的焦躁，楚尘也不打算睡觉了，干脆来聊天好了。

    “奈叶，菲特，你们两个……会想家吗？”

    两人微微一怔，倒是没有想到楚尘会突然问出这个问题。

    对视一眼之后，奈叶和菲特纷纷露出了一抹温和的笑容、

    “有一点会想家里人，但是异世界的风景也让我感觉很新奇，所以多少平复了这样子的情绪……而且，现在有楚尘哥哥和菲特一起陪着，现在又有奥菲斯酱、小猫酱、莉雅丝姐姐这样新的朋友，我心里想家的情绪反而越来越小了。”

    “或许很长时间不见普蕾茜亚妈妈，我的确十分思念，但是现在的我已经不是过去的我了，还有这么多的朋友，还有艾尔芙在我的身边，虽然会思念，但是也没有那么强烈……”

    “这样嘛……”楚尘倒是放心许多了，作为管理员，楚尘总得为这种事情上心一下。

    “那么第二个系统，你们打算卖给谁呢？莉雅丝？苍那？还是塞拉芙露？”

    “嘿嘿嘿嘿……其实我们早就有选择了！莉雅丝姐姐和苍那姐姐虽然都可以，但是给了一个人最好就给第二个人，要么就两个人都不给，这样是最好的，毕竟莉雅丝姐姐和苍那姐姐的关系，貌似并不仅仅是闺蜜，还有竞争对手的感觉，如果一个人开挂了，那么另外一方肯定不好受……”奈叶颇为无奈地这么说着，然后——

    【高町奈叶团队已贩卖出一个选择系统，系统宿主：塞拉芙露·利维坦，获得团队积分5000】

    【高町奈叶团队已完成系统贩卖，获得完成奖励团队积分：1000】

    【高町奈叶系统代理商团队解散，高町奈叶获得20000积分，菲特·泰斯特罗莎获得6000积分】

    【最强魔法少女选择系统已载入，请宿主领取新手大礼包……】

    【塞拉芙露·利维坦已打开新手大礼包，获得魔导器·罗兰圣剑·强化版。】

    楚尘：“？？687？”

    一脸懵逼的楚尘看向了一旁满脸坏笑的奈叶，他本来的套路是，先和奈叶随口问一下奈叶你有没有什么贩卖系统的对象，然后按理来讲应该是奈叶说我还没有或者是说出几个选择对象，然后就由楚尘说出我这里有一个对象，你可以试着给对方用一用，之后就让奈叶把系统给瓦利，让瓦利开挂升天。

    结果奈叶居然不按套路出牌，说话说到一半就把系统给卖了是什么鬼啊！

    她什么时候和塞拉芙露说了这件事情的啊？

    “嘿嘿，楚尘哥哥在出去之后，塞拉芙露姐姐就发了通讯过来了，所以我就顺便把这件事情和塞拉芙露姐姐说了一下……塞拉芙露姐姐答应的很快呢……”

    既然都说到这里了，那么楚尘还能说些什么呢。

    只能说瓦利你倒霉，我原本预计给你的系统现在打水漂了……嗯，自己拿出一个系统给对方吧，反正预定的已经够多了……正好，莉雅丝现在是赤龙帝，瓦利是白龙皇，这样也不至于让这两人的实力相差太大，虽然现在两人的差距本来就蛮大的。

    不过，扫了一眼塞拉芙露贡献的团队积分，楚尘忍不住吐槽一句。

    “塞拉芙露是我见过的贡献团队积分贡献得最少的系统宿主……”

    默默地，楚尘将塞拉芙露买系统用的东西拿了过来，然后——

    一个魔法棒出现在了楚尘的手上，顿时，楚尘、奈叶和菲特都无语了。

    拿我们的技术做出来的东西来买我们的系统？你可真会玩啊！

    总感觉被占了天大的便宜！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百零一章 就决定是你了！芬里尔！（求订阅）
    “唔唔唔唔……实在是太棒了，居然是真的魔导器！我现在也是魔法少女了！”

    塞拉芙露一脸激动地研究着自己手上最新得到的罗兰圣剑·强化版，对于自己的魔法棒的消失，塞拉芙露一点也不觉得失望，毕竟本身就是为了装点自己魔法少女身份而存在的。

    其实一开始，塞拉芙露是不相信这个所谓的系统的存在的。

    所以她在听到自己脑子里面的系统声音的时候，她是抱着试一试的想法，把自己的魔法棒交了上去，毕竟不管怎么说，这个东西到时候再找阿邱卡做一个就是了。

    塞拉芙露不是洛基，洛基抱着的是搞事情和有趣的想法，可是塞拉芙露还是有一定警惕的，哪怕她对奈叶和菲特已经抱有了一定的信任，但是这点警惕还是要有的。

    所以，塞拉芙露只是把自己的魔法棒交了出来，不然也不至于只有这点团队积分。

    毕竟塞拉芙露虽然没有奥菲斯那么强大的战斗力，但是至少作为利维坦魔王的她也不至于只有这么一点积分可以赚，只是塞拉芙露多少有一些谨慎小心罢了……

    不过一切的情绪在拿到了罗兰圣剑之后，全部一扫而光了。

    真的拿到了一件魔导器，而且她能感觉到这个魔导器能够很好地配合自己的魔法。

    只不过，塞拉芙露不知道的是，这个罗兰圣剑其实是奈叶世界克少侠暗之书时期的魔导器，原本是打算用来冰封暗之书的魔导器，不过后来送给克少侠使用了。

    不过这个和塞拉芙露的确蛮配合的，毕竟罗兰圣剑本身就是为了能够冰封暗之书而被开发出来魔导器，可以说是最适合使用冰系魔法，而塞拉芙露自身使用的就是冰系魔法。

    所以说罗兰圣剑和塞拉芙露实际上还是蛮合适的……

    “姐姐……这个是什么啊？难道是别西卜魔王最新开发出来的武器〃々？”

    苍那知道阿邱卡研究了一下奈叶和菲特的魔导器，所以苍那下意识地以为那是阿邱卡魔王研发出来的，拿来给塞拉芙露使用的，不过很可惜，这一次她猜错了。

    “嘿嘿……这个是奈叶酱和菲特酱送我的一个新的魔导器，我拿自己的魔法棒过去换的，据说是她们世界的武器，现在姐姐也是一位合格的魔法少女了！”

    对于塞拉芙露的兴趣，苍那只是深深地叹了口气，然后啥也不说了。

    习惯就好习惯就好……其实早就已经习惯了，只是最近在看到了奈叶和菲特之后，自己姐姐的魔法少女病貌似又有加重的倾向，这让苍那实在是感到无奈至极。

    相较于其他三位魔王，自己家的这位魔王大人实在是有点孩子气过头了。

    不过苍那也不准备多说些什么，毕竟是自己的姐姐，还是随她吧……

    “那么姐姐，都这么晚了，也该去休息了吧，楚尘老师那边应该已经找到了莉雅丝的那个眷属才对……既然交给了老师，那就不用太过担心了……”

    苍那叹了一口气之后，默默地准备去休息了，不过——

    【叮！选择已开始！选择时间：1分钟】

    【自己亲爱的妹妹让自己早点去休息，您选择：】

    【1.作为本系统的宿主，同时作为一个合格的妹控，自然是拉着自己的妹妹一起去休息了，并且在休息之前把自己的收藏全部拿出来给自己妹妹一件一件尝试，选择其中自己最满意的一件衣服，然后让自己的妹妹和自己一起去休息！记住！要整晚都抱着自己的妹妹不放手！不然本选择不作数……】

    【2.作为本系统的宿主，自然要做一个让自己妹妹放心的姐姐，请乖乖地跑去休息，并且在休息前和自己的妹妹说上一句晚安……】

    【选择奖励：选择1：妹控增幅：在自己妹妹不超过自己一公里的范围之内的情况下，战斗力提升10%】

    【选择2：自身随机一项属性+1】

    一瞬间，塞拉芙露的眼睛陡然间一亮，这个选择我喜欢！

    这个系统简直太懂一个妹控的心了！就是应该这样子才对啊！

    这一刻，塞拉芙露简直快要笑开花了，然后在苍那那警惕的目光之下——

    塞拉芙露一把冲到了苍那的面前，猛地抱住了苍那，说出了那令苍那差一点飙泪的话语。

    “苍那，今天姐姐来把自己的收藏品拿出来，苍那一定要好好地全部试一试，然后今天晚上就和姐姐来开开心心的睡上一个晚上吧！嘿嘿嘿嘿……”

    “不—————！！！！！！”

    其实每一个妹控都有给小时候的自己的妹妹换装的经历，那就更不用说塞拉芙露了。

    苍那顿时回想起了小时候的自己那被自己姐姐给彻底支配的痛苦……

    整个人像一个洋娃娃一样被自己的姐姐给这样那样的摆弄着，一点反抗的余力都没有！

    难道说现在自己又要变得和以前一样了吗？不行！绝对不行！

    一瞬间，苍那·西迪开始第一次反抗起了自己的姐姐，然后——

    被自己的姐姐无情地镇压了……甚至换装的全程，自己的眷属也参与了进来！

    真罗椿姬等人十分乐意地看着自家的会长大人这样被自己的姐姐折腾。

    她们完全没有想过事后会怎么被自己的这位黑化的会长大人怎么报复。

    别看支取苍那每天那么认真严谨，一副完全公事公办不会私底下搞报复这套的样子，但是这样子的人也会有自己黑化的一面的，而且一旦黑化起来 那可是可怕的不得了……

    先不说塞拉芙露今天这一个晚上多么的欢喜，楚尘这一边倒是陷入了折磨当中、

    奈叶、菲特还有奥菲斯三个人死死地抱着楚尘，可能是因为之前睡觉的时候都有一个抱枕可以抱着，但是现在抱枕都在她们自己的房间里面，所以导致现在她们三个人根本没有抱枕可以抱，于是三人在睡着之后，默默地找上了自己的“¨」抱枕”……

    于是，奥菲斯睡在楚尘的怀里，抱着楚尘的脖子……

    奈叶死死地抱着楚尘的一只手臂，而菲特则是抱着楚尘的另外一只手臂……

    一瞬间，楚尘变得欲哭无泪。

    他是想要晚上抱着萝莉睡觉，但是不是这种被萝莉抱着睡觉啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！狂.
第一百零二章 思想有多远，你就给我滚多远！（求订阅）
    “你就是黑歌，小猫的姐姐……”莉雅丝带着极其复杂的情绪看着眼前的黑歌。

    在小猫回来之后，也和莉雅丝解释了黑歌当初之所以会杀死自己主人的原因，莉雅丝也没有怀疑，原因很简单，当事人不就在这里嘛……当然了，这个当事人不是指黑歌，而是塞拉芙露，当初的人工超越者计划的事情，塞拉芙露也是知道的……

    所以说，只要问一下塞拉芙露，差不多就知道当年到底发生了什么事情。

    在知道了恶魔一族当中这么多黑暗面的事情的莉雅丝也是心绪复杂。

    不过那个把主意打到小猫身上的该死的恶魔主人，莉雅丝当然是表示黑歌干的漂亮！

    虽然那个时候自己还没有遇到小猫，但是这种行为，莉雅丝是极其的不齿的！

    “初次见面，莉雅丝·吉蒙里……我家的妹妹倒是多谢你照顾了！”

    不管怎么说，小猫当初是因为莉雅丝的关系才被释放出来的，而且莉雅丝也的的确确照顾了小猫这么长时间，所以黑歌对莉雅丝也是保持着一份谢意。

    不过谢意归谢意，她要带走自己的妹妹也没人拦得住……

    当然了，现在黑歌已经放下了这个想法了，至少跟690在楚尘的身边，安全啊！

    “不谢，不过希望某人不要再做出随便将我的家人给带走的事情！”

    莉雅丝至少在小猫的问题上不会和黑歌妥协，对莉雅丝而言，眷属就是家人！

    “做倒是不会再做了，毕竟我都成为了主人的宠物，不过有一句话还是得说的，我和白音才是真正的家人哦……这种血缘关系是无论如何也无法割舍开来的……”

    黑歌已经完全接受了自己现在的这个身份，她现在的目标可是从宠物变成女主人。

    多多少少，她从奥菲斯那里套到了很多话，之前她就听瓦利隐隐听到过，奥菲斯不谙世事的事情，现在在她的套话之下果然套出了不少有关楚尘的情报，当然了，这也是楚尘允许的，既然都是自己的宠物了，那么迟早也会知道自己的事情。

    所以黑歌也知道，楚尘的实力以及可能来自异世界的身份……

    于是乎，黑歌盯上了楚尘和自己的未来的孩子……当然，这也是因为黑歌对楚尘还是有些许好感的原因，毕竟自己和白音能够复合毕竟也有楚尘的帮忙。

    虽然她心里还是觉得楚尘有一点多管闲事的感觉……

    “这个世界上，不是只有血缘关系才是家人的代表，无形的羁绊也是如此的！”

    莉雅丝冷哼一声，在这方面，她是绝对不会向眼前的家伙妥协的！

    一瞬间，莉雅丝和黑歌之间目光之中好似迸射出了丝丝电光，噼里啪啦迸溅出点点火花。

    小猫默默地看了一眼两人，然后跑到一边和奈叶、菲特和奥菲斯一起吃起了零食。

    两个无聊的家伙，在这种莫名其妙的地方争起了无聊的东西。

    对小猫来说，两人都是自己的家人，根本没有谁更好谁更坏的说法……

    “呜呜呜呜呜呜呜……”突然间，只见苍那少有地有气无力地走了进来。

    而后面跟着的则是红光满面的塞拉芙露，整个人好像精神焕发了一样、

    相反的，苍那整个人面如土色，这位严肃认真的学生会会长少有地这班精神萎靡。

    这要是换成了一个男性一个女性的话，楚尘可能可以想到昨天晚上发生了什么。

    可是你们两个女的是怎么玩成这个样子的？苍那怎么一副被人非礼了的样子？

    “苍那，你这是怎么了？”莉雅丝在看到苍那的样子之后，顿时撇开了这边的黑歌。

    黑歌忍不住翻了个白眼，然后默默地凑到了楚尘的身边去了，与其在这里和这个大玩游戏，她觉得自己还不如想想怎么爬上楚尘的床。

    这两个叫做奈叶和菲特的孩子比自己想象中的还要机灵，一天到晚盯着自己呢。

    “莉雅丝……我已经没脸活着了……”苍那眼角含泪地这么哭诉着昨天晚上自己姐姐的暴行，她反抗了，她真的反抗了，可是最后还是被自己姐姐得逞了。

    本来这应该是一场百合大戏，实际上是苍那的换装秀……

    各种各样羞耻的装扮让苍那脸红不已，不仅如此，自己姐姐还让自己穿着那样的衣服睡觉，睡觉也就算了，自己姐姐还死死地抱着自己睡了一个晚上。

    抱着也就算了，可是睡着之前自己姐姐还疯狂蹭着自己的脸……

    她觉得自己在自己眷属面前立下的人设全部崩掉了。

    尤其是做完的换装秀所有人都看到了……

    闻言，莉雅丝忍不住苦笑一声，她早就有听说利维坦魔王是个妹控，对苍那特别的溺爱，甚至到了能够发出声明说苍那这辈子只能嫁给自己的程度……

    但是现在听到之后，莉雅丝还是忍不住同情起了苍那……可怜啊……

    楚尘看着这一幕，倒是感到颇为好笑，昨天晚上塞拉芙露的选择楚尘也有看到，这一波苍那是真的惨……对此，楚尘也就只能抱着一定的同情了。

    突然间，楚尘好像听到有谁在自己耳边说话……嗯？洛基找我！

    洛基：“@管理员@管理员@管理员！！！”

    洛基：“喂喂喂！管理员管理员！有急事找你！”

    管理员：“什么事啊……至于@我这么多次吗？弄得我脑壳疼……说吧！啥事！”

    洛基：“嘿嘿嘿……主要是你之前说的男性的洛基，我蛮感兴趣的，现在准备带着我最爱的艾丝碳去你那边走走……有没有兴趣带我逛一下你现在在的那个世界！”

    管理员：“不止这个事情吧……说吧，有什么事情要我帮忙，不说我可就挂了啊！”

    洛基：“等等等等！其实是我眷族孩子们的武器问题！我准备给眷族的孩子们的武器更新换代一波，而且从其他世界招收的眷族的孩子也缺不少武器，听奈叶她们说她们现在呆着的那个世界的武器应该很好用的吧……所以去你那边也有要找一些好武器的意思，毕竟有明白的武器批发渠道，我也没必要花费眷族的钱嘛……当然了，如果你愿意帮我制造一大批武器的话，我也不介意啊……”

    果然是这个原因啊……楚尘心里忍不住撇了撇嘴……

    话说回来，艾丝是希格纳姆的徒弟吧……既然是自己属下的徒弟的话，送点武器也没什么，不过，既然洛基过来了，还声称想要见一见男性的洛基……

    那么不如去诱拐宠物二号好了！

    就决定是你了！芬里尔！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百零三章 洛基想要撬奥丁的墙角（求订阅）
    “你就是管理员？”来到了恶魔高校世界的洛基饶有兴趣地看着眼前的楚尘。

    看上去和普通人没有什么区别，只是这不过是表象罢了……在这普通的外表之下，隐藏着的那庞大的力量让洛基都为之心惊，即便是使用神力的自己，也没有绝对的把握能够拿下这个管理员吧……毕竟洛基也不是司掌斗争的战神……

    洛基靠的是自己的智商，所以基本上在哪边都能玩得很开……

    所以在看到了楚尘之后，洛基拿天界时期的那些神灵的实力对比了一下之后，发现貌似还真的没有能够赢得了楚尘的……啧啧……果然，没点实力当不了管理员啊！

    算了，还是别想这么多了，自己还有事情需要去求对方呢……

    不管怎么说，自己也得为眷族的孩子们考虑一下……

    “没错，初次见面了，洛基……还有艾丝对吧……希格纳姆的徒弟……”

    这么说着，楚尘看向了站在洛基身旁的金发少女，倒是感到眼前一亮。

    看惯了这个世界各种各样的属~性的女性……

    现在看到了一个金发少女，甚至身上还带着这种凛然而又-有一些超然的气质。

    这种少女看起来的的确确让人有一些眼前一亮，楚尘多少能够理解洛基对艾丝的疼爱。

    嗯！哪怕艾丝不是长这个样子，但是只要是个女性，洛基应该都会过去骚扰的。

    这个洛基就是这个样子的变态……楚尘是这么认为的……

    “师傅的……主人？”艾丝带着一丝疑问看向了眼前的楚尘。

    “没错……我叫楚尘，你喊希格纳姆师傅的话，那么你也就喊我楚尘老师吧，我也习惯了别人叫我老师，当然了，作为贿赂你喊我老师的礼物，这把剑就送给你了……我听说你用的是细剑，所以按照正常细剑的规模制造了一把武器……你拿着试一试，看一看用不用的惯，可能力量调试方面有点问题，到时候可以找我来进行调整……”

    这么说着，楚尘将一把泛着银光的细剑递给了眼前的艾丝。

    洛基的双眸顿时一亮，她过来本身就有要替艾丝要一把强力的武器的意思。

    艾丝的实力现在变得越来越强，绝望之剑作为艾丝的佩剑已经有些跟不上了。

    这也是希格纳姆的原话，如果可以的话，还是去找一把不错的武器来作为自己的剑。

    讲真的，不坏属性不代表谁都无法破坏……至少楚尘有绝对的把握能把艾丝腰间的那把剑给砍成两半……而且不坏不代表不会磨损，到了一定程度还是无法使用。

    让洛基感到无语的是，每次艾丝和希格纳姆打完之后，她都得带着艾丝去修一次剑。

    这么一来二去的也蛮破费的……洛基都发现自己都变成维修店的常客了。

    所以现在还不如去找楚尘拿一个不会磨损的神器，总比艾丝手上的绝望之剑要好的多吧！艾丝的绝望之剑在欧拉丽算是品质极高的武器了，但是放在万界里面，真的不算什么。

    绝望之剑的不坏属性在型月世界里面，迪兰达尔就具备这样相同的属性。

    不仅如此，迪兰达尔还有多种解放方式，比绝望之剑还好用……

    “这个……”艾丝的一对眸子当中顿时闪烁起了点点异彩，并从楚尘手中接过了武器。

    在握住这把细剑的瞬间，艾丝体内的力量开始和这把武器产生共鸣。

    楚尘知道艾丝会风属性的魔法，所以在制造这把武器的时候注入了风属性的魔力。

    而且这把细剑还有其他的能力，现在就看艾丝能够用到什么程度了。

    “试试看吧……我就站在这里，你试着对我发动攻击……”

    这么说着的同时，楚尘给一旁的洛基甩了一个眼神，洛基默默地站远了一点。

    艾丝微微点头，然后摆出了一个进攻的姿势，下一个——

    让洛基都感到惊讶的是，艾丝整个人居然彻底消失在了眼前，取而代之的一阵能够撕裂一切的狂风，这些狂风带着异常凌厉的气势朝着楚尘席卷而来。

    楚尘也是微微惊讶，不过很快便恢复过来了……

    元素化……这是楚尘根据海贼世界自然系恶魔果实使用者的元素化创造出来的能力。

    只不过艾丝手上的剑也是有自己的意识的，没有被认可的话是无法使用全部的能力，而其中元素化便是被那把剑认可的象征，看来艾丝和楚尘送的那把剑很配呢……不过……

    “很可惜，元素化之后的力量也是属于神秘性质，你的攻击是伤不了我的……”

    楚尘轻笑一声，没有丝毫的反抗地被卷入了狂风当中，不过——

    ·· ········求鲜花····· ···

    “嗯？”卷入的瞬间，楚尘的身子下意识地紧绷了起来，不知道从那里出现的一把把细剑直接朝着楚尘暴刺而来，这倒是让楚尘露出了一抹饶有意味的神色。

    “攻击的瞬间意识到攻击无效，所以改成了物理攻击吗？这个战斗直觉倒是不错！”

    不知道从哪里取出了菊一文字则宗，随后火光迸溅，强烈的冲击力将所有细剑全部弹飞。

    狂风消散，艾丝的身影显露了出来，身子颇为狼狈地向后退去。

    “做的不错……在意识到元素化攻击无效之后第一时间使用物理打击，你的战斗直觉倒也十分准确，不过错估敌人实力，刚才的攻击如果甩一套虚的同时，将真正的杀招暗藏起来，趁其不备再发起攻击，或许会更好一点哦，你的攻击实在是太直接了……实力和你接近的，稍微懂点心理战的估计都可以摸透你的套路，把你耍得团团转……”

    ...... ......... 0

    艾丝微微一愣，随后低下了脑袋，看得楚尘一愣一愣的，这丫头这么容易受打击的吗？

    就在楚尘打算安慰一下的时候，艾丝连忙抬头，眼底满是憧憬之色。

    她觉得自己的楚尘说的实在是太对了……

    “嗨！我知道了！多谢楚尘老师的指导！还有……多谢楚尘老师的剑，我很喜欢……”

    轻笑一声，这个孩子挺有意思的……不过，就在楚尘打算说些什么的时候，洛基一把抱住了艾丝，脸上满是警惕地看着眼前的楚尘。

    “喂喂喂！你可别打我家的艾丝的主意哦，当老师可以，但别给我动手动脚的！”

    楚尘直接甩了对方一个白眼，思想有多远，你就给我滚多远！

    “好了，不是说要去见北欧的洛基，我正好去他那里收一个宠物，一起去看看吧，艾丝就留在这里，那里不适合让艾丝过去……”

    “诶！要把我家艾丝碳留在这里吗？不行啊！万一有什么男性要和我家艾丝碳搭讪甚至要拐骗我家艾丝的话，那不就糟了……”

    洛基的话让楚尘顿感无语，你家艾丝是这么容易被人给拐走的吗？能不能对你家艾丝有点自信。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第一百零四章 你知道如地球般的一颗星球有多重吗？（求订阅）
    “啊啊啊……现在艾丝碳已经离开我身边五分钟了！现在不知道那个叫做学校的地方有多少男性会向我家艾丝搭讪！五分钟啊！五分钟啊！五分钟能做什么，随便一个男性上来说不定就已经握上了我家艾丝碳的小手！我可爱的艾丝碳就这样要被那些该死的男性玷污了！啊啊啊啊！！！！我家可爱的艾丝碳啊！这全是我这个上神的失职！！！！”

    楚尘一脸无语地看着自己身旁洛基的哀嚎，这家伙是得了没了艾丝救活不下去的病了吗？也不知道洛基眷族的人是怎么受得了自家眷族这种病的。

    尤其是洛基眷族的女性……楚尘现在真的想一脚把这个家伙踹飞！

    “洛基啊，你再怎么也得相信我身边的人啊……像我这个萝莉控都不担心自家萝莉待在学校会被人搭讪 ，你这个艾丝控学学我行不行啊……淡定一点嘛，咱们来回总共不超过半个小时的时间，你至于这个样子吗？”楚尘对这个家伙也是无言了，这个变态……

    “你是你我是我啊！艾丝出去的时候不是我陪着就是有眷族里面的人陪着，我当然不担心有人搭讪艾丝了，可是现在我不在身边，眷族的人也不在身边啊……”

    “可是我的人在她身边啊……”楚尘顿时脸色一黑，你这摆明了不信我嘛！

    “再说了，艾丝那么纯洁的样子，不会有人忍心对她下手的……而且就算有人敢对她下手，我交给艾丝的那把剑就够别人吃苦头的了……”

    别小看了楚尘给艾丝配备的那把剑啊……那把剑楚尘还特地加了一个防护系统的。

    一旦感应到持有者有各种意义上的危险，上面就会爆发出上限灭国级的龙卷风。

    “我就会对艾丝那个纯洁的孩子下手啊！不然我为什么特地让艾丝保持纯洁的样子，当然就是觉得好玩啊！”洛基一脸理所当然地这么说着。

    一瞬间，楚尘的表情变得十分的精彩，果然，还是打死这个家伙吧……

    “唉……”深深地叹了口气，楚尘调整了一下自己的心情，然后默默地在眼前的空间之上开了一道正方形口子，这道口子的另一边直接通往了北欧神系……

    置换魔术，这是楚尘最近很少拿出来使用的魔术，主还是新地图不知道坐标，随便使用可能出事，置换魔术好用归好用，但是得提前知道坐标才行……不过在得到了星之光这个能力之后，楚尘几乎可以感应到脚下这颗星球的所有人的气息，哪怕是北欧神系的方位楚尘也能知道，之前五分钟，楚尘只不过是在利用星之光进行仔细的勘测北欧神系的状况。

    他这一次去是去抓宠物的，所以得看一下洛基现在是不是在北欧神系。

    在感应到洛基的气息之后，楚尘默默地打开了通往北欧神系的置换门。

    洛基在看到这个置换门之后，顿时恢复了正常，脸上满是好奇之色。

    “这个是你的魔法吗？空间系的？而且对面就是北欧神族吧……”

    洛基好歹也是地错世界的北欧神系的神，对于北欧神族的气息还是感受得到呢。

    “对啊，如果你有胆的话可以去北欧神族撬几个女武神过来，说不定还能给你的眷族提升一下实力呢……这个世界的等级还是蛮高的，至少对你们那个世界的冒险者而言！”

    洛基这帮神明基本上都不能使用自己的神力，所以她们的力量不算在其中。

    所以这些女武神的战斗力相较于她们世界的冒险者而言，还是很可观的。

    如果洛基真的可以撬几个女武神过来的话，第一级冒险者说不定还能多上几个。

    听到楚尘这番话，洛基的一对眸子顿时一亮，对啊！说不定在这个世界撬几个人过来，自己的眷族就可以原地升天了，到时候别说什么Lv7，我看就算是Lv8、Lv9也赢不了吧！

    胳膊肘拐了拐楚尘，洛基颇为好奇地问向了眼前的楚尘。

    “呐呐呐……管理员，这个世界上这帮强者到底有多强？”

    “Emmmmmm……这个世界内的世界第一奥菲斯独一档，爆星应该是没毛病的，然后就是超越者，下限灭国，上限洗地表应该还是没问题的，但是要做到爆星应该还是不行，然后是塞拉芙露这样子的魔王级，是标准的灭国级战力，然后就是最上级恶魔、上级恶魔、中级恶魔和下级恶魔，你叠叠盒子算一下，差不多就知道这帮人的实力了……北欧的女武神应该也有中级恶魔的实力，她们大多都精通北欧神系的魔法……”

    楚尘差不多这么进行了一波推测，毕竟对楚尘来说，龙神以下其实都是差不多的……

    “噢噢噢噢噢噢！！！！！！这么强大的吗？那么撬几个女武神过来也不亏啊！”

    楚尘看到洛基这兴奋的样子，心里默默地替奥丁老头默哀一声.. ........

    你们北欧可能要少几个女武神了……如果还把那个洛丝维亚瑟给撬过来的话，那么也就只能替莉雅丝，你未来的眷属可能要被洛基给撬走了呢……不过……

    “你确定撬得动？”楚尘可想不到洛基有什么能够拿来撬墙角的。

    “嘿嘿……这个就不劳管理员那你操心了，交给我就OK！来这一次也不能无功而返嘛！”

    洛基嘿嘿一笑，双手搓了搓，脸上的表情看得楚尘很想揍她一顿。

    本来她就是抱着和楚尘要武器的想法，如果到最后自己要不到武器的话，再怎么也得撬点人到自己的眷族这里来，不然这次来楚尘这里，是真的吃亏啊……

    “既然如此，那么咱们就走吧……先去会一会那个男性的洛基，我可是对她的儿子很感兴趣啊，神喰狼芬里尔，有这么一个宠物对我来说可以生了不少的事情呢！”

    楚尘轻笑着这么说着。

    5.3神喰狼芬里尔，又名弑神之狼芬里尔，北欧神话中造成诸神黄昏的罪魁祸首之一。

    芬里尔有着名为弑神之牙的大杀器，能够无视防御，是一种能杀死任何东西，即便是神也不例外恐怖利器。不仅对北欧神话的诸神，就算是其他神话体系中的神佛亦有用。

    当然了，这个就和二天龙的炎和毒一样，对奥菲斯还有伟大之红是没用的。

    甚至奥菲斯和伟大之红能够把芬里尔当宠物一样逗着玩。

    而此刻洛基在听到芬里尔的时候，表情变得十分的精彩。

    在她们地错世界也是有芬里尔的，只不过……算了，不多说了。

    对现在的洛基来说，搞事情才是最有意思的……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百零四章 你知道如地球般的一颗星球有多重吗？（求订阅）
    “砰！”

    在楚尘随意的一击之下，恶神洛基所在的神殿顿时开始剧烈的颤动了起来。

    他完全不用担心会有人察觉到自己在恶神洛基这边的所作所为，星之光的星球支援会给予楚尘在这个世界上一切最大的便利，强者能够感受到有人在战斗是根据强者战斗时的能量的四溢，那股不稳定的能量性质让那些人能够意识到那边在战斗。

    而楚尘可以运用星之光稳定大气中的魔力，让任何人根本感受不到这里发生的事情。

    一个有着一头蓝色头发，身穿一袭白色神袍的年轻男性猛地像流星一样被轰飞了出去，脸上满是不甘和愤恨之色，那一腔的怒火在他的脸上表现的淋漓尽致。

    而楚尘带着洛基缓缓走了进来，对于眼前的这个恶神洛基，洛基异常的感兴趣。

    不过在看到对方这个中二的样子之后，洛基顿时感到异常的无趣，原来这个世界的我只是一个成天看不起别人，整天想着毁灭世界的中二狂吗？

    而且体内的力量也就这28种程度啊……洛基表示我解放神力之后都比你厉害多了。

    洛基的水平也就只有魔王级的水平，正如楚尘之前所说的，魔王级也就是灭国的水准，再强一点也不会强到哪里去……洛基的确比对方厉害，作为亲自体验过对方神力的楚尘的的确确有这个资格说这种话。

    这个世界的恶神洛基的强大之处主要还是对方身边的那头神喰狼。

    “你这个该死的人类……”恶神洛基怨愤地怒骂着眼前的楚尘。

    而楚尘则是耸了耸肩，我就站在这里等着你这个只能无能狂怒的家伙把自己的狗喊出来，如果不是还得等你把芬里尔召唤出来，你现在早就凉了！

    而且，楚尘还想在芬里尔身上尝试一样东西……他想看一下自己权能创造的最大解放能够做到什么程度，目前为止，楚尘还没有遇到过能让楚尘完全解放的对手。

    “这个家伙还真是有够高傲的呢……”洛基忍不住撇了撇嘴，眼底隐约闪过一丝厌恶。

    “对这个世界的洛基而言，不论对方多强，人类终究是人类，神祗终究是神祗，神祗高高在上，人类就如同蝼蚁一般，是神随手便捏死的货色，所以自己现在面对区区一个人类，居然到了这种被随手踹飞的地步……他自然感觉无比的耻辱了……”

    楚尘冷笑着这么说道。

    洛基眼底的厌恶倒是变得更加的浓郁了，如果是以前的洛基，或许多少会看不起人类，但是在下界呆了这么久的洛基，和自己眷族的人都产生了异常坚固的感情。

    在漫长的岁月当中，她见识了自己许多眷属的死亡，对人类这种生命短暂的生物她也有了属于自己的看法，自然不会像以往那个样子。

    所以眼前的恶神洛基和洛基之间的看法自然是完全的不同。

    你看不起人类，我家的眷族里面人类也占据大多数，你这不就相当于看不起我的家人嘛！

    “好……很好……今天你们两个就给我死在这里吧！”

    好像感受到了眼前两人对自己的轻蔑，恶神洛基内心的耻辱越加强烈。

    “————芬里尔！”

    伴随着恶神洛基的一声令下，一股强烈的压力扑面而来，让洛基忍不住皱了皱眉。

    她感觉到了一股强烈的威胁感……按照楚尘之前的说法，那应该就是芬里尔了吧。

    “嗷嗷嗷嗷————”

    下一刻，匹看起来大约十数米的巨大灰狼很快毫无保留的显现而出。

    一瞬间，周围开始弥漫了异常强烈的凝重氛围，那恐怖的杀意更是从芬里尔的身上席卷开来，正常人光是目视到如此可怕的存在，怕是早就已经变得浑身僵硬起来甚至于颤抖起来。

    特别是对方那对嗜血的目光，仿佛随时都能将眼前的存在给彻底击碎。

    下意识地，洛基微微靠近了眼前的楚尘，这个芬里尔也给她一种危险的感觉。

    “哈哈哈哈哈哈……人类果然是一如既往的愚蠢生物，现在光是看到芬里尔出现就不敢动弹了吧……”恶神洛基摆出一副胜利在握的样子，十分轻蔑地扫了一眼楚尘和洛基。

    不过——戏真多……

    “啪！”

    一个响指，周围的空间顿时发生了翻天覆地的变化，原本恶神洛基的神殿顿时变成了一片充斥着浓浓的杀戮气息的荒地，同时——

    “嗷嗷嗷嗷嗷呜呜呜呜————————”

    响彻云霄的哀嚎声从芬里尔的口中传来，只在在芬里尔的身上居然有一个和它体型差不多大小的球体死死地压着芬里尔，让芬里尔顿时被压趴在地上，就连动弹都做不到。

    “这个……该死的人类，你到底做了些什么！这里到底是哪里！”

    恶神洛基的脸上顿时浮现出了一抹惊慌之色，但是更多地还是愤恨。

    而洛基倒是饶有兴趣地看着眼前的一幕幕，那对眸子当中更是隐隐带着一抹震惊。

    她能够感应得到，这应该不是空间转移的手段，而是——

    “这是我创造出来的新世界，模仿古战场创造出来的，如果你想说的是芬里尔的状态的话，你知道，如地球般的一颗星球有多重吗？”这么说着，楚尘的脸上满是嘲讽之色。

    洛基嘴角狠狠一抽，也就是说，芬里尔现在相当于背着一颗星球嘛……

    “区区人类，怎么可能做到这种事情……”恶神洛基的脸上满是不可置信。

    “我差不多知道自己的极限了，恶神洛基，我现在给你两个选择，让我把你碎尸万段，还是你自己自裁呢……自己选吧……”

    “将我碎尸万段？让我自裁？开什么玩笑！我是谁？我可是神！北欧的邪神洛基！你竟然说给我两个选择？不是被碎尸万段就是让我自裁？开什么玩笑，你以为你是什么东西？妄图命令神，真是罪该万死！”这么说着690的同时，恶神洛基大手一挥，然后——

    一个个大型魔法在挥手间便被洛基施展出来，不得不承认，在魔法这一方面，北欧神系还是十分先进的，毕竟不管怎么说，这是他们的主要战斗方式，但是——

    楚尘连防御都没有做，只是缓缓向前走去。

    魔法的光辉轰击在了楚尘的身上，但是在光辉触碰到楚尘的瞬间，居然好似攻击在了什么无法破坏的东西身上一样，完全的失去了效用。

    恶神洛基脸上的惊慌愈加强烈，并在身上展开无数道防御术式，可却根本挡不住楚尘。

    像纸张一样，楚尘仅仅是挥出了自己的右拳，便穿透了这无数的防御术式，直接轰击在了恶神洛基的身上，然后——

    樱色的光炮直接将恶神洛基整个人彻底吞噬！

    一边的洛基倒是看得津津有味，甚至还上前像逗弄小狗一样逗弄着动不了的芬里尔。

    看着芬里尔想咬自己但就是咬不了的样子，洛基感觉贼刺激！

    恶神洛基的身体在魔炮的攻击之下彻底崩解，死的已经不能再死了。

    在芬里尔一脸惊惧的目光之下，楚尘带着魔鬼般的笑容缓缓上前，然后不知道从哪里拿出了一份契约，摆在了芬里尔的面前。

    “臣服我，不然的话就准备死在这里吧！芬里尔！”

    芬里尔：“……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百零五章 艾丽茜亚：菲特，你变了！你以前是不会说出这种话的！（求订阅）
    “你还真的撬了不少女武神过来啊……”看着被洛基不断骚扰的一个个女武神，楚尘反倒是看的一阵目瞪口呆，他还真的没想到洛基的行动力这么夸张。

    在自己宰掉了洛基之后，楚尘还特地留在了北欧一段时间，主要是洛基这个家伙声称要去诱拐一些女武神来加入她的眷族，她还真的没想到这家伙行动力这么夸张

    不过仔细想想也很正常，活了上亿岁月的洛基，貌似也就剩下行动力惊人这一个特点吧。

    看着那被洛基一个个骚扰的满脸通红，有一些不适应的女武神，楚尘严重怀疑这帮人是玩百合所以才会选择跟着洛基走的……不过没看到洛丝维亚瑟，看来这个女武神是跟在奥丁身边负责的，还不至于被洛基给拐走……嗯，莉雅丝，你未来的眷属保住了。

    “嘿嘿嘿嘿……难得的机会不撬过来怎么能行呢！好了，我们赶紧回去吧……直接把我送到你家里去就可以了，然后你把艾丝给带过来，对了……我拜托管理员你的事情……”

    这么说着，洛基还不断对着楚尘眨眼睛，好像在暗示些什么似的。

    楚尘一脸无语地看着眼前的洛基，他知道对方过来的原因，无非就是为了大批定制武器。

    对于异世界的武器，洛基早就眼馋许久了，尤其是在听说楚尘可以创造任何事物的时候。

    尤其是这一次，在看到楚尘甚至可以创造出一个单独的世界……虽然她不知道这个世界的尽头到底在哪里，但是无论如何，能够做到创造一个小世界已经很不简单了。

    对于眼前楚尘的感觉，洛基就只有一种感受，那就是——深不可测。

    所以现在，洛基对于从楚尘这里拿到一些有用的武器，无论多少，哪怕是死皮赖脸地抱楚尘大腿她也在所不惜……哈？你说脸皮！洛基有这种东西吗？

    天天死皮赖脸地骚扰自己的女性成员的时候，也没见洛基感到害臊啊。

    艾丝更是熟练到洛基只要扑上来，她就下意识地一腿直接踹过去的程度。

    闻言，楚尘犹豫了片刻之后，也不打算完全拒绝洛基，所以——

    “好吧，你们眷族的武器由我来负责创造，不过，下一次等我到了你们世界的时候，我的所有消费可就全部找你们洛基眷族来报销，这个没问题吧…〃々…”

    楚尘也不想让洛基这个家伙白占便宜，显得自己好像什么要求都可以免费答应一样，哪怕是系统网络里面的人，楚尘也不想给人这种印象，所以干脆就提了一个要求。

    虽然他不见得会去那个世界，但是这种事情谁也不好说不是嘛。

    “当然没问题了！嘿嘿嘿嘿……管理员还是很好说话的嘛……”

    这么说着，洛基笑着一把挽住了楚尘的肩膀，俨然一副好哥儿们的样子。

    对于洛基的笑容，楚尘二话不说，直接赏了他一个胳膊肘，一把将洛基给打趴下了。

    下一刻，森罗万象在楚尘的权能之力的作用之下，一整箱的武器顿时映入了洛基的眼帘。

    楚尘制造出来的这些武器又不是神器，如果是赤龙帝的笼手那种级别的武器的话，可能楚尘还要精心微调一下里面的力量，不然直接给洛基眷族的人使用的话反而会造成他们的负担，所以楚尘创造这一批武器显得十分的轻松，里面的能力有单一的有复数的，复数能力的武器可以给第一级冒险者使用，单一能力的可以给其他冒险者。

    当然了，这些武器的品质自然是比不上艾丝的武器的，毕竟艾丝那把剑是楚尘精心创造出来的送给艾丝的礼物，毕竟艾丝和自己也是有一点关系的。

    希格纳姆的徒弟，也间接意义上的是自己的徒弟了……

    “噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！简直太棒了！爱死你了管理员……”

    “滚一边去！我对你不感兴趣……你对自己一点女性魅力都没有这件事情难道一点逼数都没有吗？”楚尘纯粹把对方这句话当做是她激动过头了，当然，这并不妨碍楚尘吐槽。

    洛基的身材是真的可怜，有点男性化的气质也就算了，身材平板程度到可能连炮姐都不如，有可能奈叶和菲特在这个年纪都要比洛基还要有女性魅力呢……

    对于楚尘的吐槽，洛基也不在意，反正东西已经拿到了……嘿嘿嘿……

    虽然这的的确确是一个悲伤的故事，但是她的女性魅力的的确确不咋地啊……

    要不等楚尘来到自己的世界之后找个机会把小矮子给抱到楚尘的床上去？

    还是算了，到时候怕是那个小矮子发起飙了，自己也扛不住啊……

    “对了管理员，我这几天在撬墙角，你在干吗？”洛基突然对这件事情比较感兴趣。

    管理员该不会跑去撩北欧的那些女神了吧……

    “你去撬墙角，我当然是去抢劫了啊……我把北欧的魔法全部洗劫了一遍！”

    这么说着，楚尘的右手微微抬起，夜天之书陡然间出现在了楚尘的手上。

    这个能够记录魔法的魔导器对楚尘来说也是增加手段的一种方式……

    北欧可以说是魔法盛行的神系，所以楚尘就趁这几天在这里把北欧魔法全部记录一遍，用来开启夜天之书，毕竟北欧的这些魔法是真的不错……虽然伤不到自己就是了！

    洛基顿时一阵无言，她负责撬墙角，楚尘则是负责抢劫，这个世界的北欧神系真可怜。

    管理员：“¨」@艾丝·华伦斯坦，我和洛基准备回去了，艾丝你现在在哪里？”

    艾丝·华伦斯坦：“在学校……和奈叶菲特在一起……被袭击了……”

    管理员：“！！！”

    洛基：“！！！那个不长眼的敢袭击我家的艾丝碳！信不信老娘拆了它！”

    管理员：“我马上回来，@高町奈叶@菲特·泰斯特罗莎，这段时间到底发生什么事情了……你们 赶紧告诉我！”

    高町奈叶：“唔……楚尘哥哥不用急的，这些人其实不是我们的对手，只是对面人有一点多罢了……”

    菲特·泰斯特罗莎：“没错，只是我们现在在划水罢了……”

    管理员：“……”

    洛基：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“菲特，你变了，姐姐我现在很伤心！你以前是不会说出这种话的！居然明目张胆地说自己在划水什么的……我家孩子彻底学坏了！”

    灰原哀：“艾丽茜亚，请指着镜子里面的你再重复一次这句话，你难道不觉得你这样说话很违和吗？”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“那又怎么了！我是萝莉又怎么了！我是萝莉我自豪啊！而且我虽然是萝莉，但不能改变我是菲特姐姐的事实啊！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！狂.
第一百零六章 奥菲斯抓了一只烧鸡妹做宠物……（求订阅）
    回到楚尘带着洛基离开驹王镇之后仅仅是一天的时间，莉雅丝又收了一个全新的眷属。

    爱莎·阿尔杰特……

    这个原本属于教会的圣女，但是由于救治了一个恶魔，从而被教会放逐变成了魔女。

    不过事实上这是因为阿邱卡的血亲迪奥多拉的阴谋，才导致了爱莎变成这个样子。

    爱莎本来是要来这个镇子上的教会，也就是堕天使的地盘，因为爱莎离开教会之后遇到了离群驱魔师，接受了实际由堕天使领导的离群驱魔师组织的邀请，来到日本驹王镇。

    不过很可惜的是，这个镇子上的堕天使的地盘已经被黑歌给清扫掉了。

    丽娜丽带领的堕天使被黑歌一个人给干掉了……实在是有够可怜的。

    而在来到镇子上的爱莎这一次没有遇到兵藤一诚，反而是得到了莉雅丝的帮助，然后在莉雅丝的忽悠之下，和莉雅丝变成了朋友，从而加入了莉雅丝的眷属行列。

    当然了，这里面省略了几乎一万字的莉雅丝的忽悠性质的发言……

    虽然说爱莎在听到莉雅丝是恶魔的时候，也是多多少少吃了一惊就是了。

    不过爱莎也不是那种看不起恶魔的教会成员，不然也不会选择去救治一个恶魔。

    个性善良温柔，无论是堕天使、人类还是恶魔受了伤，她都会毫不犹豫地去救治对方吧。

    对于自己的这个眷属，莉雅丝表示十分满意，这下好了，自己连奶妈都有了。

    正当莉雅丝十分开心的时候，自己的婚约对象居然找上门来了。

    与此同时跟来的还有自690己的嫂子——古蕾菲亚·路西菲格斯，萨泽克斯的皇后。

    而这一天，黑歌、奥菲斯、奈叶、菲特还有艾丝也在驹王学院里面……

    古蕾菲亚扫了一眼黑歌之后，也没有刻意去提对方通缉犯的身份，主要是塞拉芙露已经和冥界通讯过了，声称黑歌被楚尘收服，甚至当年的事情莉雅丝她们也都知道了。

    所以萨泽克斯也就撤除了黑歌的通缉令，不管怎么样，不能在这里和楚尘闹翻。

    不过很可惜，就连塞拉芙露也不知道的是，那个一直跟在奈叶菲特身边的丫头，就是无限龙神奥菲斯，这也不怪塞拉芙露，毕竟塞拉芙露也没见过奥菲斯啊。

    别说塞拉芙露了，就连萨泽克斯也没见过奥菲斯啊。

    阿萨谢尔倒是见过，毕竟是从三族大战当中存活下来的堕天使总督。

    活了那么多年什么人没见过……而萨泽克斯相较于阿萨谢尔，还是年轻许多啊。

    “莱萨，我说过很多次了吧，我不会跟你结婚！”

    “话是这么说，不过莉雅丝，你们家的状况其实意外窘迫不是吗？所以说这一次可不容许你这么随便了，这一次即使得烧光你所有的仆人，我也要带你回冥界。”

    杀意和敌意在室内蔓延，不过奈叶和菲特却出乎意料的淡定。

    奥菲斯在这里她们怂什么，而且奈叶好歹也有一个奥菲斯模板。

    所以在场的奈叶等人都是抱着看戏的想法的，尤其是黑歌。

    “大，如果您想坚持自见，不如和莱萨大人以排名游戏一决胜负吧？”

    古蕾菲亚在两人吵得适时地时候插入进去，十分平淡地开口。

    “当然没问题！应该说，乐意之至！”莉雅丝此时此刻则是满满的自信。

    “我当然也没有意见，只不过，莉雅丝，你的仆人该不会就是这里的几个吧？”

    这么说着，莱萨倒是饶有兴趣地扫了一眼在场的所有人。

    在莱萨的感应之下，奈叶等人不过是人类，并不是转生恶魔，所以——

    “这样根本没什么好比吧？能够对抗我可爱仆人的，看来只有你的皇后，雷之巫女而已。”这么说着的同时，莱萨的眷属一个个开始出现在了现场。

    【叮！选择已开始！选择时间：1分钟】

    【面对把自己的后宫展现出来的烧鸡，您选择：】

    【1.作为本系统的宿主，怎么可以眼睁睁地看着某个烧鸡把自己的妹妹纳入自己的后宫眷属当中呢？请把那只烧鸡的妹妹，简称烧鸡妹的蕾贝尔·菲尼克斯给带回来当宠物】

    【2.作为本系统的宿主，怎么能看着有人在这里自炫耀自己的后宫呢，甚至还把自己的妹妹也放在后宫眷属当中，更是不能原谅，请立刻火葬了她们！】

    【选择奖励：选择1：不死鸟之力：可融入权能：无限（碎片）之中，会有特殊的作用】

    【选择2：惩戒之炎：在面对恶属性的敌人时，释放该技能能够爆发出自身两倍的出力】

    接收到了这个选择之后，奥菲斯默默地抬头，目光聚集在了某个身穿礼服的绑着钻头一样的双马尾萝莉……嗯，确认过眼神，是楚尘喜欢的类型……

    然后，在所有人惊愕的目光之下，奥菲斯无视了所有人，径直地走进了莉雅 丝和莱萨的中央，然后来到了双马尾萝莉——蕾贝尔·菲尼克斯的面前。

    “你跟我走……”十分简单的一句话，奥菲斯直接无视了对方的意见，就拉着对方走。

    “喂喂喂！你拉着我去做什么啊……”

    “当宠物……”

    “什么！Σ(⊙▽⊙a！”

    本身十分看重菲尼克斯的荣耀的莱萨看到居然有一个小孩子拉着自己的妹妹走，甚至还放言说要让自己的妹妹做宠物……本来就十分疼爱自己妹妹的莱萨顿时火了。

    他现在完全没有看到奈叶、菲特还有黑歌三人那像是在看死人一样的眼睛。

    尤其是亲身体会过奥菲斯可怕的奈叶和菲特两人，心里对奥菲斯还是有点阴影。

    一瞬间，莱萨的手上涌出了不死鸟的火焰，狠狠地拍向了奥菲斯，他想给这个低贱的人类一个教训。

    而莉雅丝等人顿时一阵大惊，连忙准备出手阻止，毕竟莉雅丝她们不知道奥菲斯是无限龙神的事情。

    古蕾菲亚眉头微微皱起，准备出手救下这个小孩子。

    不管怎么说，这个小孩子是跟在那个叫楚尘的人身边，如果她出事了的话，难免会让那个楚尘动怒，到时候对冥界来说不是什么好事情。

    但是下一刻让古蕾菲亚目瞪口呆的是，奥菲斯仅仅是轻轻一扇。

    莱萨的不死鸟之焰顿时泯灭，不仅如此，莱萨整个人好似受到了十级台风的碾压，一瞬间整个人浑身骨骼血肉全部崩溃，浑然已经成为了一个血人。

    就连神秘研究部也因为这轻轻一扇，顿时消失了一半。

    这一切发生的太快了，快到所有人都没有反应过来。

    “哥哥！”

    “莱萨大人！”

    蕾贝尔顿时一阵焦急，虽然她知道自己哥哥是个混蛋，但是她对自己还是很疼爱的，至少有一个哥哥的样子，所以在看到这一幕之后，她顿时急了。

    而莱萨的眷属在接住了莱萨之后，连忙用菲尼克斯之泪来治疗莱萨，但是菲尼克斯之泪在滴落到莱萨身上，居然一点作用也没有，足以看出奥菲斯这一击之重。

    “可恶！”莱萨的一个个眷属在愤怒之下冲向了奥菲斯。

    奥菲斯仅仅是扫了一眼之后，体内的魔力稍微溢出了些许。

    古蕾菲亚瞳孔一缩，连忙出手准备救下这帮人，至少菲尼克斯家的公子不能死在这里。

    不过，无限之力运转，古蕾菲亚顿时感受到了一股死亡的味道，不过——

    “奥菲斯酱！”奈叶顿时看不下去了，她知道古蕾菲亚是萨泽克斯的妻子，如果在这里把对方打个半死甚至不小心打死的话，那可就糟了。

    不是惹不起，而是楚尘和萨泽克斯关系还算可以的，没必要闹成这样。

    无限之力运转，奈叶的身影化作了樱色的流星闯进了奥菲斯的攻击当中。

    硬生生地，奈叶抗住了奥菲斯的这一次攻击。

    “奥菲斯……无限龙神奥菲斯—————！”

    而此时此刻，古蕾菲亚终于知道自己刚才到底是和谁动手了。

    这一次，她算是从鬼门关前走了一遭……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百零七章 论驹王学院在几天之内被连续炸了两次的一二事（求订阅）
    原本要进行排名游戏的莱萨·菲尼克斯就这么被一巴掌直接差一点拍死。

    牺牲了不知道多少菲尼克斯之泪终于才把莱萨的性命给保住了，菲尼克斯家的家主也不敢去找奥菲斯的麻烦，原因很简单，不仅女儿在对方的手上，对方的实力也让自己惹不起。

    而且菲尼克斯家的家主其实还有一丝期待，那就是自己家的女儿能够让奥菲斯开心，这样他们也能背靠大佬，正所谓大树底下好乘凉，也就是这个意思了。

    萨泽克斯在听到奥菲斯居然出现在了驹王镇之后，差一点直接~跑去人间界。

    不过他还是按耐下来了，因为塞拉芙露也在驹王镇，再加上听塞拉芙露和古蕾菲亚的汇报，奥菲斯还是很听奈叶菲特的话的，因为奥菲斯在看到奈叶出手之后就停手了，这也让萨泽克斯心里松了口气，奥菲斯应该-是被楚尘拐过来的。

    对于这么强大的战力掌握在楚尘那里他一点也不担心，毕竟本来就打不赢楚尘，再来一个打不赢的也都差不多……总之和楚尘搞好关系就对了！

    虽然让萨泽克斯感到震惊的是，奈叶居然扛下了奥菲斯的攻击。

    按照古蕾菲亚的说法，如果不是奈叶出手的话，她就真的要被奥菲斯一巴掌扇死了。

    萨泽克斯顿时陷入了自我怀疑当中，这年头的小萝莉都是这么变态的吗？

    别以为他不知道，奈叶的战斗力只有上级恶魔的水平，最多最多爆发出魔王级的攻击水平，也就和古蕾菲亚差不多的战斗力罢了……而且这还只是一发炮击能够达到这种程度，奈叶的正常水准也就最多稳在最上级恶魔的程度。

    这种水平的奈叶你和我说抗住了奥菲斯的攻击……开挂了吧！

    当然了，如果塞拉芙露知道萨泽克斯的想法的话，肯定会说对方的的确确是开挂了。

    然后，这件事情就这么过去了，可是莉雅丝心情依旧感到十分的复杂。

    这里面的原因很有很多，其中第一个是自己一向以为是好妹妹的奥菲斯居然是那位无限龙神，这让莉雅丝都没有办法去淡定地对待对方了。

    第二个原因是，自己本来是打算利用这一次的排名游戏来证明自己的实力的，同时也打算拿出楚尘送给自己的赤龙帝的笼手装一波逼的，结果说好的装逼打脸呢？说好的装逼打脸呢？我还想把自己的训练结果拿出来好好地揍一波对面的那只烧鸡呢……

    不过既然烧鸡都那样了那就算了，她也不好意思拿着赤龙帝的笼手冲到对面家里面去把濒死的对方给暴揍一顿，毕竟人家都变成那样了，就连自己的妹妹居然也被奥菲斯给当宠物带走了，正所谓站着进来躺着回去……

    而且莉雅丝也没有这个心情去想这些事情了，因为奈叶和奥菲斯的碰撞，学校被毁掉了。

    嗯，其实就只是超自然研究部被摧毁掉了，气的苍那差一点直接原地升天。

    一直很喜欢在学校的生活的她自然也很热爱自己的学校，在看到学校被摧毁成这个样子之后，苍那没有白眼一翻直接昏过去就算不错了……

    默默地，苍那自然是把超自然研究部的人给留在了这里让她们负责修复学校。

    当然了，奥菲斯没有留下来，让奥菲斯去修学校，苍那还没这个胆子。

    虽然奥菲斯在学校经常很乖地喊自己苍那姐姐，甚至天天和小猫打游戏吃零食，但是这并不代表苍那会小看这个小丫头，此时即便是她也忍不住埋怨起了自己的老师楚尘，你把奥菲斯带过来的时候就不能说明一下对方的身份吗？

    楚尘：“我都说了对方的名字叫奥菲斯，你们自己没想到对方无限龙神的身份还怪我咯……”

    然后，莉雅丝带着自己超自然研究部的人开始对学校进行了修复工作。

    好在莱萨来的那一天学校没什么人，不然估计是会出大事的……

    只不过，接下来的几天之后，让莉雅丝和苍那顿时崩溃的是，驹王学院又被炸了！

    没错，又被炸了！这就和某个死神小学生一到剧场版不炸一栋大楼就不舒服是一个道理！

    作为亲自负责修复的莉雅丝和深爱着学校的苍那，整个人都不对劲了！

    至于原因，嗯，这要从莱萨被扇飞那一天开始说起。

    在莱萨被扇飞之后，奥菲斯的气息让所有驹王镇的某些不安分的家伙顿时激动了起来。

    ·· ········求鲜花····· ···

    英雄派的曹操等人，祸之团旧魔王团队、甚至还有堕天使那边的寇克博尔……

    此时此刻，寇克博尔冷笑着看着下方的旧魔王和这帮家伙死磕着。

    卡迪蕾雅·利维坦！

    克鲁泽雷·阿斯莫德！

    夏鲁巴·别西卜！

    现在就差瓦利，祸之团的四位旧魔王的后裔就凑齐了。

    不过瓦利是不会参与这其中的战斗的……

    塞拉芙露一个人直接挑起了三个魔王，这些天塞拉芙露利用自己的签到，可以说是得到了不少的实力提升，即便没有达到超越者，但是那也是魔王级的巅峰了。

    ...... ......... 0

    “不可能不可能不可能不可能不可能！！！！！！！！塞拉芙露你怎么可能会变得这么强！！！！！明明我们都吞食了蛇了……”作为被塞拉芙露夺走了利维坦之名的卡迪蕾雅是最无法接受塞拉芙露居然变得如此的强大，自己居然完全无法战胜对方。

    “卡迪蕾雅酱！现在的我，你们是赢不了的！”塞拉芙露深深地叹了口气。

    “哼！塞拉芙露你这个伪魔王，等我们夺走了奥菲斯的力量之后，你们就死定了！”

    夏鲁巴冷哼一声，脸上顿时浮现出了一抹得意之色。

    “夺走奥菲斯酱的力量！不可能！奥菲斯酱可是无限龙神……这个世界上……不会吧！”

    塞拉芙露猛地一惊，突然想起了奥菲斯的的确确是有一个天敌……

    不对，那不能说是奥菲斯的天敌，而是世界上所有龙种的天敌……

    这时，在曹操将奥菲斯围住的地方，一股黑暗的力量突然间爆发出来。

    一瞬间，奥菲斯的瞳孔微微一缩，就连莉雅丝手上的赤龙帝的笼手都开始微微颤抖了。

    仿佛这个世间所有的负面情绪全部聚集在了一起一样，某个存在就在这中缓缓显现了。

    上半身有着堕天使的姿态，而下半身则是为龙种的姿态。

    没错，这便是世上的龙种之敌——食龙者萨麦尔！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第一百零八章 震惊！奥菲斯居然一巴掌直接把萨麦尔打得当场暴毙！（求订阅）
    “曹操，你要对我动手吗？”奥菲斯歪着自己的脑袋，看着眼前的曹操。

    从寇克博尔出现之后，曹操等人就瞄准了奥菲斯进行围堵。

    而奥菲斯并没有直接出手，而是歪着脑袋看着曹操，曹操只要不主动出手，奥菲斯也不会出手，毕竟奥菲斯从来不是什么会主动招惹人的主……

    “没错哦……奥菲斯，我也很想对付你呢……”曹操的目光注视着眼前的奥菲斯。

    对于英雄身份的执着，曹操一直想要证明人类英雄的极限。

    击败邪龙、击败魔王、甚至反抗神佛……曹操对英雄身份有着异常的执着。

    如果是乱世的话，或许曹操的的确确可以闯出一片天。

    也正是因为如此，乱世造英雄，曹操才不满足于现在安宁的现状。

    “不可能，曹操是无法打败我的。”奥菲斯十分淡定地阐述着这么一个结论。

    过去曹操不可能战胜自己，现在就更不可能能够战胜自己……

    哪怕是伟大之红，奥菲斯现在也有把握能 够一个人单杀对方。

    “我也知道不可能，虽然我一直很想挑战人类的极限，但是那不代表我一点自知之明都没有，世界排行第一的无限龙神，就连诸天神佛都为之恐惧的存在，我也知道那不是光靠我就可以战胜的……如果和你战斗的话，我应该会被秒杀的吧……”

    曹操苦笑一声，耸了耸肩的同时，说出了一句诡异的话语。

    “所以，我也就只能借用一下别人的力量了……奥菲斯，你也不是没有弱点的不是吗？”

    这么说着的同时，黑暗的力量突然出现在了这片空间当中。

    ——食龙者萨麦尔！

    曹操在来到这里准备将奥菲斯带走的时候，同时找到了冥府的哈迪斯，和哈迪斯借用了食龙者萨麦尔……用来对付无限龙神奥菲斯，将奥菲斯的力量给削弱。

    将奥菲斯的力量给夺走，从而诞生出一个全新的无限龙神。

    没办法，谁叫奥菲斯既没有什么欲望，又整天不知道在想什么，这样的首领实在太难掌控了，与其继续让奥菲斯当首领，不如夺走奥菲斯的力量，用奥菲斯的力量制造出一个分身，让她成为祸之团的首领，这样曹操他们才能确实的控制住最强的龙神！

    萨麦尔吸收力量的另一边则是祸之团的基地，只不过……

    “奥菲斯酱！”莉雅丝等人满脸焦急地看着召唤出了奥菲斯那一边。

    莉雅丝能够感受到，那个存在是有着究极的龙杀之力，即便是二天龙也为之恐惧的存在……不过好在现在莉雅丝等人对付的是魔兽和死神……

    没错，这一次就连冥府哈迪斯也向寇克博尔和祸之团他们提供了帮助。

    奈叶的眼底闪烁着一抹焦急，一击之下将眼前的魔兽和死神全部扫清，然后——

    旭日之心对准了那上面的萨麦尔，但是——奈叶的脸色猛地一变。

    “不行，继承模板还有这个坏处，居然连奥菲斯酱的龙蛇属性也继承过来了……”

    也正是因为这一点，奈叶对萨麦尔完全没辙，打不赢啊……

    而且萨麦尔在场，光是那股气息传过来就让奈叶的力量下降了不少。

    不仅是奈叶受到了影响，就连此时此刻的莉雅丝也受到了不小的影响。

    “没想到就连萨麦尔也出场了，哈迪斯这一次还真是明目张胆啊……他难道笃定了圣经神系的势力不会对他动手嘛……而且萨麦尔可是全世界的龙种之敌啊……”

    瓦利感受到那股力量，脸上忍不住浮现出了一抹嘲讽之色。

    “瓦利，你不打算出手吗……”美猴忍不住这么开口询问。

    在瓦利的身后还有一男一女，亚瑟·潘德拉贡和路菲·潘德拉贡，亚瑟王的后裔，在黑歌离队之后加入瓦利队伍的两人。

    “那边是不用我们担心的，那个家伙还没出手呢……而且，你不觉得奥菲斯面对萨麦尔淡定国投了吗？就好像萨麦尔对奥菲斯完全没有影响一样……看着吧，奥菲斯那家伙，居然莫名其妙地就这样变强了！还真是惊人呢……”瓦利忍不住砸了咂舌。

    不仅仅是瓦利，还有其他神话势力的人也都在关注这里。

    原因很简单……食龙者萨麦尔和无限龙神奥菲斯……

    光是这两者就足以让其他人都关注起这里了。

    唯独阿萨谢尔忍不住一阵苦笑，寇克博尔这个坑队友的，居然勾结起了祸之团，还搞出了食龙者萨麦尔，你这让我事后怎么和天使还有恶魔两方交代……

    一心想要和平养老研究神器的阿萨谢尔现在已经开始骂街了。

    看着奥菲斯那淡定的样子，曹操心里忍不住升起一丝不妙的感觉。

    【叮！选择已开始！选择时间：1分钟】

    【面对眼前的曹操一脸装逼地拿出了自己的王牌萨麦尔，您选择：】

    【1.作为本系统的宿主，怎么能怂区区一个食龙者，请顶着杀龙诅咒冲上去给食龙者一个巴掌，将对方一巴掌扇死。】

    【2.作为本系统的宿主，自然要展现出要让全世界所有强者都为之震惊的力量，请宿主使用自己的无限权能碎片将自己的最新力量展现出来给所有人看，并且要用这个力量一击击败食龙者萨麦尔】

    【选择奖励：选择1：相性不利打消：具备对宿主自身特攻的力量全数自动打消】

    【选择2：萨麦尔之力：可融入权能：无限（碎片）之中，会有特殊的作用】

    歪了歪脑袋，奥菲斯默默地选择了第二个选择，她很清楚自己现在强大的来源就是自己的权能，所以自然是选择能够强化自己权能的力量……

    下一刻，让曹操一脸懵逼的是，奥菲斯居然突然分成了两个.. ........

    “这个是……什么！！！”曹操顿时瞪大了眼睛。

    只见奥菲斯突然一分为二，身上散发出了完全不同的力量。

    左边的奥菲斯双手散发着龙种的魔力，而右边的奥菲斯的身上则是升起了不死鸟之焰。

    这便是奥菲斯的权能：无限（碎片），这个权能展现出来的已经不仅仅是无限的魔力、无限的力量，还有无限的可能性，无限的能力，甚至是将自身的能力分割开来，制造出实力和原来的自己相同，但是能力不同的无限分身……

    “菲尼克斯的不死鸟……奥菲斯怎么会这个……”曹操惊呼道。

    还不等曹操继续惊讶，只见缠绕着不死鸟之焰的奥菲斯朝着眼前的萨麦尔暴冲而去。

    然后，缠绕着不死鸟之焰的右手随手一拍，萨麦尔居然被奥菲斯一掌之下直接暴毙！

    曹操：“……”

    英雄派的人：“……”

    寇克博尔等其他人：“……”

    关注着这里的人：“……”

    他们现在严重地怀疑那个萨麦尔是不是在演他们……

    哪怕你再不经打，奥菲斯好歹也是龙种，你怎么可能在龙种的一击之下直接暴毙啊！

    “奥菲斯果然变强了……该不会和那个赤龙帝有关吧……”瓦利如此自我询问着。

    他现在认定的赤龙帝只有楚尘一个人，他看到了莉雅丝手上的赤龙帝的笼手，但是莉雅丝的实力还比不上他，他现在的目标还是楚尘，一直都没有变。

    所以他认定的赤龙帝只有楚尘一个人。

    印度神话

    “奥菲斯在这漫长的岁月当中居然寻求到了突破的契机，而且那个分身的力量，好像是我都无法5.3勘破的神秘，那到底是什么力量呢？”

    湿婆忍不住思考了起来，并且，在刚才的战斗中，奈叶的身影也映入了湿婆的眼中。

    “而且那个小女孩的身上居然有奥菲斯的力量，不是那种给予的蛇，而是真正的奥菲斯的力量，看来有必要调查一下那个小丫头的来历呢……”

    东方须弥山

    “曹操这一次果然失败了，没想到连萨麦尔也奈何不了奥菲斯，而且本身就已经无敌的龙现在居然又变强了，这还真是让人笑不出来的笑话……”帝释天冷哼一声。

    北欧神话

    “果然有必要去一趟圣经神系讨论和平条约的事情了……”

    色老头奥丁完全没有察觉到自家的女武神被人撬走了不少，甚至就连恶神洛基以及芬里尔都被楚尘给顺手带走了……

    而与此同时，楚尘已经带着洛基回到了驹王镇……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百零九章 我早就想玩一玩金闪闪的土豪式打法了！（求订阅）
    “呀嘞呀嘞，还真是热闹的战斗啊……貌似有不少人把目光聚集在这里呢！”

    一道菱形的口子缓缓张开，楚尘从那道口子当中缓缓走出来，迎面而来的便是好几头魔兽还有几个死神，没想到这一次的袭击就连哈迪斯还有英雄派都掺和进去了。

    就连萨麦尔也出现了，不过现如今萨麦尔对奥菲斯应该是没有用的吧……

    奥菲斯的无限有着和楚尘的创造相类似的特性……那就是无限的可能性……

    在升华成了超脱世界本身的权能之后，奥菲斯已经不是纯粹的龙种了。

    就像现在展现出来的分身一样，一个奥菲斯是有着龙属性的奥菲斯，另外一个则是本质为不死鸟的奥菲斯，现如今奥菲斯的本质已经达到了无限的程度。

    有着过去两倍战力的不死鸟奥菲斯只消一击就能让萨麦尔当场暴毙。

    在看着迎面而来的魔兽和死神，楚尘看都没看，身后便荡起了一阵阵金色的涟漪。

    “我早就想玩这种手段了，金闪闪的土豪式打法就让我也来尝试一下好了！28”

    这些金色的涟漪和涟漪上面逐渐显现出来的武器靠着创造就能够做到。

    这些武器楚尘都是随手创造出来的，里面蕴含的只有两种特性，对魔兽和对神性，不过这些武器都是不能给人用的武器，因为楚尘将力量直接堆满，这些武器本身就是“失控”的武器，一旦有人使用就会被武器本身所伤，所以在投射出去的瞬间就会立刻自动破坏。

    一瞬间，无数的武器就这样投射出去，将眼前的魔兽和死神一一刺穿。

    有试图抵挡的死神在触及到武器本身的瞬间，武器里面的能量瞬间炸裂开来。

    一瞬间，令这些死神都为之惊骇的能量瞬间将他们彻底吞噬。

    这一刻，楚尘的身影将所有人的目光全部吸引了过去。

    “楚尘老师（主人）……”莉雅丝等人在看到了楚尘之后顿时面露喜色。

    纷纷将自己的敌人全部击退之后，莉雅丝等人来到了楚尘的身边。

    就连奥菲斯在看到了楚尘之后，默默地收起了自己的分身，然后缓缓来到了楚尘的身边。

    “是楚尘酱啊……”塞拉芙露脸色一变，一抹喜色顿时涌上脸颊。

    “那个就是寇克博尔啊……“一副天老大地老二你老三的样子看起来真让人不爽，大灰，去咬死他！他的眼神看得我很不爽！”楚尘默默地朝着自己身边的一只小狗招呼着。

    “汪汪汪……”小狗十分亲昵地应了一声之后便朝着寇克博尔飞奔而去、

    “哼！愚蠢的人类，瞧不起谁呢你！看我把你的小狗和你一起解决……什么！！！！！”

    在寇克博尔话都还没来得及说完的时候，从这只小狗的身上顿时爆发出了让所有人都无法忽视的气势，甚至北欧的奥丁这一刻都忍不住露出了一抹震惊之色，下令让自己的女武神去洛基的神殿看一看，那个家伙不会现在已经被人给宰了吧！

    上级恶魔！

    最上级恶魔！

    魔王级！

    超越者！

    一瞬间，那只小狗的身躯开始不断地变化，逐渐展现出了它那原本的姿态。

    浑身的体毛呈现灰色，身上携带着一种恐怖的气息，光是感受着那股气息就让人感到不寒而栗，那对眸子当中更是显现着非凡的智慧，那是足以媲美人类的知性。

    弑神之狼芬里尔！它怎么会在这里！甚至之前还在那个人类面前变成了一只小狗！

    一瞬间，就连旧魔王都下意识地停下了自己的动作，浑身僵硬地看着那头魔狼。

    塞拉芙露没有趁胜追击，而是连忙来到了楚尘的身边，忍不住开口询问。

    “喂喂喂！楚尘酱，你到底是怎么把那头魔狼给搞到手的啊……”

    “我宰了北欧的洛基，然后把契约放在芬里尔的面前，它自己主动和我缔结契约的！”

    当然，楚尘省略了许多的细节，例如在那之前楚尘让芬里尔的背上扛着一颗星球。

    “这还真是做到了不得了的事情啊……赤龙帝……”关注着这一幕的瓦利忍不住咂舌。

    弑神之狼芬里尔……那可是世界排名前十的强者，楚尘说自己杀了洛基，而洛基肯定是拿出了芬里尔，而楚尘可以无视芬里尔直接宰了洛基，甚至还能和芬里尔契约。

    即便是自己拿出了霸龙，估计也不见得能够战胜芬里尔吧……瓦利很有自知之明。

    他很清楚自己现在不是世界前十的那帮强者的对手。

    “洛基陨落了嘛……这还真是……”奥丁一阵感慨，他没有去报仇的意思。

    对方能够驯服芬里尔这样的超越者，那也就说明不怂超越者等级的家伙……哪怕是托尔，也不见得能够在芬里尔加一个疑似超越者的对手手上占到好处吧……

    而且洛基本身就是北欧邪神，奥丁和他的关系是真的不好。

    “居然是芬里尔……人类，你到底是谁！！！”寇克博尔顿时一阵惊慌，同时准备落跑。

    楚尘懒得理会对方，只是给了芬里尔一个眼神，芬里尔会意。

    一瞬间，寇克博尔连芬里尔的残影都捕捉不到，连逃跑都没有机会，就被芬里尔的弑神之牙直接咬断了脖子……

    “快跑！！！！！”夏鲁巴三个魔王在看到芬里尔之后，二话不说就准备落跑。

    甚至就连曹操等人也是脸色一变，连忙启动魔法阵离开这里。

    “谁让你们走了……想来就来想走就走你们未免也太自由了吧……”

    楚尘的脸色猛地一变，这些苍蝇太多有的时候也是很烦人的，而且楚尘也不会在这个世界一直待着，所以为了震慑，无论如何也不能给别人一种自己很好惹的感觉。

    星之光全力运转，楚尘脚下的行星开始爆发出了耀眼的光辉。

    正在逃跑的夏鲁巴三人的脸色猛地一变，体内的魔力猛地膨胀起来，然后——

    砰砰砰！！！

    三声炸裂声陡然间响起，三个旧魔王转瞬之间化作了一团团血雾。

    而曹操等人脚下的魔法阵也突然炸裂开来，直接将曹操等人693吞噬其中。

    而在场的魔兽和死神更不用说了，空气之中魔力的紊乱和狂暴直接让她们直接爆体。

    “这这这……这这这……你到底是什么怪物啊……”塞拉芙露看着这一幕幕，已经惊讶到说不出话来了，这种直接操纵大气当中的魔力分子从而影响到对方体内魔力的狂暴，从而引发爆体现象，这还是塞拉芙露第一次看到有人用出这种手段。

    “这也是星之光的运用，我能吸收星球本身的魔力，自然也能操纵了……”

    楚尘耸了耸肩，目光则是扫了一眼周围，随后冷哼一声。

    这个能力对超越者等级以下的所有人全部会被影响到，从而直接爆体，而超越者……

    “嗯哼……居然连我都可以影响到吗？那个男人，到底是谁……”

    湿婆脸色猛地一变，塞拉芙露认为楚尘是操纵了大气中的魔力从而影响到别人体内的魔力狂暴性的，可是湿婆却看到了更多的东西……那不是单纯操纵大气的魔力，不然不至于连自己都能影响到，楚尘影响的，应该是依托于这颗星球而生的一切生灵……

    这才是那个男人所说星之光的真相，其本质就是对脚下星球的万事万物的操纵。

    “这不是这个世界应该诞生出来的力量，原来如此……异世界的存在居然这么强大嘛……还真是有一种让人想要破坏掉的冲动呢……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百一十一章 说不定管理员就好萝莉这一口呢！（求订阅）
    “难道说异世界的人都像你一样这么变态的吗？”塞拉芙露忍不住这么吐槽着。

    而莉雅丝等人则是满脸古怪地看着眼前的楚尘，她们貌似也是这么认为的。

    楚尘撇了撇嘴，什么也没有说，只是扫了一眼周围的人，眼底倒是闪过一丝惊讶。

    爱莎·阿尔杰特、洁诺薇亚·夸塔和紫藤伊莉娜……

    这里只有爱莎的身上有恶魔的气息，洁诺薇亚和紫藤伊莉娜身上倒是带着神圣的气息。

    那应该是圣剑的力量，看来是圣剑的事件和祸之团的事情撞一起了。

    “你们几个，赶紧把我不在期间发生的事情全部和我说一下，我都不知道我不在的这段期间发生了什么事情……”楚尘连忙这么说着，同时，目光扫了一眼某个方向。

    “瓦利，如果你不想走的话不如就留下来吃顿饭好了，我也不介意的！”

    “还真不愧是你呢……新·赤龙帝……”瓦利也没有在意被楚尘发现的事情。

    默默地，瓦利带着自己的队伍缓缓出现在了楚尘的身前，脸上满满的战意。

    美猴、亚瑟·潘德拉贡还有路菲·潘德拉贡……

    齐天大圣的后裔和亚瑟王的后裔再加上瓦利作为旧魔王路西法的后裔……

    不得不说，瓦利的队伍简直就是全明星豪华阵容！

    “白龙皇！”莉雅丝下意识地紧绷起了身子，一对眸子当中满是警惕。

    别说莉雅丝了，就连其他人也是迅速警惕起来，唯独奈叶、菲特、艾丝、黑歌还有奥菲斯淡定十足，完全不担心眼前的瓦利会对自己等人发起攻击……

    毕竟她们都是知道的，瓦利是打不赢楚尘的。

    而且除去瓦利对楚尘的战意以外，瓦利和楚尘之间还是相互看得蛮顺眼的。

    虽然说瓦利和楚尘见过面的机会不多，但是两人私下关系还是不错的。

    “看来这就是你的队友了……齐天大圣的后裔还有亚瑟王的后裔，再加上你这个旧魔王路西法的后裔，简直可以说是全明星豪华阵容了呢……”楚尘忍不住一阵咂舌。

    就瓦利这个阵容，丝毫不比曹操那边low上多少，甚至还要夸张……

    “旧魔王路西法的后裔……”塞拉芙露怔了怔，她还是第一次知道原来这一届的白龙皇居然是路西法的后裔，只不过为什么刚才没有和夏鲁巴他们三个魔王一起站出来？

    难道说对方并不在意自己魔王后裔的身份？塞拉芙露忍不住扫了一眼瓦利。

    看来之后要和萨泽克斯酱讨论一下这件事情了……塞拉芙露虽然看起来很不着调，但是在关键事情上，塞拉芙露还是很靠谱的，就像这一次的事情……

    “比起你这边可还是逊色不少，光一个无限龙神奥菲斯就顶得上全世界了…〃々…”

    这么说着，瓦利的目光汇聚在了奥菲斯的身上，眼底的战意已经无法掩饰了。

    如果不是他清楚自己不是对方的对手，估计现在就已经直接打过去了吧。

    “没想到你居然又变强了……奥菲斯……这样的你，难道还无法战胜伟大之红吗？”

    “伟大之红打不赢我……不过我要带着楚尘一起……”奥菲斯的语气异常的平淡。

    说出来的话让瓦利心里确定了某个猜测，果然如此嘛……现在的无限龙神论实力已经超越了伟大之红，只不过居然这么依赖一个人类，这还真是一个让人笑不出来的笑话呢……

    “要留下来吃顿饭吗？我可不介意的……”这么说着，楚尘的脸上露出了一抹玩味十足的笑容，右拳汇聚出来的魔力让瓦利忍不住眼皮微微一跳，你说的吃饭就是这个？

    楚尘：“没错啊，吃我一拳也算是吃啊，只不过这个吃饭比较看你的运气……可能你一不小心吃撑了然后直接被我一拳打死就是了……”

    微微翻了个白眼，瓦利也不打算继续留在这里，他只是过来确定一件事情罢了……

    既然事情已经确定了，那么自己也就没有必要继续留在这里就是了。

    “下次再会了，新·赤龙帝……”瓦利说着，默默地准备带着自己的眷属离开。

    不过——

    “诶诶诶！等一下等一下！我突然想起来一件事情！”

    在瓦利等人疑惑的目光之下，楚尘拿出了自己的夜天之书，然后来到了路菲的面前。

    之前自己到北欧打劫他们的魔法，可以说是填补了夜天之书一半多的书页，而楚尘没记错的话，路菲·潘德拉贡走的方向和自己老哥不一样，对方玩的是法师流，作为原著里面诚哥的后宫之一，估计她的魔法也不会弱到哪里去，所以她的魔法也是很有收藏价值的。

    “我看你貌似是魔法师吧，我的这本魔导书是可以记录一切的魔法并且将其使役的，如果你不介意的话可以让我记录一下你的魔法吗？当然，作为交易，我可以答应你一个要求，在不违背我原则的情况下，不管什么要求我都会同意的，怎么样？”

    路菲倒是吃了一惊，那张可爱的小脸之上忍不住浮现出了一抹犹豫。

    不管怎么说，那都是魔法师自己的魔法，随随便便的让他人记录什么的，还是有点为难的，这要放在一些原则性超强的魔法师什么，你提出这个要求说不定人家就炸了呢。

    “答应他，路菲！这个家伙可以制造出堪比神灭具甚至还远在神灭具之上的神器，有必要的话你可以让他帮你量身定制一个适合你的神器，亦或者关键时候你也可以让他出手，光是得到这个要求就绝对不会亏……”

    瓦利在旁边如此说着，他很清楚楚尘的一个要求能量有多大，光是他从阿鲁比昂那里听说楚尘居然模仿它们并且制造出了远超它们的神器之后，他就惊讶的说不出话来了。

    在听到瓦利的话之后，亚瑟的脸色也是微微一动，随后看向了自己的妹妹，微微点头。

    自家老哥和自家队长都这么说了，路菲自然也不会拒绝。

    “请问要我怎么做呢？”

    “释放你的魔力，这本书会自动记录这个魔力的主人的魔法……”

    这么说着，楚尘展开了夜天之书，书本迅速翻开，而路菲则是伸出了自己的右手，魔力开始散发出来，一瞬间，夜天之书的书页上面开始铺满了文字……

    在还剩下一百多页的书页的时候，路菲的魔法总算是记录完毕。

    “¨」多谢了，这个就当做是谢礼了……”这么说着，楚尘扔了一个宝石到路菲的手上

    而路菲接过宝石的同时也是一脸懵逼，“诶！不是说好的一个要求的吗？”

    看到路菲这个懵逼的样子，楚尘也是感到一阵好笑，这个丫头还蛮有意思的。

    “安心好了，要求还是有的，需要的话把魔力传输到宝石上面，到时候就能联系我了！危险的时候也能把宝石引爆，哪怕是魔王级在不留神的情况下也会被炸成重伤的，到时候如果还要找我的话可以来驹王镇找我嘛……”

    这么说着，楚尘扫了一眼已经被炸的差不多的驹王镇，默默地在前面的空间当中展开了一个正方形的口子，带着奈叶、菲特、艾丝、黑歌以及奥菲斯走了进去。

    “莉雅丝，等你那边修补完了学校再来找我吧……”

    楚尘可不想要被抓临时工，拿自己的创造来做修补工的工作，那也太low了。

    莉雅丝：“……”

    苍那：“……”

    让莉 雅丝感到无语的是，甚至自己的眷属小猫居然也被黑歌给抓到楚尘家里去了。

    她有一种自己家的猫咪被人拐走了的感觉……

    只不过不知道为什么，小猫走的时候，气息好像有一些不对劲，脸色好像有一些异常的红润，难道是因为离开集体所以害臊？嗯！很有可能！

    与此同时，走进自己家的楚尘等人正好看到洛基正压着一个烧鸡妹，那一脸的“我摆明了就是要忽悠你”的样子，嘴里像是恶魔低吟一样说着。

    “呐呐呐……你要不要加入我的眷族，每天吃好的喝好的，我甚至不需要你跟着大部队走，你只要每天滴几滴眼泪给我的眷族就可以了，你看多轻松，像咸鱼一样不香吗？干嘛还要给哪个萝莉控管理员当宠物，那多浪费啊！”

    楚尘·面无表情·莫得感情·萝莉控直接来到了洛基的面前，然后——

    砰！

    一拳砸下，直接把洛基脸朝下砸到地板上面。

    “下次说别人坏话的时候给我小点声！我都听到了删！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百一十二章 南宫那月：这系统居然让老娘当咸鱼！（求订阅）
    洛基带着艾丝回去了，连带着一群女武神加一箩筐的武器……

    回去的时候，洛基整个人都是笑嘻嘻的，虽然没有把那只烧鸡妹给带回去有一些遗憾。

    她听说这个世界的菲尼克斯之泪有着异常好用的治疗效果，所以打算让自己眷属每个人带上一箩筐的菲尼克斯之泪，只不过洛基不知道的是，菲尼克斯之泪并不是他们的眼泪，而是菲尼克斯家生产的秘宝，纯血的菲尼克斯家成员在经过特殊仪式处理的魔法阵里，以同样经过特殊仪式处理的杯子盛满水，朝杯中滴落自己的眼泪。

    混入眼泪的水就会变化为菲尼克斯之泪。落泪时必须将内心放空，否则不会变成菲尼克斯之泪，据说是因为带有感情的眼泪只是当事人本身的眼泪。为了自己流下的眼泪、思念他人流下的眼泪都没有效果。

    所以洛基的想法注定是没用的，不过这一次来这个世界也算是赚到了。

    毕竟自己这一次过来本身就是为了能够拿到一大堆适合自己眷族的武器……

    洛基：“嘿嘿嘿嘿……这一次赚大了，不仅收获一大堆女武神，还拿到了眷族适合使用的武器！这一次看我怎么带领洛基眷族一举超越芙蕾雅眷族，成为欧拉丽最强大的693眷族！”

    灰原哀：“总有一种买卖人口的感觉，是我的错觉吗？”

    管理员：“你没感觉错，这一次洛基跑到人家北欧神系的地盘诱拐了不少女武神，甚至刚才还想要撬我的墙角，虽然我不知道这只烧鸡妹哪来的，但是既然人家是在我家，那就是我的人，你居然敢撬我的墙角，还当着我的面说我的坏话，洛基，你胆子很大啊！”

    洛基：“嘿嘿……我不是看上了对方的菲尼克斯之泪嘛……”

    灰原哀：“烧鸡妹（要素察觉）！管理员，你什么时候又拐了一个小萝莉了！”

    管理员：“(ΩДΩ)！你怎么知道对方是小萝莉！”

    灰原哀：“切！”

    雪之下雪乃：“管理员，你自己是什么德行你自己心里没点逼数吗？”

    小黑：“除了小萝莉以外，也没见楚尘老师你诱拐过其他人回家啊……”

    管理员：“黑歌就不是小萝莉啊！”

    高町奈叶：“那分明是楚尘哥哥你把人家抢回家的，不算诱拐回来的！”

    洛基：“这或许就是抢一个压寨夫人回去的标准操作了吧……”

    灰原哀＆高町奈叶＆小黑：“你 说谁是管理员（楚尘哥哥、楚尘老师）的压寨夫人呢！”

    雪之下雪乃：“洛基一句话！群成员一个个被炸了出来！剩下没说话的伊莉雅、美游、菲特、艾丽茜亚、奥菲斯还有疾风，不是人不在没听到，就是害羞说不出口……”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    卫宫美游：“……”

    菲特·泰斯特罗莎：“……”

    八神疾风：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“……”

    无限龙神奥菲斯：“……”

    洛基：“厉害，一下子全部都炸出来了！雪乃，不愧是你！”

    雪之下雪乃：“彼此彼此！谁叫咱们系统网络里面的萝莉，多多少少对管理员都有不小的好感呢……我严重怀疑管理员现在就是在玩萝莉养成”

    洛基：“说不定他就是抱着娶一帮萝莉的想法去的呢……”

    管理员：“……”

    楚尘的眼皮微微一跳，看着自己怀里的奥菲斯，他居然有一些心动了。

    不行不行！吸萝莉可以！但是更进一步的话可是三年起步，最高死刑啊！

    默默地，楚尘将怀里的奥菲斯再抱紧了一点，然后——

    嗯！真香！

    “那……那个……楚尘先生请喝茶……”穿着女仆装的蕾贝尔颤抖着身子将一杯茶放在了楚尘的身前，虽然说是说当奥菲斯的宠物，但是在来到这里之后，蕾贝尔瞬间变成了女仆。

    没办法，家里面每一个人会做家务事的，甚至楚尘都懒得做。

    结果就导致来了这么一个宠物，自然让她顺便把女仆的工作也做了去了。

    看着对方那眼底满是恐惧的色彩，楚尘都忍不住怀疑起自己对萝莉的亲和度了。

    按理来讲自己也不是长得很丑啊……还记得第一次诱拐美游的时候，美游眼底那警惕的目光，现在第一次见到蕾贝尔的时候，这个丫头居然也满是畏惧。

    给她带来恐惧的是奥菲斯，管我楚尘什么事啊！

    一瞬间，楚尘顿时感觉有一些郁闷，不过也没说些什么。

    【灰原哀团队已贩卖出一个选择系统，系统宿主：天童木更，获得团队积分1000】

    【灰原哀团队已贩卖出一个选择系统，系统宿主：缇娜·斯普朗特，获得团队积分5000】

    【灰原哀团队已完成系统贩卖，获得完成奖励团队积分：1000】

    【高町奈叶系统代理商团队解散，灰原哀获得2500积分、毒岛冴子获得2000积分、克洛伊·冯·爱因兹贝伦获得1500积分、伊莉雅斯菲尔获得500积分、卫宫美游获得500积分】

    伊莉雅斯菲尔：“为什么我的积分只有五百啊！ヽ(｀Д)︵┻━┻┻━┻！”

    小黑：“伊莉雅，你扪心自问一下，你在这个世界干了些什么？”

    伊莉雅斯菲尔：“Emmmmm……陪小孩子玩游戏？”

    卫宫美游：“……”

    小黑：“看到吗？就连美游都听不下去了，我有帮小哀打下手接孩子保护孩子，小哀专注于研发原肠病毒解药，冴子姐姐就更不用说了，天天到处跑上跑下的，比我们任何一个人都要勤奋，你和美游天天就陪陪孩子，玩玩游戏，你还想拿到多少积分啊……”

    灰原哀：“而且这也和这个世界等级不高，拿出来的兑换系统的东西根本换不到多少团队积分有关，你看艾丽茜亚一样什么都没做，这都可以白嫖到一万积分，而我们这边获得的团队积分总数都不到一万呢！世界等级低也是一个让人无奈的地方呢……”

    伊莉雅斯菲尔：“想哭……”

    小黑：“知足吧伊莉雅……你只要陪小孩子玩一玩就能拿到不少积分了。”

    卫宫美游：“小黑说的也是……”

    美游对这个倒没有多少的需求，平时的签到奖励对她已经有不少帮助了。

    “都结束了呢……也是时候离开这个世界了……”

    楚尘怀里抱着奥菲斯，嘴里这么喃喃自语着。

    他已经有变强的方向了，那就是去获取那些神明的神力……

    能够获取神明力量的世界的的确确有不少，而最典型的世界就是……

    ——弑神者！

    不过那个终究是根据仪式从而篡夺神明权能变成弑神者，而楚尘要的不是这种……

    弑神者确实有不小的潜力，但是拥有制造系统金手指的楚尘本身就潜力无限。

    楚尘要的——是吞噬整个神明……

    不是篡夺，而是吞噬！

    “那么，新系统就可以这样使用了！先去开拓世界看看吧！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百一十二章 南宫那月：这系统居然让老娘当咸鱼！（求订阅）
    弦神岛

    在这座人工岛上，由于受到暖流的影响，这里的气温即使是在严冬的时候，也能达到二十摄氏度以上，再加上弦神岛本身就地处热带区域，用四季如夏来形容完全不为过。

    尤其是在盛夏的时候，在经过盛夏的海面加热过的风吹拂而过的瞬间，在某种意义上来讲，那简直比沙漠上的热风还要来得厉害，对于在这座岛工作的人来说，简直就是一种煎熬，尤其是成天还在跑外边负责维持岛上治安的人来说。

    而南宫那月就是其中之一，作为特区警备队的指导教官的现役的专业攻魔师，经常岛上出现个什么事情，只要那些警备队的人解决不了，那月就得立刻出手。

    再加上那月还是彩海学园高等部的英语教师，更是不缺出去的时间。

    这不，刚刚回来的那月刚刚回到家里，默默地泡了一杯红茶，然后陷入了沉默。

    此时此刻刚从外面回来的那月也忍不住深深地叹了口气，没办法，外面的天气实在是太热了，谁叫弦神岛的天气一向都是这么夸张的呢，即便是习惯了的那月也时常忍不住吐槽。

    这座岛上的温度什么时候能够降到二十摄氏度以下啊……

    向来十分负责任的那月对自己的工作十分的上心，无论是教师~还是攻魔师。

    不过好在她这具身体是魔力之躯，不然的话她也得承受着-外面的恐怖热量了。

    “最近还真是不缺事情做呢……完全闲不下来……”那月嘴里忍不住这么-说着。

    这几天弦神岛出现了不少的事件，甚至前几天那个耍蛇的还给自己发来消息，好像要给自己发什么委托……具体的情况还得等到去了耍蛇的那里才能知道。

    还真是会给自己找事情做呢……那月心里深深地叹了口气。

    她感觉自己这辈子应该就是劳碌的命了……

    【系统载入当中，0%……25%……50%……75%……100%】

    【最强咸鱼系统竭诚为您服务，本系统将致力于给宿主打造成一个完美的咸鱼……】

    南宫那月：“……什么鬼！？”

    那月一脸懵逼，是我幻听了还是什么，难道说是我太想休息了才会出现这种幻听？

    【本系统并不是幻觉，而是为了致力于将宿主打造成完美咸鱼而诞生的系统，宿主只要越咸鱼，那么实力就会变得越强，现如今检测到宿主咸鱼心几乎为零，还请宿主努力！】

    【现在，请宿主躺在沙发上咸鱼一分钟，将可以获取一份青铜级奖励……】

    南宫那月：“……”

    什么玩意儿！系统？真当她没看过那些系统流的网络小说，怎么可能有系统这种东西！

    默默地，不相信这种东西·认为自己是中了幻觉的南宫那月十分配合地躺在了沙发上，

    只要我咸鱼一分钟之后，那么没有奖励的话，这就说明是自己幻听了吧。

    至于是不是有人暗算自己……不是她南宫那月吹，就算是那个耍蛇的，也没有那个能耐让自己完全没有察觉的陷入了幻术当中，如果是真祖的话……应该不会有什么吃饱了没事干的真祖跑过来暗算自己，那多无聊啊……

    而且自己最近都在弦神岛里，不是她看不起弦神岛的这帮子人，再怎么他们也没有这个能耐能够让自己神不知鬼不觉的陷入所谓的幻术当中。

    默默地，南宫那月平躺在了沙发上，不就是咸鱼一分钟啊，说得好像谁不会一样！

    十秒！

    二十秒！

    三十秒！

    一分钟！

    心里默算到了一分钟之后，那月冷哼一声，果然什么都没发生呢，然后——

    【宿主咸鱼一分钟，恭喜获得一次性技能卡流星灵弹（持续十分钟，五十发每秒的射速）】

    一瞬间，在那月的右手上突然多出了一张彩色的卡片，顿时，那月的脸色僵硬住了。

    这玩意儿居然是真的！而且在那月的感应之下，这卡片里面蕴含的魔力不低……

    虽然没有自己强大，但是作为攻击性手段来说，用来清大面积的杂兵正好。

    ·· ········求鲜花····· ···

    那月的脸色顿时变得十分的精彩，不过更多的还是凝重。

    作为一流的攻魔师，那月在这一瞬间想到的东西有很多，例如为什么自己会被系统选中？制造这种系统的人会是谁？难道说自己成为系统的宿主有什么目的性吗？

    不过这也只是一瞬间的思考，很快的那月就把这些都抛开了。

    原因很简单，能够制造出这种东西的人绝对不是什么普通的存在，哪怕对方要算计自己，自己也没有办法反抗，不如就利用这个系统来变强，这也不是不可以……

    只不过……

    “做一个咸鱼什么的，你这是要让我的人设崩掉吗？”那月顿时感觉有点牙疼。

    ...... ......... ...

    她可是一个尽职尽责，从未有过缺勤甚至有的时候还主动加班的高级优秀教师兼高级优秀攻魔师！你让她从今天开始做咸鱼，这不是为难人家吗？

    更不用说现在最近弦神岛大事不多但是小事一大堆的时候，那月也会变得有一点繁忙啊，你居然让自己在这个时候去当一个咸鱼……简直就是搞事情啊！

    就在那月苦恼的时候，自己的手机突然响了，上面显示的对象让那月眉头微微皱起。

    “那个耍蛇的……”那月嘴角狠狠一抽，看来是为了委托的事情呢。

    她正好想起来今天准备要去赴那个耍蛇的约，然后帮忙解决委托呢……

    【检测到有人要松动宿主的咸鱼之心，请按下接听键，把对面骂上一顿并声明，从今天开始空隙的魔女南宫那月将进化成咸鱼魔女，然后默默地躺在沙发上享受美好时光，累计半个小时，奖励宿主白银~黄金级奖励（奖励等级：青铜、白银、黄金、钻石和王者）】

    看到这里，那月的眼皮微微一跳，目光微微瞄了一眼手上的手机。

    这种微妙的心动感是怎么回事？把耍蛇的给骂上一顿，然后躺着就能变强？

    好像——蛮刺激的！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第一百一十三章 时崎狂三：我家的系统居然是被我送死的气质给打动的！（求订阅）
    站在某一处高楼的楼顶，一个穿着黑色与血色相间的哥特装的少女饶有兴趣地看着自己身后的某个全身装备着蓝白色的机械装备的少女，嘴角微微上扬。

    “还真是紧追不舍呢……真那……”

    “我可不会让你这么随随便便地在我面前出现，又在我面前逃走，梦魇（Nightmare）！”

    虽然知道眼前的这个少女几乎是无法杀死的，但是崇宫真那不会就此放过对方。

    对方只要出现，那么真那就会立刻追过去，哪怕只是对方的一丁点反应。

    对于这个以自己的意志随便杀人的精灵·时崎狂三，崇宫真那不会放过。

    甚至可以说，她将杀死对方视为自己的使命以及存在的理由！

    “呀嘞呀嘞…… 这还真是头疼呢，看来这一次只能被你杀死在这里了呢……”

    时崎狂三面带微笑，哪怕嘴上说着恐怖的话语，她的脸色也依旧没有丝毫的变化。

    和崇宫真那之间的渊源，时崎狂三几乎已经习惯了，被对方杀死，看着对方杀死自己，这或许对在实现悲愿路上的狂三而言也是少有的一种趣味吧……

    这要是换成了其他的魔术师，说不定狂三早就已经对对方下死手了。

    对崇宫真那，狂三绝对不讨厌，不然也不会再原著的后面放弃对士道告白，在和众精灵战斗的时候节省自己的灵力，之后使用四之弹将真那的身体恢复到了被施加魔力处理前，拯救了原本只剩下约十年寿命的真那。

    “既然已经做好了准备，那么就死在这里吧！梦魇（Nightmare）！”

    说着，从真那的装备上面延伸出了一道光刃，转瞬之间，真那便来到了狂三的身前。

    狂三也没有反抗的意思，仅仅是象征性地朝着眼前的真那发射了一次燧发枪。

    砰！

    子弹从枪口当中暴射而出，真那仅仅是歪过了脑袋，便闪过了狂三的攻击。

    然后，光刃直接划破了狂三的腹部，狂三带着笑意缓缓倒地。

    而真那好似早就已经习惯了一样，并不打算去看那具狂三的分身。

    【无限死亡系统载入中，0%……25%……50%……75%……100%】

    【宿主时崎狂三已死亡一次，恭喜宿主获得青铜级奖励——灵力+1】

    站在某个阴影角落里的本体的狂三微微一怔，眉头微微蹙起……刚才的声音……

    而且……感受到了体内灵力的涨幅，时崎狂三的眼底顿时浮现出了一抹惊喜之色。

    自己的灵力真的提升了……而且还提升了不少……这样子的话，说不定很快就能实现！

    “无限死亡吗？对我而言，最不畏惧的就是所谓的死亡了……为了实现我等的悲愿，无论死亡多少次，那都在所不惜……对吧，‘我’们！”

    这么说着，时崎狂三身后的影子当中不断地浮现出了一个又一个的自己。

    那都是时崎狂三的分身，只要“时间”充足，那么时崎狂三就可以讲过去的自己不断再现出来，这个有一点类似于奥菲斯的“无限”，只不过奥菲斯只能分离出不同能力的自己，儿时崎狂三则是分离出不同时间段的自己，而时崎狂三的这个能力比奥菲斯low爆了。

    奥菲斯分离出来的分身实力完全一样，而时崎狂三只有本体具备真正的战斗力。

    “只要我不断死亡，那么就可以不断拿到奖励对吧，名为系统的存在……”

    时崎狂三作为谨慎流的人，自然是要小心谨慎地将系统的具体奖励问清楚了。

    【并非死亡一次就能获得奖励，本系统只会在累计死亡次数的时候获得奖励，死亡一次到死亡五十次，每五次领取一次奖励，从五十次到一百次则是每十次领取一次奖励，一百次到五百次则是五十次领取一次奖励，五百次到一千次则是一百次领取一次奖励。】

    【至于奖励等级，自然是根据杀死宿主的人的实力进行判定了，获得奖励期间，只要有一次是高实力的人将宿主杀死，那么宿主获得的奖励等级就会更高……】

    【同时，本系统会给予宿主限时死亡的任务，宿主在规定时间内死亡可以获得奖励暴击，这个暴击有可能是同等级奖励复数，亦或者是一项高等级奖励……】

    【PS：只能由别人杀死宿主才能获得奖励.. ........】

    狂三微微点头，这个系统说的倒是十分详细，只不过获得奖励的方式让狂三感到好笑。

    她也听说过系统流网文，人家的系统都是限时完成任务，我是限时去送死……

    不过也就只有这样的任务比较适合自己吧……狂三嘴角浮上了一抹疯狂的笑容。

    对了，她还有最后一个问题……狂三觉得有必要问清楚这个问题。

    哪怕系统不会告诉自己，自己也有询问的必要。

    “系统，你是谁制造出来的？为什么会选定我作为宿主？”

    【本系统由系统制造者制造而成，作为最早被制造出来的同一批的主题类型系统，并且投放到了其他世界随机选择宿主，本系统的主题为死亡，故为无限死亡系统。】

    “同一批，难道还有和你一起被制造出来的系统？”

    【没错，和本系统同一批出来的还有一个主题系统，主题为咸鱼……意为，躺着就变强！】

    狂三：“……”

    我现在可以把这个系统给退掉，换成另外那个系统可以吗？

    既然可以躺着就变强，我为什么还要跑到别人面前去送死啊！

    5.3　　深深地吸了一口气，狂三平复了一下自己心里那复杂的心情，然后——

    “那么，按照系统你这么说，你是随机选中我作为你的宿主的？”

    【不，仅仅是刚刚来到这个世界，看到宿主这么自觉送死的样子，深深地被宿主的送死的英姿给打动了，所以觉得，本系统和宿主可能很合得来！】

    狂三：“……”

    神TM自觉送死！我现在很想一巴掌把这个系统给拍死！

    狂三分身们：“……”

    合得来个头！送死的都是我们！你有本事让本体去送死啊！

    一瞬间，狂三和狂三的分身们不约而同地生出了要把这个系统给暴打一顿的冲动！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百一十四章 黑歌：犹豫就会败北，所以我就带着自己妹妹白给了！（求订阅）
    “居然是南宫那月和时崎狂三嘛……”

    在看到全新的系统持有者之后，楚尘的脸色顿时变得十分的精彩。

    貌似去了两个不错的世界……噬血狂袭世界的眷兽不错，虽然这帮真祖的战斗力在楚尘的眼里真的不够看，这帮家伙顶多也就强大到了能够灭国的程度，说白了塞拉芙露都能做到的事情，这帮家伙的实力真的不够看，光是塞拉芙露就能对付这三大真祖了、

    这就更不用说其他的魔王了，萨泽克斯和阿邱卡这种超越者更能吊打这帮真祖。

    亲身体会过萨泽克斯的力量的楚尘十分了解萨泽克斯的战斗力……毁灭模式的萨泽克斯实力全开，估计噬血狂袭世界他就可以横着走了……

    只不过，楚尘对于这帮眷兽的能力十分感兴趣，他感兴趣的只是能力，不是力量。

    尤其是第四真祖的那帮子眷兽，能力一个比一个好用，结合起来那就更好用了！

    例如神羊之金刚，攻防一体；冥姬之虹炎，斩断因果；夜摩之黑剑，操纵重力！

    这些能力如果全部被楚尘掌握在手中的话，实力再次可以大幅度提升一波。

    哪怕无法再进一层，但是至少可以让自己的手段多出不少。

    只不过，楚尘要达到三位数还是需要在自己的权能上面下点功夫了。

    根据楚尘对自己这个权能的界定，其本身应该是28超脱于世界的真正的权柄的力量体现。

    所以楚尘到现在为止能够拿到的只是碎片，仅仅是一小块碎片就能让主角达到了四位数的力量，如果是真正的权柄的话，那简直无法想象……

    楚尘对噬血狂袭世界的眷兽能力蛮感兴趣的，至于约战世界……

    那些精灵的天使的力量也蛮有意思的，个别几个让楚尘也蛮感兴趣。

    狂三的刻刻帝是对时间的操纵，二亚的嗫告篇帙更是全知全能的某种体现，六喰的封解主更是概念干涉系的能力……这些能力都属于单论能力十分强大的力量。

    而且在这些精灵反转之后，所拥有的“魔王”更是拥有不输给正常“天使”的能力。

    楚尘自带能够将白嫖过来的奖励提升到极致的力量，所以如果狂三她们能够得到自己想要的能力的话，那么楚尘睡着估计都能笑醒来……当然，这也仅仅是以前。

    楚尘一直以为能力提升到极致之后那是真正的极限，不过现在看来，在得到相应的力量之后，楚尘体内的力量还能利用系统再次进行一次整合和进化……

    所以——

    “可以的话，还是想要开拓出弑神者的世界啊……不过也不急就是了……”

    楚尘对于自己的力量这一方面向来十分佛系，每天的提升几乎都能让楚尘前进一小步。

    不过，现在也的的确确应该离开这个世界了，这个世界基本没有楚尘需要去烦恼的事情，这是其一，其二就是六六六、邪神入侵这些事情都是很后期的事情，虽然现在剧情大加速，但是距离那个时候也还有一段时间，自己也不着急，本来自己也能随便来往这些投放过系统的世界，所以还是先让奈叶她们回去会更好一点，至于其三……

    管理员：“@所有人，除雪乃以外的人，你们也该回到自己的世界了……既然系统贩卖已经结束，那么你们的世界也会恢复原本的流速，也就是说，你们如果再不回去的话，家里就要报警了！美游还好说一点，可是伊莉雅你们家里人会担心啊！”

    高町奈叶：“诶诶诶诶诶！！！！！时间流速恢复了吗？”

    灰原哀：“失策了！我居然忘了任务既然结束了，那么时间流速应该恢复了才对！”

    菲特·泰斯特罗莎：“妈妈那边可能会担心我和艾丽茜亚姐姐呢……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“对啊，如果妈妈担心的话可就糟糕了！”

    艾丽茜亚和菲特两人的脸色不约而同地浮上了点点的担忧。

    不过突然间，艾丽茜亚脸上的担忧继而变成了苦恼之色。

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“可是我又不能随便离开赫斯提亚眷族，这样子的话，赫斯提亚姐姐可能会以为我抛弃她了呢，如果我离开了赫斯提亚眷族的话，赫斯提亚姐姐可能会很伤心呢……你说怎么办啊，楚尘哥哥……”

    管理员：“很简单，让普蕾茜亚跟着你一起过去不就行了！以奈叶和菲特两人的本领，迟早是会映入时空管理局的眼中的，而在奈叶你们世界，艾丽茜亚你本身就是已经死去的存在，如果这件事情管理局要查起来的话还是很让人头疼的，既然你不想离开赫斯提亚，那不如你们移居到欧拉丽去，这样也不错啊……至于菲特那边，让菲特在两个世界轮流行动不就行了！我只要一直开着大门就行，这又不是什么麻烦事情……”

    对于能够随意穿越的人来说，在两个世界轮流溜达也不是什么大事情。

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“对诶！菲特，你觉得怎么样啊……”

    菲特·泰斯特罗莎：“我都听艾丽茜亚姐姐和妈妈的……”

    高町奈叶：“嘿嘿……到时候菲特平时就可以住在我家里面，我早就想和菲特住一起的……比起我的菲特抱枕，还是抱着菲特更能睡得舒服一点呢……”

    菲特·泰斯特罗莎：“奈叶……o(*////▽////*)q！”

    管理员：“你俩够了啊！”

    雪之下雪乃：“系统网络里面的氛围都变得橘里橘气的了……”

    管理员：“明天我就送你们回去，美游，我不在的期间你就待在露维亚家里，小黑的话……要不你去伊莉雅家里住吧，我暂时不会回去的……”

    小黑：“……我也去露维亚家里住……”

    伊莉雅斯菲尔：“小黑……”

    伊莉雅忍不住一阵黯然，虽然她和小黑关系不错，但是正因为如此，伊莉雅才隐约明白了自己在不知道的情况下对小黑做了多么过分的事情……同时，她也知道了，小黑现在虽然不增恨自己了，但是对于自己的妈妈……小黑想要做到不怨恨，真的很难。

    这件事情，也就只有等小黑自己想通了才行……

    无限龙神奥菲斯：“要离开了吗？”

    管理员：“对啊，要去新的世界了……”

    系统网络里的人差不多都习惯了，所以也就没人询问楚尘去干什么了。

    反正有系统网络作为联系，她们又不怕找不到楚尘。

    无限龙神奥菲斯：“这样啊……”

    奥菲斯没有继续开口了，楚尘也没有和奥菲斯多说什么。

    陡然间，好似感应到了什么，楚尘的眉头微微蹙起，然后——

    只见楚尘房间的门微微打开，一道白色的身影一闪而过。

    “喵……”那对琥珀色的眸子正好对上了楚尘的目光。

    “喂喂喂！小猫……你该不会……”楚尘的眼皮忍不住微微一跳。

    “没错哦，我693的主人，白音体内的仙术开始暴走了，这也是因为受到了身边的强者的影响……不过没想到居然一眨眼就到你这里来了呢……”黑歌的语气颇为无奈。

    “你和我讲这叫仙术暴走，确定不是发情期到了！”楚尘看着小猫这个样子，嘴角忍不住狠狠一抽。

    “当然是仙术暴走从而导致小猫的发情期同时被激发了，不然小猫现在还没到时候呢！”

    黑歌说的倒是轻巧，楚尘现在是一阵压力山大呢……

    “啊啦，主人你难道不是萝莉控吗？难道主人对白音这个样子不感兴趣？”

    黑歌微微挑眉，而楚尘则是十分平淡地回了对方一眼。

    “你确定要我对小猫下手？”

    两人就这样对视着，黑歌的眼神逐渐变得复杂起来了。

    “我听说，你明天要离开了？离开这个世界去其他的世界？”

    “没错啊，放心好了，我会让你留在小猫身边的，你也不用担心离开自己妹妹！”

    楚尘已经想好了，身边带着芬里尔就可以了，有的时候不需要自己出手的时候，芬里尔就可以帮自己解决不少事情了。

    “Emmmmmm……”黑歌沉默了片刻，回想起自己刚才在奥菲斯那里听到的事情，眼神一阵动摇之后，好似下定了决心，然后，说出了让楚尘怀疑人生的话语。

    黑歌：“那么，你就把我和白音一起收下吧……”

    楚尘：“？？？”

    这个剧本是不是不太对？她难道不是应该说小猫现在不能够怀上孩子所以就直接带着小猫直接离开吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百一十五章 蕾贝尔：宠物难道就没有人权吗？（求订阅）
    “呜呜呜呜呜呜……偷腥猫……”楚尘的一大清早是在奈叶和菲特的咆哮声当中醒来的，因为昨晚和小猫还有黑歌纠缠太久了。

    而且再加上奈叶和菲特两人一直都是早修的习惯，毕竟奈叶也不是出身于什么普通的家庭，家里的老爹、老哥还有老姐都是人型凶兽级别的剑道高手，所以奈叶多少也有起早的习惯，进而影响到了和奈叶一起休息的菲特，至于奥菲斯……

    这丫头从头到尾到底睡没睡过，楚尘都不能确定呢……

    然后，一大清早醒过来的奈叶和菲特就来喊楚尘起床，这是她们两个的习惯，然后——

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

    一瞬间，楚尘、黑歌和小猫都被吵醒来了，这简直相当于十级的台风卷了过来一样。

    然后，就变成了现在这样，楚尘、黑歌和小猫坐在了客厅里面接受着奈叶和菲特的怒视。

    当然了，主要的还是黑歌和小猫，在奈叶和菲特看来，黑歌和小猫才是偷偷跑到楚尘房间里面，趁着奈叶和菲特两人沉浸在今天就要离开这个世界的不舍之中，二话不说展开偷家行动的两个家伙，尤其是小猫，她们没想到连小猫都背叛了她们的联盟。

    甚至，就连系统网络里面现在也是吵翻了天。

    灰原哀：“呜呜呜呜呜呜……偷腥猫……”

    伊莉雅斯菲尔：“呜呜呜呜呜呜……偷腥猫……”

    小黑：“呜呜呜呜呜呜……偷腥猫……”

    雪之下雪乃：“我总因为自己不是萝莉身而感觉自己和她们格格不入。”

    毒岛冴子：“同感+1！”

    洛基：“同感+1”

    艾丝·华伦斯坦：“……我应该不是萝莉吧？”

    艾丝忍不住看了一眼自己的身材，然后微微点头，嗯，我不是萝莉。

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“你当然不是萝莉了！艾丝姐姐！不过，我现在也很不爽！该死的偷腥猫！奈叶姐姐！菲特妹妹！现在快你们的炮击把那两个偷腥猫给打死啊！”

    高町奈叶：“……我很想打死她们，但是……这改变不了她们偷腥了的事实啊！”

    菲特·泰斯特罗莎：“这真是一个悲伤的事实…〃々…”

    管理员：“你们几个，要针对给我在现实世界针对啊，在这里面你们吵个屁啊！”

    雪之下雪乃：“这就是传说中的，在现实里我唯唯诺诺，在网络里我重拳出击吗！？”

    洛基：“当真可怕……管理员对这一次众萝莉的愤怒有什么感想……”

    管理员：“……要不我来挑下一个？”

    灰原哀：“你当这是古代后宫翻牌子呢！还挑下一个！”

    小哀忍不住这么吐槽着，不过脸上还是隐隐带着一丝不甘，真让人不爽……

    “看来APTX4869的解药得迅速提升日程了，还有真正的APTX4869也得提上日程才行……到时候成人模式和萝莉模式我都行！不管怎么说，我至少不能输给奈叶这些后来来的！”这么说着，小哀的眼底闪烁起了点点精光。

    既然已经落后了别人一步，但是那也是无可奈何的，谁叫这个人是系统网络之外的人，奈叶和菲特也是缺少了一点警惕，但是自己再怎么也不能落后于系统网络里的其他人。

    论进入系统网络的时间，自己也算是最早一批的了，自己再怎么也不能输给后来来得吧！

    “呜呜呜呜呜呜……输了呢……”

    奈叶在怒视了完全不把自己放在心上的黑歌之后，顿时沮丧了起来。

    菲特也是脸颊微微一红，多多少少也有一些失落的情绪。

    黑歌则是十分得意地甩了一眼奈叶和菲特，区区小孩子罢了……

    一个个的盯着楚尘，结果没有一个人主动出击，正所谓犹豫就会败北，看！你们几个来得早有什么用，结果不还是成了败犬嘛……

    而小猫则是一直脸红着低着脑袋，昨天晚上的事情她现在全部都想起来了。

    不过很快的，奈叶和菲特两人的注意力很快就被转移了，因为奥菲斯开口了。

    “我和你，一起去异世界……”奥菲斯说出来的话让奈叶和菲特顿时大吃一惊。

    而黑歌好像早就知道一样，并没有多少惊讶的情绪。

    闻言，楚尘的眼底闪过点点讶异，随后目光投向了黑歌，多少有点明白了。

    他一开始还感到好奇，为什么黑歌这家伙白给的这么果断，原来是这样啊。

    奥菲斯想要和楚尘一起去其他世界，奈叶和菲特也离开了，黑歌本来就是依附于楚尘的，而楚尘这一次离开基本上是把自己的家底搬空了，黑歌也不可能再依附比自己还弱小的莉雅丝，所以黑歌是抱着和楚尘一起去异世界的想法的。

    而自己不在的期间，她出于担心自己一时压制住了小猫的仙术暴走还有发情期，之后如果再出问题的话自己又不在，根本帮不了忙，所以索性就让楚尘一次性解决了。

    嗯！这是楚尘对黑歌想法的猜测……

    “能告诉我为什么吗？奥菲斯？”

    “权能：无限需要提升……先去打败伟大之红，然后一起去异世界……”

    奥菲斯也有自己的目标了，而且更重要的是，现在她想跟在楚尘身边。

    闻言，楚尘也是露出了一抹微笑，奥菲斯有着和自己一样的目标呢。

    既然如此的话，那么一切就都好办了……

    “那好，我先和你一起去打败伟大之红，然后我们一起去异世界……”

    这么说着，楚尘的目光投向了客厅里的所有人，然后缓缓开口了。

    “¨」你们有和要和我去其他世界的可以和我说，我这里提前说一声，再来到其他世界之后，你们可能可以借此获得其他世界的神秘，从而让自己变得更强，说不定也能打破自己现在的极限，这是一个契机，但是这也很冒险，愿意跟着的话，那么就跟着好了，我也不会介意！”

    “当然，奈叶菲特除外，你们两个给我乖乖回家，省得你们老爸老妈操心！”

    楚尘直接把奈叶菲特的口给堵死了，让奈叶和菲特顿时鼓起了嘴巴。

    “主人可不能就这样吃抹了干净就不认人哦……当然了，白音必须得留在这里，不管怎么说，未知的异世界的确太危险了，我至少还有点实力，能跟着主人和奥菲斯殿下，但是白音你现在还是太弱了哦……”

    黑歌想的果然和楚尘之前猜测的一般无二……她是抱着赌一把的想法的！

    小猫低着脑袋点了点头，其实就算黑歌不说，要她现在离开莉雅丝也不太可能。

    小猫对楚尘因为对方之前救了自己以及帮助自己和自己姐姐和解的关系，的的 确确有很大的好感不假，但是她和莉雅丝也要好几年的主仆情分，甚至当初自己要被冥界处理掉的时候，还是莉雅丝和莉雅丝的哥哥帮的忙，所以小猫还是暂时无法离开莉雅丝的。

    蕾贝尔刚想说些什么，但是却被奥菲斯一把抓住。

    “你是我的宠物……”

    蕾贝尔：“……”

    因为是宠物，所以就没人权了吗？没看到哪里的宠物一号（黑歌）都能开口，我就连说话的资格都没有吗？这就很难受了！

    芬里尔也刚刚想要说些什么，但是却又被奥菲斯一把提了起来，一脸平淡地目视着。

    芬里尔：“……汪！”

    靠！有本事别用眼神威胁我！咱俩单挑啊……

    好吧！自己还是挑不赢对方的……只能从心了……

    在看到芬里尔这个样子之后，蕾贝尔莫名地高兴了起来。

    果然，人还是要在其他人的身上找对比啊…迎…

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百一十六章 塞拉芙露：魔法少女奈叶？不！是黑科技少女奈叶！（求订阅）
    楚尘尝试了一个自己一直很想尝试的创造权能的使用方法。

    自己创造出来的神器可以一直存在，那么自己创造出来的世界是不是也能一直存在呢？

    因为楚尘创造出来的世界是有一点小世界的味道，比较无论如何还无法做到真正的替代原本的世界，顶多短时间内替换掉现如今的世界，但是本质上还是世界内部的世界。

    因为楚尘创造出来的范围还无法达到一个星系的规模啊……顶多也就一颗星球的规模……就像之前在北欧对付洛基时的那个样子……如果哪天楚尘可以创造出一个星系的话，说不定楚尘就真的可以达到箱庭三位数的战力了……

    创造永远要比毁灭困难得多，这一点是毋庸置疑的……

    楚尘不可能身边带着黑歌还有蕾贝尔，这样时刻还得想着护着她们，这不是什么好事。

    他带着她们去是为了让她们自己提升一波战力的，而不是想着带着一帮累赘过去的。

    至于楚尘手里现在还剩下的系统——一共五个选择系统和三个签到系统。

    本来楚尘还想说一句自己终于富裕了这种话的，结果——

    【系统网络可升级，累计积分五千的系统作为升级素材，用来升级系统网络！】

    697签到系统基础积分为一百，选择系统基础积分为一千，主题系统基础积分为五千。

    也就是说，献祭掉五个选择系统，差不多就能够升级系统网络了……

    一瞬间，楚尘发现原本变得富裕的自己，突然间变得贫困无比了……

    五个选择系统瞬间献祭，现如今就剩下了三个签到系统，然后，系统网络还不准备放过楚尘最后的余粮，在选择升级之后，一则消息再次跳了出来。

    【升级时间为一周，宿主可以将签到系统来加速升级时间，一个签到系统可加速三天……在升级期间，系统网络无法进行聊天，还请系统网络成员见谅！】

    楚尘：“……”

    哭笑不得的，楚尘将自己的三个签到系统全部砸了进去，直接跳了九天的时间。

    我也是醉了，你这丫的能不能给我留点余粮啊，我还打算拿着这些系统开拓世界呢。

    算了，反正没了还能再做，原本手头还有不少系统的楚尘，现在一瞬间变得空空如也。

    言归正传，楚尘在完成了系统网络升级之后，将黑歌和蕾贝尔放到了自己的小世界里。

    楚尘创造出了一个完整的星球，短时间内替代了原本的世界，然后在黑歌和蕾贝尔两人震惊的目光之下，楚尘试着将这个世界回收到了自己的体内。

    果然不出楚尘所料，楚尘是可以创造出属于自己的世界，然后将自己的世界作为自己的领域回收到自己的体内，而且伴随着楚尘实力的提升，楚尘自身的世界还会不断的成长。

    这就像是一个还处于雏形的世界，能够跟着楚尘一起变强，一同成长。

    而且在小世界当中的黑歌和蕾贝尔由于是那个新世界第一批居民，那个世界的成长也会间接地影响到两人的实力，成长的魔力也会让黑歌和蕾贝尔的实力得到翻天覆地的变化。

    “果然，创造的力量才是我变强的根本，星之光更是作为和创造相搭配的力量，与其说星之光是从奈叶的魔力进化而来的，不如说是整合了一部分创造权能的力量，再配合奈叶收束炮的本质从而整合出来的全新的能力……而其他的权能顶多是作为我的战斗手段……”

    楚尘一直很好奇，奈叶的魔力为什么会进化成这么夸张的能力，现在算是明白了。

    星之光本身是受到创造权能影响从而配合奈叶收束魔力技巧的本质从而诞生的全新的能力，与其说是从奈叶的力量进化而来，不如说是从楚尘众多能力当中衍生出来的能力。

    “去对付伟大之红……”奥菲斯突然拉了拉楚尘的衣袖。

    现在奈叶和菲特已经被楚尘送回去了，小猫也回莉雅丝那里了，整个客厅里面只有楚尘和奥菲斯两个人，顺带一提，为了能够随时知道恶魔高校世界的状况，楚尘把塞拉芙露给拉到了系统网络里面，然后系统网络里面彻底炸了。

    塞拉芙露·利维坦：“伊莉雅酱超可爱的！这才是传说中的魔法少女啊！”

    看到了伊莉雅变身的爆照，塞拉芙露的小眼睛里面顿时被小星星充满。

    伊莉雅斯菲尔：“嘿嘿嘿嘿……其实还好啦……”

    高町奈叶：“明明我们在的时候，塞拉芙露姐姐一直说我们最像魔法少女，可是在看到了伊莉雅之后就彻底抛弃了我和菲特，塞拉芙露姐姐，你变心了……”

    塞拉芙露·利维坦：“嘿嘿……这也没办法嘛，奈叶和菲特虽然也是魔法少女，但是你们两个的变身器实在是太科技化了，有一种黑科技的感觉，与其说是魔法少女，还不如说是黑科技少女呢……”

    塞拉芙露！你真相了！奈叶那个世界的科技确实是一堆黑科技堆上来的！

    有的人都时常笑称，奈叶那边的战斗简直就是在玩机战啊……

    然后系统网络里面就上演起了塞拉芙露的追星之旅。

    “走吧，去帮你出一口气，把伟大之红给暴揍一顿就行了！”

    楚尘没有针对伟大之红的意思，不管怎么说那家伙也算是在帮DXD守门，异世界要入侵了最先要解决的就是伟大之红，楚尘去找伟大之红的时候顺便让对方注意一下，如果异世界入侵了，那么就让伟大之红去找塞拉芙露，让塞拉芙露来通知楚尘。

    EXE的邪神，楚尘没有见过，过去也没有看过恶魔高校的小说，毕竟都出到第四季了，出现的天花板也就只有伟大之红，虽然听说伟大之红的脑袋被削了，但是具体情况楚尘自己都不知道，只不过照这么叠起来的话，EXE的邪神说不定还真有摸到三位数门槛的可能

    至于三位数，箱庭的全能领域应该没有那么容易达到，楚尘倒觉得恶魔高校这个大世界里不太可能诞生出三位数战力的存在……

    奥菲斯微微点头，然后牵着楚尘的手朝着次元间隙而去。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：今天五更！.
第一百一十七章 系统网络大电影《无限龙神和伟大之红的爱恨情仇》（求订阅）
    灰原哀：“系统网络居然还能升级，真的是长见识了……”

    伊莉雅斯菲尔：“系统网络全新的功能居然是直播，也就是说，我们要出道当主播了吗？”

    高町奈叶：“我们可以直播些什么？回收圣石之种吗？”

    管理员：“说到圣石之种，奈叶，我这里也有一颗，之前再去你们那个世界的时候顺手拿了一颗，现在你发给你，该研究的我都研究的差~不多了……”

    【管理员楚尘给高町奈叶-私发了一个红包！】

    灰原哀：“原来升级之后还有发红包功能！有谁愿意发点有意思的-红包给我……”

    毒岛冴子：“丧尸的尸体，你要吗？”

    灰原哀：“……”

    艾丝·华伦斯坦：“地下城里怪物的尸体，小哀你要吗？”

    灰原哀：“……”

    塞拉芙露·利维坦：“嘿嘿……我这里也有不少离群恶魔的尸体，小哀你要吗？”

    灰原哀：“……”

    你们动不动就发尸体的，我不是玩解剖尸体的啊……

    管理员：“我说塞拉芙露，你那里放那么多的尸体想做什么？你口味这么重的吗？”

    塞拉芙露·利维坦：“我现在在驹王镇，顺便帮忙清理一下离群恶魔嘛……毕竟天天待在苍那酱的家里什么都不做太无聊了，有的时候碰到了，系统选择让我清理一下，我就顺手解决了嘛……这也能拿到一些不俗的奖励，稳赚不赔嘛……”

    这么说着的同时，塞拉芙露特地把自己系统奖励里面的截图给发到了系统网络里面。

    冰系魔力+1、强化自身一件武器、奥菲斯的蛇……

    确实，这些奖励对于塞拉芙露而言，也能有不小的提升。

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“对了，楚尘哥哥，最近有没有什么比较有意思的系统啊！”

    洛基：“对诶！现在有签到系统和选择系统，还有没有什么新的系统啊……”

    洛基也有听说系统网络里面的有不同类型的系统持有者，目前只有签到和选择……

    她们对接下来的不同类型的系统还是很感兴趣的，毕竟这两种系统太千篇一律了，如果能够来一种比较有意思的系统种类的话，说不定能成为不错的话题呢。

    至于为什么会问楚尘这个问题，因为她们都知道，系统持有者并不会第一时间加入系统网络，而是需要楚尘帮忙才能够进入系统网络，这也是楚尘系统网络管理者的存在理由之一。

    灰原哀：“好奇.JPG！”

    伊莉雅斯菲尔：“好奇.JPG！”

    雪之下雪乃：“好奇.JPG！”

    管理员：“的确有一个蛮有意思的，和签到和选择完全不同类型的系统……而且现在有两个这个类型的系统的宿主……名字叫做主题系统，我把那两个系统持有者拉进来之后，你们就知道了……”

    楚尘每次没有第一时间把系统持有者拉进来也是有很多的考虑的，如果系统设置成了自动加入系统网络的话，那么系统选择持有者的随机性会给系统网络带来很多问题。

    主要是后面系统多了，总是会出现什么奇葩的系统持有者。

    例如来了一个什么弑杀成性，十恶不赦的反派角色，每天在系统网络里面像是传销一样，这也让人难受的要死，楚尘也得确定持有者自身的性质然后再决定是否加入系统网络。

    如果是自己不打算去的世界，来个反派成为系统持有者也没什么，别进入网络就可以了，自己默默地白嫖对方的奖励就行了……这也不会有什么问题嘛……

    【南宫那月已加入系统网络】

    【时崎狂三已加入系统网络】

    灰原哀：“新成员好啊，大家都是不同世界的系统持有者……”

    伊莉雅斯菲尔：“欢迎新成员加入系统网络！”

    雪之下雪乃：“欢迎新成员加入系统网络！”

    毒岛冴子：“欢迎新成员加入系统网络！”

    管理员：“新人没必要潜水，大家都在不同的世界，我是系统网络管理员，有着直接连通你们系统的能力，是我把你们拉进来的……嗯，主要是因为你们的系统是全新类型的系统，大家很感兴趣，所以我就把你们拉进来了！”

    南宫那月和时崎狂三在听到这番话，潜水了一会儿之后，默默地开口了、

    估计是从自己的系统那里得到了相关的情报吧。

    南宫那月：“我叫南宫那月，弦神岛的攻魔师，还请多多指教了。”

    ·· ········求鲜花····· ···

    时崎狂三：“时崎狂三，我是一个精灵哦……”

    伊莉雅斯菲尔：“诶！精灵啊……难道是尖尖的耳朵的那种类型的精灵吗？”

    伊莉雅的表情顿时变得憧憬起来，貌似想起了自己从小说里面看来的类型。

    管理员：“伊莉雅，你想多了，本质上除了拥有强大的力量以外，她们长相和人类没有区别……嗯……全是女性，长得很漂亮，差不多就这两点突出的吧……”

    灰原哀：“管理员知道的蛮清楚的嘛……”

    时崎狂三：“啊啦啊啦……管理员先生好像知道我的不少事情呢……”

    管理员：“嗯！你那个世界的事情我差不多都知道……好了，不多说了，奥菲斯和伟大之红打起来了，我现在直播给你们看看好了……”

    ...... ......... .......

    南宫那月：“？？？”

    时崎狂三：“？？？”

    奥菲斯和伟大之红是什么？两个新来的人表示疑惑！

    而系统网络里的其他人则是表示很刺激。

    灰原哀：“大佬打架，前排围观！”

    伊莉雅斯菲尔：“瓜子花生可乐已经备好，随时准备观看大电影！”

    小黑：“请准备观看系统网络第一个大电影《无限龙神和伟大之红的爱恨情仇》！”

    塞拉芙露·利维坦：“那是什么让人吐槽不能的电影名字啊……不过话说回来，楚尘酱，次元间隙那边的战斗应该影响不到我们这里吧……”

    管理员：“放心好了，顶多是揍一顿，还影响不到世界内的，我也不会宰了真赤龙神帝，它本身的存在就象征着一种平衡，如果宰了他的话，估计分分钟异世界就会入侵你们的世界！我本来找真赤龙神帝也有事情，索性这一次揍完再交代嘛！”

    雪之下雪乃：“原来管理员你交代事情之前都要先把人揍一顿的嘛……”

    洛基：“传说中的以力服人……”

    楚尘翻了翻白眼，然后默默地打开了直播。

    在所有人的眼底，奥菲斯和真赤龙神帝已经开始动起手了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第一百一十八章 时崎狂三：无限的时间！这货是怪物吗？（求订阅）
    “奥菲斯，好久不见了……你来这里是有什么事吗？”

    在看到了奥菲斯之后，伟大之红的目光自然是不可能无视对方。

    而且隐隐约约，她从奥菲斯的身上感受到了一股未知的神秘……

    自己不是对方的对手……这让伟大之红居然升起了这种感受。

    当初自己把奥菲斯给轰出了次元间隙这件事情她还是记着的，所以大概，她也猜到了奥菲斯来这里的目的，很大的可能性是来找自己报仇的，虽然不至于把自己给削了，但是暴打一顿还是很有可能……果然不出伟大之红所料，奥菲斯没有回话，只是爆发出了自己的力量。

    【叮！选择已开始！选择时间：1分钟】

    【面对前方伟大之红的询问，您选择：】

    【 1.作为本系统的宿主，完全没有必要去回答对方的问题，直接祭出自己的全新力量将眼前的伟大之红给暴打一顿，让她明白招惹宿主的下场】

    【2.作为本系统的宿主，当然是要以理服人，请和对方慢慢解释自己来到这里的目的，并且告诉对方异世界的情报，然后在和伟大之红交手，并且将其击败。】

    【选择奖励：选择1：梦幻之力：可融入权能：无限（碎片）之中，会有特殊的作用】

    【选择2：人物模板：真赤龙神帝】

    毫不犹豫地，奥菲斯直接选择一选项，体内的魔力彻底爆发了出来。

    楚尘在看到奥菲斯这个选项，倒也没有感到多少的惊讶。

    对奥菲斯而言，需要的仅仅是伟大之红的梦幻之力，其他的力量反而没有那么重要。

    奥菲斯现在只需要不断地将复数的力量融合到权能当中，无限的权能就能更好地发挥出来，至于再次汇聚无限权能的碎片，可能还需要再费一点功夫才行。

    所以现在奥菲斯基本上都是在收集自己力量的碎片……

    不死鸟之力、萨麦尔之力、无限之力……目前奥菲斯可以分出这三个分身。

    一瞬间，奥菲斯一分为三，直接朝着眼前的伟大之红狠狠地揍了过去。

    不死鸟之焰缠绕在双手之上，萨麦尔的龙杀之力更是满溢全身。

    无限之力运转，奥菲斯每一击都能够保持在最大出力的程度。

    伟大之红顿时看懵了，奥菲斯啥时候学会这些招式了，而且不死鸟之力和萨麦尔的力量是什么鬼啊！不死鸟也就算了，萨麦尔可是有着究极的龙杀之力，虽然本身实力不足为虑，但是对方的龙杀之力甚至让奥菲斯还有自己都为之恐惧……

    这种存在奥菲斯到底是怎么得到对方的力量的？她把萨麦尔吃了吗？

    她在得到这股力量之后居然完全融合了……这不科学啊！

    一瞬间，伟大之红陷入了怀疑人生当中。

    不过很快的，脑袋被暴打了好几拳之后，伟大之红的火气也被打上来了。

    我不还手你还真当我是泥捏的不成啊……梦幻之力开始在伟大之红的身上运转。

    一瞬间，一场激烈的战斗在楚尘的眼前上演，系统网络里面的人也看得贼带劲。

    洛基：“奥菲斯酱打左边！打左边！没错！右边再来一拳，这样才对称一点！”

    灰原哀：“洛基你在打拳击吗？还左一拳右一拳的……”

    洛基：“虽然不是我在打，但是我看的很爽啊……奥菲斯一拳一拳的贼痛快！”

    艾丝·华伦斯坦：“奥菲斯……好强……”

    洛基：“艾丝碳，别和奥菲斯比，那家伙的实力哪怕是我们这些神都不见得能够赢得了……如果真的要和这个家伙来比的话，我们这些神都可以去自杀了……”

    南宫那月：“？？？这个系统网络里面居然还有真的神灵吗？”

    那月顿时感到一阵怀疑人生，居然还有神灵获得了系统吗？

    洛基：“嘿嘿！是我哦！北欧的洛基！不过我的神力在下界是不能使用的，说白了在下界我和普通人也没什么区别……可以不用把我当神灵看……”

    时崎狂三：“有谁可以告诉我，直播里的那两个正在激战的家伙都是谁啊！那两个家伙都是怪物吗？”

    狂三的脸色十分的精彩，和直播里的这两个家伙比起来，精灵的危害性真的算不上什么！

    看奥菲斯每一拳打出去，一整块空间就彻底湮灭了，尤其是对方身上挟裹着的力量，总感觉全力爆发可能有远超欧亚大空灾的威力，而且时崎狂三发现，对方身上的时间居然是无限的……只不过，她可能没把握从对方身上吸取时间，这种存在，不是自己可以招惹的.. ........

    管理员：“无限龙神奥菲斯和伟大之红，奥菲斯所在的这个世界是一个有着诸多神系的世界，而无限龙神奥菲斯是凌驾于众神之上，名副其实的世界内第一强者，当然，现在在和奥菲斯一战的伟大之红则是实力在奥菲斯之上的存在……不过奥菲斯由于得到了系统，实力大增，现在来找这条龙算老账……”

    南宫那月：“凌驾于众神之上的龙神，还有在龙神之上的存在……”

    那月突然发现，自家世界的三大真祖，好像也不是那么可怕的存在了……

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“嘿嘿……对了，楚尘哥哥，之前你不是提到说要去新成员的世界吗？你是要去哪个世界，不如现在和新成员打个招呼啊！”

    时崎狂三：“！！！”

    南宫那月：“！！！”

    你说什么！这种怪物要跑到我们的世界来了！？你在开玩笑嘛！

    管理员：“……”

    5.3楚尘倒是苦笑着看着系统网络里艾丽茜亚的发言，忍不住捂了捂额。

    艾丽茜亚你什么时候变得这么腹黑了，你这是在故意吓她们吧……

    时崎狂三还好一点，自己带着奥菲斯过去，说不定她会很欢迎的进行招待，然后想办法和奥菲斯套好关系，然后每天把奥菲斯的时间吸他个几百几千年的时间过来。

    反正奥菲斯的时间是无限的，这在人类看来是爆炸般的时间，在奥菲斯看来不过是九牛一毛而已，时崎狂三肯定会拍巴掌的。

    至于南宫那月，那是真的被吓到了！

    能够毁灭世界的龙神跑到自己世界来，那估计她从现在开始，睡觉都睡不好了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百一十九章 得了！现在真正地躺着就能变强的人来了！（求订阅）
    管理员：“好了！你们也别吓着了，我和奥菲斯的确有要去你们的世界一趟，我一直在想办法变得更强，奥菲斯也需要完善自己的权能，所以会去看一看其他世界的神秘，说不定会有一些突破口，毕竟世界和世界之间的神秘还是会有一定的差异，利用这种差异说不定就可以为自己的力量寻求一丝突破……”

    南宫那月：“我自认为自己世界的真祖是比不上这位龙神的，所以来我的世界应该是无法寻求突破的吧……最强战力都无法媲美这位龙神，那还怎么突破……”

    那月不是不欢迎对方，而是对方的实力太强，强到接待都要小心翼翼的。

    所以如果对方真的来到了自己的世界，那月可是会头疼的要死的。

    时崎狂三：“嘛……如果是来我的世界的话，我可是十分欢迎的哦……和这位龙神大人还有管理员先生好好地打好关系什么的，只不过我这个世界也没有什么能够让龙神大人和管理员先生寻求突破的存在，这一点可能要让管理员先生和龙神大人失望了。”

    时崎狂三也不28排斥楚尘和奥菲斯的到来，但是像奥菲斯这般强大的存在，她这个世界的确没有啊，这一点她也必须说实话……嗯，时崎狂三只能表示稍稍有点遗憾了。

    而且，狂三也是对这些人有点警惕的，毕竟是身处一个陌生的环境里面。

    哪怕这些人看起来蛮热闹也蛮和善的，狂三也不会放下自己的警惕心理。

    管理员：“并不一定要是强大的力量，只要是强大的能力就行！像是狂三你自身拥有的刻刻帝能够使用时间的力量，那月的空间制御魔术也能行使空间之力，时间和空间两种力量诡异莫测，但是只要掌握这些能力，在不同的人手里也可以发挥出非同寻常的力量！”

    一瞬间，那月和狂三都无言了，她们也算是听懂了楚尘的意思。

    楚尘和奥菲斯要的不是力量，而是能力，能力的强大与否姑且不论，但是只要拿到了能力，那么楚尘和奥菲斯就有把握发挥到极其强大的程度，从而有机会让他们变得更强。

    那月和狂三倒也没有猜错，只不过还是不够准确罢了。

    楚尘使用的是创造，奥菲斯使用的是无限，这两种权能的力量的涉及本身就很宽泛。

    创造权能能够展现出森罗万象，甚至还能涉及到其他的权能，从“无”到“有”，即为创造，本身什么都不存在，没有任何的概念，当世界被创造出来的那一刻，所有的概念也都一一被创造出来的，这样才能形成一个完整的世界。

    生命、空间、时间、死亡……万事万物在既定的规律之下流转，这样才能算是一个完整的世界，如果缺少了这些的话，那么这个世界本质上就是不完整的。

    楚尘需要将自己的世界给彻底完善，那么就得去接触这些能力才行……

    心里有这个概念，那么才能够讲这些概念全部创造出来……

    管理员：“你们也放心好了，我和奥菲斯也不是那种嗜杀的人，更不是那种会因为一些小丑的行为动不动就要摧毁一座岛屿一个国家什么的，到了我们这个等级的人，小丑的行为反倒有的时候可以让人排遣一下自身无聊的情绪……”

    楚尘的话让那月忍不住一阵捂额，说白了你就是一个问题儿童吧……

    高町奈叶：“而且奥菲斯酱其实超可爱的！对于除了自己的目的以外，其他的事情她完全不放在心上，个性天真无邪，不谙世事，比谁都要单纯，比谁都还要纯粹的存在，不过也正是因为这种性格，奥菲斯酱才很容易被人给利用呢！”

    菲特·泰斯特罗莎：“确实如此呢……不过某种意义上来说，奥菲斯很让人放心呢！”

    南宫那月：“但愿吧……”

    那月感觉一阵心累，对于这个奥菲斯，她只有接触了才知道。

    而狂三则是闪烁着点点精光，如果真的如同奈叶菲特她们这么说的话，只要自己对待对方好一点，好好讨好对方的话，每天让自己吸个几百几千年的时间岂不是很简单！

    “看来加入这个系统网络里面，也不见得全部都是坏事呢……”狂三嘴里如此说着。

    管理员：“奥菲斯的战斗要结束了，伟大之红估计快投降了……”

    看奥菲斯打人的样子，楚尘看的都痛，而且奥菲斯每一拳都是朝着脸上去的。

    不死鸟之焰和无限之力姑且不论，萨麦尔的力量打到对方身上的时候贼疼。

    疼到她差一点以为自己就要死在这里了……奥菲斯真的强大到了她无法战胜的地步了。

    不过事实上也没那么夸张，奥菲斯的权能主要体现在了围殴和无限后备能源上面，出力虽然也提升了，真的打起来，伟大之红还是可以和奥菲斯玩玩的。

    让伟大之红真正认输的地方在于对方的萨麦尔之力，伟大之红扛不住啊！

    灰原哀：“对了！我们让管理员把人加进来好像是为了问问题吧！”

    小哀发现，她们好像无意识之间歪楼了！

    塞拉芙露·利维坦：“对哦！呐呐呐！那月酱、狂三酱，你们的系统都是什么啊！我们都是些签到系统选择系统的，简直千篇一律，你们呢？听说你们的系统是新系列的！”

    时崎狂三倒是怔了怔，她倒是有听自己系统说它们是同一批最早被制造出来的主题系统，也就是说，这个系列的系统，她和这个南宫那月是最早拿到的吗？

    而且貌似还是最新系列的，也就是说，自己是新版，人家是旧版的？

    一瞬间，狂三感觉自己得到了不少的优越感。

    不过，一想到南宫那月的系统，狂三还是心情有点复杂，尤其是她的分身……

    本来死的次数就已经够多了，现在这个系统697来了，狂三的分身怕是会死的更多。

    时崎狂三：“听我的系统说，这一系列的系统好像是叫做主题系统，会根据一个主题制定具体的系统名字和任务方式，我的系统……嗯，叫做无限死亡系统……”

    灰原哀：“就是让你不断去作死？”

    时崎狂三：“……”

    塞拉芙露·利维坦：“这个系统和菲尼克斯家的人蛮配的啊，本身就是不死之身，然后越死越强，这和躺着变强有什么区别。”

    南宫那月：“我的是最强咸鱼系统……”

    雪之下雪乃：“得了！现在真正地躺着就能变强的人来了！”

    管理员：“……那月，我现在很好奇，你现在是在干什么？”

    咸鱼的那月，楚尘还真的有点难以想象，所以，他好奇问了一下，现在的那月是在咸鱼，还是在工作？

    南宫那月：“我现在正在做一件很严肃的事情……”

    众系统网络成员：“什么严肃的事情？”

    南宫那月：“躺在床上思考人生……”

    众系统网络成员：“……”

    这是炫耀吧！这是炫耀吧！这是炫耀吧！

    一众系统网络成员顿时暴怒！

    她们现在很想把这个叫做南宫那月的人吊起来打一顿！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百二十章 你拜托人是先把人打一顿再来拜托人的吗？（求订阅）
    管理员：“话说回来，那月，你难道没有工作要做吗？我没记错的话你应该也会经常去接一下雇佣任务吧，而且你还是彩海学院的老师，不需要上班的吗……”

    楚尘对那月的现状感到一阵哭笑不得，南宫那月啊！那可是不论其他，至少在认真负责这一方面绝对是一流的，结果因为一个咸鱼系统，她就真的去当咸鱼了啊！

    虽然楚尘也不会有什么意见，但是这种戏剧化的表现真的是让人不知道说些什么啊！

    南宫那月：“管理员先生还真是对我的事情了解不少呢……之前也能准确说出我的能力和狂三的能力，看来管理员先生知道许多我们不知道的事情呢……”

    那月倒是眉头微微蹙起，不知道为什么楚尘居然知道这么多的事情。

    自己的身份还有自己会去接雇佣任务这种事情……不过联想到对方管理员的身份，应该也算是十分特殊的那一类，会知道这些好像也很正常的样子。

    那月很快就把这些抛到了脑后，然后继续咸鱼。

    【恭喜宿主咸鱼一个小时，获得奖励空间领悟机会1次（有概率性获得权能：空间之力（和无限之力、梦幻之力相同规格的力量）、空间制御魔术等级+1）】

    一瞬间，那月的眼睛猛地一亮，原本心中那勤奋认真的一面顿时消沉下去。

    只要这样继续咸鱼下去，自己迟早可以摆脱契约的问题……说不定可以恢复自由……

    保持契约，拥有魔女的力量的同时还能拥有可以摆脱契约副作用的力量……

    默默地，那月继续躺在了床上思考人生！

    咸鱼生活！真香！

    灰原哀：“我们都习惯了……管理员多多少少知道很多我们不知道的事情，甚至没有来过我们的世界居然就知道我们的事情，不过这种事情也不是坏事啊……至少大家都在系统网络里面，管理员顶多在一些无伤大雅的地方坑你一下，很多时候还是很靠谱的！”

    作为最早期一批拥有系统并且加入系统网络的人，小哀是最有资格说这话的。

    也正是因为这个关系，小哀也算是最早对管理员抱有很高好感的人了。

    只不过她知道自己的世界没有神秘，管理员基本上不会来找自己，多少对此有点失落。

    不过，等到自己的APTX4869的解药研制成功，就是自己反推的时候了！

    默默地，小哀在心里再加了一把劲……

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“那么那月姐姐，你咸鱼的话，自己的工作怎么办啊〃々？”

    南宫那月：“今天不用上班，至于雇佣任务，某个让我厌恶的耍蛇的还特地委托我，本来打算去看看的，但是谁叫系统让我咸鱼呢，所以我就骂了对方一顿就把手机挂了，贼刺激！”

    管理员：“……”

    那月酱，你变了，你以前不会这样的……不过话说回来，这一次的雇佣任务该不会就是原著里面的焰光之宴的开端吧……第十二号素体阿古罗拉所在的遗迹被挖掘出来……

    如果那月没去的话，那么第十二号素体估计就会中途苏醒，然后原初一顿爆锤，那帮兽人估计就会当场暴毙……也不排除瓦托拉在那月选择不去之后，会自己出手。

    因为不管怎么说，以黑死皇派对真祖的憎恨来看，直接毁掉第十二号素体也不是不可能。

    虽然就凭黑死皇派的人也不见得会毁得掉有原初灵魂的第十二号，但是瓦托拉肯定会去看一下的，毕竟原本准备让那月入套，结果人家不去有什么办法。

    打从一开始，焰光之宴就准备在该隐的祭坛弦神岛举办。

    只不过有可能第四真祖的素体会被转交给狮子王机关啊……

    瓦托拉应该是打算让那月把第四真祖的素体顺手带到弦神岛去看管住的。

    谁叫弦神岛特殊呢……楚尘大概理了一下有关脑海里噬血狂袭世界的剧情。

    “看来有必要去一趟噬血狂袭的世界呢……约战世界可以延后一下……”

    楚尘最开始的打算是去约战世界，因为那个世界比较好搞定，所以去那个世界比较轻松一点……嗯！他绝对不是抱着把约战世界的四糸乃、七罪这些萝莉拐过来的想法才想先去那里的，也绝对不是抱着约战世界萝莉貌似比较多所以才想着先去那里的……

    “打的还真重啊……”回过神来看着伟大之红的样子，楚尘也是一阵咂舌。

    看现在伟大之红的样子，身上青一块紫一块的，甚至眼睛都被打凹了……

    伟大之红这要是一个颜值超高的女性的话，这一刻估计已经被奥菲斯给打破相了吧……

    惨！真惨！真的惨！

    楚尘都有一点看不下去了，奥菲斯这被伟大之红给赶出去的怨气还真大啊……

    “嘶……奥菲斯你这家伙下手还真重啊……”伟大之红也是被打的没脾气了。

    刚才如果不是自己连忙认怂，估计自己今天就要在这里交代了。

    奥菲斯默默地收起了自己的力量，然后缓缓来到了楚尘的身边。

    【恭喜宿主获得梦幻之力，已经融入了权能：无限（碎片）当中……】

    “¨」嗯？”伟大之红忍不住一愣，为什么她从奥菲斯的身上闻到了自己力量的味道。

    是错觉吗？可是气息很快就消失了……应该是错觉吧……

    正如奥菲斯的无限之力是自己本质的体现一样，梦幻也是伟大之红自身本质的体现。

    所以不是伟大之红看不起奥菲斯，而是奥菲斯真的不可能领悟伟大之红的力量本质。

    奥菲斯来到了楚尘的身边，拉起了楚尘的小手，而楚尘则是微笑着站了出来

    “好了，奥菲斯的气也出够了，那么也该说说正事了，伟大之红，我来这里其实是有事情想要拜托你……”

    伟大之红面无表情地看着楚尘，你拜托人是先把人打一顿再拜托人的吗？

    “你们异界人拜托人的方法，还真特别……”

    在奥菲斯的目光注视之下，伟大之红也只能憋出这么一句话。

    而且伟大之红能够感受得到，楚尘的身上也有一股自己无法看破的神秘。

    那是和奥菲斯的力量相同神秘性 质的力量。

    “这毕竟是你和奥菲斯自己的事情嘛，和我找你拜托的事情并不能一概而论……”

    楚尘轻笑着说道。

    “那么请说吧，异界的存在……”从楚尘出现在这个世界的时候，伟大之红就把自己的视线投了过去，她只是看楚尘没有威胁这个世界的意思，所以就没做些什么。

    “根据我所得到的情报，过一段时间之后，很可能会有异世界的人对这个世界发起入侵，到时候如果你无法阻挡的话，那么就立刻去找冥界的魔王塞拉芙露，她可以联系上我，然后我就会立刻回到这个世界，能麻烦你这件事情吗？伟大之红……”

    伟大之红沉默了片刻，方才缓缓点了点头系。

    “放心好了，我不是那种不自量力的人，既然你愿意帮助这个世界，那么我自然会去寻求你的帮助……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百二十一章 拉·芙利亚：这两个人……是神！（求订阅）
    阿尔迪基亚王国

    这个是位于北欧的君主立宪制国家，由利哈瓦因王族统治。

    这个国家国土与「战王领域」等魔族势力范围接壤，长久以来和魔族的对战互有胜负，王族的女性世代相传都是强大的灵媒，王族的女性血统与战斗力显得尤为重要，因而也被称为「女武神王国」。

    不过，恰逢和平年代，阿尔迪基亚也早就和「战王领域」缔结了和平条约。

    只不过，这种和平条约有不少看得不顺眼，毕竟种族之间的冲突是无法从根本上进行化解的，有人的地方就有争斗，种族内部都会不断发生冲突，更别说不同的种族了。

    这个世界上并不是所有人都希望人类和魔族共存，更别说那些对自己的种族有极其强烈的优越感的人了……那种自认为自己高人一等的家伙，这个世界上永远不会少。

    为了把自己国家内这些想要挑起战争的恐怖分子给救出来，阿尔迪基亚王国的国王做了一个十分冒险的决定——那就是用自己来吸引恐怖分子的注意力……

    那些恐怖分子无非就是想要想办法挑起战争，可是如果皇族甚至是国王都受伤了，而且如果还有证据证明是「战王领域」的人干的话，那么战争就能挑起来吧。

    而且实际上不需要证明是「战王领域」的人干的，只要是魔族干的就可以了！

    阿尔迪基亚王国本身就与多个魔族势力接壤，甚至还和魔族对战数百年时间，只要在700这种和平阶段，如果有魔族袭击了国王，那么挑起魔族和阿尔迪基亚王国的战争，那就太简单了……而本身就是真祖的国度的「战王领域」也无法不被牵扯进来。

    于是乎，阿尔迪基亚的国王卢卡斯·利哈瓦因在大意之下，被对方给击中了。

    自然是没有死，但是由于肩膀被狙击手击伤的关系根本无法反击。

    于是在恐怖分子的袭击之下，国王卢卡斯·利哈瓦因、王后波丽芙妮娅·利哈瓦因和皇女拉·芙利亚·利哈瓦因一行人一直被对方给追杀，根本无法找到反击的机会。

    小巷子里面，楚尘和怀里抱着芬里尔的奥菲斯缓缓从黑暗当中走了出来。

    这一次楚尘来到噬血狂袭世界没有和那月打招呼，而是偷偷过来的。

    原因很简单，如果自己来到这个世界还要和那月打招呼的话，那丫头肯定会小题大做。

    而且楚尘和奥菲斯想要自由一点，亦或者说，不想要过分的受到那种警惕性质的招待。

    所以楚尘准备等自己解决了戈佐岛的事件之后，楚尘在去找那月就可以了。

    再说了，人家当咸鱼当得好好的，何必去打扰人家的咸鱼人生呢。

    虽然说那月莫名其妙地变成了咸鱼也是让人无话可说了。

    “这就是新世界吗？”奥菲斯歪了歪脑袋，稍微呼吸了一下新鲜空气。

    一对眸子当中闪烁着点点异彩，奥菲斯的目光开始扫视向了四周。

    “没错哦……这里就是新世界，也就是那月酱所在的世界……”

    楚尘牵着奥菲斯的一只手，而奥菲斯的另一只手则是抱着芬里尔。

    此时此刻的芬里尔则是保持着一只小狗的姿态，让芬里尔出现在外界也避免了楚尘很多麻烦，不行的时候喊一句关门放芬里尔，那多好用……

    其他不说，芬里尔超越者的实力在这个世界几乎是无敌的！

    真祖也就魔王级别的实力，再强一点也就只有魔王巅峰的水准……

    “不过，这里好像发生了什么有趣的事情呢……咱们去看看吧，奥菲斯……”

    楚尘也不着急去戈佐岛，站立在这颗星球之上的楚尘随时可以感受到第四真祖素体的力量，对楚尘来说，只要感应到了，那么即便到了这颗星球的另外一边，楚尘也能追得上。

    随时都能抢回来的东西我又何必那么着急呢……

    走出了小巷子，楚尘便看到了一个个黑衣人正在疏导着民众，而一个捂着自己肩膀上的伤口的壮汉带着一个二三十岁的贵妇以及一个看起来十三岁左右的银发小萝莉不断逃亡，在这三人的周围还有好几名黑衣人护卫着。

    “自己遇到了危险居然还分出了自己的护卫去驱散无辜的民众，这种行为倒也值得赞许……不过如果因此分出了关键战力的话，那可就是愚蠢行为了……”

    楚尘的声音当中听不出是称赞还是讽刺，目光倒是多留意了一下那个银发小萝莉。

    绝对不是因为楚尘是一个萝莉控的原因！绝对不是因为这个原因。

    嗯！只是觉得有点眼熟……这绝对不是一个萝莉控遇到新的萝莉从而想要诱拐的理由！

    “那边的人！快点带着你的孩子离开这里！”

    一个黑衣人立马来到了楚尘的面前，一脸焦急地这么说着。

    “你们谁也离开不了！”不知道从哪里，一道道身影出现在了楚尘等人的眼底。

    下意识地，楚尘扫了一眼过去，只见从旁边的小巷子里面出现了一道道浑身带着血腥的身影，而在看到这些身影的时候，壮汉的脸色顿时变得难看了起来。

    黑衣人迅速摆出了一副战斗的姿势。

    “兽人、吸血鬼……还真是什么样的种族都有呢……”

    “还真是没脑子的国王呢……难怪这个国家被称作女武神之国，看来这个国家男性是真的一点用也没有呢，哪怕是国王也是一样……”吸血鬼女性这么嘲讽着对方。

    阿尔迪基亚的国王——卢卡斯·利哈瓦因顿时面露怒色，但是……

    他的伤势根本不能支撑他战斗！

    “嘿！小子，你看到了我们算你自己倒霉！我就先拿你们开刀好了！让这个国家的国王看一看自己的国民死在自己这个无能国王的面前……”

    兽人男性露出了一抹狰狞的神色，而楚尘则是翻了翻白眼。

    他现在算是明白为什么那月在听到自己要来这个世界之后，会那么惊慌了。

    原来这个世界找死的人，是真的特别多！

    “那个人……好像有恃无恐的样子呢……”波丽芙妮娅忍不住低声说道。

    拉·芙利亚则是从卢卡斯的背后缓缓伸出自己的小脑袋，那对清澈的眸子当中浮现出了一抹希冀，自己母亲说的话她也听到了，而且……

    在看到了楚尘和奥菲斯的瞬间，拉·芙利亚的瞳孔骤得一缩。

    下意识地捂住了自己的胸口，拉·芙利亚有些痛苦地弯下了腰。

    “拉·芙利亚！你怎么了？”波丽芙妮娅连忙扶起了自己的女儿。

    “……神……那两个人……是神！”拉·芙利亚一阵艰难地低声说道。

    而波丽芙妮娅和卢卡斯的眼底更是浮现出了一抹浓浓的难以置信。

    “哈？神！哈哈哈哈哈哈哈哈……我听到了什么可笑的笑话，阿尔迪基亚王室的公主居然想用这种拙劣的演技来吓到我们？这两个人居然是神？那我不就是神兽了嘛！”

    兽人男性和吸血鬼女性等一众人都发出了嘲笑般的笑声，而楚尘则是略微惊讶地瞥了一眼拉·芙利亚，奥菲斯的确是龙神，自己体内的确有神力，不过没想到拉·芙利亚这都能感觉到吗？

    “这两个人是神吗？那就让我来看一看所谓的神有多厉害好了！”

    兽人男性带着狂妄的笑声，拳头直接朝着奥菲斯的脑袋直接轰去。

    奥菲斯看都没有看对方，完全没有出手的意思。

    楚尘自然不可能让奥菲斯出手，体内的无限之力微微运转，然后——一掌拍去。

    猛然间，让兽人男性和吸血鬼女性一众人感到惊骇的是，仅仅是这一记掌击。

    宛如十级台风卷过一般，甚至连眼前的空间都发出了强烈的哀嚎，眼前的一切好似被彻底消去一样，在一阵响彻天际的轰鸣声中，袭击者全部消失。

    甚至在前方的地面之上，居然还出现了长达数十公里的滑道，甚至这个滑道还深深地陷入了地底，好似挖了一个半径直达数十公里的坑洞一样。

    而阿尔迪基亚的卢卡斯等人则是目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    拉·芙利亚的眼底更是带着浓浓的崇敬。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求月票！求打赏！

    PS2：今天十更！~.
第一百二十二章 当着人家父母的面拐走了人家家里的银发萝莉！（求订阅）
    “楚尘冕下！奥菲斯冕下！多谢两位殿下的救命之恩！”

    波丽芙妮娅帮卢卡斯包扎好了伤口之后，朝着眼前的楚尘和奥菲斯行了一礼。

    奥菲斯没有说话，楚尘只是摆了摆手，倒是没有把对方的谢意放在心上。

    “不用多谢，这是对方主动出手的……找死的是对方罢了……”

    这么说着的同时，楚尘的目光微微投向了某个正用好奇的目光投向自己的丫头。

    “刚才的一幕，不知道有没有如你所愿呢……可爱的巫女……”

    阿尔迪基亚王族的女性世代相传都是强大的灵媒，这样的体质，毫无疑问是侍奉于神明的巫女才会有的体质……这也是楚尘这么称呼对方的原因。

    而且楚尘也看出来了，拉·芙利亚在那个时候说出这种话的时候，也是抱着一丝算计。

    用所谓的神这个让人根本无法置信的称呼来让袭击者发出嘲讽，然后狂妄地对楚尘出手，引发“神”的愤怒，让他们自寻死路从而让自己等~人的危机解除。

    不得不承认，拉·芙利亚居然这么小就有这样的算计，还真是……

    这也难怪之后长大的拉·芙利亚能够表现出那样子的能力。

    对此，拉·芙利亚的脸色顿时一变，然后对着楚尘跪拜了下去。

    这也让波丽芙妮娅和卢卡斯顿时脸色一变，他们还以为拉·芙利亚只是看到了楚尘惊人的战斗力，但是看到拉·芙利亚这个表现，该不会是真的……

    “将冕下涉入算计是我的过错，我愿意付出任何代价，还请冕下不要波及阿尔迪基亚王国……”看着眼前差不多才十三岁的小女孩居然可以表现出这样的态度和魄力，楚尘的脸色也变得意味深长了起来。

    波丽芙妮娅和卢卡斯想要说些或者做些什么的时候，楚尘微微摆手，然后——

    身子弯了下来，脸庞微微靠近了眼前的拉·芙利亚，让拉·芙利亚忍不住脸红起来。

    虽然有着超越这个年龄的魄力和能力，但是拉·芙利亚至少现在还是一名女性。

    第一次感受着如此强烈的男性的气息，多多少少还是有一些脸红的。

    “你这小丫头，真的只有十三岁吗？会不会太早熟了一点啊……”

    听到楚尘的吐槽，拉·芙利亚正打算说些什么的时候，楚尘又再次开口了。

    “放心好了，我没有责怪你的意思，能够利用到我的力量也算是你的能耐，毕竟我也没有什么损失，顺手收拾一下不长眼的家伙也没什么……不过我很好奇，你从我和奥菲斯的身上到底看到了什么……”楚尘倒是饶有意味地看着眼前的少女。

    “森罗万象之力、石化一切的力量、象征着无限的衔尾蛇……”

    拉·芙利亚一字一句地这么说着，不过语气倒是变得欢快了许多。

    貌似是听出了楚尘比较好说话的样子，所以拉·芙利亚多少有点轻松。

    微微点头，楚尘倒是肯定了对方身上的灵媒体质。

    “我的确有着能够创造出森罗万象的创造权能和石化的权能，奥菲斯也的的确确是象征着无限之力的衔尾蛇，同时也有着无限龙神的称呼，你的灵媒体质的等级却是不低呢，你的母亲可都没有感受到我和奥菲斯体内的力量，你居然可以感受得到……的确让人惊讶！”

    何止让人惊讶啊，奥菲斯称之为神完全没问题，毕竟龙神也是神嘛……

    可是楚尘并不能算得上是神，他只是有着神的权能罢了……

    “你起来吧，别一直跪在地上了，你的母亲和父亲都站着，就你一个人跪在这里，别人看起来好像是我这个大人在欺负你这个小孩呢……不用把我当做神明一样看待，我本质上还是人类，并不是神明……真正算得上是神的，只有奥菲斯罢了……”

    这么说着，楚尘继续牵着奥菲斯的右手。

    拉·芙利亚松了口气，连忙站了起来，目光颇为好奇地打量着楚尘和奥菲斯。

    而波丽芙妮娅和卢卡斯也是微微放松了下来，刚才如果楚尘真的执意要惩罚拉·芙利亚的话，他们哪怕拼死也得保护好自己的孩子，不过对方没有发怒也是一件好事……

    “不知道楚尘冕下接下来有什么打算呢？可以的话请让我们阿尔迪基亚王国尽到地主之谊，让我们阿尔迪基亚王国好好招待一下楚尘冕下和奥菲斯冕下……”

    卢卡斯连忙开口，如果阿尔迪基亚王国能够交好这么一位强者的话，他卢卡斯也是不介意的，而在卢卡斯说出这番话之后，拉·芙利亚更是眼底闪烁起了点点精光。

    这是她第一次能够这么近距离地接触名为神明的存在……

    虽然楚尘自称不是神明，但是拉·芙利亚在感受到了楚尘体内的力量之后，反倒觉得楚尘比那些天部末裔更像所谓的神……如果楚尘都不能称之为神的话，这个世界上就没有可以被称之为神的存在了。

    ·· ········求鲜花····· ···

    而且还有奥菲斯，那宛如海洋一般深邃的魔力，无穷无尽的力量更是让拉·芙利亚身子颤抖着，好似一瞬间要被那宛如王阳大海一般的魔力给吞噬了一样。

    两人是同级的存在，甚至楚尘还在奥菲斯之上，所以奥菲斯才会这样跟在楚尘身边吧。

    拉·芙利亚这么看去的确给人这样子的感觉……

    巫女是会自己被神明给吸引的，所以拉·芙利亚会忍不住想要靠近两人。

    “接下来我和奥菲斯准备去一趟戈佐岛，那边可是在发生一些有意思的事情呢……”

    有意思的事情……拉·芙利亚的心思顿时活络了起来。

    “那个……能不能把我一起带走呢？楚尘冕下……”

    ....... 0 0

    和神明一起翘家出去玩，这不是很有意思的吗？

    这位阿尔迪基亚王国的公主在有着强大能力和魄力的同时，也有着一颗想要搞事的心。

    “拉·芙利亚！”卢卡斯顿时吃了一惊，自家的女儿当着自己的面居然想要翘家！

    波丽芙妮娅也忍不住捂额，虽然她多少看出来了自己女儿的心思，但是至少不是应该在这种场合把这种事情说出来的吧……

    “可爱的巫女，翘家这种事情可不是什么好事，这样只会让自己的父母担心的，更贺卡你还是阿尔迪基亚王国的王室成员，很容易遭到袭击的……”

    “不是还有楚尘冕下和奥菲斯冕下嘛……”拉·芙利亚忍不住这么吐槽着。

    “那么……你就跟着我来吧，小小的巫女……”本来不打算同意的楚尘，在看到对方的萝莉身材之后，楚尘莫名地说出了这么一番话。

    拉·芙利亚眼睛一亮，迅速地拉住了楚尘的衣袖。

    而卢卡斯和波丽芙妮娅则是脸色一变，正打算说些什么的时候，楚尘和奥菲斯顿时消失在了原地，看得卢卡斯和波丽芙妮娅两人一愣一愣的。

    自己女儿真的就这么被拐走了。

    果然，不管到了哪个世界，楚尘永远不会忘记拐走萝莉。

    以前都只是在路上诱拐萝莉，这一次直接当着人家父母的面把萝莉给拐走了。

    管理员：“来到新世界之后，又成功诱拐了一个银发萝莉！银发萝莉.JPG！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求月票！求打赏！么.
第一百二十三章 灰原哀：现在都不玩诱拐萝莉，直接明抢了吗？（求订阅）
    管理员：“来到新世界之后，又成功诱拐了一个银发萝莉！银发萝莉.JPG！”

    灰原哀：“咦——居然又干起了老勾当，真不愧是你！管理员……”

    小黑：“又诱拐了一个回家，感觉自己的地位再次减一，最开始被楚尘老师诱拐的美游现在都不说话了，也不知道楚尘老师是不是已经把自己的旧爱美游给忘掉了……”

    卫宫美游：“……楚尘先生……”

    管理员：“放心好了，美游，我一直没有忘记你，你如果想过来的话随时都可以的！”

    卫宫美游：“楚尘先生现在在办重要的事情，可以先不用管我的，我在露维娅这里也很不错……”

    小黑：“你说的也很不错就是像我们现在这样给她当女仆吗？我都有点后悔过来了！”

    卫宫美游：“露维娅其实人很不错的……”

    南宫那月：“等等！那张照片上的女性我怎么觉得那么眼熟，好像在哪里见过的样子！喂喂喂！这不是阿尔迪基亚王国的皇女拉·芙利 亚·利哈瓦因吗？管理员你怎么诱拐到她的啊！人家该不会你把阿尔迪基亚王国给平了吧……”

    南宫那月的脑海里面已经脑补出了近十万字的楚尘带着奥菲斯平定阿尔迪基亚王国的戏码！甚至还脑补出了楚尘把王室的萝莉全部搜刮一空的画面。

    没办法，从楚尘刚才的话语可以看得出来，这货是一个萝莉控啊！

    讲真的，现在那月都不敢出现在楚尘的面前，谁叫她的身体就是一个萝莉体型啊……

    虽然都已经二十多岁了，但是身体娇小这个问题，也是那月的一个小小的心结。

    不过好在用自己的气势补足了，可是在楚尘和奥菲斯面前，她哪敢拿出自己的气势啊！

    灰原哀：“居然是一个王国的皇女，管理员你还真能行啊……这一次拐了这么大身份的！”

    雪之下雪乃：“啧啧啧……王国的皇女，拐起来就感觉蛮带劲的……”

    伊莉雅斯菲尔：“好厉害啊……居然是王国的皇女什么的……唉，我的大梦啊……”

    不知不觉的，伊莉雅就想到之前自己以为自己是大的事情，事后她还特地找到了自己老妈问了一下，结果让伊莉雅大失所望的是，她真的是一个普通人家的孩子……

    雪中的城堡什么的彻底没了……完完全全是伊莉雅自己的幻想……

    心塞！难受！想哭！

    时崎狂三：“嗯嗯嗯？？？现在的问题难道不是应该是管理员先生是不是真的把那个王国给平了吗？为什么你们的关注点都在这个上面？”

    狂三感到很奇怪，为什么这帮人的态度都这么淡定，难道说死习惯了？

    灰原哀：“狂三，你加入我们的时间还短，所以你不了解管理员很正常，他不是那种会随随便便就平一国的人，除了变强以外，管理员几乎没有任何野心……emmmmm……诱拐萝莉这一点不算，如果可以诱拐一个国家的萝莉，他绝对回去做的！诱拐萝莉几乎已经变成了他自己的职业了……”

    雪之下雪乃：“没错，我们这个网络里面也有几个被管理员诱拐回去过，像是美游啊、小黑啊、奥菲斯酱啊……都是被管理员拐回家过呢，奥菲斯酱现在还在管理员身边……”

    高町奈叶：“甚至就连小猫酱也在被自己姐姐带走之后，被楚尘哥哥给拐了回来，然后就变成了我们家的宠物，甚至还玩了一套宠物上位的操作，太TM难受了！”

    灰原哀：“可恶的奈叶，为什么要让我想起这么让人悲伤的事情！”

    雪之下雪乃：“差一点都忘了，我们系统网络里面的萝莉，现在全部都变成了败犬呢！”

    灰原哀：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    高町奈叶：“……”

    南宫那月：“？？？”

    系统网络里面的萝莉？难道也有把我算在里面吗？我什么时候变成败犬了？

    时崎狂三：“？？？”

    她们在说什么，为什么我完全听不懂？难道是因为我来的太晚了吗？

    管理员：“你们是不是不知不觉间歪楼了啊……”

    楚尘感到一阵无语，明明是在聊自己诱拐萝莉的事情，现在怎么变成雪乃嘲讽一群败犬的样子了呢？这件事情都已经过去了你们还想那么多干什么！

    灰原哀：“咳咳，管理员先生，缇娜和木更，你准备什么时候让她们进来呢？”

    小哀默默地转移了一下话题，事实上她也蛮想询问这件事情的。

    管理员：“你打算让她们进来吗？事实上我打从一开始没想要让她俩进来诶……”

    主要是让那个世界的孩子好好过点安生生活不行吗？没必要进到这个系统网络里面。

    灰原哀：“缇娜是可爱的小萝莉哦……”

    管理员：“！！！”

    【缇娜·斯普朗特已进入系统网络！】

    【天童木更已进入系统网络！】

    灰原哀：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    洛基：“……这家伙没救了！”

    缇娜·斯普朗特：“这里是？”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“嘿嘿，缇娜，我来和你解释好了……”

    天童木更：“小哀？”

    灰原哀：“嗯！我来慢慢和你解释，木更……”

    管理员：“？？？”

    管理员：“缇娜是在赫斯提亚眷族吗？天童木更则是在小哀的世界？”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“对啊，缇娜姐姐和她的朋友们都在赫斯提亚眷族呢……”

    管理员：“那个蓝丝带是怎么找到人的？”

    不是楚尘小看她，是真的赫斯提亚眷族没有五险一金保障啊……

    缇娜·斯普朗特：“我被赫斯提亚姐姐给帮助了……还有我的姐妹们……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“在听到缇娜的事情之后，赫斯提亚姐姐少有地愤怒了，当天直接飞到了M国找到了那个安兰德教授，直接全力一击把对方所在的实验室夷为了平地，然后把缇娜的姐妹们带了出来……”

    灰原哀：“我则是在解决了那个世界的事情之后聘用了木更作为我姐姐的保镖，毕竟我不可能二十四小时都陪在姐姐身边……顺带一提，我是用之前的契约把木更带过来的，算是走了漏洞……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“嘿嘿……我也是哦……”

    瞧你们两个机灵鬼的……楚尘撇了撇嘴，也没说些什么.. ........

    南宫那月：“那个，管理员先生，能够告诉我阿尔迪基亚王国现在怎么了吗？”

    那月眉头微微一挑，咱们能说点正事吗？

    管理员：“放心好了，他们的国王被恐怖分子袭击，这个皇女小丫头倒是蛮有意思的，拥有这么高等级的灵媒资质，一下子察觉到了我和奥菲斯体内的神力，用语言陷阱把我和奥菲斯卷了进来，我也就顺手帮了一下，结果这个小丫头想要翘家出去玩玩，我也就顺手当着她老爸老妈的面，直接把这位皇女小丫头带出来了……”

    南宫那月：“……”

    灰原哀：“这下好了，以前还只是诱拐，这下居然直接升级，当着人家家长的面把萝莉给抢走了……管理员，你下次又要玩什么操作？诱拐+抢萝莉双重融合版本？”

    管理员：“至于这么夸张吗？5.3人家是自己想翘家的，我也只是顺便帮了把罢了……”

    南宫那月：“唉……看来不能再咸鱼下去了，我先去一趟阿尔迪基亚王国和这位不让人省心的皇女家长说一下，然后再去找管理员先生您？能告诉您的目的地吗？”

    她可不认为对方是来找自己的，不然楚尘早就来到自己这里了。

    管理员：“戈佐岛……这里可是发生了很有意思的事情哦……”

    南宫那月：“那个耍蛇的委托我的地点吗？看来不仅仅是恐怖分子袭击这么简单啊！”

    能够让管理员都过去的事情，估计不是什么小事情。

    当然了，那月不知道的是，楚尘会过去，仅仅是因为那里还有阿古罗拉和晓凪沙两个可爱的萝莉，外加这一次的焰光的盛宴可以顺手把真祖眷兽拿来研究一下罢了……

    嗯！萝莉不是重点！萝莉不是重点！萝莉不是重点！

    因为很重要，所以要说三遍！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求月票！求打赏！.
第一百二十四章 南宫那月·心好累·感觉会过劳死·更想当咸鱼了（求订阅）
    戈佐岛

    这座岛上目前正在上演着极其血腥的一幕，黑死皇派对第四真祖素体遗迹的进攻。

    利用死灵魔术讲那些被自己杀死的人进行操纵，然后制造出了大量的死尸。

    而且这里本身就是遗迹，也就是说也有不少人曾经在这里进行过挖掘工作，也有因此死在这里的人，所以这里的死尸绝对不会少，硬要凑的话，也能凑成一支军队。

    晓牙城一个人拿着自己的武器朝着那些死尸而去，把自己的儿子女儿交给了莉亚娜保护，不管怎么说，让吸血鬼保护自己的孩子总比让自己保护孩子要靠谱得多吧。

    自己还是拿着武器去清杂兵会更好一点，只不过但愿这些杂兵里面别混入了几个兽人尸体，不管怎么说，兽人即便是被操纵的尸体，那也要比人类强大的多。

    莉亚娜则是操纵着自己的眷兽保护着晓古城和晓凪沙。

    只不过，伴随着这些死尸越来越多，就连莉亚娜也有一些感到棘手。

    不管怎么说，眷兽只有那么一点，尸体却越来越多啊……

    终于，在这些尸体当中，操纵尸体的幕后黑手终于主动站了出来，满脸嘲讽地看着莉亚娜——那是一个身形雄壮的巨大兽人。

    “操纵死灵魔术的兽人！难道说是死皇弟葛兰·哈萨洛夫……”

    莉亚娜一瞬间就认出了这个兽人的身份，脸色也是微微一变。

    作为「战28王领域」出了名的恐怖分子，莉亚娜还是认得出来的。

    “让小小的人类在外面战斗，自己却像只野兔躲在这里发抖，不愧是以怠惰软弱闻名的卡鲁阿纳伯的女儿，和当家的一样胆小！”

    “住口，禽兽！不准你再侮辱我的父亲！！”

    听到漆黑兽人所说的话，莉亚娜愤怒得满脸通红，大声吼叫起来。

    “别笑死人了，小姑娘。就凭你能做什么。像刚刚的晓牙城可比你有意思多了。”

    “——咬碎他！日蚀狼！”

    葛兰的话语完美地夺走了莉亚娜的冷静，莉亚娜任凭愤怒让自己的眷兽冲向了对手。

    “你以为就凭你那种程度的眷兽也能对我‘死皇弟’起作用么——！”

    漆黑的兽人仅凭右腕便接住了化为闪光冲过来的莉亚娜的眷兽。抑制住眷兽的动作，打算就这么顺势将其捏碎掉。

    “什……！？

    那让人无法相信的光景使得莉亚娜呆站在了那儿。因为兽人单凭其肉身便与眷兽同等抗衡！这种事是不可能发生的。

    接着漆黑的兽人在惊愕中的她面前改变起了自己的形态。

    并非化为兽人，而是化为了完整的野兽——

    他的全身膨胀到原来的数倍大小，而肉体则全部被浓密的魔力覆盖了，这时的他成为了与莉亚娜的眷兽同等——不，是更加强大的魔兽。

    “难不成，是神兽化！？”

    发觉到男子那力量的真实身份,莉亚娜不禁呢喃道。

    那是据说就算在兽人之中，也只有极少部分上位种族才拥有的特殊能力。他使用庞大的魔力，将自己的肉体暂时性地转变为了神兽，化为了能够匹敌天使与龙种的神话世界的存在。

    “与要是不借助召唤兽的能力就什么事都干不了的你们这些吸血鬼不同。吾等是吞噬巨人的心脏而出生的魔狼的后裔。因此兽人才是最高级的魔族！你就好好领会一下这个世界上最优秀的种族的力量吧！”

    晓古城死死地紧握着自己的拳头，这种什么都做不了的感觉让他感到十分不甘心。

    而晓凪沙好像放空的心神，一对眸子突然聚集在了某个方向。

    “凪沙？你这是在干什么啊……”

    “古城君，好像有什么要来了的样子……”

    虽然没有那么夸张，但是晓凪沙却也能隐隐感受到即将逼近这里的楚尘和奥菲斯身上的权能的气息，正所谓巫女总是会被神所吸引，更何况是这样有着高等级的灵媒体质的人呢。

    “诶？你说的是什——”

    还不等晓古城说完话，一个声音猛地从天空之中传来。

    “这个世界拥有高等级的灵媒素质的人未免太多了吧，这样随随便便也能碰到一个，这个世界不会已经变成了遍地巫女的世界了吧……”

    楚尘那开玩笑似的语气倒是引来了一旁拉·芙利亚轻快的笑声。

    “楚尘大人说笑了，会遇到这样子的存在也可能是因为这里遗迹的关系，毕竟探查遗迹的成员里面有一个能够通灵的巫女不是很正常的嘛……”

    “说的也是呢……”

    言毕，楚尘的身影瞬间出现在了这片战场之上，顿时打破了战场的局势。

    晓凪沙在看到楚尘和奥菲斯的瞬间，脸上顿时布满的惊讶之色。

    然后目光在扫到拉·芙利亚的时候，晓凪沙那清澈的目光之中更是浮上了一抹好奇。

    可能是因为楚尘的身上抱着两个和自己年龄看起来差不多的小丫头，所以看起来可能比较亲切一点，加上楚尘出场的方式那么特别，所以晓凪沙满是急切地开口。

    “大哥哥，你是来救我们的吗？”

    “诶……这么可爱的小丫头，大哥哥怎么舍得看到你受伤呢……放心好了，大哥哥一定不会让你出事的，不过事后让我抱一下就可以哦……”

    真不愧是你！萝莉控！

    刚刚利用自己获得的空间之力从阿尔迪基亚王国过来的南宫那月在听到这一句话之后，差一点直接转移错地方，甚至现在都在思考，我是不是不应该出来。

    如果我出来了，是不是会被楚尘直接抱在怀里，那自己的威严不就彻底消失了嘛！

    晓凪沙脸颊微红，不过在看了奥菲斯和拉·芙利亚都被楚尘抱在怀里。

    默默地思考了一下之后，晓凪沙还是微微点了点头、

    “等大哥哥打跑敌人之后，想抱多久都可以哦……”

    阻止了某个妹控愤怒的发言的晓凪沙自然没有拒绝的理由，不过，在场的某个兽人却是嘲讽地笑了出来。

    “区区一个人类而已！还真是狂妄！看我怎么把你给轰成烂泥！”

    这么说着，漆黑的兽人怒吼一声，浑身的肌肉顿时隆起，转变成了巨大的野兽，同时，庞大的魔力从中爆发出来，朝着楚尘就是一拳轰去。

    南宫那月顿时一惊，正准备出面替楚尘出手的时候，楚尘居然直接把奥菲斯怀里的一只小狗给扔了出去，看的那月是一愣一愣的。

    “就决定是你了！我的宝可梦——芬里尔！”

    被扔出去芬里尔在听到楚尘那番话语之后，忍不住翻了个白眼，你当我没看过动漫呢？还宝可梦芬里尔！我还数码兽芬里尔兽呢！

    不过芬里尔也没说些什么，在楚尘身边这么久，它都有些习惯了。

    甚至有的时候还表示在楚尘这里其实还是蛮舒适的。

    哪像人家洛基，只要在咬人的时候才会让自己出来，现在自己多自由！

    葛兰冷笑一声，居然还扔出了一只小狗来对付我，简直是可笑。

    不过下一秒钟，死皇弟葛兰就笑不出来了。

    因为芬里尔的身姿开始突然发生剧烈的变化。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——————”

    和葛兰差不多身形大小的巨大魔狼，那弑神之牙闪烁出来的寒光更是让人浑身僵硬，灵魂下意识的都开始颤抖起来，发自内心地700开始对其产生浓烈的恐惧。

    滔天的杀意让葛兰瞬间脑袋一空，芬里尔连弑神之牙都没用出来，仅仅是随手一爪。

    血光飞溅出来，神兽化的身躯居然在芬里尔的爪子之下不堪一击。

    转瞬之间，葛兰便在芬里尔的利爪化作了一具死尸。

    南宫那月：“这这这……这……这到底是什么鬼啊！”

    “楚尘大人，那头魔狼到底是谁啊……”面对魔狼芬里尔，就连拉·芙利亚也忍不住缩了缩脑袋，活跃不起来了，主要是那股杀意太惊人了。

    听到拉·芙利亚的问话，所有人都把自己的耳朵凑了过去，想要听个清楚。

    “拉·芙利亚，你们阿尔迪基亚王国是在北欧对吧，那么北欧神话里的弑神之狼芬里尔，你应该有听说的吧……”

    一瞬间，所有人的脑袋顿时变得空白起来，尤其是拉·芙利亚。

    作为北欧国家阿尔迪基亚王国的皇女，北欧神话她是听说过的，卢卡斯更是将大神奥丁视作阿尔迪基亚王国的神，不然也不会把自家的武器取名叫做奥丁、洛基和托尔，而且阿尔迪基亚王国其实带有很浓重的北欧神话的气息，女武神王国之名也是源自女武神瓦尔基里。

    所以弑神之狼的威名，她比任何人都还要清楚。

    而南宫那月此刻更是感到心累，她一开始还以为来的只是楚尘和奥菲斯，结果现在跟在楚尘身边的那只小狗居然是弑神之狼芬里尔，那是不是楚尘身边还有更多自己没有看到的宠物其实也暗地里跟来了啊……

    南宫那月这一瞬间，顿时进化成了南宫那月·心好累·感觉会过劳死·更想当咸鱼了……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求月票！求打赏！.
第一百二十五章 小萝莉这么珍贵的资源，既然看到了怎么可以放过啊！（求订阅）
    “还不出来吗？那月酱……早就到了却还在一旁看戏什么的，你不会真的变成咸鱼了吧……”楚尘早就察觉到了那月的气息，而且自己这里可是有那月系统的定位的。

    不过那月倒是让楚尘吃了一惊，在楚尘的感应当中，那月运转的居然是空间之力。

    那是和无限之力、梦幻之力一个等级的力量，已经不是区区魔术可以衡量其价值了。

    啧啧啧……现在没点这种力量都不好意思出来打架了……

    “不要在老师的名字后面加酱——”南宫那月条件反射似的开始反驳这个称呼，右手的折扇更是下意识地朝着楚尘直接打了过去，但是猛然间，意识到自己做了什么的那月连忙止住了自己右手的行动，然后尴尬一笑。

    “您的话随意就行了……”

    怂了怂了……那边的芬里尔还盯着自己呢……

    感受到芬里尔力量的那月忍不住后背一阵冷汗，如果说现在那月领悟了空间之力，可能有晋级魔王级的潜力，甚至只要把空间之力继续研究下去，达到和芬里尔一样的超越者等级肯定不在话下，殊不见萨泽克斯就是在毁灭之力上面研究到了极致，才有现在的实力。

    空间之力本身不输给不输给其他性质的力量，真要玩起来，那可是可以玩出花来的。

    楚尘看到那月这个样子，反倒是感到一阵好笑。

    “你至于这样嘛……就好像我和奥菲斯是什么张牙舞爪的怪物一样，你看我现在出过几次手，基本上都是让芬里尔代劳的，我也不想为一些小丑一样的家伙费尽心神，需要的话，你去应付就行了，我又何必吃饱了没事干为小丑的举动发怒呢，那岂不是把自己拉到和对方同一个级别去了……当然，前提是别惹到我头上就行…〃々…”楚尘耸了耸肩。

    基本上需要动手的，楚尘只会让芬里尔动手，实力不够的话让奥菲斯给几条蛇给那月，让那月解决掉对方就行，在这个世界，奥菲斯的蛇简直就是提升实力的神器。

    听到楚尘这话，那月心里倒是松了口气，在系统网络里面和在现实不一样，怎么口嗨都无所谓，毕竟没见到真人，完全不清楚真人的性格，现在看到楚尘，那月倒是觉得自己的确有一些担心过头了，楚尘从头到尾基本上没有怎么动过手。

    嗯……除去之前自己在阿尔迪基亚王国看到的那长达数十公里的陷进地底的滑道……

    天知道那月在看到那个的时候，整个人心里有多么的震惊。

    据阿尔迪基亚王国的王后所说，那还只是楚尘随手扇过去爆发出来的力量。

    这你丫的要是认真一点，阿尔迪基亚王国是不是就没了啊……

    楚尘绝对有毁灭世界这种规格的力量，这一点南宫那月在那个时候再次确定了。

    “空隙的魔女……”莉亚娜在看到南宫那月之后，脸上忍不住浮上一丝畏惧。

    没办法，南宫那月的魔族杀手的威名可不是白来的。

    “看来你们这里不仅仅是恐怖分子袭击这么简单呢，居然黑死皇派会出现在这里，那就说明遗迹里面的不是什么普通的存在吧……楚尘大人知道这里是什么情况吗？”

    那月还是问了一下对这里应该是最熟悉的人……

    “第四真祖的第十二号素体……封印着原初的第四真祖灵魂的监视者……阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜……说白了那个耍蛇的会雇佣你也是抱着这个想法，让你发现这个遗迹，从而把第十二号素体引向魔族特区弦神岛，毕竟留给第四真祖的领地，总不能由三大真祖从自己的领地当中划分出来专门给一块给第四真祖吧……”

    说到这里，楚尘的嘴角也是流露出了一抹嘲讽。

    “原来如此，居然把弦神岛给搬上棋盘了吗！？啧！那个耍蛇的，迟早我要把他揍一顿！”

    一下子明白一切的那月顿时意识到自己这一次算是被人给间接利用了。

    明面上说是帮忙剿灭黑死皇派的残党，实际上是为了让自己发现这个遗迹……

    等发现第四真祖的素体之后，以自己的性格绝对不会坐视不管，然后自己肯定会把第四真祖的素体带到弦神岛去，然后从这一刻起，焰光之宴就算是展开它的序幕了。

    “那么现在该清场了，那月，我们去看看就可以了……你也跟过来吧，小小的巫女……”

    这么说着，楚尘的目光注视着眼前的晓凪沙。

    “¨」从刚刚开始，你就已经间接把自己卖给我了哦……”

    “喂喂喂——”还不等晓古城说些什么，晓凪沙就连忙堵住了自己哥哥的嘴。

    而且，晓牙城也在这个时候走了过来，挠着头颇为苦恼的开口。

    “你们要清场的话，我这边也很苦恼啊，这个调查团的出资方可是MAR集团，任务才进行到一半，要是我拒绝的话，我可能会被沉到东京湾里去的。”

    “那你可以试试看插手这件事情啊……死都归还者晓牙城……”

    这么说着，那月倒是嘴角微微上扬，目光瞥了一眼一旁的芬里尔。

    那带着嗜杀气息的双眸盯着在场的所有人，让想要说不同意的莉亚娜也感觉自己的喉咙口好像被谁给死死地掐住了一样，一句话也说不出口。

    晓牙城更是忍不住脸色一 沉，方才微微叹了口气，目光投向了楚尘。

    “那边的小哥，凪沙好歹也是我的女儿，能不能请你放过她呢……”

    “那可不行啊，小萝莉这么珍贵的资源，既然看到了怎么可以放过啊……”

    楚尘这么理所当然的话语让拉·芙利亚忍不住笑出声来，那月更是微微退后了几步。

    果然是该死的萝莉控啊——一众人的心里忍不住浮现出了这种想法。

    晓凪沙更是脸颊通红，想要反驳拒绝，但是她能感受到楚尘并没有恶意状。

    再加上楚尘刚才的确是救了她一命，她也不好拒绝，虽然她很想吐槽，明明条件只是抱一下，为什么突然变成了自己把自己卖给了对方呢？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求月票！求打赏！.
第一百二十六章 你能指望一个萝莉控有什么好的名声（求订阅）
    晓牙城等人没有离开，而是选择在附近驻扎，原因很简单，他只是想要知道结果罢了。

    作为一个考古人员，晓牙城对于遗迹内部的探查结果还是很感兴趣的，那里面真的是第四真祖吗？当然了，这也只是其中一个理由，另外一个理由就是，自己的儿子女儿都在里面。

    楚尘直接把晓凪沙带走了，作为妹控的晓古城自然不可能放心把自己的妹妹放在一个萝莉控的手上，楚尘也不介意这个原著主角跟上来，反正又不影响自己。

    而且晓古城这个行为是标准的兄长应该具备的行为，楚尘也不会生气什么的。

    至于莉亚娜……虽然打死也不愿意就这么结束，但是芬里尔的威慑让她根本提不出异议，因为莉亚娜很清楚，如果自己死在了这里的话，就更别提什么恢复家族荣耀了。

    所以即便不愿意，她也只能这么默默地这么看着了……

    另一边，楚尘已经带着那月一行人深入遗迹内部的通道当中。

    拉·芙利亚和奥菲斯则是两人相互牵着手，而楚尘则是怀里抱着晓凪沙。

    之前说好的，怀里也得换一个萝莉才行，而那月一直则是和楚尘保持着一定的距离。

    这个萝莉控的存在703对自己来说是一种莫大的威胁……她必须得小心一点才行。

    晓凪沙则是脸红着被楚尘抱在怀里，少有地居然没有啰嗦起来。

    而晓古城则是一脸苦大仇深地看着楚尘，什么对妹控是最大的仇人，当然是试图拐走自己妹妹的人了！楚尘现在不就是相当于要拐走自己的妹妹嘛！

    所以对于晓古城来说，现在的楚尘和他的仇人没有什么区别。

    嗯！如果有人要对楚尘的妹妹下手的话，楚尘肯定也会和现在的晓古城一样，甚至更狠的是直接对对方动手，当然了，楚尘也没有亲妹妹就是了……

    “你至于离我那么远嘛……那月酱，哪有你这么夸张的啊……”

    楚尘满脸无语地看着一边的南宫那月，嘴角忍不住一抽。

    虽然大致知道南宫那月警惕自己的原因，但是至于这么夸张吗？楚尘也是无话可说了。

    那月一副“你说呢”的表情看着眼前的楚尘，一对眸子就这样注视着楚尘。

    拉·芙利亚则是偷笑着看着楚尘，同时目光扫了一眼一旁的奥菲斯。

    一开始拉·芙利亚跟着楚尘一起离开的时候还是很紧张的，毕竟她也发现自己的这个行为有一些过于主动和乱来了，不过现在和楚尘还有奥菲斯接触了之后，让拉·芙利亚松了口气的是，楚尘和奥菲斯两人实际上还是很接触的，尤其是奥菲斯……

    奥菲斯一副对任何事情都不在意的样子，可以说是只要不主动对她动手，那么奥菲斯毫无疑问就是最没有威胁性的存在了。

    简直单纯的够可以……拉·芙利亚心里忍不住这么说着。

    如果楚尘不在这里的话，自己说不定都可以把这个奥菲斯给拐回阿尔迪基亚王国呢。

    “大哥哥对萝莉实在是太具有威胁性了，这也难怪那月酱会离大哥哥那么远……明明我只是让大哥哥抱一下而已，可是大哥哥居然突然说要把我给拐回家，实在是有够萝莉控的……”晓凪沙忍不住这么吐槽着，说的楚尘也是一阵无话可说。

    那月眉头微微蹙起，看到对方待在楚尘怀里，她也就懒得反驳那句那月酱了。

    “我哪有你说的这么夸张啊，凪沙……谁叫凪沙这么可爱呢……”

    “呜呜呜……”被楚尘夸的这么直接，饶是凪沙也忍不住一阵脸红，不过——

    “那么大哥哥，拉·芙利亚酱和奥菲斯酱是怎么回事呢？也是被大哥哥给拐过来的吧……”这么说着，凪沙还特地指了指一边的拉·芙利亚和奥菲斯。

    “你说的对哦，小丫头，那边的拉·芙利亚是阿尔迪基亚王国的皇女，也是抱着你的那一位给拐过来的，甚至还是当着人家父母的面给带走的呢……”

    “诶诶诶诶！！！！拉·芙利亚酱居然是一国的公主嘛！！！！”

    凪沙关注的点让那月顿时感到一阵无语。

    “你是不是关注错了地方啊！”

    “那月酱说的是大哥哥拐走了拉·芙利亚酱的事情 吗？嘿嘿！大哥哥是个萝莉控，如果不拐走拉·芙利亚酱那才很奇怪吧……”

    “噗————”

    顿时，拉·芙利亚、南宫那月还有晓古城都忍不住笑了出来。

    楚尘：“……”

    砰！！！！！

    “痛痛痛痛痛————”

    晓古城顿时捂起了自己的脑袋，一脸无语地看着往自己脑袋上揍了一拳的楚尘。

    你有本事去打其他人啊，打我干什么……当然，这话他不可能说出口的。

    楚尘默默地无视了晓古城的目光，拉·芙利亚和晓凪沙都还是小萝莉，正所谓童言无忌嘛……至于那月，这丫头闪得太快，想打她也得打得到啊……

    这里这么多人，也就只能打打你出出气了……

    奥菲斯一脸茫然地看着拉·芙利亚等人，好似并不知道她们笑出声的原因。

    晓凪沙倒是偷笑的同时瞄了一眼楚尘，看来这位神明大人还是可以容忍一些玩笑话的。

    楚尘能够拿出神话里的魔狼，自然被晓凪沙看成是神话里的神明大人，而且她也是有着高等级灵媒资质，自然能够多少察觉到楚尘的不一般，虽然不太可能像拉·芙利亚那么敏感，一下子就感知到了楚尘体内的神力，但是晓凪沙本人也不一般。

    所以她早就看到楚尘体内的神力了……

    刚才的玩笑话说出之后，晓凪沙也有一丝担心，怕这位神明大人好面子，自己一下子这样说不太好，可是看到楚尘只是给了古城君一拳之后，她也就放心了。

    看来是个好相处的神明大人呢……

    一行人一边说笑着，一边来到了遗迹深处，总算是见到了那一位睡美人。

    遗迹内部的机关其实早就被调查团打通了，之后的机关本来是需要凪沙来打开的，但是对楚尘来说，有和没有都没有区别，更何况就连精通空间之力的那月也在这里。

    只是让芬里尔出手，这些阻碍前进的通道就全部被打通了。

    遗迹的最深处涌现出了浓郁的白色之雾，就好像刚刚打开的冰箱一样。

    而在那雾气的中间，是一个巨大的冰棺。

    “「妖精之棺」……”

    缓缓走进就能发现，在那冰棺当中躺着一个娇小的身影。

    “又是萝莉……”不知道为什么，在场的所有人的脑海里都浮现出了这个想法。

    所有的人下意识地瞄了一眼楚尘，就连奥菲斯在打量了在场所有人的体型之后，也莫名奇妙地看向了楚尘，这一瞬间，楚尘变得极其的尴尬。

    你们不要什么事情都往这方面想好不好啊！我控萝莉怎么了吗？这世界上有御姐控就有萝莉控嘛！我控萝莉难道还是我错了不成！

    再说了！这一次我真的不是因为阿古罗拉是萝莉才过来的啊！

    我为的只是第四真祖的眷兽能力罢了……

    这一刻，楚尘感觉自己的良好名声已经不在了。

    虽然，他本身就没有什么好的名声就是了。

    毕竟，你能指望一个萝莉控有什么好的名声。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百二十七章 晓凪沙：有了新欢就忘了旧爱！鄙视！（求订阅）
    楚尘没有继续理会其他人的视线，而是将目光汇聚在了这个少女地身上。

    肌肤洁白剔透，面孔端正稚嫩，有着一头色素偏淡的金发，长得宛如妖精一般，浑身上下更是充满着梦幻感，如果要打分的话，对方毫无疑问也是在九点五分以上的水平。

    “这个就是你们说的第四真祖吗？”晓古城忍不住率先开口道。

    “不是第四真祖，而是第四真祖的一部分，第四真祖以眷兽的数量被分成了十二部分，而这一位便是第十二位的焰光的夜伯……阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜，同时体内还囚禁着原初的第四真祖的灵魂，可以说是所有素体当中最为特殊的~一具素体……”

    将自己脑海里有关第四真祖的情报换换说出，楚尘的目光也浮上了一丝异彩。

    在不成为吸血鬼的情况之下将第四真祖的眷兽全部收归己用该怎么办呢？楚尘倒是有一点好奇，真祖的身体强度的确不错，但是现在的楚尘哪怕不成为真祖，也拥有强大的力量，相反的，这个世界的真祖也有着相应的缺陷，楚尘可不想让自己平白多出一系列的-缺点。

    楚尘也不是没想过学习真祖，把眷兽饲养在自己的血里面，但是——

    眷兽可是来自于异世界的魔力聚合体，自身携带着意志，即便可以被饲养在血中，但能够使用它们的只有吸血鬼而已，至于原因，那很简单——

    因为眷兽会在实体化的时候会以以惊人的速度吸取宿主的生命力。如果是一般的人类来召唤眷兽的话，那么，不需要多久，生命力就会被眷兽给吸光，哪怕是能够存活长久岁月的长生种，肆意使用眷兽，怕是同样活不了多久。

    唯有不老不死的吸血鬼才能无视这方面的问题，因为他们的生命力是无限的。

    “等等！我拥有创造的力量，既然本身能够创造出森罗万象，为什么不能给创造出一个让我能够完美使役这些眷兽之力的条件呢……”楚尘的思维一瞬间变得清晰起来。

    接下来只需要不断地尝试，应该就没问题的。

    “那么接下来我们要怎么办呢？直接把这棺材抬走？”那月说话一点也不客气。

    的确，这冰棺看起来，除了美观一点，和棺材也没什么区别。

    “不让她醒过来吗？一直睡在这上面，应该很容易着凉的吧……”

    被楚尘抱在怀里的凪沙好像习惯这样子了，也可能是被阿古罗拉给转移了注意力。

    “真祖哪还有着凉的问题啊……”那月忍不住这么吐槽着。

    “奥菲斯，你能够让她醒过来吗？”有着梦幻之力的奥菲斯应该是很轻易就能做到的。

    楚尘的权能和力量太过趋向于攻击性，也就创造这个权能比较全能化。

    奥菲斯微微点头，在所有人的目光之下，身形突然一分为二。

    司掌梦幻之力的分身奥菲斯缓缓来到了阿古罗拉的身前，然后右手放在了对方的脑袋上，一瞬间，耀眼的梦幻般的光辉突然在所有人的面前一闪而过。

    梦幻之力能够看到别人的梦想，还能借此间接对对方的精神动手脚，不仅如此，还有其他各种方面的辅助作用，哪怕是攻击性，梦幻之力也不逊色与无限之力多少。

    “奥菲斯从系统那里拿到的力量还真是有够全能的……”看到这一幕的楚尘忍不住这么吐槽，默默地，他在心里也预定了之前奥菲斯拿到的梦幻之力。

    那月忍不住来到了楚尘的身边，微微歪了歪脑袋询问。

    “那个问一下，奥菲斯这样子的分身能够保持怎样的实力？”

    “奥菲斯的分身原理是把自己的能力分割出来，一个分身一种能力，但是实力完全和没有分身之前的本体等同……”

    南宫那月：“……”

    当我什么都没有问……她还以为分身之后，实力会下降呢……

    “我实在搞不懂你干嘛那么怕奥菲斯，没看到拉·芙利亚蛮喜欢奥菲斯的吗？奥菲斯本人几乎不说话，而且也是很听话的类型，你和她打好关系，基本上她什么都会听你的……”

    楚尘忍不住瞥了一眼那月，心里倒是感到颇为好笑。

    他只是觉得南宫那月这个家伙多多少少有一点小题大做了。

    不过这也很正常，虽然拿到了一个咸鱼系统，但是南宫那月自身认真且负责任的个性是不太可能改变的，也正是因为如此，她才总是会为这些各种各样的事情操心。

    看到第四真祖阿古罗拉的出现，那月就认为无法放之任之。

    明明她只是弦神岛受雇于国家的攻魔师，她也没有接受到相关的任务，但是在看到了之后，一旦认为有打破目前安定的世界局势，甚至可能对世界产生威胁的存在，她便无法放之不管，这也是那月的个性所在。

    “你就当做我的责任心作祟吧……事实上，比起那个龙神大人，我反倒觉得你比较危险一点啊，从各种意义上来说……”那月这么说着，默默地又远离了楚尘。

    翻了翻白眼，楚尘也没有说些什么，毕竟那月的确没有说错。

    ·· ········求鲜花····· ···

    他馋那月的身子，这一点他承认，又不是说他否定了。

    “唔……”受到奥菲斯的力量影响，人在冰棺之上的少女忍不住闷哼一声。

    默默地，在看到对方有醒过来的趋向之后，奥菲斯的分身陡然间消失。

    楚尘则是把凪沙给放了下来，在凪沙一脸鄙视的目光之下缓缓上前，做出一副要拥抱对方的姿势……果然，有了新欢就不要旧爱了……看到了新的萝莉，旧的萝莉就不香了……

    “醒过来了吗？第十二号……”

    楚尘双手放在了对方的肩膀上，倒是颇为好奇地打量着对方。

    在看到楚尘之后，阿古罗拉顿时摆出了一副怯懦的姿态，不过——

    “阿古罗拉……”

    ....... 0 ...

    “嗯？”楚尘微微一愣，一瞬间便明白了对方的意思。

    “你是想让我叫你阿古罗拉吗？”

    “这是汝赐予吾的名号，难道不是吗？”

    此时此刻，少女一脸忐忑的样子，像极了过年的时候从父母那里拿到了压岁钱之后，生怕自己父母又把自己的压岁钱给没收了时的样子。

    那月倒是眉头微微蹙起，这应该不是第四真祖的灵魂，而是素体吧……

    不过作为素体居然有这么强烈的自我意志，原来如此，这就是第十二号的特殊之处吧！

    作为原初的监视者，她有着其他素体没有的更加强烈的自我和感情。

    “嗯！我就叫你阿古罗拉了，那么你也叫我的名字就行，我叫楚尘……”

    “楚尘……阿古罗拉……楚尘……阿古罗拉……嘿嘿……”

    有一些像是小孩子一样，阿古罗拉莫名地就这么开心了起来。

    拉·芙利亚有一些吃惊地看着阿古罗拉，好似不相信第四真祖居然是这个样子。

    不过很快的，拉·芙利亚便意识到了，这应该是素体才对。

    那月倒是稍稍松了口气，如果让这个阿古罗拉成为最后的第四真祖，或许不是坏事吧……至少，这样子的丫头，那月还有自认为有这个能力搞定的。

    “那么，在这之前，先来处理一下原初吧……”

    这么说着，楚尘的右手轻轻地触碰在了阿古罗拉的额头上，缓缓开口。

    “阿古罗拉，让原初出来吧，我来帮你把她赶走，然后你就彻底解放了……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第一百二十八章 楚尘：老子看到那原初之后就抡着一个世界砸了过去！（求订阅）
    在楚尘说完这番话的一瞬间，金发少女的脸色顿时变了。

    气势十足且趾高气扬，甚至那对眼瞳当中开始散发出腥红的色彩。

    身上冰冷的寒气让人惊骇，好似可以冻结一切似的，光是站在那里就让人无法无视。

    不过，在场的人都见识过芬里尔的杀意和气势，相反的，现在原初的气势反而不算什么了，毕竟现在的原初，连完整的第四真祖都算不上。

    “把我赶走！？还真是口气狂妄的人类！给我去死吧！”

    一瞬间，强烈的寒气从原初的身上爆发出来，那月眉头一蹙，折扇挥动之间便将晓古城、晓凪沙还有拉·芙利亚三人给转移到了自己的身后，然后自己顶着这股寒气。

    如果有人可以仔细观察的话肯定就能发现，在那月的身前的空 间之上，寒气侵袭过来的瞬间，空间荡起了一阵阵涟漪，这些寒气根本影响不到那月。

    现在的那月完全不需要动用守护者就能可以对抗真祖级的眷兽甚至将其击败。

    “迅即到来！第十二号眷兽————「妖姬之苍冰」（AlreschaGlacies）！”

    一瞬间，人鱼和妖鸟结合的型态的眷兽携裹着冰冻一切的寒气朝着楚尘暴冲而来。

    甚至每一次扇动自己的翅膀都能轰下一片又一片的暴风雪，将一切都冰冻起来。

    毫无疑问的，真祖级的眷兽是可以摧毁城市乃至毁灭一国的可怕存在。

    不过——

    “不完全的你发挥出来的力量，真的让人提不起劲……你还是乖乖地离开阿古罗拉的身体吧，让我来试用一下创造小世界之后发现的最新的玩法……不过说到底，这也是那月的监狱结界带给我的灵感呢……”

    这么说着，楚尘右手朝天一举，在那手掌之上，一片世界开始显现出来。

    在那片世界当中，荒地和山脉完完全全展现了出来，就这样漂浮在了空中。

    那方世界将这个世界的天空完全占据，花海、山脉、荒地、海洋……毫无疑问的，那是一个完整的世界，不过只有楚尘才知道，那方世界由于缺乏相应的概念，那个世界没有任何生命，花海不过是摆设，海洋之中更没有丝毫的生物。

    同一世界，几乎是整个世界的人都目睹了这样子的神迹。

    不过，只有那些有能力的人才能看出，这个小世界的展现究竟来自于何处。

    「战王领域」的真祖——「遗忘战王」齐伊·朱兰巴拉达发出了一阵叹息。

    「灭绝王朝」的真祖——「灭绝之瞳」艾斯沃德古尔·亚吉兹突然睁开了自己的双眸。

    「混沌界域」的真祖——「混沌皇女」嘉妲·库寇坎嘴角更是扯起了笑容。

    他们三个同一时间便察觉到了那是来自戈佐岛上第十二号所在的位置。

    南宫那月的瞳孔骤的一缩，眼底满是震惊，楚尘居然能够创造一方世界她是没想到的。

    晓古城和晓凪沙除了厉害二字也没什么能够形容的，毕竟不是专业人士。

    而拉·芙利亚则是那狡黠的目光之中也忍不住闪烁着点点异彩，之前感受着楚尘的神力的时候，她就有看到这一方世界，这就是创造出森罗万象之力的权能的体现……

    奥菲斯则是静静地看着这一幕，楚尘的力量她早就十分了解了。

    下一刻，「妖姬之苍冰」带着强烈的寒气狠狠地撞上了眼前的楚尘，激起了一阵阵气浪。

    “大哥哥！”晓凪沙忍不住一阵惊呼，

    原初的脸上更是浮现出了一抹得意之色，虽然楚尘手掌之上展现出来的一方世界让原初感到很不安，但是居然没有丝毫反抗的让自己的眷兽撞上去，真是愚蠢！

    不过——

    楚尘的身影缓缓显现出来，那毫发无伤的姿态更是让原初感到一阵不可置信。

    “不可能！被真祖级的眷兽击中居然毫发无伤什么的！”

    凪沙松了口气，拉·芙利亚始终微笑着，那月更是嘲讽般的瞥了一眼原初。

    虽然她不知道楚尘的实力究竟强到什么程度，但是她可不认为楚尘会是那种狂妄到面对真祖级眷兽也不做丝毫防御的人，会让他这么做，那就说明他完全不怂这种攻击。

    “忘了告诉你，我身上自带神秘抗性，神秘性质的攻击几乎对我完全无效，想要对我造成伤害，至少给我恢复到完全姿态再说吧！不过你也没有这个机会了！”

    这么说着，楚尘直接抡起了自己手掌之上的世界朝着对方狠狠地砸了过去.. ........

    一瞬间，整个世界的人都恐慌了起来，看到天空之中的世界居然狠狠地朝着他们而去，都下意识地匍匐在地上。

    即便是三大真祖，在看到这一幕之后也是下意识地升起体内的魔力，准备召唤眷兽。

    看到这一幕的芬里尔忍不住身子微微颤了颤。

    它突然想起了自己当初被一颗星球重量的球体压垮背脊时的惨状……

    在砸中的瞬间，原初顿时发出了尖锐的鸣叫声，一股毫不讲理的力量居然作用在她的身上，好似要将她和这个世界的联系彻底割裂一般，狠狠地将她从阿古罗拉的体内撕扯出来。

    没错，楚尘的世界还能有这样子的用法。

    在替换世界的时候，原世界的所有生物并不会来到楚尘的新世界，而是被楚尘允许的存在才会出现在这个世界内部，这也是绝佳的找人办法。

    但是如果是像原初这样的灵魂的话，楚尘允许的只是原初，而不是阿古罗拉，所以——

    这个世界就只会将原初给彻底从阿古罗拉的身上割裂开来，让原初来到楚尘的新世界。

    至于会不会担心原初鸠占鹊巢，把楚尘的新世界纳入自己的地盘……

    简直想太多了，失去了阿古罗拉力量的原初不过是空有吸5.3血鬼力量的一具灵魂罢了，楚尘可以创造出一个专门囚禁她的底盘，让她永远都不可能翻身。

    原初的垂死挣扎就宛如蚍蜉撼树一般，在世界的面前根本一点反抗的力量都没有。

    轰！

    这一方小世界的磅礴力量直接将原初从阿古罗拉的体内彻底撕裂，进入了这一方小世界当中……

    而阿古罗拉则是脸色苍白地趴在地上，身上满是冷汗，神情恍惚着好像还没反应过来。

    那月等人从头看到尾，在看到楚尘收回了这一方小世界之后，忍不住张了张嘴。

    但是话到嘴边，她们又不知道该说些什么，只能保持着沉默了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百二十九章 南宫那月：我居然看到了一个世界从天上砸了下来！（求订阅）
    南宫那月：“你们知道我刚刚看到了什么吗？”

    灰原哀：“看到了什么？蛮好奇的……这么晚了那月酱还能看到什么有意思的东西吗？”

    伊莉雅斯菲尔：“同好奇……话说回来，我们每个人的世界时间是不一样的吗？小哀姐姐那边是晚上，我这边反而是早上呢……”

    雪之下雪乃：“多少会有不一样吧，之前倒没怎么注意，不过一个地球上不同国家的时间也会有一定的差异，那么不同世界的现在时间不同也很正常吧……”

    洛基：“说的也是呢……我这边的时间也是早上啊……”

    南宫那月：“我刚才看到了一个世界从天上砸了下来……”

    天童木更：“……”

    缇娜·斯普朗特：“……”

    灰原哀：“……”

    洛基：“……你认真的？”

    南宫那月：“这还能有假？就是我们的管理员直接抡着一个世界砸了下来啊！”

    洛基：“……哦，管理员啊！那没事了……”

    灰原哀：“？？？洛基！为什么你会这么淡定啊……”

    洛基：“淡定点，我当初在塞拉芙露那个世界的时候，管理员带着我去把芬里尔28抢过来，那个时候管理员就当着我的面创造了一个世界，而且还在芬里尔的背上创造了一个星球重量的球体，我可是看着芬里尔的背脊被那玩意儿给压塌了呢……”

    灰原哀：“嘶————”

    伊莉雅斯菲尔：“嘶————”

    天童木更：“嘶————”

    小黑：“楚尘老师越来越变态了……虽然早就知道楚尘老师本来就很变态就是了！”

    管理员：“这没什么吧……爆星级的战力还做不到这个岂不是很丢脸……”

    无限龙神奥菲斯：“？？？”

    奥菲斯微微一愣，爆星级的战力都做得到创造世界？为什么我做不到？

    塞拉芙露·利维坦：“咱们系统网络里面的爆星级战力奥菲斯酱严重质疑楚尘酱的话！”

    管理员：“……”

    至于这么打我的脸吗？奥菲斯……楚尘嘴角忍不住狠狠一抽。

    洛基：“话说回来了，管理员，那月酱的世界里有值得让你用出这种实力的人吗？居然把自己创造出来的世界直接砸了下去……不过这貌似并不能带来什么伤害吧……”

    管理员：“还是会有伤害的，我可以把我的世界完完全全创造出来，不选择以世界内的小世界进行替换，而是直接选择世界与世界进行碰撞，这一瞬间爆发出来的力量即便是和我同等级的对手在这一刻也会在世界与世界的碰撞之下陨落的……不过我选择的是另外一种使用方法，不是对方太强，而是实在是触及了我的盲区……”

    灰原哀：“你的盲区？”

    你原来还有盲区的吗？我以为你这家伙是全能的呢……

    管理员：“没错，这个世界的第四真祖被分为了十二具素体，第十二号素体用来监视着原初的第四真祖的灵魂，不过第十二号素体阿古罗拉有着极其强烈的自我意识，这也就导致了一体双魂的局面，原初有着极其孤高且残暴的个性，我没办法把这家伙从阿古罗拉体内搞出来，让我宰掉她没问题，但是阿古罗拉也会跟着死，灵魂这玩意儿真的是触及到了我的盲区……圣经之神的传承里面关于这方面的描述是真的简单粗暴……”

    楚尘原本想着利用圣经之神的传承当中对灵魂方面的研究来解决阿古罗拉和原初的办法，但是你知道圣经之神是怎么解决灵魂这方面的事情吗？当初二天龙的龙魂被塞到了神器里面从而化作了神灭具，但是你知道圣经之神是怎么搞的吗？

    那货是把二天龙的肉身打爆了之后才搞定灵魂的……

    楚尘不可能去把阿古罗拉的身体打爆了之后再来抓住原初的灵魂吧……

    所以楚尘也就只能使用这种方法来解决原初的灵魂了。

    不管怎么说，阿古罗拉的体内有这么一个灵魂是真的麻烦，万一楚尘不在，那月又不在，奥菲斯又不在，结果没人管得住对方的时候对方搞事情不就麻烦死了。

    楚尘可不希望到时候后悔什么的……

    南宫那月：“我能够问一下管理员先生释放出来的世界有多大吗？”

    管理员：“Emmmmmm……我是模仿地球创造出来的全新的世界，所以理论上来说，我是放出来的世界，全世界的人应该都可以看得到的……”

    南宫那月：“……”

    洛基：“啧啧啧……我已经能够预料到那月现在崩溃的心情了……”

    灰原哀：“那月应该是一个很负责任的人吧……那个系统让这么一个负责任的人当咸鱼也是为难那月了，现在又摊上了管理员这么一个喜欢动不动就搞大事情的人……”

    伊莉雅斯菲尔：“多多少少能够理解，像是凛到现在为止还在思考楚尘老师的来历呢……楚尘老师的实力总是会莫名其妙地受到了关注。”

    洛基：“你得理解这么一个情况啊，伊莉雅，有实力向来象征的就是会受到关注，像是我家艾丝碳，她如果哪天升上了LV7的话，那么肯定会名声响彻整个欧拉丽的！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“诶！艾丝已经升级到了LV6了吗？我最近一直窝在地下城里没怎么回去，原来艾丝这么快就到了LV6了吗？”

    洛基：“嘿嘿嘿……没错，我家艾丝现在已经是LV6了，厉害吧……艾丽茜亚！！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“切！我现在不也到了LV4了呢，洛基姐姐你707也不想想我从领取恩惠到现在为止才过了多长时间……”

    洛基：“切……不要以为我不知道选择奖励里面也有等级提升的奖励的！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“居然没有炫耀成功……简直太失败了……”

    缇娜·斯普朗特：“嘿嘿……人家也有LV4了呢……靠的是自己的实力哦！”

    洛基：“可恶……我这辈子唯二的遗憾，其中一个就是居然让小缇娜成了那个小矮子的眷属！这么棒的一个眷属居然没有忽悠过来……”

    管理员：“那么你剩下的遗憾应该就是为什么艾丝不是百合吧……”

    洛基：“管理员，你怎么知道！？”

    艾丝·华伦斯坦：“……”

    灰原哀：“就你这德行，我们系统网络里谁不知道……”

    管理员：“话说回来了，怎么没看到狂三说话？在干什么呢？狂三……”

    时崎狂三：“刚死了一个分身，现在在收尸……啊！又死了一个……”

    管理员：“……”

    楚尘的脸色变得十分的微妙，这个无限死亡系统的出现是不是让本来就一直让分身顶替自己去死的狂三顿时放飞自我了啊……

    楚尘现在严重怀疑，狂三原本一天只死一个分身顿时变成了一天死上两三个分身……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百三十章 嗯！我馋你的身子！这是真的！（求订阅）
    “呜呜呜呜……不愧是吾的纯白之眷属，居然如此甜美，简直就是神迹啊……”

    高举着自己手上的草莓冰淇淋，阿古罗拉的脸上满是享受的神色。

    晓凪沙也是默默地尝了一口，看着前面的阿古罗拉吃得这么起劲，她的心里也有一种很奇妙的感觉，冬天吃冰淇淋什么的，未免也太酷了一点吧……

    拉·芙利亚和奥菲斯手上也是人手一个草莓冰淇淋，就连楚尘手上也是如此。

    唯独那月和古城的手上没有，主要是那月说冬天吃什么冰淇淋，至于晓古城……

    你一个男的和自己的妹妹还有一帮小萝莉抢什么冰淇淋吃，好意思吗？

    至于楚尘手上的这个冰淇淋，主要还是那月不吃，所以楚尘也就收下了。

    阿古罗拉一边夸赞着自己手上的冰淇淋，然后咬下了一大块。

    “阿古罗拉居然可以在冬天吃冰淇淋什么的，未免也太酷了吧！”

    微微捂了捂自己的脑袋，在她学着吃下一大块冰淇淋的瞬间，晓凪沙觉得自己的大脑一阵颤抖……果然，要她学习人家阿古罗拉这么玩还是有一些过头了……

    “嘿嘿……那是当然的，那可是吾的纯白之眷属，无论如何也不会背叛吾的！”

    阿古罗拉对着晓凪沙如此炫耀着，而凪沙则是一脸崇拜地点了点头。

    “虽然不知道什么意思，但是总觉得阿古罗拉好厉害的样子……”

    被晓凪沙这么一顿夸赞，阿古罗拉也是感到异常的开心。

    “嘿嘿……凪沙酱，会说话就多说一点！吾很喜欢听的……”

    本身待人就十分热情的晓凪沙和阿古罗拉很快就打成了一片，而拉·芙利亚也很容易就融入了凪沙和阿古罗拉之中，毕竟拉·芙利亚作为阿尔迪基亚王室的皇女，自然情商极高，至少在待人处事各方面，拉·芙利亚表现出来的是极其的出色。

    阿古罗拉虽然十分怕生，但是在拉·芙利亚的话术之下，两人很快就聊到了一起。

    而凪沙就更不用说了，凪沙这个孩子本身就十分的热情，对待任何人都能很快的聊起来。

    一瞬间，三人俨然一副好伙伴的样子，看得楚尘也忍不住微微咂舌。

    不愧是小萝莉们，一下子就能聊到一起去，这话题也不知道是怎么找的。

    这不，现在小萝莉们准备壮大一下自己的团体，而目标自然就是奥菲斯了。

    于是乎，拉·芙利亚跑过去把一边的奥菲斯给拉了过来，然后三个人和奥菲斯聊了起来。

    一瞬间，三个人的小萝莉团体变成了四个人的小萝莉团体，要是再来一个看起来年龄差不多大的小萝莉估计就能组成一个五人的超级战队出道了……

    如果自己有这么厉害就好了，现在那月还是保持着离自己三米以上的距离，绝对不过分靠近，这一点也着实让楚尘感到一阵头疼……我有那么夸张嘛……

    “楚尘先生，下一次您出手的时候能够麻烦不要搞得这么夸张吗？现在估计全世界的人都人心惶惶吧……甚至有可能三大真祖都开始寻找起楚尘先生您了…〃々…”

    那月颇为无奈地这么说着，一对眸子注视着眼前的楚尘。

    “如果你可以稍微靠近我一点的话，我倒是不介意以后出手注意一点……虽然我深深地明白你是提防我是一个萝莉控，但是你至于这么夸张的吗？那月……”

    她就这么注视着楚尘，沉默了半晌之后，那月叹了口气，然后开口。

    “楚尘先生您……”

    “我的确馋你身子！”

    南宫那月：“……”

    谁问你这个了！你那么诚实干什么啊！而且我现在这种体型你都馋？

    那月看向楚尘的眼神顿时变了，她现在隐约明白为什么系统网络里的人为什么大多是萝莉了！看来就是因为这个系统网络管理员是一个萝莉控晚期的原因啊……

    深深地叹了口气，那月微微收起了心里有一些异样的感觉。

    虽然说楚尘的话语让那月有一些无语，但是这也的确是有人第一次向自己告白。

    多多少少，那月的心里还是有一些异样的感觉的，不过……

    “很抱歉了，楚尘先生……你的告白我可能要拒绝了……”

    “无非就是因为魔女的契约的关系嘛……”

    楚尘的话语让那月的身子僵硬住了，眼底闪烁着点点复杂的神色。

    楚尘会说出这种话，难道说他有办法可以解决自己的问题吗？

    “你忘了我刚才做了什么吗？我可是可以创造出一个世界的存在啊……”

    楚尘似笑非笑地看着眼前的那月，一瞬间，那月明白了楚尘的意思。

    既然楚尘可以创造出一个世界的话，那么创造出一个类似监狱结界的存在也是完全没有问题的吧……将那些罪犯全部转移到另外一个世界去进行监禁也是可以的啊……

    一瞬间，那月的眼底也忍不住浮现出了一抹激动之色。

    “¨」楚尘先生，你那名为创造的力量可以创造出类似监狱结界的异空间吗？”

    “我连脚下这颗星球也能模仿出来，更何况只是一个作为异空间监狱的小世界……不对，那里连小世界都称不上吧……我可以制造出类似于监狱的环境，并且设置好限制罪犯实力施展的环境……只要解决了这方面的问题，你的魔女契约副作用的问题就算解决了吧。”

    这么说着，楚尘的似笑非笑地看向了那月。

    对此，那月的脸色也是变了又变，最后看向了眼前的楚尘，脸上满是认真的神色。

    “如果楚尘先生可以帮助我解决魔女契约的副作用的同时保持监狱结界的存在，那么……这具身体将任由楚尘先生驱使……”

    对于那月来说，她所在意的只有监狱结界，那是她必须背负也是愿意去背负的责任。

    最开始只是强加过来的责任，但是久而久之，那月也有不得不去背负这个责任的 必要了。

    阿夜，她的挚友，她做不到亲手杀了她，但是也不能把她从监狱结界里面放出来……

    而如果楚尘可以把监狱结界里的人转移到一个新的监狱结界里面的话，那月是不介意的，而且事实上，她不讨厌楚尘，只是对楚尘的萝莉控感到无语罢了……

    所以如果楚尘可以帮自己解决契约问题的话，她不介意做楚尘的人。

    虽然系统可以帮忙解决，但是鬼知道这方面的奖励要等到什么时候。

    再等个几十年吗？她现在就可以解决不好吗库？

    而且她都二十多岁了，她对自己这么大年龄还没个对象也很着急的！

    现在把这件事情交给楚尘解决，既能解决监狱结界的问题，还能顺便和不排斥的对象体会一下恋爱的感觉，至少也不错嘛……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百三十一章 我拿一个世界把恶魔给砸死了……（求订阅）
    “你打算离开了吗？”南宫那月一脸古怪地看着眼前的楚尘。

    楚尘将阿古罗拉交给了自己之后，和晓牙城说了一下，希望晓凪沙能够到弦神岛去陪着阿古罗拉，甚至还交代自己，让自己去阿尔迪基亚王国找国王和王后说一下拉·芙利亚的事情，这种一看就有一种是在交代遗言的感觉，让那月顿时意识到了楚尘的想法。

    现在焰光之宴并没有完全开始，只是揭开了序幕，等到其他素体来到了弦神岛之后才能真正意义上算是开启了焰光之宴，以楚尘这个看重效率的人来讲，自然不可能在弦神岛上一直待着，好像一副闲人的样子，所以毫无疑问的……楚尘是打算离开了。

    “没错，反正焰光之宴还没完全开始吧，其他的素体可都不知道弦神岛上，虽然我可以去把其他素体全部给带过来，但是还不如等他们自己送上门来会更好一点，我也可以趁这段期间去狂三那里解决一些事情……”这么说着，楚尘的嘴角微微上扬。

    和一时无法解决眷兽和自己之间问题不一样，对于狂三世界的精灵，楚尘有的是办法解决，五河士道可以和精灵建立灵力互通的渠道，楚尘也可以制造出类似的契约。

    眷兽和精灵是不一样的，眷兽本身是饲养在血液当中，不是契约可以一时解决的问题，这是眷兽的性质问题，而精灵的话，倒是可以选择使用类似英灵契约这种方案。

    当然了，楚尘还是得去尝试一下，不同世界不同方案，总是会有不一样的。

    不过对楚尘来说，建立用来借用精灵能力的契约，还是没有问题的。

    我要的又不是始源精灵的力量，而且就算是崇宫澪，楚尘也不见~得不是不可以。

    南宫那月倒是微微松了口气，楚尘一时的离开也说明了他的的确确对这个世界不感兴趣，他仅仅是为了第四真祖而来的，这样就好……只不过接下来楚尘的话语让南宫那月又有一点胃疼了，原因很简单，因为——

    “我会让奥菲斯和芬里尔留在这里的……那个世界没必要让奥-菲斯过去……”

    虽然那月很靠谱，但是如果被什么事情给引走的话，阿古罗拉那边总得有个防范。

    那个孩子太过天真纯粹，楚尘担心会出什么问题，所以让奥菲斯留在这里是最好的。

    自己只要叮嘱奥菲斯，无论如何不要离开阿古罗拉的身边，保护阿古罗拉，那么就没问题了，同时也可以让芬里尔化身小狗时刻跟在阿古罗拉身边，这种完全可以说是世界级的防护，对此，那月也只是张了张嘴，最后还是没有说些什么。

    因为她知道楚尘说的很有道理，如果真的是什么大事情的话，哪怕系统让那月咸鱼，那月也咸鱼不起来啊，人家都说江山易改本性难移，要让那月彻底化作咸鱼，系统还有的忙呢。

    虽然给阿古罗拉身边这么多防备，的确有一点大材小用了。

    “既然如此，那么就祝阁下武运昌隆了……”

    那月也没有主动提起有关自己契约的事情，她不认为楚尘会刻意忘记这种事情。

    既然楚尘之前提起了，那么之后肯定也会帮助自己解决的。

    瞥了一眼那月，楚尘轻笑一声，然后缓缓开口。

    “你知道你的那位挚友为了越狱，做了多少准备吗？”

    “嗯？”那月微微一愣，怎么突然把话题跳到这个上面了。

    “仙都木优麻，你的那位挚友为了能够越狱，可是还特地搞了自己的克隆人女儿，作为魔女得到力量的代价为「必须解放监狱结界」，有必要的话，你可以去调查一下……”

    “居然还有这种事情……阿夜为了实现自己的目的，还真是煞费苦心呢……”

    那月眉头微微蹙起，她也没有直接去问楚尘为什么知道这些事情。

    既然是楚尘说的，那么肯定是真的！

    “所以管理员打算在那个时候趁对方过来的时候一起解决这件事情？”

    那月微微歪了歪脑袋。

    “我才没那个M国时间等上个四年呢……我只是想说，按照年龄的话，对方现在应该才12岁，你可以趁机把对方给拐过来，大好的年龄不能浪费啊……”

    南宫那月：“……ヽ(ー_ー)ノ”

    我早该知道的，我就不应该对这个萝莉控有任何的期待……

    “至于仙都木阿夜的事情，你自己去解决她的心理问题，无聊的话你可以带她去小哀的世界走走，看看所谓的真正的日常世界，何必搞这种无聊的中二举动呢……需要的话和我说一声，我给你打开世界通道就行了……”这么说着，楚尘微微挥了挥手。

    一方小世界猛然间显现出来，出现在了楚尘的右手之上。

    这一次小世界的显现没有过于夸张，仅仅是化作了一个球体，好似小型化的地球一样、

    那月这样看去也可以完整看到里面的情形，这样宛如神迹一样的手段让那月忍不住咂舌，还真是有够恐怖的力量，不管怎么看都是如此……不过……

    “这个世界里面没有限制手段吗？万一那些人在这个世界称王称霸怎么办？”

    那月忍不住这么说着，她要的是监狱，不是这种可以让他们肆意妄为的世界。

    ·· ········求鲜花····· ···

    “放心好了，这个世界转交到你手上之后，你自己可以划分区域给他们，他们只能在你划分的区域憋屈的待着，一旦有任何使用力量乃至有暴力的心思，我附加在里面的其他的力量就会立刻启动……”这么说着，楚尘的嘴角也流露出了一抹恶趣味。

    他可是在里面加了很多有意思的东西。

    “什么力量？”好奇之下，那月缓缓问道。

    “有概率开始石化，从双脚开始慢慢向上，被囚禁的人只能这么绝望地看着。”

    “有概率会被不死鸟之焰给缠上，就连自己的灵魂也会被不死鸟之焰给烧灼着，这种生不如死的痛苦会一直缠绕在他们身上……”

    “有概率被天雷不断劈中，那种每次濒临被活生生劈死的痛苦可不是谁都能抗的……”

    “还有其他的痛苦，你想要的听一听吗？”

    ....... 0 .......

    闻言，那月忍不住微微颤了颤，这尼玛是魔鬼啊……

    突然间，那月感觉自己的监狱结界好像也蛮不错的，至少没有这些惩罚措施啊。

    “至于那个和你缔结契约的恶魔……”

    这么说着，楚尘伸出了一个手指，轻轻地点在了那月的额头上。

    “恰巧，契约也是我擅长的领域之一啊……”

    所罗门王的道具作成是对契约特化的类型，曾经和七十二柱魔神缔结契约的所罗门王在契约方面的力量，楚尘也全部都继承了过来，所以——

    “根据契约的力量来追寻那个恶魔的踪迹，对我来说也是轻而易举的事情！”

    一瞬间，那月感觉那股束缚在自己身上的力量突然间消失了。

    “这……”那月顿时无语凝噎，就这么简单就完成了吗？

    “我能问一下，您……你对那个恶魔做了些什么吗？”

    本来打算敬称「您」的，但是想了想在楚尘帮自己解决问题之后，自己貌似和对方的关系就已经不是那么简单的了，所以那月还是恢复「你」的称呼……

    “刚才对原初做的事情，我对它再做了一遍，不过这一次不是以囚禁为目的，而是以击杀为目的的，然后我顺手把你的契约对象转变到我身上了……那月酱，现在你已经是我的专属魔女了……”

    这么说着，楚尘流露出了一抹阴谋得逞般的得意之色。

    而那月则是苦笑一声，看来自己这辈子是逃不了这位管理员的手掌心了。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：今天五更，明天也依旧是五更，后天差不多就能攒到十更了。么.
第一百三十二章 支撑心灵的使者，带来幸运的微风，传播祝福的欢声……（求订阅）
    管理员：“狂三，我准备去你那边去，是我去找你还是你现在有事？”

    楚尘打从一开始就是冲着约会大作战的世界去的，如果有弑神者的话，楚尘肯定第一时间找弑神者，但是既然没有弑神者，有约战世界的话，楚尘肯定第一时间找约战了。

    虽然约战世界的等级可能无法和噬血狂袭媲美……嗯？你说崇宫澪实力在三大真祖之上？世界等级又和世界最高战力没有关系，像这种神秘世界论世界等级的话是由各种因素组成的，很大程度上都是看神秘的普及度和世界各方战力的综合战力的，其他因素可以基本忽略，所以从这方面来看的话，约战世界是无法和噬血狂袭媲美的。

    估计一个瓦托拉就可以在这个世界闹个天翻地覆了……

    虽然世 界等级不高，但是楚尘对那些精灵的能力实在是眼馋得很。

    目前对楚尘对世界的创造当中还缺乏诸多的概念，其中生命和时间就是最关键的两个。

    楚尘对这两方面的涉猎实在是盲区，所以楚尘还得去想办法获得这些诸多概念的理解。

    约会大作战世界的星宫六喰所拥有的封解主（Michael）能够封印某一事物或概念，而本身要能够做到这一点的话也需要对这类概念有所理解才行，所以楚尘只要获取到星宫六喰的力量，或许就能够加深自身对任一概念的理解……

    而且其他精灵的能力也能带给楚尘不少的帮助……

    至于崇宫澪，楚尘对对方没有恶意，说不定自己还能够和对方进行一番交易呢。

    【许愿的圣杯（万界通用，能够做到起死回生的程度）：十万积分】

    【许愿的圣杯（使用者世界限制使用，能够做到起死回生的程度）：五万积分】

    把这玩意儿给对方看一下帮对方把崇宫真士救回来之后，楚尘说不定还能研究一下对方的精灵之力呢……那家伙既然只想着复活自己的爱人，那就顺手帮上一把也没什么。

    至于狂三和崇宫澪的恩怨，楚尘也懒得插手，让她们自己去解决吧……

    时崎狂三：“管理员先生想要来我这边吗？那看来得好好招待一下呢……奥菲斯酱也会过来吗？管理员先生在来之前能够先说一下有谁会过来吗？”

    管理员：“Emmmmm……麻烦准备两个人的吧，奥菲斯不会过来，会来的是我的随从。”

    灰原哀：“随从？我怎么不知道你身边还有哪个随从？”

    小哀的眼神猛然间变得锐利了起来，在不知不觉间，楚尘身边又出现了那个偷腥猫？

    黑歌？那个女人貌似一直跟着楚尘，但是楚尘说的是两个人，没记错的话除了黑歌以外，楚尘还带了一个不死鸟的小丫头一起离开，可是楚尘只说了一个随从，那就应该不是黑歌，因为黑歌都出来了，那么那个不死鸟的小丫头也就没理由不出来。

    一瞬间，小哀感觉自己头上有点发绿，明明是她先来的啊……

    她甚至比伊莉雅那个丫头还要早的……现在居然一个个后来的都超越了自己！

    默默地，小哀的手上拿着一枚胶囊，眼底闪过一丝坚定。

    “姐姐，能麻烦你帮我准备一下成人的衣服吗？我要试一下这个APTX4869的解药！”

    “这样没问题吗？志保，这枚解药还没有进行过实验吧……”

    小孩子姿态的宫野明美忍不住这么担忧道。

    “还是拿我自己做实验是最好的，我的药我自己清楚，放心好了姐姐，不会有事的！”

    她早就做好了各种准备，这一次的成功率至少在90%以上。

    一旁的天童木更则是略微诡异地看着眼前的小哀，扫了一眼系统网络里面的发言，她略微明白小哀这么着急的原因了，看着自己喜欢的对象身边的人越来越多，不着急才怪！

    虽然大家都很熟，但是楚尘尽找一下系统网络外的人是闹哪样啊……

    而且就算是系统网络里面的人，小哀也难免会有这种强烈的竞争心的。

    “我知道了，我和木更会在这里看着的……”看到自己妹妹这幅姿态，她也知道自己是劝不了的，既然如此的话，那么自己就只能祝自己妹妹成功了。

    小哀微微点头，扫了一眼系统网络里的发言，然后默默地吃下了这枚胶囊.. ........

    小黑：“楚尘老师，你身边的人，会不会太多了一点啊……”

    卫宫美游：“楚尘老师……”

    管理员：“你们都想些什么呢……我说的是夜天之魔导书的管制人格，我让那月把最后的魔法给填补上了之后，夜天之魔导书完全开启，琳芙斯也就开始跟在我身边了。”

    八神疾风：“琳芙斯……支撑心灵的使者，带来幸运的微风，传播祝福的欢声……不愧是楚尘哥哥呢，夜天之书实在是经历了太多的痛苦，因自身的诅咒而不断被迫杀死自己的主人……为了将她从暗之书这一蔑称的诅咒中解放出来，这个名字就代表着全新的她的诞生……很棒呢！”

    疾风嘴角微微上扬，缓缓闭上了自己的双眸，在她还没遇到楚尘之前，总是可以在自己的梦境里看到一个面带悲伤，不断哭泣的银发的孩子……那应该就是她吧……

    可以的话，真想在见见她呢……不过能够跟在楚尘哥哥的身边，也算是终于从那无尽的诅咒当中解放了出来吧……嗯，我未曾谋面的孩子，祝你的前途一片光明……

    疾风的心里由衷地祝福起了自己放心不下的那个孩子……

    看着自己手上开始诞生出来的全新的被白色光辉给笼罩起来的某个存在，疾风的脸上也浮上了一5.3抹温馨的微笑。

    原本的你留给我的礼物，我也接受到了呢……就用这个名字，赋予她新生吧……

    ——琳芙斯II……

    继承了模板的疾风，利用自己从模板当中融合的部分缓缓诞生出来的全新的生命。

    因为原本的琳芙斯II是无法利用模板召唤过来，不然琳芙斯II，那么原本的四骑士也是可以召唤的，所以现在的疾风只能用这种方式让琳芙斯II得到新生。

    看着自己手上即将诞生的孩子，疾风由衷地露出了欢喜的笑容。

    家里又要多一个孩子了呢……维塔应该会很高兴的吧……

    毕竟终于有了一个和她差不多大的孩子……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百三十三章 一口弥天大锅直接扔给了八舞姐妹！（求订阅）
    天宫市

    就如同眷兽是噬血狂袭世界的特产，这个世界也有这个世界的特产。

    空间震！

    原因不明的大范围震动现象！

    如果用这个名字来进行解释的花，那就是空间的震荡现象。

    在空间震爆发的中央，建筑物及地面设施都会像火山口一样被消灭殆尽，而周围也会因为爆炸的产生而蒙受损坏。

    作为来到这个世界的外来人，楚尘以为自己根本不会爆发空间震。

    结果楚尘发现，自己好像还是有一点小看了这个世界……

    “这种感觉……原来如此，和我抡着世界砸人造成的破坏是一种类型啊……”

    楚尘大概明白这个世界的空间震的原理以及自己的出现为什么会造成空间震了。

    精灵从邻界移动到了这个世界的瞬间，两个世界的规则会产生碰撞，这就和楚尘抡着世界砸人导致世界之间的碰撞是一个道理的……仅仅是世界与世界之间的问题罢了……

    而楚尘的出现为什么出现这种原因……嗯，主要还是因为楚尘身28上背着的那个世界。

    不过——

    “很可惜，现在空间正好也在我的涉猎范围……琳！”

    正处于空间震中央的楚尘喊了一声，一位有着银发长发的修长的身影出现在了楚尘的身边，夜天之书开始运转，庞大的魔力从夜天之书当中爆发出来。

    书页开始朝着四周散去，将以球形展现出来的朝着四周席卷而去的空间震开始固化。

    “主人……接下来是将这个空间震的力量固化成物体吗？”

    琳芙斯看向了楚尘，眼底闪烁着点点询问。

    “当然，这可是这个世界的特产，咱们研究完了还能给那月送去，那家伙研究空间之力，说不定能够通过对这玩意儿的研究和吸收，提升自己对空间之力的掌握呢……”

    那月虽然拥有空间之力，但是那不是直接融合，那是系统给她的领悟机会……

    所以相较于直接融合，那月对自己的空间之力的使用还是没有那么熟练。

    甚至还无法将空间之力发挥的像奥菲斯对无限之力的使用的那种程度。

    既然那月已经是自己的专属魔女了，那自然时刻想着对方也是必要的。

    “了解！”在接收到了楚尘的命令之后，琳芙斯大手一挥，空间震的力量开始消失。

    渐渐地，一个泛着幽光的紫色球体出现在了琳芙斯的手上，然后递给了楚尘。

    楚尘掂量了一下手里的紫色球体，脸上倒是多多少少浮现出了些许古怪之色。

    空间之力蛮纯粹的，如果可以提纯的话，说不定真的可以拿来领悟一下空间之力呢。

    “还是交给那月吧，我对这玩意儿需求真的不大……”

    与其吃饱了没事干去领悟一个自己目前还是靠夜天之书使役出来的力量，还不如钻研自己擅长的力量到极致……如果一项东西还没吃透就去研究别的，只会造成贪多嚼不烂的现象，至少这一点楚尘还是很清楚的。

    随手一挥，楚尘手上的紫色球体已经消失不见，正当楚尘准备去找一下狂三的时候。

    远方的天际，突然亮起了几个宛如流星般的身影，只见五个身穿机甲，携带各种机械武器的少女，在身后喷射器的加持之下以极快的速度朝着这边飞来。

    “AST吗？其实我一直很想吐槽啊，琳……”

    “怎么了吗？吾主？”琳芙斯看向了楚尘。

    “为什么不管是奈叶的世界还是这个世界，那些自称魔术师或者魔法少女的家伙身上穿着的装备总是科技感满满的，她们难道不知道这应该囧黑科技少女，而不是魔法少女吗？”

    琳芙斯：“……”

    “不仅如此啊……这个世界居然还把穿着这种显现装置的人叫做魔术师，你知道这种感觉是什么吗？这种感觉就是人家钢铁侠托尼史塔克穿着自己的钢铁侠铠甲跑到人家哈利波特面前显摆并且自己的说我才是魔法师这一样让人吐槽不能的好不好！”

    琳芙斯：“……”

    大琳觉得，真正对楚尘说出来的话吐槽不能的人应该是自己才对。

    楚尘一边自己说着，目光一边扫视了一眼四周的环境，眉头微微蹙起。

    他可没有要和这帮家伙玩耍的意思，虽然有必要和鸢一折纸接触一下，但是绝对不是现在，而且根据楚尘的计划，他可以去来禅高中当个老师玩玩，毕竟自己也是有前科的，但是既然现在突然自己伴随着空间震的降临一下子把楚尘的计划全部打乱。

    既然打乱了，那么也就没必要按照原计划行事……还是先去找狂三吧……

    “啊啦啊啦……没想到楚尘先生居然在这里被堵起来了，那么这里就由我来断后好了！”

    这么说着，穿着一身黑色与血色相间的哥特装的狂三缓缓从影子当中显现出来。

    狂三的目光在打量了一番楚尘之后，嘴角微微上扬。

    “这里交给我就可以了，楚尘先生还是带着这位去和本体见面吧……”

    楚尘眉头微微一挑，为什么这句话这么正常，我却听出了一种“本体让我来送死，你赶紧去找本体”的感觉呢……楚尘忍707不住嘴角狠狠一抽。

    他严重怀疑狂三派着分身送死已经完全习惯了……

    不过——

    在狂三分身一脸诧异的神色之下，楚尘的两只手分别抓住了她和琳芙斯的手。

    然后，在一阵半径直达一公里暴风卷起之后，AST的人瞬间被轰飞了出去。

    持续了将近半分钟毁灭般的暴风缓缓消失，那暴风中央的人影已经彻底消失不见。

    AST的人好不容易稳住了自己的身子，在看到了“精灵”已经消失不见，脸色一个个的变得十分的难看，尤其是其中的某个少女。

    有着一头白色短发，那张脸庞宛如人偶一样精致，浑身上下散发着冰冷的气息。

    ——鸢一折纸！

    在看到“精灵”已经消失不见，鸢一折纸不禁咬住了嘴唇，脸上满是不甘之色。

    这一次，居然只看到了精灵的身影就被暴风给卷走了……

    难道说这一次的精灵是狂战士（Berserk）？

    楚尘完全不知道，由于自己随手的操作，居然让这一次的锅直接扔到了不知道在哪里打架的八舞姐妹……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百三十四章 被成员们知道黑历史的狂三表示自己很想杀人灭口……（求订阅）
    在一家咖啡厅前，楚尘和狂三两人面对面坐着，而琳芙斯则是坐在两人的一旁。

    没错，这一次是狂三的本人，而不是之前的狂三的分身。

    在摆脱了AST之后的楚尘直接找上了狂三，狂三分身犹犹豫豫的好像打算问些什么，但是还没来得及就被狂三给吞了回去，狂三分身消失前脸上的遗憾简直明显的不要再明显。

    此时此刻，两人面对面坐着，目光分别仔细打量着对方。

    嗯……很完美，狂三一个人就是一个后宫团，可以说是简直了……如果楚尘说没点想法的话那是绝对不可能的，不过目前楚尘没有心思想这些，自己家里的事都还没解决呢。

    系统网络里那些人对自己的想法，楚尘又不是情商为零的木头。

    没看到黑歌和小猫的夜袭搞出了那么大的动静……

    楚尘也不是对小哀她们无感，主要是萝莉体型虽然香，但是真的下不了手啊！

    你让小哀、伊莉雅、小黑、美游这帮小学生体型的人站在你面前，下得了手的那简直就是禽兽啊……默默地，楚尘还是尽量忙着自己的事情转移一下话题吧……

    “初次见面了，楚尘先生……”狂三率先开口，脸上始终带着一抹意味不明的笑容。

    “嗯，初次见面了，狂三……不对，应该说早就想和你见上一面了！”

    楚尘也没有掩盖自己想法的意思，虽然狂三现在好像还有一点警惕，但是楚尘觉得自己没必要搞这些虚的……对楚尘来说，自身的实力就是一切的保障！

    “啊啦，楚尘先生一见面就说这么让人害羞的话真的好吗？”

    狂三故作害羞，乍看之下好像的的确确有一些不好意思的样子。

    只能说一句，狂三老演员了……

    “我又没有必要说笑，你应该知道我对各个世界基本上都有很深的了解，在你进入系统网络之前我就知道你的事情，自然早就有想要见你一面的想法，只是奈何现实因素让我不能前往那些没有系统持有者成员的世界……想见你的原因各种意义上的都有…〃々…”

    说着，楚尘十分淡定地喝了一口桌上的咖啡。

    狂三轻笑一声，也没有继续这个话题，而是直接揭过。

    在这么聊下去，估计就要变成楚尘莫名其妙地当众告白了，虽然很想询问楚尘对这个世界了解到了什么程度，关于始源精灵的情报之类的，但是狂三知道，对方没必要告诉自己，而且，现在的自己，也未必是哪个始源精灵的对手，她还是有自知之明的。

    “我蛮好奇的，刚才楚尘先生为什么要救我呢？楚尘先生应该知道我的系统是什么系统吧……”狂三缓缓地询问着，也算是为自己的分身问了一下这个问题。

    “仅仅是看不下去罢了……知道你的系统是这样触发条件的，但是知道归知道，让一位美女死在我的面前，我还是看不下去的，再说了，AST的人又奈何不了我，我可以完美带着她还有琳离开，为什么一定要让她去送死呢……好歹也是过去的你，就不能对她们好一点嘛，更何况现在你提升实力还得依靠这种办法，她们的损失还是很大的……”

    “啊啦啊啦……我的分身可是都感动了呢，楚尘先生这算是在刷我的分身的好感吗？”

    狂三脸上依旧是带着意味不明的神色，一对眸子当中闪烁着点点异彩。

    “你就当做是这样吧……”楚尘耸了耸肩，也没有反驳对方的话语，然后——

    “你有什么话就直说吧……没必要拐弯抹角的，你应该有不少事情要问的吧……”

    狂三顿时沉默了，貌似没有想到楚尘居然会说的这么直接。

    不过，直接一点也好……狂三微微点了点头。

    “有关始源精灵的情报，楚尘先生可以告诉我吗？”

    说着，狂三也收起了之前的神色，而是十分平淡地注视着楚尘。

    这应该才是她本来应该具备的神色，经历了这么长时间对始源精灵的调查，甚至还这途中还和DEM有着多次的交锋，狂三的内心早就得到了非常的锻炼。

    她不是那种会轻易对任何人被感动乃至动心的存在……

    原著里的五河士道也是在用生命做赌注撩妹啊……这一点还是值得佩服的。

    “我知道，不过很可惜不能说，因为，就算你知道了，你还能怎么做？你的灵力乃至天使都是从她身上分割出来的一部分，这样子的你，真的认为能够杀死对方吗？还是你觉得靠着最近你从系统里面获取到的奖励就能够杀死对方吗？”

    真的不是楚尘小看时崎狂三，楚尘每天都可以获取到这帮人的奖励，甚至也可以看到她们获得的奖励，时崎狂三的奖励楚尘也不是没看过，你拿到了崇宫澪的天使还好说，可是你拿到的全是提升灵力和时间的奖励，要不就是强化身体，一点用也没有好不好！

    灭国级和爆星级差距有多大？这差了不是一星半点好不好！

    狂三和崇宫澪之间的差距就是如此夸张。

    一瞬间，狂三也是被楚尘说的无话可说了……

    “¨」我其实蛮好奇的，你为什么不去试图复活自己的挚友呢？偏偏你却执着于对始源精灵的复仇？还是说你对现如今精灵的状况感到悲哀，所以想要解决掉这一切的源头？”

    楚尘微微瞟了一眼对方。

    “为了复仇，也是为了解决这一切的源头……就如同楚尘先生所说的那样吧……”

    狂三知道楚尘清楚很多事情，所以也没有隐瞒的意思。

    “嗯……差不多懂了，也就是替精灵的遭遇打抱不平，所谓的正义的伙伴呢……”

    砰！

    顿时，狂三手上的咖啡一抖，本人差一点直接从椅子上直接摔了下去。

    此时此刻，狂三终于想起来了，一件十分严重的事情。

    楚尘知道自己这边的一切事情，这也就意味着——

    自己的黑历史对方也熟知于心……阴沉着张脸的狂三脸颊微微抽动。

    好像系统专门和狂三作对一样，系统网络里面顿时响起了一个声音。

    【恭喜时崎狂三第二十五次被杀死，奖励时崎狂三黑历史视频一份，请接收！冷】

    时崎狂三：“！！！”

    这一刻，她突然有了一种想要杀人灭口的感觉……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百三十五章 楚尘：卧槽！五河士织！？普通人！？（求订阅）
    灰原哀：“啧啧啧……恶劣的系统，不管是哪种系统都无法改变坑自己宿主的习惯！”

    伊莉雅斯菲尔：“这一点我深有同感，过去的我被迫害的已经失去了人生的意义！”

    南宫那月：“就像我现在这样，像咸鱼一样躺在床上，觉得现实如此的让人崩溃，还不如就像一条咸鱼一样待在床上什么都别想来的更舒服一点吗？”

    高町奈叶：“那月姐姐，有这么夸张的吗？”

    南宫那月：“天真的孩子……等你长大之后有了自己的学生就知道了……”

    高町奈叶：“有了自己的学生啊……”

    奈叶的脸上忍不住浮现出了一抹憧憬之色，未来的自己会是什么样呢？

    管理员：“……”

    楚尘脸色一囧，那月，你怎么知道奈叶长大之后是去当教官了啊……

    奈叶的学生啊……楚尘印象最深刻的果然还是那个要强且在前期有点叛逆的蒂亚娜啊！

    不过暴君带出来的学生水平还是蛮可以的，要知道奈叶可是把自己的绝学，收束炮的技巧教给了蒂亚娜，而在第三部之后，暴君也就没有什么显眼的表现了。

    嗯，Force的漫画楚尘没看，自然是不知道那个时候暴君的表现。

    时崎狂三：“我现在很想杀人灭口……为什么要让我再看到710这些该死的黑历史……果然，我还是把我的这些黑历史分身放出去送死好了……嗯！就这样决定了！”

    管理员：“喂喂喂！狂三！过去的你都快要哭了啊！而且，你把自己的黑历史分身放出去送死，是生怕你的敌人都不知道你的黑历史吗？”

    时崎狂三：“……楚尘先生说的好有道理，还是一辈子把她们关起来吧……”

    狂三一想到自己的分身要是出现在崇宫真那那个丫头的面前的话……

    啧啧啧……那种羞耻感简直要爆炸！还是把她们给关起来更好一点。

    不过，狂三可没忘记，这里有一个深深清楚自己黑历史的家伙！

    一瞬间，狂三那锐利的目光投向了眼前的楚尘。

    感受到了狂三的视线，楚尘瞥了一眼系统网络里面的奖励，嘴角忍不住一阵苦笑。

    他差不多明白狂三这个眼神的意思了……

    不过，现在可不是说这些的时候，再说了，我要我忘掉我又忘不掉……

    你时崎狂三又不能让我的记忆变成看约战前的状态……楚尘撇了撇嘴。

    管理员：“咳咳……对了，狂三，你怎么突然就获得奖励了？难不成你时刻都把自己的分身放出去让她们去寻找对手吗？”

    时崎狂三：“管理员先生转移话题的方式来真是拙劣呢……”

    狂三心里忍不住一阵幽怨，这种黑历史被人知道的感觉还真的有点不舒服。

    不过，她也没有过于把这件事情放在心上，原因很简单，打不赢……

    而且没有必要为了这种事情和楚尘伤了和气，现在能够和楚尘保持这样的关系对她来说就已经足够了……至少有必要的话，自己还是需要和对方保持一定的关系的。

    万一有需要的话，自己还需要借用对方的力量呢……

    楚尘倒是感到颇为尴尬，他的的确确是在转移话题。

    时崎狂三：“我不过是为了可以最快效率地进行任务完成，最近我把自己的分身直接派到了DEM社进行大范围的破坏，毕竟我也有自己想要调查的事情，一边调查一边送死多方便！既能有效率地调查到我想要的情报，还能有效率地完成系统的目标……”

    唯一让时崎狂三感到无奈的是，即便是世界最强的魔术师艾伦，也无法带给自己多高的奖励，看来自己只能依托于强大的精灵同胞的力量甚至是始源精灵带给自己的奖励了。

    灰原哀：“啧啧啧……狂三的分身们的怨念，我估计都能感受得到。”

    管理员：“其实她们估计没有多少怨念，根据我所知道的，狂三这些过去的个体虽然一个个的可能会在某些事情上不服从狂三本体，但是在送命的差事上面却一个比一个忠心耿耿！讲真的，这一点其实就连我也觉得很奇怪……”

    时崎狂三：“……”

    狂三眉头微微一挑，仔细想一想，好像还真的是这个样子……

    难不成自己真的有什么特别的爱好让自己都没有发现吗？狂三忍不住 自我怀疑了起来。

    灰原哀：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    天童木更：“……”

    缇娜·斯普朗特：“虽然知道这么说有点不好，但是总觉得这个爱好总觉得有点变态。”

    伊莉雅斯菲尔：“这哪里是有点变态啊！这明明是特别变态啊！”

    小黑：“……喜欢送死什么的，和这个系统还真的是绝配啊……”

    时崎狂三：“我才没有特别喜欢送死啊！分身的锅关我本体什么事啊！”

    灰原哀：“这个理论依稀有听管理员说过……”

    雪之下雪乃：“你说的是当初管理员说的「我喊宫野志保，和你灰原哀有什么关系」！”

    灰原哀：“没错……”

    时崎狂三：“咳咳……咱们还是聊正事吧，楚尘先生，你接下来打算做些什么呢？”

    管理员：“当然是干起我的老本行了！诱拐萝莉和少女……本管理员可是专业的！”

    灰原哀：“……”

    洛基：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    高町奈叶：“虽然我知道这个是楚尘哥哥的性格，但是我还是很想说……”

    塞拉芙露·利维坦：“好无耻啊……”

    南宫那月：“喂喂喂！管理员，你家的阿古罗拉和我说了，让我和你说一声别有了新欢就忘了旧爱，别忘了阿古罗拉、晓凪沙还有拉·芙利亚都是你诱拐回来的！”

    高町奈叶：“还有奥菲斯酱也是楚尘哥哥诱拐回来的……”

    洛基：“就连芬里尔都是楚尘诱拐回来的，简直有够鬼畜，既然连狼都不放过……”

    管理员：“……洛基，你想尝一尝被一个世界撞击的感觉吗？”

    洛基：“……”

    洛基：“对不起！我错了！”

    艾丝·华伦斯坦：“洛基，好没节操……”

    洛基：“艾丝碳，你要记住一点，不管是哪个这个世界，小命永远都比自己的节操重要！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“……洛基姐姐说的好像还蛮有道理的！”

    时崎狂三：“咳咳……那么楚尘先生打算先从谁下手呢？”

    狂三默默地把莫名其妙突然歪了的楼给拉了回来……

    管理员：“Emmmmmm……先让我感应一下……”

    这么说着的同时，楚尘微微闭上了自己的双眸，星之光悄然间发动。

    时崎狂三微微歪了歪脑袋，感应能力吗？可是为什么一点气息都没有感觉到？

    缓缓地，楚尘睁开了自己的双眸，然后看向了狂三，脸色倒是变得有点诡异。

    这是什么鬼啊！五河士道不见了？取而代之的是五河士织，而且……

    按理来讲就算是五河士织，那也应该是被崇宫澪给生下来的，不管怎么说，在她的体内有着封印精灵的力量，我也应该能够感受得到才对，可是这是什么鬼啊！我居然无法感应到对方体内的力量……

    ——这个五河士织，居然是普通人！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百三十六章 五河琴里表示自己的出道之路异常坎坷！（求订阅）
    佛拉克西纳斯

    这艘战舰位于天宫市上空一万五千公尺高的地方，在肉眼无法看见的地方，宛如飞在空中的要塞一般，漂浮在了哪里。

    佛拉克西纳斯，此名字取自世界之树之树种，隶属于拉塔托斯克的空中舰。

    而在佛拉克西纳斯的司令室当中，有着一帮将楚尘从来到这个世界到离开原地全过程全部映入~眼帘的家伙……

    红色的长发用黑色的缎带绑成了两条双马尾，黑色的缎带耸立在双马尾之上，身上穿着不知道是哪所学校的制服，同时还披着一身红底黑纹的外套，那可爱的脸颊之上却莫名透着一丝丝的威严，不过嘴里咬着的棒棒糖却是将她的这一丝威严给彻底碾碎了-。

    五河琴里，原著当中主角的妹妹，嗯……原本是五河士道，但是这个世界貌似是五河士织，原本拉塔托斯克保护精灵的任务是围绕着五河士道展开的。

    但是，现在五河士道变成了五河士织不说，在楚尘的感应当中，五河士织根本就是一个普通的人类，要知道原著当中的崇宫真士本身就是从崇宫澪体内再次生下来然后获得新生的，这样的五河应该是有着精灵的灵力气息的，但是楚尘却完全感受不到丝毫的灵力气息。

    那是纯粹的人类，楚尘完全可以做出这样子的判断……

    那么也就是说，拉塔托斯克现在估计连怎么封印精灵灵力都不知道呢……

    话又说回来了，既然精灵灵力没法封印，五年前五河琴里又是怎么搞定的啊……

    眼前的五河琴里看起来和原著没有什么区别，目光始终盯着屏幕当中的画面。

    那里显示出来的事楚尘和琳芙斯在来到这个世界到带着狂三分身离开的画面。

    “司令官，那两个人的身上并没有传来灵力的波动，反倒是最后出现的那个女孩子……”

    司令室的一人这么对着五河琴里汇报着。

    “这个我知道，我现在只是在好奇，那两个人为什么会随着空间震降临呢……”

    五河琴里歪着脑袋，嘴里嚼着自己的棒棒糖，眉头微微蹙起。

    而一旁的村雨令音看着画面的人，眼底倒是浮现出了些许涟漪。

    “会不会是那个精灵搞出来的呢？”一旁的神无月恭平忍不住这么询问着。

    他指的自然是之后出现的时崎狂三的分身，琴里也没有否定对方的话，只是——

    “这么做的目的又是为了什么呢？还有，那两个人明显也不是什么普通人吧，居然在空间震的中央一点事情都没有，甚至空间震缩小之后的那颗珠子……那应该是空间震的结晶化吧，你见过哪个人可以做到这种事情的……”琴里翻了个白眼，颇为无语地这么说着。

    “总之，得去调查一下这两人的身份，关于那个之后出现的精灵，你们有谁知道吗？”

    狂三基本上没有在天宫市活动过，大多时候都是在和DEM社玩耍，嗯，严格说起来是DEM的崇宫真那，所以五河琴里自然没有见过对方，甚至对对方的底细不甚了解。

    对此，村雨令音站了出来，作为崇宫澪的她对自己这位“朋友”自然是最了解的。

    “那个精灵的代号是梦魇（Nightmare）……是直到现在为止，至少造成了一万人以上死亡的精灵……”村雨令音淡淡地说出了这番话。

    一瞬间，琴里的脸色僵住了，司令室里面的所有人也顿时沉默了下来。

    “等一下！令音！一万人！怎么可能？没有发布避难命令吗？还是说，是因为发生了大规模的空间震——”琴里忍不住看向了一旁的令音，不过对方的脸色依旧是那般淡定。

    “不对……梦魇（Nightmare）所引起的空间震规模只有标准程度的等级。虽然还是有人因此死亡，不过人数并没有超过一百人。”

    “该不会……”琴里的瞳孔骤的一缩，心里好像顿时有了一个猜想。

    “没错，理由相当单纯——她亲手杀死了超过一万名以上的人类，是以自己的意志。”

    听到这番话的琴里呼吸顿时一窒，向来认为要以和平对待精灵的她第一次在听到有以自己的意志杀死了超过一万名人类的时候，也是忍不住心里浮上了些许慌张。

    这就像是刚刚决心要做某件事情的时候突然遇到了根本无法完成的困难……

    ·· ········求鲜花····· ···

    五河琴里表示，我才刚刚出道遇到第一个精灵，你要不要给我搞出这么困难的任务啊！

    自己的出道之路未免太坎坷了一点吧……

    下意识的，琴里将自己的目光再次投向了屏幕上的时崎狂三的身姿……

    深吸了一口气，琴里默默地将将这件事情埋在心里，哪怕知道了这件事情，这也不代表她们会改变对精灵的态度，她始终认为，和精灵和平相处要比歼灭好得多。

    而且，她如果真的认同所谓的歼灭精灵，那她现在就可以自杀了。

    毕竟她也是精灵·炎魔（Efreet)啊……

    “先不管梦魇（Nightmare）的事情，目前我们要做的，是把那两个人的事情调查清楚，通过他们两个来接触梦魇（Nightmare）也是一个办法，而且我们也有必要搞清楚那两个人到底是什么身份……”整理了一下自己的情绪，五河琴里开始发号施令着。

    ....... . 0

    相较于狂三，琴里觉得还是先调查那两个人类会更好一点。

    不管怎么说，既然对方可以接触梦魇（Nightmare），那么通过那两个人类来接触梦魇（Nightmare）也不是一件坏事，而且他们也有必要搞清楚那两个人类的手段。

    可以将空间震化作球状结晶体，说不定掌握了这个技术的话就可以在空间震发生的时候进行干涉，这样也能够大范围的减少空间震造成的损失……

    无论从什么角度，五河琴里都认为有必要搞清楚那两个人的消息。

    五河琴里大概没有想到，等到了第二天，自己就发现自己找的那个人居然跑到自己姐姐学校当老师去了……

    此时此刻的楚尘在和时崎狂三交流过之后，默默地跑去五河士织所在的来禅高中去干起自己的老本行了……

    我知道，现在很多人都想说楚尘的老本行除了诱拐萝莉还有别的吗？

    别把楚尘想的那么没用啊！

    楚尘除了诱拐萝莉以外，还有老师这个老本行职业啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第一百三十七章 刚来就被女老师给看上了……（求订阅）
    来禅高中

    楚尘站在校门口，脸上倒是浮现出了一抹古怪的神色，他总觉得自己和学校特有缘。

    每次自己去的世界，那些世界的风云儿和学校都是挂钩的，伊莉雅厉害吧，但是人家要上学！奈叶厉害吧，但是人家要上学！莉雅丝厉害吧，但是人家要上学！阿古罗拉厉害吧，但是人家要上学！这些精灵厉害吧，但是人家还是要上学……果然二次元都流行这种表面上是某所学校的普通学生，但是私底下的身份却是拯救世界的大英雄什么的……

    这种剧情在任何世界基本上都是通用的啊！

    然后为了能够在这种通用的剧情当中遇到哪些主线剧情的角色，楚尘这个做老师的，毫无疑问是最适合的……这一点也的的确确让楚尘有一些哭笑不得。

    不过楚尘也乐于这么做就是了，不管怎 么说，这样也比较方便一点。当初自己在伊莉雅世界是这么玩的，那么在这个世界自然也玩这一套，他也不厌烦就是了。

    只是想到可能遇到鸢一折纸，楚尘稍稍有一点无奈就是了。

    之前自己现身的时候离对方蛮远的，之后自己就开大离开了，对方应该没有看到自己的脸吧……楚尘可不想做一个老师还被自己的学生针对什么的……

    不过说归这么说，楚尘倒也不怂对方，打过来就打趴下好了。

    这个世界除了崇宫澪以外，楚尘还真的没有把这个世界的战力放在心上。

    “您就是今天刚来的楚尘老师吗？”迎面走来的是一位带着眼镜，身材娇小，长着一张非常可爱娃娃脸的老师，根据楚尘的记忆，这个人应该就是五河士织班上的老师。

    ——冈峰珠惠，快三十岁了都还没结婚的女性……

    嗯，没穿越前的楚尘自认为和她一样的惨，至少在异性缘方面是真的不咋地。

    结果来到二次元居然变成了萝莉诱拐犯，我这算是走歪了路子吧……

    “我叫楚尘，请问你是？”虽然知道对方的名字，但现在肯定得装作不认识的。

    “我的名字叫做冈峰珠惠，是和楚尘老师在同一个班级教学的老师……从今后起还请多多指教了……”冈峰珠惠微笑着看着楚尘，不过……

    楚尘倒是觉得，这位老师当起老师来估计是和上条教主班上的小萌老师一样没威严。

    “对了，楚尘老师你多少岁了呢，有没有喜欢的恋人？”

    在前往教室的路上，冈峰珠惠问出了这么一个问题，让楚尘的脸色顿时变得古怪了起来。

    我知道你现在恨不得赶紧嫁出去，但是和第一次见面的人就直接问起这个问题，你难道不觉得奇怪吗？莫名的，楚尘看向对方的眼神当中浮上了一丝怜悯。

    可怜的孩子，和同年龄的朋友一起出去玩肯定压力很大吧，楚尘穿越前也深有同感。

    “差不多二十岁左右了吧……至于喜欢的女孩子，至少在这个世界是有的，但是估计只是我的一厢情愿罢了……”楚尘不否认自己馋狂三的身子，但的确是一厢情愿。

    要攻略狂三可没有那么容易，所以楚尘在这个世界也会待蛮长一段时间。

    至少等到噬血狂袭那边焰光之宴开幕之后，楚尘就会回去……

    当然，楚尘说的喜欢只是这个世界的，其他世界也有楚尘喜欢的人，但人家不在这个世界啊！嗯……在这一点上，楚尘的确没有说谎呢。

    “楚尘老师你别沮丧，世界上好的女孩肯定有很多的呢。就算最后失败了，你也肯定会发现这个世界上有比她好的啊。”冈峰珠惠十分高兴地羞红着脸，完全不知道楚尘话里有话。

    学校新来了一个长得不错单身男老师，简直是太好了！——这是她的想法！

    楚尘颇为微妙地扫了一眼冈峰珠惠，嘴角忍不住微微抽搐。

    至于吗？单身的痛苦……至少楚尘现在是体会不到了吧……

    来到了教室的门口，冈峰珠惠一把拉开了教室的门，然后——

    “同学们，现在我来给你们介绍一位新的老师……”

    声音落下的瞬间，教室里一片寂静！

    楚尘微微扫了一眼教室里面，然后脸上的古怪之意越加浓郁。

    “那个，冈峰老师，你走错班级了吧……”

    一开始，冈峰珠惠也是对班上一片寂静感到奇怪，很快的，在楚尘的提醒之下，她连忙看了一眼自己班级门口的牌子，顿时让她脸臊的通红。

    “呜……对不起！真的很对不起！”

    满脸通红地朝着班上的同学鞠了一躬之后，冈峰珠惠连忙一个人跑了班级，

    这一幕倒是看得楚尘一脸无语，你丫的好歹等等我啊，一个人跑走了算什么啊……

    楚尘一开始还以为这人和小萌老师差不多，现在看来……呵呵……

    默默地，楚尘觉得还是自己一个人去找班级就是了.. ........

    看了一眼自己手上的名单——这是楚尘教学的班上人员的名单。

    在这里面，楚尘倒是看到了两个熟悉的名字。

    ——五河士织！

    ——鸢一折纸！

    嘴角露出了一抹轻笑，缓缓地，楚尘走到了二年四班的门口，然后缓缓走了进去。

    看情况，那个冈峰珠惠老师还没有找到班级……这种迷糊的性格，真惨啊……

    在四十多名学生的面前，楚尘露出了一抹自认为温和的笑容，然后缓缓开口。

    “各位，我的名字叫楚尘，从今天开始，我就是你们的数学老师，还请多多指教了……”

    这么说着，楚尘还略微扫视了一眼周围的同学，以最快速度，捕捉到了两道身影。

    白色的短发，宛如人偶般精致的脸颊，脸上没有丝毫的表情——鸢一折纸！

    蓝色及腰长发，额前刘海有条不絮的遍布着，别有四叶草发卡，浑身上下涌现出来的是异常强烈的生气，一对琥珀般的瞳孔闪烁着异样的色彩——五河士织！

    几乎是一瞬间，楚尘便看到了这两人，不过……

    鸢一折纸看到自己时的表情异常的淡定，甚至可以说是，好像不认识自己？

    楚5.3尘：“？？？”

    楚尘完全不知道，自己当初的表现直接让那一次的锅全部扔给了八舞姐妹。

    谁叫八舞精灵降临的时候，玩的就是风呢……

    这口弥天大锅，她们不想背也只能这么背下了。

    默默地，楚尘开始进行点名，而鸢一折纸和五河士织也开始打量起了楚尘。

    “这个声音……好像在哪里听过……”鸢一折纸眉头微微蹙起。

    “奇怪，有一种很奇怪的亲切的感觉……”士织嘴里也忍不住这么嘟囔着。

    不知道为什么，在看着眼前的楚尘，五河士织的心里有一种很莫名的亲切感。

    她完全不知道自己为什么会有这种感觉……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百三十八章 众所周知，狂三喜欢猫咪，那么……猫耳娘呢？（求订阅）
    走在走廊里面，楚尘的手上抱着自己的教学材料朝着办公室走去。

    由于之前有着教学的经验，所以楚尘基本上不用担心自己会有一些不适应什么的。

    一整节课，楚尘基本上都在关注着五河士织的状况，同时也在关注着鸢一折纸。

    原因很简单，根据楚尘的感应，五河士织只是一个普通人，那这里面会发生的事情也就多了去了，拉塔托斯克本质上是一个为五河士道攻略精灵提供支援的组织，哪怕从五河士道变成了五河士织，那么只要五河士织拥有封印精灵的力量就没问题。

    顶多就是从正常的后宫番变成了百合番就是了……

    人家美九说不定在听到这件事情之后整个人都会笑出来呢。

    只不过，五河士织如果是普通人的话，那么整件事情性质就完全不对了。

    哪怕拉塔托斯克会成立，那么其核心也会出现极大的改变……不仅如此，这里面有很多事情是会说不通的……楚尘的一对眸子当中透露出的神色逐渐发生了改变。

    五年前琴里灵力暴走然后五河士织应该被烧成了重伤，没有五河士织封印灵力28的话，那么五河士织怎么恢复的？被烧成那样就算是再怎么也会留块疤吧……

    而且五河士织是普通人的话，三十年前崇宫澪还是崇宫真士到底是怎么回事啊……

    一瞬间，无数的疑问涌进楚尘的脑海里，就连鸢一折纸和五河士织的关系也让楚尘不明白了，根据楚尘的观察，鸢一折纸和五河士织之间的关系好像也仅仅是普通朋友的关系……

    我去……这个世界的世界剧情到底歪到了什么程度啊……

    深深地叹了口气，此时此刻的楚尘突然感觉到一阵心累，不过……

    等精灵一一出现之后，直接一口气打包走就OK了，想那么多干什么呢！

    这个世界的剧情和自己有啥关系，只要那帮家伙别来惹我就行了，那个DEM要是真的敢动手的话，楚尘绝对会把那帮家伙一个个打成流星……

    我！楚尘！下手超狠的！

    “呀嘞呀嘞，楚尘先生居然真的在这所学校当老师呢……还真是让人惊讶。”

    在拐角的阴影处，狂三的身影缓缓出现在了楚尘的身后，嘴角带着一抹微笑。

    对于狂三的出现，楚尘并没有感到惊讶，毕竟他的感应能力一直都开着。

    从走到拐角的时候，楚尘就已经感受到了狂三的灵力气息，不过……

    微微扫了一眼狂三，楚尘微微停下了自己的步伐。

    “你就这么走出来，那丫头不会把你给抓回去吗？”

    “果然瞒不过楚尘先生呢，本体那家伙现在才没时间管我呢……自从拿到系统之后，本体那家伙就把「我们」全部都给释放了出来，好来刷任务呢……”

    这么说着，狂三分身微微凑上前来，双手攀上楚尘的右手臂，然后一把挽住。

    感受到了手臂处的柔软，楚尘嘴角微微一抽，不得不承认，狂三自带的魅惑和黑歌有的一拼，可能是习惯了的关系吧……狂三一言一行之间都带着一丝魅惑的味道。

    毕竟狂三每次都是这样吸引别人，然后把人拐到角落里面直接吸收掉他们的时间……

    楚尘身边的这一位便是狂三的分身，之前来接楚尘和琳芙斯的那一位分身。

    “你怎么过来了？”楚尘默默地收起心里那点心思，还让让自己转移一下注意力。

    “嘿嘿……当然是来看楚尘先生的教学生活了，人家可是从楚尘先生上课就开始等了哦……”这么说着，狂三分身的嘴唇还特地靠近了楚尘的耳畔，不过却被楚尘躲开了。

    “喂喂喂！现在可是在学校，注意点形象，还有……你这又是闹哪样啊……”

    楚尘不是讨厌这种行为，关键是要是走过来的话，那可就糟糕了。

    “楚尘先生，我的本体那天可是没有说错哦，楚尘先生的一番话的的确确让我感动了呢……所以我才会过来的，在这一点上面，本体可是没有说谎的哦……”

    狂三的话让楚尘忍不住一怔，很快的，他便意识到了一个问题。

    狂三的分身都是不同时间段的个体，在这些时间段里，有中二的个体，同样也有还不够成熟的个体，狂三的内心在经过时间的磨砺之下不断变得坚定起来，而过去时间段的狂三明显没有本体那么意志坚定，那么思想成熟，不然也就不会有原著中被士道给感动的个体了。

    不论本体，原著里五河士道的行为绝对感动了不少的分身……

    所以，眼前的狂三分身被自己的话和行为感动好像也不是没有问题啊。

    “所以你这次算是瞒着自己的本体跑我这里来对吧……”楚尘忍不住轻笑道。

    “当然了，如果让本体知道了的话，那可就有点麻烦呢。”

    狂三分身轻笑着这么说道，然后继续挽着楚尘的胳膊走在走廊里面。

    此时此刻的狂三分身身上的衣服已经从原本的灵装变成了普通的衣服。

    “那么楚尘先生特地来这里当老师是为了什么呢？是因为那个AST的人吗？还是为了来攻略这些学校的女孩子呢……”狂三分身颇为好奇地询问着。

    “我才没有要撩妹的意思呢，来这里只是为了省的我闲下来，顺便也来调查一点事情。”

    虽然说五河士织的事情和自己无关，但是无聊过来调查也不是坏事，和五710河士织打交道，之后也可以顺便和五河琴里进行接触……虽然楚尘觉得，人在佛拉克西纳斯的五河琴里应该已经见过自己的样子了，之前的空间震，楚尘可不信对方不知道。

    “调查事情？”狂三分身眼珠转了转，倒是没有过多询问。

    即便问了对方可能也不会告诉自己，与其如此，不如什么都别问，反正自己最近会在楚尘的身边带着，至于本体……谁叫她最近好像发现了第二精灵的下落，现在跑去找第二精灵了，所以楚尘先生这边，就让自己来好了……

    “对了……”楚尘突然想到了一个十分严重的问题，脸色变得十分的凝重。

    一瞬间，狂三分身以为楚尘是有什么重要的事情要交代，于是也满脸严肃地看着对方。

    “怎么了吗？楚尘先生……”

    “我听说，你喜欢猫？”楚尘的问题让狂三分身微微一愣。

    “是啊，怎么了？”狂三分身自然知道楚尘很了解自己这件事情，只是，为什么问这个？

    “那么……猫耳娘的话，你喜欢吗？”

    时崎狂三：“……”

    感情你要问的，原来只是这个啊……我还以为是什么重要的事情呢……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百三十九章 塞拉芙露：奈叶菲特！请你们两个原地结婚！（求订阅）
    “现在我的待遇，可能就连本体都有一些羡慕呢……”

    狂三分身看着眼前的猫咪水晶的吊坠，脸颊泛起了浓浓的红晕，整个人好像喝醉了一样。

    这还只是猫咪水晶，如果是真正的猫咪来到狂三面前的话……

    所谓的猫奴，可能就是这样的吧……不过这也说明，狂三是真的喜欢猫咪。

    甚至狂三对小动物其实都很喜欢，只不过是尤为喜欢猫咪就是了。

    在成为精灵之前的狂三就很喜欢猫咪，在成为了精灵之后就更是如此了。

    喜欢小猫的她在看到了猫型的水晶吊坠之后，整个人都移不开视线了。

    这算是楚尘送给对方的礼物吧……毕竟喜欢猫咪嘛，在平时没有课程的时候，楚尘也蛮无聊的，所以狂三分身就成了最好的聊天对象，至于琳芙斯……

    楚尘麻烦琳芙斯一件事情，所以最近琳芙斯都不会在楚尘的身边。

    这件事情只有琳芙斯才能完成，没办法，除了琳芙斯以外，还有谁对夜天之书最了解啊。

    看着狂三分身的样子，楚尘嘴角微微上扬，然后右手微微一挥……

    【管理员发送了一个群红包，请诸位成员接收】

    【管理员上传了一张照片，请诸位成员接收】

    时崎狂三：“？？？”

    狂三本体忍不住嘴角抽搐，这种被自己分身NTR的感觉是个什么鬼……

    这个混蛋居然趁着我不在的时候跑去刷管理员的好感，你这混蛋过分了吧！

    她虽然又想过自己的这一个分身被管理员的行为稍稍感动，可能会去找管理员，但仔细想这也不会是什么坏事，所以也就没管，结果我一走你居然就白给上去了……

    时崎狂三顿时捂了捂额，然后默默地接收了楚尘的红包。

    一个猫咪水晶吊坠出现在了时崎狂三的手上，在看着这个吊坠几秒钟之后——

    时崎狂三：“(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)”

    果然，猫咪水晶吊坠真香！分身的待遇我也感受到了。

    不过……

    狂三分身：“(＃￣～￣＃)(＃￣～￣＃)(＃￣～￣＃)”

    本体你是不是有一点过分了啊……我们也想要啊！！！！！

    狂三分身1号：“居然有「我」偷跑了呢……”

    狂三分身2号：“找个机会我们也去个楚尘先生要一个好了…〃々…”

    狂三分身3号：“不过不能直接去要，不然也太尴尬了，得矜持一点呢……”

    ……

    狂三分身迅速白给当中ING……

    灰原哀：“有创造权能就是好用……水晶吊坠说给就给，不过……谢了，蛮一般的！”

    塞拉芙露·利维坦：“嘿嘿嘿嘿……小哀酱不想要的话可以给我哦……”

    灰原哀：“现在还是早上，如果你没睡醒的话就回去多睡睡！”

    缇娜·斯普朗特：“我这里居然有一袋呢……好多啊，管理员先生，我不要这么多的！”

    管理员：“这些都是送给你们受诅之子的，之前我本身就打算去你们那个世界看一下你们，可是一直被自己的事情耽搁，实在是很抱歉，其实如果我早点过去的话，利用自己的力量，你们很快就可以直接脱离之前的绝望，可是我只是让小哀她们去，这一点我很抱歉！”

    楚尘的的确确是有能力解决一切但是只让小哀她们过去，这一点他的确很抱歉。

    但是他还是没有后悔，让小哀她们有能力自己解决一个世界的事情，这也可以说是让她们自己能够独当一面，不需要依赖自己的力量，不然她们利用系统变强的意义何在，明明自己都利用系统变强了，为什么还要依赖自己呢……

    所以楚尘不会为这种事情后悔，顶多有一点遗憾就是了。

    缇娜·斯普朗特：“其实这没有什么的，对我们而言，那个世界的事情已经习惯了……而且能够得到楚尘先生的帮助，我们应该感恩，无法得到帮助，这也只是我们自己的不幸罢了，我们没有任何的理由去让和我们并不相识的人去拯救我们，楚尘先生等人其实也没有这个义务特地来这个世界拯救我们，像我们这样子的存在，在无穷尽的世界当中肯定并不少见，我也有听冴子姐姐所说，她们的世界已经濒临末日，比起我们的世界，还要绝望得多……相较于所谓的末日，我们这边的情况，已经好很多了……”

    楚尘一阵无言，那样的世界，其实比起冴子所在世界的末日，还要让人绝望，让人火大！

    所以……

    管理员：“你真坚强……缇娜……”

    深吸了一口气，楚尘也只是说出了这么一句话。

    洛基：“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……艾丝碳样子的吊坠，爱了爱了……”

    灰原哀：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“……”

    艾丝·华伦斯坦：“……”

    雪之下雪乃：“可怕的洛基，一下子打破了系统网络里面沉闷的氛围……”

    伊莉雅斯菲尔：“我觉得艾丝姐姐现在绝对很想问，为什么洛基姐姐手上拿到的会是自己样子的吊坠……”

    管理员：“我发的红包没有特定样子的吊坠，基本会按照持有者心中想得最多的最喜爱的事物自行汇聚甚至改变成相应模样的吊坠……算是一件特别的道具吧……”

    小黑：“也就是说，洛基心里想的最多的是艾丝姐姐，然后……”

    卫宫美游：“吊坠就变成了艾丝的样子……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“奈叶姐姐、菲特妹妹，你们的吊坠是什么样的啊……”

    灰原哀：“这还用说嘛……奈叶的吊坠肯定是菲特姿态的，菲特的肯定是奈叶姿态的！”

    高町奈叶：“o(*////▽////*)q”

    菲特·泰斯特罗莎：“o(*////▽////*)q”

    管理员：“¨」这简直了……”

    塞拉芙露·利维坦：“你们两个还是原地结婚吧!”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“她们不敢的，妈妈可是不会允许这种事情的……”

    看到这话，楚尘嘴角微微上扬，他突然想起来一件事情，如果没记错的话，当初尤莉剧情到来的时候，未来的圣王殿下薇薇欧和霸王艾茵哈特曾经从未来来到奈叶的时代，如果让普蕾茜亚知道了薇薇欧的事情，这两人不原地结婚都说不过去了。

    奈叶和菲特的女儿什么的……不说是收养的，普蕾茜亚怕是都会受惊呢。

    管理员：“话说回来，那月你人呢？@南宫那月！”

    南宫那月：“别艾特了，目前正在咸鱼当中，我正在进行第一天不去上班把一切事情全部甩给那条笨狗就在家咸鱼的尝试，结果发现……”

    管理员：“发现什么？”

    南宫那月：“一开始还有一点不舒服的感觉，但是在我咸鱼到现在之后，扫了一眼系统的奖励，然后整个人都美滋滋的……”

    管理员：“哎……那月啊……”

    南宫那月：“怎么了？”

    管理员：“我感觉你整个人的人设都崩了啊……”

    南宫那月表示什么都不 想说，甚至还甩给了楚尘一张图片。

    【空间之力+1、时间制御魔术、眷兽·妖姬之苍冰使用权1次（根据使用者体内魔力量改变威力大小）、眷兽·夜摩的黑剑使用权1次、空间领悟1次、真祖级魔力、眷兽召唤机会（完美融入宿主体内，使用时不需要损耗生命力，改为损耗魔力）……】

    管理员：“……我承认，我恰柠檬了！”

    我能不要一个奖励，而改成全都要吗？

    时崎狂三：“这种奖励，我也想要啊……尤其是那个时间制御魔术，妥妥的和我很配啊！”

    狂三本体表示自己也就开始嫉妒了！

    “咚咚咚……”

    突然间，办公室门口突然传来的敲门声让楚尘从系统网络当中惊醒过来。

    而狂三分身已经偷偷离开了这里冷。

    楚尘下意识地看向了门口。

    在那里，五河士织正带着些许犹豫，看着眼前的楚尘。

    脸颊之上，多多少少还残留着点点红晕……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百四十章 司令官琴里：去吧！少女！去把你的老师给我拿下！（求订阅）
    “你说什么！你要我去色诱自己的老师！琴里你是不是皮痒了！”

    在听到自己妹妹突然打电话给自己居然是这种要求的时候，五河士织差一点直接冲到自己妹妹学校里去把自己妹妹给吊起来打一顿……

    事实上，五河士织是知道精灵的事情的，这件事情还是得从五年前说起。

    五年前自己的妹妹突然浑身上下缠绕着火焰，身上穿着一件像羽衣般的红色和服，头上还带着白色的牛角头饰，这个样子简直吓坏了五河士织。

    当时的五河士织因为天宫市大火的关系，也没有注意这些，只是当时看到了自己的妹妹在大火之中，士织想要赶紧带自己妹妹离开，然后……

    士织被琴里身上的火焰烧伤了，甚至到了濒死的地步。

    当时的琴里简直吓坏了甚至哭了出来，之后发生了什么事情士织完全不知道，醒过来的时候她就发现自己身上烧伤的地方完全消失了，不仅如此，自己妹妹也变回了之前的样子。

    然后，和原著里完全不一样的地方出现了，士织还记得当时琴里的样子，于是下意识地问起了琴里那个时候发生了什么事情，琴里居然也没有隐瞒，而710是将自己莫名其妙地变成了精灵的事情说了出来，之后多次不同地方发生空间震，琴里也都告诉自己是精灵现界的关系。

    至于自己身上的伤是不是琴里帮忙解决的，琴里却告诉士织，那是士织身上突然泛起了绿光，然后自己慢慢地复原的……就连琴里自己也不知道是怎么一回事。

    关于这件事情，别说琴里了，就连士织自个儿也不知道怎么一回事。

    从五年前开始，士织就知道精灵的事情，甚至士织也知道，琴里现在隶属某个组织。

    ——负责保护精灵的组织！

    关于保护精灵这一点，士织也是表示支持的，因为士织觉得，琴里是因为一个幻影给予了叫做灵结晶的东西，于是才拥有了精灵的力量，那么其他精灵是不是也是这个样子呢？

    莫名其妙地被赋予了灵结晶成为了精灵，然后变成了现在造成灾祸的存在，对于其本身而言绝对不是什么好事情，甚至现在还要被一些歼灭精灵的组织追杀……

    这完 全可以说是无妄之灾了……士织是这么觉得的。

    所以如果可以保护那些精灵的话，那是再好不过了，只可惜自己没这个能力。

    之前的空间震，士织也只是好奇闻了一下琴里，琴里告诉自己说出现了一男一女两个奇怪的人，士织也没有过多的在意，只不过在听到杀人的精灵的时候，士织愣了愣。

    不过士织也没有过于放在心上，她不会因为这种事情改变自己对精灵的态度。

    而是觉得，会有这样子的展开，真的很正常……在被AST这种歼灭精灵的组织不断追杀的过程中，会有人因此黑化也不是什么奇怪的事情呢。

    嗯！以上皆为五河士织自己的脑补！

    在下课的时候，士织突然接到了自己妹妹的通讯，然后——

    “士织！去把你们班新来的老师的消息给我套过来吧！哪怕色诱也在所不惜！”

    尼玛是亲妹妹吗！？

    Emmmmm……好像还真的不是亲妹妹……

    反正当时士织就掀桌了，不过更感到好奇的是，楚尘居然是那天出现在空间震里的人。

    “你说什么！你要我去色诱自己的老师！琴里你是不是皮痒了！”

    士织十分有气势地说出了这番话，但是，司令官模式的琴里可是完全不怂自己姐姐的。

    “哼哼……真的不去吗？士织，你的黑历史可全在我的手里啊……”

    一瞬间，士织的身子僵硬了片刻，整张脸瞬间阴沉下来。

    和原著一样的是，士织也有一段不堪回首的中二病史……这一段中二病史很不幸地居然被当时的琴里录了下来，甚至自己居然还有一段记录了当时中二话语的笔记本……

    “我当初就应该把笔记本给烧掉，干嘛手贱把笔记本留了下来啊……”

    士织嘴里忍不住这么吐槽着自己，心里满是懊悔的情绪。

    “去吧！少女！去把你的老师给我拿下！然后风风光光地斩获到必要情报之后，一脚把她踹开！”琴里十分有气势地这么对自己的姐姐下令着。

    “我明明不是你们组织的人啊……真是的……”士织也是无奈了。

    不过士织也没有拒绝，把柄都在自己妹妹手上，她还能说些什么呢。

    “要是我套不到楚尘老师的情报，那可别怪我啊，琴里……”

    士织颇为心累地这么说着。

    不过，这一次手机另一头居然半天都没有声音传过来，这让士织愣了愣。

    “琴里？”

    “那个……士织，你刚才说……你的老师叫什么名字来着？”

    琴里的语气当中好像夹杂了些许不可置信，这让士织忍不住好奇起来。

    “楚尘啊，好像是来自天朝吧，怎么了吗琴里？你该不会认识对方吧……”

    “不……不认识……”

    只是……看到过这个名字……

    五河琴里没有把这句话说出来，而是在这一刻，思绪突然回到了五年前的时候。

    在自己刚刚获得精灵之力的时候……在自己的精灵之力暴走的时候……

    那张契约突然出现在了我的面前，一个声音传入了自己的耳中……

    而那张契约上面写的另外一个名字就是……

    ——楚尘！

    一瞬间，五河琴里的呼吸开始变得急促起来，连忙开口对自己的姐姐发号施令。

    “士织！探查情报的事情就交给你了！哪怕是色诱也在所不惜！如果真的是什么普通人的话，大不了事后一脚把他给踹了……”

    五河士织：“……”

    如果是普通人的话，事后就一脚把人家给踹了。

    但是如果不是普通人的话，你是不是就要把姐姐我给献祭了啊！

    黑发带琴里！你这个坑姐的混蛋妹妹啊！！！！！

    把我那白发带的可爱妹妹琴里换给我啊！！！！！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百四十一章 狂三分身（得意脸）：本体，你还嫩着呢！（求订阅）
    “怎么了吗？士织同学？你来找我有什么事吗？”

    楚尘虽然猜测可能是五河琴里让她过来的，但是联想到五河士织是普通人，楚尘又有一点搞不懂五河琴里的想法了，她老姐压根没有封印灵力的力量，她让五河士织过来干吗？

    还是说是为了试探一下我的深浅？那还真是胆大呢……算准了我不会在这里动手吗？这要是换成一个性情残暴的人，估计五河琴里的老姐就这么没了。

    “这个……我……我刚才好像看到一个没见过的女孩子和楚尘老师走过去，所以好奇来看一下。”这个五河士织倒也没有说错，之前狂三分身是用学校的制服跟在楚尘身边的，所以被人看到是在所难免的，楚尘也没有放在心上，就算遇到鸢一折纸也不用担心。

    原著里面没记错的话，狂三和鸢一折纸压根就没有见过面不是嘛……

    就算见过也不用担心，至少鸢一折纸不会随便在学校动手。

    结果鸢一折纸没看到，反倒是五河士织看到了时崎狂三的身影。

    “那个啊……她是我认识的一个朋友，正好也在这里上学。”

    “朋友？”士织微微一愣，一个老师有朋友在这个学校上学？总觉得~有一点不对劲。

    “怎么了？难道说老师和学生就不能交朋友吗？士织你愿意的话我也可以和你交朋友啊……再说了，我今天也才二十岁左右，本来和你们年龄差距又不大……-”

    闻言，五河士织也忍不住点了点头，确实，老师二十岁左右的话，也就比自己大四岁左右，这个差距的的确确不大了，看人家小珠老师都快到三十岁了，学生们也没说些-什么。

    不过这也是和小珠老师长得比较年轻一点有关吧……人家魔禁世界的小萌老师不也年龄未知吗？人家学生都把对方当做吉祥物一样看待，师生关系异常的和谐，宛如好友一样。

    “怎么，还站在门口一动不动的，既然都是朋友了，不如坐下聊聊怎么样？”

    这么说着，楚尘示意让士织坐下来聊聊，既然士织过来的，楚尘也正好可以顺便了解一下有关五河家的情况，看一下和自己印象当中的五河家有什么不同的地方。

    士织微微点头，楚尘既然主动邀请了，那么自己就好询问一些事情了。

    她还在担心自己不知道该找什么话题和自己的楚尘老师说话呢。

    仅仅是片刻，原本还感到有一些拘谨的五河士织顿时变得轻松了起来。

    貌似是被楚尘的话题给带动一下，五河士织听着听着还会捂嘴掩笑。

    佛拉克西纳斯上的一众人倒是看得倒是松了一口气，尤其是琴里。

    她还担心自己把自己姐姐给搞了进去之后会有一些问题呢，虽然她相信和自己签的那个契约的主人是没问题的，毕竟自己的灵力现在已经可以完全控制住了……

    可是自己终究没有真的见过对方，所以琴里的心里多多少少还是有一些担心的。

    但是，现在看到这一幕之后，琴里彻底放心了，现在自己只需要等结果了。

    如果这个楚尘真的是自己知道的那个人的话，说不定拉塔托斯克的方案可以执行了。

    想到这里，五河琴里嘴角微微上扬，每次看到AST出动的时候她就很不爽，自己只能在那里干看着对方出手，自己这边完全没有能够保护精灵的手段……

    她现在生怕有哪个精灵因为不断被追杀然后完全黑化，到时候就算想保护，万一对方真的黑化的彻底无法感化回来的话，那还真的就只能把对方的骨灰给扬了……

    “对了，之前那个时崎狂三的追踪怎么样了……”不只是五河士织看到了时崎狂三，就连琴里也是如此，她完全没想到对方居然这么大胆，直接到了学校里面。

    她还生怕时崎狂三哪根筋没搭对，一个空间震直接把学校给废了。

    不过这在五河琴里看来，应该是和楚尘的关系好吧……嗯，她也看到了楚尘和时崎狂三那亲密的一幕——时崎狂三挽着楚尘的胳膊在走廊里走着，这两人该不会是情侣吧……

    如果是这样的话那就更好了，搞定了楚尘说不定就能搞定这个会杀人的精灵。

    “抱歉，司令，没有追踪到那个精灵的下落，对方好像可以进入影子里面，我们根本无法追踪！”一个声音回答了五河琴里的问话，这也让琴里感到颇为无奈。

    看来暂时是没办法解决这个时崎狂三的问题呢……

    “士织，能麻烦让你的老师进行家访吗？到时候让对方来我们家里一趟……”

    五河琴里眉头微微蹙起，她觉得自己有必要亲自对对方进行试探才行。

    有一些事情只有自己亲自出手才能够解决，例如，把某个契约给拿出来……

    耳机里面突然传来这么一个声音，让原本沉迷于和楚尘聊天的五河士织猛地一惊。

    “怎么了吗？士织……”这么说着的同时，楚尘也没忘记扫了一眼对方的耳畔。

    那边的耳机楚尘早就察觉到了，刚才琴里的声音楚尘也有听到。

    让自己去家访……好像也不错呢，只要见到了五河琴里，自己说不定就有办法能够让五河琴里和自己签订自己昨天晚上制造成功的契约纸，让自己顺利拿到对方的精灵之力。

    ·· ········求鲜花····· ···

    “那个……”士织犹豫了片刻，方才缓缓开口，不过目光却始终不敢去看楚尘。

    “有时间的话，能请楚尘老师你来我家进行一次家访吗？”

    “家访啊……那你的家人什么时候有时间呢？”楚尘倒不是很排斥。

    士织帮琴里试探楚尘，楚尘也是抱着一定的目的和士织聊天。

    “我的双亲很少待在家里，所以只有我和妹妹两人住而已，老师可以请你在明天周末的时候来访吗？”士织低着自己的脑袋，始终没有看着楚尘，或许在她看来，自己是抱着不纯的目的来这么做，让她感到很不好意思吧……

    “好啊，正好我明天也没什么事情……”

    “我……我要上课了，那老……老师周末要来哦……”

    ....... . ...

    说完这句话，士织也低着脑袋冲出了办公室，甚至差点直接撞到对面的墙壁。

    “呀嘞呀嘞，这才第一天，楚尘先生就有学生喜欢上了，还真是惹人喜欢呢……”

    狂三的声音在楚尘的耳旁缓缓响起，对此，楚尘只是轻笑一声。

    其实主要还是因为自己现在有时间，如果没时间的话我才懒得理这些事情呢。

    “主要还是因为精灵一个个都还没出现呢……”

    这么说着的同时，楚尘还是回忆起自己记忆里面的那些精灵。

    “十香和四糸乃都还需要一些时间等待才会出现，八舞姐妹经常在世界各地显现，而且还不是经常停留在一处的，星宫六喰人待在宇宙里，反正我又不急去找对方，诱宵美九讨厌男性，一时半会儿也解决不了对方的事情，七罪的话鬼知道她现在是在邻界还是在其他地方，本条二亚目前人在DEM社，还是让你的本体先去忙这件事情吧，剩下的五河琴里……我这不是在搞定她吗？只要在这里等着，就有三个精灵送上门来，这不是蛮方便的嘛……”

    狂三分身听得嘴角忍不住狠狠抽搐。

    楚尘这一下说出了多少精灵的名字，这岂不是说楚尘对所有精灵的事情都十分了解。

    啧啧啧啧啧……本体，你还嫩着的，我光是待在这里听到的情报都要比你知道的多了。

    说不定什么时候就从楚尘先生的嘴里蹦出了始源精灵的消息呢……

    果然，我还是比本体要聪明的多呢……

    莫名的，狂三分身心里产生了一种极其强烈的优越感。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：今天十更！么.
第一百四十二章 狂三分身：就决定是你了！楚尘先生！（求订阅）
    “楚尘先生果然知道不少精灵的情报呢……第二精灵，楚尘先生也了解吗？”

    走在回去的路上，狂三分身倒是在一旁套着楚尘的话语。

    她的本体一直在寻找第二精灵的下落，其实就连她，也很关心第二精灵的事情。

    根据狂三所知道的情报，第二精灵可能知道始源精灵的事情……

    所以只要知道了第二精灵的下落，那么狂三就能知道始源精灵的下落。

    只不过，只有楚尘知道，关于崇宫澪的情报，即便狂三知道了也是没用的。

    打不赢！无论如何也打不赢！除非狂三抵达自己现在的实力……

    只有到了楚尘这个水平，才能够有绝对的把握能够说击杀对方。

    毕竟，那个家伙的天使的确有够BUG……

    “我当然知道，第二精灵本条二 亚，那家伙现在被囚禁在DEM社，DEM社通过不断虐待对方试图让本条二亚反转，但是那家伙到现在为止都还坚持着……不过如果你打算通过第二精灵来寻找始源精灵的话，那么你就想错了，即便有了对方的情报，但是以狂三本体现在的力量来看的话，无论如何是无法战胜的……”

    不是不好打，是能力太BUG，同级之下没有干涉对方能力的力量实在是太无敌了。

    楚尘能有这个把握单杀对方还是靠着自己的创造权能能够保证对方的能力自己可以抗住，哪怕是那个无之天使，楚尘也有把握可以背靠世界扛下来……

    那玩意儿是无视一切物理限制直接将一切化为虚无，但这世上真没有什么能够无视实力差距直接把对方给抹消的，你真当你是打游戏的系统管理员呢，我这个货真价实的系统管理员都没说什么呢……楚尘心里表示十分的不屑。

    能力强归强，但是使用者的实力不强，终究做不到跨等级强行将对方化作虚无。

    毕竟能力本来就很BUG了，再这样能够跨等级抹消对方存在，那就更BUG了。

    这个世界不会诞生出这样子可怕的存在的……

    “无法战胜嘛……”狂三分身嘴里这么喃喃自语着，或许早就有所预料，所以并没有对此过于惊讶，毕竟那个是能够将自己的灵结晶不断分给其他人类的存在啊……

    虽然不知道目的是为何，但是时崎狂三可以预料到对方的强大。

    只不过时崎狂三认为，对方分出了那么多的灵结晶，现在应该已经弱化很多了吧。

    创造出了这么多的精灵，用的还是自己的力量，应该遭到了不小的削弱。

    所以时崎狂三才想着，自己有可能可以杀死对方……再加上可能同为精灵，自己对对方的强大根本无法进行预测吧，不管怎么说，自己是只要有这足够多的时间，就能变得足够强大的精灵，也算是所有精灵当中较为特殊的一类了吧……

    “当然，如果你可以达到我这个水平的话，说不定还可以打败对方呢……”

    楚尘也不怕打击到对方，而狂三分身则是忍不住对楚尘翻了翻白眼。

    你真以为谁都你这样子的变态存在啊……狂三分身心里忍不住这么吐槽着。

    突然间，楚尘好像察觉到了什么，一对眸子微微皱了起来。

    拥有星之光的他最快就察觉到周围的天气好像正在受到某种力量的影响……

    此时此刻，原本晴朗的天空转瞬之间便开始变得乌云密布，干燥的空气开始变得清爽。

    “滴答滴答滴答滴答……”

    冰冷的雨水开始滴答在楚尘和狂三分身的脸颊之上，让楚尘和狂三分身顿时一怔。

    “怎么突然就下起雨来了？”狂三分身忍不住撇了撇嘴。

    现在就连老天爷都想要给自己泼冷水吗？真是让人有够不爽的。

    “不是自然落下的雨水，周围的灵力的气息，这个是精灵搞出来的……居然没想到这么快就遇到了那个孩子，我还以为要先遇到十香呢……”

    这么说着，楚尘的一对眸子开始扫视向了四周。

    “哦？精灵……”狂三分身微微一愣，作为狂三的分身，她只具备最基本的燧发枪攻击，甚至连天使都无法动用的她除了送死以外基本上没有什么作用了。

    所以甚至就连精灵现界的力量影响天象的气息她都察觉不到。

    如果不是楚尘提醒的话，她还真的不知道是精灵的力量。

    这也很正常，其实如果不是楚尘拥有星之光的话，可能楚尘也很难察觉到这股力量。

    这个世界的精灵其实本质上十分特殊.. ........

    崇宫澪的诞生其实是艾扎克他们三个在灵脉利用精灵术式汇聚全地表魔力创造的，是将需要地球数百年，甚至数千年才能恢复的，蕴藏于地球表面大地，天空，海洋的自然力量聚合到了一起，其本质更偏向于自然的化身，所以精灵现界是会引动天象也是很正常的事情。

    这种几乎是融入了自然的引动天象，其实哪怕是感应能力出色的人也很难察觉到违和感，如果不是这个天气突然下雨实在是太奇怪了，还不会有人联想到精灵……

    “在那里呢……”在察觉到了灵力的瞬间，楚尘就知道精灵的所在了。

    在楚尘的目光前方，一个小萝莉正欢快在雨中散步，身上穿着一件绿色的长裙外套，身材娇小得和伊莉雅她们差不多，头上带有一个兔耳的帽子，手上还有套着一个兔子玩偶。

    顺着楚尘的目光看了过去。狂三分身的眼底也映出了这个小萝莉的姿态。

    那个毫无疑问是……

    ——四糸乃！

    一瞬间，狂三分身特地摆出了一个请的姿势，看得楚尘一愣一愣的。

    然后，从狂三分身的嘴里说出来的话，让楚尘生出一种把这家伙塞回狂三影子里的想法。

    “楚尘先生，你表演拿手好戏的时候到了……前面有一个迷茫的小萝莉等着你呢！唉，实在是可惜了，作为分身的我无法进入系统网络，不然的话我就能和大家直播一次楚尘先5.3生诱拐小萝莉的戏码了……”

    好像为了响应狂三分身的话，本来在愉快地跳来跳去的小萝莉因为踩到了一个水坑中跌倒了，脸部和腹部顿时重重地摔到地面上，四周溅起一阵水花。

    四糸乃保持俯卧的姿势一动不动的，而手上的兔子玩偶从她的左手上脱落。

    一瞬间，兔子玩偶居然甩到了楚尘的面前，看得楚尘和狂三分身微微一愣。

    然后——

    “就决定是你了！楚尘先生！”

    狂三分身霸气一指，指向了眼前摔倒的萝莉。

    楚尘：“……”

    狂三，我觉得你很有加入狂三黑历史四天王的潜质，还「就决定是你了！」你当你在玩宝可梦啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百四十三章 系统网络里这么多萝莉，居然没有一个适合当妹妹的！（求订阅）
    虽然对于狂三的说法感到一阵无语，但是楚尘既然看到四糸乃，那么就不会放过。

    现在正是攻略（诱拐）四糸乃的好时机，只要四糸乃对自己放下警惕，那么一切就都好办了……虽然说一开始遇到警惕性最高的四糸乃，还是稍稍有一点让人无奈就是了。

    如果最开始遇到的是十香，楚尘到时候只会表示一切都好办。

    作为权能创造的使用者，楚尘甚至不用特地去买吃的，用什么东西能够诱拐一个吃货呢？当然是美食了……对楚尘来说这件事情分分钟就能办到的事情好不好！

    所以，在看到四糸乃之后，楚尘多多少少有一点头疼。

    不过这也不妨碍楚尘上前勾搭对方，所以在拿起兔子手偶四糸奈之后，缓缓靠近对方。

    一把将四糸乃给扶了起来，楚尘的脸上满是关心之色。

    “你还好吧？刚才摔倒的时候有没有受伤？”

    虽然说自己这样突然靠近对方可能对四糸乃来说有一些唐突，但是这样见到四糸乃的机会可不多，下一次指不定就是十香出现之后，所以楚尘觉得自己有必要把握这次机会。

    “请……请不要靠近我……”

    果然不出楚尘所料，在自己被楚尘给扶起来之后，四糸乃十分慌张地将自己的手缩了回去，甚至还往后退了好几28步，摆明了不愿意靠近眼前的楚尘，不过——

    在看到了楚尘手上的兔子手偶之后，四糸乃又停下了自己的动作。

    目光聚集在了楚尘手上的手偶，想要伸手但是却又不敢，那怯怯的样子让人心生怜惜。

    “四糸奈……”四糸乃颤抖着身子，身上隐隐散发着寒气。

    楚尘知道对于四糸乃来说，四糸奈的存在是十分特别的，她对于四糸奈的依赖同样也是异常强烈的，如果失去了四糸奈的话，四糸乃体内的灵力什么时候暴走都不足为奇。

    所以楚尘也没有作死的一直放在自己手上，而是轻笑着将手上的手偶伸到四糸乃眼前。

    “你的手偶……”

    四糸乃微微瞪大了眼睛，想要做出靠近的动作，但是又有一些害怕。

    不过下一刻，少女宛如闪电般伸出了自己的手，一把从楚尘手中接过了手偶，然后立刻将自己的兔子手偶戴上自己的左手。

    然后，四糸乃手里的兔子手偶仿佛活过来了一样，合拢嘴巴好像是在说话一样。

    “HI！谢谢这位大哥哥的帮助了！你真的帮了四糸乃一个大忙呢……”

    楚尘背后的狂三分身倒是颇为新鲜的看着这一幕，这是在玩腹语术吗？

    “看样子你是没有什么事情呢……没有受伤就好……”

    扫了一眼四糸乃之后，楚尘好似松了口气一样，庆幸似的说道。

    “啊啦……大哥哥是在关心四糸乃吗？”四糸奈手偶歪了歪脑袋，开口问道。

    “当然了，这么可爱的小丫头，如果在我面前受伤了的话，我可是会担心的……”

    这么说着，楚尘也没忘记自我介绍。

    “我的名字叫做楚尘，你呢？能够和我说一下吗？”

    “嘿嘿……这位大哥哥你这算是在向四糸奈搭讪吗？”

    四糸奈的手偶做出了双手捂住了自己自己嘴巴的姿势，好似十分惊讶地说道。

    “你就当做是这样吧……无论是你还是你的这个朋友，都是很可爱的孩子呢……所以，我有幸能够知道你们两位的名字吗？”

    “阿勒……”四糸奈微微一怔，好似没有想到楚尘会这么说一样。

    对外人看来，四糸奈和四糸乃其实就是同一个人，不过是在玩腹语术。

    而楚尘则是把她们两个当做两个人来看待，这在四糸奈看来是有一点不可思议的吧。

    “大哥哥还真是有意思呢，既然大哥哥都这么说了，那么我就告诉大哥哥你好了，我的名字叫做四糸奈，而这是我最好的朋友，名字叫做四糸乃哦……”

    这么说着的同时，四糸奈好像看到了楚尘身后的狂三分身。

    “那么，大哥哥是不是也应该说一下你身后那个女孩子的名字呢？她和大哥哥又是什么关系呢？嘿嘿嘿嘿……难道说大哥哥和她是那种关系……”

    四糸奈的语调顿时变得十分诡异了起来，让楚尘忍不住眉头微微一挑。

    还不等楚尘主动进行介绍，只见狂三分身迈着优雅的步伐缓缓上前。

    “我的名字叫做时崎狂三，和你一样，是一个精灵哦……四糸奈还有四糸乃，你们好啊。”

    楚尘身边跟着一个精灵，并且两人关系极好这一点总能让四糸乃放下一些警惕。

    狂三分身虽然嘴上说着让楚尘去诱拐，但是自己也不能给楚尘拖后腿呢。

    “啊啦……居然是精灵呢！大哥哥身边跟着一个精灵，这样真的好吗？”

    四糸奈的语气顿时变得莫名起来，而四糸乃的目光也忍不住变得疑惑起来。

    “精灵又怎么样呢，像四糸乃这样子的精灵不也没有主动对任何人发起过攻击吗？害怕伤害也害怕被伤害，这样的孩子除去拥有强大的力量以外又和普通的孩子有什么区别，我是一个老师，对我来说教导孩子保护孩子是我的责任，而不是伤害孩子哦……”

    楚尘嘴角轻笑着，说出来的话也让四糸乃的心里稍稍有所触动。

    不过，还不等四糸奈多说些什么，楚尘变主动抛开了这个颇为沉闷的话题。

    “算了，与其说这些沉闷的话题，不如来玩点有意思的好了，四糸乃，四糸奈，我来给你们两个变个魔术哦……好好看好……”

    这么说着，楚尘将自己空空如也的一双手摆在四糸乃和四糸奈的面前。

    然后——

    双手闭合，创造权能的力量开始运转，「可变水晶」开始先现在楚尘的双手之中。

    下一刻，楚尘打开了自己的一双手，一个和四糸乃此时此刻一样姿态的水晶突然顿时出现在了楚尘的手掌之上。

    女孩子总是会被漂亮的东西给吸引住眼球，哪怕是性格怯懦的四糸乃也是如此。

    “送给你，可爱的四糸乃……”

    这么说着，楚尘向着眼前的四糸乃伸出了自己的双手。

    四糸乃的一对眸子当中闪烁起了点点异彩，略带怯懦且犹豫地伸出了自己的右手。

    将四糸乃姿态的「可变水晶」接了过来，在感知到了四糸乃的想法之后，四糸乃手上的「可变水晶」瞬间发生了变化，居然变成了四糸奈的姿态。

    “没想到这个水晶居然可以进行变化呢，大哥哥为了攻略四糸乃还真是煞费苦心呢！”

    四糸奈也是对这个「可变水晶」的变化感到十分惊讶。

    “那可是我的拿手好戏呢……这个叫做「可变水晶」，能够根据使用者的内心发生改变形态的特殊水晶，四糸乃可以让它变成各种各样的形状哦……”

    “嘿嘿……大哥哥费这么多的心思，难道说对四713糸乃有一些特别的想法吗？”

    四糸奈一边笑着一边这么询问着，虽然看起来有点没心没肺，但是四糸奈其实直到现在为止也没有对楚尘完全放下警惕之心，哪怕楚尘的身边居然还有这么一位精灵。

    顶多就是相信对方不会伤害精灵，但是即便如此，她也不会随便相信楚尘。

    万一人家是有什么非分之想呢……四糸乃可是很可爱的！

    虽然没有怎么在人类社会当中游历过，但是她是知道的，这个世界有一种生物，是连萝莉都不会放过的存在……

    “对哦，我很喜欢四糸乃……”让四糸奈愣一愣，楚尘居然就这么承认了。

    就连狂三分身也忍不住一愣，你是不是说的太直接了一点……

    “如果我能有四糸乃这样子的一个妹妹该多好呢。”

    ——这是楚尘发自内心的感慨……

    奈叶作为白色暴君，明显没有妹妹属性、菲特则是人妻气质十足，艾丽茜亚一心想要当姐姐、小哀更是冰山女王，伊莉雅和小黑思想太过成熟，不适合做个纯粹的妹妹，美游虽然不错，但是天天叫自己楚尘先生，这让楚尘也打消了这个想法。

    或许在美游的心里，唯一的哥哥只有卫宫巨侠吧……楚尘也就懒得去纠结这一点了。

    以后大不了自己也喊卫宫巨侠老哥就是了，嗯！你们知道我什么意思的！

    现在这么算起来，好像只有现在的四糸乃最适合做自己的妹妹呢。

    四糸乃这个样子和性格，简直是妹控党的福音……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百四十四章 一众狂三针对偷跑的分身制定阴谋ing（求订阅）
    楚尘带着嘴里咬着一根棒棒糖的四糸乃以及狂三缓缓回到了自己的住处。

    这一路上，四糸奈也没忘记时刻对方楚尘进行试探，在确定楚尘的的确确没有什么恶意之后，她才放心让四糸乃跟着楚尘一起来到楚尘的家里面。

    是该说四糸奈的警惕性太强好呢？还是说四糸奈太过于为四糸乃着想好呢？

    其实主要是四糸乃肚子饿了，所以楚尘表示请四糸乃来自己家里吃一顿。

    顺带狂三分身也来楚尘的家里面蹭一顿饭，毕竟现在楚尘和狂三不是住一起的。

    狂三本身就是居无定所的，楚尘虽然邀请狂三过来和自己一起住，但是狂三却婉拒了。

    不是她觉得男女授受不亲之类的，而是实在是没有必要……

    她只要知道楚尘住哪里就可以了，这样可以随时来着楚尘帮忙。

    对于狂三来说，还是这种居无定所的生活比较好一点，毕竟她也有要调查的事情。

    而且以狂三的性格来看，他也不是那种会去依赖其他人的人……

    “啊啦……楚尘先生，琳芙斯不在吗？”

    根据狂三分身知道的，楚尘现在应该是和那个叫做琳芙斯的住在一起的才对。

    可是现在琳芙斯居然不在，多多少少狂三分身还是有一点好奇的。

    “我麻烦琳去帮忙做一件事情……给我找一个可以和我抗衡的对手……”

    这么说着，楚尘还露出了一抹微笑，反倒使惹来了狂三分身的一阵白眼。

    这个世界上有谁能够打败你啊……狂三分身已经将楚尘划分到了怪物的行列当中。

    不过狂三分身不知道的是，楚尘这一句话是真的，楚尘麻烦琳芙斯的事情如果最后可以成功的话，那么的的确确即将唤醒一个可以和楚尘抗衡的存在……

    奈叶世界无可撼动的巅峰战力——尤莉·艾贝尔梵茵，夜天之书的UD系统，即永缀不灭之暗，拥有极其强大的力量，由于破坏力极强，没有人能控制她，在古代被人修改了数据使其切断了与暗之书的联系。因此即便是风云骑士们和琳芙斯都不知道对方的存在。

    不过在楚尘的梯形之下，琳芙斯知道了紫天盟主尤莉的存在……

    楚尘麻烦琳芙斯去唤醒尤莉以及暗王三人，如果尤莉出现了的话，楚尘就会去会会她。

    因为根据楚尘的推测，UD系统一旦启动就会立刻陷入暴走，必须先将对方制服才能够想办法将其控制……尤莉是目前少有地能够让楚尘拿出全力一战的对象。

    嗯……奥菲斯也能让楚尘拿出全力，只不过楚尘和奥菲斯没必要打起来罢了……

    “好了，四糸乃，你先坐在这里等着哦，我来让你好好尝一尝我的厨艺…〃々…”

    楚尘把四糸乃带到了沙发上，笑着说道。

    闻言，四糸乃脸红着默默地点了点头，貌似是想起了之前尴尬的一幕。

    楚尘问自己要不要和自己去吃顿饭，可是自己刚想摇头的时候，肚子就响了。

    这种时候，一般自己的身体都会和自己唱反调……这基本上已经是一种共识了。

    狂三分身倒是把这里当做自己家里一样，默默地坐在了沙发上等着楚尘的料理。

    看着四糸乃这个样子，楚尘倒是感到颇为好笑，然后默默地走进了厨房。

    不一会儿，一阵阵香味就从厨房里传来出来，闻到这个香味的狂三分身倒是忍不住吃了一惊，原来管理员的料理水平这么好啊……

    四糸乃也忍不住看向了厨房，就连四糸奈也是颇为吃惊地开口。

    “原来大哥哥的厨艺这么好啊……”

    “好香呢……”四糸乃微微点头。

    而一道身影已经不知不觉地来到了门外，目光往楚尘的客厅里偷偷瞄去。

    “区区分身……”狂三嘴角忍不住狠狠一抽。

    自己让对方去送死，结果这货跑去和楚尘先生独处，拿到楚尘先生的礼物、吃着楚尘先生做的饭、和楚尘先生一起去诱拐萝莉……自己怎么有一种自己的分身被拐走了的感觉呢？

    而且……

    狂三1号：“好香的味道啊……”

    狂三2号：“本体，要不你进去吃顿饭，在搞一点给我们吃……”

    狂三3号：“还真是让人嫉妒呢，那个「我」居然再次偷跑了……”

    狂三4号：“要不咱们去敲闷棍吧，把那个「我」给敲晕过去然后顶替！”

    狂三5号：“可是那边还有一个精灵，太容易被发现了啊。”

    ……

    一堆分身在自己的耳边唧唧喳喳的，如果这个时候系统网络里面再传来一些聊天的声音的话，怕是狂三会生出一种莫名其妙加入了两个群聊的感觉吧……

    不过，看着这边过去的一帮自己在这里羡慕嫉妒恨地怂恿自己，让自己去敲闷棍。

    但是她总有一种很奇怪的感觉，那就是——

    自己在把那个自己敲闷棍之后，会不会被一帮自己的分身给敲闷棍了。

    她总觉得这帮自己的分身是在准备果断白给……

    “¨」你们赶紧来尝一尝吧，四糸乃、狂三……”

    楚尘的声音突然从客厅那边传过来，让狂三顿时愣一愣，不过很快就意识到对方是在喊自己的分身……

    忍不住撇了撇嘴，狂三和一帮分身羡慕嫉妒恨地看着那个坐到餐桌上的自己。

    凭什么那个自己就可以在那边吃好吃的，自己就只能在这里看着。

    要不是那边有一个精灵的话，现在自己已经冲过去把那个自己给暴打一顿了。

    “啊啦啊啦……楚尘先生做的饭菜居然这么美味……而且，居然还是猫咪状的，楚尘先生真是有心了呢，只是，这个样子真的有一点不忍心下嘴呢……”

    狂三分身再次说出了让一帮狂三在一瞬间再次暴动起来的话语，差一点直接让一帮人冲进去把对方往死里打。

    狂三1号：“好想打人！”

    狂三2号：“赞同+1！”

    狂三3号：“赞同+2”

    ……

    狂三10087号：“赞同+10086！”

    狂三本体：“你们几个别光说啊！至少给我拿出个主意，老娘今天就要告诉这个分身谁才是老大！”

    狂三10088号：“本体，要不咱们待会儿这么干……如此如此，这般这般……”

    一众狂三：“好主意！”

    正在一脸陶醉地看着楚尘做出来的猫咪料理，十分舍不得地开始下嘴的狂三分身突然感觉到了后背一阵凉意…辛…

    狂三分身连忙扫了扫周围，结果也没发现有什么奇怪的地方。

    默默的，狂三分身继续对着眼前的料理下嘴了。

    此时此刻的她完全不知道接下来自己将面对什么样的地狱。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百四十五章 一众狂三分身：说好的大家一起留级，你居然还去补习！（求订阅）
    “大哥哥还真不赖呢，居然可以把饭菜做得这么美味……”

    四糸奈这么夸赞着楚尘，虽然它一个布偶也吃不了饭，但是刚才在吃饭的时候，四糸乃突然睁大眼睛，用着筷子拼命拍打着餐桌桌子。

    楚尘也不是看不懂四糸乃的意思，只不过四糸乃在看到楚尘之后，顿时害羞地挪开视线。

    四糸乃大概要传达某些讯息，但羞于出声说话的表情，只是朝着楚尘竖起大拇指。

    作为制作料理的人，楚尘对于自己的料理能够得到四糸乃的称赞还是十分高兴的。

    现在楚尘一个人陪着四糸乃待在客厅里面，而狂三分身则是率先去客房休息了。

    “能够让吃饭的人吃得开心，我也会感到很开心的……”

    楚尘嘴角微微上扬，很明显是心情愉悦的表现。

    “谢谢……”四糸乃那细微的声音缓缓传入了楚尘的耳中。

    楚尘也是微微一愣，随后流露出了一抹温和的神色，右手轻抚着少女的小脑袋。

    “不用道谢哦……我说过，我很希望你能够成为我的妹妹，哪有妹妹和自己的哥哥说谢谢的啊，既然都是兄妹了，那可就是一家人了不是吗？”趁现在四糸乃和四糸奈本来对自己已经放下了不小的戒心，楚尘连忙趁热打铁这么说着。

    四糸乃脸颊一红，倒也没有反对楚尘说的话713，而四糸奈却是开口了。

    “哦呀……大哥哥你打算成为四糸乃的哥哥吗？”

    四糸奈看起口无遮拦的样子，实际上他会考虑的事情有很多。

    它是最不希望四糸乃一直被追杀的，而且四糸乃这样一直孤独下去也不是个事。

    可以的话，它比任何人都希望四糸乃可以获得幸福快乐……

    只不过，它虽然能够感觉到楚尘的善意，但是要它对第一次见面的楚尘如此信任那是不太可能的，现在楚尘能够做到这种地步，也是因为四糸乃本质上还是个孩子，对于楚尘表达出来的强烈的善意，即便是她也是看得出来的，在经过楚尘和四糸奈的对话之后，她也不太会去拒绝这个一直和她以及四糸奈对话的人。

    所以现在，它也算是在对眼前的楚尘进行着一定的考验……

    “那是当然，哪怕四糸乃是一直在被追杀的精灵……我身边的人，无论如何我也会保护好，哪怕是要和全世界为敌也在所不惜……”

    闻言，四糸乃的眼底顿时荡起了些许涟漪，那语气当中的坚定四糸乃听得清清楚楚。

    “我……哥哥……”

    不知为何，四糸乃想要回应这个声音的主人。

    “诶？四糸乃……你……”、

    就连四糸奈自身好像也十分惊讶的样子，但是惊讶的同时也有一丝欣慰。

    这种感觉就像是我家的孩子突然长大了一样，一直以来，四糸奈也有希望四糸乃能够独立起来，虽然说这样子的话，自己的作用就会有所削弱，但是这样也无所谓。

    四糸奈是四糸乃最好的朋友，自然不希望看着四糸乃一直这个样子下去。

    只不过，在看到四糸乃突然自己回应了，四糸奈还是会多少感到有一些奇怪的。

    “谢谢你愿意信任我，四糸乃……”

    这么说着，楚尘也没有这么着急地提出自己的契约，人家刚认了哥哥你这个做哥哥的就打算把对方的灵力封印掉，难免会被对方认为就是冲着这个来的。

    楚尘虽然的确有这个想法，但是不能这么直白地摆在了明面上，不然的话……、

    未免太伤人心吧，尤其是四糸乃，还有其他的精灵也是如此。

    她们多少都是在精灵化前或者现在都经历了人生的挫折和AST与DEM的追杀，在对待她们的时候，可以细心一点那么就尽量细心一点……楚尘表示自己时间多的是呢。

    焰光之宴还没有这么快开启，到时候就算开启了，楚尘也能半路过去解决一下。

    对楚尘来说，焰光之宴不过就是纯粹的碾压局罢了，而且……

    “在拿到了眷兽之力之后，也得好好地尝试一下眷兽的力量才行呢……那么这个最好的实验对象毫无疑问就是那帮真祖了吧，我没记错的话，第三真祖嘉妲·库寇坎也参加了焰 光之宴吧，那家伙毫无疑问是最适合来试验我的全新力量吧……”

    楚尘的心里默默地已经决定接下来好好暴揍一顿第三真祖了。

    在那个世界适合作为自己的对手的，除了三大真祖以外已经没有其他的家伙了……

    “嗯？话说回来，噬血狂袭世界的圣歼之力好像可以试一试呢……可以令世界变貌，改写世界法则、让众神堕落为魔族的大禁咒……或许很有会一会的价值呢……”

    楚尘突然想起噬血狂袭世界好像还有一个不错的玩意儿呢。

    只不过那是蛮后面才拿出来的力量，属于弦神岛的真正力量。

    到时候说不定可以顺便研究一下……

    此时此刻，四糸乃已经去浴室洗澡了，而狂三分身则是在自己的房间里。

    楚尘一个人倒是闲了下来，默默地在制造了一批用来联通灵力通道，封印灵力的契约之后，默默地将契约放在了桌上，之后一个人开始了另外一项工作。

    ——准备进行眷兽力量容纳的尝试。

    目前楚尘有两种办法，一个是制造一个可以容纳眷兽之力的武器，需要的时候可以将眷兽之力作为武器使用出来，只不过让楚尘有一些无法接受的是，武器终究还是外力。

    楚尘虽然创造出了赤龙帝的笼手和白龙皇的光翼，但是见楚尘用过吗？

    当然了，这还主要是没有遇到该用的对手。

    只是，楚尘不太满意这种将眷兽寄宿在武器上的表现。

    当然还有一种……

    “保持素体的完整，将素体本身容纳到我自身的世界当中，这样使用的时候就能完美将她们的力量化作己用，而且在我自己的世界里面，她们作为素体的身体也能根据世界逐渐变得完整起来，自身也会开始不断地提升……这也是一个不错的办法……”

    只不过还需要尝试才行，而且这也有一个要求就是……保持素体完整啊……

    “也就是说焰光之宴的时候，直接抢人咯……”

    楚尘眉头微微一挑，表示这是一个不错的主意。

    不和那帮家伙多哔哔，直接抢人就是了。

    “嗯？”就在楚尘思考这个问题的时候，狂三分身缓缓从房间里走了出来。

    不过，让楚尘感到脸色微妙的是——

    这个好像是本体啊……那么分身人呢？

    稍微感应了一下之后，楚尘的表情顿时变得十分精彩。

    在他的感应之下，狂三分身正被一帮狂三分身吊在天花板上，甚至一些狂三分身的嘴里还在嘟囔“让你偷跑！”“活该！”“说好的大家一起留级，你居然还去补习”之类的话语。

    原来这帮狂三分身也蛮无聊的啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百四十六章 楚尘（认真脸）：我非常欢迎你的上万个分身来夜袭！（求订阅）
    “楚尘先生，可以给我做一份豪华盛宴吗？不管怎么说我的分身都能品尝到，那么再怎么也得让我尝一尝吧……楚尘先生可不能厚此薄彼哦，不然我的分身们会怎么骚扰楚尘先生，这一点我可不能保证哦。”狂三缓缓靠近楚尘，嘴角流露出了一抹饶有意味的笑容。

    她知道自己是瞒不了楚尘的，假扮分身什么的压根不可能，但是……

    不能假扮分身又如何，不如就让自己拿着一盘盘热腾腾的料理跑到自己分身面前显摆。

    然后一大帮分身坐在对方面前吃着楚尘做的料理~，气死对方……

    当然了，狂三也不可能把楚尘送给对方的吊坠给抢了，她也是知道做事别太过分了-。

    不然的话这个分身怕是真的会抓狂到和自己拼命，到时候自己怕是得亲手宰了-对方。

    而且……貌似自己的这个分身从楚尘那里听到了不少的情报，在这一点上，狂三还是很满意的，自己的分身和楚尘先生呆了这么久，也不算白待嘛……

    “……你的分身有多少……”还没说完，楚尘就感觉自己问了一个蠢问题。

    你问时崎狂三的分身有多少个，那岂不是在问时崎狂三有多少个过去嘛……

    上一秒的狂三、上上秒的狂三、上上上秒的狂三都可能出现在狂三的分身当中。

    这种时间分身基本上都按秒来计算的……你能算出有多少个吗？

    “啊啦，至少上万个哦……万一上万个人家的分身找上门来……”

    “我晚上十分欢迎你们过来夜袭……”楚尘一本正经地这么说着。

    时崎狂三：“……”

    一瞬间，就连狂三的脸颊也僵硬住了，她貌似忽略了楚尘在这方面的无耻程度。

    “不如从今天晚上就开始吧，狂三，你先说好让什么时段的你过来，我的话基本上不挑食的！不过可以的话，可以每天来的人都不一样吗……”

    楚尘十分认真地开始和狂三讨论起了这个问题，一瞬间，她甚至不知道怎么回话了。

    她还能说些什么呢，难不成亲自把自己的分身送到楚尘的床上去？想太多了吧！

    默默地，十分尴尬的狂三咳嗽了一声，然后默默地坐到了楚尘的身边，然后——

    “咳咳……楚尘先生真的是一点也不懂得体贴女孩子呢，也不知道为什么系统网络里面那么多人喜欢你，难道说楚尘先生比较惹小萝莉的喜爱，这也难怪呢。”

    狂三颇为无奈地叹了口气，然后缓缓开口说着，

    楚尘轻笑一声，然后默默地站了起来开始准备给狂三准备今天的晚餐。

    “和你开玩笑的啦，想吃的话随时都可以回来吃，我又不是不让你吃饭，干嘛还要特地把自己的分身吊起来，分身也是你，你应该很了解自己的性格才对，你对待别人的态度总不能放在对待自己上吧，如果你的分身有什么性格上面的问题吧，那么你自己也应该反思一下自己才对吧……所以你还是把你房间里的分身放下来吧……”

    一边这么说着，楚尘一边朝着厨房走去。

    看着楚尘缓缓走进厨房，狂三也是微微一愣，她是真的以为楚尘不打算给自己做料理的。

    毕竟自己都是在楚尘等人吃完饭之后才过来……所以楚尘不给自己做料理也是有理由的，不过现在在看到楚尘开始忙碌起来的身影，狂三也忍不住微笑起来。

    “本质上，楚尘先生还是一个温柔的人呢……”

    一抹异常温和的神色缓缓浮上了狂三的脸颊之上。

    不过，狂三的脸色再次一变，目光阴冷地扫了一眼现在的客房。

    说归这么说，但是狂三对于自己的分身的偷跑行为，还是感到十分的不爽的。

    而且这一次还不止自己一个人不爽，自己的分身这一次可以说是触犯了众怒。

    所以这根本就不是自己一个人的行为，而是一群狂三的想法……

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”

    房间的被倒吊起来的狂三分身双手还被反绑在后面，嘴巴被塞了纸巾，整个人不断地挣扎着，但是半天挣扎不开，没办法，虽然作为精灵，但是狂三分身终究是分身，而且狂三强大的是能力，不是自己的臂力之类的身体素质，而且……

    ·· ········求鲜花····· ···

    分身是依靠着本体的灵力存活的，所以本体不爽，让她维持在基本状态，她也没辙啊！

    看着眼前一群在训斥自己的败犬 ，狂三分身表示自己异常的得意。

    甚至就连自己的本体也被自己给列入了败犬的行列……你们TM不就是羡慕嫉妒恨嘛！

    完全没问题！她们会羡慕嫉妒恨就说明自己还是很成功的！

    于是心里有这种想法甚至还表现在脸上的狂三分身再次遭到了败犬们 的惩罚。

    ....... . ...

    “嗯？这个是……”狂三的目光无意间扫过了桌面上的契约，脸上略微流露出了一抹惊讶之色，她能感受到这契份约上面的强制性……是楚尘先生制造出来的吗？

    略微扫了一眼上面的内容之后，狂三的表情倒是没有多少讶异。

    主要是楚尘来这个世界的目的她都知道，摆明着为了精灵的力量而来，但是楚尘并不是随便利用精灵，而是在给精灵一个安稳的环境的前提之下，将这些精灵的力量纳为己用。

    狂三并不认为有什么不好，总比人家嘴上说着我只是想要帮你的要好……

    单纯的善意容易被人给曲解，而楚尘这种将自己想要的摆在了明面上，我会帮助你，但是希望你也能将自己的力量借给自己或者交给自己，这种等价交易更让人感到安心。

    只不过……貌似楚尘并没有把这个契约给那个精灵看呢。

    看来是担心会被对方给怀疑用意呢……狂三嘴角微微上扬。

    既然楚尘先生都这么辛苦地帮自己做料理，那么自己也得贡献一点力量呢。

    这么想着，狂三默默地从契约当中抽出了一张带走了。

    至于目标，当然是正在洗澡的某个精灵了……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第一百四十七章 蕾贝尔（努力脸）：先顶一个小目标，从宠物变成人！（求订阅）
    “四糸乃……你……”

    在楚尘将一桌豪华料理从厨房里端了出来之后，楚尘就发现四糸乃红着脸手上拿着一张契约递给了自己，上面居然还有四糸乃的精灵之力签订的契约、。

    楚尘也在一瞬间感受到了体内属于四糸乃的冰之灵力以及四糸乃天使的使用权限。

    这一点的的确确是让楚尘吃了一惊，不过在看到狂三之后，楚尘明白了。

    这一次算是狂三帮了自己一次，应该是她看到了自己放在桌上的契约之后拿了一张离开，狂三不可能自己选择封印自己的力量，所以这个契约肯定就是给四糸乃使用的。

    楚尘出于不想被四糸乃误以为自己就是冲着对方的力量而去帮助对方的，所以楚尘并没有在搞定对方之后就去把契约拿出来，而是选择过一段时间再拿出来。

    现在好了，狂三居然直接拿了过去，这让楚尘感到头疼极了。

    不过看现在这个样子……四糸乃好像并没有多少不开心的情绪。

    “哥哥……我……我不想伤害别人，所以，我愿意封印自己的力量，而且……如果这股力量可以帮助到哥哥的话，我愿意签下这份契约的……”

    四糸乃虽然还十分害羞，但是依旧是对着楚尘讲 这番话给说全了。

    听着四糸乃的这番话，楚尘的脸上的担忧也是慢慢的消了下去，取而代之的是十分温柔的神色……是我想太多了呢，这个孩子本身就不是那种会以恶意的角度来看待他人的。

    温柔的这个孩子并不喜欢伤害别人……也不喜欢被别人伤害……

    如果只要自己好好说的话，四糸乃也不会想太多的。

    “谢谢你……四糸乃，等哥哥我一下，之后哥哥我带你去一个地方玩哦……”

    楚尘心里暗暗做了一个决定，随后，在四糸乃疑惑的目光之下，楚尘将自己手上的这一盘盘豪华料理交给了狂三，让狂三全部带到了自己的房间里面，然后——

    周围的空间宛如开始上下颠倒一样，在一阵光辉的照耀之下，房子的墙壁开始消失，环境迅速发生了翻天覆地的变化，在心里一阵惊慌之下，四糸乃下意识地躲到了楚尘的身后。

    不过，在光辉逐渐消失之后，一片美丽的花海顿时映入了四糸乃的眼底。

    宛如雨后的彩虹一般，虹之桥横跨在了天际，看得四糸乃一阵痴迷。

    “好美……”

    无论是这样子的花海，还是那横跨天际的虹之桥，这都是四糸乃从未见过的。

    尤其是那虹之桥……毕竟作为一个能够操控水和寒气的精灵，四糸乃每次出现在这个世界，都会引发大雨，着让她根本看不到没有雨后的天空究竟是怎么样的。

    更别说这种在雨后彩虹了，更何况这里还不止雨后彩虹，还有这样子美丽的花海……所以在看到这一幕的时候，四糸乃也忍不住感动了起来，目光投向了一旁微笑着的楚尘。

    “呀嘞呀嘞，楚尘先生还真是为了我家的四糸乃尽心尽力呢……”

    四糸奈这下子也算是有点放心了，一开始在看到那个契约的时候，它有怀疑过楚尘对四糸乃的用心，但是现在看到楚尘为了四糸乃创造出了这么一个世界，四糸奈也算是放心了、

    所以四糸奈对楚尘的称呼也从原来的大哥哥变成了楚尘先生。

    这算是它对楚尘的尊敬……

    看到这一幕，楚尘微微一愣，一瞬间就明白这家伙估计是误会了。

    她们还以为这个世界是自己为了四糸乃特地创造出来的，实际上，这个世界早就被自己创造出来了，这个还真是……这个时候黑歌和蕾贝尔没出现还真让人庆幸呢。

    ——自己早就让黑歌和蕾贝尔去看住一下原初的灵魂了……

    “怎么样？喜欢吗？”楚尘也没有反驳些什么，只是问向了四糸乃。

    四糸乃疯狂地点头，脸颊通红一瞬间也不知道怎么用语言来形容自己此刻的感情。

    “你想要来这里的话，我随时都可以带你过来哦，这个世界已经被创造出来了，所以我们随时都可以过来哦……”这么说着的同时，楚尘的右手微微一挥。

    一道娇小的身影出现在了楚尘和四糸乃的面前，四糸乃顿时一惊，想要后退但是却被楚尘给拉住了，并且连忙开口解释。

    “四糸乃，不要担心，是自己人哦……和你差不多大的小孩子……”

    嗯，来的人是蕾贝尔，也是妹系角色之一，奈何人家老哥是莱萨那家伙。

    楚尘虽然没见过对方，但是听说被奥菲斯打得慢惨的……楚尘也就懒得去打击对方了。

    蕾贝尔先是迷糊了一下，然后在看到楚尘之后猛地一惊，连忙上前。

    “楚尘大人……您找我是有事情吗？”蕾贝尔眼底满是崇拜和憧憬之色。

    楚尘倒有点好奇这个丫头是怎么从之前的畏惧变成现在这个样子的。

    不过在感应了一下蕾贝尔体内的力量之后，楚尘略微有一点明白了。

    最上级恶魔……啧啧……这个提升速度等回到DXD世界，莉雅丝和苍那都要哭了！

    原本的蕾贝尔最多也就中级恶魔的最强一档的那一列，现在居然直接提了两个等级。

    “来……给你介绍一个新朋友，四糸乃还有四糸奈……”

    这么说着，楚尘将四糸乃给带上前去一点，让两人面对面对视着。

    四糸乃有一些怯懦的样子，而蕾贝尔则是满脸好奇地看着眼前的四糸乃。

    “你好，我叫蕾贝尔·菲尼克斯，是纯血恶魔家族菲尼克斯家族的四女哦……”

    蕾贝尔提起了自己的礼裙，十分有礼貌地向着对方打招呼。

    “哦！恶魔！你是恶魔吗？这个世界居然还要恶魔的吗？”

    四糸奈顿时惊叫着说道。

    “诶！兔子玩偶居然说话了……好厉害！”蕾贝尔还是第一次看到这种画面。

    哪怕是腹语术，蕾贝尔也没有见过……

    “真失礼呢……我有名字的，我的名字叫做四糸奈……”

    “诶！好厉害，你叫四糸奈嘛，我的名字叫做蕾贝尔·菲尼克斯哦……你们叫我蕾贝尔就行了，对了，我能叫你四糸乃和四糸奈吗？四糸乃好可爱呢……”

    “嘿嘿，你也这么觉得吧！我也觉得四糸乃超可爱的……”

    “嗯嗯嗯！！！”

    “四糸奈……蕾贝尔姐姐……不要再说了，好让人害羞的……”

    看到蕾贝尔这么热情，四糸乃也好像被对方影响一样，完全融入了对方。

    偷偷地，蕾贝尔给了楚尘一个眼神，好像再说“搞定了”一样。

    看到蕾贝尔这个样子，楚尘也是感到一阵好笑，这个丫头蛮聪明的。

    事实上原著的蕾贝尔也的确是属于玩智商的，平时的时候是兵藤一诚的经纪人，在排名游戏中是属于兵藤一诚的军师，而年幼时候的蕾贝尔也曾梦想着成为这样的人物，小时候的她在听到执事念的各种英雄故事后产生了成为支持英雄的女孩子的梦想，之后被莱萨还有其他家人给溺爱成了一个任性傲娇的贵族千金大，不知不觉忘却了梦想罢了.. ........

    没有再管蕾贝尔那边，楚尘开始了自己的工作。

    银白色的光辉闪烁，楚尘开始补全这个世界的一些概念。

    这个世界一开始是单一的环境，没有所谓的时间的概念，这个世界永远都是保持这个这个样子，甚至就连春夏秋冬四季节都不存在，毕竟连时间都不存在，怎么可能出现所谓的季节变化呢……而现在不一样了，楚尘可以利用自己得到的四糸乃的冰之力量来影响天象。

    而且更关键的是——

    【恭喜宿主获得了时间制御魔术，并将时间制御魔术提升到最高等级。】

    楚尘从南宫那月白嫖过了时间制御魔术，对时间的概念算是有了一定的了解。

    再加上有了四糸乃的力量，楚尘可以完美创造出雨雪天气……

    虽然没有四糸乃的力量，楚尘照样可以进行创造，只是需要费一点时间就是了。

    元素类型的创造以及和元素沾边的创造，楚尘基本上都能很轻易地进行创造。

    现在楚尘需要的是给这个世界创造出时间的概念……没错，楚尘如果有时间之力的话，楚尘还可以直接赋予时间的概念，但是……这终究是一种魔术，而不是时间之力……

    这个奖励本质是魔术，所以只会提升到魔术的巅峰，而不会让楚尘瞬间掌握时间之力。

    提升奖励等级不改变奖励本质，只是在原来性质之上提升到极限。

    ——这个是楚尘琢磨出来的。

    所以楚尘要在了解到有关时间部分概念的情况下，创造出全新的时间概念。

    时间开始流动、四季开始划分、生成各种元素形成现象中……

    一瞬间，整个世界的完整度开始不断地上5.3升。

    甚至这个世界还将多余的力量作为恩惠馈赠给了这个世界最开始的一批居民。

    “唔嗯……这个是……太好了，有这股力量在的话，我已经很快就能达到准超越者的等级吧……”感受到了体内突然多出了的一股力量，黑歌的脸上顿时浮上了一抹惊喜。

    自己这一次跟着楚尘来到其他世界算是赌对了。

    同时就连四糸乃也被这个世界认可，一股力量融入了四糸乃的体内并且一同进入了契约的约束当中，所以四糸乃完全没有察觉到自己身体的异常。

    一旁的蕾贝尔也是脸色微微一变，体内的魔力居然开始有疯狂上涨的趋势。

    “Emmmmmm……先把这股力量压制住，现在陪着楚尘大人的妹妹是最重要的！”

    没错，她从四糸乃那里撬到了不少的情报，例如这一位是楚尘大人的妹妹之类的……

    既然如此，嗯！先和楚尘大人的妹妹打好关系，对自己以后肯定也有帮助！

    这么想着的蕾贝尔再次和四糸乃攀谈了起来。

    蕾贝尔：“加油！蕾贝尔！你行的！先定一个小目标，从宠物变成人！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百四十八章 原初：想统治世界吗？我能当带路党！（求订阅）
    “原初，在这里待得还舒服吗？我这可是给了你VIP级别的待遇呢……”

    没错，全世界就你一个被关在这里的，而且根本无法离开这里，只要有稍微轻举妄动就会立刻被搞死……所以现在原初可以说是活的十分的憋屈，虽然是活着的，但是还不如死了。

    不过，原初还是忍下了这个憋屈，甚至还经常在一旁蛊惑黑歌和蕾贝尔。

    可是黑歌和蕾贝尔是谁，前者是楚尘的女人，虽然看起来十分很不检点，时刻散发着魅惑的气息，但是内心到底有多纯洁楚尘是很清楚的，这个家伙不过是习惯摆出那样子的表象罢了，只要是她认定了的，那么黑歌就不会背叛，所以黑歌根本不存在背叛楚尘的可能性。

    而蕾贝尔同样也不用说，在这个世界待了一定的时间，受到了这个世界馈赠的蕾贝尔早就对这个世界产生了归属感，更是将赋予了自己这一切的楚尘视为了崇拜和憧憬的对象，所以蕾贝尔也不可能被原初给蛊惑从而背叛楚尘。

    再说了，就28原初这个家伙现在的狼狈样子，只有傻子才会被蛊惑……

    而且黑歌也看出来了，这个家伙就是想让自己等人把它放出来从而让它得逞从而随便附身在其中一个人的身上，这样子的话就可以找到了一个人质。

    被黑歌给戳死了的原初也没有放弃蛊惑，正好，现在楚尘也来顺便看看对方。

    楚尘之所以留着原初也是想着在之后的焰光之宴可能会派上用场……

    不过现在，楚尘基本上可以把原初的灵魂给抹掉了……

    结果楚尘也有一些没想到，自己刚来就看到对方在这里蛊惑着黑歌。

    “你还真是心大呢，居然还在一边蛊惑着我的女人，倒也不怕我一个念头宰了你。”

    楚尘也没有生气，毕竟她对黑歌也是有着绝对的自信。

    黑歌在看到楚尘过来之后，在俏皮地吐了吐舌之后一把搂住了楚尘的手臂。

    一开始只是迫于楚尘的实力强大，她也没有办法逃离楚尘身边，同时心里其实也有着一个特别的想法，那就是对方实力那么强，或许自己跟着也有不小的前途。

    之后楚尘让自己和白音和好，黑歌心里也是抱着颇为强烈的感激的。

    至少自己在那之后可以天天和自己的妹妹在一起，而且关系瞬间恢复到昔日的程度，这一点上面楚尘是有着很大的功劳的，所以黑歌也是一直记在了心里。

    也是抱着这样子的想法，黑歌后来才带着自己的妹妹一起上去送了。

    同时，她也是抱着赌一把的想法，就这样跟在楚尘身边，或许能有突破的机会。

    没想到这一次居然赌对了，自己在这个新世界里面修炼，实力居然迅猛的暴涨。

    甚至自己现在居然超越了魔王级的水平，达到了准超越者的等级。

    现在距离超越者这个等级，黑歌就差临门一脚了。

    “嘿嘿……这个家伙经常在我和蕾贝尔的耳边唠叨来唠叨去的简直无聊死了，搞得我和蕾贝尔每次训练的时候还得走远点，不然会被这个家伙给吵死呢……”

    黑歌嘴里如此轻笑着说道。

    “你的实力也提升的蛮快的，就到了准超越者等级了呢……不过越到后面进展越慢，你可别因为一时的实力提升，之后实力进展缓慢就开始着急了，作为长生种，最不缺的应该就是时间才对，所以要放平心态哦……”

    感受着手臂上那柔软的触感，楚尘强忍着把对方在这里给办了的冲动，好生叮嘱着对方。

    好似感受到了楚尘内心的火热，黑歌嘴角的笑意倒是越来越浓郁了。

    “最近我在整合一下作为猫魈的修炼方式，好在之后能够给白音用上……所以我倒也不着急了，现在能够达到准超越者等级，我也已经十分满意了。”

    要知道，准超越者等级在DXD本世界内已经算是不赖了。

    达到了超越者等级的话，黑歌至少也能有派上世界前十的资格了。

    “这样就好。”楚尘见对方的确没有自满，心里倒是松了口气。

    实力进展过于迅速的时候，最忌讳的就是因此骄傲自满从而导致后面心态出问题。

    看着楚尘和黑歌两人的对话，原初居然出乎意料的十分平静。

    那个孤高的原初的第四真祖貌似已经认清楚了现状，所以——

    “阁下，我觉得我们可以合作……”

    “哦？你想要合作？这倒是有点意思……说说看！”

    楚尘蛮好奇对方可以说出什么程度的话语，所以也没有着急解决对方。

    “阁下想要掌握眷兽的力量吧，但是阁下只是人类，那些眷兽的力量阁下根本无法掌控，毕竟眷兽在被召唤出来的时候是会吸食使用者的鲜血的，而且阁下是来自异世界的存在吧，我可以为阁下带路，作为阁下手中的武器帮助阁下统治整个世界……”

    原初表示我愿意当一个带路党，能不能给条活路。

    这如果换成了一个野心十足的家伙的话，说不定还真的会答应对方这个条件。

    但是原初眼前的人是楚尘，楚尘如果真的想要统治世界的话……那个世界真的没有人可以挡得住楚尘的，哪怕是三大真祖联手对付楚尘，那也不可能赢得了楚尘。

    “你觉得，我需要你做带路党？”楚尘歪了717歪脑袋看向了眼前的原初。

    “这……”原初顿时一阵语塞。

    “我能创造出一个世界，难道说还会创造不出让人类使用眷兽的条件吗？”

    楚尘又接着反问了这么一句，让原初也顿时一阵无话可说。

    “没话说了吧……既然如此，那么你可以去死了，原初的第四真祖……”

    “等等等等！阁下！阁下有什么需要的都可以让我帮忙，还请放过我的一条性命……”

    孤高的原初的第四真祖在这个世界经历了漫长的死亡威胁之后，原初的第四真祖终于开始认怂了，语气也变得无比的卑微。

    不过——

    灼烧灵魂的不死鸟之力从楚尘的体内升起——这是楚尘白嫖奥菲斯的奖励。

    滔天的烈焰化作了巨大的不死鸟翱翔于天际，将原初的灵魂彻底吞噬。

    原初的第四真祖顿时开始怒吼，在拼命的挣扎，想要脱离目前这个情形。

    可是，无论它怎么挣扎，依旧无法挣脱这个名为不死鸟的牢笼。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————”

    渐渐地，伴随着一阵惨叫，原初被彻底的焚烧殆尽，灵魂链残渣都没有留下。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百四十九章 南宫那月：奥菲斯一巴掌下来，我感觉弦神岛就快没了！（求订阅）
    躺在自己的床上，楚尘看着天花板，回忆着之前自己在进行世界完善时的感受。

    目前自己对世界的完善已经差不多了，只不过还是缺少一些特别的概念。

    例如生命……楚尘创造的力量里面，现在唯独缺少了对生命的创造。

    如果自己可以创造出生命的话，那么就是自己实力的一大突破了。

    只可惜，楚尘目前对于生命创造毫无头绪，虽然不死鸟之力里面蕴含着的不死的力量的的确确蕴含着生命之理，但是楚尘到现在为止，还是没有什么头绪。

    如果可以亲眼目睹一次生命的创造，或许自己可以好好地进行一次创生了。

    “对了，明天得去士织家里进行家访呢……”楚尘揉了揉自己的太阳穴，心里叹了口气。

    默默地将自己心里想着的事情全部扔到一边，楚尘把自己的意识浸入了系统网络。

    南宫那月：“好累……我现在越来越明白为什么系统要我当咸鱼了，因为不当咸鱼，我一定会过劳死的……嗯！迟早有一点我一定会过劳死的！”

    伊莉雅斯菲尔：“你那里怎么了啊……那月姐姐？”

    南宫那月：“今天负责给阿古罗拉、奥菲斯、晓凪沙还有那位阿尔迪基亚王国的公主善后，我可是费了不少的功夫，奥菲斯那一下差一点让我以为弦神岛就要这样四分五裂了！”

    管理员：“？？？”

    管理员：“奥菲斯那边怎么了？什么事情居然要奥菲斯出手？”

    南宫那月：“嗯！其实还是阿尔迪基亚王国内部的事情……凪沙的一个同学叫做叶濑夏音，那个女孩子是阿尔迪基亚王室的私生女，按照辈分应该是拉·芙利亚的姑姑，叶濑夏音的养父叶濑贤生美其名曰为了叶濑夏音的幸福，对叶濑夏音进行了人体改造，将对方的身体改造成了模造天使，让那些模造天使不断相互厮杀，从而让她们将败者的灵性中枢吞噬掉融为己用，说白了就是养蛊的玩法……为了让叶濑夏音成为真正的天使……”

    灰原哀：“这种做法还真是有够过分呢，美其名曰让对方幸福……也不知道有没有问过本人呢！如果问过也就罢了，可如果是没有问过的话，那么那个叫做叶濑贤生的家伙也未免太自以为是了吧，他以为他是谁啊，成为天使就是为了对方的幸福？可笑至极〃々！”

    小黑：“简直过分的让人想要在他身上砍上几刀呢……”

    管理员：“然后呢？奥菲斯对对方出手了？”

    楚尘倒是对这件事情有点惊讶，这个剧情因为拉·芙利亚去了弦神岛，所以直接提前了四年吗？不对，应该是叶濑贤生的打算被拉·芙利亚给察觉到了吧！

    南宫那月：“是啊……主要是阿古罗拉一个人摆不平，结果那些模造天使一巴掌被奥菲斯直接给甩飞了，那一击看得我是差一点吓得魂都没了，你能想象那爆发出来的气浪朝着弦神岛其他方向爆发过去，差一点让我以为弦神岛今天就交待在这里了！”

    洛基：“你那边的生活也蛮精彩有趣的嘛……”

    南宫那月：“要不要我让奥菲斯到你那边去扇一个巴掌让你们欧拉丽四分五裂……”

    洛基：“对不起我错了！”

    管理员：“等等！芬里尔呢？我不是让她们带着芬里尔的吗？”

    南宫那月：“你上学还带着一头魔兽去啊……芬里尔当然是在家里呆着了！等我带着芬里尔到现场之后，现场已经被彻底毁了……”

    管理员：“好吧，你辛苦了，那月……”

    南宫那月：“知道就好！”

    灰原哀：“……是我的错觉吗？我怎么感觉刚才的话有一种丈夫在外和自己顾家的妻子说话的味道……你们两个，应该没什么吧。”

    灰原哀眉头一皱，她觉得整件事情有一点不对劲。

    南宫那月：“……”

    管理员：“……”

    小哀这么一说，楚尘发现刚才的话好像的确有一点不对劲……

    管理员：“咳咳……你的错觉！小哀！对了！@时崎狂三，你打算在我这里待多久，我明天要去学生家里家访，你如果在家的话能帮我照顾一下四糸乃吗？如果你不在的话麻烦和我说一声，我让蕾贝尔出来陪一陪四糸乃……”

    时崎狂三：“最近我不打算外出了，毕竟DEM社那边没有什么新的消息，我一时半会儿也找不到第二精灵的下落，所以我打算歇一歇再去DEM社的其他据点看看。”

    管理员：“这样啊……那好吧，嗯！这一次不是我不打算告诉你，是我自己也不知道第二精灵的下落，我知道第二精灵本条二亚就在DEM社，但是我也不知道具体在哪里……”

    嗯！楚尘也没说错，单靠原著信息，楚尘的确不知道对方是在哪里。

    虽然使用星之光就可以找到二亚，但是楚尘现在并不打算去找对方。

    原因很简单，楚尘对对方的天使需求其实并不大……没错，就是这么现实……

    时崎狂三：“这样啊……我知道了。”

    灰原哀：“@管理员，找你有事，能打开一下去你那里的通道吗？”

    伊莉雅斯菲尔：“警戒.JPG！”

    小黑：“警戒.JPG！”

    高町奈叶：“警戒.JPG！”

    雪之下雪乃：“啧啧……终于准备出手了吗？小哀……”

    灰原哀：“……只是刚好做出了APTX4869的解药，不好打扰我的姐姐，所以打算去管理员那里负责解决这个问题，毕竟如果我的解药有什么异常的话，管理员的实力也可以帮到我，现在就看管理员你愿意帮忙吗……”

    管理员：“¨」APTX4869的解药啊……你过来吧……”

    楚尘也是一阵咂舌，原著里面上千集都没有做出真正的解药，没想到小哀现在就做出来了，这还真是让人有一点惊喜呢，这样岂不是死神小学生要彻底结束了。

    嗯！不行！怎么能让死神小学生变成所谓的死神高中生呢！

    等之后见到小哀一定要好好和她说一下这件事情才行。

    默默地，楚尘打开了前往自己这边的通道，然后——

    一道修长的身影突然出现在了楚尘的眼前，反倒是让楚尘忍不住怔了怔。

    一头茶色的波浪短发，身上散发着沉着、冷静、稳重的气质，有着一种同龄人所不具备的成熟魅力。

    ——宫野志保！

    “你这家伙，早就已经研究成功了解药对吧……”楚尘从床上坐了起来，忍不住苦笑道。

    “那不然呢，你以为那帮家伙有那么好糊弄的啊，我早在一两天前就开始实验解药了。”

    宫野志保也 是跟着坐在了楚尘的旁边，脸上浮上了一丝无奈的情绪。

    “你这家伙，实验解药的时候直接来找我就行了，如果你的药物有什么问题的话我可以帮你直接解决，你在你的世界实验解药，有没有想过会出什么意外啊！就算再不济，不是还有一个死神小学生能做实验的嘛……给我稍稍把你的生命安全放在心上啊！”

    楚尘忍不住这么呵斥道，不过宫野志保没有生气，反倒有点开心。

    “你这是在关心我？”

    “那不然呢！”

    楚尘直视着眼前的宫野志保，两人始终没有说话闲。

    宫野志保的脸颊微微泛红，缓缓靠近眼前的楚尘。

    “我可是和姐姐说好了今天晚上不回去的哦……”

    “既然如此，那么就留下来吧……”楚尘嘴角微微上扬。

    对方都把话说到这份上了，楚尘如果再没有一点行动的话，那也太不男人了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百五十章 狂三表示昨晚自己的分身听墙角听得无法自拔！（求订阅）
    次日凌晨

    当楚尘睁开眼睛的瞬间，就已经发现自己身边只剩一缕幽香，宫野志保早就已经不见了。

    对此，楚尘只是苦笑一声，说一个晚上还真就一个晚上呢……不过，志保啊，你喊人家黑歌和小猫是偷腥猫，你难道不觉得你这样偷偷摸摸的更像是偷腥猫啊……

    楚尘心里默默地吐槽了一下之后，随后翻过身子撑起身体，准备去洗漱一番。

    今天可还要去家访呢，到时候能不能搞定五河琴里就看今天的了。

    话说回来，也不知道琳芙斯那边怎么样了……

    看来得在家访之后去问一下琳芙斯了，仅仅是唤醒永缀不灭之暗有这么难吗？

    “家访嘛……楚尘先生居然会被自己的学生给约了，可别对自己的学生做出什么不可描述的事情哦，楚尘先生……”狂三掩嘴偷笑着，一对眸子当中布满了戏谑之色。

    而此时此刻，狂三分身身上穿着女仆装，手上端着一杯红茶递给了楚尘和自己。

    作为分身偷跑的惩罚，一帮人决定让这一个自己担任自己等人的女仆。

    顺带一提，这个女仆不只是楚尘、狂三、四糸乃等人的女仆，就连其他人需要的时候，狂三分身也必须担任着女仆去照顾着其他人，这一点让狂三分身哀怨不已。

    狂三表示最717近暂时不会去DEM社调查第二精灵的事情了，所以最近都会和楚尘住在一起。这一点楚尘也没在意，他这一次特地搞了一个比较大一点的屋子，可以住多一点的人。

    至于狂三住在这里的目的，楚尘隐约也猜得出来，估计是想从自己这里搞出一些特别的情报吧……所以楚尘也没在意，其实就算到时候自己说出来也没什么。

    楚尘表示除了始源精灵的情报以外，其他人自己都不会说出来。

    而且，狂三或许是真的想要休息一下吧，和DEM社那帮魔术师斗智斗勇的确很花脑子的，所以心累的狂三想要休息一下好像也没什么太大的问题。

    “你想多了吧……”楚尘忍不住翻了个白眼。

    “这倒也是呢，可能真的是我想太多了，毕竟昨天晚上楚尘先生已经在小哀那里发泄过了不是吗？”狂三微微靠近楚尘的耳边，嘴里一字一句地这么说着。

    尤其是在说到“发泄”的时候，狂三还特地着重了一下。

    楚尘眉头微微一挑，你这个家伙昨天晚上该不会在听墙角吧……

    不过话说回来，小哀过来找的理由虽然看似 十分正常，但是实际上大多数人都能猜得到。

    像是洛基，这个家伙肯定是猜到了小哀只是找了这么一个理由……

    像是雪乃，她也应该是听得出来小哀只是找了这么一个理由罢了。

    像是冴子，和小哀相处时间也蛮久的她肯定也能猜得到小哀的心思。

    所以狂三能够看得出来楚尘也不感到惊讶，只不过……依照狂三的性格，楚尘觉得她还真的有可能派自己的分身过来听墙角呢……

    “没错哦……楚尘先生昨天晚上的动静闹得可真大呢，吵得人家都把自己的分身全部叫过去听墙角了，结果人家的分身一个个的听了一个晚上无法自拔呢……”

    狂三满脸羞红地这么说着，而楚尘则是面无表情地看着对方。

    楚尘：“……”

    我还能说些什么呢……被楚尘说道哑口无言的楚尘只能默默地将话题给揭了过去，别忘了家里面还有一个未成年人呢。

    当然了，如果真的按照四糸乃的年龄来算的话，估计都有近四十岁了吧。

    这帮精灵主要是已经融合了灵结晶，所以基本上外貌都停留在了当初的年龄。

    “我还不至于对我的学生动手吧，而且我去那里，主要还是为了精灵的事情……士织同学之所以让我去她的家里进行家访，估计是她妹妹五河琴里要求的吧……”

    “五河琴里嘛……”狂三眉头微微蹙起，心里倒是思量了起来。

    跟着楚尘一起将精灵给找齐，然后一起来对付始源精灵，貌似这也是一个不错的主意呢。

    “对啊，她是拉塔托斯克的司令官，而拉塔托斯克是秉持着和精灵友好相处的组织，识别代号炎魔（Efreet），五年前的天宫市大火就是因为她体内灵力暴走而产生的！”

    楚尘也和狂三差不多介绍了一下关于五河琴里的事情。

    “原来如此，居然是炎魔（Efreet）嘛……拉塔托斯克……那么她们会来找楚尘先生，估计是因为那一天楚尘先生和我在一起的关系吧，想利用楚尘先生来接触我，同时楚尘先生的力量也让她们有别样的想法，再加上楚尘先生能和精灵接触并且不被排斥，所以……

    “她们该不会打算来给楚尘先生找精灵后宫吧，让楚尘先生去攻略那些精灵，然后让那些精灵进而加入拉塔托斯克从而得到庇护……”

    狂三一边这么推测着，一边对自己的猜测感到无语。

    她至少觉得自己这个猜测也是蛮靠谱的，只是如果真的是这个做法，那就真的让人无话可说了。

    听着狂三的推测，楚尘的脸色顿时变得囧囧的。

    狂三的话某种意义上把原著里面拉塔托斯克的做法给直接说出来了。

    原著里面不就是五河士道对精灵进行攻略嘛……

    “你觉得这个做法怎么样呢？”楚尘倒很好奇狂三的看法。

    对此，狂三只是露出了一抹讽刺意味十足的笑容。

    “精灵自身本来就拥有力量，有哪里需要其他人的庇护，如果他们选择用什么方法来封印精灵的灵力来让精灵过上普通人的日子，并且由他们这个组织来庇护精灵的话，我也依旧无法认同，将自己的安全交到其他人的手上，至少我是不可能接受这种做法的！”

    言毕，狂三也默默地从楚尘的身边站了起来，走到了自己的房间里去。

    而女仆狂三则是犹豫了片刻之后，朝着楚尘鞠了一躬之后，便跟上了自己的本体。

    拉塔托斯克的做法没错，但是她们忽略了狂三这样子的精灵。

    已经沾上了上万鲜血的她，哪里是说过普通人的生活就能过上普通人的生活呢。

    而且精灵失去了自己的力量，把自己的安全交给其他人，这也是最不保险的做法。

    对精灵们而言，最能保护自己的，永远还是自己的力量。

    楚尘苦笑一声，默默地站起身来准备去士织家里走一趟。

    几乎是同时，人在一座无人岛上进行唤醒永缀不灭之暗仪式的琳芙斯手中捧着夜天之书，底下庞大的魔法阵开始散发起了庞大的魔力，强烈的气息开始从魔法阵当中传来。

    然后——

    飓风突然从天而降，直接在这个魔法阵的中央给轰了一个正着。

    就连琳芙斯也被这一发飓风给直接卷了进去。

    在这飓风之中，两道身影若隐若现。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百五十一章 士织：一根棒棒糖就把你收买了！你还是不是我妹妹啊！（求订阅）
    楚尘按照士织给自己的地址，缓缓来到了士织家的门口。

    大致扫了一眼士织家的屋子……嗯，士织家看起来蛮有钱的，至少这栋房子给士织和五河琴里两个人住怎么看都觉得有一点大过头了，也难怪原著里还能住进去一两个精灵。

    不过就算不是什么有钱人，在配合拉塔托斯克的势力的情况下，五河士织和五河琴里的生活基本上是不会出现什么问题的，毕竟五河琴里也是拉塔托斯克的司令官呢。

    在扫了一眼房子之后，没有任何犹豫的，楚尘按下了门口的门铃。

    ——叮咚！

    “来了！”从门里传来一个十分活泼的声音，随后，大门嘎吱一声缓缓打开，然后，一个小脑袋从门里露了出来，一张可爱至极的脸颊顿时映入了楚尘的一对眸子当中。

    秀美的鼻梁，可爱的脸蛋，那鲜红的秀发被白色发带束成了一个双马尾，年纪看上去大概只有十二三岁，没有猜错的话对方应该是在读国中的学生。

    ——五河琴里，拉塔托斯克的司令官。

    有着黑发带的司令官模式以及白发带的妹妹模式的这种双~重性格的表现。

    没错，只是双重的性格，不是双重人格…-…

    “请问，你找谁啊……”琴里的双眸转了转，在瞟了一眼楚尘之后，带着-点胆怯询问道。

    很明显，琴里是在明知故问，她是知道自己司令官状态下做出的决定的。

    所以今天楚尘会过来这件事情她是知道的，只是和楚尘见面，以妹妹模式会更好一点。

    毕竟得是先试探才行……所以琴里才这么明知故问。

    “这里是五河家对吧，我是士织同学的老师，是士织同学邀请我过来进行家访的。”

    楚尘让自己的声音尽量变得温和许多，一对眸子就这样注视着对方。

    同时，楚尘也没忘记自己过来的真正的原因，那就是——挖人！

    五河琴里待在拉塔托斯克多浪费，不如和自己进行合作，用自己的契约来封印精灵的灵力，这多方便……所以，在看到五河琴里之后，楚尘也没忘记探查一番对方体内的灵力。

    让楚尘感到惊讶的是，五河琴里体内的灵力居然被一个契约给束缚了。

    这个不是……自己的契约吗？楚尘顿时懵了，我什么时候和琴里契约的？

    等等！楚尘很快就反应了过来，五年前……不会吧……

    楚尘也不是没有看过同人小说的人，很多约战同人里面基本上都会有主角利用狂三的十二之弹回到过去改变历史的剧情，这本身就是约战折纸篇的剧情，所以……

    未来的我利用了狂三的十二之弹回到了过去吗？楚尘的脑海里顿时蹦出了这么一个想法，这个想法也不是没来由的，相反的，这个想法其实是很靠谱的。

    按照自己要集合所有精灵的力量，折纸的力量也是必须的，所以自己会利用十二之弹回到过去拯救折纸的父母好像也是十分正常的事情……

    被未来的自己，给送了一波神助攻吗？楚尘忍不住这么说道。

    “原来你就是士织姐姐的老师啊！欢迎来到五河家……”

    琴里先是颇为疑惑地扫了一眼楚尘，然后方才十分欢快地欢迎着楚尘。

    至于先前的疑惑，主要还是因为楚尘的脸色好像有一点古怪。

    从疑惑到恍然……五河琴里完全看不懂楚尘想要表达出来的意思。

    不过五河琴里也没有过于放在心上，所以直接将楚尘给带到了屋子里面。

    来到屋子内，楚尘开始打量起周围的环境，毕竟虽然看过动漫，但是动漫归动漫，这里对楚尘来说可是现实啊，而琴里在招呼楚尘坐下之后，十分自觉地递上了一杯热腾腾的茶。

    “嘿嘿……我叫五河琴里，是士织姐姐的妹妹，老师您先坐，我去叫姐姐出来……”

    一边介绍着自己，琴里一边憨笑着跑去喊自己的姐姐了。

    “谢谢琴里酱了哦……来，这是给琴里酱的礼物……”

    楚尘轻笑一声，不知道从哪里拿出了一个棒棒糖递到了琴里的面前。

    顿时，琴里的眼睛猛地一亮，连忙从楚尘手里接了过来直接塞到了嘴巴里面。

    一般在吃饭前，自己的姐姐都不会让自己吃棒棒糖的，可是既然是姐姐的老师送给自己的，那么自己也就恭敬不如从命了！

    “好甜！这是什么牌子的棒棒糖啊！我怎么都不知道！”

    琴里顿时眼睛一亮，她吃棒棒糖一向很讲究的，也就只有那个叫做加倍佳牌子的棒棒糖她是最喜欢的，可是没想到楚尘给自己的棒棒糖如此美味！

    “这当然是仅此一家别无分店的！楚尘牌棒棒糖！谁用谁知道！”

    琴里：“……”

    一脸无语的琴里忍不住翻了个白眼，默默地去找自己的姐姐了。

    ·· ········求鲜花····· ···

    而楚尘则是轻笑一声，默默地端起了桌上的茶水喝了一口。

    在喝茶的同时，楚尘略微扫视了一眼琴里跑向的方向。

    那里应该是厨房吧……楚尘稍稍可以闻到一些香味，所以，士织应该是和原著里面一样，负责在家里做饭吧……不过这倒也是，你也不能期待琴里这么小就会做饭吧。

    虽然对方是拉塔托斯克的司令官，但是不代表对方一定要学会做饭啊。

    厨房里的士织在听到自己的老师来了之后，顿时感到一阵慌张，后上的菜刀猛地一抖。

    甚至在切菜的时候，士织差一点直接切到了自己的手指，吓得士织一阵冷汗。

    “姐姐！你老师来了！快点上去送啊！”琴里一脸看热闹的表情这么怂恿着。

    “送你个头啊！你还是不是我的亲妹妹了啊！”士织一个手刀直接敲到了对方的脑袋上。

    ....... . .......

    司令官琴里是这个样子，怎么就连妹妹模式的琴里也是这个样子啊！

    她五河士织快疯了，自己的妹妹怎么都这么没心没肺的！

    “嘿嘿……姐姐，我看人家长得好像也不错的样子，不如你就这么倒贴也不错嘛！”

    嘴里吃着棒棒糖，琴里心里则是想着把自己姐姐送了出去，自己就天天有这个棒棒糖吃了，而士织则是双手直接捏住了琴里的脸颊，惹得琴里忍不住一阵痛呼。

    “别以为我没听到刚才老师给了你一根棒棒糖，你这个臭丫头一个棒棒糖就把你给收买了，这要是人家把一家卖棒棒糖的店送给你的话，你岂不是连你自己都要倒贴了啊！”

    被自己姐姐捏的阵阵痛呼之后，琴里终于挣脱开了自己姐姐的魔手。

    然后——嘴里开始嘟囔。

    “如果对方要送我一家店的话，我肯定先倒贴，然后再报警嘛！居然对我这个未成年人也能下得了手，完全可以三年起步了好不好！”

    士织满脸无语地看着琴里，“所以你是在拿到店之后再报警的嘛……”

    琴里反而一阵骄傲的挺了挺胸，说出了极其没有节操的话语。

    “那当然了！不然这样多亏啊！”

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：本来可以多写点的，但是家里父母吵架，心里有点抑郁，不好意思了今天五更，明后天估计还是五更，攒稿子有点慢了，真的很抱歉。么.
第一百五十二章 魔力暴走！一群冒牌货冒了出来！（求订阅）
    “呀嘞呀嘞，没想到士织居然厨艺这么好，估计以后会是一位贤惠的妻子呢！”

    看着这一桌的饭菜，以楚尘的眼光来看的话，这厨艺的的确确不错……

    被楚尘这么一夸赞，士织的脸颊顿时一红，可能她想歪了吧，听到这话的她总觉得是自己的老师在向自己暗示些什么的样子，就连琴里也忍不住瞟了一样楚尘。

    她总觉得自己好像变成了一个电灯泡一样的存在……

    不过琴里此时此刻并没有想那么多，她现在更想确定的是楚尘的身份。

    首先要确定的是楚尘到底是不是五年前那个和自己签订契约的家伙，如果真的是的话，那么楚尘之前的表现就完全可以理解的，可以封印精灵灵力的存在有什么是办不到 的。

    至于楚尘为什么会伴随着空间震降临，琴里多少也可以理解。

    因为在契约上面有一条就是，精灵的力量会流到楚尘的体内，并且能够被楚尘使役。

    所以楚尘作为能够使用精灵之力的人类能够爆发出空间震也是很正常的事情。

    “唔唔……得怎么做呢？要不这样好了，姐姐的老师如果真的是那个人的话，那么脸色肯定会有所变化的……”白发带琴里这么思考着，默默地跑到了自己的房间，然后——

    白色的发带给取了下来，然后再次戴上了黑色的发带……

    琴里的脸色伴随着发带的改变从而发生了变化，身上的气场也这一刻发生剧烈的变化。

    嘴里嚼着棒棒糖，五河琴里缓缓抬起了自己的右手，磅礴的烈焰在五河琴里的右手之上缓缓升起，渐渐地，在这烈焰之中，一份刻印了契约的纸张缓缓显现了出来。

    作为契约的双方，每个人都有能够将这份契约给拿出来的资格。

    接过了手上的契约的纸张，琴里眼珠转了转，在看到客厅里的楚尘和士织聊的蛮开心的样子之后，琴里十分小心翼翼地将自己的这份契约纸张放在了一张桌子上

    然后一个闪身，琴里迅速回到了自己的房间里面，并且换下了自己的黑色发带。

    要黑色发带的她在楚尘面前做出妹妹行为，这是不可能的！司令官琴里很清楚这一点。

    所以默默地，她把自己的黑色发带给取了下来，换成了白色的发带。

    “哟西！姐姐看来很喜欢自己的老师的，居然在琴里不在的时候聊得这么开心！”

    琴里连忙蹦了出来，满脸调笑地看着自己的姐姐，平时自己的姐姐成熟的够可以，调戏的机会根本不多，像是现在这种事情，简直机会是几乎没有……

    “呜啊！琴里，你这家伙在胡说什么啊！”

    满脸通红的士织连忙打算堵住自己妹妹的嘴巴，但是却死活抓不住自己妹妹。

    楚尘倒是颇为诡异地扫了一眼琴里，一对眸子当中闪烁着点点精光。

    刚才琴里偷偷离开的时候，楚尘几乎就把自己的注意力一直放在琴里那边。

    结果琴里居然拿出了一张契约，在楚尘的感应之下，那张契约毫无疑问就是楚尘制造出来的契约，所以琴里在五年前的确是和未来的自己缔结了契约……

    这一瞬间，楚尘的脸色变得极其的精彩，有一种被未来的自己送了助攻但又被坑了的感觉，助攻就在于只要自己表明了身份，琴里对自己也就会有一定的感情基础，所以不用担心和琴里接触的问题，至于被坑了……有一种白准备了的感觉。

    微微扫了一眼琴里放契约的那张桌子，楚尘也没有过于在意。

    待会儿稍稍装一装样子就差不多可以了，而且……

    “嗯？”楚尘微微一愣，这一刻他感应到了一股熟悉的魔力气息。

    这个魔力的气息，没有记错的话好像是琳芙斯的气息吧！

    她的气息怎么会出现在这里？不对，这个是琳芙斯的魔法展开的气息。

    我记得不是让她去了一个无人岛上进行魔法的仪式吗？我怎么在这里感觉到了这股气息，按照楚尘所说的那个魔法仪式，范围是无法超过那座岛的。

    “嗯？”别说楚尘，就连五河琴里也察觉到了奇怪的气息.. ........

    突然间，楚尘站起身来，让五河士织和五河琴里微微一愣。

    “不好意思，士织，琴里，我突然想起了一件事情，所以现在得离开一下了！”

    楚尘这么说着的同时，便打算直接离开这里，不过在离开之前——

    楚尘的目光扫了一眼桌上的契约，将契约内容给全部收入眼底。

    琴里的眼底猛地浮上了一抹惊喜之色，楚尘的表现已经说明了一切了。

    不过楚尘并没有将契约拿起来，而是深深地看了一眼琴里之后，连忙离开这里。

    “那个，楚尘老师……”

    “等一下！楚尘老师……”

    两人急忙间开口，想要说些什么的同时也连忙追上了楚尘。

    就在楚尘、士织还有琴里三人走出房子，士织和琴里追上了楚尘。

    “那个，楚尘老师，如果事情不是很急的话，不如留下来吃个饭吧……”

    士织倒是有留下楚尘吃饭的打算，她本来就做好了楚尘的份。

    “对啊对啊！楚尘老师不如留下来吃顿饭好了！”

    琴里也连忙开口，她找楚尘已经找了五年了，现在终于找到了，怎么可能就这么放楚尘离开，她有很多的问题想要问对方呢。

    不过，还不等楚尘多说些什么，一股庞大的5.3气势在楚尘等人的面前爆发出来。

    浑身包裹着诡异气息的紫发紫瞳的精灵——夜刀神十香出现在了楚尘的面前。

    面目冰冷，手上的鏖杀公爆发出异常强烈的力量，剑尖直指着眼前的楚尘等人。

    “这个是——”

    “——精灵！”

    士织脸上满是慌张，而琴里的脸色则是猛然一变。

    而楚尘的目光当中满是精光，这股气息……是暴走的魔力的气息……

    果然是琳芙斯那边出问题了啊……眼前的家伙，是冒牌货……

    下一刻，冒牌十香厉喝着，挥动着手上的鏖杀公朝着楚尘的方向狠狠的砍了过来！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百五十三章 琴里＆士织：世界观彻底破碎，准备重塑ing……（求订阅）
    楚尘让琳芙斯去用夜天之书唤醒夜天之书当中暗藏着的属于暗之书部分的灵魂。

    奈叶世界的顶级战力联盟，其名为——紫天联盟！

    原著之中，星光歼灭者修缇露、雷刃袭击者莱维以及暗统之王迪亚琪三人作为暗之书原始系统的三阶构筑体，原本只是概念系统，并没有实体，但是由于暗之书的自律防御系统破坏的原因借由暗之书储存的系统数据完成了实体化，而作为紫天盟主的尤莉——系统UD则因为防御系统的崩坏而陷入了暴走。

    原著里面，暗之书因为防御系统的崩坏，魔力四溢，暗之碎片将海鸣市过去的一个个存在全部再现了出来，例如无印时期的奈叶、无印时期的菲特、暗之书时期的风云骑士等人，一一全部被再现了出来，而现在的剧情就有一点类似原著的这个剧情。

    楚尘打算将夜天之书当中关于暗之书的部分全部剔除，所以索性将暗之书的原始系统完全分离出来，也就是让迪亚琪她们几个完全实体化，所以楚尘模仿了原著的操作，只不过将需要实体化的魔力交给了琳芙斯提供，至于尤莉的唤醒，交给琳芙斯也没问题。

    28　　只不过楚尘没想到还是变成这个样子了……

    原著当中唤醒尤莉的条件不是魔力，因为它原本就具备星球级的魔力量，并不缺少魔力，所以尤莉需要的是，激烈的战斗当中产生的剧烈的情绪波动……

    而对楚尘来说，利用特定的术式强行唤醒尤莉完全不成问题，只不过……

    “待会儿得去找琳芙斯好好询问一下事情经过呢……”

    楚尘嘴里忍不住这么吐槽着。

    下一刻，只见冒牌十香厉喝着，挥动着手上的鏖杀公朝着楚尘的方向狠狠的砍了过来！

    琴里脸色一变，正打算使用自己的灵力进行防御，不过——

    太刀从楚尘的系统空间当中飞射而出，楚尘一把握紧了剑柄，左手银色光辉一闪而过。

    只见一旁吹拂着树叶的微风蓦然间消失了……不对，应该说是停止了……

    微微上前，楚尘仅仅是随手挥动了一下手中的剑刃，然后——

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！

    双方撞击的瞬间爆发出了席卷一切的气浪，好似要将一切都彻底碾压而去一样。

    一瞬间，双方脚下的地面顿时猛地陷落下去，轰出了至少半径直达百米的大坑。

    袭向了士织和琴里的气浪全部被楚尘给拦了下来，不过——

    在看到对方居然抗住了自己随手的一击，楚尘也是稍微愣了愣。

    “稍稍小看你了呢……不过冒牌货居然比正版要强什么的，有点让人笑不出来啊……我都忽略了你是琳的魔力从而汇聚而成的魔力碎片呢……毕竟琳的魔力是从我这里提供的！”

    某种意义上来说，这个家伙是用自己的力量构筑而成的暴走的存在……

    “拿你来试一试新的力量好了……”这么说着，楚尘的刀刃之上开始浮上了强烈的寒气。

    一瞬间，楚尘手上的宝具·菊一文字则宗瞬间化作了寒冰构筑而成的全新的剑刃。

    好似察觉到了楚尘的威胁，暴走的冒牌十香朝着后面跳去，然后高举手上的鏖杀公。

    缓缓地，一个巨大的王座突然显现了出来，然后解体朝着鏖杀公而去。

    转瞬之间，一把全长超过十米的巨剑被冒牌十香给高举过自己的头顶。

    庞大的魔力开始汇聚在了剑身之上，那象征着灾厄的力量此时此刻好似能将天空劈开。

    “不可能！怎么可能会有这么庞大的力量……”琴里也忍不住吞了一口唾沫。

    就算是她爆发出自己体内的灵力，也无论如何比不上这个精灵的力量。

    “那个家伙是冒牌的，因为一些特殊的关系从而以某个精灵的姿态为原型构筑而成的存在，姑且将其称之为——暴走体吧……”楚尘缓缓向着身后的琴里和士织解释着。

    “暴走体……”琴里的脸色顿时一沉，而士织则是一阵担忧。

    “楚尘老师，你没问题吧……如果不行的话就赶紧离开吧！”

    “哈？男人可不能在女人面前说不行啊……”楚尘嘴角微扬，如此调笑道。

    顿时，听出了楚尘话外之意的琴里和士织脸颊一红，嘴里忍不住说了一声下流……

    扫了一眼脸红的琴里和士织之后，楚尘的目光投向了空中的冒牌十香。

    被冰霜缠绕成冰霜之剑的楚尘手中的剑刃开始缠绕起了庞大的魔力。

    学着冒牌十香的动作，楚尘高举着手中的冰霜之剑，一瞬间，剑刃上的魔力瞬间化作了一条巨大的冰霜的巨龙，那对狰狞的眸子泛着杀戮般的红光注视着冒牌十香。

    一股危机感涌上心头，冒牌十香大喝一声，手上的巨剑狠狠地挥下。

    “最后之剑（Halvanhelev）！”

    庞大的魔力好似将整个世界给彻底劈成了两半一样，在眼前的空间之中劈出了一条巨大的天堑，甚至在那之后，泛着紫色光辉的贯穿天地的斩击朝着楚尘轰去。

    硕大的冰霜巨龙伴随着楚尘的挥砍，发出了阵阵的咆哮声迎向了眼前的巨龙。

    手上的龙之爪直接接下了眼前的斩击，甚至还将抓住的巨大斩击狠狠的握紧。

    好似玻璃破碎一样的清脆响声从中缓缓传出，这巨大的斩击居然在这一爪之下化作了一块块魔力的碎片，好似流星雨一样不断地朝着地面缓缓坠去。

    冰霜巨龙缓缓张开了那狰狞的血盆大口，然后——

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼——————————”720

    无尽的寒气化作了飓风从那张血盆大口当中咆哮而出。

    化作魔力碎片好似无尽的流星雨一样坠向大地的攻击在这一发龙吼之下完全湮灭。

    下一刻，冰霜巨龙在咆哮一声之后，那好似支撑起了天与地一样的巨大身躯开始被整个冰蓝色的魔力给彻底覆盖，然后整个身躯狠狠地朝着眼前的冒牌十香狠狠地撞去。

    冒牌十香的脸色猛地一变，手上的最后之剑再次挥去，但是——

    右手还没挥下，那龙爪便已经来到了冒牌十香的面前，狠狠地将对方的右手剜去。

    冰蓝色的魔力将冰霜巨龙彻底包裹，化作了一个巨大的陨石狠狠地撞击在了冒牌十香身上。

    好似火星撞地球一样，庞大的能量在一瞬间炸裂开来，好似世界末日一样，整个世界瞬间被冰蓝色与紫色的光辉给彻底笼罩，能量开始席卷开来

    楚尘眉头一皱，左手的光辉一闪，冰蓝色和紫色相互交织的光辉好似开始倒流一样。

    仅仅是须臾间，爆发出来的能量彻底消失了。

    楚尘扫视了一眼之后，右手微微一挥，那吹拂着树叶的微风开始继续流动。

    剩下的，仅仅是看着眼前这一幕彻底呆滞住了的琴里和士织。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百五十四章 一大片狂三分身已阵亡……（求订阅）
    “你确定你不是精灵吗？我觉得你比我还要像一个精灵啊！”

    在楚尘解决了那个冒牌十香之后，五河琴里实在是有一些忍不住了。

    毕竟在她看来，楚尘的战斗力比自己这个精灵还要像一个灾厄……

    和楚尘比起来，精灵的力量算个毛啊！如果精灵都有这种力量的话，世界早毁灭了！

    刚才的那一条巨龙，琴里觉得自己就算是拿出了灵力，怕是连对方一爪都扛不住！

    更别说打败那一条巨龙了，而且刚才那个暴走体的力量也让琴里感到震惊。

    这到底是发生了什么事情，才会出现这种叫做暴走体的存在啊……

    此时此刻，琴里也没有继续演戏下去，黑色发带不知道什么时候戴上了。

    她相信楚尘是知道自己的意思的，而且现在也没有演戏的必要了。

    不然的话，自己只会像是一个小丑一样。

    “我刚才的确使用了精灵的能力……四糸乃的冰之力量配合起我的创造权能的力量真的好用呢，冰霜巨龙、冰霜巨人、冰霜巨剑……各种各样的存在都能随手创造出来……”

    说到后面，楚尘忍不住一阵咂舌，目光倒是忍不住扫了一眼刚才的巨龙消失的地方。

    刚才的自己为了避免碰撞的力量造成太大的破坏，所以楚尘还特地倒流了时间。

    只是倒流了空间的时间，而不是倒流了整个世界的时间。

    拥有时间制御魔术的楚尘的的确确可以在这种精细的时间上进行动手。

    不过时间制御魔术有一个十分明显的缺点，那就是楚尘本人无法进行时间的穿梭。

    楚尘可以做到噬血狂袭世界寂静破除者的能力，也可以倒流自己的状态，也可以对空间的状态进行时间回流和加速，但是穿梭时间改写时间线这种东西是自己不能随便使用的，基本上狂三的刻刻帝当中除去六之弹、十一之弹和十二之弹，其他子弹的作用楚尘都能用出来。

    魔术的力量和精灵的力量，终究无法拿来相提并论……

    楚尘如果拿到的是狂三的刻刻帝的话，说不定还能将其强化成时间之力。

    但是魔术……楚尘表示，论存在本质，人类比不上精灵，那么由人类使役的魔术比不上精灵的天使也是理所应当的吧……

    “我早就应该知道你这家伙不是普通人…〃々…”

    琴里忍不住撇了撇嘴说道，同时目光忍不住扫向了四周，脸上满是疑惑。

    “奇怪，AST这一次居然没有出动，这是怎么一回事啊……”

    “我刚才暂停了周围的时间，省的有人来插手我和对付的战斗！”

    楚尘也是难得的有人能够和自己打上一场，刚才的冒牌十香论最大输出，估计是琴里最大输出的两倍以上的威力，至于上限，楚尘不知道琴里最大输出威力多大，他只能根据琴里自身具备的灵力进行最低限度的预估。

    琴里和士织再次感到一阵天旋地转，居然还有人拥有能够停止时间的力量……

    不过，琴里在消化了一下楚尘的力量可怕之处之后，更是坚定了要将楚尘拉过来的想法。

    楚尘有强大的实力做保底，还拥有能够封印精灵的力量，让精灵完美控制自己的力量，这样的人不拉过来，拉塔托斯克的目的根本无从谈起的好不好！

    而且精灵们跟在楚尘的身边，这样子的话也能保障精灵们的安全。

    至少当她们过上日常生活之后，不用担心各种各样的事情。

    就在五河琴里准备说些什么的事情，楚尘的一句话让琴里脸色猛地一变。

    “我说琴里啊，你还在这里发呆吗？刚才我说过了吧，刚才那个人因为一些特殊的关系从而以某个精灵的姿态为原型构筑而成的名为暴走体的存在……你该不会认为那个暴走体只会出现在这里吗？”

    “你说还有其他地方也会出现吗？”琴里连忙开口询问。

    “没错哦，根据我的感应，至少这个国家出现了不少这样子的暴走体……这样子的暴走体是根据过去的某些存在再现出来的，可能是一个普通人，也可能是魔术师，也可能是精灵……更有甚者，如果那个引起欧亚大空灾的精灵曾经来过这个国家，也有可能被再现出来哦……”楚尘嘴里如此缓缓说道。

    一瞬间，五河琴里的脸色变得异常的难看。

    她也顾不上和自己的姐姐说些什么，连忙开始联系佛拉克西纳斯上的成员……

    而此时此刻，楚尘的系统网络里面也疯狂的出现一个个的消息。

    【恭喜时崎狂三第三十次被杀死，奖励时崎狂三灵力+1，请接收！】

    【恭喜时崎狂三第三十五次被杀死，奖励时崎狂三天使·冰结傀儡（Zadkiel），请接收！】

    【恭喜时崎狂三第四十次被杀死，奖励时崎狂三全属性提升1级，请接收！】

    【恭喜时崎狂三第四十五次被杀死，奖励时崎狂三天使·灼烂歼鬼（Camael），请接收！】

    【恭喜时崎狂三第五十次被杀死，奖励时崎狂三天使·飓风骑士（Raphael），请接收！】

    【恭喜时崎狂三被杀死次数已满足五十次，奖励时崎狂三黄金级奖励，完全化力量（天使和魔王的力量共存），请接收！】

    时崎狂三：“¨」……”

    灰原哀：“卧槽！”

    伊莉雅斯菲尔：“卧槽！”

    塞拉芙露·利维坦：“卧槽！”

    管理员：“这还真是奈何群友没文化，一句卧槽行天下啊……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“狂三姐姐，你这是中了死亡诅咒的吗？这个死亡次数疯狂叠加，前后连一秒钟都没到就死了，未免也太夸张了一点吧……”

    时崎狂三：“人在家里的我也是一脸懵逼，我现在就在楚尘先生家里面啊！我也不知道发生了什么事情，我的分身什么时候变得这么积极了啊……”

    这一刻就连时崎狂三都有一些“受宠若惊”，自己以后是不是要对自己的分身好一点啊？

    感 受着体内疯狂暴涨的力量，时崎狂三默默地点了点头。

    果然还是自己最可靠了……不如找个机会给自己的分身放几天假吧……

    看自己分身死得这么勤快，她都让时崎狂三不好意思让自己的分身天天送死了。

    管理员：“Emmmmmm……其实是我这边的问题，这个世界貌似出大事了判！”

    楚尘这句话不是说假的，这些暴走体都是通过琳芙斯的力量诞生出来的存在，而琳芙斯的力量来自于自己，也就是说，这帮暴走体本身就是由极其庞大的魔力构筑出来的。

    哪怕是十香这样的精灵，构筑出来的暴走体实力都是至少都是在她的两倍以上啊！

    那就更不用说原本就强大的存在了……

    甚至楚尘怀疑会不会构筑出一个和自己实力同等的始源精灵。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百五十五章 灰原哀：出大事了？是穿越者来袭还是轮回空间什么的？（求订阅）
    管理员：“Emmmmmm……其实是我这边的问题，这个世界貌似出大事了！”

    灰原哀：“！！！出大事了！？能让你都能称之为大事，难不成出现了什么可怕的敌人？是什么轮回空间还是什么穿越者大批出现了吗？”

    南宫那月：“？？？”

    时崎狂三：“？？？”

    雪之下雪乃：“？？？”

    管理员：“小哀，你最近都在看些什么啊……怎么会有这样子的想法啊……”

    楚尘表示你是不是看小说看过头了，结果那些小说的设定入脑啊……

    穿越者？轮回空间？老子在众多世界之外呆了那么久都没见到过这种东西。

    当然也不是说一定没有了，毕竟世界那么多，世界之外的那片空间面积几乎是无穷无尽的，楚尘根本无法探测到极限，所以他也没有绝对的把握说真的没有这种存在。

    而且既然自己可以穿越，那么其他人可以穿越的话，楚尘也不会感到惊讶。

    灰原哀：“咳咳咳咳……因为莫名其妙地拥有了系统，所以多少对这种系统文比较感兴趣嘛……管理员你出生的那个国家不是蛮多这类型的同人文吗……”

    管理员：“……好吧，当我什么都没说。”

    人家小哀都说到这个份上了，楚尘还能说些720什么呢，而且小哀的一些言外之意楚尘也多少听出来了，小哀吃饱了没事干会翻墙去专门看这类小说吗？想多了……所以小哀会看到这类小说，估计是为了去了解自己所出生的那个国家的文化吧……

    为了自己而去了解自己祖国的文化，这一点的确让人很感动呢……

    时崎狂三：“那么楚尘先生，我们这个世界现在到底是发生了什么事情？”

    管理员：“Emmmmmm……说的直接一点，就是这个国家突然出现了几十甚至几百个下限灭城上限洗地表的陷入疯狂暴走的强者……”

    灰原哀：“！！！”

    伊莉雅斯菲尔：“！！！”

    南宫那月：“！！！”

    雪之下雪乃：“几十几百个下限灭城上限洗地表的陷入疯狂暴走的强者！怎么搞出来的啊！而且为什么全部都是暴走状态的啊……你确定这样不会毁灭世界？”

    管理员：“嘛……对我来说哪怕是洗地表的强者几乎是翻掌可灭，可是……我拥有的星之光直接让人爆体的能力貌似对她们不起作用，所以多多少少得亲自走一趟才行……”

    这些家伙都无法带给楚尘太多的麻烦，只不过人太多了，多到楚尘都很难去一个个处理。

    南宫那月：“需要我们帮忙吗？我的空间之力应该可以派上不小的作用吧……而且我还可以顺便把阿古罗拉带到你那边去和你见见面，那家伙最近天天把你念叨在嘴里呢……”

    伊莉雅斯菲尔：“伊莉雅也可以帮忙的哦……”

    卫宫美游：“我……我也可以……”

    小黑：“嘿嘿……人家也不怂哦，为了大哥哥，我可是可以竭尽全力的哦！”

    高町奈叶：“我这边也有不少的时间哦……琳蒂麻烦我的事情我早就解决了！”

    菲特·泰斯特罗莎：“嗯！我这边也有不少的时间呢……”

    八神疾风：“我这边也一直很空闲呢……虽然说加入了时空管理局之后可能会忙起来。”

    管理员：“？？？奈叶，你们什么时候加入了时空管理局的啊……”

    楚尘一脸懵逼，这三个人怎么也没有和自己说这件事情的？

    虽然他早就猜到会有这么一天，但是这未免发生的太突然了一点吧。

    高町奈叶：“嘿嘿……主要是几天前发生的事情，琳蒂人很好的，所以我觉得好像也没有说出来的必要，听说最近琳蒂想着收养菲特做养女呢……”

    有一些事情哪怕是过程发生了很大的改变，有一些事情的结果还是不会改变的。

    例如三巨头加入时空管理局，作为强大的魔导师的奈叶不可能窝在自己的次元世界里面，所以加入时空管理局几乎是必然选项……哪怕没有琳蒂提督，也有可能有其他人。

    而菲特成为琳蒂提督的养女，可能这也算是一件必然事件吧……

    虽然时空管理局不咋地，但是琳蒂提督人不错这一点，楚尘还是比较认同的。

    所以楚尘只是问了一下奈叶她们的状况之后，就没怎么管了。

    还是这个世界的事情 比较重要一点，所以——楚尘默默地发布了一个任务。

    【本系统发布死亡暴击任务：解决暴走体事件】

    【在完成任务期间死亡，本系统将对方的奖励进行暴击，50%的概率奖励宿主同等级复数奖励，50%的概率奖励宿主一件高等级奖励。】

    【该任务检测到仅靠宿主无法解决，允许其他系统成员参与。】

    时崎狂三：“！！！”

    时崎狂三：“第一次死亡暴击呢，看来可以去好好地玩一玩了……”

    灰原哀：“允许参与啊……虽然我很想去，但是我的实力不够是很无奈的事情呢。”

    雪之下雪乃：“我也有同感……”

    天童木更：“我也没有这个实力，实在是抱歉呢……”

    毒岛冴子：“勉强能到灭城级的战力了……不过还是有可能拖后腿，我也就不去了！”

    高町奈叶：“我是属于洗地表到爆星级的强者，完全不怂！”

    菲特·泰斯特罗莎：“现在的我差不多可以灭国了吧……虽然没试过……”

    伊莉雅斯菲尔：“动不动灭城灭国什么的，好可怕啊……”

    小黑：“那么伊莉雅你去不去呢？”

    伊莉雅斯菲尔：“当然要去了！可怕归可怕！可是我也可以做到的啊！”

    小黑：“你好秀啊，伊莉雅……我也会跟过去的，楚尘老师……现在的我，即便是神造兵装也能进行完美投影了！”

    卫宫美游：“伊莉雅和小黑都去的话，我也会去的，而且好久没见到楚尘先生了……”

    缇娜·斯普朗特：“难受，想哭，实力不够……”

    艾丝·华伦斯坦：“同上……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“嘿嘿……我也可以的，不过不好意思，我暂时去不了，因为我在地下城待太久了，普蕾茜亚妈妈和赫斯提亚姐姐有点舍不得我，如果我现在再去的话，有点不太好呢，既然楚尘哥哥也在那里，那么有我没我也差不多，所以抱歉了……”

    洛基：“不好意思啊，最近我的事情也蛮多的，暂时是去不了的。”

    管理员：“没事，自己的事情重要嘛……”

    楚尘也没有要求她们一定过来，只是找个机会线下聚聚罢了。

    南宫那月：“我也不继续咸鱼了，顺便把阿古罗拉也一起带过去好了。”

    管理员：“别把奥菲斯和芬里尔带来，你离开的话总得有人保护一下凪沙她们……”

    南宫那月：“我不是白痴，放心好了！”

    奥菲斯：“……”

    此时此刻，楚尘也来到了琳芙斯所在的小岛之上，不过，在来到这个小岛之后，映入眼帘的一幕让楚尘忍不住眉头微微一挑。

    只见飓风精灵八舞姐妹居然被琳芙斯给倒吊了起来，两人就像是毛毛虫一样在疯狂蠕动着，而琳芙斯则是没好气地看着眼前的八舞姐妹。

    如果不是这两个人，自己现在怎么可能在这里纠结该怎么和楚尘解释……

    而楚尘在看到这里之后，也差不多明白了为什么术式会暴走了。

    感情是被这对别扭的姐妹给搞成这个样子的啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百五十六章 楚尘：现在就算崇宫澪被再现出来我也不觉得奇怪了……（求订阅）
    八舞姐妹是少见的双子精灵，貌似原本就是一个精灵，只是后来分离开来了罢了。

    事实上，八舞的的确确是一个人，名字叫做风待八舞。

    风待八舞有一个双胞胎妹妹，但是胎死腹中。

    在某一天，风待八舞为了救下一个孩子而死，然后遇到了崇宫澪，并且被~赋予了灵结晶。

    八舞的体内有两个基因，一个是本人的，一个是她胎死腹中的妹妹-的。

    于是两个基因在灵结晶的作用下成为了两个人，也就是耶俱矢和夕弦。

    八舞耶俱矢和八舞夕弦在变化出来之后，多多少少还记得自己原本是一个人这一件事，只不过……这两个人实际上谁都不想死，但谁也都不希望对方死。

    于是就变成了这么别扭的性格……于是两人打了无数次，结果不是平手就是互有输赢。

    而且互有输赢的次数居然还是相同的，某种意义上的平局。

    所以在看到这两人之后，楚尘差不多就明白了这里到底发生了什么事情。

    八舞耶俱矢和八舞夕弦两个人的攻击把琳芙斯的仪式场给彻底摧毁掉了吧。

    还真是苦了琳芙斯了……楚尘心里也是替琳芙斯感到无奈。

    “吾等飓风精灵八舞居然会被一个人类给拘束在这里，简直让人不爽到了极点！”

    “屈辱！这种感觉实在是令人不满……想要反抗但是却无法行动……”

    八舞耶俱矢和八舞夕弦十分愤怒地表达了自己的感想，但是面对着将自己倒吊起来的琳芙斯，即便是她们也做不到反抗，因为……真的打不赢……

    八舞耶俱矢和八舞夕弦在看到了琳芙斯对她们动手之后，也二话不说直接出手。

    甚至两人还拿出了自己的合体绝技——天际疾驰者（ElKanaph）！

    结果被琳芙斯单手接下然后拿出了一个奇怪的锁链直接把她们给倒吊了起来。

    不仅如此，两人身上的灵力也被琳芙斯用特定的封印术式给死死地封印住。

    现在这要是换成了一个有着女王性格的人的话，怕是要对两人进行调教呢。

    “呀嘞呀嘞，这还真是让人头疼的事情，因为你们两个的关系，这下子事情闹大了！”

    楚尘缓缓来到了琳芙斯的身边，颇为无奈地看着眼前的两人。

    怎么说呢，他也不好怪这两个人，毕竟她们也是打着打着就莫名其妙地打到了这里，然后攻击直接把术式给破坏掉了，属于无心之失吧……也是，早知道叮嘱一下琳芙斯弄一个结界，这样子就不用担心出什么问题，还以为在无人岛就OK了，结果把这两个天天满世界飞来飞去打来打去的八舞精灵给忘掉了。

    “主人，没能完成任务，还请主人降罪……”琳芙斯十分焦急地这么说着。

    不过却被楚尘摆了摆手，算是把这件事情给揭了过去。

    “别太放在心上了，这也不能怪你，是我预算错误，你不已经把这两个家伙给吊起来了嘛！现在与其在这里浪费时间，不如赶紧解决事情，不然这个世界，怕是真的要毁灭了！”

    楚尘说到后面，也是用玩笑话的语气这么说着。

    如果自己不出手的话，光是被创造出来的暴走体就可以血洗这个世界了。

    嗯！还得算上崇宫澪不出手……不过如果创造出来的洗地表规格的强者太多，怕是就连崇宫澪也扛不住这帮家伙的围殴……

    “哈？你们又在玩什么游戏？毁灭世界？”

    “疑惑，我们刚才不小心闯出了什么大祸吗？”

    八舞耶俱矢和八舞夕弦这时好像也意识到自己刚才的战斗是不是给这两个人带来了什么巨大的麻烦，毕竟刚才琳芙斯一个人出现在这里其实就很奇怪了。

    在她们的印象里，这座岛应该是一个无人岛才对，所以她们才会降临到这里战斗的。

    八舞姐妹虽然会满世界跑的战斗，但是基本上有人的地方她们不会停留太久，绝大部分时间都是在没人的地方战斗，所以八舞姐妹造成的建筑破坏比因她们战斗而被卷进去的伤亡要多得多……她们也是有时而注意这种事情的。

    翻了一个白眼，楚尘心里到也有了把这两个人给撬过来的想法。

    既然遇到了，那么让她们过来帮忙也是没问题的吧……

    ·· ········求鲜花····· ···

    八舞姐妹虽然战力不高，但是合体绝技威力还是不错的，只可惜现在还不能合体。

    合体后的风待八舞根据估计，应该是所有精灵当中除去崇宫澪以外的最强精灵……

    所以如果把八舞给撬过来的话，应该还是可以帮上不少忙的。

    再说了，这本来就是她们搞出来的事情！

    “是啊，你们的确闯了大祸……我本来麻烦琳在这里做一件事情，结果你们的攻击把术式完全搅乱，这下好了，整个国家出现了几十甚至几百个暴走体，这些暴走体会再现出过去时间段出现在那个国家的人类魔术师甚至是精灵，而且加上琳的魔力十分强大，所以这些人类魔术师和精灵的实力会提升到原本的两倍以上……我有一个精灵朋友，拥有能够分身的能力，结果在刚刚那一瞬间，她的分身死亡了几十次，甚至死亡前后不超过一秒钟……”

    ....... .. 0

    听着楚尘的话，八舞耶俱矢和八舞夕弦忍不住脑门一阵冷汗。

    好像的确是闹大了……虽然是无心之失，但是……这种无心之失造成的后果好像不是一般的大……

    “这么……夸张的吗？”

    “震惊！确定没有说假话吗？”

    八舞耶俱矢和八舞夕弦有一点不敢相信，不过随后发生的事情，也由不得她们不信了。

    只见一阵狂风卷过，一道身影猛然间出现在了楚尘等人的上空。

    和八舞耶俱矢与八舞夕弦相同的姿色，不过胸前那对脂肪简直就像两人的合在一起的姿态，身上缠绕着的狂风甚至让空间发出阵阵哀嚎，身上的魔力之强大让耶俱矢和夕弦都忍不住吞了口唾沫……

    “那个是……”

    “可怕，难道说是过去的我们……”

    耶俱矢和夕弦隐约猜到了这道身影的主人。

    “风待八舞！真正的八舞精灵！居然连她也再现出来了吗？”

    楚尘也忍不住瞪大了眼睛，这尼玛下一秒崇宫澪出现在我面前我可能都信了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第一百五十七章 嗯！b叔的十二荣光加强版用的真爽！（求订阅）
    “风待八舞！唔嗯……不愧是吾等八舞尊贵的名字！”

    “疑惑，为什么你会知道我们过去的名字？”

    相较于耶俱矢的满意，夕弦反而是颇为疑惑地看向了楚尘。

    对此，楚尘只是翻了翻白眼，并没有理会这两人的话语，而是看向了空中的暴走体。

    五位数？不对，已经快要逼近四位数的战斗力了……楚尘心里满是无奈的情绪。

    原来四位数的战斗力这么好创造出来的啊……我以后是不是可以靠这个批量生产四位数战力啊……不过四位数还是不够看就是了，至少在楚尘的眼底是这个样子的。

    他的目标才不是四位数……不然也不会到现在为止还在努力变强。

    什么时候去一下箱庭，然后想个办法白嫖一个模拟创星图岂不美哉……

    不管是龙爷的模拟创星图还是十六夜的模拟创星图，楚尘表示自己气死都不挑的。

    而且实际上在楚尘的心里，箱庭的世界等级不仅高，而且那个世界涉及到的能力可以说是五花八门，各种各样的恩惠让楚尘也是十分的眼红。

    尤其是现在楚尘需 要对生命概念的理解，你给我一个生命目录也好啊……

    “麻烦死了，那个暴走体交给我了，琳，把这两个家伙放下来，被封印了灵力的这俩货不小心被过去的自己的暴走体给打死了，那可就丢死人了！”

    说着的同时，楚尘的身上顿时卷起了暴风，整个人化作流星朝着暴走体风待八舞而去。

    琳芙斯也按照楚尘的命令，将耶俱矢和夕弦给放了下来，然后迅速带着两人离开这里。

    “喂喂喂！放开本宫啊！居然敢这样提着本宫的衣领把本宫掳走！不可原谅！”

    “不爽，难道就不能换一个方式带我们离开吗？”

    相较于耶俱矢的暴走，夕弦显得更为淡定，但是淡定之中却又带着一丝无奈。

    她是知道自己是不可能逃脱的，而且现在精灵的力量居然被封印了，多多少少这种感觉居然感觉还不错，因为精灵的力量消失了，那么自己就不用纠结到底是自己活着还是让耶俱矢活着了，两人谁都不用消失，就这样一直生活着，不是也不错吗？

    可以说是间接的，琳芙斯封印精灵的做法，让这对别扭的姐妹多少放下了心里的执念。

    都失去了精灵的力量了，那还有什么八舞精灵的说法嘛。

    无视了耶俱矢的暴走和夕弦的话语，琳芙斯十分淡定地将两人直接给带走了。

    刚才要不是因为知道楚尘需要精灵的力量的话，这两人早就被琳芙斯打个半死了。

    别看琳芙斯平时十分温柔的样子，温柔的人发起火来那才叫一个可怕。

    就像原著里的菲特，看起来人妻气质十足，但是发起火来奈叶都不敢招惹她。

    而此时此刻，楚尘已经风待八舞交起手来，撕裂万物的龙卷一瞬间成型，转瞬之间从楚尘的头顶直接笼罩而来，试图将楚尘给完全吞噬其中。

    “可惜了……你只是一个暴走体罢了……”

    如果是一个货真价实的强者的话，楚尘说不定有想法将其收入自己的世界。

    不过——

    刀光一闪，魔力的震荡在斩击的瞬间扩散出去，在接触到疾驰而来的龙卷的瞬间，原本撕裂万物的龙卷彻彻底底地崩解了，没有丝毫的抵抗力量。

    在扩散的魔力朝着风待八舞的方向而去的瞬间，对方的身影猛然间消失了。

    “速度比我快！”楚尘微微一愣，即便是他也是稍稍吃了一惊。

    只见对方以几乎是空间转移一样的速度躲闪过了扩散的攻击——作为八舞精灵，她的速度是毫无疑问的是精灵中的最速，甚至在得到魔力强化之后，其速度也超越了眼前的楚尘。

    毕竟楚尘的强大之处并不是在于速度……而是力量上的全能……

    风待八舞拿出了手中的长枪——贯穿者（ElReem），冠以独角兽之名的无敌突击抢，为了配合这种尖锐的形态，再次卷起漩涡，生出龙卷，其范围甚至将整座无人岛彻底包裹。

    然后，另外一只手猛地一挥，其名为束缚者（ElNahash）宛如灵蛇般朝着楚尘缠绕而去。

    不过，一直被对方发动主动进攻的楚尘也开始了自己的反击。

    她的力量，让楚尘体内沉寂起来的力量也开始隐隐雀跃起来。

    整个人瞬间化作巨大的宛如能够将整座岛屿彻底吞噬其中的不死鸟，并且朝着那龙卷展翅翱翔，与此同时，楚尘的腰间突然显现出了一条腰带。

    其名为——战神的军带，赫拉克勒斯十二试炼当中的第九试炼……

    化作权能的十二试炼已经不仅仅是复活效果，甚至就连试炼内容都能完美再现出来。

    更何况是赫拉克勒斯从试炼当中获得的所有的宝具，全部都能被楚尘拿来使用。

    浓郁的神气从不死鸟之上升腾而起，一阵阵尖锐的鸣叫声撼动着次元空间，甚至仅仅是这样子的鸣叫声，便能够将底下的这座岛屿彻底四分五裂。

    不死鸟狠狠地撞击在了龙卷之上，那试图缠绕在楚尘身上的灵蛇般的锁链仅仅是在那翅膀的摆动的瞬间，彻底将其粉碎。

    “天使……被击碎了……”

    “惊骇！难以置信！这种事情也能够做到吗？”

    耶俱矢和夕弦顿时陷入了当时士织和琴里的三观重塑之中。

    将神气彻底吞噬其中的不死鸟已经化作了一头实质化的神兽，以楚尘为核心提供力量，那巨大的身躯撞击在龙卷之上的瞬间，不死鸟之焰猛地升腾而起，然后——

    顺着龙卷的力量，居然将贯穿者（ElReem）释放出来的力量化为己用。

    “锵——————”

    一阵阵尖锐的鸟鸣声响起，那将岛屿彻底笼罩覆盖的龙卷蓦然间膨胀起来。

    贯穿者（ElReem）开始爆发出一阵阵火花，甚至因为不死鸟的力量开始解体。

    风待八舞的脸上顿时浮现出了浓浓的惊慌之色，作为再现出来的对象，她拥有自我人格，但是哪怕如此，暴走体终究是暴走体，暴走体出现的唯一目的就是——破坏！

    还不等风待八舞反应过来，贯穿者（ElReem）彻底被粉碎，缠绕着不死鸟之焰的龙卷在转瞬之间便将眼前的风待八舞给彻底吞噬……

    不过，楚尘并没有完全放松警惕，在他的感应之下，对方还没死！

    在不死鸟龙卷散去之后，架起巨大盾牌的风待八舞出现在了楚尘的眼前.. ........

    飓风骑士（Raphael）––守护者，以双翼为盾身，束缚者缠绕其上的巨大盾牌。

    不过即便如此，风待八舞也不是完全没有受伤，身上那几乎消减了一半的魔力就是证明。

    意识到了自己根本无法逃脱的风待八舞，明白自己此刻只能拿出全部的力量。

    ——释放自己最强的一击！

    下一刻，风待八舞张开了双臂，接着，从她手上离开的枪和盾以及缠绕的铠甲的一部分都聚集在了空中，从而变幻出了新的形态。

    变成了让楚尘也微微眯起双眸的巨大弩弓的形状。

    伴随着风待八舞手中的动作，在弓箭被拉开的同时，四周卷起飓风。

    那风将厚重的云层彻底吹开，卷起了地面上的沙尘，宛如彻底撕裂地表、将大海完全分割开来一样，甚至让人站立在地面之上的力量都彻底失去的飓风在这一刻翻动起来，这一箭如果完全落在地面上的话，绝对不逊色于三十年前始源精灵的空间震。

    甚至还犹有过之……

    “暴走体就是不会照顾一下我们这些善后的人的心情，我来这里的目的不是毁灭世界啊……”楚尘忍不住挠了挠头，然后——

    “锵——————”

    伴随着一阵阵刺耳的鸟鸣声，不死鸟在一阵火红色的光辉之中，消失在了众人的眼前。

    取而代之的是十分古朴的弓箭，腰带缠绕其上，蕴含的神气无止尽的散发出来并且完全被这古朴的弓箭彻底吸收。

    哪5.3怕是普通的武器，这一刻也会拥有爆发出神器一样攻击的力量。

    权能：射杀百头（碎片），能够让楚尘无论是手持何等武器都能展现出宛如神迹般的武艺，如果此时此刻手握的是弓箭的话，那么除非是持有和弓箭相关权能的神祗，不然无论是谁，都不可能在弓之一道彻底将楚尘给碾压过去。

    缠绕着各种各样元素的力量——风暴、烈焰、寒冰、雷电，甚至还覆盖着不死鸟之力，一瞬间，在楚尘的弓箭之上居然隐隐约约能够看得到九头好似要将一切全部彻底吞噬的巨龙，它们纷纷张开了血盆大口，要将眼前的风待八舞吞入口中。

    风待八舞下意识地发出了恐惧的嘶吼声，不过——

    箭在弦上已不得不发！

    “解放！飓风骑士（Raphael）——吞噬苍穹者（ElYevlunn）”

    “权能：射杀百头（碎片）！”

    伴随着两人声音的落下，两人手中的箭矢朝着对方飞射而去。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百五十八章 居然还有时崎狂三下不了手的对象！（求订阅）
    “好险好险好险……本宫刚才差一点居然就成了要被海水淹死的精灵了……”

    “恐惧！第一次离死亡如此之近，而且被海水淹死，作为精灵的死法实在是太憋屈了！”

    楚尘和风待八舞的攻击碰撞直接将无人岛给彻底粉碎了，结果耶俱矢和夕弦直接被吹飞到了海里面，差一点直接变成了有史以来死的最憋屈的一对精灵姐妹了。

    好在琳芙斯及时把这两个人给救了上来，此时此刻的两人还是一脸后怕的样子。

    这是她们第一次这么直接的面对死亡……难免会有这样子的感觉……

    此时此刻，琳芙斯提着两人的后领，一幅交给楚尘处置的样子

    顺带一提，本来她们被封印了灵力，身上应该是一件衣服都没有的。

    但是琳芙斯好心给了她们两个一身的衣物……现在她们身上穿着有点类似学校的制服。

    只不过，在被淹没之后，现在两人身上湿漉漉的……

    “你们两个没事吧，精灵居然被淹死什么的，这听起来都是一个不错的笑料……”

    说到这里，28楚尘也忍不住轻笑出声，这的的确确是一个不错的笑话。

    闻言，耶俱矢和夕弦纷纷露出了一抹不满的情绪。

    “你这家伙是在笑话本宫吧……也不想想是谁才让本宫和夕弦差一点被淹死的！”

    “不满，明明是阁下和刚才的那个叫做暴走体的存在战斗才造成这样子的破坏的，居然还在这里笑话，实在是不解风情……”

    对此，楚尘只是耸了耸肩，也没继续这个话题，而是看向了一旁的琳芙斯。

    “琳，接下来你就赶紧去其他世界把那帮家伙全部解决掉吧，你的实力我很放心，接下来我也会行动，咱们两个分头出手……接下来也会有其他世界的人过来支援的……”

    楚尘一脸严肃地看着眼前的琳芙斯，可能会因为这一次的事件，很多的事情都会有所提前也说不定，这一点楚尘是这么认为的，不过这也不是什么坏事情……

    还是趁现在尽量地保护需要保护的对象，以精灵作为最优先级……

    如果不是因为星之光对这帮人无用的话，楚尘早就用星之光搞死所有地表级以下的家伙了，稍稍有一点无奈呢……不过也无所谓了……

    “了解，那么她们两个……”这么说着，琳芙斯看向了耶俱矢和夕弦。

    耶俱矢和夕弦两人身子猛地一僵，她们两个现在才想起来，自己两人好像是楚尘的俘虏。

    “你们两个干脆去我的世界坐坐吧，顺便好好想一想，你们其实根本没有必要回归一体不是吗？你们自己根本也希望对方死去不是吗？现在我这里拥有能够封印你们精灵灵力的力量，你们就可以作为普通的一对姐妹好好地相处不是吗？总之，你们好好想想吧……”

    耶俱矢和夕弦张了张嘴，在互看一眼之后，也是一阵无言。

    “夕弦，你该不会也……”

    “惊讶，耶俱矢难道说……”

    话都没说完，两人瞬间就明白了对方的意思，当下陷入了长久的沉默。

    楚尘没有继续说些什么，右手一挥之下，耶俱矢和夕弦便感觉到了一阵晕眩。

    下一刻，让她们两个震惊的是，此时此刻的她们居然突然出现在了一片花海当中。

    “这里好漂亮！”

    “赞同，刚才的那一位说去他的世界坐一坐，难道说这里是其他世界吗？”

    两人纷纷发出了自己的感慨，但是同样的都是对这片环境的好奇和惊讶。

    “没错哦，这里是楚尘大人的世界，你们应该算是第二批的来客了吧……”

    一个清脆的声音突然在两人的身后响起，让耶俱矢和夕弦下意识地转过身去。

    蕾贝尔那娇小的身子映入了两人的眼帘，没错，来的只有蕾贝尔。

    黑歌的话被楚尘派了出去负责解决这一次的事情，蕾贝尔实力不足，只能待在这里。

    相较于准超越者的黑歌，蕾贝尔的实力算是极其垫底的……

    虽然多少能够和几个精灵战斗，但是和这些强大的暴走体比起来还是差太多。

    除非到达了魔王级，楚尘才会放心让蕾贝尔出去。

    “汝是何人，难道说是敌人吗？”耶俱矢立刻摆出了警戒姿态。

    “否定，笨蛋耶俱矢，对方都说我们是来客了，那么我们对她而言，应该是客人才对！而且我们的灵力已经被封印了，也反抗不了的！”

    相较于耶俱矢，夕弦的表现明显更为淡定和冷静。

    这就是双子八舞的性格，有一种被哆啦A梦的复制镜复制了一遍的感觉

    “咳咳……我叫蕾贝尔·菲尼克斯，是楚尘大人的仆从，楚尘大人和我说了你们的事情，所以接下来由我来带你们去逛一逛这里，不过这里除了我以外没有其他人，所以可能路上会无聊一点，只能看看风景了……”说到这里，蕾贝尔也是一阵苦笑。

    这个世界看起来十分的美好，但是可惜的是没有什么生命啊。

    不过楚尘大人已经在想办法了，能够作为这个世界的第一批居民，看着这个世界逐渐趋向于完整，对蕾贝尔而言也是一种不错的享受。

    耶俱矢和夕弦两人对视了一眼，微微点了点头，心里怀揣着好奇和期待跟着蕾贝尔开始巡视起这个世界。

    对她720们而言，自己突然来到的这个神秘的世界，吸引力十足吧。

    与此同时，楚尘也没有忘记和系统网络里面的人询问一下她们那边的状况怎么样。

    这一次响应任务来到这个世界的人也不知道怎么样了。

    管理员：“各位，你们解决的怎么样，没问题的话吱一声！”

    高町奈叶：“吱！”

    八神疾风：“吱！”

    小黑：“吱！”

    灰原哀：“……你们好皮啊……”

    南宫那月：“还行，阿古罗拉跟在我身边，不过基本上都是让阿古罗拉动手的，为了应付接下来的焰光之宴，我也不打算让阿古罗拉闲着，多动动自己的眷兽也是不错的……”

    管理员：“阿古罗拉能搞定那帮家伙？”

    南宫那月：“我在一旁用戒律之锁打辅助……绑住她们之后让阿古罗拉输出！”

    管理员：“原来如此……”

    时崎狂三：“……”

    时崎狂三：“楚尘先生……可以过来一下吗？我……我下不了手！”

    管理员：“？？？”

    还有时崎狂三下不了手的敌人！！！

    时崎狂三：“出现在我面前的……是纱和同学！”

    管理员：“！！！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百五十九章 狂三：为什么会是你啊……纱和同学……！（求订阅）
    “杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你————————”

    鸢一折纸发狂了，因为出现在自己眼前的不是别人，而是炎魔（Efreet)

    不过，这个炎魔（Efreet)不是五河琴里，而是再现出来的暴走体！

    但是，对于鸢一折纸而言，哪怕是再现出来的暴走体，那么也是自己必须杀死的精灵，更何况鸢一折纸根本不知道暴走体的存在，在她眼里，只有杀死了自己父母的凶手！

    所以在看到了暴走体炎魔（Efreet)之后，折纸彻底发狂了。

    杀死对方！杀死对方！杀死对方！

    现在的折纸的脑海里只有这么一个想法，除了这个想法已经没有其他的了……

    剩下的AST的队友，包括她的队长日下部燎子，都被折纸给甩到一边了。

    面对自己的杀父杀母仇人还能够冷静？折纸可不是那种人！

    所以折纸直接无视了所有人，在看到炎魔（Efreet)的瞬间，直接冲了上去。

    各种各样的导弹直接从身上的装备当中暴射而出，同时，手上的光之刃直接和对方开始拼刺刀，但是让鸢一折纸绝望的是，眼前的精灵，自己根本不是对手。

    滔天的烈焰直接将鸢一折纸轰飞，不仅如此，手上的灼烂歼鬼战斧仅仅是朝着前方一挥，熊熊火焰伴随着这一记攻击，化做了可怕的烈焰冲击波，直接将AST众人全部击落。

    即便是她们的随意领域也无法抗下对方的这一记攻击。

    没错，眼前的AST面对这种可怕的力量，只有压倒性的被击败这一个结果。

    哪怕是鸢一折纸这样子极有天赋的魔术师，也只能接受败北的结局。

    即便使用的是DEM的顶尖装备，接受崇宫真那那样子的高强度魔力改造，不断压榨自己的寿命，鸢一折纸也绝对无法战胜眼前的存在，因为暴走体本身实力就异常的强大。

    再加上炎魔（Efreet)这一类的精灵，本身就是以攻击性和破坏性为主的精灵。

    烈火滔天，膨胀的火焰朝着AST众人的方向席卷而来，即便是日下部燎子，此刻也忍不住升起了一丝绝望的情绪，眼前的精灵，强的太可怕了……

    唯独鸢一折纸，眼底满是不甘和愤恨之色，她没能为自己的父母报仇就得这样死了吗？

    陡然间，一面冰墙从AST等人的眼前升起，硬生生地挡下了炎魔（Efreet)的一击。

    在日下部燎子等人诧异的目光之下，身上穿着灵装的四糸乃出现在了她们的面前。

    “你们……没事吧…〃々…”四糸乃怯懦的声音传入了日下部燎子等人的耳中。

    而日下部燎子等人好像到现在为止都还没有反应过来。

    “精灵……保护了我们？”

    “不是吧……”

    “真的假的……”

    一个个诧异且带着震惊语气的声音缓缓传来，就连鸢一折纸也是愣了愣。

    “啊啦啊啦……我都说了这一次我是来救人的，好歹信任我一次吧，真那……”

    时崎狂三那魔性的声音缓缓传来，一个跳跃直接来到了AST等人的面前。

    而紧随其后的是崇宫真那，脸上也隐隐浮上了一丝不可置信的神色。

    “你们精灵……居然真的过来救人了……梦魇（Nightmare），你到底在想些什么？”

    “这一次的事情可和我们无关，我也是过来帮忙解决这些家伙的，毕竟世界被毁灭了的话，对我来说也不是什么好事情呢，好歹我也住在这里不是吗？”

    时崎狂三轻笑着回答着崇宫真那的话语，不过却被崇宫真那暴力的反驳着。

    “亲手杀死了一万多个人的你居然在我面前说世界毁灭对你来说不是什么好事，你是在惹我发笑吗？你这家伙到底在想些什么！”

    时崎狂三只是轻声一笑，将四糸乃的身影略微遮挡了一下。

    “咱们现在不是吵架的时候，好歹我们也有共同的敌人不是吗？”

    这么说着，时崎狂三的目光投向了那个被烈焰遮盖住的身影。

    “暴走体得赶紧解决掉呢，虽然我不介意到你们面前送死，但是你们闹得太欢了，对我来说也不是好事情呢……至少不能让你们肆意破坏才行！”

    这么说着的同时，时崎狂三高举起了自己手中的燧发枪，然后——

    “刻刻帝（Zafkiel）！”

    一个超过有身高两倍的巨大时钟在时崎狂三背后显现了出来。

    “那个就是梦魇（Nightmare）的天使嘛……”

    崇宫真那身子一怔，她突然想起了一件事情，时崎狂三貌似从来没有对自己使用过天使的力量，这也是自己能够杀死时崎狂三的主要原因，这个家伙，真的不怕自己趁机杀了她吗？

    不过梦魇（Nightmare）说得对，那个一直在搞破坏的家伙才是重点。

    崇宫真那只能放下自己心里对时崎狂三的执念，目光聚集在了被烈焰包裹的身影。

    而四糸乃则是颇为怯懦地看了一眼日下部燎子她们，手上的四糸奈开口了。

    “啊啦，你们这些老是伤害四糸乃的人没事吧……真是的，都说了很多遍不用过来救人的，四糸乃就是不听，真是让人头疼呢……”

    四糸乃连忙捂住了四糸奈的嘴巴，缩了缩自己的脑袋，目光还是略带关切地看向她们。

    “你们……没事吧……”

    “你……你是隐居者（Hermit）吧……为什么要救我们？明明我们一直在追杀你……”

    日下部燎子一脸复杂地看着眼前的四糸乃，被一直自己追杀的人给救了，这种感觉不是一般的复杂。

    “那个……我……”四糸乃没有回答，只是怯懦着不敢说话。

    而时崎狂三则是作为代替回答了。

    “¨」虽然你们一直追杀着精灵，但是你们当中貌似有一个是楚尘先生的学生呢，既然如此的话那就顺手救一救好了，不过话说回来，一听到里面有楚尘先生认识的人，四糸乃自己突然出手了，你还真是喜欢楚尘先生呢……”

    说着说着，时崎狂三满脸调笑地看向了四糸乃。

    “咦————”

    四糸乃顿时满脸通红，脑袋缩了缩不敢看人了。

    日下部燎子立刻看向了鸢一折纸，因为这里面还在上学的，只有鸢一折纸一个人。

    而鸢一折纸也是愣了愣，楚尘老师……认识这些精灵吗？

    日下部燎子扫了一眼鸢一折纸，随后看向了四糸乃，神情复杂。

    “那个……多谢了……”

    “不用……不用谢的……我……我讨厌暴力，也讨厌伤害……”

    四糸乃低着脑袋，声音十分的细微，但是日下部燎子却听得清楚。

    自己一直在追杀的，原来是这么一个胆小怯懦的孩子嘛……

    可就是这样的一个孩子，却拥有了能够威胁普通人的力量。

    第一次这样接 触精灵并且和对方对话，日下部燎子的心里却有一种莫名的感觉。

    如果可以和这样的孩子对话并且想办法让她们抑制自己的力量，或许比单纯的杀戮会更好吧……日下部燎子的心里，不知为何诞生出了这么一个想法。

    不过，日下部燎子的思绪突然间被狂三那不可置信的声音给打断了。

    “不可能！怎么会……怎么会是你……”

    一瞬间，所有人的目光全部聚集到了时崎狂三的身上。

    只见举着自己手上的燧发枪的时崎狂三彻底呆滞住了判。

    ——在她和崇宫真那联手攻击，让那道身影显现出了自己的身姿之后……

    狂三露出了让崇宫真那都完全没有见过的表情。

    “为什么……为什么会是你啊……纱和同学……！”

    出现的这个少女，毫无疑问的，是属于成为时崎狂三舍弃人类身份的分歧点的，被狂三杀掉的少女……其名为……

    ——山打纱和！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百六十章 你们，知道精灵怎么诞生的吗？（求订阅）
    “这这这……这到底是什么鬼啊！梦魇（Nightmare），咱们现在不是队友吗？你怎么还拦着我不让我攻击啊……我不攻击也就算了，你让对面打你不还手是几个意思啊！”

    看着时崎狂三让自己的分身一个个送，崇宫真那感觉此刻时崎狂三就是个猪队友！

    这货几个意思啊！说联手的人是你！现在不打算联手又拦着我的人还是你！

    你这货是不是看我不顺眼！不顺眼就直说，我看你也不顺眼！

    此时此刻的崇宫真那正陷入了抓狂状态。

    不过，真那的疑问很快就有人进行回答了。

    “因为对面那个人用的姿态，是狂三的挚友啊……也是狂三会成为以自主意识杀死一万多个人类的最恶精灵的最主要的原因之一啊……”

    伴随着楚尘的声音的缓缓传来，楚尘的身影顿时出现在了所有人的面前。

    在看到这道身影之后，所有人脸上的表情都变得十分精彩。

    AST的日下部燎子等人是疑惑楚尘的身份！

    鸢一折纸是惊讶楚尘会出现在这里！

    崇宫真那是好奇楚尘说的话语的意思！

    四糸乃和狂三则是惊喜楚尘来的居然这么快！

    “楚尘先生……纱和同学她……我下不去手！”

    内心坚定如时崎狂三也无法做到杀死自己的挚友第二次，哪怕眼前的是暴走体。

    而且根据楚尘所说的暴走体的含义……对方是被再现了出来，而再现的不仅仅是姿态，还有对方的性格、习惯、说话方式等等等等，唯一不同的，是对方陷入了暴走，大脑被破坏的欲望给支配……

    而720此刻再现出来的山打纱和正是化作精灵暴走时期的山打纱和。

    眼前这一幕让时崎狂三顿时想起了自己当初杀死山打纱和的一幕幕……

    现在这个场景和当初自己杀死纱和同学的场景何其的相似，现在的自己是为了解决那些暴走体，而当初自己也是被崇宫澪欺骗说是要杀死那些暴走的精灵，结果……

    自己亲手杀死了那个让自己的挚友……那个拿自己的挚友当做提纯器一样使用，还让自己亲手杀死了自己的挚友的家伙……简直不可饶恕……

    “我知道，真的很抱歉，我没想到居然连二十多年前死去的人也会再现出来，从风待八舞出现的那一刻我就应该想到这一点的，是我缺乏考虑了……”

    让时崎狂三再次经历一次自己挚友被杀死的痛苦，这的确是楚尘的过错。

    而此刻，鸢一折纸好像听到了什么不可置信的话语，连忙开口。

    “楚尘老师你说二十多年前就死去！不可能！五年前的天宫市大火难道不是她搞出来的吗？我的父母……全部都是被这个炎魔（Efreet)……”鸢一折纸面目扭曲，眼底满是憎恨。

    日下部燎子缓缓来到对方的身旁，拍了拍对方的肩膀。

    明白了自己队长的意思，折纸方才按捺下心里的憎恨，看向了自己的老师。

    楚尘也是颇为无奈地看着鸢一折纸，前期的憎恨着精灵的鸢一折纸的确是让人又爱又恨，爱自然是因为对方高超的颜值加上自身平时的性格，恨……自然是她对杀死精灵的执着……

    甚至之后和DEM合 作疯狂的时候差一点直接杀死了八舞夕弦……

    不过在知道了原来是未来的精灵化的自己杀死了过去的自己的父母的时候……这个悲哀的孩子顿时陷入了绝望……这是一个可悲又被命运玩弄的孩子啊……

    拍了拍狂三的肩膀，楚尘代替对方接替了接下来的战斗。

    不过在看到了山打纱和的时候，楚尘的脸上忍不住浮现出了一抹惊讶之色。

    等等！她在这个暴走体的身上居然感受到了……

    一对眸子微微闪烁着光芒，楚尘犹豫了片刻，方才挥了挥手。

    一瞬间，一个个冰霜巨人便将眼前的山打纱和给彻底包围了起来。

    然后，楚尘瞥了一眼在场的所有人——AST、DEM的崇宫真那、狂三、四糸乃还有折纸。

    一瞬间，一种想要搞事情的想法顿时浮上了楚尘的脑海。

    随后，楚尘的嘴角微微上扬，露出了一抹不怀好意的微笑。

    “你们，知道精灵是怎么诞生的吗？”

    没错，楚尘打算剧透了！除去崇宫澪的最终目的，楚尘打算将精灵的诞生过程和崇宫澪的搞事过程全部说一遍，这就相当于在FZ世界圣杯战争最开始的时候给所有从者放一遍FZ一样有意思啊……虽然说拿约战全系列给她们看可能更有意思……

    “精灵是怎么诞生的？”AST众人和崇宫真那等人微微一怔。

    就连四糸乃也是歪了歪脑袋，好像她也不知道自己是怎么诞生的。

    唯独狂三皱了皱眉，貌似猜到了楚尘的打算，不过她也没有阻止，只是……

    目光注视着眼前的山打纱和，狂三的表情变得十分的复杂。

    扫了一眼狂三，楚尘默默地在系统网络里面提醒了一句。

    管理员：“狂三，你的这位纱和同学还有可能可以复活……”

    时崎狂三：“！！！”

    狂三顿时瞪大了眼睛，连忙看向了楚尘。

    管理员：“放心好了，一切交给我，我不会让你失望的……”

    时崎狂三：“……谢谢……”

    这一刻的时崎狂三卸下了所有的心防，发自内心地向楚尘献上了自己的感谢和敬意。

    虽然楚尘一直没有给自己提供过多的情报，她也自认为自己和楚尘关系并没有那么好，楚尘不告诉自己是理所当然的，但是实际上楚尘一直都在为自己着想。

    移开不告诉自己始源精灵的情报是不希望自己去送死，还有现在，自己根本没有拜托楚尘帮自己的忙救纱和，但是楚尘只是给了自己一句“放心好了，一切交给我，我不会让你失望的……”，因为自己的挚友出现而开始心乱的狂三，再加上楚尘此刻的行为和言语，心里对楚尘的好感说是到了被楚尘给直接攻略下来了也不为过。

    楚尘没有过于在意时崎狂三的状态，而是看向了其他人，嘴角掠起一个优美的弧度。

    “事实上，这个世界上真正算得上是精灵的只有两个，而其他精灵，事实上都是从人类变成精灵的哦……”

    这么一句话，好似一块巨石落入了平静的海面当中，掀起了巨大的浪花。

    所有人的目光猛地张大，脸上满是不可置信的神色。

    日下部燎子：“精灵……”

    崇宫真那：“都是人类变成的……”

    鸢一折纸：“这怎么可能！！！”

    “怎么不可能……其实你们稍微有点人脉网的话应该可以调查出来的，你们可以调查一下差不多二十年前，有没有一个叫做山打纱和的丫头，到此已经失踪了长达二十多年了，同时也可以调查一下同时期有没有在同一个地方叫做时崎狂三的大，狂三你不介意的话可以把自己的出生地和她们说一下，差不多调查一下应该就可以调查出来……”

    楚尘说的这么信誓旦旦，其他人都忍不住信了楚尘所说的话。

    崇宫真那下意识地看向了狂三，眼皮微微一抽，这个家伙以前还是大？

    “三十年前，最初的精灵始源精灵卷起了欧亚大空灾，然后为了达成某个目的，始源精灵将自己的灵结晶不断分割，想要制造出自己的同伴，但是可惜的是，人类的身体不能承受精灵的强大力量，于是，始源精灵想到了一个办法……”

    说着，楚尘停顿了一下，右手一挥，宛如匹练般的银色光辉在那些冰霜碎片上闪耀而起，渐渐地，原本被山打纱和全部粉碎的冰霜巨人再次恢复过来。

    看到这一幕的崇宫真那等人默默地把楚尘定义为了怪物级别。

    如果不是显现装置上没有发现灵力波动的话，她们铁定认为楚尘是精灵了。

    “始源精灵把灵结晶交付给人类，让人类强制化作精灵暴走，然后再将其击杀，取走灵结晶，通过这样子的步骤来将灵结晶提纯，从而可以逐渐获得能够被人类适应的灵结晶……”

    听到这里，崇宫真那等人都忍不住战栗了起来，这算什么！？把人类当做提纯器吗！？

    “就这样，一个个精灵诞生了，差不多二十年前左右吧，始源精灵诱骗狂三融合了灵结晶，让狂三去击杀那些暴走的精灵，在击杀了数十个暴走的精灵后的某次战斗后，狂三发现炎之精灵竟变成了自己的好友山打纱和的尸首……这一刻，狂三什么都明白了……”

    说着，狂三下意识地握紧了自己的双拳，眼底的憎恨已经无法掩饰了。

    “在告诉狂三真相之后的始源精灵删除了狂三作为人类的记忆并封入邻界，一直到狂三正常现界之后，当时的她一切记忆都消失了，唯独还知道如何使用自己的天使，由于狂三的天使比较特殊，所以很快就取回了自己过去的记忆。”

    “在觉醒记忆之后的狂三，决定要找始源精灵复仇，奈何灵力不够，狂三的天使刻刻帝的十二之弹可以回到过去改写历史，不过要回到三十年前击杀始源精灵的话，必须要付出一个精灵时间份的力量，要是贸然使用的话，狂三就算没有当场死亡也会变的虚弱不堪而无法达成目标……”

    这么说着，楚尘特地瞥了一眼鸢一折纸，这一刻，鸢一折纸的眼底燃起了希望的光芒。

    可以回到过去的话……那么……

    她的父母，还有机会……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百六十一章 鸢一折纸：终于……等到了！（求订阅）
    楚尘决定把这些事情都说出来其实也是有很多考虑的。

    第一个想法是加速剧情，知道狂三有十二之弹可以回到过去的折纸肯定会主动来找狂三，这个世界的一些剧情已经和楚尘印象中的不太一样了，例如士织和折纸的关系，例如五河琴里的契约问题，再例如……眼前的山打纱和身上的不死鸟之力的印记……

    没错，这个暴走体某种意义上来说就是山打纱和本人……

    暴走体一般都是魔力的汇聚物，可是眼前的存在……嗯，用眷兽来形容再合适不过。

    眷兽有属于自己的意志，而眼前的存在，也有属于自己的意志。

    在这个魔力汇聚物上面还有山打纱和的灵魂，灵魂之上居然还有不死鸟之力的印记。

    这也是山打纱和的灵魂居然可以存活到现在的原因。

    意识到这一点的楚尘觉得，不能再这么被动过剧情下去了，这一次得主动出击。

    第二个想法只是纯粹地想搞情，他蛮好奇这帮人知道真相后的表情和在~这之后的行动。

    至于第三个想法，他只是希望在这之后，出现在天宫市的这帮精灵能够待遇好-点。

    省的一遇到AST就打起来，能不能让人过一点日常生活啊……楚尘并不嗜杀，反而她对AST的这个老大姐还蛮欣赏的，真正让人厌恶的，应该是DEM社那帮人才对……

    至于第四个理由……楚尘微微扫了一眼上空，他在思考某个始源精灵知道自己了解这么多内幕之后会怎么做，难得的在这个世界有一个可以和自己打一打的家伙，楚尘还是蛮感兴趣的，毕竟从DXD开始能够和自己打的人基本都是自己人呢。

    至于异界EXE，人家不主动打过来，楚尘也不是主动挑事的人。

    所以，出于种种考量，楚尘还是把这一系列的事情全部说了出来。

    看着一帮怀疑人生的家伙，楚尘也不打算去管这帮子人，而是缓缓迈向了山打纱和的方向，那些被击碎的冰霜巨人转瞬间便消失的无影无踪，然后——

    “抱歉啊，得先宰了你才行，谁叫我在灵魂方面的操作如此的粗糙呢……”

    这么说着，菊一文字则宗缓缓出现在了楚尘的手上，转瞬之间，寒光一闪而过。

    直接横跨着眼前的一大片空间，刀光逼近眼前的山打纱和。

    在焰光在膨胀的瞬间，逼近自己的刀光被这滔天的烈焰给彻底吞噬。

    不过，还不等山打纱和继续出手，那朝着楚尘席卷而来的滔天烈焰居然硬生生地被狠狠地撕裂出了一道巨大的口子，刀光居然化作了斩断空间的巨大斩击朝着山打纱和逼近而来。

    在这巨大的斩击劈中对方的瞬间，山打纱和顿时发出了痛苦的嘶吼声。

    山打纱和的身上那庞大的魔力陡然间被这道斩击给湮灭了大半。

    那巨大的战斧——灼烂歼鬼（Camael）上面顿时缠绕起了庞大的烈焰，少女嘶吼着，带着砍断一切的气势朝着楚尘狠狠地挥砍而来，不过在楚尘看来，不过是蚍蜉撼树罢了。

    手上的太刀，前脚微微向前踏一步，楚尘嘴角微微上扬，挥动起了手上的菊一文字则宗。

    “秘剑——燕返！”

    刀光化作了一道闪电，宛如燕子掠过般的优美线条，以凌驾一切的速度直线地落下。

    不过，在山打纱和的眼前，原本是一条线条的攻击居然变成了三条。

    无法闪避！无法躲过！因为那三刀是同一时间落下的。

    而且每一刀都有着刚才彻底分割烈焰的刀光的强大威势，甚至还犹有过之。

    这便是楚尘所具备的权能·射杀百头（碎片）所具备的真正的力量。

    无论使用何等的武器都能发挥神迹一般的武艺，甚至，只要握住了某样武器，关于那把武器的各种流派武艺全部都能熟记于心，将其完美施展出来。

    刀枪剑戟无一不通，甚至都能将人类史所有关于这些武器的武艺完美掌握。

    哪怕是佐佐木小次郎的燕返、宫本武藏的二天一流、斯卡哈的枪术……楚尘都能掌握！

    一瞬间，滔天的烈焰被彻底分割开来，触及斩击的瞬间便彻底的湮灭。

    甚至，山打纱和的躯体就这么被楚尘给狠狠地劈砍成了两半，魔力彻底消散。

    在这一瞬间，楚尘的眼底闪过一丝精光，空出来的左手狠狠地朝前方一握。

    山打纱和的灵魂瞬间被楚尘给握在了手里，然后——

    扫了一眼身后的AST等人，楚尘眉头微微蹙起，身上突然泛起了耀眼的白色光芒。

    一些东西可不能让这把家伙看到……不过楚尘没有看到的是，在看到楚尘彻底被白色光芒彻底笼罩之后，鸢一折纸那突然睁大的双眸，眼底满是不可置信。

    ·· ········求鲜花····· ···

    “抱歉啊……折纸，作为老师的我本不应该就这样看着你怀着憎恨一直生活下去，但是我只能用这种方式来拯救你……五年，只要等待五年，那么一切都会苦尽甘来的，在这之前，我可以为你背负起你的一切，你若愤怒的话，可以向我发泄，你悲伤的话，可以向我倾诉，你若迷惘的话，可以向我表达依赖……一切的一切，全部都交给我吧……”

    五年前的那一天的话还在耳旁回旋着，折纸的眼底猛然间浮上了强烈的喜悦。

    “终于……等到了……”

    而狂三则是满脸焦急地看着那被光辉遮盖起来的楚尘，下意识地握紧了手上的燧发枪。

    ....... .. 0

    崇宫真那反倒是颇为诡异地看着一边的时崎狂三，刚才听了楚尘的解释，她现在怎么看狂三怎么别扭……这个家伙也背负着沉重的过去啊……

    这么焦急的样子，还真是少见呢……真那心里这么吐槽着。

    四糸乃拉了拉狂三的衣袖，下意识地，狂三看了过去。

    “没事的……哥哥不会让狂三姐姐失望的……”

    四糸乃那温和的话语让狂三的内心缓缓变得平和下来。

    嘴角微微上扬，狂三看向四糸乃的眼神也是变得异常的柔和，右手轻抚着四糸乃的脑袋。

    “真是好孩子呢……四糸乃……”

    四糸乃脸颊微微一红，也是什么都没说。

    渐渐地，在白色光辉逐渐落下之后，面带微笑的楚尘缓缓出现在了狂三的面前。

    管理员：“成功了哦……我把山打纱和的灵魂给收起来了，只要灵魂还在，等我能够创造出适合山打纱和的肉身之后，就可以让山打纱和复活了……”

    时崎狂三：“！！！”

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：今天五更，明天就是国庆节了，评论区里我也提到了，国庆节期间我不会留存稿，写了多少就发多少，算是另类的爆更吧，本来不是五更就是十更，作者我一天最多只能写七更到八更，所以在国庆期间，作者我会争取每天七更和八更，还请期待一下，国庆假期第一天会有十更，还请期待。么.
第一百六十二章 英雄救美这一套，无论是哪个年代都不过时的！（求订阅）
    诱宵美九，龙胆寺女子学院的学生，不过今天是休假日，美九是待在自己的家里面的。

    不过由于和女孩子约好了，所以诱宵美九今天休假日少有地出门准备和美丽的女孩子逛一逛，作为出了名的百合和女孩子们的姐姐大人，诱宵美九自然是打算去陪女孩子逛一逛的。

    不过这一次，诱宵美九是选错了日子，因为今天是最不能出门的一天。

    在暴走体疯狂出现的现在，诱宵美九出去完全就是找死的行为。

    诱宵美九的力量不弱，单论控制程度，诱宵美九很适合当一个辅助加控制。

    面对这些暴走体的力量，诱宵美九的控制基本上排不上多少的用处。

    于是乎，诱宵美九遇到了绝对无法战胜的强敌！

    在自己走出去没多久的时候，诱宵美九 的瞳孔猛然间一缩。

    作为精灵的直觉告诉诱宵美九，得躲！而且还必须用灵力包裹住自己才行！

    一瞬间，一把带着绚烂光芒的镭射光剑突然间出现在了诱宵美九的眼帘之中。

    下意识地，灵力的屏障笼罩在了诱宵美九的身上，但是在那把镭射光剑居然好似随手撕开薄弱的纸张一样轻松地，直接将身上的灵力屏障给彻底撕裂。

    不过好在诱宵美九及时向后躲避了一步，仅仅是镭射光剑挥动的冲击力便将诱宵美九给击飞了出去，直接让诱宵美九一连在地面上翻滚了好几圈。

    “好痛……到底是谁——”

    话还没说完，一道身影顿时映入了诱宵美九的眼帘。

    浑身被扭曲的魔力包裹着，那道身影的主人有着一头浅金色的长发，一对碧绿色的瞳孔当中满是疯狂之色，端庄的面容之下流露出了浓浓的狰狞，长相极其的出色。

    诱宵美九一脸惊骇地看着眼前的对手，身子忍不住微微颤抖着。

    好可怕的力量，这股魔力居然甚至超过了她体内的灵力量……

    身上白金色的铠甲显得无比的华丽，那把金色的镭射光剑更是让美九感到强烈的危险。

    刚才自己走出来之后，仅仅是一道绚烂的剑光就差一点直接突破她的灵力防御。

    如果不是自己及时躲了开来的话，这个人刚才那一击就能杀死自己吧……

    看着眼前的这道身影，诱宵美九少有地没有欣赏对方美丽的心思，反倒是吞了口唾沫。

    如果楚尘在这里的话一定可以认得出来，对方是DEM社的最强魔术师。

    ——艾伦·米拉·马瑟斯！

    “神威灵装·九番（ShaddaiElChai）！”

    “破军歌姬（Gabriel）！”

    一瞬间，有着中空袖子以及花边状光带的上衣，下面则是有着光之褶皱边的裙子的光之礼服覆盖在了诱宵美九的全身上，那声音转瞬之间也变得醉人无比。

    有着光之键盘的巨大管风琴在诱宵美九的四周升起，然后，一个虚幻般的醉人声音如回音般荡起，清脆的琴音震荡而起，宛如旋风一样的冲击波朝着眼前的艾伦席卷而去。

    不过，自己的攻击居然对艾伦一点作用也没有，很明显，美九的可以令人陶醉其中的声音根本无法平复对方眼底的疯狂。

    下一刻，一把重炮从艾伦身上的装备当中缓缓扩展出来，架在了她的手臂下方。

    连瞄准都不需要瞄准，暴走体艾伦基本上就知道自己该往那个方向进行射击。

    一瞬间，在这个白天当中都显得异常耀眼的光炮从重炮当中暴射而出。

    看着朝着自己迎面而来的炮击，诱宵美九好似闻到了死亡的味道一眼，绝望的神色一闪而过，不过诱宵美九不是这样就会屈服于对方的力量，所以——

    “破军歌姬（Gabriel）！”

    狂暴的音波攻击和眼前的炮击狠狠地撞击在了一起，那暴虐的光拍居然来势不减地顶着诱宵美九的音波攻击，直接轰击在了对方的天使之上。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰————————————”

    刹那间，浓郁的强光和强烈的冲击爆发了出来，伴随而来的，还有美九的哀嚎声。

    渐渐地，在强光和冲击散去之后，只见诱宵美九十分狼狈地躺在地上，满脸不可置信地看着这一幕，因为——那有着光之键盘的巨大管风琴一一化为了灰烬……

    彻底被粉碎了，没有丝毫的悬念，对方仅仅是一击就让自己的天使被摧毁了。

    那可是精灵最强大的武器，居然就这样被对方的力量给摧毁掉了.. ........

    下一刻，暴走体艾伦手里的重炮就这样再次对准了眼前的诱宵美九。

    诱宵美九一阵焦急之下，想要再次发起攻击来抵挡对方的攻击，但是——

    张开了嘴巴，诱宵美九的脸色顿时变得煞白起来，我的力量……彻底耗尽了！

    对啊，就连天使都被击破了，灵力怎么可能没有大幅度的损耗呢……

    现在的她，除去自己身上的灵装以外，已经无法再进行任何灵力的使用了。

    身子狠狠地跌落在地上，诱宵美九的心里也忍不住绝望了起来。

    现在的这种情况，除了领死我还能做些什么呢？这样子的存在，还有谁能赢得了呢。

    耀眼的炮击再次从重炮当中暴射而出，下意识地，诱宵美九闭上了自己的眼睛。

    此时此刻的诱宵美九，除了闭上眼睛受死，好像已经没有其他能做的了。

    一瞬间，光炮直接将眼前的诱宵美九给彻底吞噬其中，暴走体艾伦此时此刻已经看到了自己的胜利了，接下来她便需要去破坏其他的存在了……甚至是这个世界的自己！

    不过，就在暴走体艾伦转过身去的瞬间，好似感受到了什么，身子连忙转了回来。

    只见楚尘默默地站在了诱宵美九的面前，完全用自己的身体挡下了对方的一击。

    嗯！就那种的等级的攻击，塞牙缝都不5.3够！

    微微瞥了一眼身后闭着眼睛的诱宵美九，楚尘微微挑眉。

    嗯！英雄救美这一套，无论是哪个年代都不过时的！

    而始终没有感受到痛苦的诱宵美九忍不住睁开了眼睛，随后，眼前的一幕顿时让她目瞪口呆。

    “男人！”

    下意识地，诱宵美九想要表露出厌恶的情绪，甚至直接骂出声来，但是在感受到了从那个暴走体艾伦身上传来的气息的瞬间，美九的身子顿时僵硬住了。

    瞟了一眼站在自己身前的楚尘，美九的心里忍不住荡起一丝涟漪，她貌似明白了些什么。

    刚才的攻击，是他帮自己挡下来的吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百六十三章 南宫那月：阿古罗拉一招就把艾伦给冻成了冰雕（求订阅）
    “真是的，差一点就来晚了，到时候我说不定还得麻烦狂三给我来一发十二之弹呢！”

    楚尘颇为无奈地这么说着，一对眸子当中闪烁着点点异样的光芒。

    和诱宵美九的第一次见面居然是在这种情况下，讲真的，楚尘也是吃了一惊。

    不过仅仅是稍稍有一点吃惊罢了……对方没有一见到自己就把自己归类为敌人一起攻击就算不错了，也有可能是灵力耗尽的关系，一直依靠灵力发声的她无法开口所以骂不了自己吧，讲真的，过来的时候楚尘已经做好被这个家伙痛骂的感觉了。

    所有精灵里面，哪怕是狂三楚尘都不觉得头疼，唯独个别几个是让楚尘在犹豫是不是用强制性手段让她们签下契约会比较好一点，其中诱宵美九绝对是排NO.1的。

    楚尘可没有原著里面的五河士道那么坚强，可以跑去女装攻略诱宵美九。

    再说了，事后被诱宵美九发现是会让人很头疼的，与其搞这搞那的，不如直接玩暴力手段把诱宵美九强制性缔结契约，这也不是做不到嘛……直接让狂三拿着燧发枪指着对方脑袋，楚尘还就不信诱宵美九敢不签！

    大不了不签就一枪毙了，然后直接把灵结晶取出来在拿去研究，虽然可惜了一个身材爆好的妹子，但是楚尘也不是那种会为了一个刚刚认识的妹子就放弃力量的人。

    除非这个人和楚尘已经很熟悉了，不然楚尘不会为了一个刚刚认识的人就这样放弃。

    毕竟这种研究工作又不是一次两次了……楚尘是这么认为的。

    只不过，在这种时候和诱宵美九见面，还真是有点让人没有想到啊。

    “还能站起来吗？还是说要我扶你起来……”

    楚尘没有在意眼前的敌人，反倒是转过身来看向了眼前的诱宵美九。

    28　　诱宵美九微微一怔，下意识地想要满脸厌恶嫌弃地呵斥着眼前的男人，但是——

    猛然间，美九的脸色一变，“你的身后——”

    只见暴走体艾伦带着满脸的狰狞，手上的绚烂光芒的镭射光剑宛如斩断了空间一般，朝着楚尘挥砍而来，那一剑，即便是精灵的灵装也能够毫无影响的直接劈开吧。

    楚尘的余光微微扫到了对方的身上，不死鸟之力瞬间从楚尘的手上爆发出来。

    烈焰席卷开来，在楚尘单手接住对方的镭射光剑的瞬间，磅礴的烈焰顺着光剑朝着暴走体艾伦而去，那一击如果完全击中了对方的话，毫无疑问能够将其击杀。

    重炮闪耀起了绚烂的光华，炮击和眼前的不死鸟之焰撞击在了一起。

    在一阵火花之中，独臂的暴走体艾伦从中倒飞了出去，那只拿着光剑的手臂已经消失。

    “反应还真快，是因为是暴走体的关系，所以强化了战斗的直觉吗？不错的反应！”

    楚尘对于这个暴走体的原始反应表示出自己的赞叹，只可惜终究是暴走体啊。

    话说回来，之后等自己学会了创造生命之后，可以试着进行生命的创造看看呢……

    不过创造这种生命终究有一点不太好……不如试着创造鬼怪、魔兽或者数据生命之类的……emmmmmmm……数码兽和宝可梦嘛……可以试一试啊！

    只可惜想要完美习得创造生命，羡慕在的自己还早得很呢……

    楚尘朝着眼前的诱宵美九伸出了右手，虽然不觉得对方会搭上来，但是也得做做样子嘛。

    他可不认为就这么一次英雄救美就能让这家伙对男性彻底改观……

    殊不见原著里面她也只是喜欢上了五河士道这一个男性，本质上对男性的态度还是没有太大的改变，只能说是好一点了……百合属性还是挂在她身上。

    诱宵美九茫然地看着楚尘伸出来的手，眼底一片犹豫，这种心情让她都有一些觉得不可思议，没有见过的男人，但是对方却救了自己一命……

    就因为这样，自己对他就没有那么多的排斥吗？

    下意识地，美九搭上了楚尘的手，让楚尘也是稍微愣了一下。

    这是我知道的诱宵美九？原来这么好应付的吗？

    搭着楚尘的手踉踉跄跄的，勉勉强强的还能稳着身子，巨大的灵力消耗让美九的体力也是大幅度的消耗了许多，现在能稳住身子已经很不错了。

    察觉到了美九的问题，楚尘突然紧握住了对方搭上来的手。

    顿时，美九吃了一惊，随后一股厌恶从内心深处涌上心头。

    果然还是肮脏的男人吗？仅仅是握住了一下手就打算突然占起便宜来。

    不过，还不等美九开口，一股庞大的灵力突然顺着两人的手涌进自己的体内。

    不仅如此，原本被破坏的天使居然也在开始复原了起来。

    这一刻，美九是彻底呆滞住了，不是占便宜，是对方在给自己恢复灵力嘛……

    内心深处涌上来的厌恶彻底消散，取而代之的是一种难以言喻的复杂心情。

    有对男人的厌恶，但是同时也有对眼前救命恩人的愧疚，这种混杂在一起的心情是真的复杂，不过对美九而言，这种复杂的情绪已经足够神奇了。

    还不等美九多想，楚尘已经主动松开了对方的手，然后转过身去。

    “不好意思了，如果没什么事情的话我还能在这里和你玩一玩可是，之前在八舞还有狂三那里浪费了太多的时间，我可不能在这里和你这么耗下去，你还是给我乖乖地去死吧……”

    说着，一把朱红色的长枪顿时出现在了楚尘的双手之上。

    独臂的暴走体艾伦发出阵阵嘶吼，手上重炮对准了眼前的楚尘。

    不过，楚尘可没这个心情和对方在这里对波，之前已经浪费了不少时间了。

    “刺穿死棘之枪（Gae-Bolg）！”

    朱红色的长枪化作极光划破了空间，直接朝着艾伦的心脏部位飞射而出。

    一股强烈的危机感涌上心头，艾伦下意识地闪过这道极光，不过——

    让艾伦和诱宵美九感到惊讶的是，这道极光好像盯准了艾伦而去的，在艾伦闪过的同时，极光的方向也陡然间扭转，十分精准地贯穿了艾伦的胸膛。

    同时耀眼的光炮也从重炮口当中暴射而出，笔直地朝着楚尘而来。

    “小心——”美九提醒的话语刚刚说出口，楚尘的巴掌已经迎向了眼前的炮击。

    震荡空间的气浪硬生生地将眼前的炮击扭曲、击溃，甚至去势不减得，直接将艾伦吞噬。

    魔力逐渐扭曲，化作光子消散在了这片空间当中。

    在看到暴走体艾伦消失了之后，美九方才深深地松了口气、

    终于消失了！

    扫了一眼美九，楚尘貌似没有多余的心情待在这里的样子，连忙准备离开。

    不过——

    “那个——”美九突然开口了，就连她自己好像也是吃了一惊，没想到自己会开口。

    不过在意识到了自己已经开口了之后，美九刻意摆出了自己往日的对男人那般高傲的姿态，就好像要掩盖自己的什么一样。

    “你叫什么名字？虽然只是一个像蟑螂一样的肮脏的男人的名字，但是既然救了我，那么我也多少记住一下吧……”

    楚尘眉头微微一挑，一脸古怪地缓缓开口。

    “你都这么说了，那我把自己的名字告诉你，那岂不是在说明我很贱……想要知道我的名字，至少把自己的态度真的有把我放在救命恩人上面吧……真是的，明明这个世界还有人相信着当初的宵待月乃，既然如此，又什么要这样自甘堕落到依托灵力唱歌呢……”

    说到后面，楚尘也是深深地叹了口气。

    美九微微一怔，脸色顿时变得阴晴不定。

    “你刚才说的，明明这个世界还有人相信着当初的宵待月乃是在说笑吧，这些虚伪的人类一听到一些风言风语就盲目相信，还说什么有人相信着当初的宵待月乃……”

    「……我曾经很喜欢很喜欢一个偶像，她当时才刚刚出道，不是那么有名，但声音非常动听……她唱的歌曲让人光听就感到心情雀跃……套句老话，她曾经是我的憧憬。」

    美九微微一怔，目光看着眼前的楚尘，在楚尘的右手之上，突然出现了一个漩涡。

    在那片漩涡当中，传出了这么一个声音。

    “真是的，居然有一天会为了这种事情用到星之光，我还以为这个能力一辈子都用不到呢……”楚尘嘴里忍不住这么喃喃自语着。

    星之光的另类用法之一，类似于上帝聆听信徒的心声一样，楚尘也能够聆听依托于这个世界的各种各样的人的声音，不过目前楚尘只能够做到聆听普通人的声音，所以……

    废物技能啊！不过没想到在这种时候居然能够用上——

    不过话说回来，越来越觉得自己对星之光的用法是不是有一些特别的误解啊……

    当初那个让人爆体能力，好像不是纯粹的影响大气魔力的样子啊……

    “那个……是什么……”美九呆滞着问道。

    “这个声音你应该知道吧，朝仓日依，你的一个后辈偶像，我有一个特殊能力，能够聆听普通人的心声，这个……是她的心声哦……”

    「明明只和我差一岁，却能用歌声振奋许多人的心，我很佩服她。那就是我为什么想当偶像的原因。」

    声音还在继续播放着，而美九也是微怔着听着。

    「可是……那个人发生了许多丑闻，歌迷都不再支持她，她就自杀了。」

    「但是，我一直认为，当初周刊杂志上面写的内容并不一定是真的。就因为一个不确定的八卦消息轻易地毁掉前途似锦的新人偶像。在我看来，她的歌声货723真价实，如果没发生那种事，现在整个国家肯定都会为她的歌声疯狂。」

    「……所以，我不能在这种地方原地踏步，我绝对不能输给那种冒牌货，不能输给那个模仿我偶像表演的诱宵美九，不论是身为一名偶像还是那个人的歌迷，我都无法容许。」

    声音落下，楚尘看着微怔着，眼角不自觉泛起泪光的诱宵美九。

    一句话也没有说，默默地离开了这里。

    话说回来，我这样做会不会让诱宵美九跑去那个朝仓日依搞百合吧……

    算了，面对这种打从一开始就不打算去攻略的人，我想那么多干什么呢。

    突然间——

    南宫那月：“那个……楚尘阁下，你认识一个有着一头浅金色的长发，身上穿着一身白金色铠甲的魔术师吗？”

    管理员：“？？？”

    楚尘微微想起了之前对方的艾伦，嗯！十分符合描述！

    管理员：“算认识吧，她应该是这个世界最强的魔术师，艾伦·米拉马瑟斯！怎么了？”

    南宫那月：“那个……你和她关系怎么样？”

    管理员：“算敌人吧……怎么，你遇到了对方还把对方暴打了一顿？”

    南宫那月：“Emmmmm……在扫清暴走体的路上的时候，遇到了一个这个家伙，然后——”

    管理员：“然后？”

    南宫那月：“看到我和阿古罗拉的表现，对方想要把我和阿古罗拉给带走，说是带回去研究，阿古罗拉听到之后，妖姬的苍冰一尾巴，直接把对方给冻成冰雕了……”

    管理员：“……”

    干得漂亮！想要研究阿古罗拉，你这不找死嘛！

    哪怕阿古罗拉只是拥有原初的十二份力量当中的一份，但是这份力量也已经是宛如天灾的力量了，就艾伦的力量也想要干倒阿古罗拉，那不是找死嘛！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：约战短篇里面的确有写到，有一个没有忘记宵待月乃的宵待月乃的粉丝，现在是美九的后辈偶像，之后看到诱宵美九的表演之后，认为是诱宵美九抄袭了宵待月乃的表演风格，认为作为宵待月乃的粉丝无论如何都不能输给这个冒牌货……不过我很好奇，这个粉丝难道就没发现她俩长得一模一样吗？还是说这个粉丝只记住了宵待月乃的名字，却忘了对方长啥样！.
第一百六十四章 阿古罗拉：让打群攻的人一定要打单体，这不为难人嘛！（求订阅）
    那月对付这些暴走体可以说是轻而易举，领悟了空间之力的她在实力上简直就是一日千里，甚至是再次见到那月的仙都木阿夜都为那月的实力感到震惊。

    没错，那月在楚尘离开之后，按照楚尘的所说的，她默默地跑去和自己的挚友见了一面。

    完全没有保留的，那月将自己遇到的事情和阿夜十分详细的叙述了一遍。

    没有神秘的世界的确存在，但是无论如何自己不能让阿夜在这个世界搞事情。

    在展现出了自己那令仙都木阿夜都感到绝望的力量，甚至，那月还将她的克隆人仙都木优麻给直接抓到了她的面前之后，仙都木阿夜彻底放弃了。

    她知道以自己的力量，现在已经无法逃狱甚至去和那月作对了。

    当天，监狱结界解体，那月亲自出手将监狱结界里面的家伙全部扔到了小世界里面。

    空间之力展现出来的力量让那些监狱结界的罪犯也忍不住感到惊惧。

    想要逃跑的罪犯结果被那月施展出来的一阵空间之力直接玩到心态爆炸。

    随手扔进了小世界之后，没有过去几分钟，那月就发现那个小世界多出了几个只剩下脑袋还能活动的石像以及像是被雷劈了之后的焦炭外加再被不死鸟之焰疯狂灼烧的狼狈身影。

    简直了……那月也没有去管这帮子人，这个世界就默认是他们的牢笼了。

    而仙都木阿夜再看到那个世界里面的样子之后，沉默了片刻之后也不打算在反抗那月了，变成那个样子连看书都看不了……还不如乖一点，听那月说，对方会带自己去一个日常世界走走，让自己体会一下没有神秘的世界……

    既然如此的话，那么自己何必反抗呢。

    而仙都木优麻则是跟着凪沙等人一起生活，算是摆脱了过去的宿命。

    彻底挣脱了枷锁的仙都木优麻变得也比以前开朗许多，和凪沙等人天天打闹。

    不过，优麻貌似更对帮助自己挣脱宿命的枷锁的楚尘更感兴趣一点。

    因为那月在无意中透露了出来，是有人告诉自己她的事情，然后那月才过去顺手把优麻给收入囊下的，嗯！现在优麻在和那月学习空间方面的魔术，算是那月的弟子。

    貌似优麻作为魔女的力量，和那月所拥有的魔术是一个类型的。

    只不过，这一次那月没有把优麻带过来，她只带了阿古罗拉。

    对于楚尘这边的事情，那月认为没必要太多人知道，既然已经决定作为楚尘的魔女，那么那月就必须为楚尘着想，那月知道楚尘决定拿下第四真祖的力量，所以阿古罗拉带着没问题，但是其他人不一样，这一点那月早就分析过了。

    凪沙是个普通丫头，顶多有巫女的资质，拉·芙利亚作为阿尔迪基亚王国的公主，不管怎么说不能无视对方的身份，所以也不能随便把一些事情告诉对方，然后就是优麻，虽然是自己的弟子，但是还是得考验一下……

    “迅即到来！第十二号眷兽——妖姬之苍冰（AlreschaGlacies）〃々！”

    在阿古罗拉的一声厉喝之下，人鱼和妖鸟结合的型态的眷兽挟裹着能够冰封一切的庞大寒气降临在了这个世界，无尽的冰雪伴随着双翅的扇动疯狂轰击在了地面之上。

    转瞬之间，好似大雪笼罩一般，整座城市一瞬间变成了一座雪之城。

    就连那个暴走体在也一瞬间彻底被眼前的妖姬之苍冰（AlreschaGlacies）给彻底冰封。

    看着眼前这一幕，那月忍不住砸了咂舌，一对眸子扫视了一眼四周。

    “还真不愧是号称天灾的第四真祖的眷兽，仅仅是一匹就能做到这种程度啊！”

    “那是当然，这可是楚尘的委托！吾绝对会全力以赴的！而且吾的纯白之眷属可是很强的！”阿古罗拉挺直着自己的腰板，脸上满是得意之色，不过——

    这个表情一瞬间就被南宫那月给彻底打破了！

    折扇狠狠地朝着阿古罗拉的脑袋扇了过去，顿时让阿古罗拉抱头蹲防。

    “呜呜呜呜呜……那月老师又被魔鬼给上身了！”阿古罗拉捂着脑袋满脸委屈地说着。

    “让你说我被魔鬼上身！让你说我被魔鬼上身！让你说我被魔鬼上身！我说了很多遍了，给我收点力气，不要一下子搞那么大范围的攻击！你是不是皮又痒了！皮痒了可以跟我说！五十套的黄冈密卷等着你呢！”那月顿时一阵暴躁地这么说着。

    不得不承认，最近那月的脾气的的确确是变得越来越暴躁了。

    这也是没办法的事情，谁叫身边一个个问题儿童越来越多呢。

    嗯！叶濑夏音不算，她算是所有人里面少有的良心了。

    剩下的例如凪沙、优麻、阿古罗拉和拉·芙利亚，多多少少都是会搞事情的类型。

    而且每次搞事情的行列里面，拉·芙利亚绝对是居于首位的。

    被这帮子人搞得心态爆炸的南宫那月不仅变得更咸鱼起来，也变得更暴躁起来了。

    要不是那月最近咸鱼蛮开心的，不然这帮人分分钟被那月吊起来打。

    “呜呜呜呜呜……不管怎么说，吾的纯白之眷属本身就是范围攻击啊，那月老师你让一个本来就是打群伤的去打单体伤害，你这不是在为难人嘛！”

    阿古罗拉忍不住这么吐槽着，最近和凪沙玩游戏，她还带了一点游戏术语。

    闻言，那月嘴角顿时微微一抽，你这个家伙居然还敢顶嘴了，谁给你的勇气！

    而且——

    “那你也不能把整座城市都冰冻起来啊！信不信我把你变成冰雕啊！”

    这么说着，那月手上的折扇抽的越来越带劲了，阿古罗拉连忙求饶。

    “¨」错了错了！吾错了！那月老师手下留情啊！在这么打下去，吾怕是活不到去见楚尘啊！”

    那月冷哼一声，也没有继续调教对方，虽然阿古罗拉相较于第四真祖，性格是真的好，但是这个孩子跟着拉·芙利亚这帮问题儿童都学坏了，而且或许阿古罗拉本来就有一些熊孩子性格，结果……那月表示，熊孩子害死人啊！

    陡然间，好像察觉到了什么，那月和阿古罗拉连忙转身。

    一头浅金色的长发，一对碧绿色的瞳孔，端庄的面容之下，长相极其的出色。

    身上白金色的铠甲显得无比的华丽，那把金色的镭射光剑更是闪烁着寒光。

    艾伦·米拉·马瑟斯！这一次是真货！

    “本来只是突然来到这个国家，好像发生了什么不得了的事情，没想到居然见到了这么夸张的一幕，你们身上没有灵力波动，那么……你们是谁？”

    艾伦如此说着，手上的镭射光剑直指着对方。

    那月没有回答对方的话语，而是略带好奇的扫视了一眼对方，然后——

    “原来如此，你就是这个世界的魔术师啊，果然是冒牌 魔术师呢……”

    “这个世界？冒牌魔术师？你们……哼！把你们抓起来都研究一下就知道你们到底是什么存在了！”艾伦的眼底闪过一丝惊讶，然后冷哼一声，一股强烈的杀气扑面而来。

    那月冷笑一声，然后给了阿古罗拉一个眼神。

    阿古罗拉微微点头，然后缓缓站了出来。

    艾伦身形一闪，宛如鬼魅一般朝着阿古罗拉而去，不过—弟—

    “迅即到来！第十二号眷兽————「妖姬之苍冰」（AlreschaGlacies）！”

    仅仅是交手的一瞬间，眷兽尾巴一扫，足以达到绝对零度的寒气直接朝着对方笼罩而去。

    二话不说打开随意领域的艾伦猛然间发现，对方居然连随意领域也一起冻结住了。

    还不等艾伦反击，她整个人都被冻成了一个冰雕……

    世界最强魔术师，连自己的实力都还没完全爆发出来，就被对方一击给击败了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百六十五章 楚尘：男人打架有什么好看的，女人打架才好看！（求订阅）
    “哟！你蛮尽职的嘛，果然是亲妹妹呢……”

    来到五河家的楚尘扫了一眼里面的情况之后，嘴角忍不住浮上了一抹戏谑的笑容。

    这一路上楚尘基本上把所有暴走体全部干倒了，奈叶菲特等人也十分配合地解决掉了其他的暴走体，最给力的还是阿古罗拉，居然一尾巴直接把世界最强魔术师给俘虏了。

    之后，楚尘直接把DEM社的最强魔术师艾伦交给了琴里，纯粹是楚尘对她没兴趣。

    当然了，对方身上的机甲被楚尘拆了下来，显现装置对自己没用，说不定以后就有用了。

    艾伦使用的显现装置绝对是DEM最高大上的，所以当然把对方身上的拆下来了。

    指不定什么时候自己去了一趟魔禁，把两万个妹妹拐了过来之后，可以用这个显现装置给妹妹们来一次实力大提升呢……楚尘是这么认为的。

    失去了显现装置的艾伦就是一个运动废人，这样子的艾伦关起来完全没问题。

    至于拉塔托斯克怎么对待这个艾伦，楚尘表示自己一点723兴趣也没有。

    现在楚尘顺便回了一趟五河家，主要原因是——来看一下五河士织没事不……

    崇宫真那在看到大门被打开的瞬间，先是一脸警惕站到了自己姐姐的身边，身上的显现装置立刻启动，看得一边的五河士织满脸的无语，自己这个妹妹太尽职了。

    没错，士织已经知道对方是自己妹妹的事情，而崇宫真那在这里也和楚尘有关。

    在楚尘解决掉了山打纱和的问题之后，AST的人一一离开，不过折纸在离开前有点古怪，那对眸子当中闪烁的精光让楚尘感觉自己的贞操好像出现了大危机。

    在AST离开之后，楚尘把崇宫真那给留了下来，至于原因……

    “你还是给我乖乖去保护士织吧，作为有战力的妹妹就应该保护没战力的姐姐嘛……”

    一下子，崇宫真那呆愣住了，楚尘是不是说了自己的姐姐……

    然后，出于不能放过这么一个极有可能是真的的情报，真那立刻去找士织了。

    经过一阵楚尘都不知道的认亲剧情，士织和真那这对亲姐妹立刻团聚了。

    Emmmmm……到底算不算亲姐妹，楚尘也不太清楚，严格说起来士织应该是崇宫澪生出来的，按理来讲应该是崇宫澪的女儿，和真那已经没有血缘关系了才对……

    五河士织终究不是崇宫真士不是嘛……鬼知道是崇宫真士还是崇宫士织……

    反正现在是叫五河士织就对了……

    顺带一提，四糸乃现在在楚尘的世界里面和八舞精灵相处的很愉快呢。

    八舞精灵在那个世界玩得那么开心是楚尘没有想到的。

    看来自己可以适当地在哪个世界创造出一些娱乐设施让她们去玩。

    “真的十分感谢，如果不是楚尘先生的话，我可能到现在为止还找不到姐姐大人呢！”

    崇宫真那满是欢喜地抱着自己姐姐士织的一条胳膊，显得十分亲密的样子。

    对此，士织也只是讪讪一笑，其实她对这个突如其来的妹妹还有一点不太适应。

    “不用谢我，只是恰好遇到了你罢了，而且刚才琴里不在士织身边，我也多少有一点担心士织的安全，所以干脆让你去保护士织会更好一点……”

    这么说着，楚尘耸了耸肩，对于真那的谢意完全没有放在心上。

    “真是的，作为姐姐大人的义妹，这个时候居然不在姐姐大人的身边实在是太过分了！”

    闻言，崇宫真那顿时流露出了一抹不满的情绪，不过，不知道是不是楚尘 的错觉，他感觉崇宫真那在义妹两个字上念得特别的重，这应该是挑衅吧……

    “那个，没事的，真那，毕竟琴里也是有自己的事情要忙，而且也是正事……”

    士织倒是没有不满，不管怎么说，这一次危害这么大，琴里坐不住是正常的。

    虽然琴里所在的组织只是对精灵组织，但是这种暴走体在天宫市乱来的话，琴里怎么可能光是看着不出手……这就像是真那，在遇到灾害的时候总不能只保护自己的姐姐，而不服从命令吧……

    “哼！这也难怪呢，毕竟只是姐姐大人的义妹呢……”

    真那冷哼一声，然后再次在义妹两个字上着重了一下。

    呵呵，这下好了，某个人要暴走了……楚尘心里如此说着。

    砰！果然不出楚尘所料，只见在一阵巨响之中，黑发带琴里冲了进来。

    一对眸子死死地看着眼前的崇宫真那，脸上满是愤怒的情绪。

    “区区实妹算什么啊！义妹义妹的！你这张嘴喊得很张狂嘛！我和士织姐姐可是一起生活了好几年呢，区区实妹什么的给我滚一边去啊！”

    “哈！你难道没有听说过血浓于水嘛！区区义妹无论如何也是比不上亲妹妹的！”

    “但是，也有人说养育之恩大于血缘之情，士织姐姐和我生活的时间绝对要比你长！”

    “居然用在一起生活的时间来攀比，你果然还是个小孩子呢……”

    “你——”

    “你——”

    一瞬间，妹妹之间的战争打响了，站在一旁的士织也是一阵惊慌失措。

    “那个……琴里，士织，你们两个……”

    “算了吧，这两人今天不吵出一个结局来，改天还会吵起来的，而且你觉得很有意思吗？男人打架多没意思，看女人打架才有意思的好不好！来来来！士织，坐在沙发上，咱们来看一看这双休日晚间档——《妹妹的战争》，来，给你爆米花！”

    一边看着好戏，楚尘一边把士织拉到自己旁边，还特地给了对方一盒爆米花。

    “那个……楚尘老师，这个哪里来的？”士织用一脸懵逼的表情看着楚尘。

    “当然是我创造出来的，这种东西分分钟搞定的好不好！很好吃的，吃不吃？”

    “当然吃了！既然是免费的不吃白不吃！”

    两人就这么说着，然后吃起了爆米花，目光不约而同地聚集了琴里真那的身上。

    然后——

    楚尘：“搞快点！搞快点！”

    五河琴里：“……”

    崇宫真那：“……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百六十六章 攻略狂三一个人，收货后宫一整个！（求订阅）
    琴里和真那最后还是没有撕起来，谁叫自己姐姐都在一旁看戏了呢。

    在这么撕起来的话岂不是就让楚尘和自己姐姐在那边看得那么起劲呢。

    这一点上面，真那和琴里还真的没法继续撕下去……这也是楚尘感到遗憾的地方。

    他觉得撕起来挺好看的，自己还可以录个像发到系统网络里面~去给众人观赏。

    结果这个魔鬼般的想法还没有实现，真那和琴里就停止行动-了。

    颇为无奈地楚尘只能表示，实在是太遗-憾了。

    在这之后，琴里邀请楚尘留下来吃饭，看她的样子，好像有要问楚尘的话。

    不过却被楚尘给婉拒了，根据楚尘的猜测，她应该是要问始源精灵的事情吧。

    拉塔托斯克可是监视着天宫市的一切，所以琴里听到楚尘之前那番话也很正常。

    所以应该是琴里听到了自己居然能够说出精灵的事情之后，想要询问自己详细吧。

    甚至，她怀疑自己知道全部的事情，所以想要套出来，不过——

    我为什么要说了，说了你能干嘛？找崇宫澪算账？信不信人家提前启动计划，先把你的灵结晶给取出来……反正对崇宫澪来说，只要能够复活崇宫真士，无论牺牲谁都行！

    所以楚尘默默地离开了，其实主要还是家里还有其他人在呢。

    难得一次线下聚会，楚尘还得回去准备食物呢……

    “对了，崇宫真那，你最好让琴里带你去做一下身体的检查，DEM社对你的身体进行过魔力改造，你现在的身体说是全身的一部分已经成为了精灵也不为过，如果不出意外的话，你接下来的寿命应该是不足十年时间的……”

    临走前，楚尘提醒了这么一句，这也是为了让崇宫真那能够离开DEM社。

    嗯，崇宫真那的身体楚尘是可以解决问题的，不过得等上一天才行。

    今天晚上楚尘就能拿到狂三的完整版精灵的力量，包括反转的力量也在里面。

    刻刻帝和狂狂帝的力量，一个操纵时间，一个使役空间，对楚尘来说，说不定还能有极大地提升呢，尤其是刻刻帝，也不知道整合了时间制御魔术之后能不能获得时间之力。

    只要获得了时间之力之后，楚尘自己就能够进行时间的穿梭。

    到时候楚尘应该就可以知道过去到底发生了什么事情。

    在崇宫真那听到这番话之后，整个人都是吃了一惊，自己的身体被改造过了吗？

    她没有怀疑楚尘的话，主要是楚尘说过的话基本都应验了。

    虽然不知道楚尘是什么人，但是崇宫真那却知道，眼前的家伙知道许多的秘密。

    而五河琴里也是脸色一变，目光连忙看向了一旁的崇宫真那。

    士织更是满脸焦急地打算拉着崇宫真那去佛拉克西纳斯上做检查。

    虽然真那突然说她是自己的妹妹，这的的确确让士织有一点不适应，但是自己不排斥对方，而且她的的确确有一种好像认识对方的感觉……嗯，士织是这么认为的。

    之后的事情那就都不关楚尘的事情了，现在的他还需要应付自己家里面的人。

    狂三、奈叶、菲特、疾风、伊莉雅、小黑、美游、阿古罗拉、那月以及风云四骑士全部都过来了，然后再把小世界里面的蕾贝尔、八舞精灵以及四糸乃都放了出来。

    嗯？你说黑歌？那丫头被楚尘放出来麻烦对付暴走体，所以也一起跟过来了。

    琳芙斯也立刻回来了，甚至还和自己昔日的主人疾风以及风云骑士们聊了起来。

    不得不承认，家里还是第一次出现了这么多人……

    “楚尘先生……”美游走进了厨房，后面则是跟着疾风、那月和狂三……

    “你们怎么进来了？”楚尘忍不住开口问道。

    “人太多，怕你应付不过来……”那月十分淡定地说出了自己的理由。

    “我也会做饭的，我的家政课都是满分！”美游脸颊微红地说出了这么一番话。

    “当然是果然帮楚尘哥哥的了，而且也不能让外面的人都等急了呢！”

    “一直在楚尘先生这里打搅了，总得帮点忙吧，我说的没错吧，「我们」！”

    疾风轻笑着回答，而狂三则是直接付诸实际行动。

    下一刻，一个个狂三从影子里面走了出来，分别帮楚尘洗菜、切菜、下锅……

    看得狂三如此豪华阵容，美游等人都忍不住把目光投了过去。

    她们眼底多多少少浮现出了一抹羡慕之色。

    怎么说呢，这种人力在各种意义上都是很好用的，不仅如此，甚至对楚尘的诱惑力也是极大的啊……拥有一个人，就相当于拥有了整个后宫。

    而且狂三还有各个时间段的自己，哪怕叫出一个萝莉狂三都不是没可能的啊！

    “输了！彻底输了！”

    看到狂三嘴角的得意神色，美游等人的心里不约而同地附上了这么一个想法。

    “不行！不能认输！”

    美游等人纷纷对视一眼，然后不约而同地上前，居然直接把楚尘给挤出了厨房。

    ·· ········求鲜花····· ···

    这么一幕看得楚尘是感到一阵好笑，你们几个至于这个样子吗？

    他自然是看出来了几女之间的明争暗斗，不过他也没说些什么，这帮人都知道分寸的。

    楚尘也没这个脸皮上前一把拥抱住几人说出“你们都是我的翅膀”之类的话……

    太TM羞耻了！

    既然厨房的事情都交给了她们，楚尘也不好插手，也就默默地回到了客厅。

    一瞬间，楚尘便捕捉到了一时无法融入进去的八舞姐妹，颇为无奈地笑了笑。

    “两人，在我的世界里过得还好吗？”

    “呜啊！居然是汝，咳咳……本宫就暂且夸赞汝创造出来的美好世界吧！”

    “赞同，那个世界十分美丽，只是可惜没有什么娱乐设施，显得太过寂静了！”

    ....... .. ...

    耶俱矢被楚尘吓了一跳，而夕弦则是十分淡定的回答着楚尘的话语。

    对于夕弦的评价，楚尘也是耸了耸肩。

    “没办法，那个世界才刚刚创造出来没多久，我也没有时间增添新的事物，这样好了，之后我会把所有人都带到我的世界里面，需要什么设施的话，你们可以列一个列表，到时候我会在自己力所能及的范围内进行添加……”

    楚尘对自己的世界十分上心，可以的话自然是打算尽量完善了。

    看到楚尘很好说话的样子，耶俱矢和夕弦对视了一眼，然后纷纷凑了上去。

    没办法，她们和那些人不太熟，一时之间实在是很难融入她们的话题。

    什么时空管理局、什么英灵卡片、什么吸血鬼……这些话题她们都没法接啊！

    相较于那帮人，还是楚尘比较熟悉一点。

    就连四糸乃，现在也和蕾贝尔聊得十分开心呢。

    要不是楚尘过来了，耶俱矢和夕弦差一点就以为自己被排斥了。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：今天七章！不好意思，本来预计十章的，结果作者我自己作息时间出问题了，昨天凌晨三点才去睡觉，然后还得去叔叔公司实习，就睡了三个小时，还是到了晚上觉得好了一点才写了一点，没能满十章实在不好意思。

    PS3：看了一下评论，有一个读者大大的评论没看懂，为什么光是看了简介认为我这本书可以改改成那个名字？难道只是因为我简介里面拿到系统的角色都是日漫角色吗？么.
第一百六十七章 狂三：最恶的精灵……也难免会动真感情呢……（求订阅）
    高町奈叶：“嘿嘿……今天晚上玩得很开心呢，要不是得赶紧回家，不然的话我和菲特肯定要留在楚尘哥哥这里过夜的……”

    菲特·泰斯特罗莎：“呜呜呜呜……奈叶，别说了，这么多人呢……”

    灰原哀：“羡慕……虽然说这一顿饭属于庆功宴的性质更高一点，我既然没有功劳那就没必要去了，还是下一次线下聚会的时候我再去吧……”

    雪之下雪乃：“同感……我也没有这个脸皮跑去蹭庆功宴……”

    毒岛冴子：“总有一种跟不上现在系统网络里面的高端战力，看来得想办法提升一下自己的实力了！不然的话以后群体活动的时候，怕是都没这个机会上场呢。”

    天童木更：“同感，虽然来得比较晚，但是也得想办法提升一下 自己的实力才行！”

    缇娜·斯普朗特：“嘿嘿，其实木更可以去试一试这个世界的体系的，我觉得我的实力提升得蛮快的……接受地下城这个世界的神明的恩惠之后，可以拿这个世界的怪物进行训练，其实是很不错的……虽然还没有系统网络里面的强者强大，但是应该可以追上去！”

    灰原哀：“这个系统网络里面就全靠我们这些垫底的人丢人了！”

    管理员：“还好啦……你们也别想太多了，拥有了系统就代表着有无限的可能性，伴随着世界开辟的越来越多，你们也有更多的概率可以抽取到其他世界的力量……尤其是之后大多开辟出来的世界都会是高等级的世界，所以不用担心自己会落后什么的……”

    天童木更：“一听到这话，刚刚颓废下来的我一下子就期待起来了。”

    缇娜·斯普朗特：“还是大哥哥会安慰人……一下子我也期待起了未来的生活！”

    灰原哀：“不过一想到之后出现在系统网络里面的人只会越来越强，我这个在系统网络里面的老人级别的角色居然还是在原地踏步，实在是有一点难受……”

    小哀也是苦笑一声，虽然她已经很强了，这个世界她是无敌的，就算让琴酒拿着加特林疯狂输出，自己站在原地也不会被打死的那种，还能反击碾压对方致死。

    可是自己的实力相较于噬血狂袭、DXD、约会大作战这些世界里的强者，小哀就显得太弱小了……所以真的跑去这些世界，小哀的实力还是有一些不够看……

    多多少少这么下去的话，小哀也会为自己的实力感到焦急的。

    “要不真的去地下城世界领受一下洛基的恩惠试试看？”

    小哀心里这么思考着，既然和楚尘有了那一层关系，小哀自然不甘心止步于此。

    不管怎么样，她也不希望自己离楚尘太远，可以的话她想要寻求更多的变强方式。

    不仅是小哀，和楚尘有着亲密关系的人也都有这样子的想法，黑歌和蕾贝尔现在也在努力变强，那月现在只要不断咸鱼就能不断变强，而且现在的那月实力已经不逊色于三大真祖，甚至三大真祖一个不查还会被那月给反杀，这种事情也不是不可能发生的。

    南宫那月：“小哀的想法我也可以理解……不然我也不会天天坐在这里咸鱼……”

    时崎狂三：“唉……那月，谁都有资格这么说，救你没资格头疼实力的问题啊，在一个等级不低的世界里面天天只要咸鱼就能变强，哪像我们这么辛苦啊……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“不不不……狂三你也没这个资格这么说吧，天天只要把自己的分身扔出去送死就能变强什么的，比我们大部分人都还要轻松啊！”

    艾丽茜亚也是一阵抓狂，狂三你是不是搞错了什么啊！

    闻言，狂三嘴角忍不住狠狠一抽，好像也是这个样子啊，自己好像真的什么都没做啊！

    只是把自己的分身给扔了出去之后，自己就什么都没有做了。

    之后就是等着自己的分身死亡消息传过来，自己美滋滋地将分身死亡奖励给拿过来。

    一瞬间，时崎狂三顿时陷入了沉思当中。

    我好想真的变成了那月那个样子的咸鱼呢……时崎狂三心里如此感叹着。

    管理员：“话说回来，今天心情不错，狂三，有兴趣和我去找DEM的麻烦吗？”

    时崎狂三：“？？？楚尘先生打算去找DEM的麻烦吗？好啊！我完全没有意见！这一次咱们去找DEM社的那个分公司的麻烦，咱现在就去做准备！”

    管理员：“等一下，我去找八舞姐妹，带着她们一起去发泄一下，这一次我们的目的地是——尼利路岛！”

    说到这里的时候，楚尘的一对眸子变得异常的锐利，脸上的表情也是变得十分的严肃.. ........

    这一次的暴走体事件让楚尘决定主动去把这些精灵全部给找齐来……

    原本打算按着剧情来的楚尘现在认为自己其实已经没必要按着剧情来了。

    主要原因还是，这一次的暴走体事件已经把原著的剧情完全按在脚底下摩擦了！

    美九自己提前见到了，八舞姐妹自己提前见到甚至现在随时可以和对方契约，四糸乃自己也提前见到了甚至还契约了，琴里在五年前好像就已经被未来的自己契约……尼玛原著十香呢？怎么怎么就都还没见到十香吃货啊……

    原本打算按着剧情来的楚尘表示这个剧情已经彻底乱掉了，既然如此，那么自己就没必要按着原计划来了，直接主动出击就是了！

    时崎狂三：“尼利路岛？这里是哪里？我怎么没有听说过？”

    管理员：“那里是DEM社的一个秘密基地，位于太平洋海上，事实上这个位置根本没有记载到太平洋的地图上，5.3是DEM社拿来囚禁第二精灵并且进行实验的地方！”

    时崎狂三：“！！！”

    第二精灵的位置居然是在这种地方吗！狂三的脸上顿时涌上了一阵喜意。

    不过，在意识到了自己内心的感情之后，狂三忍不住苦笑着。

    管理员先生，如果不是知道您的性格，可能我都要怀疑你是不是刻意在攻略我了。

    在纱和同学被您救下来之后，我已经对您彻底卸下心防之后，您又做出了这么一个决定，让我再次对您升起感激之情，甚至……

    “最恶的精灵……也难免会动真感情呢……”

    狂三嘴里忍不住苦笑一声，喃喃自语着。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百六十八章 你们这些研究员，连下十八层地狱的资格都没有！（求订阅）
    在太平洋的其中一座小岛——尼利路岛之上，迎来了血腥之夜。

    差不多在五年前，最强魔术师艾伦捕获了名为本条二亚的第二精灵，作为最重要机密“资材A”被DEM幽禁起来，而幽禁的地点毫无疑问的地方就是这里。

    为了保持隐秘性，这个地点没有人知道，甚至在地图上面都没有这个地方。

    在这里长期驻扎的除去了不少的研究员和工作人员以外，剩下的就是一些魔术师了。

    这些魔术师的守卫力度还是不低的，毕竟DEM社对这个精灵是很看重的。

    甚至在这座岛上，还特地配备了三百多台远程操作型的「幻兽·邦德斯基」。

    那是DEM社开发的人型兵器，搭载以“阿休克罗夫特”为基础制造而成的新型显现装置“阿休克罗夫特β”。因此不须直接连结人类的脑部也能远距离操作。虽然每一架的性能都不如魔术师，但能不让宝贵的魔术师陷入危险之中，自由运用。

    “楚尘，这里就是关押了那个精灵的地方吗？还真是有不少人类魔术师呢！”

    “厌恶，这些人类魔术师实在是让人讨厌，每次都会来打扰我和耶俱矢……”

    楚尘、八舞耶俱矢和八舞夕弦三人出现在这座岛屿的上空，仔细打量着下方的一切。

    虽然说楚尘可以随时破28坏掉这座岛上的一切，但是本条二亚还在里面啊。

    如果不小心把本条二亚给杀死了的话，那么可就麻烦了。

    顺带一提，此刻的八舞耶俱矢和八舞夕弦两人已经恢复了灵力，甚至两人还和楚尘缔结了契约，对于楚尘，耶俱矢和夕弦并不讨厌，不仅如此，两人还约定好了要作为楚尘世界的居民也生存着，这两人对于楚尘这个不会有人厌恶精灵的世界十分感兴趣。

    别说耶俱矢和夕弦了，就连四糸乃也是抱着这样子的想法的。

    所以楚尘准备带着这个世界的精灵一起离开，直接居住在自己的世界。

    就连狂三也做好了这个准备……嗯，楚尘把自己的世界的事情已经告诉了狂三。

    关于自己的私人世界的事情，知道的人其实很少，就连奈叶和菲特也不知道这件事情。

    洛基也只是就知道楚尘自己可以创造一个世界，也就那月多多少少知道一点……

    因为楚尘之前当着那月的面直接抡起世界往敌人的脑袋砸过去……

    楚尘并不打算将自己的私人世界完全公布出去，系统网络里面的人虽然都信得过，但是楚尘只会告诉那些会来到自己世界居住的人……找个机会，楚尘也会告诉小哀的。

    作为自己的女人，小哀也有必要知道这件事情。

    “楚尘先生打算怎么做呢？”狂三微微靠在了楚尘的身上，一脸的魅意。

    耶俱矢和夕弦看着这一幕，眉头微微一挑，好似稍稍有一些不爽一样。

    这就像是自己的玩具好像被人抢走了一样，两人的心情稍稍有点不爽。

    楚尘倒也不惊讶狂三对自己的态度，讲真的，光是自己救了山打纱和，能让山打纱和复活这一点就已经可以把狂三本体的好感度直接刷到90点以上的好不好！

    从狂三愿意跟着楚尘离开这个世界这一点，楚尘就看出对方的态度了。

    “不需要浪费那么多的时间，一口气直接宰了他们就可以了！耶俱矢、夕弦、狂三，你们看好我的表演好了！依托于这颗星球而生的你们，给我乖乖去死吧！”

    楚尘冷笑一声，身上散发出来的波动让脚下这颗星球瞬间响应。

    一瞬间，在耶俱矢、夕弦还有狂三呆滞的目光之下，这些守卫在这个基地周围的魔术师突然双眸暴起血丝，身体猛然间好似气球一样开始膨胀了起来，然后——

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！！！！！！！

    一个个的魔术师完完全全化作了一片片血雾，甚至连炸开来的血肉都没有残留下来。

    宛如讲这个人彻底抹消掉了一样，甚至就连三百多台远程操作型的「幻兽·邦德斯基」突然炸裂了开来，楚尘微微扫了一眼那些「幻兽·邦德斯基」，眼底闪过一丝阴郁。

    能够被自己的星之光影响到，那就说明这些「幻兽·邦德斯基」和依托于这颗星球而生存的生灵有关，或许是对某些资质优秀的魔术师做了什么实验而制造出来的吧……

    楚尘对于DEM社这种地方向来都是以最大的恶意进行揣测的。

    这帮家伙的确不是人……甚至那些反维斯考特的家伙可以为了暗杀掉维斯考特而直接对天宫市投放卫星进行撞击，在这些大人物的眼底，这些普通人的性命向来都不是命！

    “不不不……不是吧，什么都没有做这帮人居然就炸成血雾了……”

    “震惊！不愧是可以击败我等八舞之人，不过这般实力还是太让人震惊了！”

    耶俱矢和夕弦满是震惊地看着眼前的楚尘，身子忍不住一阵颤抖。

    好可怕的力量……上次该不会楚尘对付风待八舞的时候还没拿出全力吧……

    八舞姐妹的心里忍不住这么思考着。

    而狂三则是在呆滞过后，满是惊讶地看着眼前的楚尘，心里对楚尘的可怕程度再次拔高好几个档次，她刚才可是听得清清楚楚，“依托于这颗星球而生的你们”，也就是说，依托于这颗星球的存在，都会受到刚才那股力量的影响吗……

    嘶……给我这个技能，我绝对把始源精灵给挑翻！

    “走吧，狂三。耶俱矢还有夕弦，这里面拥有战斗力的魔术师都已经死了！”

    楚尘这么说着，率先一步走进了这个实验基地里面、

    “不解决那些研究员吗？”狂三颇为好奇地这么询问道。

    “……这个能力是拿来战斗的，如果随意对这颗星球的存在进行屠戮的话，这颗星球也会排斥我的……星之光能够让我得到星球的支援，但不代表我真的可以为所欲为，星球，也是有自己的意识的……那些研究员杀不杀其实都无所谓了，随手就能杀死的存在嘛……”

    楚尘这句话直到走到地下研究室当中为止，他才开始后悔了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————”

    痛苦的哀嚎声从研究室里传来，在楚尘等人的目光之下，身穿着修女令状的本条二亚疯狂地惨叫着，鲜血开始从她的身上开始流淌，沾满了灵装。

    让楚尘、狂三、耶俱矢乃至夕弦都大为震怒的一幕发生再他们的眼前。

    只见二亚被死死地禁锢住，身上的惨状让狂三都忍不住咂舌。

    头盖骨被钻洞，腹部更是被狠狠地切了开来，手和脚都在一刀刀之下被对方727给削掉。

    即便是狂三，也没有承受过这般痛苦。

    “这种情况下居然都没有反转，还真是……”

    狂三忍不住感慨道。

    “我收回刚才的话语，你们DEM社的家伙连下十八层地狱的资格都没有！给我彻底从这颗星球当中彻底湮灭吧……”狂怒的声音从楚尘的口中咆哮而出。

    楚尘知道二亚受尽虐待，但是知道归知道，但是就连楚尘都不知道居然有这么过分！

    没错，哪怕对现在的楚尘而言，这般待遇也是异常的过分的！

    毕竟这都是很久以前看过的小说剧情了，楚尘早就忘得差不多了，只记得大致的剧情，不然楚尘也不会忘了二亚到底在哪座岛上。

    在研究人员们惊骇的目光之下，不死鸟之焰从他们的脚下缓缓升起。

    这一刻，发出阵阵哀嚎的人转变成了这些研究人员。

    楚尘面无表情地看着这帮家伙，然后逐渐来到了本条二亚的面前。

    可能是因为身体的剧烈疼痛，本条二亚的意识已经被折磨得十分模糊了，哀嚎声也小了下来，只是在无意识地颤抖着。

    右手从系统空间里面掏出了一样物品，然后滴在了本条二亚的身上。

    一瞬间，所有的伤口之上开始燃起了不死鸟的烈焰，并且开始迅速的愈合。

    意识逐渐变得清晰了起来，本条二亚的眼帘当中，顿时映入了某个少年的身影。

    能够让本条二亚恢复的那么快，毫无疑问的，楚尘刚才拿出来的就是……

    ——菲尼克斯之泪！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百六十九章 传说中的二次元宅恐怖如斯！（求订阅）
    “抱歉啊，少年……还让你们这么大费周折地来救我……”

    本条二亚的声音显得十分的虚弱，虽然因为菲尼克斯之泪的关系已经恢复了不少，但是精神无论如何也不是能够恢复过来的，菲尼克斯家族的不死鸟的性质的确很不错，但是唯独在精神上的恢复是和普通恶魔没有区别的，菲尼克斯之泪也只能恢复普通的伤势。

    也正是因为如此，本条二亚现在还是十分虚弱，毕竟被虐待成了那个样子。

    不得不承认，本条二亚可以在这种痛苦之下坚持没有反转，意志力也是超乎想象的强。

    这一点，狂三也不得不发出对第二精灵的赞叹……

    “该抱歉的人是我，对我来说找到你的下落是轻而易举的事情，结果到现在才来救你，早知道直接把你的下落告诉给狂三，你早就被救出来了，也不至于受到这种痛苦……”

    这一点楚尘必须承认是自己的过错，虽然没有所谓的后悔，但是这是自己的过错也是必须承认的，在他看到本条二亚受到的伤害的时候，心里也是极为不好受的。

    不好受归不好受，楚尘不会后悔自己的做法，顶多对本条二亚表示抱歉了

    对此，本条二亚倒也没有因此对楚尘说一些过分的话，语气十分的淡定。

    “没什么，至少少年你不是最后来救我了吧，五年的痛苦都忍受过来了，不过是再长一点罢了……不过少年如果你再来晚一点的话，说不定我真的受不了了呢……”

    好似是回想起了之前的痛苦，二亚也忍不住颤了颤身子，下意识地再靠近了楚尘些许。

    此时此刻的本条二亚正躺在楚尘的背上，现在的她虽然恢复过来了，但是因为精神状态的问题，所以到目前为止还无法正常行动，只能像现在这个样子让楚尘背着。

    “放心好了，接下来有我在，不会让你有事的…〃々…”

    楚尘的语气带着浓浓的肯定，而听到这话的二亚则是眼睛突然一亮。

    “噢噢噢噢！少年，你说的这句话很有漫画主角风范呢……”

    “你这家伙到现在居然想的还是漫画，难道不是应该想着让我赶紧逃离这里吗？”

    对于本条二亚的神经，楚尘也是感到有一些无语，虽然知道这个家伙是个二次元宅，但是也不至于到这种程度吧，明明都还在危机当中，居然还想着漫画。

    “嘿嘿……少年你不是带着三个精灵过来了吗？这么多精灵的帮忙，肯定没问题的啦！”

    本条二亚表示完全不虚，虽然不知道那三个精灵的实力怎么样，但是至少闯一个基地并且完美离开应该是没问题的，本条二亚的心里是这么认为的。

    楚尘对此只是翻了翻白眼，完全没有回答本条二亚话语的打算。

    他难道想说，其实那三个人过来只是来凑热闹的，真正会出手的只有自己。

    一个大男人的，哪有让女人代替自己出手的意思，不管怎么说出风头也得让男人来出嘛。

    在背着本条二亚离开基地之后，还不等楚尘等人离开，天空之中顿时出现了一个巨大的空中舰，几乎是空中舰出现的同时，耀眼的光芒化作炮击直接抄着楚尘等人爆射而去。

    “楚尘先生（楚尘）！”时崎狂三、耶俱矢和夕弦三人连忙看向了楚尘。

    在请示楚尘的同时，她们三个也没闲着，随时做好抵御这道攻击的打算。

    不过——

    右手伸向前方，手掌呈手枪射击状，魔力汇聚在了食指的前端。

    在炮击已经来到了楚尘面前的瞬间，宛如针状的魔力猛然间爆射出去。

    让二亚等人瞠目结舌的是，明明只是宛如一个细针一样的魔力射击，居然直接在触碰到炮击的瞬间，那道硕大的光炮瞬间崩溃，那细针状的魔力射击去势不减，直接击中了开启了随意领域的空间舰，随后——火光迸溅，整艘空间舰在这一瞬间炸裂开来。

    众人就像是在看烟花一样看着空中的火花，尤其是二亚，这一刻已经说不出话来了。

    狂三多少知道楚尘的实力，所以仅仅是稍稍有点惊讶。

    耶俱矢和夕弦亲眼见过楚尘将暴走体风待八舞击杀，两人战斗的余波摧毁了一座无人岛，所以她们两个对楚尘的实力也有一个大致的认识。

    而本条二亚则是彻底无言了，精灵的强大她是知道的，甚至作为嗫告篇帙（Ratziel）的使用者，她能够了解到其他战斗系的精灵究竟有多么的强大，所以她一直认为，即便有人类能够和精灵抗衡，但是那终究是少部分，而且在和战斗系精灵战斗的时候，不可能做到秒杀战斗系的精灵，可是楚尘的表现让本条二亚顿时世界观破碎了。

    不是精灵，居然可以这么轻松地将一艘空中舰给破坏掉……开挂了吧！

    这个少年是从哪个漫画里面走出来的主角啊！

    “¨」太帅了吧！这个招数！呐呐呐！少年，你该不会真的是从什么漫画里面走出来的挂逼人物……刚才的招数你该不会还有不少吧，如果有的话不如在这个废墟这里多放几招，我可以以少年为原型创作一部漫画哦，不如就拿少年你的招数来给我灵感好了……”

    面对二亚的唠叨，楚尘实在是忍不住对方的吵闹，这个家伙未免太唠叨一点了吧。

    虽然知道是一个二次元宅，但是到了这种程度未免也太夸张了一点吧。

    “咱们现在是在敌人的基地里面，能不能给我一点紧张感啊！我知道你是二次元宅，但是咱们不是在秋叶原，是在敌人的秘密基地啊！”

    楚尘实在是有一些受不了了，不过—沃—

    “敌人不都被少年你干掉了吧，再说了，我现在实在是没有力气，不如少年你给我来点助兴的，说不定下一秒我就可以站起来了呢……”

    “你当我是动物园里面的猴子吗？还要给你来点助兴的……”

    “嘿嘿……少年你知道我的意思的，给我一点二次元元素，我很快就会振奋起来的！”

    楚尘和二亚之间的拌嘴看得一旁的狂三等人一阵面面相觑。

    这个第二精灵未免太没紧张感了吧，而且刚才还收到了那么严重的创伤，按理来讲精神已经十分萎靡才对，可是这才多少时间，这个家伙就完全恢复过来了……

    啧啧啧……二次元宅，原来都这么夸张的吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百七十章 灰原哀：小黑，我会为你默哀的，你就安心的去吧！（求订阅）
    “喂喂喂！为什么你这家伙不会自己家里去偏偏要来我家住啊！”

    楚尘对于本条二亚出来之后居然打算到自己家里蹭吃蹭喝这一点感到十分的不满。

    不是蹭吃蹭喝不给钱的问题，是每个人都到我家来蹭吃蹭喝，那岂不是显得我太老好人。

    毕竟这帮人都不是可以去收房租和饭钱的对象，四糸乃小孩子一个，耶俱矢和夕弦天天宅在家里没事做，经常跑去和蕾贝尔玩耍，狂三……如果收她房租的话，她甚至可能会跑来调戏楚尘问能不能肉偿，虽然也不亏，但是都说是调戏了……

    结果刚刚跑出来的本条二亚居然表示要来自己家住，家里又住进了一个精灵，麻烦啊！

    不过好在——

    “如果少年你要收房租和饭钱的话，我可以用我的工资来抵的哦……”

    楚尘差一点都忘了，这个家伙还是一个知名漫画家……整一二次元宅！

    “而且啊，少年你的实力这么强，我当然知道抱大腿的重要性了！万一我又被DEM社给捉走了的话那可就麻烦了，我的天使虽然强大，但是不是用来战斗的啊……”

    全知天使的确不赖，但是本条二亚也不可能一天二十四个小时都使用着。

    清楚这一点的二亚表示自己得找一个抱大腿的人好保护自己啊……

    这么说着的同时，二亚还十分暧昧地对着楚尘眨了眨眼，身子微微往楚尘身上靠去。

    “我不介意让你占我一点便宜哦……”

    “孩子，你咯着727我了……”

    楚尘面无表情地说出这番残酷的话语，让二亚整个人宛如遭受了晴天霹雳一样。

    而且，这还不是结束，楚尘给对方的打击还没有结束。

    “我对一个已经四十五岁还是什么料都没有高龄孩子一点兴趣也没有……”

    二亚嘴角狠狠一抽，目光在耶俱矢、夕弦以及狂三的身上扫视了一眼，然后——

    整个人都变成了灰白色了……貌似这些人里面，最没有料的人是自己！

    哪怕是也没有多少料的耶俱矢，在胸围上也要比二亚大三个数值……

    没错，二亚是七十六，而耶俱矢也是七十九，不管怎么说，那也是大三点啊……

    耶俱矢微微看了一下自己的胸前，然后再瞥了一眼夕弦，总有一种莫名受到打击的感觉。

    “本宫总有一种也被楚尘给打击到了的感觉……”

    “得意，在身材方面，果然还是夕弦更在上乘，就连狂三也比不过夕弦我的！”

    夕弦语气略带着些许得意，而狂三则是满脸不爽地瞥了一眼夕弦，随后——冷哼一声。

    什么也没说，主要是没必要……身材比不过，我能比人数啊！老娘一个人就是一整个后宫，各个年龄段的自己都能够再现出来，论新鲜程度肯定还是自己占优啊！

    “好了，别在这里自怨自艾了，你的身材从成为精灵开始就锁死在这个状态了，你都成为精灵有二十多年了，早就应该习惯了吧……”楚尘淡淡的说着，不过——

    “才没有习惯啊！我也想过用我的天使给我增加胸围，结果居然没用！可恶……为什么我要在还没发育完全的时候就成为精灵啊，那个始源精灵就不能等我长齐了再找我嘛！”

    二亚的语气当中带着深深的怨念，不过楚尘再次给了对方一击重锤。

    “不可能的，你这辈子都不可能长齐的，看看人家狂三成为精灵的年龄和你差不多，你就应该认清事实了……”楚尘一句话直接把二亚打入怨念的深渊……

    “果然，这个世界还是毁灭了算了……”

    时崎狂三：“楚尘先生还真是不懂少女心呢……胸围的战争向来是女性战争的源头哦！楚尘先生也不知道安慰一下二亚呢……”

    管理员：“何必呢，我只是让他提前认清事实罢了……”

    伊莉雅斯菲尔：“胸围的战争嘛……我深深地能够理解……每次看到冴子姐姐和木更姐姐那简直让人羡慕到爆炸的火爆身材，我就感觉到亚历山大！”

    小黑：“然后，在想到妈妈的身材之后，伊莉雅表示我又不慌了……”

    卫宫美游：“……爱丽的身材的确很好。”

    灰原哀：“小黑，我没记错的话，你这辈子好像是无法长大了吧……”

    小黑：“……”

    小黑：“啊啊啊啊啊啊啊——————该死的小哀，你为什么要让我回想起这么残酷的现实啊！虽然对楚尘先生来说，作为萝莉的我正好在楚尘先生的狩猎范围，但是这也意味着，这辈子都不可能和楚尘先生有一个正当的关系啊啊啊啊啊————”

    洛基：“彻底疯了一个，拉下去吧……”

    灰原哀：“有萝莉状态和御姐状态的我表示丝毫不慌……”

    高町奈叶：“有一种莫名被嘲讽的感觉……看来得研究一下能够长大的魔法了！”

    菲特·泰斯特罗莎：“我听琳蒂说，在米德世界里的确有能够再现出十七八岁时期样子的魔法……也就是成人模式呢，要不要一起去研究一下呢？奈叶，疾风……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“别忘了我！别忘了我啊！我现在是英灵的灵基状态，身材也是锁死的！在没有完全复活之前，我也无法长大啊啊啊————”

    时崎狂三：“无法长大的烦恼，好在我不用担心呢。”

    管理员：“……”

    看着系统网络里面和谐的氛围，楚尘总觉得自己好像少了些什么。

    思考了片刻，楚尘的脸上顿时浮现出了一抹恍然之色，然后——

    【伊莉雅斯菲尔已触发事件签到：请在今天晚上在房间里面关灯观看至少五部恐怖片】

    【鉴于宿主家里没有恐怖片，本系统友情赞助，该恐怖片为本系统专门为宿主准备的。】

    【签到时间限制：一个晚上】

    【签到奖励等级：黄金级】

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    灰原哀：“熟悉的味道……”

    雪之下雪乃：“熟悉的味道……”

    毒岛冴子：“熟悉的味道……”

    楚尘猛然间舒了口气，难怪感觉少了些什么，原来是很久没有自己发布任务来迫害成员们了啊，至于为什么是伊莉雅……嗯，只是顺手罢了。

    小黑：“等等———伊莉雅，你跑到露维娅家里面拉我做什么啊！我才不要和你一起去看什么恐怖片，大晚上的看恐怖片不瘆人吗！？等等等等——你把赫拉克勒斯叫出来干什么！你是要把露维娅家里给拆了吗？救命啊啊啊啊啊啊啊————————”

    灰原哀：“……”

    高町奈叶：“……”

    时崎狂三：“……”

    洛基：“那个……小黑怎么了？”

    卫宫美游：“……”

    卫宫美游：“小黑被赫拉克勒斯一拳打晕过去，然后被伊莉雅给拖走了……”

    管理员：“让我们为小黑默哀一秒钟，祝她在天堂能够过得好一点吧……”

    灰原哀：“我说，你这就已经默认小黑已经凉了嘛……我觉得她还能抢救一下啊……”

    伊莉雅斯菲尔：“啊啦……小哀姐姐要过来抢救小黑吗？那么不如顺便来这里陪我一起看恐怖片好了……据我家的系统所说，这个特制恐怖片是能够吓死全世界99.999%的人的恐怖片哦……小哀姐姐想尝试做那0.001%的人吗？”

    灰原哀：“……”

    灰原哀：“小黑，我会为你默哀的，你就安心的去吧……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百七十一章 洛基：今天我就要揭竿起义！推翻狗管理的统治！（求订阅）
    南宫那月：“话说回来，原来你们的系统都会这么坑人的吗？”

    时崎狂三：“……我刚才也被吓了一跳呢。”

    灰原哀：“很正常，你们两个进入系统网络的时间其实不长，你们是没有经历过最早期的系统，签到系统和选择系统都很坑人的……至少我们当初被坑得要死……”

    雪之下雪乃：“啊啊啊啊啊————我又想起了当初的黄冈密卷……”

    南宫那月：“让学生做黄冈密卷，这不是我的套路吗？我给阿古罗拉就安排过五十套。”

    灰原哀：“嘶——是个狠人！”

    雪之下雪乃：“我突然觉得我的系统对我好像还是蛮不错的……”

    【雪之下雪乃已触发事件签到：请完成本系统特制的一整套黄冈密卷】

    【签到时间限制~：24个小时】

    【签到奖励等级：黄金级-奖励】

    【PS：宿主会说好话就多说一点，本系统很开心，今天特地为宿主准备这一套试卷，宿主，请记住，这是特制的，和以往做的黄冈密卷完全不同，宿主，感动-吗？】

    雪之下雪乃：“不敢动……真的不敢动啊……”

    灰原哀：“啧啧啧……老成员全部遭到系统制裁，冴子，就剩我们两个了……”

    毒岛冴子：“小哀，少说话，多做事……”

    灰原哀：“言之有理……诸位，先下了……”

    溜了溜了，在这么下去怕是就连她也要遭到自己系统的制裁了……

    雪之下雪乃：“……等等！这都是些什么鬼题目啊！请宿主把自己目前的三围填写在上面，并且公布在系统网络当中……请宿主自选角度进行自拍发到系统网络当中……请宿主做一手拿手好菜作为红包发到系统网络当中……请宿主直播跑十公里……”

    管理员：“……”

    这个题目不是我制定的你们信吗？我也不知道这个题目会这么骚气十足……

    灰原哀：“……”

    毒岛冴子：“……”

    洛基：“上面的两人，你们不是下了吗？”

    灰原哀：“被这个骚系统做出来的黄冈密卷闪到了腰，能不出来嘛……”

    毒岛冴子：“手上的刀差一点没拿稳，直接误伤队友了……”

    管理员：“雪乃……拍照拍好看点，我会作为我的手机壁纸的……”

    雪之下雪乃：“……管理员，我现在很想揍你！”

    管理员：“可你却做不到顺着网线来打我啊……”

    雪之下雪乃：“……诸位，我自闭了，我想静静……”

    艾丝·华伦斯坦：“静静是谁？”

    雪之下雪乃：“……”

    洛基：“哈哈哈哈哈哈哈————我现在就站在艾丝碳的旁边，看着艾丝碳一本正经地问出了这个问题，艾丝碳，你也太可爱了一点吧……”

    南宫那月：“……”

    南宫那月：“管理员先生现在有空吗？焰光之宴……马上要开始了！”

    管理员：“！！！这么快的吗！”

    楚尘也是吃了一惊，根据他的估计，焰光之宴应该还有很长一段时间才对，所以楚尘有足够的时间可以呆在约战世界，可是现在看来，好像比自己想的还要快啊。

    这才几天时间？一个月都没到吧……楚尘的脸色变得十分的精彩。

    原著里面，阿古罗拉被发现是在本篇剧情四年前，然后知道故事开始的一年前，阿古罗拉苏醒，再过了差不多半年时间，焰光之宴才算正式开始。

    也就是说，至少要三年半的时间，焰光之宴才会开幕……结果，这算什么……

    南宫那月：“还不是那天管理员先生你搞出的大动作，一切的事情开始疯狂加速了……根据我的情报网，第三真祖貌似亲自过来了，而随着第三真祖的动作，第一真祖和第二真祖的领地都有派人过来，这一次焰光之宴提前貌似是因为第三真祖有一些等不下去了！”

    管理员：“果然，活得越久，这种作死能力也是越厉害啊……明明应该猜得到自己不是对手居然还主动出击，不过第三真祖那家伙来了也好，我可是知道那家伙的领地里面可还有两具素体，既然来了，那么就把素体全部奉上吧……”

    时崎狂三：“楚尘先生打算离开了吗？”

    管理员：“没错，这一次过来本身就是抱着不浪费时间的想法，既然现在焰光之宴已经开启，那么我就立刻赶过去好了，反正之后也会回来的，解决完了焰光之宴，我就可以把那月那边的事情放在一边了……”

    虽然剧情迅速加快，但是对楚尘来说，这都不是什么大事。

    ·· ········求鲜花····· ···

    既然加快了，那么就让它加快好了……一口气把眷兽全部都打包过来也不是坏事。

    十二眷兽全部居住在自己的世界里面，这对自己的世界而言也不是坏事。

    相反的，楚尘可以随时借用她们的力量进行战斗，做到拟似真祖的程度。

    时崎狂三：“既然如此，我就在这里恭祝楚尘先生武运昌隆了……”

    管理员：“嗯，这段时间里面，精灵的消息就麻烦狂三你多注意一下了，我会把其他精灵的消息全部都告诉你，除去始源精灵……”

    时崎狂三：“啊啦……人家有楚尘先生想的那么作死嘛……”

    管理员：“有……”

    灰原哀：“好直白的回答！”

    洛基：“也不知道你这种家伙是怎么被那帮女孩子看上的！”

    ....... ... ...

    管理员：“没有丝毫女性魅力就连性格都像男性的你自然无法理解……”

    洛基：“……你们别拦着我，今天我就要揭竿起义，推翻你这个狗管理的统治！”

    灰原哀：“没人拦你……”

    高町奈叶：“前排围观……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“嘿嘿……加油哦，洛基姐姐……”

    洛基：“……”

    洛基：“呀嘞呀嘞，里维莉亚她们又找我了，我去看一下是不是有什么事情，先下了！拜拜！”

    塞拉芙露·利维坦：“怂的好快，我还想看戏呢……”

    艾丝·华伦斯坦：“洛基，丢人……”

    洛基：“……啊……我感觉我不行了，我家的艾丝碳都不喜欢我了，居然还嫌弃我丢人……疾风酱，快抱抱我安慰一下我这幼小的心灵……”

    八神疾风：“真不愧是你，洛基，这种情况下都能占我的便宜……”

    管理员：“疾风，你难道不想占洛基的便宜吗？”

    八神疾风：“主要是太没意思了，洛基还没有奈叶她们有料呢……”

    洛基：“！！！”

    洛基：“呜哇哇哇哇哇哇哇哇————我不活了啊！！！！！！！”

    灰原哀：“又逼疯了一个！伊莉雅、小黑、雪乃……然后就轮到了洛基吗？系统网络的聊天内容简直——恐怖如斯！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第一百七十二章 长生种最畏惧的永远是无趣……（求订阅）
    “噢噢噢噢————”

    身上穿着修女装的本条二亚看着眼前的一幕幕，脸上满是惊喜之色。

    “这里就是传说中的二次元嘛！实在是太棒了！这就是少年你给我看得那个噬血狂袭的世界对吧！简直是太棒了，我完全没想到自己居然可以来到这样子的一个世界……”

    楚尘在本条二亚喊出声的瞬间，就已经把自己的耳朵给捂住了。

    简直了……我到底是那个神经搭错了居然会把这个二次元宅给带过来的啊！

    本来楚尘是没打算将这个家伙给叫过来的，但是……楚尘稍稍有一些失策了。

    之前耶俱矢和夕弦说过楚尘的世界缺少太多的娱乐设施，所以楚尘也没着急去那月的世界那边，毕竟之后十二眷兽的素体都得来到楚尘的世界，所以总得为她们准备一下。

    于是楚尘准备好了各种各样的娱乐设施，而第一次来到楚尘世界的狂三和二亚两人则是喜悦不已，狂三喜悦的原因是楚尘没把自己当外人，让自己来到 这个世界也是意味着认可了自己，而二亚喜悦的纯粹是看到楚尘的神奇之处。

    看来她是真的准备拿楚尘做原型来画一本漫画了……

    对此，楚尘也没有意见，你爱画就去画好了，不过，楚尘做了一件让自己到现在都有点后悔的事情，那就是在制造网吧的时候，里面居然放了当初自己还没穿越时的番剧……

    结果这个该死的番剧居然被二亚看到了，其中就有——《约会大作战》……

    好在就只有二亚看到了，如果让狂三看到了的话……呵呵……到时候怕是对方追着楚尘要原作，然后二亚居然大致猜测到了自己这个世界在其他世界可能是动漫这件事情。

    于是，二亚明白了，自己只要跟着楚尘一起离开这个世界，那么也就是各种意义上的前往其他二次元世界……之后就知道了，二亚一直死死缠着楚尘，让楚尘把她一起带走了。

    耶俱矢、夕弦和四糸奈现在也在楚尘的世界里面，唯一留下来的只有狂三。

    楚尘询问对方要不要和自己一起离开，狂三却表示不需要。

    其他精灵都离开了对狂三而言也是好事，不需要浪费精力去照顾孩子什么的。

    接下来狂三会按照楚尘的安排去寻找其他的精灵……

    “你这家伙给我适可而止一点！现在可不是让你在这疯的时候，等我找到那月你再给我出来！”楚尘说着，一把抓住了二亚直接无视对方的抗议，把对方往自己的世界塞了过去。

    自己来这个世界可不是来玩的，虽然说对付这帮家伙都和玩是差不多的。

    不过这一次楚尘是打算速战速决的，所以毫无疑问，楚尘会用自己的全部实力将这些眷兽给完全收服……他用的是绝对的暴力，不会在这个世界停留多长的时间。

    “那么，先去第三真祖的领地，如果没记错的话，原著里面嘉妲没带着自己的素体过来，后来嘉妲把自己的素体转赠给了瓦托拉那个蛇夫……既然如此的话，自己现在去找第六号和第十号的话，说不定可以把她们给带过来……”

    楚尘嘴里这么说着，星之光的力量开始运转起来。

    几乎是发动的瞬间，楚尘便停下了能力的运转，因为——

    有人来了！

    “我去！来得未免太巧了吧，我脚下这片领域就是「混沌界域」！”

    楚尘眉头微微一挑，紧接着，楚尘面前的空间突然间裂开了。

    就像是有一道裂缝出现在空间里一样，一名有着绿色长发，一对翡翠般双眸的少女的从中缓缓走了出来，身上的气势完全压在了楚尘的身上，不过——

    完全没有感觉……第三真祖的气势对楚尘来说和没有是差不多的。

    少女的嘴角流露出了一抹野性十足的笑容，一对眸子仔细打量着眼前的楚尘。

    “本打算去弦神岛会一会你，没想到你居然主动找上门来了！创造出了一个世界投影的男人啊……”第三真祖——嘉妲·库寇坎如此对着楚尘如此宣言着。

    “世界投影啊……原来在你看来是这个样子啊……”楚尘如此轻笑着。

    或许对于这个世界的真祖的人而言，创造世界这种事情实在是无法想象，所以他们能够想到的仅仅是世界的投影，不过这种事情已经十分难以置信了。

    要不是亲眼看到，即便是嘉妲也无法相信……

    不过无所谓，对于真祖这样在漫长岁月当中无聊至极的生物而言，死亡不是让他们畏惧的……相反的，如果能够有紧握住他们生命的存在的话，他们反而会兴奋起来。

    不然的话，嘉妲也不会在这一刻直接冲到了楚尘的面前来了。

    “无所谓了！第三真祖嘉妲·库寇坎，把你手里的第六号和第十号给交出来吧……原初已被我杀死，接下来我需要入手十二体第四真祖的眷兽……”

    这么说着的同时，楚尘伸了伸懒腰，一对眸子当中陡然间也浮现出了一抹冷意。

    “当然了，阁下也可以不交出来，不过是被我打一顿之后乖乖交出来罢了！我对你们真祖可是一点畏惧和敬重都没有，相反的，如果你想尝一尝死亡的味道，我可以成全你！”

    一瞬间，两人之间的氛围瞬间变得十分的严峻，宛如空间都彻底凝固住了一般。

    就这样，双方相互对视着，谁都没有先开口。

    然后——

    “上吧——「阿玛修托利」（Camaxtli）！”

    在嘉妲的一声令下的瞬间，嘉妲头顶瞬间汇聚起了一阵阵雷云，一道粗壮无比的巨大轰雷直接朝着楚尘横扫而去，仿佛要将楚尘给彻底碾碎一般.. ........

    还不止如此，面对眼前的对手，嘉妲在第一瞬间便拿出了全部力量。

    “还没完——「希乌特克托里」（Xiuhtectli）！「索托洛尔」（Xolotl）！”

    宛如火山爆发一样，从嘉妲的脚下猛然间喷射出了巨大的炎流，直接迎向了楚尘。

    与此同时，一只巨大的骸骨巨人也在嘉妲的身后缓缓显现出来。

    无眼球的空洞眼窝、血盆大口，以及裸露在外的肋骨空隙全都被不反射任何光线的漆黑空间所填满。肋骨可如门扉般开启，从中满盈的黑暗像炮弹一样射出。

    面对眼前三只眷兽的一起攻击，楚尘只是轻笑一声，然后——

    奔腾的寒流、咆哮的狂雷、呼啸的飓风、灼热的爆炎……楚尘对于元素性质的创造随手便能施展出来，而这样子的攻击不过是楚尘的一小部分力量。

    嘉妲的三只眷兽四种元素的夹击之下不断地轰退。

    爆炸声不断响起，宛如天崩地裂一般的场景在这一片空间上映着。

    巨大轰雷的力量在咆哮的狂雷彻底压倒，甚至是完全湮灭。

    从地底喷射而出的炎流同样被灼热的爆炎完全吞噬，并且去势不减地朝着嘉妲而去。

    巨大的骸骨巨人更是被呼啸的飓风和奔腾的寒流不断地逼退，乃至彻底击溃。

    转眼之间，嘉妲的眷兽一一被楚尘的迎击给击溃……

    “果然……光是这样还是不行呢！那么——吾之眷属们啊！足以让你们感受到名为绝望的强敌就在这里！拼尽你们的全力将眼前的强敌跨越5.3过去吧！”

    沸腾的魔力从嘉妲的体内爆发出来，一头头眷兽从嘉妲的体内开始缓缓出现。

    嘉妲的二十七只眷兽此时此刻全部被嘉妲给召唤了出来。

    微微眯起了自己的一对眸子，楚尘的嘴角微微上扬。

    “那么，稍稍认真一点好了……”

    这么说着，楚尘缓缓张开了自己的双臂，身体开始和这颗星球发起共鸣。

    耀眼的樱色光辉彻底将楚尘和嘉妲所在的战场彻底包裹，形成了一片巨大的光幕。

    创造的权能开始运转，配合星之光的力量，在嘉妲惊骇的目光之下，从这片樱色的光幕当中纷纷显现出了一个个熟悉的身影。

    ——那是自己的眷兽的身姿……

    “来吧！嘉妲·库寇坎，接下来是真货和复制品的战斗，就让我看一下你的这些真货能不能和我创造出来的复制品相媲美呢……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百七十三章 第六号＆第十号：为什么我们好像变成了电灯泡？（求订阅）
    嘉妲被揍得老惨了，而且直接被揍到怀疑人生的程度……

    她甚至在思考，拥有这种战斗力的楚尘要第四真祖的眷兽干什么？明明自己都能拷贝出我的眷兽，甚至拷贝出的眷兽的战斗力还在自己的眷兽战斗力之上。

    这样的你要第四真祖的眷兽干什么啊！嘉妲的的确确感觉整个人都不对劲了。

    不过大致思考一下嘉妲就明白了，可能是楚尘虽然可以拷贝第四真祖眷兽的力量，但是却无法拷贝第四真祖的能力吧……嗯，这只是嘉妲的一种猜测罢了……

    毕竟楚尘的确想要拿到第四真祖力量，对此，她实在找不到什么合理的理由……

    被楚尘给教做人之后，嘉妲默默地带着楚尘去自己的「混沌界域」去找第六号和第十号。

    “第六号和第十号我本身并没有要带去参加焰光之宴的想法……”

    “就是为了满足你搞事情的想法对吧……”楚尘忍不住翻了翻白眼。

    “毕竟一下子就完全解决了岂不是很无趣嘛……第六号和第十号在我的手上，只要她们没有归位，那么焰光之宴就不会结束，谁知道阁下会突然找上门来……”

    嘉妲撇了撇嘴，和楚尘之28间对话就好像和老朋友对话一样。

    对此，楚尘反而是一阵没好气。

    “就允许你主动出手找别人就不允许我找上门去对吧……你们真祖还真傲慢！”

    “毕竟度过了如此漫长的岁月，能够和我们相提并论的除了同类以外根本不存在，突然出现这么一个怪物，任谁都无法完全相信呢……”嘉妲如此说着，目光忍不住瞟了楚尘一眼。

    强到根本看不到极限，嘉妲是这么认为的，刚才的攻击还没让楚尘拿出全力。

    她可没忘记刚才楚尘说的是稍稍认真一点……也就是说，楚尘根本就没完全认真起来。

    她不认为楚尘是在口嗨，也就是说，对方的的确确是没拿出全力。

    再说了，上次戈佐岛上出现的世界投影她都没看到呢……

    如果楚尘真的拿出全力的话，那么再怎么也应该拿出上次戈佐岛的世界投影呢。

    不过很快的，嘉妲开始庆幸对方没有拿出上次戈佐岛的那一招了……

    楚尘在见到第六号和第十号之后，说出来的话让嘉妲感到稍稍有点惊讶了。

    “有没有兴趣跟在我身边呢？两位……原初已经被我杀死了，我并不打算让第四真祖的十二素体全部归位，而是让你们挣脱这个宿命，以自我意识存活于世……”

    第六号和第十号两人忍不住流露出了一抹惊讶之色，她们还是第一次听到有人对自己等人说这种话，不过……两人却是苦笑着摇了摇头。

    第十号——狄珊珀率先开口，虽然多少有些许意动，但是却还是拒绝了。

    “十分感谢阁下的好意，但是焰光之宴是无法避免的，这是属于我们的宿命……”

    好似早就猜到了对方的话语，楚尘只是轻轻地摇了摇头。

    然后——

    一阵光华从楚尘的身上闪耀而起，让第六号、第十号和嘉妲三人感到震惊的是，周围的环境突然转变成了一片片花海，尤其是嘉妲，在看到这一幕的时候倒吸了一口冷气。

    居然还真的发生了这种事情……这是她最不想去联想的事情……

    楚尘使用出来的不是世界投影，而是货真价实的世界。

    简直了好不好！这个世界什么时候冒出了这么一个怪物啊……

    还不等第六号和第十号两人反应过来，楚尘嘴角微微上扬，好像很满意这些人的反应。

    “这里是我创造出来的世界，你们只需要待在这个世界，那么一切的宿命变和你们无关，你们可以在这个世界想玩什么就玩什么，想怎么做就怎么做……焰光的夜伯的宿命便彻底和你们无关，这样难道不好吗？不只是你们，就连其他的姐妹也能在这里安心生活着……”

    楚尘的话语让第六号和第十号脸上的表情顿时动摇了起来。

    她们也不是没有想过这种事情，谁也不希望自己就这样死去……

    哪怕是化作眷兽留在自己其中的一个姐妹体内，但是……

    下意识地，两人将目光投向了在场的另外一个人——嘉妲·库寇坎。

    她们可没忘记，现在的自己是嘉妲·库寇坎的所有物。

    感受到了两人的目光，嘉妲缓缓从震惊当中恢复了过来，那对眸子满是火热地投向了楚尘，现在的她对焰光的夜伯已经完全不放在心上了，更多的，她想要的还是这个男人。

    她想要将眼前这个男人的秘密全部给挖出来……

    “我现在也算是这个男人的俘虏，你们想跟着他的就跟着吧，我没意见……”

    嘉妲摊了摊手，同时舔了舔嘴唇，然后——一个突进……

    整个人直接挂在了楚尘的身上，正打算下嘴直接咬上楚尘的脖颈，不过……

    庞大的魔力直接从楚尘的身上爆发出来，震得嘉妲差一点自己的牙齿直接碎掉……

    “痛痛痛痛痛痛……虽然被你打的时候就知道了，现在我更加确定一点，你这个人完全没有绅士风度，明明对待这些素体都这么和善……”

    “因为你已经不是小孩子了，嘉妲·库寇坎……别忘了你现在还是我的俘虏……”

    楚尘一阵没好气地说着，这个家伙是楚尘见过的最没有俘虏意识的家伙了。

    在听到了楚尘的话737语之后，嘉妲居然还流露出了一抹若有所思的表情，仔细打量了一下眼前的两个素体之后，顿时恍然大悟。

    “原来如此，你比较喜欢年幼的类型啊，这就是人类世界说的萝莉控吧……”

    这么说着的同时，在楚尘十分无语的目光之下，嘉妲还仔细打量了一下自己的身材。

    “不对啊，按照我的体型来说，也颇为符合比较年幼的女性的体型啊，还是说这具身体还是大了一点？不对啊……”

    楚尘：“……”

    第六号：“……”

    第十号：“……”

    “你好歹也是第三真祖，能有点真祖的样子吗？”楚尘也是对这个家伙无话可说了。

    “对我们真祖而言，无聊才是最让人畏惧的……难得看到这么有意思的男人，我当然想要把你的秘密全部给挖出来了，对我而言，让我动心的条件只需要有趣即可！通过刚才的厮杀还有你现在表现出来的一切，你成功的让我心动了……”

    宛如在向着楚尘表白一样，嘉妲如此发出了自己的宣言。

    第六号和第十号两人忍不住对视了一眼，配合这一阵花海，她们怎么觉得自己好像变成了传说中的电灯泡了……

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：今天七更！.
第一百七十四章 那月：没有哪个老师会把自己的学生作为兵器拿去交易的！（求订阅）
    石英之门，这里是位于位于旧东南地区中央的巨大建筑物。

    建筑物的主要部分共建有六层，外壁采用经魔术强化过的透明钻石玻璃，建筑物整体上看起来是一座巨大的宝石宫殿，宫殿中央是类似六角水晶的巨大时钟塔，警备森严，弦神岛的特区警备队其中一队就常驻于这里。

    过去弦神市的市政厅、人工岛管理公社的本社就设立在此处，是具有历史意义的魔术建筑物，把极东魔族特区弦神岛的技术告知世界。

    南宫那月带着阿古罗拉等人缓缓来到了这里，脸上满是凝重之色。

    讲真的，这一次的焰光之宴由于被加速了的关系，所以闹得比原著当中还要大。

    吸血鬼真祖们之所以拥有傲人的强大力量，只因为他们是最古老的吸血鬼，不死不老的他们所蓄积的巨量固有堆积时间就是他们力量的源泉。

    但第四真祖是人工产物，没有记忆，因此并不像其他三位真祖一样存在着庞大的固有堆积时间，所以为了成就最强的真祖之名，第四真祖需要通过吞噬他人的记忆来补充觉醒所必要的魔力，作为活祭品的人会失去大量记忆。

    而焰光之宴的展开则会导致弦神岛上的人被感染疑似吸血鬼化。

    原著当中弦神岛仅仅是旧东南地区的两万八千人被感染疑似吸血鬼化。

    可是现在——

    一想到这件事情爆发导致的余波，南宫那月的眉头忍不住深深的皱起。

    这帮家伙居然敢玩的这么大，这一次不把这帮人都收拾一顿怎么说！

    就算是那个蛇夫，哪怕是真祖出现在这里，今天老娘也揍定了……

    南宫那月的脸上满是冷冽之色，她现在就算是三大真祖也丝毫不虚。

    空间之力、时间制御魔术、第四真祖的第十二号眷兽和第七号眷兽的1次使用权、真祖级的魔力以及自己最新召唤到的那个强大的眷兽……南宫那月表示自己面对任何人都完全不虚，当然了，仅仅是这个世界的存在，跑到其他世界就不见得了。

    来到了石英之门的中央广场，阿古罗拉的脸上忍不住浮现出了一抹悲哀之色。

    因为在那个广场之上，有着十二具棺材呈扇状的排列着。

    在那些棺材棺材之中，正躺着一个个和阿古罗拉的外貌一模一样的少女。

    这些少女的身上都穿着防护服，防护服上又有着一个个的罗马数字。

    不过，在那十二具棺材中，有三具是空的……

    第六号和第十号还有现在在这里的第十二号阿古罗拉……

    缓缓地，一道身影出现在了那些棺材的前方，那便是有名的军火商——巴尔塔萨鲁·札哈力亚斯，在这一次的焰光之宴当中先后袭击了战王领域和灭绝王朝，并且回收了众多基体。

    毕竟战王领域和灭绝王朝来的不是真祖级人物，而这一次混沌界域拥有基体的人是第三真祖嘉妲·库寇坎，这个军火商哪怕再狂妄，也不敢随随便便袭击第三真祖。

    “扎哈力亚斯……还真是让人作呕的军火商人呢…〃々…”

    那月冷哼着看着眼前的家伙，之前这货居然还敢袭击自己，如果不是这货身边有第四真祖的眷兽，再加上不想让弦神岛被破坏得太夸张，所以那月才放过了对方一马。

    这一次，那月可不打算就这么放过对方了……

    “空隙的魔女，不请自来还望海涵……本打算过段时间再向阁下发出邀请函，没想到阁下比我想象中的还要心急呢……”看到阿古罗拉的到来，扎哈力亚斯也是也是欣喜若狂。

    不过他还是按捺下了心里的兴奋，脸上一直保持着友善的表情。

    阿古罗拉好似十分畏惧似的，连忙往那月的背后躲了躲。

    “还真是让人作呕的态度呢……”拉·芙利亚完全不掩饰自己对对方的厌恶。

    这一次过来的人除了那月和阿古罗拉以外，还有仙都木优麻、拉·芙利亚和奥菲斯……

    带着奥菲斯主要是防范于未然，而芬里尔则是负责保护着家里的那些小丫头。

    虽然说家里面有阿夜在，但是那月多多少少还是担心这个扎哈力亚斯耍手段。

    殊不见战王领域和灭绝王朝的那两个家伙就是被这个家伙给耍手段从而被拐走了素体。

    两个战斗狂，为了战斗什么都可以不管……那月心里默默吐槽着那两个吸血鬼。

    无论是战王领域的还是灭绝王朝的，都是一个德行……

    “他的态度看着就让人很不舒服……绝对不能让阿古罗拉落入她们的手里呢……”

    她们小朋友之间的游戏每天玩的都很开心呢，论关系，她们可是铁哥们级别！

    “那是当然，现在就算是三大真祖出手，也别想把阿古罗拉从我们手里带走！”

    那月的态度十分明显，谁都别想把自己的学生给带走……

    而且……楚尘应该快到了吧……那月心里这么思考着。

    “怎么，你不打算把剩下的两具基体给收集过来吗？”

    那月似笑非笑的这么说着，对此，扎哈力亚斯耸了耸肩。

    “¨」没办法啊……混沌界域的持有基体之人可是那一位啊，如果不能让第四真祖觉醒，那就算有九具基体，我也没有信心能够在其手中夺下剩下的基体……所以，还是先把最容易到手的第十二号给收走，让第四真祖觉醒会更好一点呢……到时候即便是不完美的第四真祖，那也应该多少可以压制住混沌界域的那一位吧……”

    对于扎哈力亚斯的话语，那月则是嗤之以鼻。

    最容易到手的第十二号？这个家伙果然还是太天真了一点啊……

    “虽然可能这句话是多余的，但是还是问一句，南宫那月有没有兴趣将第十二号交给我呢？不管是什么报酬，我都可以付得起的哦……”

    对此，那月只是微微眯起了自己的双眸。

    “死心吧……没有一个教师会把自己的学生拿出来作为兵器交易的！”

    虽然现在是咸鱼了许多，但是教师的职责让她不可能把自己的学生拿出来做交易。

    “ 还真是有一些遗憾啊……宋”

    叹息了一声之后，扎哈力亚斯脸上的笑容彻底消失不见，惊人的魔力开始在札哈力亚斯的身上涌现，然后——

    “迅即到来，第一号眷兽——「神羊之金刚」（MesarthimAdamas）！”

    一只体型巨大的浑身由坚不可摧的金刚石构成的大角羊在这庞大的魔力当中显现出来，宛如天灾一样的存在就在这一刻出现在了众人的面前，不过——

    “迅即到来，第六号眷兽——「冥姬之虹炎」（MinelauvaIris）！”

    陡然间，楚尘的声音在这片天地当中响起，下一刻，手握虹色光剑的巨大女武神轰然出现，手上的虹色光剑朝着眼前的大角羊猛地挥去。

    仅仅是这一剑，巨大的大角羊就这么消失在了众人的面前。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百七十五章 楚尘：你一定说这种很容易引起歧义的话吗？（求订阅）
    “什么！”

    在看到自己召唤出来的眷兽瞬间消失了，扎哈力亚斯脸上的自信神色彻底消失。

    下一刻，扎哈力亚斯的一对眸子死死地看着这突然出现了女武神眷兽。

    刚才他如果没有听错的话，这个好像是第六号的眷兽，也就是说——

    “第三真祖！”

    扎哈力亚斯的脸色猛然间一变，第六号就是在混沌界域，而第六号出现在这里，也就意味着第三真祖也来到这里了吗？如果是这样子的话那就麻烦了！

    第三真祖居然想要入手第四真祖的力量……

    下一刻，在这道女武神眷兽的面前，楚尘和嘉妲两人迅速出现在了这里。

    暗中观察着这一幕的闲古咏脸色猛地一变，第三真祖居然在这一刻亲自出场了！

    这下子麻烦了，这场焰光之宴会发展成什么样子……一旦第三真祖出手的话，可就麻烦了！即便是闲古咏也没有这个把握能够阻止第三真祖的出手……

    下一刻，让扎哈力亚斯一脸惊愕的是，楚尘带着嘉妲来到了南宫那月的面前。

    难道说对方要入手第十二号的力量吗？就在扎哈力亚斯这么认为的时候，让他顿时惊掉了下巴的一幕发生了，只见阿737古罗拉居然满脸惊喜地一蹦一跳的朝着那个男人跑了过去。

    还有这样子送命的吗？扎哈力亚斯心里忍不住这么想道。

    “楚尘！”阿古罗拉满脸激动地直接扑到了楚尘的怀里面。

    拉·芙利亚和南宫那月也忍不住松了口气，唯独仙都木优麻略带好奇地打量着楚尘。

    她大致猜到了这个叫做楚尘的人应该就是那个让那月老师去找自己的人。

    奥菲斯略带着些许依赖缓缓走到了楚尘的面前，身子稍稍朝着楚尘的身子靠去。

    楚尘轻笑着将阿古罗拉和奥菲斯两人拥入怀里，

    “没事吧……不好意思，稍稍来晚了一点……奥菲斯，也辛苦你了！”

    这么说着的同时，楚尘扫了一眼那月，对着对方颇为俏皮地眨了眨眼。

    那月翻了翻白眼，目光却是略带忌惮地扫视了一眼嘉妲。

    这个家伙怎么出现在这里了？难道说这个家伙一来到这个世界就出现在了混沌界域吗？然后顺便楚尘先生和第三真祖打了一架？现在第三真祖成了俘虏？

    如果楚尘知道那月的想法的话，心里肯定会吐槽，莫非你就是带预言家？

    嘉妲倒是饶有兴趣地看着第十二号的阿古罗拉，一对眸子好像看到了猎物一样。

    一瞬间，感受到了危险的阿古罗拉顿时和嘉妲的目光对视了起来。

    “咦————————”

    阿古罗拉好像成了受惊的兔子一样，连忙朝着楚尘的怀里躲了躲。

    看到这一幕，楚尘顿时意识到了是谁搞的鬼，然后，在没好气地瞥了一眼嘉妲之后，拳头紧紧地握住，并且朝着对方的脑袋上直接给对方来了一记重拳。

    就是这一记重拳，看得闲古咏和扎哈力亚斯的脸上顿时布满了震惊之色。

    这一刻，闲古咏和扎哈力亚斯两人已经用看死人的眼神看向了对方。

    混沌界域的混沌皇女也是以暴虐闻名的，现在楚尘居然打了对方一拳，他不死怎么说。

    不过，让闲古咏和扎哈力亚斯跌破眼镜的是，嘉妲居然只是撇了撇嘴，然后——

    “下次打我的时候能不能把理由说一下，我总感觉你这个人比我还暴躁……”

    “谁让你吓我家的孩子的啊……”楚尘没好气地这么说道。

    没看到我的家的孩子都被你给吓着了啊……楚尘默默地安抚起了怀里的阿古罗拉。

    而此时此刻，扎哈力亚斯平复起了自己内心的震惊，然后缓缓上前。

    “尊贵的第三真祖阁下，难道说阁下也想参与这件事情吗？莫非第三真祖阁下也想要拿到第四真祖的力量吗……”扎哈力亚斯一边警惕地看着眼前的嘉妲，一边警惕对方的出手，他可不相信第三真祖打算把自己的领地划分给第四真祖。

    如果可以的话，扎哈力亚斯并不打算直面眼前的第三真祖……

    因为单单依靠眷兽的力量是无法撂倒对方的，反倒有可能会被对方给把自己给撂倒。

    闲古咏也默默地站在阴暗处聆听着，她也很好奇嘉妲的答案。

    不过，让两人都大吃一惊的是，嘉妲只是轻笑一声，然后——

    “我并没有出手的意思……毕竟我现在也不过是别人的俘虏罢了……”

    “俘虏！！！！！”闲古咏和扎哈力亚斯两人猛地一惊，下意识地看向了楚尘。

    “从我手里夺走了第六号和第十号的持有权，军火商，你的对手是这个男人呢……”

    嘉妲嘴角流露出了一抹愉悦之色，然后默默地站到了一边准备看戏。

    那月倒是没有多少惊讶，楚尘实力在真祖之上这是早就已经知道了的事情。

    只不过——又招惹了一个女人呢……

    默默地，南宫那月偷偷给嘉妲·库寇坎拍了一张照片，然后——

    在楚尘都不知道的地方，她准备找个机会和小哀聊一聊。

    “那么，我也就懒得废话了，给我去死吧——肮脏的军火商！”

    “迅即到来——”

    “第六号眷兽——「冥姬之虹炎」（MinelauvaIris）！”

    “第十号眷兽——「摩羯之瞳晶」（DabihKryastalos）！”

    一瞬间，手持虹色大剑的女武神眷兽和一头全身覆盖着银水晶的水晶柱有着山羊角的鱼龙形眷兽转瞬之间出现在了楚尘的身旁，并且朝着眼前的扎哈力亚斯而去。

    扎哈力亚斯脸色猛地一变，连思考时间也不容许，他便召唤出了自己的所有眷兽。

    一瞬间，一头头宛如天灾的巨大眷兽出现在了半空之中。

    除去第一号眷兽素体的肋骨被移植到了扎哈力亚斯的身上，其他眷兽的素体也是如此，

    所以，扎哈力亚斯取得了所有眷兽的控制权，不过——

    “真是愚蠢！只有两头眷兽的力量的你怎么可能是我的对手！”

    扎哈力亚斯仿佛忘记了之前嘉妲说的话，脸上满是得意之色。

    与此同时，所有眷兽的攻击纷纷朝着楚尘而去，不过——

    “白痴！「摩羯之瞳晶」（DabihKryastalos）！”

    话音落下，第十号眷兽「摩羯之瞳晶」（DabihKryastalos）的双眸瞬间暴射出了妖异的红色光芒，仅仅是眨眼之间，所有朝着楚尘发起进攻的眷兽全部都停下了自己的行动。

    “什么！快点攻击啊！你们为什么都停了下来！”扎哈力亚斯脸色猛地一变。

    “司掌魅惑的眷兽啊……连第四真祖的眷兽都能控制，不过这可是需要消耗极大的魔力呢……还真是可怕的魔力量啊，一口气居然得到了九头眷兽的控制权！”

    嘉妲也忍不住咋了咋舌，即便是她也做不到一下子全部都控制住甚至还这么一副风轻云淡的样子啊……

    “好厉害，感觉都要把我的身体彻底给填满了呢……”

    第十号——狄珊珀赞叹的声音顿时在楚尘的脑海里面响起。

    楚尘：“你一定说这种很容易引起歧义的话吗？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百七十六章 楚尘：婚介所就该给我有点婚介所的样子！（求订阅）
    彻底失去了眷兽控制的扎哈力亚斯也只能眼睁睁地看着原本控制来对付楚尘的眷兽反过来开始攻击自己，在九具眷兽的合击之下，扎哈力亚斯的身影已经彻底消失不见。

    连惨叫声都没有人听见，扎哈力亚斯就已经彻底失去了生机。

    对此，嘉妲只是露出了一抹无趣的神色，还以为拿到了九具眷兽的力量的那个军火商能够爆出什么大冷门呢，看来也不过如此……不过这倒也是，自己这个拿出了二十七具真祖级眷兽的力量，结果还是完全败北，何况只是九具第四真祖的眷兽呢。

    早就已经注定了的结局，还能期待爆出怎样~的大冷门呢……

    默默地，楚尘收起了两体眷兽，而失去了魅惑控制的九具眷兽也化作魔力彻底-消散。

    看到了楚尘刚才的表现，阿古罗拉带着些许怯懦的情绪-缓缓上前询问。

    “汝……汝莫非背叛了吾！成为了吾之姐妹的血之从者……”

    在看到了楚尘的力量之后，阿古罗拉还以为是楚尘移植了其他素体的肋骨才拿到这股力力量的，本来将楚尘视作自己随从的她便眼角含泪地说出了这么一句。

    对此，楚尘只是轻轻地敲了敲对方的脑袋，颇为无奈地说道。

    “我是用了其他的力量才能够借用你的姐妹的力量的，你别想太多了！反正之后你就会知道的，我可不会用移植肋骨这种无聊的手段……”

    好似是相信了楚尘的话语，阿古罗拉再次流露出了蕴含着喜悦之情的笑容。

    看到事情差不多是平安解决了，那月才带着拉·芙利亚一众人缓缓上前。

    “解决了就好，焰光之宴过去之后，应该可以过上一阵子安稳日子了……”

    那月也是松了口气。

    “辛苦你了……那月。”楚尘轻笑着看着那月，还特地揉了揉对方的脑袋。

    不过那月却是嘴角狠狠一抽，折扇一挥直接在楚尘的右手上抽了抽。

    “我不是小孩子，虽然有着萝莉体型，但是我已经二十二岁了！”

    “嗨嗨……”楚尘十分敷衍的迎合着，让那月更是青筋直冒。

    这个家伙真的很欠打，你再怎么也配合一下啊，这么敷衍的语气是怎样！

    不过那月也知道自己多说也是没用的，所以默默地翻了个白眼，什么也没有说。

    下一刻，拉·芙利亚倒是率先询问道。

    “楚尘，你接下来是打算让阿古罗拉吸收掉其他素体的力量吗？”

    在拉·芙利亚这么说着的同时，阿古罗拉也是一脸好奇地看向了楚尘。

    如果楚尘需要自己吞噬这些同族的力量的话，那么阿古罗拉是不介意这么去做的。

    而且实际上，所有的素体对于阿古罗拉都有着那名为对幺妹的溺爱……

    她们也是希望阿古罗拉可以摆脱第四真祖的宿命。

    不过，楚尘的举动却是让所有人都吃了一惊，只见楚尘对拉·芙利亚露出了一抹微笑之后，脚步缓缓朝着那十二具棺材迈进，右手缓缓伸向前方。

    耀眼的白色光辉陡然间闪耀而起，这些躺着的少女被这道光芒给彻底包裹起来。

    渐渐地，那十二具棺材包括棺材当中躺着的九具少女的躯体开始变得虚幻起来。

    好似要从这个世界彻底消失一样，某个人终于不能继续看下去了。

    感受到了这股气息，那月一个闪身突然出现在了楚尘的身边。

    “你想做什么呢？狮子王机关的「寂静破除者」！”那月冷眼看着突然出现的少女。

    那是一个长相看起来既冷静又知性，还戴了一副眼镜，手中捧着一本书，梳着麻花辫，给人一种极其朴素的印象。

    ——寂静破除者·闲古咏！

    “阁下想对那些素体做些什么？焰光之宴还没结束，阁下不打算让第十二号成为第四真祖吗？”闲古咏没有看向那月，反而是问向了一旁的楚尘。

    “谁说一定要诞生第四真祖呢？我打从一开始打算让十二体素体单独存活……你们狮子王机关不是负责大规模人为魔导灾害的处理以及情报工作，第四真祖的出现对你们而言也会让你们感到很头疼的吧……我可是帮你们解决了一个大忙呢……”

    光辉消散，十二具棺材和九具素体已经彻底消失，楚尘在做完这些事情之后，好像只是做了一件十分微不足道的事情一样，转身看向了突然出现的闲古咏。

    脸上始终带着一抹和善的微笑，不过闲古咏却看不出丝毫的笑意。

    现在的她完全可以肯定楚尘的的确确有媲美真祖的战斗力……第三真祖没必要说谎。

    面对眼前的这个存在，闲古咏尽量让自己说话小心一点。

    “阁下把第四真祖的眷兽给带到了哪里？”

    “我有说出来的必要吗？还是你觉得狮子王机关有这个资格来管我？”

    ·· ········求鲜花····· ···

    楚尘冷笑着看着眼前的狮子王机关，你们婚介所给我做好婚介所的责任，负责给人送后宫就行了，难不成你们还真的自己还真的把自己当回事了？

    楚尘那恶劣的话语让闲古咏顿时无言以对，有想要出手的想法，但是——

    “迅即到来——第七号眷兽——「夜摩之黑剑」（KiffaAter）！”

    刃长超过百米的锋利巨剑突然出现在了半空之中，在现身的同时，这只眷兽化作了从天际坠落的一个巨大陨石，猛然间落在了海洋之上。

    让一众人都无言的一幕发生了，这片海洋宛如摩西分海一般被分割成了两半，久久不能合拢，无尽的波涛如同世界末日一般不断的翻涌而起，犹如恐怖的深海巨兽一般。

    ....... ... .......

    就连嘉妲也是张了张嘴，半天说不出一句话。

    即便是她的全力一击，也无法做到这种程度吧……因为在她的感应之下，楚尘的这一击并不仅仅是自己目光所及范围当中的那般威势，在她的感应外加推测之下，楚尘这一击的余波，甚至影响到了整颗星球海洋的流动，乃至于大陆版块的运作……

    还有……

    嘉妲的目光投向了一边的南宫那月，脸上蕴含着满满的深意。

    “你也不简单啊，空隙的魔女……”

    “过誉了……第三真祖阁下……”

    那月的脸色依旧是十分的淡定。

    “无需如此客气，直接叫我嘉妲吧，你有这个资格！而且我也不是很喜欢混沌皇女这个称呼……所以，之后称呼我嘉妲即可！”

    嘉妲露出了一抹无畏的笑容，目光挑衅般地扫了一眼那月。

    那月完全将其无视了，只是微微点了点头。

    刚才的的确确是她在楚尘攻击的时候，全力护住了弦神岛。

    不然刚才楚尘那一击，也完全可以撼动弦神岛，甚至想得再严重一点，弦神岛都有可能会在那一刻四分五裂。

    而此时此刻的闲古咏则是瞳孔猛地一缩，她虽然没有嘉妲感受的那么深，但是依旧对眼前这一幕感到震惊，先不说楚尘居然直接使用了第七号的眷兽，而且威力居然这么大……

    绝对不可以交恶……闲古咏的心里顿时浮上了这么一个想法！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第一百七十七章 楚尘：管理员，这就是传说中的旋转突刺的蓝色枪兵！（求订阅）
    管理员：“焰光之宴结束，所有眷兽除去阿古罗拉以外全部都到手了！”

    时崎狂三：“那么楚尘先生为什么不将阿古罗拉接到自己的世界去呢？”

    南宫那月：“阿古罗拉还没有毕业……至少给我毕业了再说！”

    管理员：“不过也无所谓了，阿古罗拉的眷兽的力量，即便没有阿古罗拉我也能够复制出来，我需要的，不过是其他眷兽的那种复杂的能力……”

    南宫那月：“你这话要是让阿古罗拉听到了的话，你可就完蛋了。”

    灰原哀：“看来这一次获得了不小的收获呢……只不过有点搞不懂，你为什么那么着急提升实力呢？像那月那样子每天咸鱼不香吗？”

    管理员：“我如果拿到的是咸鱼系统，说不定我也会咸鱼下去，但是你光拥有力量而 不懂得去怎么使用，也不是什么好事情……白嫖来的奖励虽然很香，但是某种意义上还是没有我自己去搞来的香，而且，最近你们的奖励越来越无聊了……尤其是你，雪乃，你是想要从雪之下平乃晋级成传说中的雪之下羊奶吗？”

    这么说着，楚尘直接扔了一张奖励表给所有人看，然后——

    几乎每一天都有胸围+1的奖励，看得楚尘实在是觉得有一点心绪复杂的。

    你老姐如果看到你那天天有所成长的胸围，会不会很想吐槽你到底每天吃了什么啊！

    雪之下雪乃：“啊啊啊啊啊啊————————你这个混蛋管理员吃饱了没事干把我这个奖励给放出来干什么啊！搞事情是不是啊！”

    灰原哀：“雪乃，你就认了吧，实际上在说这句话的时候，你应该是笑着的吧！”

    雪之下雪乃：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“雪乃姐姐彻底沉默了……你看你们，成天就知道以迫害别人为乐！没错！我说的就是你楚尘老师！作为被楚尘老师和其他人迫害的主要对象！我现在郑重地发起抗议，楚尘老师，你——”

    管理员：“我手里还有伊莉雅你当初的录音，然后——伊莉雅你可以继续了！”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“楚尘老师你实在是干的太漂亮了！”

    小黑：“……”

    卫宫美游：“……”

    毒岛冴子：“……”

    灰原哀：“伊莉雅你实在是太秀了……”

    洛基：“从心的伊莉雅在向管理员发起反抗的第一瞬间，就可耻的投靠了管理员！”

    伊莉雅斯菲尔：“……我没有听见！我没有听见！我没有听见！”

    小黑：“伊莉雅，不要自欺欺人了……我都快看不下去了！”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    小黑：“等等——伊莉雅！你这个家伙怎么又跑过来了！我去！啊啊啊啊——————”

    灰原哀：“小黑这是又被拉去看恐怖片了吗？”

    卫宫美游：“……伊莉雅把赫拉克勒斯给召唤出来了，然后小黑变成流星了！”

    管理员，“这就是传说中的旋转突刺的蓝色枪兵！”

    洛基：“啧啧……好惨一小黑……”

    塞拉芙露·利维坦：“难道说内战才是魔法少女的精髓所在吗？”

    塞拉芙露的话让楚尘的表情变得十分的精彩，思考了一下内战战神麻美学姐之后，楚尘突然发觉好像这话的的确确没毛病啊……人家麻美学姐就是内战出名的啊！

    所以说魔法少女的精髓是内战好像也没有说错。

    高町奈叶：“内战才不是魔法少女的精髓呢！哪有这样子的精髓啊！”

    菲特·泰斯特罗莎：“可是……我和奈叶见面的时候，好像就是在战斗呢……”

    高町奈叶：“……”

    奈叶顿时语噎了，她和菲特好像最开始的确是从战斗开始的。

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“我总觉得菲特最近好像变得十分腹黑了……没想到就连菲特都学会玩打脸这一套了，也不知道是不是和谁学坏了呢！”

    时崎狂三：“楚尘先生打算什么时候回来？我这边也在一直关注着楚尘先生让我盯着的那几个精灵的行踪呢，顺便还让我的分身到DEM社打探了一下情报，关于二亚的……”

    管理员：“说说看，我蛮感兴趣的，DEM社那边对于我们劫走了二亚有什么看法……”

    时崎狂三：“一点行动也没有，那位世界最强的魔术师艾伦被拉塔托斯克给囚禁起来了，一艘空中舰都没能拦得住咱们，他们也是没辙啊……”

    管理员：“那么其他精灵的情报呢？不能排除对方把注意力放在其他精灵上面.. ........”

    楚尘是知道的，维斯考特想要获得精灵的力量并用邻界改写现界，所以他打算利用显现装置杀死精灵从而获得灵结晶以达到其目的。

    虽然说狂三她们一点危险也没有，但是不代表其他精灵没有。

    楚尘作为一个穿越者，本身就有抱着不想要看到悲剧的想法。

    所以作为管理员，楚尘一向很关心着系统网络里面这帮人的生活……

    时崎狂三：“楚尘先生让我关注的精灵最近都蛮消停的，五河琴里在忙拉塔托斯克的事情，精灵公主(Princess)出现过一次，我想要去找对方，但是都不是时候，精灵女巫（Witch）倒是没有出现过，诱宵美九最近倒是有想要找楚尘先生的意思，我可是听说对方貌似是一个厌恶男性的精灵，没想到楚尘先生居然可以让对方主动来找你，手段还真是不赖呢……”

    前面都还算正常，不过再说到诱宵美九的时候，楚尘总觉得对方语气阴阳怪气的。

    南宫那月：“居然又撩了一个，而且还疑似百合……真有能耐啊……”

    灰原哀：“……”

    高町奈叶：“总觉得以后排不上号了。”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“深5.3有同感……”

    南宫那月：“你们难道只是感觉到排不上号，而不为自己的贞操感到担心吗？你们难道就不怕对方那个百合把你们发展成了自己的后宫……”

    灰原哀：“……

    高町奈叶：“居然——””

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“——很有道理的样子！”

    管理员：“你们是不是想太多了一点……”

    楚尘嘴角忍不住狠狠一抽，我当时只是顺手救了一下人家罢了，你们至于这么敏感吗？

    我对诱宵美九真的没什么兴趣啊……

    稍稍回想了一下对方的身材，楚尘眉头微微一挑。

    嗯！我的确没兴趣，但是人家找上门来了的话，那就另当别论了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百七十八章 幺妹就是幺妹，不管什么时候都只是个妹妹！（求订阅）
    “虽然早就知道你有这个本事，但是在真正体会这个世界之后，还是会忍不住震惊啊……”南宫那月看着这个新世界，脸上也忍不住浮现出了点点震惊。

    楚尘上一次让世界直接从空中砸下来虽然也很有威慑感，但是……

    真正在看一遍楚尘创造出来的世界之后，南宫那月心里的震惊还是没有丝毫减弱。

    这种感觉简直了……这个家伙的力量会不会太过于夸张了一点啊……

    “至于嘛……你如果仔细感受的话，还是可以发现这个世界其实是虚伪的世界的！”

    这么说着，楚尘轻轻地在花海里面拔了一朵花瓣，然后递给了那月。

    那月微微接了过来，脸上略微有一些惊讶的神色，这种感觉……

    “是不是有一种塑料花瓣的味道……”楚尘自嘲一笑，如此说道。

    “原来如此，你无法创造生命，所以到现在为止，即便是植物，也只不过是类似于塑料花一28样的存在，只不过是为了好看一点所以专设的摆设嘛……”

    那月的脸上顿时浮现出了一抹恍然之色。

    如果是这样的话，倒是可以稍稍让人接受一点，楚尘还无法做到创造生命程度的力量。

    如果连生命都能创造的话，那么现在这个世界估计已经算是比较完整了。

    除去这个世界只是一颗星球，但是这种程度已经十分可怕了。

    现在，那月和楚尘坐在了楚尘创造出来的小世界当中，而十二眷兽的素体全部聚集在了这里，第一号到第十一号，还有阿古罗拉也在这里……

    楚尘也是打算难得让这些孩子好好聚一下，她们姐妹之间相互也是有着感情的。

    而且素体们基本上都是对自己的幺妹阿古罗拉抱有着祝福和溺爱，只不过作为素体的她们，身上所背负的宿命是悲哀的，能够相遇的时候只有焰光之宴的时候，而到了焰光之宴，她们能够做的只有厮杀，然后被原初给彻底吞噬……

    现在她们已经摆脱了焰光的夜伯的宿命，可以在这个世界肆意游玩……

    而耶俱矢、夕弦和二亚等人则是作为前辈，带着这些后辈好好地在这个世界玩耍。

    顺带一提，楚尘在这个世界设置了不少的娱乐设施。

    例如网吧、例如游乐园、例如游戏中心……

    然后，耶俱矢和夕弦被二亚给带入宅了，因为里面也有不少很有意思的番剧。

    不过，耶俱矢和夕弦更喜欢的还是游戏，尤其是姐妹俩经常玩各种各样的PK！

    今天耶俱矢赢一盘啊，明天夕弦赢一盘啊……两人就这样玩得一身得劲。

    甚至就连蕾贝尔也被两人给带入宅了，原本好好地一个专心训练的孩子就这么被两人带坏了，对此楚尘也是无话可说，这帮人实在是害人不浅啊。

    现在看着阿古罗拉以及狄珊珀她们一个个的跟着夕弦和耶俱矢出入娱乐场所……

    那月整张脸彻底阴沉下来了，阿古罗拉本来成绩就不咋地，现在还跟着耶俱矢和夕弦去网吧玩游戏，这尼玛是要把我这个做老师的给气死吗？

    默默地，楚尘带着同情的神色看着那月缓缓走进了网吧里面，然后把阿古罗拉给揪了出来，而狄珊珀等十一人就这样带着同情的神色看着自己的幺妹。

    “我等的幺妹也是有点可怜啊……”

    “这就是传说中的魔鬼老师吧……”

    “我们这样过的也是蛮不错的，与其被那个魔鬼教师给调教着……”

    “一路走好，阿古罗拉……”

    ……

    一帮人就这么说着风凉话，而阿古罗拉则是伸出了双手向自己的姐妹们发出求救信号。

    “姐妹们！救我！快把我从魔鬼的手里救出来啊！！！！！”

    狄珊珀等人不约而同地看向了阿古罗拉所说的“魔鬼”南宫那月。

    而南宫那月眼底带着寒光和狄珊珀一众人的目光对视了一眼，然后——

    不知道为什么，狄珊珀等人感觉自己的后背一阵冷汗。

    直觉告诉她们，这个世界什么都别说会比较好。

    于是，一众人选择“背叛”阿古罗拉，将自己的注意力全部放在了电脑上。

    看到一众姐妹就这么无视了自己的求救，阿古罗拉顿时发出了阵阵的哀嚎。

    “啊啊啊啊啊——————姐妹们不要这样无视我啊！你们难道和魔鬼串通了嘛！！！”

    阿古罗拉哀嚎着，而那月面带笑意地看着被自己揪住的阿古罗拉。

    一瞬间，阿古罗拉的背后顿时冷汗直流，她貌似意识到了自己究竟说了些什么。

    “那月！世界上最美的那月！刚才是我被魔鬼附身了！我什么都没说你信吗！？”

    “哦吼……原来真祖的眷兽也是会被魔鬼附身的啊！那么为了不让你有那个时间被所谓的魔鬼附身，砍来我得好好给你安排一下接下来的时间，让你一点时间都挤不出来……这样子的话，你就没机会被魔鬼附身了吧……”

    现在那月的笑脸在阿古罗拉的眼底简直像极了一个魔鬼，但是她不敢说出来。

    当然，她很清楚，如果自己说出来的话，估计会被那月老师给直接搞死的吧……

    清楚这一点的阿古罗拉二话不说直接认怂了……

    不过——在看到那月740不知道从哪里取出了宛如山峰一样的一系列作业的时候……

    阿古罗拉眼睛一翻，直接昏了过去。

    ——你还是把我给杀了吧……

    人在网吧里面的一众姐妹们看到阿古罗拉的表现，顿时啧啧称奇。

    不愧是我等的幺妹，这等装晕手段果然是我们无法媲美的，这简直熟练到不行啊！

    一边看戏一边玩游戏的一众人表示，当吃瓜群众还是不错的。

    那月看到这一幕之后，嘴角微微上扬，然后直接抓住了阿古罗拉的衣领之后——

    宛如扔飞绳一样疯狂地转圈，你不是装晕吗？我让你更晕一点！

    “快快快快……快放我我我我我……我下来啊啊啊啊……我我我……我再再再……再也不敢敢敢……敢了了了了……”

    阿古罗拉说话断断续续的，而那月听到了话之后，直接把阿古罗拉扔到了作业堆里面。

    此时此刻的阿古罗拉的双眸好似变成了轮回眼一样，眼睛一圈一圈的，彻底昏了过去。

    一众姐妹看到这一幕之后，顿时重重地点了点头。

    果然幺妹就是幺妹，不管在谁的面前，都只是个妹妹……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百七十九章 容纳世界？有点bug的实力速升方法……（求订阅）
    楚尘没有第一时间返回约战世界，不然楚尘也不需要让狂三注意一下那帮精灵的消息。

    所以在焰光之宴结束之后，楚尘打算接下来在弦神岛上待一阵子……

    他需要将体内的力量好好整合一下，尤其是在可以使用十二眷兽之力之后，楚尘认为自己需要好好地研究一下体内的力量，而且——

    【恭喜宿主获得十二眷兽之力，可进行整合，请问是否整合？】

    “十二眷兽之力？等一下！我记得我无法使用阿古罗拉的力量吧……”

    在看到系统的话语之后，楚尘整个人也是微微一怔。

    阿古罗拉并不住在自己的世界啊……为什么自己也能使用阿古罗拉的力量？

    仔细感受了一下体内的力量，楚尘的脸上忍不住浮上一抹惊讶。

    等等！好像还有其他的力量……这股气息是黑歌、蕾贝尔……

    【对于宿主的世界而言，宿主就等同于宿主世界世界意志，被宿主认同的居民便是宿主世界的存在，那么宿主便能够无条件使用宿主世界居民的力量，哪怕对方不住在宿主的世界，但是一旦被宿主认可，那么宿主便能够进行使用……】

    “……原来如此……等等！那么我这样岂不是可以不断白嫖其他人的力量？我直接把整个世界的人容纳到我的世界里面，这样不就可以疯狂提升实力了吗？”

    楚尘微微一怔，这里面是不是有一个BUG啊！只要我把这个世界的人全部搞进来，那么我就可以使用这个世界的全部力量，那么这样的话，我不就无敌了！

    【宿主想被人打死吗？不完整的世界是无法将一个完整的世界给容纳进去的……宿主如果要将这个世界的所有人都容纳进去的话，那么就等同于将这个世界给容纳进去，那么宿主的世界反而会被这个世界入侵，导致宿主的世界变成这个世界的附属！】

    楚尘微微点头，原来如此，那么只要我的世界变得完整的话，也就可以对其他世界进行吞噬吧……不对，应该说是容纳，将对方的世界并入自己世界，让其成为自己的的附属世界。

    【提示：宿主的世界完整之后，宿主能够容纳的世界只有实力不超过自身的世界……一旦世界之中有超越世界意志力量的存在，世界本身会被撑爆。】

    “等一下，我自身的世界仅仅是一颗星球的大小，这样子的大小真的可以将其他世界并入自己的世界吗？你确定不会反而让我的世界出现什么大问题啊…〃々…”

    【完全没有问题，只要宿主自己不找死妄图将整个噬血狂袭世界并入自己的世界当中，那么就没有问题，只要等到宿主创造出一个多元宇宙的话，宿主就能完全将噬血狂袭世界乃至其他世界彻底并入自己的完整世界。】

    到那个世界，我已经算是无敌了吧……能够创造出多元宇宙什么的……

    楚尘还不敢去想那么远的事情……还是先解决自己现在的问题吧。

    【宿主开始整合十二眷兽之力，恭喜宿主获得人物模板：第四真祖之力。】

    【开始将人物模板：第四真祖之力融合进宿主体内，并且配合宿主力量进行强化。】

    【再生能力融入权能：十二试炼（碎片）之中……全属性开始提升……=】

    楚尘能够感受得到自己体内的力量开始不断地攀升。

    “确实多了不少的手段，力量也多少有一点提升……”

    楚尘嘴里这么说着的同时，一个念头闪过的同时，楚尘已经出现在了一处山顶之上。

    这里是楚尘的世界，果然还是在自己的世界里面尝试自己的力量是最合适的。

    毕竟不管怎么说，自己的世界被破坏成什么样子，自己都可以瞬间修复过来。

    仅仅是伸出了一个手指头，直指着眼前的一处高耸入云的山峰，然后——

    响彻云霄的轰鸣声猛然间传出，整座山峰在转瞬间彻底崩溃，化作了湮尘。

    “重力操纵的确很强……然后……”

    一阵阵湛蓝色的龙卷从地底缓缓升起，彻底将刚才化作湮尘的山峰完全包裹。

    在楚尘的目光之中，彻底化作湮尘的一切居然开始恢复成之前山峰的状态……

    “「水精之白钢」的倒转时间的力量……比时间制御还好用啊……”

    第四真祖的十二眷兽之力完全融入楚尘体内之后，简直就像是本能一样可以将其使役。

    甚至楚尘都不需要拿出眷兽，楚尘便可以将眷兽的能力以自己的力量爆发出来。

    不过这样一来，眷兽的力量对于楚尘来说就有一些多余了，本身楚尘可以完美控制住自己的力量攻击范围，可是眷兽一旦召唤出来，那么范围注定是小不了的。

    这就像是之前阿古罗拉说过的，本身就是群伤，你还想只打一个单体伤害，这可能吗？

    “¨」看来得是打群架的时候，再把眷兽给拿出来使役会更好一点……”

    楚尘嘴里这么喃喃自语着，大致选择好了眷兽的使用条件。

    “那么在这个世界需要拿到的力量已经算是完美拿到了……”

    打开了自己久违的系统制造，楚尘默默地将主题系统和选择系统给回收了一遍。

    三个主题系统和两个选择系统……

    楚尘嘴角微微上扬，主题系统的制造时间的确有点长，所以楚尘没有第一时间进行系统回收，而是在解决了一系列事情之后，楚尘再决定把系统进行系统完成。

    “嗯？模板系统……”楚尘的目光突然投向了模板系统的制造。

    这个模板系统的 灰色程度再次消减了许多，但是依旧是无法使用。

    “果然，是要对人物模板进行收集，而且还必须是不同世界的究！”

    “那么……”

    【恭喜宿主领取时崎狂三完整版力量，将对宿主的力量进行整合！】

    楚尘之前一直没有对狂三的力量进行领取，主要是没有时间，然后——

    【宿主开始整合时崎狂三完整版力量，恭喜宿主获得人物模板：时崎狂三之力。】

    【刻刻帝开始强化并融合时间制御魔术、「水精之白钢」之力，恭喜宿主获得时间之力。】

    【狂狂帝开始强化并融合「龙蛇之水银」之力，恭喜宿主获得空间之力。】

    一瞬间，模板系统上面的灰色已经快要彻底消失了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百八十章 楚尘：我在你心里就这么不值得信任吗？（求订阅）
    “嘿嘿……好久不见了，大哥哥……”晓凪沙一副活泼的样子一蹦一跳地来到了楚尘的面前，昨天刚刚她就从阿古罗拉她们那里听到说楚尘回来了，如果不是时间不允许的话，她早就过来了，谁叫昨天晚上阿古罗拉她们回来的时候已经很晚了呢。

    而楚尘也没有住进那月家，所以晓凪沙并没有见到楚尘。

    对此，晓凪沙可以说是怨念十足……不过她也没有说些什么。

    如果楚尘有什么其他事情的话，她也不能因此打扰了楚尘。

    没错，昨天晚上楚尘其实并没有住在那月家里面，而是在外面随便找了一个地方住了下去，主要还是那月家里貌似已经住满了人……阿古罗拉、晓凪沙、叶濑夏音、拉·芙利亚、仙都木优麻、仙都木阿夜、南宫那月……那月表示自家已经爆满了。

    如果在住一个楚尘进去的话，家里的小萝莉们怕是会有贞操上的危机呢。

    所以那月直接让楚尘住到外面去，再说了，楚尘不是有一个自己的小世界嘛……

    对此，楚尘也没有意见，住那里其实都一样，第二天再去找阿古罗拉她们也没问题，自己又不是那么着急见凪沙她们……对楚尘来说，自己又不是和她们很久没见面了。

    楚尘是没关系了，可是凪沙知道了之后，就开始疯狂740朝着楚尘抱怨了起来。

    “真是的，昨天晚上阿古罗拉去参加那个什么焰光之宴，实在是吓死我了，我还想着一起跟过去，可是那月老师又不让我跟着，明明拉·芙利亚也可以跟着啊，大家都是差不多年纪，总有一种差别待遇的感觉……还有大哥哥你，实在是太过分了一点，既然来了也不知道来找凪沙，只是和那月老师她们叙了叙旧之后就立刻走人了，今天早上才过来，果然是喜新厌旧，上一次看到大哥哥见到阿古罗拉就把凪沙放下来凪沙就知道大哥哥的德行了……”

    凪沙嘴里完全没有停下，宛如机关枪一样不断地说这话，也没见她嘴巴干燥的去向。

    看到这一幕的楚尘也忍不住嘴角狠狠一抽，凪沙还是一如既往地这么活泼啊。

    而一旁的拉·芙利亚等人也是一阵苦笑，即便是她们都这么熟悉了，还是有点无奈。

    而阿古罗拉更是捂住了自己的脑袋，一副受不了的表情，嘴里念念叨叨着。

    “师傅别念了！师傅别念了！师傅别念了！”

    “好了好了，凪沙，别在念叨了，没看到 阿古罗拉都头疼死了啊……”

    楚尘也是苦笑着这么说道，连忙让凪沙停止开口。

    看到这一幕，凪沙连忙憨笑一声，直接把刚才的话题给掀了过去。

    她也意识到了自己说话有一点唠叨，但是这也是没办法的事情啊……

    即便是知道自己很唠叨，但是凪沙只要一开口就会忍不住想要多说几句。

    然后多说几句之后，凪沙就意识到自己有一点唠叨过头了，这也是无奈的事情啊。

    “嘿嘿……不好意思，阿古罗拉，我有一点啰嗦过头了，可是主要还是大哥哥……”

    还不等凪沙继续多说，拉·芙利亚连忙开口阻止了凪沙接下来的话语。

    “好了凪沙，你再怎么说下去的话，我们接下来可就要直接吃午饭了呢！”

    虽然说的有一些夸张，但是拉·芙利亚也没有说错，毕竟照凪沙这个说话的量来看的话，凪沙怕是说到了中午都可能还没有把话给说完呢。

    她的老哥晓古城也经常对凪沙的唠叨有一点脑壳疼……

    不过现在凪沙和晓古城没有住在一起，所以晓古城已经从对方的唠叨当中脱离了。

    但是拉·芙利亚也没有嫌弃对方唠叨的意思……反而觉得凪沙这样很可爱。

    只是如果凪沙在这么继续唠叨下去的话，今天可能她们就光在这里听凪沙唠叨了。

    “好了，我现在会在弦神岛多待一阵子的，至少这段时间我还是很有时间的！”

    楚尘表示自己现在并没有立刻离开的打算，主要还是在弦神岛有一些事情要做。

    之前楚尘说过，他要研究一下圣歼的力量……所以他也不着急离开……

    而且他蛮好奇婚介所接下来的行动的，不管怎么说，这个世界的剧情快了四年啊。

    “话说回来，拉·芙利亚，弦神岛上可是发生了这么多事情，你的父母居然这么放心地把你放在这里啊……你的父母没有把你给带回去过吗？”楚尘蛮好奇这件事情的。

    对此，拉·芙利亚则是轻笑一声，一对眸子扫视了一眼奥菲斯和芬里尔……

    “我的父母也来过弦神岛接我，那一次是为了让夏音回阿尔迪基亚王国看看的，可是奥菲斯酱不让我离开呢，我的父母也奈何不了奥菲斯酱，而且当初奥菲斯酱救夏音的时候在弦神岛闹得蛮大的，那帮人都以为当初戈佐岛上搞出世界末日一幕的是奥菲斯酱呢……”

    看着奥菲斯那歪了歪脑袋好像什么都不知道似的，楚尘也忍不住感到一阵好笑。

    在奥菲斯看来，自己的震慑力什么的，她根本就没有放在心上。

    她只是做了自己想做的事情罢了……

    “你们就是叶濑夏音和仙都木优麻吧……我叫楚尘，初次见面请多指教了……”

    在和拉·芙利亚聊了聊之后，楚尘将目光投向了这里的剩下两人。

    叶濑夏音和仙都木优麻，只有这两个人，楚尘是第一次认识。

    仙都木优麻还好一点，昨天楚尘在哪里就见过的，而叶濑夏音是真的第一次见面。

    “我叫仙都木优麻，现在是作为那月老师的学生在学习魔女的知识……”

    “我叫叶濑夏音，您好……”

    优麻和夏音两人的性格十分明显，一个较为活泼，和凪沙有一点类似，不过活泼之间又带着一些男孩子气的味道，而夏音则是十分性格温和，脸上时常带着一丝微笑，给人的感觉就像是一个真正降临在世界上的天使一样。

    两人多多少少都带着一些好奇的目光注视着楚尘，原因很简单，两人经常从凪沙的口中提起楚尘，所以两人对楚尘一直都很好奇，尤其是仙都木优麻。

    毕竟听那月说，就是楚尘让她去找自己的。

    “咳咳咳咳……”那月的咳嗽声陡然间响起，楚尘等人顿时看了过去。

    只见那月狠狠地瞪了一眼楚尘，然后开口道。

    “你可别因为这里满是萝莉，就给我随便发泄你那无处安放的欲望！”

    顿时，楚尘无言了，我在你的心目中就是这么一个不值得信任的人吗？

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：今天五更，主要是一整天都在外面喝酒，实在是没时间爆更。.
第一百八十一章 那月，你对自己的只有还不够了解呢！（求订阅）
    “你的挚友人呢？你就这么放心让她一个人呆在外面？”

    楚尘没有继续和叶濑夏音等人聊天，而是看向了刚刚走进来的南宫那月。

    现在的那月和以往不一样，毕竟没有了监狱结界，那月完全可以用本体在外面行动。

    和以往的魔力集合体的虚幻感完全不一样，现在的那月有不小的真实感……

    在解决了焰光之宴之后，那月之后便跑去负责解决焰光之宴的余波，不过——

    并不是大家想象中的那么麻烦，那月只是把自己身上的责任往自己的后辈身上一甩之后就立刻跑了回来，如果没有猜错的话，那月麻烦的人应该是四拳仙之一的笹崎岬吧。

    还真是可怜呢……那月变得咸鱼之后几乎什么事情都甩到了自己的后辈身上……

    做那月的后辈也需要也是一种考验啊……楚尘的心里如此吐槽着。

    “放心好了，阿夜不是那种愚蠢的人的……昨晚的焰光之宴上的事情她都知道，甚至奥菲斯有多可怕她也都知道，她不会吃饱了没事干在这种时候~闹事情的……”

    那月淡淡地这么说道，阿夜经常出去这件事情她是-知道的。

    而且她也有私底下调查过，阿夜现在基本上在解决图书馆的事情。

    别忘了阿夜还有另外一重身份，那就是统掌LCO的书记魔女。

    既然已经和那月和解了，那么仙都木阿夜也不希望这帮人给自己搞事情。

    而且那月是答应过自己的，会带自己去一个没有神秘的世界……

    阿夜在思考了一下之后还是决定答应了那月，并且和对方完全和解。

    主要是真的打不赢那月了，而且如果被关进了那个可怕的世界的话，那就真的彻底无望了，根据那月所说，那个世界根本不是她创造出来的，所以即便是将那月给杀了，出不来还是出不来，于是乎，阿夜认怂了……

    不认怂都不行！阿夜很清楚这一点，所以默默地向那月表示自己的屈服。

    “既然你都这么说了，那么我也就懒得管了，你自己别翻车就行……”

    那月心里有谱就行，楚尘也就懒得去管，毕竟那月又不是小孩子，在这方面，她比自己有经验，而且论对仙都木阿夜的了解，自己也是比不上她的。

    那月也是微微点头，心里对于楚尘留在这里的原因倒是颇为在意。

    不过，她也不知道该怎么去询问，难道直接去问对方为什么要留在这里吗？

    知道了又能怎么样？自己貌似也只能希望楚尘在这个世界消停一点了。

    “有什么要说的就直说吧……这样子支支吾吾的可不是你的个性啊，那月！”

    楚尘看着那月这个样子，倒是颇为好笑地看着眼前的那月。

    明明想要询问自己一些事情，但是却一直欲言又止的，至于这么谨慎小心嘛……

    “你忘了吗？我说过你已经是我的魔女了……我都已经把我的世界都展现给你看了，所以这已经说明我把你当做自己人来看了吧，有什么想说的就直接说，有什么想问的也可以直接问，你不说不问的话，我怎么知道你想知道些什么……”

    闻言，那月也是微微叹了口气，既然楚尘都这么说了的话——

    “那么可以告诉我吗？楚尘先生刻意留在弦神岛的原因，我也不是不愿意，只不过既然你打算留在这里的话，那就说明你留在这里是有自己的目的的吧……那么你的目的呢？”

    系统网络的所有人都知道楚尘很热衷于变强，但是讲真的，那月不明白这个弦神岛上除去了第四真祖的力量以外，还有其他什么力量是能够让楚尘感兴趣的吗？

    作为弦神岛上的攻魔师的那月实在是不清楚这里面的原因……

    闻言，楚尘没有直接回答，而是问了那月另外一个问题。

    “那月，你作为弦神岛上的攻魔师，你知道弦神岛的存在意义是什么吗？”

    那月眉头一蹙，她可不认为楚尘说的仅仅是魔族特区这个存在意义，难道说是——

    “该隐的祭坛？”

    “没错哦……作为该隐的祭坛，这座弦神岛上本身就拥有着一股独属于弦神岛的力量，而我想要的就是这份力量，放心好了，这段时间我会克制一下自己的，你只要负责去照顾这些孩子就行，再说了，我如果真的要做什么的话，你也拦不住不是吗？”

    ·· ········求鲜花····· ···

    南宫那月：“……”

    那月忍不住捂了捂额，楚尘说的倒也对，就算自己想要阻拦，也拦不住啊。

    “对了，狮子王机关那边，有没有什么动静？”

    楚尘颇为好奇地看向了那月，同时瞥了一眼正在聊天的拉·芙利亚等人。

    有的时候这些孩子就是活的轻巧，完全不需要去思考这些有的没的的事情。

    “那月，我回来了……嗯？好像来了什么有意思的人呢……”

    ....... .... 0

    一个悦耳的声音缓缓响起，楚尘的目光也是下意识地投了过去，同时——

    优麻连忙站起身来，脸上满是喜悦之色。

    “母亲大人！”

    优麻的话语让楚尘眉头微微一挑，仙都木阿夜吗？不过仙都木优麻对对方的称呼，还有脸上的表情，也就是说仙都木优麻并不知道仙都木阿夜利用她的事情了？

    身上穿着平安时代贵族女性的十二单衣，容貌美丽迷人，眼球是绯色的一对火眼，外貌上看去和仙都木优麻是完全的一模一样，除去头发的长度和双眸的色泽，几乎没有分别。

    ——书记魔女·仙都木阿夜！

    而在楚尘的目光聚集在对方身上的瞬间，仙都木阿夜的目光也聚集在了楚尘的身上。

    或许那月没有意识到，但是楚尘却是看出来了。

    对方的那对眸子猛地一缩，好像看到了什么不可置信的人物一样。

    楚尘只是微微挑眉，对于对方的反应并不感到吃惊，那月说过昨天的焰光之宴她是知道的，也就意味着对方是知道自己的，现在看到自己感到吃惊也是很正常的。

    不过——

    楚尘却从对方的眼眸当中看出了一些其他的意味……

    那月，你对自己的挚友了解得还不够深刻呢……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第一百八十二章 狮子王机关在婚介所的道路上越走越远！（求订阅）
    弦神岛的某处高塔上，一个身穿高中制服的少女正站在这里。少女是一个十分朴素很平凡的存在，少女有着一个十分响亮的名号——「寂静破除者」。

    狮子王机关的三圣之一，其名为闲古咏。

    此时此刻，在闲古咏的怀里抱着一只黑猫，那是一只体态优美的黑猫。眼瞳的颜色是耀眼的金色，而在项圈上则镶嵌着和眼瞳一样颜色的金麋角。

    但是，只要让会魔法人看到的话，马上就会察觉到这并不是一只普通的动物。这是一只通过强力的长程术式被遥控着的的使魔。

    操控黑猫说话的是狮子王机关的特任教官缘堂缘，是原著当中姬柊雪菜和煌坂纱矢华的师傅，样貌和人类没区别，不过功力深厚，从外貌上来看能够 推测出对方的本质应该是类似于精灵的存在，反正是长生种没错了……

    “焰光之宴结束了，不过第四真祖却没有诞生，还真是可笑的结局呢……”

    闲古咏怀里的那只黑猫带着一丝嘲讽的语气说出了这番话。

    “更让人觉得可笑的是，在焰光之宴当中出现了一个实力远在真祖之上的怪物……不对，应该说是两个怪物吧，那个叫做奥菲斯的少女没有出手还真是万幸呢……”

    闲古咏嘴里如此说着，对于奥菲斯，她们狮子王机关也是有着相关的资料的。

    虽然说这个相关的资料是空白的，唯一的资料就是疑似造成戈佐岛那末日一幕的存在。

    不过现在在看到了楚尘之后，闲古咏又开始怀疑是不是楚尘造成戈佐岛那一幕的存在。

    相较于奥菲斯，她更认为楚尘会主动去爆发出这种可怕的力量……

    “你有什么想法呢？这样子的存在可不是我们可以试图推测对方心理的……而且那边的怪物可是不止那个男人一个，还有那个叫做奥菲斯的少女……”

    缘堂缘这么提醒着对方，作为长生种的存在，缘堂缘能够感受得到楚尘身上传来的危险程度，光是目光投向对方，缘堂缘就感觉自己好像看到了什么极其可怕的怪物……

    不是自己可以抗衡的，这个世界上绝对不存在能够反抗对方的存在！

    哪怕是真祖，也没能带给缘堂缘这种极其危险的感觉。

    而且不仅是楚尘，就连那个叫做奥菲斯的少女，也给她一种抬不起头的压力。

    “对待的态度只有一种，那就是交好……无论如何也不能和这种存在为敌！”

    闲古咏早就已经决定好了对待楚尘等人的态度，而缘堂缘则是好奇起来了。

    “你打算玩色诱？事先提醒一句，那个男人身边可是不缺女人啊……”

    缘堂缘的语气之中带着些许笑意，同时还隐隐带着一丝的调侃。

    “而且要知道狮子王机关那些孩子都还没能培养起来，如果再过几年的话说不定会更好一点，我还能把雪菜和纱矢华送出去，可是她们还小啊，作为老师的我可还没把该教的都教给他们……还是说你打算自己亲自去送？狮子王机关的三圣亲自出手？”

    现在姬柊雪菜只有十岁，煌坂纱矢华也只有十三岁……

    这两个人都还只是小萝莉的年纪，缘堂缘表示自己该教的还没教完呢。

    闲古咏蹙了蹙眉，对于缘堂缘的话她也不是没有考虑过，不过——

    脸颊微微泛红，那张俏脸之上的冷静之色被打破了些许，不过很快便恢复了过来。

    “这件事情到时候再说吧……”

    “话说回来了，你看那个男人的身边都是萝莉体型的，你看看啊，空隙的魔女、阿尔迪基亚王国的公主、晓家的那个巫女……这帮丫头一个个的都还那么小的年纪，就连那个叫做奥菲斯的也保持着那个体型，该不会那个男人就吃这一套吧……”

    缘堂缘那饶有意味的话语居然让闲古咏陷入了一阵沉思当中。

    一瞬间，缘堂缘好像意识到了什么，语气瞬间变得异常慌乱了起来。

    “喂喂喂！你该不会真的打算就把这个年纪的雪菜和纱矢华送给那个萝莉控吧！”

    你已经把对方默认为了萝莉控吗？闲古咏心里忍不住这么吐槽一声。

    不过话说回来，这也不是不可以啊……看对方身边那些人都是小孩子体型……

    说不定把这个年纪的雪菜和纱矢华送上去还能和对方交好关系……

    如果楚尘知道闲古咏的想法的话，肯定会在心里吐槽，婚介所不愧是婚介所，这方面的职业素养，她们是杠杠的！就连小孩子都不忘记列入自己的考虑范围之内！

    “暂且列入考虑范围之内吧……如果姬柊和煌坂不合对方的心意……”

    “那么你就果断把自己给送出去？”

    闲古咏：“……”

    闲古咏表示我现在很想把你给直接扔出去……

    保持人设！保持人设！保持人设！

    默念三声之后，闲古咏深呼吸了一口气之后，目光忍不住扫视了某个方向.. ........

    “如果真的有这个必要的话，那么我会去的……”

    好似听到了闲古咏语气当中的坚定之色，缘堂缘表示，咱们狮子王机关在婚介所的道路上越走越远了，不仅要送小萝莉，就连狮子王机关的主要领导者也要送出去了。

    “这个世界真的是变得我都有一些感到陌生了，居然冒出了这么一个个的怪物，现在就算哪一天，咱们狮子王机关的暗白奈那个家伙都要送出去的话，我都不感觉奇怪了……”

    缘堂缘这句话让闲古咏5.3忍不住翻了个白眼，她怎么觉得嘴角缘堂缘越来越嘴贱了呢？

    这话要是让暗白奈听到了，怕是会把你揍到连你的两个徒弟都认不出你的地步啊……

    “你去找姬柊和煌坂两个人好好聊一聊吧……让她们做好一下心理准备。”

    “嗨嗨！现在只能期待那个男人对她们两个好一点了……”

    作为师傅的缘堂缘忍不住发出了这样的感慨。

    闲古咏始终沉默着，作为狮子王机关的人，其实早就已经有了这样子的觉悟了。

    只不过让人觉得可笑的是，这种虚伪的关系居然还要靠着小丫头来进行维系……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百八十三章 楚尘：仙都木阿夜！你是不是搞错了什么？（求订阅）
    所谓圣歼，除去那件历史的大事件以外，还是另外一样事物的代表。

    咎神该隐创造了用来弒神的禁忌魔法，能够改写世界原貌的力量……

    这也是楚尘想要从这个弦神岛获得的，如果有这个力量的话，楚尘对世界的完善应该会更加强大，至于有人说可以慢慢等系统网络里面的其他人获得这个力量……

    楚尘表示这得等到明年去了，楚尘可没有这个时间去慢慢等。

    人类无法掌握圣歼的力量，所以需要这座名叫弦神岛的祭坛还有该隐巫的女，好用来当成魔力供给源以及魔法的运算装置……不过——

    “即便如此，也无法勘破圣歼嘛，弦神岛的龙脉之力和该隐的巫女的运算能力，而且还有咎神的睿智……看来要掌握圣歼之力没有那么简单呢，我有点想多了！”

    楚尘颇为无奈地挠了挠头，一对眸子当中闪烁着点点精光。

    “不过倒也不是不可以琢磨出来……既然是行使这部分力量的一部分条件，那么只要给我足够的时间，我就可以模拟出来吧……如果咎神该隐还活着就好了……”

    楚尘28表示那货如果还活着吧，自己就可以直接跑去找对方帮忙了。

    不过该隐既然死了，那么楚尘也就只能找点别的办法了，或者把该隐叫起来也可以啊！

    算了，说好的不给那月惹麻烦，既然都说出口了，那还能做什么呢。

    “对了，不如想个办法去抽取蓝羽浅葱的记忆，这样子的话不就有办法取得圣歼的力量了……”楚尘没记错的话，现如今保留下来的圣歼的魔法程序是藉由咎神该隐创造的弒神禁咒以电子形态重现的程式。

    如果是电子形态重现的程式的话，楚尘则是有不少办法可以将其完全取得。

    哪怕只需要能够获得部分圣歼的力量，那么楚尘就有这个把我将圣歼彻底再现出来。

    “嗯？”好像察觉到了什么，一股气息进入了楚尘的感应范围之内。

    “这个气息是——仙都木阿夜……那个家伙果然来了啊……”

    楚尘倒是不惊讶对方出现在这里，从对方和自己见面的那一刻，她就看出这个人不是那么安稳的家伙了，甚至可以说，仙都木阿夜压根就没有完全放弃自己的执念。

    也不能说压根没有放弃，只能说是那月没有实现她的目的之前，她肯定不会完全放弃。

    只要那月带着阿夜去其他世界走走或者让对方在那个世界安家的话，阿夜就会安稳下来，毕竟在阿夜看来，那月是过去背叛过她的人，她自然不会随便信任对方。

    她现在看起来这么安稳的原因，主要是因为打不过对方罢了。

    如果不是因为那月的战力太夸张了一点的话……呵呵，那现在就是阿夜翻身做主人了。

    渐渐地，阿夜的身影缓缓出现在了楚尘的眼帘之中，脸上带着一抹意味莫名的笑容。

    “那月的挚友，仙都木阿夜对吧……找我有事？”

    楚尘摆出一副明知故的样子，就这么看着自己身后的仙都木阿夜。

    “阁下有何必明知故问呢……我是来寻求阁下的帮助的，同时也是来帮助阁下的！”

    “有意思……寻求我的帮助？同时也来帮助我？先说说你怎么帮我吧……”

    楚尘转过身来看着眼前的仙都木阿夜。嘴角微微上扬。

    对方知道自己想要的东西吗？不过仔细想象仙都木阿夜的愿望，楚尘也大致明白了。

    仙都木阿夜想要的是把这个世界改写成失去神秘的世界，某种意义上来说，能够帮助仙都木阿夜实现自己愿望的暗誓书实际上也是模仿圣歼的魔导书……

    他大致明白为什么对方会和自己说她能够帮助自己了。

    “阁下是想要寻求圣歼之力吧，如果能够入手暗誓书的话，阁下或许能够知道一些和圣歼有关的知识……而且阁下应该还需要有关该隐的巫女的记忆，我可以帮助阁下取得有关该隐的巫女的记忆，并且交付给阁下……”阿夜面带微笑地这么说道，语气之中更是带着些许蛊惑，她相信，只要自己能够得到楚尘的协助，那么一切都好办了。

    即便是那月想要阻拦她，那么只要楚尘站在自己这一边……

    那么那月没有丝毫胜利的可能性，即便是委身于眼前的存在，那也在所不惜！

    仙都木阿夜的执念极深，这是就连那月也无法想象的也没有预料到的。

    “哦~~~那么你想要得到些什么呢？”楚尘好似真的有所期待一样，看着眼前的魔女。

    “我只希望阁下能够在拿到暗誓书的知识之后，能够将暗誓书的力量交付给我……”

    “我真的很好奇，你为什么笃定我一定要依靠你的力量才能取得圣歼之力呢？”

    楚尘突然说出来的话让阿夜的脸色猛地一僵。

    “你需要出手的地方无非就是协助我取得该隐的巫女的记忆，暗誓书的知识，只需要我和那月说一声，她自然会交付给我，至于该隐的巫女的记忆……谁告诉你我一定要依靠你的力量获得呢？还是你觉得你有这个资格用这个来我和做交易？”

    一瞬间，仙都木阿夜的脸色彻底变了。

    她搞错了一个最740基本的前提，自己找对方交易的确没有错，但是她错估的是对方的态度以及对方的实力，对方那高傲的态度根本不屑和自己合作，对方的实力也能轻易做到夺取别人记忆，根本不需要自己的协助。

    不过，自己也不是完全没有和对方交易的能力！

    “阁下认为那月会那么容易将暗誓书部分的知识交给阁下吗？暗誓书的危险性那月是十分清楚的，那月是不可能随便将暗誓书的知识交给阁下的！”

    “你又搞错了一个前提……仙都木阿夜……”

    楚尘的话语再次让阿夜的脸色一僵。

    “论危险性，暗誓书能够比得上我吗？”

    这一刻，阿夜再也无法保持之前的冷静！

    楚尘没有说错，论危险性的话，能够改变世界的暗誓书同样无法和楚尘媲美。

    一个能够改变世界，一个能够毁灭世界，本质上是差不多的。

    两个都能对这个世界造成巨大变化，甚至一个只要闹起来就没人拦得住，那月有必要为此死守暗誓书的知识吗？

    反正楚尘一个人也能毁灭世界且没人拦得住，那又何必为了暗誓书和楚尘搞僵呢。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百八十四章 楚尘：彻底成为我的人吧！那月……（求订阅）
    “原来如此，阿夜找你了啊……”那月的脸上好似带着一丝无奈，却又带着一丝幽怨。

    无奈则是对对方依旧执着于暗誓书的事情，至于幽怨……则是对某个人的幽怨……

    因为自己的挚友这样偷偷跑去找楚尘，反而给自己一种自己的挚友在和对方偷情的感觉，你这家伙好歹也和我告白过，能不能不要去找我的挚友啊……

    虽然说是自己的挚友主动去找楚尘的，但是那月就不信，自己的挚友没有说过只要你答应我的条件，我什么都可以答应之类的话语，像这种执念深到可以的人都会提出这种条件。

    那月某种意义上也是很了解自己的挚友了，虽然这一次看走了眼，但是这也是因为自己在知道能够和阿夜和好之后，十分正常地表现出的松懈……

    好吧，实际上也有咸鱼了之后脑袋多多少少有一些放松了的原因在里面。

    虽然这种事情那月打死也不想承认就是了……因为咸鱼的关系所以脑袋放空什么的，很丢脸的！那月心里这么默默地吐槽着。

    “所以说，你太小看自己的挚友对暗誓书的执着程度了……”

    楚尘轻笑着说道，一对眸子当中带着点点的戏谑之意。

    停掉这里，那月也是深深地叹了口气，或许我的的确确是太想当然了吧。

    不过自己也是希望能够和自己的挚友这样和好啊……谁会想要和自己的挚友反目的。

    能够有让自己和她和平共处的办法，那月自然会想尽办法这么做了。

    她也是很怀念当初自己和阿夜当初还没反目时的生活的。

    “那么你答应了？阿夜的身材还是很不错的，如果她把自己给搬上了砝码的话，那么你应该会答应的吧……”那月带着一丝玩味的笑容看着眼前的楚尘。

    不过楚尘却能看得出来，那月的笑容当中还带着一些其他的意味。

    她不至于吃醋，毕竟那月和自己的关系还没有到那种地步，虽然说楚尘的确帮了那月不少忙，也算是帮助那月和自己的挚友阿夜的关系缓和了不少，但是——

    想要让那月这么容易心动……这种事情还是比较困难的。

    顶多现在那月对楚尘有好感，至于这个好感到那种程度，还得看下去才知道。

    所以那月嘴角笑容除去玩味之外，还有一丝丝的复杂吧……

    有自己的挚友为了这一丝的执着坚持到了这种地步的无奈。

    也有自己的挚友居然勾搭起了这个第一个向自己告白的男性的无语。

    还有自己对自己挚友看走眼的的一丝头疼。

    自己周围全部都是熊孩子，现在就连阿夜也不让自己省心啊。

    “我没有答应……嗯，她的确是像你说的那样，还特地提了一下她的身材比你好的事情，说什么像你这样子的萝莉身材这辈子应该是没人要了…〃々…”

    说到这里，楚尘也是特地瞥了一眼自己身旁的那月。

    闻言，那月脑门顿时狠狠一抽，老娘身材不好吃你家大米了！至于这么说吗？

    说着的同时，那月狠狠地瞪了一眼楚尘，让楚尘觉得很无辜。

    说你坏话的人又不是我，你至于这么瞪我吗？楚尘也是无话可说了。

    “你居然对她不感兴趣……难道说今天太阳打西边出来了吗？”

    那月忍不住这么说着，反倒是惹来楚尘的一阵白眼攻击。

    “你是把我当成多么饥渴的人啊……阿夜的身材的确很好，但是我反而对你这种可萝莉可御姐的存在更感兴趣呢！要不咱们今天晚上来试试？”

    “还是算了吧……”那月微微后退了一两步，倒也不是排斥楚尘，仅仅是没做好心理准备，虽然楚尘现在如果真的要了自己的话，她也不会说些什么就是了。

    不过，自己也是有着一颗少女心的好不好可以的话，她还是想等自己完全做好心理准备再说，给自己一个完美的第一次不好嘛……

    而且——

    “我还是得稍稍做好一下心理准备，做好能够接受你这样有着特殊性癖的存在才行！”

    楚尘：“……”

    看到楚尘顿时无言下来，那月嘴角忍不住微微上扬。

    “对了！”突然间，好像想到了什么，那月忍不住担心起了自己的挚友。

    “阿夜怎么样了？你该不会把她给关到了哪个世界里面去了吧……”

    她是发自内心地担心着自己的挚友，虽然自己的挚友的确很让人头疼，但是不管怎么说，现在自己已经和阿夜的关系有所缓和，那月也难免生出了对阿夜的担忧。

    她和阿夜之间的关系并不是那么无可救药。

    闻言，楚尘眉头微微一挑，也没有和那月继续谈阿夜的事情，而是提起了另外一件事情。

    “¨」阿夜的事情待会儿再和你说，我现在有很重要的事情要和你说！”

    楚尘突然用十分认真的语气这么对着眼前的那月开口。

    那月看到楚尘这么认真，好似也被楚尘认真的氛围给感染了一样，十分严肃地点了点头。

    “你要说些什么？”

    “彻底成为我的人吧！那月……”

    楚尘十分认真地这么说道，直接打了一记直球。

    一瞬间，那月也被楚尘这么一记直球给打了一个措不及防。

    那月的俏脸突然一红，顿时变得有一些手足无措起来究。

    “那……那个……我不是说了吗？ 我还还是得稍稍做好一下心理准备！你……你怎么突然变得这么着急啊……虽然说我也不太在意就是了，但是……”

    看到那月变得这么奇怪，楚尘也是微微一愣，很快便意识到了自己说错了话。

    “那个，那月，我说的意思是……要不要成为我的世界的人？这样的话，你就相当于彻底成为了我的人，所以我指的是这个意思，你是不是有点想太多了……”

    楚尘弱弱地举了举手，脸上满是尴尬的神色，我像是那么猴急的人吗？

    南宫那月：“……”

    我现在可以把这个男人暴揍一顿吗？

    说话居然也不说全话，说得这么暧昧干什么啊！害我还在这里开始做着心理准备……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百八十五章 那月：咸鱼一周？我才不会……王者级奖励……真香！（求订阅）
    “原来你是这个意思啊……真是的，下次给我把话说清楚一点行嘛！”

    那月没好气地这么说着，不过目光也没忘记欣赏周围的环境。

    原来楚尘是希望自己能够融入他的世界，彻底成为他的世界的人，这一点那月倒没有意见，只要还允许自己呆在噬血狂袭世界就行，在她的世界，她还有很多的事情要做。

    虽然天天呆在楚尘这个世界咸鱼好像也不错的样子。

    Emmmmmm……看着周围的环境，然后躺在躺椅上面，整个人好像提前进入了养老期一样，这貌似也是不错的事情呢，只不过暂时是不太可能的呢……

    看着玩的十分开心的狄珊珀等人。那月按捺下自己那浮上心头的羡慕。

    虽然羡慕，但是还是得假装完全不在乎的样子……心累……

    “那么如果我没猜错的话，阿夜也是被你关在这里了吧……”

    那月扫了一眼楚尘，仔细思考一下，看在自己的面子上，楚尘不会对阿夜做些什么，但是为了不让阿夜搞事情，楚尘也不会随便让阿夜行动，所以……

    最安全的地方，毫无疑问的就是楚尘的这个世界。

    “是啊……我让黑歌负责看着她，放心好了，她多多少少已经有点放弃了……”

    这么说着的同时，楚尘的脑海里面忍不住想起对方在看到自己把对方关进这里时的一抹绝望，不过在进来之后，阿夜反而是一脸好奇地看着743四周，因为她没感觉到这个世界对她的束缚，她会绝望无非就是担心自己变成那月关起来的那帮人的样子。

    不是被石化就是被灼烧……太惨了！

    可是在看到自己没事，而且还来到了一个新世界之后，她也忍不住好奇了起来。

    “这是一个新生的世界，或许对对方来说，我能够创造世界这一点或许能够成为实现她的夙愿的机会吧……”楚尘大致能够猜得到对方的想法。

    没有神秘的世界，如果楚尘能够创造出这么一个世界，就能够将原本的世界顶替吧。

    不过楚尘并不会这么做就是了……或许给阿夜一个无神秘的世界养老也可以。

    “这样嘛……或许让她冷静一下也不错。”那月微微点了点头。

    “你不打算带她去小哀的世界看看？现在就可以去哦……”楚尘这么说着。

    “你和奥菲斯现在都在这个世界，你说我敢随随便便过去吗？”

    那月直接甩了楚尘一个白眼，除非楚尘跟她一起去，不然的话……

    楚尘大概算是明白那月的担心了……正常，谁叫那月责任心强也不是一天两天了。

    不过——

    “人家都说是咸鱼系统了，宿主这么勤奋还是有一点不行啊……”

    楚尘心里这么说着的同时，默默地将那月的系统界面给找了出来，然后——

    嘴角露出了一抹恶趣味的笑容，楚尘默默地继续了老样子的系统任务发布。

    【本系统发布咸鱼暴击任务：在系统网络管理员楚尘先生的世界待上一个礼拜】

    【任务要求：一个礼拜之内不准离开这个世界，并且在这个世界保持咸鱼之心，不能有任何有悖咸鱼之心准则的想法甚至是行为，最规范的即为像进入养老期一样躺在躺椅上看天空，并且这样持续一整周。】

    【任务奖励：王者级奖励】

    那月的脸色微微一僵，让自己在这里待上一整周，而且不能有丝毫有悖咸鱼之心准则的想法和行为……你这个不是在为难我吗？

    不过——

    在看到王者级签到之后，那月的脸色微微一变，好像不亏的样子啊！

    一瞬间，那月的脸颊之上浮现出了一抹动摇之色。

    灰原哀：“咸鱼系统就是好，咸鱼任务基本上都是让宿主咸鱼！而且，王者级暴击啊！”

    时崎狂三：“按照暴击任务的解释来说，不是两个王者级奖励就是王者级以上的奖励……话说回来，奖励有王者级以上的吗？”

    管理员：“我这边显示的最高奖励也只有王者级级别，也就是说王者级以上是不存在的，那么那月能够得到的一定是两个王者级奖励……”

    南宫那月：“……”

    那月脸上的动摇之色越来浓郁，捕捉到了那月脸上的小表情，楚尘十分满意地拍了张照。

    管理员：“南宫那月.JPG！”

    南宫那月：“！！！”

    那月的脸色猛地一僵，下意识地看向了楚尘。

    而楚尘察觉到了那月的目光，十分配合地露出了一抹欠打的笑容。

    伊莉雅斯菲尔：“熟练的操作！熟练到了让我落泪的程度！”

    灰原哀：“伊莉雅想起了当初的录音吗？”

    伊莉雅 斯菲尔：“我什么都没有想起来！我什么都没有想起来！我什么都没有想起来！”

    管理员：“那么我来助你一臂之力好了！伊莉雅！”

    管理员：“关于上次哥哥对伊莉雅的告白，伊莉雅我只能说，对不起！哥哥你是个好人……”

    伊莉雅斯菲尔：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————”

    小黑：“啊啊啊啊啊————混蛋伊莉雅！为什么你发疯要来找我的麻烦啊！我招你惹你啊！卧槽！又是赫拉克勒斯！你以为我打不过你吗？吃老娘的无限剑制啦！”

    小黑：“……”

    小黑：“卧槽！伊莉雅居然还强化过赫拉克勒斯！算了，我真的打不过你！溜了溜了！”

    洛基：“太TM秀了！”

    艾丝·华伦斯坦：“洛基……说脏话……”

    洛基：“嘿嘿……别太在意了，艾丝碳！小事小事嘛！”

    卫宫美游：“好惨……小黑……”

    高町奈叶：“各位歪楼了！咱们不是在讨论那月的王者级奖励吗？”

    八神疾风：“我貌似没有拿到过这种类型的奖励呢……”

    灰原哀：“我也一样……黄金级倒是拿到过一两次……”

    毒岛冴子：“小哀，你忘了我们拯救世界的那个任务吗？”

    灰原哀：“！！！”

    灰原哀：“连忙回去看了一下拯救世界的任务，奖励也是王者级的！顿时欣喜若狂！”

    楚尘也是微微一愣，回去瞄了一眼冴子的那个世界的任务奖励，的确是王者级的！

    原本奖励是随机性的，按照参与度进行奖励分配，不过现在没想到居然变成了王者级签到，而且冴子和小哀都能获得王者级任务的奖励……

    管理员：“小哀，冴子那个世界你解决了吗？”

    灰原哀：“不好意思，之前缇娜那个世界的解药还有我这边的解药忙得我焦头烂额，现在基本上已经空出时间来解决了，放心好了，给我一两天时间，我就可以将正式解药拿出来！”

    毒岛冴子：“如果你再不拿出解药来的话，我就准备一个人杀穿这个世界的丧尸来达成间接拯救世界了！虽然也不知道这样可不可以……”

    雪之下雪乃：“嘶——一个人杀穿整个世界的丧尸，冴子——强！”

    时崎狂三：“按照那月的性格，不太可能去执行这个任务吧，在楚尘先生的世界里面呆上一整周什么都不做，实在是难为那月了。”

    管理员：“也难怪是王者级奖励……”

    毕竟楚尘也无法制定这个方面的奖励，他能制定的只有任务，而奖励是根据任务对宿主的难度来论的，所以，这个奖励是真的难为那月了。

    南宫那月：“这个任务……我才不会接受！”

    【恭喜宿主南宫那月接受任务，还请立刻执行！】

    南宫那月：“！！！”

    灰原哀：“……”

    毒岛冴子：“……”

    时崎狂三：“……”

    管理员：“人类的本质就是真香啊……哪怕是魔女也是一样……”

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：这两天一直都在外面喝酒，只有五更实在爆更不了，明天应该会更好一点。.
第一百八十六章 那月已经提前进入了养老阶段！（求订阅）
    “这就是关于暗誓书的知识……那么接下来就是寻找该隐的巫女了……蓝羽浅葱嘛！”

    因为剧情加速的关系，焰光之宴早就结束，但是蓝羽浅葱的母亲现在应该还没有死。

    嗯！现在仅仅是病危的程度……这个答案不是楚尘使用感应能力得出来的结果。

    因为那月在楚尘离开之前，她说出来的话让楚尘确定了心里~的这个想法。。

    “便宜你了，麻烦你去代替我看一下我学生的母亲-吧……”

    那月突然说了这么一句话，让楚尘微微一怔，去看一下那月学生的-母亲？

    还便宜了我？难不成是对方的母亲已经离婚了，现在在找接盘的？

    楚尘的思绪不知不觉间歪到了某个山路十八弯里面去了。

    “你在想些什么啊，我的学生叫做蓝羽浅葱，你应该知道这个名字吧……”

    那月知道浅葱的特殊性，所以她才会和楚尘说上这么一番话。

    虽然不知道楚尘的脸色是怎么一回事，但是有一点她是可以肯定的，楚尘这个家伙绝对没想什么好事……所以在呵斥了楚尘一声之后，那月默默地跑去咸鱼了。

    不能动摇咸鱼之心，所以把能够动摇自己咸鱼之心的事情全部都事先吩咐好！

    那月心里是这么想着的，所以在吩咐好了一切事情之后，那月就跑去执行任务了。

    看到那月不知道从哪里搬出来了一个躺椅，然后特地放在了花海之中……

    默默地躺在了上面，还一边摇晃着一边看着天空，然后——整个人松了口气！

    一瞬间，那月彻底陷入了养老阶段……看得楚尘那是一愣一愣的。

    我怎么突然感觉那月过的生活好像也蛮不错呢……楚尘心里这么想着。

    他不得不承认，他有一些羡慕那月这样子的生活了，传说中的躺着就能变强。

    “险些给了我一种琦玉老师打破了限制器之后的感觉……”楚尘嘴里这么吐槽着。

    在走出了自己的世界之后，楚尘身边带着阿古罗拉、凪沙等人准备去看望蓝羽浅葱。

    反正这帮人待在家里无聊也是无聊，既然如此，那就一起去看一下蓝羽浅葱好了。

    而且仙都木优麻和浅葱也是同学，嗯……有一种仙都木优麻替代了晓古城的感觉。

    晓古城并没有住在弦神岛，之前也说过，晓古城没有和凪沙住在一起。

    事实上晓古城人都不在弦神岛，怎么可能和凪沙住在一起呢。

    “原来优酱的同学的妈妈病重住院了啊，这种事情就应该早点和我们说啊，说不定我们这边就能帮忙治好呢，奥菲斯酱超厉害的，只要奥菲斯将帮忙的话就没问题了，真是的，总觉得优酱还是把我们当做外人一样看，还是说优酱也不知道自己同学妈妈病重的事情？这样可不行哦，要和自己的同学相处的好一点，如果太过特立独行的话是会被排斥的说……”

    凪沙的唠叨嘴再次发动，听得阿古罗拉一阵恍惚，拉·芙利亚和叶濑夏音一阵苦笑，而优麻则是嘴角狠狠一抽，奥菲斯则是始终面无表情的，芬里尔今天负责看门。

    优麻连忙苦笑着打断了凪沙的唠叨嘴功力的发动。

    “凪沙，待会儿我们要去的地方是医院，如果你一直这么说下去的话，怕是到了医院会被赶出来的哦，医院最需要的就是安静不是吗？”

    听到优麻这么一说，凪沙也是一阵恍然大悟，连忙闭上了自己的嘴巴。

    重重地点了点头，凪沙也意识到自己的问题了。

    在来到了医院之后，楚尘倒是略微惊讶地扫了一眼这家医院的设施。

    “奇怪，楚尘老师不是说那个叫做蓝羽浅葱的同学家里蛮有权势的，为什么不换一家更好的医院呢？这样的话应该就能接受更好的治疗吧……”

    凪沙忍不住这么询问道。

    “或许是因为哪怕是再好的医院也无法让病情得到好转吧……”

    拉·芙利亚这么猜测着，虽然也有可能是蓝羽浅葱的父亲的问题，但是凪沙人在这里，拉·芙利亚也不好说的那么现实，说不定是自己想多了呢。

    “的确是这样，蓝羽浅葱的母亲的病症已经到了绝症的地步，哪怕是弦神岛最好的医院，除非将对方转化成吸血鬼，不然的话是不可能好起来的！”

    楚尘淡淡地说着，他在进来的那一刻就差不多感应到了。

    这家医院里面只有这么一个堪称得了绝症的女性……

    虽然不知道是在哪里，但是楚尘的感应已经完全可以给自己带路了。

    “叩叩叩……”

    “请进……”

    在楚尘泼我礼貌地敲门之后，病房里顿时传来了一阵男人的声音。

    楚尘默默地带着凪沙等人缓缓走了进去，而其间，优麻一直捂着凪沙的嘴巴、

    这里是一处环境还算不错的单人病房，此时此刻，在这间病房里面只有三个人。

    ——蓝羽浅葱

    ——蓝羽仙斋

    那是守在病床旁边的两个人的名字，不过从蓝羽浅葱看着蓝羽仙斋的神色当中可以看出来，父女的关系好像并不是那么好……

    而躺在病床上的女性虽然在昏睡着，但是脸色不是很好。

    “阁下是？”蓝羽仙斋颇为疑惑地看向了眼前的楚尘等人，不过目光却在拉·芙利亚身上停留了一下，作为弦神岛的议员，他是知道拉·芙利亚的阿尔迪基亚王国公主身份的。

    ·· ········求鲜花····· ···

    “仙都木同学……”蓝羽浅葱倒是颇为惊讶地看着出现在这里的仙都木优麻。

    “蓝羽同学，我们又见面了！”优麻带着一丝微笑，双手却是捂着凪沙的嘴巴。

    “我叫楚尘，是那月酱让我来的，她来拜托我看一下她的学生的。”

    这么说着，楚尘倒是略带深意地扫了一眼蓝羽浅葱，这就是该隐的巫女呢……

    确实，能够看得出对方身上的不同之处……

    “听说蓝羽同学的母亲得了什么麻烦的病，所以麻烦我过来帮忙治疗一下。”

    一瞬间，蓝羽浅葱和蓝羽仙斋两人猛地睁大了眼睛。

    “你有办法救我的母亲吗？”蓝羽浅葱十分激动地看向了楚尘。

    对此，楚尘只是微微点了点头。

    “信不信全看你们自己……我的确有这个能力……”

    ....... .... ...

    蓝羽仙斋犹豫起来了，理智告诉他不能随随便便相信对方，毕竟对方来历不明，虽然身边跟着拉·芙利亚，而且还听说是南宫攻魔委托过来的，可是自己终究不清楚对方的身份。

    而他的感性则是告诉他，这可能是自己妻子唯一的获救机会。

    不过相比起蓝羽仙斋的犹豫，蓝羽浅葱则是激动了起来。

    “如果可以救我的母亲的话，不管什么条件我都可以答应的！我求求你！求求你救救我的母亲！”蓝羽浅葱知道自己和对方不熟悉，正因为如此，她才需要这样恳求。

    而蓝羽仙斋在看到自己女儿的恳求之后，也抛开了脑海里的犹豫。

    “楚尘阁下，如果阁下可以救回内人的性命的话，鄙人必有厚报！”

    对此，楚尘没有去管蓝羽仙斋的话，只是看向了蓝羽浅葱。

    “记住你说的话哦……”

    蓝羽浅葱微微一怔，连忙重重地点了点头。

    无视了蓝羽浅葱等人，楚尘缓缓向前，然后朝着病床的方向虚空一指。

    不死鸟之力开始沸腾而起！

    在蓝羽浅葱和蓝羽仙斋震惊的目光之下，不死鸟之焰开始燃起，将那名女性给彻底笼罩。

    这一幕差一点让两人悲痛得直接昏过去，不过很快的，两人便意识到了——

    这火焰并没有伤害到病床上的女性，相反的，这名女性的脸色开始变得正常起来。

    渐渐地，不死鸟之焰开始降下去，到最后变成了一小簇火苗，然后消失在了众人眼前。

    而病床上的女性则是在蓝羽浅葱等人激动的目光之下，睁开了自己的双眸。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第一百八十七章 这个世界终究还是看脸的世界啊！（求订阅）
    【恭喜宿主完成事件签到：拯救世界】

    【检测到参与该任务的系统网络成员：灰原哀、毒岛冴子】

    【灰原哀获得王者级签到奖励：权能：生命（碎片），该权能体现在死者苏生的程度上。】

    【毒岛冴子获得王者级签到奖励：权能：三千大千世界（碎片），该技能为Saber·铃鹿御前宝具·三千大千世界权能碎片化之后的力量。】

    洛基：“！！！”

    伊莉雅斯菲尔：“！！！”

    塞拉芙露·利维坦：“！！！”

    雪之下雪乃：“怎么办？我恰柠檬了！这就是传说中的王者级签到吗！？”

    高町奈叶：“不！我这个拿过王者级签到的人告诉你，这是不可能的！我都没有拿到这种权能的力量……看看奥菲斯酱和楚尘哥哥两人拿到权能之力之后有多可怕就知道了 ！”

    菲特·泰斯特罗莎：“我和奈叶拿到的王者级签到应该是属于比较弱一档的……”

    管理员：“你们两个也别想太多了，王者级签到蕴含的内容太多，有好的肯定就有坏的，既然奖励只分为五个档次，那么同一个档次当中肯定也分高低上下的……”

    时崎狂三：“楚尘先生说的也有道理呢……我们拿到系统的时间并不长，别忘了小哀她们已经拿到了系统很长一段时间了，我们起点比她们高，而她们现在可以反超我们也很正常，不然这个系统不就有一点废物了……对小哀她们而言，现在也算苦尽甘来了。”

    伊莉雅斯菲尔：“我感觉我这个老成员有一点丢她们的脸了。”

    雪之下雪乃：“+1！”

    卫宫美游：“+1！”

    小黑：“+10086！”

    高町奈叶：“小黑，咱们是同期的，你其实不丢人……”

    小黑：“可是我打不赢你和菲特还有疾风啊……”

    管理员：“这就很难受了……”

    灰原哀：“我的这个权能其实只是用在复活和恢复伤势上面，所以你们也别羡慕，这玩意儿对我的战力并没有提升，其实说白了只是给了我一个不死挂……你们该羡慕的是冴子，这个在剑道上面的权能之力对冴子的提升不是一般的大吧。”

    毒岛冴子：“确实……这个权能，怎么说呢……”

    冴子眉头微微蹙起，试图捕捉自己刚才的那一种感觉。

    一瞬间，她好像看到了未来一样，而且是无数中的未来一下子塞到了脑袋里面。

    毒岛冴子：“这个权能能够让我看到未来，一瞬间推导出无数的未来并且寻找出最适合自己的路线……这是这个权能最初始的用法，嗯，好像还有其他没有推导出来的用法……”

    冴子的话让楚尘微微一怔，冴子为什么这么说呢？

    因为楚尘在拿到权能的时候，几乎一瞬间就知道怎么使用了，只有创造权能需要自己慢慢尝试，毕竟知道是一回事，能不能顺利用出来就是另外一回事了。

    创造这种力量，涉及的东西实在是太复杂了……

    雪之下雪乃：“什么意思啊？”

    灰原哀：“Emmmmmm……冴子的情况，我大致有点了解到了。”

    小哀一脸凝重地感受着自己力量的流失以及身体的变化，脸色也忍不住一变。

    灰原哀：“力量的确是顺利融合进来并且能够使用，但是——”

    楚尘脸色一变，还没等小哀说完楚尘差不多就明白她们的意思了。

    管理员：“你们使用权能需要付出一些代价对吧……”

    楚尘差一点都忘了，自己的权能在形成之后，还是洛基给了神力的情况下，让楚尘的身体可以完美适应这份力量，可是小哀和冴子不一样啊……

    至于奥菲斯，那货本身就是龙神……

    毒岛冴子：“管理员说得对，权能虽然可以使用，但是使用的一瞬间，无数的未来瞬间挤入我的脑子里面，好像要完全把我的脑子给撑爆一样……好在我及时中断了这个权能的使用，不然的话我现在大脑可能已经爆炸了吧……”

    冴子苦笑一声，好在自己中断得快，不然可能真的要出事。

    灰原哀：“你是大脑信息量爆炸啊……我是差点被抽干了生命力……”

    管理员：“什么！你没事吧小哀！需不需要我过去，我的不死鸟之力可以帮你恢复生命活力的，我现在就可以过去，你等我一下……”

    灰原哀：“等一下等一下！我没事的……你未免有点关心则乱了吧……”

    小哀忍不住这么无奈地笑着，心里却是一阵感动，虽然自己没有看到楚尘的样子，但是她的脑袋里面已经自动脑补出了楚尘惊慌失措的样子……

    还是蛮有意思的……

    高町奈叶：“……虽然知道不是吃醋的时候，但是……”

    小黑：“还是会忍不住吃醋啊……”

    伊莉雅斯菲尔：“明明是我先来的！明明是我先来的！明明是我先来的！”

    塞拉芙露·利维坦：“复读机伊莉雅酱上线！”

    管理员：“好了，你们也不看看是什么时候！小哀，你没事吧！”

    楚尘现在还是更加关心小哀的状态，当然了，如果是其他人的话，楚尘也一样会关心的.. ........

    毕竟在楚尘看来，这都是自己人。

    灰原哀：“我没事，我试着用权能的力量对着药剂注入了权能的力量，但是发现居然会抽取我的生命力，然后我迅速喝下了这个药剂，生命力补充回来了，不过魔力却无法补充，生命力转化的效率的确很高，收获的生命力比付出的生命力要多的多，不过魔力一下子就耗尽了……我只能等慢慢恢复了……”

    塞拉芙露·利维坦：“怎么会这样啊？管理员使用权能也没事啊……”

    灰原哀：“我大概猜到了一些原因……”

    毒岛冴子：“+1！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“你们就别打哑谜了！快说吧！”

    管理员：“人类不能随便使用权能的力量，我能够完美使用权能，主要是我在商店里兑换了一份神力，然后没想到能力进化成了权能……我觉得是这个5.3原因……”

    楚尘没有说自己拿到了洛基的神力，不然一些聪明的人估计就会猜到自己系统制造者的身份，既然之前都没有打算说出来，那么就以后再慢慢告诉好了。

    洛基：“原来如此，权能是神的力量啊……”

    闻言，小哀眉头微微蹙起，心里忍不住叹了口气。

    她本打算和洛基要一份神力的，但是想了想还是算了。

    洛基不是那种自己可以从对方身上白嫖到东西的存在，与其如此，不如自己慢慢筹备积分在系统商城里面进行神力的购买……

    不过——

    看着系统商城里那些什么青铜级奖励、白银级奖励的……

    小哀顿时无言了。

    果然，这个世界，是看脸的世界啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百八十八章 那月：你瞎说什么大实话呢！（求订阅）
    “怎么样？我的世界怎么样？”楚尘微笑着看着眼前的蓝羽浅葱。

    在治好了蓝羽浅葱的母亲之后，楚尘就把蓝羽浅葱给收入了自己的世界。

    不过，这其中并不是十分的顺利，因为——

    在将蓝羽浅葱收入自己的世界之后，楚尘能够感受到这个世界的反抗、

    南宫那月的时候还算好一点，这个世界本身没有反抗楚尘，可是在楚尘打算将蓝羽浅葱收入这个世界的时候，作为气运之子之一的蓝羽浅葱，这个世界不会轻易放弃对方。

    于是楚尘试着和这个世界抢一抢对方的所有权，然后——

    稍稍出乎楚尘意料之外的是，这个世界居然直接放弃了蓝羽浅葱的所有权。

    楚尘有点好奇，如果自己换成姬柊雪菜的话，对方是不是就会和自己拼命呢？

    自己突然很有了这种有点作死的想法……当然了，这也只是这么说说，楚尘不会真的搞这种作死的操作，其实就连挖角蓝羽浅葱这件事情会引起这个世界的反应这一点28，楚尘自己都没有想到，不然的话楚尘可能还会思考一下是不是真的应该挖角……

    “真的很难以置信，这个世界上居然还有你这样子的怪物……”

    蓝羽浅葱满是古怪地看着眼前的楚尘，心中的震撼已经溢于言表之中了。

    对此，楚尘只是轻笑一声，这种能力看起来强大，但是终究还是有它自己的极限的。

    只要是和自己同级别的存在，然后也拥有自己的这种能力，那么对方也能做到这种程度。

    所以楚尘的力量放在万界当中是真得不够看，这一点楚尘是十分清楚的。

    相反的，什么时候自己可以把这个不完整的世界给变得完整起来的话，那么自己就可以骄傲起来了，虽然说这个世界仅仅是一颗星球的大小，但是也足够了。

    饭要一口一口吃，你如果一口气把一碗饭给吃完的话，你是真的会咽不下去的。

    清楚这一点的楚尘对自己要求不过是先完成一个世界的创造，只要完成了那么就好办了，所以说，等到自己能够完成完整星球的创造，楚尘就可以进入下一个阶段了。

    “还好吧……那么你是打算在这个世界生活呢？还是打算回原本的世界生活呢？”

    楚尘需要的只是把蓝羽浅葱给彻底挖到自己的世界来，但是不一定需要对方一直住在这里，所以楚尘还是问了一下对方的意见。

    殊不见那月虽然也成为了这个世界的人，但是并没有一直住在这里。

    如果不是为了“养老”的话，她怎么可能会来到这里呢。

    “诶！还可以选择的吗？”蓝羽浅葱微微一愣，她还以为自己这辈子就得住在这里了呢。

    “当然了……你干嘛这么一惊一乍的？”楚尘满脸古怪的看着对方。

    “你不是说让我成为这个世界的人吗？”现在反而是蓝羽浅葱觉得有点奇怪了。

    “这就像是你买房子一样，你在某个地方买了房子就一定会在这里住吗？”

    楚尘举了一个十分生动的例子，让蓝羽浅葱感到有一些无语。

    你这是在拿自己创造出来的的世界和房子做比喻吗？

    虽然这个比喻听起来有一点古怪，但是这一句话的的确确很有道理呢。

    “那么我是可以回自己的家里住了？”蓝羽浅葱试探性地询问道。

    “当然可以，我又没意见……我要的不过是你的一个居住的证明罢了……”

    楚尘轻笑着说道，他要的不过是蓝羽浅葱关于该隐的巫女的部分罢了。

    “真的吗？我看那月酱好像就是住在这里的样子，难道不是你胁迫对方住在这里的吗？我还以为你是一个萝莉控呢……”

    蓝羽浅葱说出来的话让一旁“养老”的那月嘴角不自觉地微微上扬。

    她虽然在这边咸鱼养老，但是楚尘那边的话语她也是听得到的。

    所以在听到蓝羽浅葱的话语之后，那月也忍不住笑了出来。

    蓝羽，你瞎说什么大实话呢！知不知道瞎说大实话也是一种罪啊！

    楚尘嘴角忍不住狠狠一抽，你这个家伙瞎说什么大实话呢！

    看到楚尘好像吃瘪了的样子，蓝羽浅葱忍不住一笑。

    她发现楚尘先这个家伙好像也不是那么让人畏惧的样子……

    一开始她还对对方那有一些过分强大的力量心里稍稍有点畏惧，但是——

    现在看到楚尘这个样子，她对楚尘这个人稍稍有一点改观了。

    这个男人虽然有着强大的力量，但是貌似并不是那种靠着残暴力量的人呢。

    “你想离开就离开好了，我对这方面又没有多少要求，而且，我要的报酬已经到手了！”

    微微扫了一眼自己脑海里面的知识，楚尘在嘴角微微上扬，有这方面的知识就够了。

    蓝羽浅葱歪了歪脑袋，完全没有听懂楚尘的意思，她并不知道楚尘到底从自己这里拿到了什么报酬？还是说，楚尘只要自己……蓝羽浅葱忍不住脸颊微红……

    在楚尘随手一挥之下，蓝羽浅葱的身影便消失在了这片空间当中。

    躺在一边的南宫那743月微微睁开了自己的双眸，瞥向了一旁的楚尘。

    “你还真有一手呢，拐骗小女孩简直溜的可以……”

    “你不也是一样吗？在一旁听的也是一身得劲……”

    楚尘也是翻了翻白眼，你还好意思在这里说我，你自己也是半斤八两好不好！

    “那么，你打算怎么解决小哀以及冴子的事情呢？你应该也是猜到了，你家的那一位可是不愿意这么随随便便的去和洛基去要一份神力呢……”

    那月也没有在这方面纠结太久，而是和楚尘聊起了另外一件事情。

    小哀和冴子的事情不解决也不太好，不过楚尘肯定也不会就这么看着小哀一个人去解决这件事情，她只是好奇，真的只是好奇，所以这只是顺便问一问罢了。

    “我自有办法，你等着看就知道了……”

    楚尘的一对眸子当中闪烁着点点精光，小哀和冴子的问题其实就和他现在的状况是一样的，楚尘的权能需要完善，那么也就需要去找神力进行吸收。

    小哀和冴子也是如此……那么只要等下去就行了。

    至少楚尘已经有了响应的计划。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百八十九章 分身摊上狂三这样子的主子，也是造孽啊！（求订阅）
    此时此刻，南宫家里面的氛围异常的古怪，至于原因——

    两个脸色各异的小萝莉就这么跪在楚尘等人的面前，虽然心思不同，但是唯一相同的，估计就是那惊慌且又有一些不安的内心吧……这一点不用看也知道……

    这两个人，楚尘认识……不是说楚尘和她们两个见过面，其实这只是单方面的认识罢了。

    ——姬柊雪菜！

    ——煌坂纱矢华！

    楚尘对于狮子王机关也是无语了，人家现在也才十岁和十三岁，你们至于这么着急吗？

    我都不急你们急成这个样子做什么啊……狮子王机关真的是在婚介所的道路上越走越远了，甚至现在就连十岁和十三岁的小萝莉都敢拿出来，你们未免太敬业了吧。

    管理员：“收获了两个萝莉……这真的不是我和人家说的，是人家自己送上门的！”

    洛基：“听听！这是人说的话吗？”

    灰原哀：“你不应该欣喜若狂吗？为什么还一副十分无奈的样子。”

    管理员：“萝莉多了不好分摊时间啊……按照我的计划，她俩应该是四年后再跑过来的！”

    南宫那月：“是那个婚介所送来的吗？”

    管理员：“没错，她们是婚介所的剑巫和舞威媛……嗯，现在应该还没毕业……”

    伊莉雅斯菲尔：“这年头……婚介所也负责送萝莉了吗？”

    小黑：“伊莉雅你是不是误会了什么啊，不管是哪个年代的婚介所都不负责送萝莉啊！”

    卫宫美游：“……娶萝莉……是犯法的……”

    管理员：“三年起步吗？”

    雪之下雪乃：“不！现在是五年起步了……”

    南宫那月：“那么你准备怎么处理那两人的事情？给我记住一点，别趁我不在家里的时候给我乱来，不然的话我可是会发火的……”

    【察觉到宿主的咸鱼之心有动摇的趋势，还请宿主立刻调整过来，否则任务失败！】

    南宫那月：“…〃々…”

    南宫那月：“随你吧！你想做什么就做什么吧！我也懒得管你了……”

    灰原哀：“好可怜的那月，她的这个系统是立志将她培养成专业的咸鱼啊……”

    伊莉雅斯菲尔：“其实，签到系统也蛮不错的，至少不会有这些花里胡哨的任务。”

    【伊莉雅斯菲尔触发事件签到：请让自己的母亲爱丽丝菲尔给自己换上各种各样的COSPLAY的服装，然后将一张张照片发到系统网络上面】

    【签到辅助：本系统将会给宿主提供各种各样的COSPLAY服装，每套都要换一遍哦】

    【签到奖励：黄金级奖励】

    伊莉雅斯菲尔：“我错了！我真的错了！我怎么忘了我的系统就是这么恶趣味呢！”

    灰原哀：“伊莉雅，我很期待，加油！”

    塞拉芙露·利维坦：“伊莉雅酱！加油哦！我会把伊莉雅酱的所有COSPLAY的照片全部保存在我的手机里面，然后挑选1张作为我的手机屏幕的！”

    洛基：“嘿嘿……上次从小哀那里要了一个手机，正好派上用场！唯一有一点遗憾的是，艾丝碳居然没有这样子的任务，不然的话我就可以尽情地给艾丝碳换装了！”

    艾丝·华伦斯坦：“洛基，不可能的……”

    【艾丝·华伦斯坦触发事件签到：请让自己的上神洛基对自己为所欲为】

    【签到时间限制：10分钟】

    【签到奖励：钻石级奖励】

    艾丝·华伦斯坦：“……”

    八神疾风：“唉……艾丝，这种时候就是不应该说什么不可能的啊……”

    灰原哀：“不管什么时候，打脸永远不会迟到……咱们说话也得小心了。”

    雪之下雪乃：“这个系统明显拥有自我意识，一旦遇到需要打脸的时候，咱们的系统绝对不会缺席……所以，说话需谨慎啊……”

    洛基：“嘿嘿嘿嘿……艾丝碳，我来了！！！！！”

    艾丝·华伦斯坦：“！！！！！”

    艾丝·华伦斯坦：“我去训练了……”

    洛基：“嘿嘿嘿嘿……别急着走嘛，艾丝碳！艾丽茜亚，快点给我拦住艾丝碳！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“收到！艾丽茜亚立刻行动起来！”

    管理员：“艾丽茜亚你怎么跑去洛基眷族吗？你被洛基撬墙角了？”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“顺便跟着洛基眷族一起去远征嘛……反正顺路所以就一起去了，要知道受诅之子现在被洛基眷族和赫斯提亚眷族给分摊了，赫斯提亚眷族里的孩子和洛基眷族里面的眷属们关系以前就都很好，除了赫斯提亚姐姐和洛基姐姐经常对骂以外，眷族的孩子之间的关系可以说是好的不能再好呢……”

    洛基：“¨」嘿嘿……主要还是我把夏世给收做眷属了，夏世可是我们洛基眷族的智商担当呢！现在我们洛基眷族可是超越芙蕾雅眷族的欧拉丽第一眷族呢！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“别忘了还有我们赫斯提亚眷族！虽然比不过芙蕾雅女神的眷族，但是我们迟早有一天会追上来的！”

    洛基：“切！咸鱼就算翻身了那还依旧是一条咸鱼！”

    南宫那月：“？？？”

    那月怎么感觉自己好像莫名其妙地躺枪了？咸鱼？是在说我吗？

    时崎狂三：“话说回来，楚尘先生准备什么时候回来呢？每天晚上一个人睡在楚尘先生的床上，实在是有点孤独呢……而且这个家里面就我一个人……”

    灰原哀：“……”

    心好累，为什么总有人想要绿我……

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    明明是我先来的！明明是我先来的！明明是我先来的！

    高町奈叶：“……”

    我 不生气！我不生气！我不生气！

    心里这么默念着的奈叶面带笑容的对着眼前的魔导生物直接轰出了一发——

    “全力全开——星光爆裂（StarlightBreaker）良！”

    看着眼前奈叶面带笑容的一击，菲特的身子忍不住颤了颤。

    她依稀想起了当初自己被奈叶的一整套交朋友炮击流支配的恐惧！

    管理员：“……你不是有分身吗？你明明可以让分身陪自己不是吗？”

    时崎狂三：“人家的分身都送出去了……”

    管理员：“？？？”

    送出去？你的分身还能送人的啊……

    时崎狂三：“嗯！是送死的送哦！”

    灰原哀：“好惨的分身！摊上你这样的主子，她们也是造孽啊……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百九十章 那月：闻着阵阵花香，躺在躺椅之上，人生达到巅峰。（求订阅）
    姬柊雪菜和煌坂纱矢华被楚尘安排在了那月家里面，虽然说那月的家里现在已经快要炸掉了，不过好在大家都是小孩子，小孩子嘛，基本上挤一挤就能睡到一块去了。

    不过，狮子王机关……不对，现在应该叫婚介所，婚介所向来都是服务周到，所以在把姬柊雪菜和煌坂纱矢华送过来之后，她们也准备好了给两人睡觉的地方。

    啧啧啧啧啧……在楚尘知道了之后，也是忍不住一阵感慨，不愧是传说中的婚介所，

    而且婚介所安排的地方就在那月家隔壁……据说那月家的邻居昨天就搬走了。

    楚尘严重怀疑这也是婚介所的手笔……不过他也没有过于放在心上。

    实力向来是一切的保障，面对婚介所乃至这个国家，楚尘是丝毫不怂的。

    所以既然对方送了妹子上来，那么楚尘也就默默地收下就是了。

    于是乎，楚尘安排好了所有人的房间，既然狮子王机关……婚介所都给雪菜和纱矢华安排好了住处，那么不用白不用，于是，雪菜、纱矢华外加一个凪沙住在一747个房间，有凪沙的话，雪菜和纱矢华应该可以很快融入进来，然后一直和凪沙一起休息的阿古罗拉跑去和优麻一起休息，拉·芙利亚则是和叶濑夏音、奥菲斯两人住在一起，她们的关系好的很呢……

    姬柊雪菜等人的事情先放到一边，这两人的事情并不着急。

    毕竟两人基本上是被当做祭品给送过来了，这段时间两人肯定是十分恐惧且惊慌的，楚尘哪怕是带着好意去接触这两个人，多少也会遭到排斥的。

    尤其是雪菜，年幼的她曾经就有过被当做祭品的经历，现在被狮子王机关送给楚尘，其本质和祭品有什么区别……所以楚尘知道，现在并不是自己去接触对方的时候。

    相较于自己，同龄的凪沙等人去接触她们反而会更好一点。

    等到她们放下了自己的恐惧和惊慌之后，楚尘再去接触她们说不定会更好一点。

    深红色的光芒从楚尘的右手当中释放了出来，楚尘的脸上忍不住浮上一丝微笑。

    接下来的时间，楚尘基本上都在研究弦神岛的圣歼之力，不仅如 此，还有从小哀和冴子那里白嫖过来的两个权能，权能：生命（碎片）倒是带给了楚尘不少的启发，例如——

    现在楚尘的世界里面，至少那些花已经化作了真实的生命。

    南宫那月：“现在整个人都是精神舒畅的，闻着阵阵花香，躺在躺椅之上，人生仿佛达到了巅峰……嗯，我现在能够理解自己系统的想法了，咸鱼人生才是人生的意义所在啊！”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    洛基：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    灰原哀：“完了，那月现在已经在咸鱼的路上一去不复返了！”

    管理员：“虽然我能够理解，但是亲眼看到那月变成了这个样子实在是……”

    南宫那月：“你们只要亲自过来体会一下，其实就会觉得这种感觉也是人间极乐的！”

    灰原哀：“……管理员，你确定你的世界里的那些花里面没有什么特别的药物吗？例如麻痹神经什么的……要不然那月怎么会变成这幅德行！”

    管理员：“你觉得有什么特别的要求还能对魔女搞出什么精神上的问题吗？”

    楚尘忍不住翻了翻白眼，不过对于那月的话语，他也是无语至极了。

    此时此刻，即便是他也忍不住思考一下，我的世界里面的那些花没问题吧……

    灰原哀：“说的也是，我还没听说过什么强者会因为一些精神系药物出问题呢……”

    南宫那月：“别想太多了，我只是发自内心的感慨罢了，楚尘阁下，你的世界有了生命活力之前和之后完全是两种形象，顺带一提，其他十一具素体本来作为人造出来的生命躯体，本身强度就不是很高，强大的地方也仅仅在于拥有眷兽的力量，现在这个世界满是你释放出来的生命活力，她们十一具素体的身体也有成年人的强度水准了。”

    灰原哀：“？？？”

    灰原哀：“充沛的生命力还能强化身体强度的啊！”

    南宫那月：“从楚尘阁下这边的例子，的确是的……”

    管理员：“怎么说呢，我知道有一个妖怪，她使用的力量是体内的「气」之力，拥有强大的「气」之力，既能够用来防御也能够用来攻击，只要再习得强大的武术，那么几乎可以说是没有什么弱点，和对方战斗的时候如果想要击败对方，除了压倒性的力量别无他法。而这个所谓的「气」之力就是是构成人体及维持生命活动的最基本能量……”

    灰原哀：“原来如此，有一点涉及到了天朝哲学、道教、风水学和中医学的观念呢。”

    南宫那月：“原来还要妖怪不使用妖术，而是用这种玩意儿的啊……”

    对于那月好奇的话语，楚尘也没有回答，而是轻笑一声。

    她说的就是幻想乡的红美玲，当然了，小猫和黑歌用的也是「气」之力，只不过这个力量基本上是用在了仙术上面的，而红美玲则是将其运用在了武术上面。

    时崎狂三：“楚尘先生，我这边出了一点事情……”

    管理员：“？？？”

    时崎狂三：“AST的那个鸢一折纸……精灵化了……”

    管理员：“！！！”

    这么快的吗？折纸居然现在就变成了精灵……崇宫澪那家伙下手还真快啊！

    管理员：“她找你，是希望你能够让她回到五年前的那个时间段吗？”

    时崎狂三：“没错……而且，我已经把她给送了回去了……应该没问题吧。”

    狂三微微挑眉，她正好可以拿鸢一折纸做自己的实验体，看一看能不能改写世界。

    谁叫楚尘不肯告诉自己有关始源精灵的事情呢。

    虽然从二亚那里得到了相关的情报，但是……

    改变世界线什么的，总得试试看才行！

    得到了完全体自己的力量之后，狂三自认为也有和始源精灵一战的可能性。

    管理员：“……没事，你只要等折纸回来就行了！”

    回了一句之后，楚尘的身影缓缓消失在了房间当中。

    看来得先回一趟约战的世界了……先把约战世界的事情解决了再说！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：今天五更，嗯！应该不用去外面喝酒了，嗯！前天是家里长辈生日，昨天是有人结婚…….
第一百九十一章 我自己都不知道发生了什么事，你们信吗？（求订阅）
    “没想到居然这么刚好啊……”

    感受到了席卷在自己身上的强大的冲击力，楚尘完全将其无视，然后——

    星之光悄然间发动，底下的精灵术式的构成开始让楚尘微微挑眉。

    利用自己的权能：生命进行模拟了一遍，楚尘的脸色顿时流露出了一抹喜色。

    这里是三十年前，艾扎克等人创造出始源精灵的那一幕，这是楚尘利用时间之力回到过去之后的场景，在楚尘准备回到过去去找折纸的时候，楚尘的脑袋里面突然跳出来的想法。

    现在自己已经拿到了权能：生命（碎片），但是着重于赋予生命活力让人起死回生，所以楚尘暂时还无法做到创造生命，顶多让死物的像是塑料一样的花朵变成货真价实的生命……所以这个只能作用于植物，如果要作用于人类的话，还是太勉强了。

    在亲眼目睹了艾扎克等人刻画出来的精灵术式之后，楚尘顿时恍然。

    这个世界的魔法使也是有值得称道的地方嘛……楚尘心里如此说道。

    艾扎克的精灵术式是将存在于世界上的魔力集中在一点从而创~造出新的生命。

    在精灵术式启动的那一刻，席卷欧亚大陆的空间震瞬-间卷起。

    亲身体会一次席卷欧亚的空间震也是一个不错的体验呢……楚尘-心里这么说着。

    不过接下来，应该去找崇宫澪了，既然来到了三十年前，不去见见对方也说不过去了。

    而且楚尘也很好奇，自己在这个过去到底改变了些许什么……。

    山打纱和身上的不死鸟之力的印记、琴里的契约等等……这些都是要楚尘搞清楚的。

    不过，稍稍让楚尘感到有一些惊讶的是，系统网络居然还能够使用的吗？

    Emmmmmm……楚尘的脸色顿时变得有一些微妙了起来。

    如果自己在系统网络上和狂三说一声我在过去的话，狂三是不是会求自己去干掉始源精灵呢？不过仔细想了想，在没把事情搞清楚之前，自己还是别乱说话比较好。

    一瞬间，空间震席卷过去的瞬间，所有的一切全部都消失了。

    无论是山丘还是田园，一切的一切都在空间的伟力之下彻底湮灭于虚无。

    在一切消失殆尽的哪一片地方，一位全身被淡淡的光辉所缠绕的美丽少女出现在那里。

    即便是楚尘，在看到那位少女的瞬间，也忍不住呆愣了片刻。

    不过在呆滞了片刻之后，楚尘嘴角微微上扬，该拾起自己的老本行了。

    仅仅是转瞬之间，空间之力顿时运作起来，崇宫澪和楚尘的身影转瞬之间便消失在了满脸惊喜的艾扎克的面前，一瞬间，让艾扎克的脸色顿时僵硬了起来。

    先且不说接下来一直去寻找始源精灵的艾扎克的事情，楚尘和崇宫澪的声音顿时出现在了一个小巷子里面，乍看下去，蛮像是某个人把一个少女给逼入了小巷子里面想做什么不好的事情，不过事实上只是楚尘随便找了一个没人的地方而已。

    衣物瞬间编织出来披在了少女的面前，在少女茫然的目光之下，楚尘微微叹息。

    “本来不想做多余的事情的，但是既然看到了，我也不想莫名其妙地多出一个你这样的敌人啊，不过话说回来，如果说我顶了崇宫真士的身份的话，那么士织又是怎么一回事？”

    楚尘比较好奇这一点，一对眸子当中闪烁着点点精光

    看着眼前的楚尘，少女双唇轻启，好似想要发出些声音，不过——

    该不会这是精灵界的话语吧……楚尘的心里这么吐槽着。

    作为大自然的魔力诞生出来的生命，楚尘严重怀疑对方说出来的是大自然界的话语。

    人家出包王女的梦梦不是还可以和植物沟通嘛，说不定崇宫澪说出来的也是一种语言。

    不过这样下去也不是一个办法，默默地，一本本书出现在了楚尘的右手。

    “没记错的话，你应该很强大的理解能力吧，既然如此，你就先在这里看着这些书，等到能够彻底理解之后，我会过来的……”

    这么说着，楚尘将自己手上的一本本书交到了崇宫澪的手上，同时——

    一个响指打起，楚尘的在这附近设置好了结界，避免有人打扰着眼前的少女。

    好似明白了楚尘的话语，少女轻轻地翻开了手上的书籍，然后，居然真的阅读了进去。

    楚尘的这些书籍里面有着各种各样的知识，语言的发音、各类的读物乃至于历史资料……主要还是为了让崇宫澪能够乖乖呆在这里看书，而楚尘需要去确定一件事情。

    那就是关于这个世界的有关崇宫一家的消息。

    崇宫真士和崇宫真那……

    按理来说这个世界的崇宫真士的身份已经被自己顶替了，那么未来的五河士织怎么来的呢？崇宫澪遇到的是自己，那么对方也不会为了崇宫真士去做这么多的事情。

    大宇宙的意志？这玩意儿给我滚一边去！

    ·· ········求鲜花····· ···

    “乖乖在这里等我……我马上就会回来。”

    对着眼前专心看着书籍的少女如此叮嘱着，也不知道对方有没有听懂自己的话语。

    在离开了这里之后，楚尘没有第一时间去找崇宫家，而是在上空停滞了片刻之后，目光在崇宫澪的身上扫视了一会儿，在确定对方的的确确会安稳待在这里之后，楚尘立刻离开了这里，他还真的有点担心对方离开这个结界随便乱走呢。

    利用星之光将整个星球的信息全部掌握在自己的脑海里，不过——

    “还真是可怜的星球呢……制造始源精灵居然消耗了这么夸张的魔力量嘛……”

    楚尘的脸色也忍不住微微一变，这颗星球在想自己发出哀鸣。

    为了创造出了一个四位数的存在，这颗星球几乎燃尽了自己的所有能量。

    ....... .... .......

    除去维持自身最基本生命的魔力以外，几乎用来哺育这颗星球生命的力量已经消耗掉了四分之三以上，三十年的时间怕是都难以得到恢复呢……

    “暂且帮助你一把吧……你的身上有艾扎克这样子的存在也真是造孽呢。”

    这么说着的同时，楚尘体内的魔力开始汇入了这颗星球当中。

    一瞬间，从这颗星球上面开始传来了一种奇怪的波动——这是名为雀跃的心情。

    顿时，楚尘能够感受到自己和这颗星球的联系顿时紧密了许多。

    “这个是——”

    楚尘微微一愣，他的脑海里面突然传来了许许多多的信息。

    【恭喜宿主获得能力：盖亚的支援，开始和星之光进行融合！】

    【恭喜宿主获得称号：盖亚的代行者：宿主无论在哪个世界，只要站立在地球之上便能够获得地球的一系列支援，四位数以下的存在的一切生灵的性命都由宿主掌握，甚至，宿主可以查阅并获取有关地球的一切宿主所需要的情报（包括星球的历史，依托于星球而生的生灵的一切能力、技能、力量等信息。）】

    【恭喜宿主获得人物模板：崇宫澪（残缺）、精灵术式……本系统自动强化人物模板：崇宫澪（残缺）、精灵术式……恭喜宿主获得人物模板：崇宫澪之力……】

    【精灵术式自动融合进权能：创造（碎片）+1之中……】

    楚尘：“……”

    我自己都不知道发生了什么事，你们信吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第一百九十二章 大宇宙的意志又滚回来了！（求订阅）
    自己对这颗星球的馈赠，这颗星球感激自己没毛病，但是人物模板：崇宫澪是什么鬼？

    不过很快的，楚尘从这颗星球当中得出了这个问题的答案……

    崇宫澪是靠着这颗星球的魔力诞生出来的魔导生命，楚尘在得到了盖亚的代行者的称号之后，这颗星球利用这个关系将楚尘自身最需要的两样东西作为礼物直接送给了楚尘。

    这颗星球这里的确有崇宫澪的模板，但是这玩意儿是只能送人自己不能用的，不然这颗星球早就利用这个来恢复自身了……而且没看到吗？上面还写了残缺两个字……

    稍稍感受了一下，楚尘差不多明白了，对方将崇宫澪的能力打包送给自己了，但是能量方面，人家自个儿都缺，怎么可能把那么庞大的力量全部都送给自己呢 。

    “这个就是，生命的创造……”楚尘感受着全新的创造权能，嘴角微微上扬。

    山打纱和可以复活了……狂三应该也可以放下自己执念了吧……

    在自己把崇宫澪救了之后，楚尘现在也有一些胃疼，也就是说，狂三应该恨的人是自己？

    算了吧，想那么多干什么呢……楚尘翻了翻白眼，把这些想法全部抛到了脑后。

    “先帮你恢复一定的活力再说吧……祝愿你以后不要再遇到这么造孽的人类吧……”

    这么说着的同时，楚尘体内的魔力开始完全沸腾起来，并且和这颗星球建立起了一个通道，庞大的能量汇入了脚下的这颗星球，一瞬间，星球之上开始显现出了各种各样的奇迹。

    这是力量开始不断恢复的迹象，例如欧亚大空灾时对这颗星球造成的巨大损伤。

    在看书的崇宫澪也忍不住微微抬头，好像能够感受到脚下这颗星球正在发生的变化。

    心系楚尘的崇宫澪微微皱眉，将手中的书籍缓缓放下。

    她准备去找一下楚尘，从刚才开始，她不知道为什么，自己和楚尘之间好像产生了一个十分微妙的联系，作为这颗星球诞生出来的和世界本身最为贴近的生灵，她自然可以感受到一样和这颗星球关系匪浅的楚尘。

    捂住了自己的心口，少女的身上泛起光之粒子，并且逐渐编织成了一件衣物。

    不过她却没有松开楚尘为自己编制的衣物。

    身形逐渐朝着楚尘所在的方向而去，不知不觉之间，崇宫澪已经走出了楚尘的结界。

    而此时此刻的楚尘一直在为脚下的星球传输着魔力，他并没有好心到为对方恢复到完全恢复的程度，剩下的只需要交给星球本身自己恢复就行了。

    “原来如此，这个就是盖亚的代行者的力量……”

    微微朝前迈去，楚尘身上的魔力没有丝毫的波动，但是脚下的土地居然开始发生了剧烈的变化……

    肥沃的土壤之上开始泛起庞大的魔力，一头巨龙瞬间成型，最初还是浑身布满土块的巨龙，但是在伴随着巨龙的双眸之上泛起的妖异的光芒，浑身布满土块的体表开始变得凝实起来，在庞大的魔力的洗礼之下，化作了货真价实的巨龙之躯。

    “在这颗星球之上，我不需要耗费丝毫魔力，这颗星球会为我提供最大的方便，遇到攻击之时，周围会自动卷起狂风、掀起土块、伸展树枝，替我挡下一切的攻击，这是星球的意志为我做的最大的庇护，甚至到了干涉命运力的程度……”楚尘嘴里这么喃喃自语着。

    土龙伸出了自己的脑袋，十分亲昵地想要亲近着楚尘，不过——

    “不好意思，你口气太大了，别拿嘴巴对着我……”

    楚尘嘴角忍不住一抽，默默地远离了些许，这让这头土龙忍不住露出了一抹委屈的神色。

    这一幕倒是看得楚尘感到颇为有趣，这帮家伙的确是把自己当做父母一样对待。

    不过，当一头土龙的父亲，想了想还是算了吧……

    “去我的世界呆着吧……”楚尘这么说着的同时，右手轻轻一挥。

    土龙的身影彻底消失在了楚尘的面前。

    几乎是一瞬间，楚尘的系统网络炸了！

    南宫那月：“卧槽！突然一头巨龙出现在了花海里面，地面的震动差一点让我从躺椅上摔下去！”

    【察觉到宿主的咸鱼之心有动摇的趋势，还请宿主立刻调整过来，否则任务失败！】

    南宫那月：“……”

    南宫那月：“我要咸鱼！我要咸鱼！我要咸鱼！”

    塞拉芙露·利维坦：“我这边刚好钓了一只咸鱼，那月你要吗？我给你发过去哦！”

    南宫那月：“(╯‵□)╯︵┻━┻！”

    时崎狂三：“我能知道那头巨龙是怎么一回事吗？”

    南宫那月：“我也不知道，这头巨龙现在正在移动，好像完全没有注意到我，看它前往的方向，应该是荒野的区域！”

    楚尘的世界分成了好几个区域，各个区域景色完全不同.. ........

    管理员：“那个是我创造出来的生命，算是你们的保镖了……”

    灰原哀：“……”

    时崎狂三：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    洛基：“创造生命的领域啊……虽然很想提醒你这是禁忌的领域，但是管理员你应该是清楚这一点的吧，我也就懒得提醒了。”

    洛基少有地用这么认真的语气和楚尘对话，关于洛基的说法，楚尘也是很清楚的。

    基本上楚尘只会创造没有自我意识的存在，这一次的土龙只能算是一次尝试罢了。

    管理员：“放心好了，我不会随便使用的……关于这一点，我也很清楚。”

    楚尘对于生命创造这方面是禁忌这一点十分清楚，所以他不会随随便便使用的。

    “嗯？”好像感应到了什么，5.3楚尘忍不住微微一怔。

    喂喂喂！澪那家伙怎么自己走出来了啊！而且这个气息！

    这一刻，从星球这边传来了一段信息。

    “原来如此，因为澪和这颗星球的联系，所以在感受到这颗星球的变化之后忍不住担心起了我吗？而艾扎克那家伙居然在这个时候找到了澪……这算是大宇宙的意志嘛！”

    之前自己还让大宇宙的意志滚一边去，之后这大宇宙的意志就滚回来了。

    搞事情吧！不过这也省了楚尘的一些功夫，避免搞出什么平行世界来，还得费点心思向着怎么转回来……

    毕竟，根据楚尘知道的，这个约战世界，是存在平行世界的概念的。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百九十三章 我是澪的父亲，母亲则是……一颗星球！？（求订阅）
    看着眼前崇宫澪怀里死去的女性，楚尘表示大宇宙的意志就是NB！

    在老子做了这么点事情的时候就死了一个人，而且艾扎克那家伙人都不知道溜哪里去了，估计是崇宫澪爆发出来的力量让他根本无法进行捕捉，只能选择撤退吧。

    然后，现在就变成了这个女性躺在崇宫澪怀抱里面，浑身上下淌着血。

    稍稍询问了一下事情经过，让楚尘略微有一些惊讶的是，对方已经可以正常说话了。

    嗯！说人话说的感觉比楚尘说的还要顺溜……

    “这个少女在看到我被人追的时候，出手帮了我一把，但是因为这个样子，她的妹妹被人给捉住了，然后——”说到这里，崇宫澪也是停住了自己的话语。

    尼玛这就有一点强行了啊……怎么有一种三流狗血剧本的味道……

    或许这个大宇宙的意志是一个三流小说家吧……

    楚尘心里这么吐槽着的同时，也没有忘记28眼前的少女的问题。

    生命气息已经完全消失，可以说是已经凉凉了，不过……

    楚尘的权能：生命（碎片）的确可以把对方给救回来，不过，救回来的话貌似会有很大的问题，先不论未来的五河士织，崇宫士织就算回来了，也会一心想着去DEM社把自己的妹妹带回来，她是肯定带不回来的，最后还是只有送死一个选项。

    所以我给你的这条命就是让你拿去送掉的吗？

    “楚尘……你有什么办法吗？”崇宫澪突然问了楚尘这么一句。

    “我……嗯？你怎么知道我叫楚尘的啊，我记得我没告诉你啊……”

    楚尘微微一愣，她什么时候知道自己的名字的？我记得我没告诉她啊……

    崇宫澪指了指自己的心口，脸上带着一抹茫然，然后缓缓开口

    “从这里不知道为什么出现了这么一个声音，说出了你的名字……”

    闻言，楚尘倒是微微眯起了双眸，这颗星球的意志是有点咸的发慌了一点吗？

    不过他也没说什么，或许她真的是闲的发慌了，本来没人听得到自己的话，现在一下子多出了一个依托于这颗星球诞生的天生的精灵，还出现了一个能够聆听星球声音的怪物级人物，这也难怪闷了这么久的她想要找一个人说几句话了。

    嗯……没错，就是她，楚尘没听错的话，这是一个女性的声音。

    这也难怪是一个约会的世界了，女性星球意志的声音也蛮正常的。

    “让我来吧……”楚尘也没有过于在意这个问题，而是缓缓上前，接过了崇宫士织的身子，不死鸟之焰从对方的身子之上缓缓燃起，但是这一次，崇宫士织的身子居然彻底被燃烧殆尽，唯独一团白色的宛如雾状的某样事物被包裹在了不死鸟之焰当中。

    “你就以五河士织的身份继续生活下去吧，崇宫真那那边我会多多注意一下，可怜的孩子……”这么说着的同时，楚尘左手一挥，创造的权能一瞬间展现了出来。

    然后——

    时间的长河开始显现在了楚尘的面前，独属于时间的伟力完全展现出来。

    转瞬之间，一个裹着襁褓的婴儿在光芒之中缓缓显现。

    在准备将对方投入时间长河的时候，楚尘犹豫了片刻，一道绿光直接打进了对方的体内。

    “算是作为保护你的一个屏障吧……话说回来，我这算是士织的父亲了吧……”

    楚尘突然感觉有一点胃疼，我去，这尼玛是时间在玩我啊……

    这也难怪士织是普通人，楚尘在创造的时候就是按照崇宫士织的模板来创造的。

    在创造完毕之后，楚尘才顿时意识到了未来的世界为什么会是那个样子了。

    将裹着襁褓的婴儿投入了时间长河之中，五河士织将会前往特定的时间点。

    “楚尘，喜欢创造新的生命吗？”看着楚尘的一系列操作，崇宫澪忍不住这么问道。

    “生命是禁忌的领域，我不喜欢无意义地创造新的生命，但是一旦创造了，那么就必须背负起这份生命的重量！所以必须的时候，我还是会使用这份力量……”

    楚尘很清楚自己做了些什么，他既然创造出了对方，那么就会为对方负责到底。

    崇宫澪似懂非懂地点了点头。

    将对方投入了时间长河当中，楚尘再次看向了崇宫澪，眼底闪烁着点点古怪。

    他能够感觉得到，对方好像对自己更加亲近了一点，怎么回事？

    “因为阁下某种意义上代表着我，有着和我一样的气息，崇宫澪作为依靠着世界的魔力而被创造出来的生命，我和她之间的关系等同于母女，而阁下是我的代行者，属于我的代表。再加上阁下是她第一个接触的人，也是教导给了她知识的人，那么，阁下明白了吧！”

    清脆悦耳的女性声音在楚尘耳边响起，一瞬间，楚尘忍不住脸颊一抽。

    也就是说，她把我当父亲，不过由于她没有正确的伦理观，所以才依靠着本能亲近着我！

    原来还能有这种操作！？

    楚尘虽然感到一阵无语凝噎，但是也没说些什么，对方能747够如此亲近自己的话，也不是一件坏事，至少接下来自己也能够保证对方能够按照自己的指示行动。

    “澪，接下来我要麻烦你一件事情……”

    “澪？那是我的名字吗？”

    “没错哦，你的名字就叫澪……”

    “澪……楚澪……”崇宫澪……不对，楚澪的嘴里念叨着这个名字。

    楚尘：“……”

    这下子真的有一种我变成了澪的父亲，这颗星球变成了澪的母亲的感觉了啊！

    楚尘真的很想吐槽这个名字，但是看着对方一直念叨着这个名字，楚尘也不好反驳了。

    “澪，接下来我要离开了，三十年后我会再次出现，在这期间，我要你帮忙做一些事情……”

    楚澪失去了分割灵结晶赋予精灵灵力的必要，那么就得由楚尘来推进剧情。

    他不希望世界线变动，也不希望未来被改变，可能狂三她们不会有什么变化，因为有系统锚定事实，狂三是不可能发生改变的，但是，可能会对琴里她们发生变化。

    所以，哪怕这个决定是自私的，楚尘也必须这么做下去。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百九十四章 其实当爹的感觉也不错的……（求订阅）
    “澪居然这么几乎无条件信任我这个一看就很可疑的家伙，该不会这丫头真的把我当做她老爹了吧……我可不想和星球结婚啊……”楚尘忍不住这么吐槽着。

    在楚尘提出希望澪去完成的事情之后，澪虽然对楚尘有一些不舍，但是还是同意了。

    在看到澪居然答应的这么干脆之后，楚尘也实在是忍不住吐槽了。

    你至于答应的这么干脆吗？现在就真的好像我成为了你的父亲了。

    星球意志：“()！”

    楚尘：“……卧槽！你那么害羞干什么啊！好像我真的对你做了些什么一样！”

    他也是无话可说了，我就随口吐槽，你这么配合我的话做什么啊！

    楚尘忍不住捂了捂额，不过也没有继续说下去，他怕自己再说下去，自己脚下这颗星球就真的汇聚出一个身体来和自己生米煮成熟饭的……

    “到时候就麻烦你了，你既然可以直接和澪沟通，那么就拜托你了，当然，我也会在暗地里看着对方的……”楚尘淡淡地这么说道。

    他会顺着时间长河去观看澪所做的一切，顺便帮澪进行善后……

    毕竟有一些事情楚尘也是需要去改变一下的……例如山打纱和的事情。

    不管未来的山打纱和如何，是不是有不死鸟之力的标记，楚尘都会过去给对方来一发不死鸟之力作为保险，毕竟能够改变时崎狂三的也就只有自己的挚友了。

    而且楚尘在澪进行灵结晶融合之前，也可以和其他的精灵事先接触一下。

    例如星宫六喰、七罪这些还没有在未来和自己接触的少女，为之后的攻略打下基础嘛。

    楚尘表示来到过去之后这种事情是最舒适的……可以为自己的未来打下基础什么的！

    “还请放心，我会多多关注澪那一边的……我在未来等着你……”

    星球意志这话其实是没毛病的，可是为什么楚尘听起来就有一些像老婆等着自己未来的老公呢？楚尘的脸色顿时变得十分的古怪，不过也没有说些什么。

    嗯，人家好歹和自己关系也不错，还是不要吐槽对方这句话比较好。

    “那么就麻烦你了，等我回到未来之后咱们再联系，到时候你可别认错人了噢…〃々…”

    楚尘轻笑着这么说道，对方可别把刚刚来到这个世界的自己给当成了现在的自己。

    如果真的变成这个样子的话，楚尘表示到时候可是会很麻烦的……

    “请安心，阁下身上有我的气息，我是不会认错人的，等到阁下回到未来之后，我会第一时间和阁下进行联系的……”星球意志的语气当中带着一丝笑意。

    “这样就好……”楚尘也是稍稍松了口气。

    那么接下来，就是离开这里的时候了——楚尘的眼底闪过一丝期待。

    时间长河在楚尘的手上展现出来，宛如银河一般连成了一条绚烂的丝线。

    在随手一挥之后，所有被楚尘标注出来的存在化作了红点出现在了丝线之上。

    楚尘的时间之力终究也就只能做到这种地步……进行标注来在时间长河上寻人，虽然也能穿越时间点，但是多少对时间的操作绝对没有权能化后那么强力。

    权能化后的时间之力可以直接在时间上进行操作，甚至将对手杀死在过去……

    楚尘虽然现在也可以做，但是这样的操作会导致平行世界的诞生，这也是楚尘头疼的地方，这样根本不算是真正的时间操作，所以楚尘的时间之力还是有很大的不足的。

    默默地，楚尘让世界的时间开始加速，自身开始独立于时间轴之中。

    在时间轴之外，楚尘默默地观测着时间的流逝，并选择需要的时间点进行干涉。

    例如对山打纱和进行进行不死鸟之力的庇佑，将对方的灵魂保护在其中。

    例如在七罪被自己的母亲家暴的时候，偷偷摸摸地进行干涉保护着对方。

    例如在六喰因为姐姐答应朋友将她的长发剪短而悲伤的时候偷偷地递小条进行安慰。

    楚尘能够做到的也就仅仅是这些，他不希望因为自己的干涉导致澪的这个过程发生变故，万一自己什么时候碰到了从邻界回来的狂三那就有一点脑壳疼了。

    而且对楚尘来说，做到这种程度有也就可以了，现在楚尘需要去确定的只有两件事情。

    ——五河士织有没有顺利被五河家收养。

    ——鸢一折纸五年前发生了什么变化。

    在亲眼看着五河士织被五河家收养之后，楚尘稍稍松了口气。

    之后基本上就可以直接跳跃到五年前鸢一折纸穿越的时间点了。

    时间再次加速，时间流逝时发生的一幕幕在楚尘眼里宛如走马观花一样一扫而过。

    五河士织这几年来生活的场景基本上都映入了楚尘的眼底。

    这个孩子至少是楚尘创造出来的生命，如果说楚尘不在意的话，那是肯定不可能的。

    Emmmmmm……其实当爹的感觉也不错的……

    然后——五年前

    五河琴里在澪的劝诱之下成为了炎之精灵，而五河士织也在这个时候冲了出来。

    因为天宫市大火的关系，这个孩子想要带着自己的妹妹迅速逃离这里。

    但是这个时候，在接触到了琴里的瞬间，五河士织身上瞬间燃烧了起来。

    这一刻，琴里顿时慌张了起来，眼角的泪水好似决堤一般顺着脸颊流下。

    “¨」姐姐……姐姐……姐姐……”五河琴里不断地呼喊着自己姐姐的名字。

    “放心好了，她不会有事的……你想要控制住这份力量吗？如果不控制住的话，你身上的力量会不断怎么释放出去，无论是谁都无法接近你哦……”

    楚尘淡淡地这么说着，让流着泪的五河琴里忍不住看向四周。

    “你……你是谁……”

    “我是谁不重要，重要的是我能帮你……如果想要控制住的话， 就把这个签了吧……”

    这么说着，一张契约纸出现在了五河琴里的面前。

    下意识地，五河琴里接过了这张契约纸，灵力开始疯狂朝着契约纸而去补。

    而灵力在缠绕上这张契约的瞬间，契约就已经成立了。

    一瞬间，琴里身上的灵力开始缩了回去，灵装化作光子消散，恢复成了之前的着装。

    而与此同时，在五河士织的身上泛起了点点绿光……

    在五河琴里惊喜的目光之下，五河士织身上的烧伤开始不断地恢复过来。

    “谢谢……大哥哥……”

    琴里想要和那个人道谢，但是在契约结束了之后，楚尘就已经离开了这里。

    几乎是同时，天边划过两道正在不断交战的身影。

    仔细看去，那赫然是鸢一折纸和澪！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百九十五章 滚粗！吃老娘一炮啦！（求订阅）
    鸢一折纸在来到了过去之后，一直在关注着五年前的炎魔的诞生。

    在她前往五年前之前，时崎狂三告诉了她现在的炎魔是五河士织的妹妹五河琴里。

    所以在来到了这里之后，鸢一折纸将澪劝诱琴里的一幕幕全部看在了眼里。

    五河琴里没有离开原地，一直在哭泣着，这一点被鸢一折纸完全看在了眼里。

    也就是说，杀死自己父母的……不是士织的妹妹吗？鸢一折纸心里如此说着。

    她没有记错的话，当初自己的父母是死于一道光芒的攻击，当时因为是在火海当中，所以自己才会认定就是炎魔杀死了自己的父母，但是现在看来，不是五河琴里。

    心中对于炎魔的憎恨逐渐消失，鸢一折纸盯上了另外一个存在。

    那个赋予其他精灵灵结晶的始源精灵……鸢一折纸没有忘记楚尘说过的话。

    当时始源精灵找上自己的时候，鸢一折纸没有拒绝，因为她很清楚，自己需要力量。

    既然魔术师的力量不行，那么就用精灵的力量来弥补自己作为人类的不足。

    于是在日下部燎子那不可置信的目光之下，折纸——成为了精灵。

    没错，在当初日下部燎子回去之后，她出于对折纸的关心，则是带着折纸回750家。

    结果没想到在半路上遇到了始源精灵，然后就是折纸接受对方的力量的时候。

    日下部燎子劝了，但是没有用，折纸表示，她为了复仇需要相应的力量。

    为了帮助某个人，她也需要这份力量……折纸嘴里这么说着。

    在日下部燎子不可置信的目光之下，折纸化作了宛如天使一样的白之精灵。

    在刚刚得到精灵之力的时候，折纸一直在熟悉自己体内的这股强大的力量。

    而日下部燎子则是一脸复杂地一直跟在折纸身边，避免折纸出现什么力量暴走发起空间震的状况，只要折纸还没有离开AST，那么她就是折纸的队长，有必要为折纸负责到底。

    当然，她也是在尝试着去接受精灵居然真的是人类变成的这一让人无法接受的事实。

    拥有了精灵之力之后，折纸便想到了一件事情，我现在拥有了精灵之力，是不是可以藉由时崎狂三的天使之力回到五年前救回自己的父母呢？折纸突然升起了这个想法。

    她现在有了实力，哪怕是时崎狂三，她也毫不畏惧了。

    对方不答应？可以！那么我就打到你答应为止！折纸有这个自信……

    事实上也的确如此，鸢一折纸和夜刀神十香一样是纯战斗系精灵，论战斗力是和十香相当甚至可能略胜一筹，如果是没有得到完全体精灵之力的狂三，说不定还真的有可能打不赢鸢一折纸，但是现在……可能是狂三反过来吊打鸢一折纸吧。

    正常精灵和反转精灵之力可以同时施展出来的狂三完全不怂对方。

    不过出于做个实验，她还是把鸢一折纸送到过去去了，然后就是现在这一幕——

    鸢一折纸盯上了始源精灵。甚至还和始源精灵打了起来。

    原因很简单。

    ——你给我呆在这里，直到这场火结束！

    ——老娘就不呆你能耐我何？

    ——滚粗！吃老娘一炮啦！

    就是这么简单粗暴的理由，在现在的天宫市总共就三个精灵，中二病时崎狂三，从那货的攻击方式就可以判定对方不是凶手，然后剩下了两个精灵——五河琴里和始源精灵！

    五河琴里可以排除，那丫头一直在哭，也没有完全暴走的倾向，所以不用担心。

    那么唯一的就只有这个始源精灵了，于是乎，两人打起来了。

    而楚尘也发现了这两个打起来的家伙，然后默默地跟了上去。

    楚尘没有忘记原著的剧情，她的父母就是死于鸢一折纸的无差别攻击之下。

    简直有够可怜的……楚尘当时都想说这尼玛就是世界对折纸的恶意了。

    “绝灭天使·日轮！”

    一瞬间，无数的光的粒子好似流星雨一样散开，把空中把澪包围在中间。

    澪倒是颇为轻松地在空中不断滑行闪躲过折纸的攻击，但折纸却始终保持着持续攻击。

    这一点让澪忍不住苦笑的同时，利用瞬间移动般的速度跃到折纸的后方，准备逃离。

    “也不知道未来的我哪里惹你生气了呢，不过很抱歉，我不能在这 里被你杀死，我还有必须要去实现的愿望……”澪一边闪躲着，一边无奈地说着。

    “把我的父亲以及母亲杀掉了，居然说要实现愿望？别开玩笑了。别开玩笑了，我会让你一无事成地死去！”

    “我杀了你的父亲和母亲？你在说什么啊，我完全没有印象呢。不好意思，你是不是搞错人了？”澪微微一怔，我杀死的人都是女性啊，你的父亲和我有什么关系？

    你说你老妈死我手里我说不定还真的做了，可是你老爹关我什么事啊……

    一瞬间，折纸呼吸一窒，的确现在的父母仍安全，因为现在的她没有杀害她的双亲。但她知道在接下来的时间，自己的双亲很可能会死在她的手中，可是对方这句话的意思也就是说——

    她杀死自己的双亲只是随性而为的！这个家伙，本没有重视别人的生命，视人命如草芥。

    一瞬间，折纸的愤怒好似要将她的内心完全充斥。

    “绝对不能饶恕！”

    伴随着这愤怒的咆哮声，散在空中的光之羽片瞬间迸射出了十几道光线。

    这些光线的攻击甚至可以将精灵的灵装给彻底破坏掉。

    即便是澪身上的马赛克也有些许被光线破坏掉的倾向。

    “原来如此，你居然可以把绝灭天使发挥到这种程度嘛……那么你的含怒一击我就心甘情愿的接下了，但是很抱歉，我不能继续留在这里了……我们未来再见吧，孩子……”

    在马赛克被破坏掉的瞬间，不等鸢一折纸看清楚对方的姿态，她就已经消失了。

    这一刻，鸢一折纸面带喜悦之色，仰天大叫了出来。未来终于能改变了。

    她流出了喜极而泣的泪花，她的愿望终于实现了！

    但是——

    折纸突然注意到某个被大火焚烧的住宅区一角。

    仔细一看，折纸突然对这条街道很眼熟，那个地方是……我过去居住的地方？

    在那里，有一名少女跪在那里，面带茫然，好似洪水决堤一般泣不成声。

    在看到对方怨恨的表情之后，折纸有一种瞬间抽出了自己骨髓的感觉，浑身发冷。

    “那是……自己！”

    那里是自己发射最强一击的地方，十几道光线，但是多余的全部轰击在了大地之上。

    也就是说，自己的父母是——

    一瞬间，鸢一折纸的大脑一空！

    “是……是我把父亲……和母亲给杀了啊？”

    黑暗，开始笼罩起来……

    “折纸，你的父母在我这里，现在立刻赶过来！”

    楚尘的话语突然传入了折纸的脑海里，好像从黑暗的世界当中突然出现了一缕光芒。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：接下来保持一天五更，原因很简单，作者我在为下一本书做准备，这本书一开始是试水作，很久没回飞卢了，不清楚这本书究竟能走多远，所以原计划并没有打算写很长，因为一旦成绩不好作者虽然不会太监，但绝对不会写太长，大家也都看到了，这本书作者我更得很快，基本一天保底绝对有五更，所以按照这个速度，作者我得先准备好下本书了，这样的话下本书也能放心爆更了。.
第一百九十六章 我该不会回去之后就被狂三赏一发子弹吧……（求订阅）
    “楚尘老师！”

    浑身穿着婚纱般的灵装的鸢一折纸陡然间出现在了楚尘的旁边，脸上满是急切之色。

    在看到自己的父母躺在地上，身上好像还有生机的样子，鸢一折纸立刻看向了楚尘。

    “楚尘老师，你快点让我的爸爸妈妈~醒过来啊……”

    “先等一下，折纸，如果让你的父母在这个时候醒过来的话，最后这个世界的未来是会出现巨变的，你先冷静下来，我这里有一个不错的-提议……”

    在听到楚尘的话语，折纸深呼吸之后，注视向了一旁的楚尘。

    她想要知道楚尘是什么意思……既然自己的父母在这里没死，那么楚尘肯定不会是放任着自己的父母出什么事情，而是有一个可以让自己的父母活下来的好提议。

    “这个世界是有着名为修正力的事物的，你的父母在五年前即便被你救下来了，最后肯定也会因为各种各样的事情然后导致死去的，所以与其让你的父母在过去活下来，不如直接把你的父母给带到未来去……”楚尘说的也不是假话，事实证明，原著当中新世界的折纸的父母还是死了，只不过没有和精灵扯上关系罢了、

    “所以楚尘老师打算直接把我的父母给带到未来去吗？”

    折纸强行让自己冷静了下来，目光之中带着些许动摇。

    自己杀死了自己的父母这一点让折纸感到绝望，但是楚尘救下了自己的父母让折纸的内心再次焕发出了全新的生机……对于楚尘的提议，折纸也很心动。

    一瞬间，折纸的身体开始变得透明了起来，这让折纸微微一怔。

    “看来十二之弹的时间到了呢，折纸，我这里必须和你实话实说，哪怕是自私也好，可能让过去的你痛苦也好，我不想要让和你相遇，和其他人相遇的这个未来消失，所以我会直接将你的父母带回五年后的……”楚尘看着即将消失的折纸，缓缓开口说道。

    折纸微微一愣，心里升起了一丝莫名的雀跃，然后微微点了点头。

    “楚尘老师，就按照你说的做吧……”

    言毕，折纸的身影顿时消失在了楚尘的面前，此时此刻已经回到了未来的时间点。

    楚尘也是松了口气，事实上这对折纸来说实际上也不是什么需要思考的事情。

    稍稍瞥了一眼地面上的折纸父母，楚尘仅仅是随手一挥，便将他们投放到了自己的世界里面去……话说回来，我的世界都快变成系统空间的用法了。

    还是不能就这么离开呢……那个孩子，可以的话，留一点话语吧。

    回想起了自己离开之前幼年折纸的憎恨和愤怒，失去了士织的她才会真正的变成复仇之鬼吧，看来未来还真的是将一切的一切都安排好了呢。

    楚尘心里这么苦笑着说了一句之后，身上开始泛起了耀眼的光辉。

    回到了那满是火海的街道，泣不成声的小折纸的脸上带着复仇的怒火。

    ——那是不应该属于这个年龄段的她应该具备的神色。

    右手微微举起，作为盖亚的代行者的力量悄然间展现了出来。

    依托于这颗星球的生灵的内心，楚尘能够用这个来安抚她们的心灵。

    那复仇的怒火悄然间被楚尘给压了下去，小折纸一脸茫然地看着突然将自己包裹的光芒，不知道为什么，她感觉这些光芒异常的亲切。

    下意识地，她伸出了自己的双手。

    下一刻，温和的话语好似带着异样的魔力，让折纸的内心变得异常的安定。

    “抱歉啊……折纸，作为老师的我本不应该就这样看着你怀着憎恨一直生活下去，但是我只能用这种方式来拯救你……五年，只要等待五年，那么一切都会苦尽甘来的，在这之前，我可以为你背负起你的一切，你若愤怒的话，可以向我发泄，你悲伤的话，可以向我倾诉，你若迷惘的话，可以向我表达依赖……一切的一切，全部都交给我吧……”

    这么说着的同时，楚尘微微伸出了自己的右手，手指迸射出了一丝光线汇入了对方的额头之中，至少楚尘希望这个孩子能够在梦境之中能够活的更轻松一点。

    下一刻，光芒消散，楚尘看着整理好了自己心情离开了这里的折纸，心里也是松了口气。

    “那么，该回去了……可不能让狂三她们等我太久了……”

    时间之力再次施展出来，楚尘的身影彻底消失在了这个时间段的世界当中。

    ·· ········求鲜花····· ···

    此时此刻，时崎狂三看着一旁等待着楚尘的鸢一折纸，心里也忍不住一阵感叹。

    从鸢一折纸的只言片语当中，她可以知道楚尘到底在过去做了些什么。

    甚至……时崎狂三还有一个惊人的猜测……只是不好说出来。

    “看来，我得放弃始源精灵这个不太可能完成的目标了……”

    说不太可能也是高估了自己，她已经隐隐猜测到了一些真相。

    管理员：“我回来了！狂三有没有想我啊！”

    楚尘现在已经出现在了天宫市的某家餐厅里面准备打包一些东西回去和狂三一起吃。

    从过去到现在为止，楚尘啥都没吃，而且……他懒得做饭。

    ....... ..... 0

    时崎狂三：“不仅没想，还想给管理员你来上一发燧发枪……请问管理员先生玩时间穿梭好玩吗？回到了过去有没有撩几个妹子然后在几年之后直接让人送上门来呢！”

    灰原哀：“居然还有这种骚操作！”

    洛基：“这么一说好像也是啊！如果我能使用时间的权能的话，我一定要回到过去叮嘱过去的自己给艾丝碳灌输一定要多亲近我的思想……嘿嘿嘿嘿……”

    艾丝·华伦斯坦：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“嘶————”

    菲特·泰斯特罗莎：“艾丽茜亚姐姐！你怎么了？”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“突然看到艾丝把眼前我们在群殴的怪物一下子像切菜一样切成了两半……洛基姐姐，你懂我意思吧……”

    洛基：“……艾丝碳，我刚才什么都没说，你什么都没看到！”

    管理员：“怂的真快！”

    时崎狂三：“管理员先生既然回来了，那么赶紧过来吧，折纸在等你，我也等着管理员先生复活纱和同学呢……哼！”

    管理员：“……”

    楚尘的脸色微微一变，他总觉得狂三好像知道了些什么。

    不会是知道了我在过去做了些什么吧……

    莫名的，楚尘有一些心虚了起来。

    我该不会回去之后就被狂三赏一发子弹吧……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第一百九十七章 狂三：你见过哪个救人的还得上手捏的啊……（求订阅）
    “呜呜呜哇哇哇哇哇……”

    宛如孩童一般，不加丝毫的压抑的痛哭声从鸢一折纸的口中传出，回荡在了整个客厅当中，楚尘和时崎狂三对视了一眼之后，默默地把这片空间让给了鸢一折纸。

    他们两个还不至于这么不解风情，他们之间肯定有不少的话要说，所以还是把这里让给他们更好一点，而且时崎狂三这边也有事情要找楚尘帮忙。

    缇娜·斯普朗特：“真是可怜呢……折纸……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“不不不！我觉得比惨这一方面，你们受诅之子丝毫不比她差！”

    时崎狂三：“不过，楚尘先生去了过去，知道折纸的杀父杀母仇人是谁吗？难道真的是五河琴里在灵力暴走的时候，余 波伤害到了折纸的父母？”

    狂三对这一点十分好奇，她和琴里接触过，对方的性格还是很不错的。

    只不过对方貌似无法控制精灵的力量，使用久了还会有暴走的可能性。

    根据狂三的猜测，这应该是五河琴里的灵结晶在提纯上面出了问题吧。

    不过这也没什么，狂三表示你习惯了就没问题了。

    管理员：“……有点悲哀呢……折纸的父母事实上，是未来的折纸为了去探查真相，和当时人在现场的始源精灵打起来，结果折纸暴怒之下的攻击给波及到了当场身亡的！”

    洛基：“……”

    灰原哀：“……”

    时崎狂三：“……”

    一众人顿时无言，这算什么，这个世界居然连这一点都算到了，未来的折纸杀死了过去的自己的父母，也就是说，折纸的仇人至始至终都是她自己本人！？

    尤其是狂三，在听到这句话之后更是感觉到遍体冰冷，甚至深至骨髓……

    是该说这个世界还真的会玩弄人吗？时崎狂三的心里忍不住这么说道。

    管理员：“不过那个时候我顺手把人救了下来，出于担心改写世界线的关系，所以我没有让折纸的父母待在过去，而是让他们来到了未来……反正都已经从悲剧当中解脱了，你们一副沉闷的样子做什么啊……”

    时崎狂三：“说的也是呢，咱们不如来聊一聊楚尘先生有没有到过去做一些不必要的事情了，例如，撩了几个萝莉……这应该是大家最好奇的事情了吧……”

    灰原哀：“！！！”

    伊莉雅斯菲尔：“！！！”

    小黑：“！！！”

    洛基：“一下子，所有人都清醒过来了，管理员快点说说让我们乐呵乐呵！”

    管理员：“乐呵你个头！抱你家的艾丝去！”

    洛基：“要不是艾丝现在人在地下城，你以为我会吃饱了没事干来看你的笑话啊！我蹭着我家艾丝不香吗？我现在还很想回味当初对艾丝为所欲为时的滋味呢……”

    艾丝·华伦斯坦：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“可怜的艾丝，当初实在是被洛基搞得心态爆炸。”

    艾丽茜亚一副悲天悯人的样子，不过下一秒就被其他人给直接戳死。

    洛基：“说得好像你没做些什么的样子！艾丽茜亚你才没资格这么说我！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“洛基姐姐，我好歹也是你的友军，不至于这么痛击我吧！”

    八神疾风：“其实就是两个人都占了便宜不是嘛！还真是两个变态呢！”

    洛基＆艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“最不想被你这个夜天袭胸魔这么说！”

    八神疾风：“……”

    “咳咳……”看着突然歪楼的一众人，时崎狂三翻了个白眼，随后看向了一旁的楚尘。

    “楚尘先生，既然您已经可以创造生命了，那么纱和同学是不是……”

    楚尘微微点头，倒也没有辜负对方的期待，不让对方宰了澪，总得给对方一点报酬吧。

    只不过，都过了二十多年了，二十多年之后的社会，山打纱和在复活之后，估计会有一阵迷茫吧……对此，楚尘也只能看狂三的洗脑能力怎么样呢……

    咳咳……怎么能说洗脑能力呢，应该说是说服能力才对！

    取出了山打纱和的灵魂，森罗万象之力瞬间展现出来，人类的躯体开始重塑.. ........

    楚尘见过山打纱和的样子，自然也是知道该塑造成什么样子。

    不过，胸围这类玩意儿楚尘只是目视过，如果稍微平了点的话，这可不管楚尘的事情！

    嗯！楚尘表示我有没有亲手测过，怎么可能知道你有多大。

    微微瞄了一眼狂三的胸围，不如就按照狂三的大小来吧……

    狂三狐疑似的瞥了一眼楚尘，刚才楚尘的目光，她没感觉错的话……

    这种时候思考这种事情，你确定到时候不会把纱和同学的身体给弄出什么问题来吗？

    例如莫名其妙地身上多了什么器官……

    仅仅是片刻，身体便完全塑造完毕，然后楚尘往对方的胸前拍了一下。

    “楚尘先生你在干什么啊！居然趁机占纱和同学的便宜！”

    狂三俨然一副护着自己的好闺蜜的样子把山打纱和的身体给拉到一遍。

    但是偷偷地，在楚尘无语的目光之下，狂三自个儿还捏了捏……

    楚尘先生果然是按照我的尺寸对纱和的身体进行塑造的，以前还没我大的！

    “我只是把灵魂给拍了进去罢了，我这是在救人！怎么能说在占便宜呢！”

    楚尘义正言辞地5.3这么说着，同时回味了一下刚才的感觉。

    嗯！手感不错……

    时崎狂三：“……”

    要不是我刚才亲眼看到你还捏了捏的话，不然我还真就信了你的鬼话！

    救人！？你见过哪个救人的还得上手用捏的啊……

    对于楚尘找的这个借口，狂三也是无话可说了。

    不过接下来让她惊喜万分的是，从自己挚友的口中缓缓传来一阵呻吟声。

    一对眸子缓缓睁开，时崎狂三的身影顿时映入了自己的眼帘。

    而楚尘，则是默默地离开了时崎狂三的房间。

    把这里让给她们就可以了，自己没必要参与进去。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百九十八章 当琴酒补完了一千多集《名侦探柯南》……（求订阅）
    楚尘将山打纱和还有折纸父母救下也过了一阵子，这些天楚尘也没去打扰他们，而是自顾自的研究自己的圣歼之力，关于拉塔托斯克那边对精灵的策略，有了崇宫真那的加入，她们完全可以从AST的手底下保护精灵。

    而且以日下部燎子现在对精灵的态度，基本上不用担心出现太大的碰撞。

    自己的手下都变成精灵了，你让老娘还能怎么办！？

    于是乎，这一天，南宫那月迎来了自己作为咸鱼的最后一天，降临终于来了——

    此时此刻，南宫那月表示我已经可以淡定对待任何的奖励。

    【恭喜宿主南宫那月咸鱼一周，获得王者级奖励人物模板：南宫那月×2】

    南宫那月：“？？？”

    南宫那月：“噗——”

    她感觉自己都快吐血了，南宫那月获得了南宫那月，而且还是双倍的南宫那月！

    这有个P用啊！她现在感觉世界对自己充满了恶意，不然为什么会给自己这种奖励。

    灰原哀：“……”

    洛基：“……”

    小黑28：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“我现在觉得终于有人可以理解我天天被系统奖励和任务搞心态的感受了！手办！长高1cm！头发变得更加柔顺！这都是些什么鬼啊！”

    南宫那月：“……我突然觉得好像不是不能接受了！”

    摆出了死鱼脸的南宫那月表示，比起你的那些奖励，我好想觉得我这个还可以！

    虽然说为什么王者级奖励会是这个玩意儿的确让她心态很炸就是了。

    【恭喜宿主融合人物模板：南宫那月×2，宿主的空间之力得到提升……】

    【恭喜宿主获得了权能：空间（残缺版碎片）……】

    管理员：“原来碎片下面还能有一个残缺版碎片啊……”

    洛基：“可能是没有神力的关系……有神力作为强化的素材，那么就可以去除残缺版了。”

    小黑：“伊莉雅什么感觉……”

    伊莉雅斯菲尔：“别问我！我现在只想静静！果然，我依旧是这个系统网络里的被迫害之皇！无人可以超越！”

    【伊莉雅斯菲尔触发了事件签到：今天宿主您的妈妈心情很好，请陪伴您的妈妈去户外飙车，然后，宿主一路好走……】

    【签到时间限制：1个小时，注：是飙车一个小时……】

    【签到奖励：钻石级奖励】

    小黑：“……伊莉雅，一路好走！”

    管理员：“……钻石级奖励，看来……爱丽丝菲尔的飙车技术，又上涨了啊！”

    伊莉雅斯菲尔：“……果然，这个系统不叫签到系统，而叫迫害宿主系统吧！”

    卫宫美游：“伊莉雅你不去吗？”

    伊莉雅斯菲尔：“……当然不可能会去的啦！前方可是地狱啊！不要以为我不知道爱丽妈妈的飙车技术有多么可怕！我还是个孩子啊！”

    魔伊世界的伊莉雅终究还只是十岁，和FSN世界的十八岁是不一样的。

    FSN的伊莉雅拿了驾照，这个世界的伊莉雅哪来的驾照拿啊！

    小时候她做过自己母亲的车，那一次差一点把魂都给吓没了！

    不过——

    【恭喜宿主领取了签到任务，还请宿主赶紧去迎接你的母亲……】

    管理员：“说好的不去呢？”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    小黑：“说好的前方可是地狱呢？”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    卫宫美游：“说好的你还只是个孩子呢？”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“不对啊！我真的只是个孩子啊！美游你凑什么热闹啊！”

    卫宫美游：“啊……我看大家都这么说，我就下意识地这么说了……”

    “伊莉雅酱！妈妈回来了哦！要不要和妈妈一起去飙车呢？妈妈感觉自己最近又掌握了一项飙车绝技，要不要让我给伊莉雅酱展示一下呢……”

    你不要过来啊——————

    在伊莉雅的眼里，自己母亲脸上的笑容仿佛魔鬼的微笑。

    脑门满是冷汗的伊莉雅下意识地后退一步，但是却被自己的母亲一把抓住。

    然后，伊莉雅的身子直接倾倒在了自己的母亲的身上，于是——

    “啊啦！伊莉雅看样子很想去呢，走吧走吧……”

    好似完全无视了伊莉雅的意见，爱丽丝菲尔直接将自己的孩子拉到了地狱门口。

    小黑：“啊，我看掉了妈妈直接把伊莉雅拉到了车里面……那辆车应该是爸爸给她买的吧，和上次看到的不是一辆车呢……”

    管理员：“我严重怀疑是爱丽丝菲尔不遵守交通规则，不懂得限速之后直接车被扣了。”

    小黑：“可怜的伊莉雅……好在我没住在那个家里面，不然我也会被波及……”

    【灰原哀触发事件签到：请宿主回收《名侦探柯南》】

    【签到任务说明：酒厂的琴酒无意间捡到了《名侦探柯南》，然后知道了一切事情。】

    【注：该《名侦探柯南》是本系统出品的奖励，只需打开之后，便能利用大脑自动阅览上千集《名侦探柯南》的内容……】

    【签到奖励：白银级奖励750】

    灰原哀：“？？？”

    灰原哀：“等等！这本漫画不是我当初的签到奖励吗？额……”

    管理员：“小哀……真有你的，这本漫画该不会是你在一次接触黑衣组织的时候不小心落下的吧……”

    楚尘的脸色变得十分的微妙，其实那上面的剧情对小哀来讲已经没有什么需要的了。

    当初楚尘有看到小哀拿到了这个奖励，但是也没放在心上，结果……

    灰原哀：“一次在杯户大酒店的案件的时候，我去完成地点签到，于是跑到那边，顺便看着工藤破了一个案子，没想到签到奖励是这个，我扫了一眼之后就打算把它烧掉，毕竟里面的内容暴露出去的话有点麻烦……没想到居然在那里遇到了琴酒，可能是在逃脱的时候落下的吧，已经是很早以前的事情了……”

    管理员：“也就是说，琴酒这段时间都在补番，补了上千集的《名侦探柯南》？”

    楚尘的脸色顿时变得十分的微妙……

    他现在很想知道，当琴酒知道了整个酒厂就他在干人事的时候，表情究竟有多么精彩。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百九十九章 琴酒：我知道组织不干人事的人很多，但你没说这么多啊！（求订阅）
    琴酒现在心情很复杂，至于原因，实在是太简单了。

    因为当他看完一千多集的《名侦探柯南》的时候，整个人差一点直接掀桌了。

    老子早就知道组织不干人事的人太多了，但是你没告诉我这么多的啊！

    黑麦威士忌——赤井秀一，卧底之一！

    波本——安室透，卧底之一！

    基尔——水无怜奈，卧底之一！

    然后以下都是不干人事的。

    贝尔摩德，这个心思早就不在黑衣组织上面的家伙，只要遇到了和工藤新一还有毛利兰有关的事情之后就会开始摸鱼甚至还暗地里保护好那两个人……

    当初自己还以为搞死了那个工藤新一，结果人家活的好好地，还住在自己的女朋友家里面，自己这一千多集就光看这俩货在给自己这个杀手撒狗粮了！

    尤其是这里面居然还能够看到剧场版的时候，你们天天在剧场版里面喊着“兰”“兰”“兰”“新一”“新一”“新一”的，你们还没有喊腻的吗？

    然后还有卡尔瓦多斯，为了贝尔摩德结果被赤井秀一一枪差一点带走，然后自杀的蠢货。

    剩下的什么龙舌兰啊、爱尔兰啊、皮斯克啊……组织能不能给我来一点干人事的啊！

    他这个唯一一个一千多集了组织唯一的良心，即便是作为一个看客也看得有点心凉啊！

    果然，在这个不干人事的组织里面，只有身边的伏特加这个老实人能带给自己一点温暖。

    不过，这本《名侦探柯南》虽然给自己带来了不少头疼的情报，但是——

    至少自己知道了雪莉在哪里，而且还看到了一个专门研发黑科技的博士。

    工藤新一的那个球鞋看得琴酒是大呼不科学，剧场版里就靠它大发神威了。

    差一点看得琴酒以为这个世界什么时候变成了科幻的世界了。

    不过话说回来了，这不科学的时间问题也的确和科幻世界有的一拼了。

    昨天还在下雪呢，今天就到暑假了……这种事情也不是不可能不是吗？

    琴酒整理好了自己的心情，怀里揣着这本《名侦探柯南》，准备带着小弟伏特加去抄家……不对，毛利小五郎这么知名度高的人物，抄了他的家后续有点麻烦。

    今天是上学的日子对吧，那就去炸学校好了……

    琴酒表示，我今天免费让你们所有学生放假，我是个好人，不用谢我！

    只不过可能你们是得去天堂这种地方放假……

    与此同时，走在上学路上的小哀今天倒是专门请了一个假。

    原因很简单，琴酒说不定会来找阿笠博士的麻烦，自己当然得在这里小心着了。

    虽然有木更在防备，但是小哀表示，我今天还是不去上学了。

    而且……

    嗯，她怀疑琴酒可能也会去炸学校，白痴才跑去那里让他炸呢。

    当然，这些原因都只是次要的，主要原因还是，心上人要来了，得来接一下。

    因为楚尘实在是很想采访一下琴酒先生对于组织一帮人不干人事的观后感，所以表示一定要过来看热闹……对于穿越前就一直很好奇这一点的楚尘，不过来也说不过去了。

    顺便让那月带着阿夜来这个世界转一转，这也是个不错的想法。

    对了，由于自己在阿笠博士这里，所以木更被小哀麻烦去保护一下帝丹小学了。

    自己还是有一些朋友在那里的，虽然和少年侦探团玩小学生游戏没意思，但是她和小萝莉步美的关系还是不错的，就当是保护一下自己的朋友好了。

    至于毛利侦探事务所……小哀表示你们自求多福好了，谁叫柯南要住你们家呢。

    说不定可能楚尘会看小兰是个美女然后顺便救一下也说不定呢。

    由于拿到了系统的关系，小哀的人际关系倒是比原著当中还要小。

    除去看在同性别上面会和同学步美来往以外，其他人哪怕是柯南，她也很少有往来。

    这倒也是，自从拿到系统之后，小哀几乎都在和各种药物作斗争。

    “Hello，我家可爱的小哀怎么一直站在外面不进去呢〃々？”

    突然间，小哀感受到自己好像被谁给抱住了一样，先是打算挣扎，但是在听到声音之后，心里也是感到万分无奈，你这家伙能不能别吓人啊……

    小哀忍不住翻了个白眼，然后看向了自己身后的楚尘。

    不只是楚尘，那月和阿夜两人也是站在楚尘的旁边。

    阿夜先是感受了一下周围的气息，然后脸上顿时流露出了一抹激动之色。

    “真的没有魔力！这怎么可能！”

    阿夜根本感受不到大源的魔力，不过，在激动的同时，阿夜也稍稍有一些空虚。

    这是在实现了自己的目标之后理所当然会产生的空虚感。

    “我叫灰原哀，本名是宫野志保，叫我志保或者叫我小哀就行！”

    小哀的目光看向了那月，这算是小哀和那月的第一次见面。

    “¨」我的名字叫南宫那月，我以后就叫你小哀了。”

    那月对小哀看得十分顺眼，至于原因，呵呵……

    一个二十六岁还是萝莉身材的少女和一个十八岁也还是萝莉姿态的少女。

    莫名其妙地在这种地方达成了共识……

    “接下来那月你带着阿夜好好逛逛吧，我就负责陪我家女朋友了……”

    这么说着，楚尘高高举起了自己手中的面无表情的小女朋友——灰原哀。

    那月也是面无表情地扫了一眼楚尘，那眼底的意味已经不言而喻了。

    小哀更是十分无语地瞥了一眼楚尘。

    好在我没把姐姐带出来，不然的话……

    自己的男人是个萝莉控什么的，不好意思带给姐姐看啊。

    “走吧，阿夜，我们也得看看这个世界不是吗？”

    那月也是第一次经历在日常世界的生活，而阿夜更是赞同地点了点头。

    原来的闺蜜，现在的仇敌，就这样在这个世界逛了起来。

    而小哀则是看向了楚尘，倒是问起了正事。

    “琴酒那边，你打算怎么做？是搞死他呢？还是搞死他呢？还是搞死他呢？”

    看着小哀那完全不用说的答案，楚尘也忍不住同情起了对方。

    队友全部都是猪队友的情况下，这家伙还能坚持长达上千集这么久，这也是相当坚挺了。

    在稍稍感应了一下琴酒的所在之处，楚尘的脸色变得相当的精彩。

    “琴酒那家伙，去替你们学生做了一件一直想做但是不敢做的事情……”

    说到这里，楚尘也忍不住流露出了一抹“敬佩”之色。

    “什么事？”

    在小哀无语的目光之下，楚尘缓缓开口了。

    “炸学校！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！识.
第两百章 琴酒感觉这个世界都在针对自己！（求订阅）
    琴酒感觉这个世界都在针对自己！

    从前几天开始他知道了组织里面窝着一帮不干人事的之后，他就准备好把组织这样不干人事的来一帮大清洗，在这之前，自己得先去洗刷当初没能把工藤新一搞死的耻辱。

    在开车的时候，琴酒还忍不住瞟了一眼自己旁边开车的伏特加。

    其实这个憨憨还是有点用的，当初如果自己听他的话，这《名侦探柯南》直接大结局，哪来的这一千多集的麻烦事……看来有的时候，自己得听听自己这个小弟的话。

    刚刚想到这里的时候，琴酒就感觉车子一阵震荡，晃得他差一点撞破脑袋。

    “怎么回事？”琴酒脸色一变，手中的枪支已经蓄势待发，这一刻——

    强烈的危机感传来，琴酒迅速打开车门从车子里面跳了出去。

    一道宛如匹练的刀光直接将琴酒那开了多年的保时捷给彻底吞噬。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！

    保时捷的炸裂声响起，冲天的火焰映入了琴酒的眼帘，让琴酒也忍不住一阵冷汗。

    至于伏特加，自己这个小弟向来反应慢半拍，这会儿估计是挂在里面750了。

    下意识地，琴酒的目光投向了前方，不知何时在那里已经站着一位身材饱满的少女。

    一身黑的美女。直发乌黑亮丽，肌肤细雪般白皙光滑。脸、脖子、手，还有裙摆与长筒袜之间的大腿部分的白皮肤裸露在外。除了胸前绑着的红色缎带，身上可说的只有黑白两色。眼角朝上的细长眼睛显得锐利。

    少女身上的杀气让琴酒也忍不住咂舌，这个女人是哪条道上的？

    对方的手上只有一把刀，也就是说，对方是用刀把自己的车子砍成这个样子？

    琴酒的脑海里面忍不住浮现出了这么一个听起来有一些荒唐的想法，但是——

    回想起柯南叫踢卫星的画面，琴酒反而觉得，用刀把保时捷砍成这个样子也不算什么啊。

    是个高手！绝对的高手！自己肯定不是对手！琴酒的心里忍不住这么想着。

    得立刻从这里撤退！这个想法一浮现出来，琴酒便付诸了行动。

    以生平最快的速度拔枪，在一阵阵枪响之后，一发发子弹朝着木更的方向而去。

    一边射击 一边撤退的琴酒并没有看向木更，因为他知道，自己的攻击对对方没有用。

    果然不出琴酒所料，伴随着一阵阵清脆的金铁交鸣之声，子弹跌落在地上的响声传入耳中，不仅如此，伴随着一阵阵脚步声的传来，琴酒也不忘迅速撤离这里。

    木更好似在玩猫捉老鼠一样，并不着急将琴酒给击杀。

    小哀给自己的任务是保护好学校就行，之后她会跟着楚尘过来找琴酒。

    所以天童木更表示，既然可以划水，那么为什么一定要那么认真呢？

    只要不让人跑掉，那么就没问题了，反正都在自己的感应范围之内。

    于是乎，木更就这样像是在享受游戏一样，十分缓慢地向前行走着。

    至于这里会不会被其他人发现……木更表示，自己不会让对方去有人的地方的。

    “那个家伙，是怪物嘛……”原本打算前往有人的地方，这样也能让对方忌惮，结果没想到在自己跨出第一步的时候，一道刀光好似要横跨天际一般，让琴酒脸色猛地一变。

    对方距离自己至少有几百米远吧，居然可以在那么远的地方释放出这种攻击！

    琴酒的世界观一瞬间彻底破碎了。

    而此时此刻，还不知道木更在玩猫捉老鼠游戏的楚尘和小哀正慢慢地往学校走去。

    小哀倒是很享受这种和楚尘独处的机会，所以现在正一边和楚尘聊着，一边前往帝丹小学……虽然可能到了那里之后，要是遇到熟人，估计难免被问这问那的。

    尤其是某个死神小学生……

    “原来如此，难怪木更会来你这边呢……”

    小哀和楚尘说了一下自己和木更之间发生的事情，也就是为什么木更会跟小哀来这个世界，当时楚尘其实还蛮好奇的，天童木更居然会接受小哀的雇佣。

    其实主要还是小哀让木更能够自己亲手手刃天童家的仇敌，外加木更的身子是小哀帮忙治好的，别忘了小哀的医学水平也是不低的，某种意义上来说，小哀是一个全才。

    应该说，能够进黑衣组织的，没有几个是废物……

    更何况小哀研制的药物还是黑衣组织运转的核心……

    “当然，主要还是木更在治好了身体，手刃了天童家的人之后内心陷入了迷茫，在一下子达成了目标，一直以复仇作为存活目的的她一下子也不知道接下来该做什么了，所以这个时候，我就顺便把人给挖过来了……”小哀淡淡地回答道。

    “那个世界的受诅之子，你们全部都带回去了吗？”

    “怎么可能？那可是全世界的受诅之子，没有数千万也有数百万了好不好，欧拉丽也不见得吞的下这么大的人数啊，而且洛基眷族一下子多了数百万的人员，再怎么也会引起欧拉丽其他神明的好奇的，避免出现麻烦，还有一部分受诅之子是呆在了原世界，尤其是那些在原世界还有牵绊的受诅之子，洛基她们也不会强制带她们离开……”

    这么说着，小哀嘴角微微上扬，脸上满是得意之色。

    “那个世界现在可以说是两极反转过来了，如果有人敢对受诅之子做些什么的话，估计会死的不能再死了呢……出于担心自己离开之后自己安置在那个世界的眷族会出现什么问题，洛基和赫斯提亚两人可是用自己的力量给予了她们足够的庇护……而且那些孩子自己的实力也是异常可怕，没有人奈何得了他们的……”

    听到这里，楚尘自己也是放心了许多，没有问题是最好的。

    毕竟自己把那个世界的事情全部都交给了她们自己解决，虽然对洛基她们很放心，但楚尘难免还是会担心是不是有哪方面的不足……

    现在听到了小哀的话之后，楚尘也是放心许多了。

    “那么，接下来你是准备去找琴酒解决他呢？还是在这个世界撩几个妹子回去呢？”

    小哀突然停下了脚步，面带深意地看着楚尘。

    “咳咳……虽然我对这个世界也蛮感兴趣的，但是现在还是办正事比较好。”

    嗯！这是楚尘内心最真实的想法！

    相较于妹子，他发现自己对琴酒的表情和心态更感兴趣。

    果然，这种时候，还是恶趣味占据了上风。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第两百零一章 灰原哀和宫野志保？当然是全都要了啊！（求订阅）
    “雪莉！”

    在看到灰原哀的第一刻，琴酒的眼睛猛地一亮，至少这个时候得带走一个！

    不过此时此刻琴酒也是过于着急了，他也不想想，小哀会主动出现在他的面前，这就说明对方根本已经不怂他了，既然都不怂了，那么为什么琴酒还想着带走小哀的性命呢。

    枪响的瞬间，小哀的内心还是稍稍有一些紧张，不过很快便舒缓了过来。

    没办法，黑衣组织带给小哀的恐惧不是一时半会儿能够完全消减的。

    即便已经见过了大世面，小哀多多少少还是会对黑衣组织抱有着一丝丝的畏惧。

    所以在看到琴酒甚至在看到对方对自己出手的瞬间，她还是紧张了一下。

    不过这份紧张随着目光投向了自己身边的人之后，彻底消失了。

    现在的自己已经没有必要畏惧这些了，不仅身边有强力的同伴，以自己的实力来说，也完全不需要担心黑衣组~织找上门来……

    仅仅是右手往前一抓，让琴酒瞪大了眼睛的是，小哀居然直接将子弹给抓到-了手里面。

    徒手抓子弹！是我太久没有出来混所以这个世界变了吗？

    你确实不是在给我表演魔术？我总觉得是我眼花了！

    “哟！小哀，你终于来了啊，我和这个家伙玩了这么久，你们走的也太慢了吧！”

    让琴酒心里一紧的是，木更那突然出现的身影以及那宛如死神般的声音。

    天童木更扫了一眼楚尘，虽然没有见过，但是大致也能猜得出来。

    现在跟在小哀身边的，而且还是一位男性，那么应该就是管理员了。

    “我叫天童木更，管理员应该知道才对……”

    直接无视了琴酒，木更朝着楚尘打了一个招呼，不管怎么说也得认识一下。

    “嗯……当初小哀说的果然没错，你和冴子的确蛮像的！”

    这么说着的同时，楚尘还特地瞟了一眼木更身前的两团脂肪。

    木更嘴角狠狠一抽，小哀更是翻了个白眼……

    没有兴趣去搭理楚尘，小哀扫了一眼琴酒之后就大致猜到了那本书被放在了哪里。

    “琴酒……我不小心落下的《名侦探柯南》好看吗？在知道整个黑衣组织除了废物就是卧底之后的心情怎么样？”小哀的嘴角也忍不住挂起了一丝微笑。

    讲真的，这件事情的确蛮有意思的，当初她扫了一眼里面的内容之后也是嘴角一抽。

    一堆废物和卧底的聚集地，看成是各个国家机构的卧底培养所的酒厂确定是我印象中的那一个……小哀看到后面都有点忍不住吐槽出声了。

    “那本书是你落下来的！原来如此，这一次是你针对我的陷阱……”

    一瞬间，琴酒脑补了很多有的没的，例如小哀把自己的性格算计在里面，然后利用这个漫画来让自己上套，为的就是除掉自己这个杀死过她姐姐的人……

    其实如果真的这么想的话，好像还真是那么一回事。

    可是只有楚尘等人知道，事实上小哀并没有想那么多，如果不是这一次的签到任务的话，小哀自己都不知道自己掉下来的那本书就这么被琴酒给捡走了。

    事实上她对自己获得的那个奖励实在是有够不满的。

    还黄金级奖励了，一本破书就算是黄金级了，你是在逗我笑吗？

    不过考虑到这本书剧透了整个世界一千多集的内容，对本土的人来说还真得值黄金级。

    “我才没有那个兴趣去主动找黑衣组织的麻烦，只是你捡到了那本书，对我来说是一个麻烦，而且知道了那本书内容的你也是一个麻烦，虽然现在的我不想主动招惹黑衣组织，但是你们主动招惹我的话，我也会很头疼的，无论如何也不能让哪本书的内容给暴露出来，所以我才打算直接烧掉的，谁知道居然被你捡到了……话说回来你也不是垃圾坑里面捡东西的人啊，还是说酒厂改成垃圾厂了……”小哀说到后面也是吐槽了一声。

    这么说着的同时，小哀右手一挥，握在手心里的子弹以肉眼无法捕捉的速度直接射进了琴酒的肩膀里。

    琴酒痛哼一声，身子微微靠在了后面的墙壁上，脸上满是冷笑之色。

    他或许是没想到自己有朝一日居然会死在雪莉的手里吧……

    “你动手我动手？虽然都差不多……”

    楚尘歪头看向了一旁的小哀，他还是得尊重一下小哀的意见的。

    虽然他很想手举话筒把镜头带到琴酒，然后问一句对方的观后感就是了。

    ·· ········求鲜花····· ···

    “我来吧，虽然姐姐复活了，但是一想到他杀死过姐姐一次，我就无论如何也无法释怀……”小哀淡淡地说着，然后缓缓朝着琴酒的走去。

    接下来让楚尘和天童木更感到一阵诡异的一幕发生了。

    小哀的手指微微举起，然后呈手枪状，只见从琴酒的身上突然散发出了绿色的光辉涌向了小哀的食指前端，而伴随着绿色光辉从体内散发出来，琴酒整个人开始变得衰老，甚至在几个呼吸之间化作了骨骸……

    看到这一幕，即便是木更也忍不住头皮发麻，这是什么操作啊。

    “生命的权能……”楚尘嘴里喃喃自语着。

    ....... ..... 0

    “诶？”好像听到了楚尘说了些什么，木更顿时看了过去。

    “那是生命的权能，甚至可以将他人的生命活力直接吸走，没有彻底从寿命的苦恼当中摆脱的人，几乎是几个呼吸之间，你就会彻底变成一具骸骨……”

    木更顿时吞了口唾沫。

    “小哀不是还不能完全使用吗？”

    “的确，我是不能使用这个权能，但是这个权能碎片能衍生出许多的能力，所以这只是其中一项小技能罢了，我专门研究了一下，对我的实力提升有很大的帮助。”

    小哀将埋在骸骨当中的《名侦探柯南》进行回收，然后转过身来看向了木更解释道。

    “有了这个能力，我觉得我可以对返老还童药进行批发了。”

    【恭喜灰原哀完成事件签到，获得白银级奖励：人物模板：宫野志保】

    灰原哀：“？？？”

    这年头是模板大批发吗？那月获得自己的模板还能提升一下实力，我原本就没实力的，获得了这个模板有个P用啊！

    【宿主融合人物模板：宫野志保，恭喜获得萝莉模式和成人模式……】

    灰原哀：“……也就是说，以后我可以不需要服用解药就可以变成宫野志保了？

    灰原哀：“嗯？好像还可以玩分身？”

    管理员：“！！！”

    我觉得我又可以了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第两百零二章 系统库存破二位数，开启系统拍卖会！（求订阅）
    灰原哀：“楚尘，你刚才是不是想了一些不该想的……”

    管理员：“我不是！我没有！你不要乱说啊！”

    天童木更：“我作证！刚才小哀在说分身的时候，管理员的眼睛亮了！”

    洛基：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    高町奈叶：“……”

    灰原哀：“啧……我总觉得今天晚上有一点危险了！”

    管理员：“放心好了，我是个正人君子……”

    洛基：“对萝莉都能动心的正人君子？”

    管理员：“这怎么能叫动心呢？萝莉是种美好的生物，我们当然都得好好地爱护她们了！”

    灰原哀：“……这个世界上的萝莉控都是这么说的！”

    管理员： “咳咳……好了，言归正传，大家别歪楼了！@灰原哀@毒岛冴子@南宫那月！你们三个是拥有从系统那边拿到了权能的人，我这边会想办法拿到获得完整权能的办法，到时候你们顺便一起过来，我来带你们升级！”

    灰原哀：“升级权能啊，不过我们连用都用不了，怎么升级？”

    管理员：“放心好了，我所知道的那个方法，可以让你们顺便完美使用自身的权能。”

    这么回着话，楚尘对于刚才小哀获得的人物模板倒是颇为在意。

    只要今天晚上领取小哀的人物模板，到时候应该就可以试着激活模板系统了吧。

    自从到了第三级系统之后，楚尘这边的系统制造已经彻底卡在这里了。

    也就是说，这边能够正常激活的只有三级系统，剩下的系统制造需要自己看契机激活吗？楚尘顿时陷入了沉思当中……

    现在基本上只要不是去箱庭或者魔禁这种危险的时候，楚尘基本上是横着走。

    但是即便如此，楚尘也得为接下来做好准备才行，万一开拓到了什么危险世界，楚尘还是得苟一波，等到白嫖到了那个世界的强大奖励之后才敢跑上门取。

    “嗯？灰原？你今天不是请假了吗？怎么突然来学校了？”

    楚尘一路上一边思考系统制造的问题，一边和小哀木更有说有笑的。

    突然间，一个听起来颇为成熟且有一点让楚尘感到耳熟的声音传来，如果没记错的话，这个声音的主人貌似是——

    死神小学生！

    楚尘下意识地扭过脑袋看向了对方，那熟悉的蓝西装，那熟悉的红领结，那熟悉的刘海！

    果然是你！死神小学生！

    “是你啊，今天放学还蛮早的嘛……你今天怎么没有和他们一起出来？”

    小哀指的自然是熊孩子三人组，，一向柯南四人组都是一起出来的才对。

    “当然是我把他们甩开了，我还得想办法和小兰道歉呢……真是的，这又不是我的错！”

    柯南略带疑惑和好奇的目光扫了一眼楚尘，木更他见过，但是楚尘……

    算了，现在还是先关心自己的事情吧，自己这边一大堆麻烦事呢。

    “怎么？惹你的女朋友生气了？”小哀嘴角微微上扬，好似看热闹一样。

    “还不是之前也不知道小兰怎么突然知道了我的身份，结果当初因为刚来叔叔家的时候，小兰一直帮我洗澡，结果现在知道我的身份之后才想起这事感到害羞了起来，没看到这几天我都住在阿笠博士家里面吗？真是的，这事也不能怪我啊！”

    听到这里，楚尘倒是感到颇为好笑，孩子啊，你还太嫩了，这种时候你就不能纠结是不是自己的错，而是应该想方设法讨对方欢心啊，再说了，就你这德行，一路上也不知道糊弄了小兰多少次，小兰没和你闹翻已经算是她人好脾气好的了……

    要是谁有了小兰这样的女朋友，完全是上辈子积来的福气，你还是好好珍惜吧孩子。

    要不是楚尘没兴趣撬对方的墙角……当然了，这还主要是楚尘真的对这个日常世界没太大兴趣，也就因为小哀在这里所以顺便过来看看，也不想想《名侦探柯南》是多少人的童年，哪怕没兴趣，也得过来回味一下这里的风景嘛……

    小哀无奈地摇了摇头，这个家伙也是让人无话可说了.. ........

    “小兰到现在为止都还没把你给甩了，只能说明她对你是真的真爱，所以我说大侦探啊，你还是多把破案的心思花在小兰的身上吧。”

    这么说着，小哀也懒得理会对方，直接跟楚尘等人一起离开了。

    只留着柯南一个人站在原地满脸懵逼的样子，好像搞不明白小哀为什么会这么说。

    一瞬间，满脸懵逼的柯南再次陷入了沉思当中。

    “话说回来，你最近没住在阿笠博士家吗？”

    从刚才柯南的说法来看，他最近都住在阿笠博士家里面了，可是小哀完全不知道柯南和小兰之间的事情，也就是说，小哀最近在外面住？

    楚尘眉头微微一挑，话说回来刚才没见到宫野明美，该不会……

    “姐姐不好住在阿笠博士家那里，毕竟死人突然复活什么的，要是被那个大侦探给看到了又会追问这追问那的，麻烦死了，所以我带着姐姐到外面租了一间房……最近我一直在陪着姐姐，只是吃饭的时候会去找阿笠博士，他那么大一个人了，结果连自己的生活起居都料理不好，所以有点担心……”

    小哀说的话倒是让楚尘深有感触，话说那帮熊5.3孩子天天缠着阿笠博士，每次出门还偏偏碰上案子，摊上这么多熊孩子，阿笠博士也是有够受的。

    不过即便如此，阿笠博士还是乐于带着这帮孩子一起去玩。

    看来是人到老年，多多少少有把这些孩子当做自己的孙子孙女看吧。

    小哀对阿笠博士肯定也是十分感恩，毕竟在知道自己是黑衣组织叛逃出来的，居然还愿意收留自己，从这一点上来看，阿笠博士不是心大就是心善，所以小哀虽然到外面去住了，但是还是会回来负责照顾阿笠博士。

    【恭喜宿主系统库存破二位数，开启系统拍卖会功能！】

    管理员：“？？？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第两百零三章 灰原哀：楚尘，要不你去攻略小兰吧……（求订阅）
    拍卖会功能！？楚尘眉头微微一挑，脸色也变得十分精彩。

    看到楚尘突然停下脚步的小哀还有木更忍不住回头看向了楚尘。

    楚尘/管理员怎么突然停下了，好像在想什么事情的样子……

    两人的心里不约而同地浮现出了同一个想法。然后纷纷看向了楚尘。

    “怎么了吗？出什么事了吗？”

    小哀眉头一蹙，难道说是这个世界发生了什么事所以楚尘才这个样子吗？

    听着小哀的话，楚尘总觉得小哀最近是不是有一点被害妄想症之类的。

    上一次问我是不是穿越者轮回空间什么的，这一次还以为发生了什么事情。

    脸色这么凝重看得楚尘差一点以为小哀那边有什么事情呢，我只是想一点事情罢了。

    “没什么，只是在想一些事情，待会儿回去告诉你们，先让我搞清楚再说……”

    这一次的拍卖会功能说不定可以搞出不少有意思的事情呢……不过也得看看是不是自己想的那个样子……总得先把拍卖会的功能给完全搞清楚才28行……

    闻言，小哀倒是没有说些什么，只是微微颔首。

    既然楚尘不想告诉自己，那么她也不会去强迫楚尘把事情告诉自己。

    再说了，楚尘不是说了之后会和自己说的嘛……那么自己也不用思考太多。

    既然人家小哀都没有询问，那么天童木更自然也不会主动去询问楚尘了。

    这就是所谓的人家老婆都不在意这种事情，我这个外人还在意那么多干什么。

    之后，小哀作为导游带着楚尘在这个世界好好地逛了逛，尤其是一些特别的旅游景点，例如帝丹高中、例如江古田高中、例如毛利侦探事务所……楚尘表示这些地方都得好好认识一下，指不定以后我就住在这里了呢，这种地方特别适合养老。

    至于那月那边，据说那月和阿夜玩的还蛮愉快的，只不过——

    南宫那月：“我可能会回去的晚一点……到时候我会直接定位你们的所在的。”

    管理员：“？？？”

    灰原哀：“？？？”

    天童木更：“？？？”

    缇娜·斯普朗特：“一排大问号是什么意思？”

    管理员：“我觉得这俩人只是在学我罢了……”

    灰原哀：“不！我是真的好奇那月和阿夜现在在做什么？”

    天童木更：“嗯……我只是在学人说话罢了，大家可以直接无视我。”

    管理员：“你们那边发生了什么事情，为什么还得特地说会会来的晚一点？”

    南宫那月：“被卷入到了命案里面，阿夜被当成是犯罪嫌疑人了。”

    管理员：“……”

    灰原哀：“……”

    天童木更：“……”

    知道这个世界命案有多么泛滥的楚尘等人吧对那月等人被卷入命案一点也不奇怪。

    他们只是觉得无语，随便出去走一下居然也会被当成是犯罪嫌疑人……

    南宫那月：“这个世界的警察还真的能力不咋地呢……一眼就能看出端倪的案子居然要搞得这么麻烦，嗯……那边那个叫做江户川柯南的小男孩倒是有点意思，他是这个世界的很厉害的人吗？刚才小哀你们说起的那个叫做《名侦探柯南》是记录了这个世界的漫画对吧……那么这个江户川柯南应该就是主角了吧……”

    管理员：“死神小学生……名不虚传！”

    灰原哀：“那个白痴……楚尘你要不去攻略小兰怎么样？那家伙不想着怎么讨好小兰居然又跑到了命案现场去了，他如果把多一点的心思放在小兰身上也不会这样！”

    天童木更：“你让自己的男朋友去攻略其他女性，小哀你是认真的吗？”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    小黑：“……”

    高町奈叶：“……”

    虽然她们早就猜到了，但是在真的知道之后，还是有点心塞啊！她们居然又输了！

    不过好在还能接受，小哀可以说是比她们所有人来得都还要早呢……

    灰原哀：“废话！当然是认真的，虽然我和毛利侦探事务所那边接触不多，但是小兰对那个大侦探的痴情我也是知道的，就这么一个沉迷于破案无法自拔的家伙，也不知道有什么好的！小兰跟了他，反而是一种痛苦呢……”

    仔细想想，每次有命案之后，工藤新一就跑到了一边去破案，小兰只能等着他回来。

    每次都是小兰在等，工藤新一则是一心栽在命案里面，可曾有把小兰放在心上。

    小哀一想到这些，同为女性，她是真的替小兰感到不值。

    虽然现在工藤新一变成了柯南可能会有点珍惜起了小兰，但是死性不改啊！

    在听到现在江户川柯南又栽到案子里面去了之后，小哀觉得……

    不如让楚尘去把柯南的墙角给撬了吧，她绝对没意见的。

    而且她还真就不信楚尘对小兰没有想法……只是出于这个世界只是个日常世界，楚尘以不会在这里久待作为理由，所以才没有撬墙角的意思，如果楚尘只能带在这个世界的话，小哀表示你肯定早在这个世界开起后宫来了。

    塞拉芙露·利维坦：“作为女性来看的话，这的确是很不负责任的行为！”

    南宫那月：“而且这个少年一旦破案起来貌似有点锋芒太盛，我这个什么都不知道的局外人都能看753得出来这个家伙的异常了，一边在意识到了之后像是在把别人当做智障一样的装小孩行为，一边装完了之后又不知不觉表现出了高智商，这家伙是把我们旁人当白痴吗？”

    洛基：“年轻人就是喜欢出风头嘛……”

    管理员：“说的你好像深有感触的老妈子一样……对哦！洛基你都上亿岁了啊……”

    洛基：“……”

    她很想打死这个管理员怎么办？想打但是打不过也是难受啊……

    艾丝·华伦斯坦：“洛基……岁数好大……”

    洛基：“噗——”

    被楚尘这么说也就算了，居然连自己的艾丝碳也来补刀……

    这个世界还是毁灭了算了……

    灰原哀：“洛基凉了，把她原地埋了吧！”

    管理员：“好了，大家就别说废话了！我这里有一个群体任务可以刷出不少积分，你们想要接任务吗？而且这一次还有机会能够让你们身边的人都能获得系统，想要试一试吗？”

    雪之下雪乃：“！！！”

    塞拉芙露·利维坦：“！！！”

    缇娜·斯普朗特：“！！！”

    洛基：“我TM原地复活！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第两百零四章 奈叶觉醒了新的兴趣——鞭尸！（求订阅）
    楚尘的提议让她们所有人都有一些心动，小哀、木更她们还好说一点，小哀不希望自己的姐姐被扯进各种各样的事情，让自己来保护姐姐就可以了，木更一直都是孤身一人，自从离开黑弹世界之后，木更几乎已经和那个世界断绝了关系。

    冴子、伊莉雅、小黑、美游、雪乃等等，她们这帮人对于让身边的人拥有系统这种东西也没有太多的想法、唯独洛基、塞拉芙露这帮身边有着在意的人的她们才希望为她们自己身边的人谋福利，对于这一点，楚尘也没有什么意见。

    又不是所有人都会拉进这个系统网络，对此，楚尘是会筛选一番的。

    而且这一次主旨还是在扩张世界……顺便楚尘还要尝试一个大胆的想法……

    哥今天就要当场和世界抢人！楚尘的嘴角缓缓流露出了一抹饶有意味的笑容。

    【恭喜宿主获得人物模板：灰原哀，并将其进行融合……】

    脑海里面多了不少知识，小哀的人物模板主要体现在这个方面。

    一瞬间，楚尘的系统制造模板当中爆发出了耀眼的光芒。

    【恭喜宿主解锁模板系统，宿主已经可以进行模板系统的创造】

    楚尘默默地将模板系统给放进了系统的创造队列当中，然后默默地放到了一边。

    洛基：“喂喂喂喂！管理员，不要说话说一半啊！能不能赶紧出来解释一下啊！”

    灰原哀：“之前在路上的时候管理员一副心不在焉的样子，难道就是在想这个事情？”

    天童木更：“我还以为楚尘先生实在想今天晚上和小哀一起度过的夜晚呢……”

    雪之下雪乃：“萝莉模式和成人模式，还可以玩分身这种套路，啧啧……”

    灰原哀：“……”

    听着这帮人的调侃，小哀也忍不住有一点脸红。

    要不自己现在过去好了？不行！姐姐就住在隔壁房间，而且这房子隔音不太好……

    默默地将自己的心思给收了起来，还是先看看楚尘说的新的功能好了。

    虽然小哀不太需要这个玩意儿，但是赚一点积分还是可以的。

    扫了一眼自己的积分栏以及商城……嗯！多攒一攒自己就可以兑换王者级奖励！

    感受了一下体内的权能的力量，小哀表示自己还是被王者级奖励给折服了。

    管理员：“木更，我想是那样饥渴的人吗？我自认为我还正常啊〃々！”

    高町奈叶：“没错，楚尘哥哥的确很正常，只是自己的爱好有一些特别就是了！”

    管理员：“奈叶你可真会说话，能不能以后把后半句给收回去啊！”

    高町奈叶：“人家只是实话实说嘛……不说了，我继续完成任务了！”

    菲特·泰斯特罗莎：“奈叶，你眼前的那个魔导生命已经死的不能再死了的，没必要再赏对方一发炮击的！”

    高町奈叶：“你这样就不对了，菲特酱！要知道无论什么时候，都不能忘记补刀的！”

    八神疾风：“这就是你把咱们眼前这个魔导生命鞭尸了五十多次还甩了一发星光爆裂（StarlightBreaker）的理由，你这五十多发炮击已经足以把过去的你给打死个五十多次了！”

    高町奈叶：“……”

    管理员：“嘶——高町家炮击流恐怖如斯！不愧是传说中的白色暴君！”

    高町奈叶：“那个白色暴君是个什么鬼称号啊！”

    奈叶对自己莫名其妙出现的这个称号感到有一些牙疼。

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“这个我知道哦！我的系统就有说到过，未来的奈叶姐姐的称号就是白色暴君，据说是因为奈叶姐姐每次交朋友都要给对方来上一发炮击所以才获得的荣耀称号啊！对于这一点，菲特姐姐应该深有感受吧……”

    菲特·泰斯特罗莎：“……”

    菲特忍不住身子颤了颤，为什么要让我想起当初的恐怖炮击……

    讲真的，菲特现在对奈叶的炮击已经有一些潜意识的恐惧感了，基本上每次看到奈叶爆发炮击的时候，她都会忍不住身子颤了颤，要不是这种反应对菲特来说还算是比较轻微的，不然的话可能都会影响战斗。

    洛基：“各位，咱们话题歪了！不是谈管理员说的那个让其他人拥有系统的事情吗？管理员，这到底是怎么一回事快说说看啊！”

    洛基觉得自己找到了可以让自己的眷属大幅度提升实力的办法。

    可以开挂的话谁不想开挂啊！而且开始集体开挂这种事情谁不希望啊！

    南宫那月：“快点说说看吧，虽然我没太大的需求就是了！”

    管理员：“¨」系统拍卖会.JPG！”

    洛基：“……”

    塞拉芙露·利维坦：“……”

    缇娜·斯普朗特：“……”

    灰原哀：“原来如此！系统拍卖会啊……不过这拍卖系统用的是什么呢？积分吗？可是没有系统的人应该是没有积分的吧……”

    管理员：“可以把自己的能力、物品之类的复制一遍兑换积分进行系统购买，而且我会设置各种各样的店铺之类的招收服务员之类的，那些来自比较低等世界的人积分虽然不多，但是可以在这些店铺进行工作然后就能赚的积分来买系统，而且就算买不到系统，我这边也开出售很多有意思的东西，至少不会让那些人留下遗憾的……毕竟系统也只有十几个……”

    洛基：“诶……你会拿出不少好东西出来卖对吧！是你自己创造出来的武器？”

    洛基的眼睛顿时亮了，就算买不到系统，到时候也可以买一些有用的东西啊！

    而且必要的 时候，洛基不介意把自己的神力拿出去帮忙兑换积分！

    为了自己的眷属，洛基还是很拼的！

    管理员：“没错，到时候拍卖会会放在我的世界里面，到时候你们都过来就可以了！”

    南宫那月：“……”

    那月眉头微微一挑，拍卖会的举办地点在楚尘自己的世界？

    她的心里突然浮现出了一种想法，楚尘该不会想趁着个时候直接和世界抢人吧……

    利用拍卖会的便利将其他人全部给拉到自己的世界来，然后趁机抢人。

    因为是在世界外了，所以楚尘抢人的时候几乎是受不到其他世界法则的反抗的。

    这么一想，好像还真的有可能啊！

    也就是说——

    拍卖会只是一个幌子？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！词.
第二百零五章 灰原哀：好想打死这个魔女！（求订阅）
    “这么快就准备回去了吗？”对于楚尘打算离开这件事情，小哀倒是没有多少不舍。

    不管怎么说大家都在系统网络里面，所以小哀还不至于有不舍的情绪。

    只是稍稍有一些遗憾罢了……嗯，毕竟楚尘不是和自己住在一起，遗憾还是会有的。

    不过既然都在一起了，那么小哀也不着急，反正之后总是会在一起的。

    毕竟楚尘随时随地都可以来到自己的世界……所以小哀也不着急。

    之后总会一直在一起的……小哀在心里默默地用这个理由安慰着自己。

    “不然呢……我在这个世界貌似没有什么需要的了吧，毕竟我会来这里只是来看一下你完成这个任务，当然也是过来看看你现在怎么样，现在看来不需要我担心了……”

    楚尘轻笑着这么说道，身子微微弯下目光和对方对视着。

    “之后我会来找你的，等我找到帮你解决权能问题的办法我会通知你！”

    “嗯！”小哀微微点头，并没有多说些什么。

    只是，对方眼底的一抹遗憾还是被楚尘捕捉到了，不过他也没有说些什么

    之后自己和小哀有足够的时间可以单独相处，这一次的拍卖会可以说是一个契机。

    “话说回来，你对小兰真的没有兴趣吗？我可以帮你753做后援的哦……”

    突然间，小哀嘴角微微上扬，让楚尘顿感无语，你这么激动让自己男朋友去撬别人墙角干嘛？别说楚尘了，就连一旁的那月等人也是满脸无语地看着对方。

    虽然那月自己对于这种事情也没有太多的在意，男人嘛，都是这种德行的！

    更何况像楚尘这种可以接触到各个世界的人如果还能管的住自己的下半身的话，那月就真的很佩服对方了……所以那月对这方面也是没有太多的要求的。

    但是，要那月这么主动地像小哀这个样子让自己的男人去攻略其他女性……

    这种事情还是算了吧……那月心里这么无语地说道。

    “对了，那月，你们昨天过的怎么样？阿夜是打算留在这里吗？”

    这么说着，楚尘的目光投向了一边的仙都木阿夜，眼底闪烁着点点疑惑。

    阿夜想要的就是一个无神秘的世界，既然如此让对方留在这里也没什么。

    这就像是木更留在了小哀这里，顶多让小哀这里多住进一个人罢了。

    闻言，那月没有说话，而是看向了一边的仙都木阿夜，她主要看阿夜的。

    “如果阿夜打算留在这里的话，那么我也在这里待一阵子再回去……等一下！如果我不在这里的话拉·芙利亚她们几个怕是会闹翻天啊……我还是回去吧。”

    那月突然想起了自己家里的一群问题儿童，忍不住微微蹙眉。

    扫了一眼那月的表情，楚尘倒是感到颇为好笑，那月的系统还不够合格啊！

    看那月这个样子，摆明了还是一副过劳死的样子……还不够咸鱼啊！

    再说了，那月太小看拉·芙利亚了，这个丫头虽然很腹黑，喜欢搞事，但是却是一个识大体的人，虽然会搞事，也会因此让周围的人感到心累和担心，但是拉·芙利亚从来不做会让自己陷入危险的事情，即便陷入了危险，少女也会用自己的头脑让自己脱离险境。

    仙都木阿夜沉默了片刻，眼底闪烁着莫名的神采。

    不知道为什么，在自己的目的完成了之后，心里反而会感到这么空虚呢？

    少女心里这么向自己发出疑问，眉头微微蹙起，一抹烦恼之色一闪而过。

    看出了对方眼底的苦恼，楚尘轻笑一声，拍了拍对方的肩膀。

    在仙都木阿夜抬起头来看向楚尘的瞬间，楚尘缓缓开口了。

    “不如接下来你现在这个世界待上一阵子吧，需要回来的时候你就直接找小哀通知我，既然因为失去了目标而开始迷茫，不如你一边看着这个世界的风景，一边思考自己的新的目标吧……人在完 成了自己的目标之后总是会有一种迷茫的感觉的。”

    楚尘虽然不是什么过来人，但是多多少少还是可以猜得出来现在阿夜内心的感觉。

    这种迷茫不是那么容易就可以完全扫清的，与其在这里迷茫，不如自己去寻找新的目标。

    闻言，阿夜反而眼睛一亮，楚尘这话的确没有说错，如果没有目标的话，那么就在去找一个新的目标，自己最初的目标达成了，最开始自己只是思考着怎么完成一个没有神秘的世界，现在没有神秘的世界找到了，现在自己需要的是思考自己的未来。

    在这种没有神秘的世界里面，自己这个魔女该怎么继续生活下去。

    “我就继续在这个世界待一阵子吧……当然，如果你担心我的话，倒是可以让你身边的那些眷兽待在这里负责监视我。”阿夜知道自己不容易让人信任，所以也不在意监视。

    对此，楚尘只是轻笑一声。

    “你不是那种蠢货，我也没必要让人来监视你。”

    再说了，以现在的小哀的实力，你仙都木阿夜还不见得能够奈何得了她呢。

    小哀同样是玩智商的，实力也不低，至少不会输给仙都木阿夜……

    所以有小哀在基本上就不用担心了。

    而且楚尘的确不担心仙都木阿夜搞事情，毕竟有过去噬血狂袭原著的支持，楚尘对这个魔女的性格可以说是十分了解了。

    闻言，阿夜只是淡然一笑，在扫了一眼灰原哀之后，并没有说些什么。

    毕竟，她也的确没有搞事的目的就是了。

    楚尘和那月对视了一眼之后，身形顿时消失在了小哀的面前。

    看着两人的离开，小哀心里也是叹了口气。

    “怎么？舍不得你自己的小情郎？”

    仙都木阿夜饶有意味地看着眼前的小哀，这具幼小身体下的成人灵魂，仙都木阿夜早就看穿了，只不过她不明白对方为什么一直保持这个姿态。

    难道是为了满足自己的情郎？嗯！这倒有可能。

    小哀用自己的死鱼眼扫了一眼仙都木阿夜之后，随后冷哼一声。

    她没有回答阿夜的话，只是和对方握了握手。

    “之后的生活还请多多指教了，魔女……”

    “多多指教了，小丫头……”

    阿夜颔首一笑，在小丫头三个字上特地着重了一下。

    小哀嘴角一抽，脑门满是黑线。

    真的好想打死她！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百零六章 时崎狂三走出了全新的送死之路（求订阅）
    这一天是四月十号……

    嗯！如果有约战的粉丝的话绝对是知道的，这一天是夜刀神十香从邻界降临的时候。

    五河士道就是因为她是在四月十号和自己相遇的，所以才将其取名为十香。

    现在约战世界的精灵已经都收服的差不多了，也就差十香、美九、六喰还有七罪四个精灵，美九那边楚尘没有兴趣，人家想要搞百合就让~她自己去搞去。

    六喰和七罪既然在之前已经遇到过，那么楚尘就顺便把她们一起收入世界-当中好了。

    六喰人在宇宙中，事后楚尘只需要去宇宙中一趟把-对方给带回来。

    七罪的话……楚尘估计就得用一点小手段了……

    空间震警报响起，这一次楚尘居然和十香一起伴随着空间震直接降临了。

    【恭喜时崎狂三第一百次被杀死，奖励时崎狂三空间之力，请接收！】

    【恭喜时崎狂三第一百五十次被杀死，奖励时崎狂三时间之力，请接收！】

    【恭喜时崎狂三第两百次次被杀死，奖励时崎狂三天使·嗫告篇帙，请接收！】

    【恭喜时崎狂三第两百五十次被杀死，奖励时崎狂三天使·灭绝天使，请接收！】

    【恭喜时崎狂三第三百次被杀死，奖励时崎狂三魔王·救世魔王，请接收！】

    管理员：“？？？”

    管理员：“暴走体又出现了？”

    看到时崎狂三死的居然比上次还要快，楚尘实在是有一点忍不住了。

    该不会自己一回来，约战世界就出现大事情了？不会这么倒霉催的吧。

    灰原哀：“狂三，你那边是怎么了？你遇到了什么超规格的家伙啊……”

    时崎狂三：“我只是发现了一个快速送死的方法，这不过是送死的成效罢了。”

    管理员：“什么方法？”

    楚尘微微挑眉，自己刚刚在来到这个世界，对方就死了这么多人，该不会……

    人在空间震里面的楚尘隐约猜到了时崎狂三的送死方法。

    时崎狂三：“直接跑到其他精灵降临时产生的空间震那里去送……一下死一片，贼快乐！”

    管理员：“……”

    果然如此！楚尘忍不住捂额，时崎狂三你可真是一个小机灵鬼！

    灰原哀：“虽然不知道你们那里的空间震是什么鬼，但是应该是一种破坏性极强的自然现象吧，居然想到这种办法来蹭奖励？你确定这样系统会给吗？”

    时崎狂三：“会不会给，这不是已经尝试出来了吗？”

    塞拉芙露·利维坦：“原来如此，有分身就是好，还可以这样尝试一下，反正死了也不会亏，毕竟死的又不是本体我没说错吧……”

    时崎狂三：“正解！”

    灰原哀：“看！我说吧！狂三的分身有这么一个主子也是有够倒霉的！”

    时崎狂三：“不过没想到居然这一次奖励如此的丰厚！美滋滋啊……”

    管理员：“能不丰厚吗？你的分身蹭的是我降临的时候的空间震……”

    时崎狂三：“……”

    灰原哀：“……”

    塞拉芙露·利维坦：“……”

    洛基：“狂三啊，你这是在咱们管理员的身上撸羊毛啊！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“没想到狂三姐姐蹭任务奖励居然蹭到了楚尘哥哥身上了。”

    楚尘满脸无语地看着死了一片的时崎狂三分身，嘴角忍不住狠狠一抽。

    狂三你这骚主意越来越多了，送死的方式一个比一个骚气！

    以前还只是去找AST和我DEM的麻烦来送死，这一次居然直接找到我面前来了。

    “你……也是来杀我的吗？”

    陡然间，这么一个清冷的声音传来，楚尘下意识地扭头看去。

    一头紫色长发与水晶般不可思议色彩的眼睛，身上用紫色的盔甲、如同公主礼服一般的衣服包裹全身，礼服的缝份、内里、裙摆部分则是由非物质的、绽放不可思议光芒的光膜所构成，头上佩戴有紫色的水晶头饰。

    ——夜刀神十香！

    以灵结晶自身的意志诞生而来的精灵，这也是十香最特别的地方。

    其他的精灵都还记得自己的名号，即便是八舞姐妹在分离成两个个体之后还是记得自己八舞的名号……四糸乃、七罪等人也都还记得自己的名字，唯独十香连姓名都没有。

    ·· ········求鲜花····· ···

    她是真正从无当中诞生而来的存在。

    少女带着一抹悲伤，手上的大剑直指着眼前的楚尘。

    那月此时此刻已经回到了自己的世界，回到约战世界的只有楚尘一个人。

    楚尘轻笑一声，没有顾忌少女手上的大剑，只是缓缓朝着十香走了过去。

    在看到楚尘什么都没拿就这样接近自己，十香也是心里一慌，下意识地后退了一步。

    “你……你这是在干什么？果然是要来伤害我吗？”

    “我可是什么东西都没拿哦……武器什么的也都没有，你认为，我是要伤害你吗？”

    楚尘这么反问道。

    “唔嗯……我才不会相信你们人类呢！每次我出现就知道攻击我！”

    ....... ..... .......

    “可是这一次你出现，我并没有攻击你啊，而且那些攻击你的人里面，有我吗？”

    “唔……的确是第一次看到像你这样子的人，好像攻击我的人都是女性呢……”

    “所以啊，我并不是来伤害你的，我是来找你聊天的……”

    “聊天？你要聊些什么啊？”

    不知不觉间，十香收起了自己的敌意，倒是十分欢快地和眼前的楚尘聊了起来。

    这个孩子本身就是心善的，基本上只要和对方好好说话，那就不会有什么危险。

    而且——

    楚尘自带创造法则，甚至连面包店都不需要去就可以现场创造出一大堆好吃的。

    什么对吃货是最有杀伤力的呢？当然是美食了啊！

    于是乎，楚尘就在空间震爆发的现场进行烤串和十香美滋滋地吃了起来。

    而赶到了现场准备给自己的分身收尸的时崎狂三在看到这一幕的时候……

    时崎狂三：“……”

    时崎狂三：“我来现场接管理员，顺便给分身收个尸，可是等我到了现场之后，管理员居然就给我看这个？”

    灰原哀：“？？？”

    灰原哀：“看哪个？难道是……嘶——楚尘你这么饥渴的吗？”

    管理员：“？？？”

    小哀，你最好给我想好了再说话！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百零七章 楚尘再次思考起了怎么迫害伊莉雅……（求订阅）
    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜（原来还有这么好吃的东西实在是太好吃了）……”

    虽然十香的嘴巴里面全部都是烤肉，就连说话都说不清楚，但是……

    楚尘不知道为什么总是能够听得懂对方在说些什么，或许十香本来就是这样吧。

    “给我把东西都咽下去再说！真是的，就连说话都说不清楚！”

    楚尘对于十香吃的太急这一点也是没话说了……能不能给我咽下去再说啊！

    时崎狂三和山打纱和两人缓缓从厨房走了出来，并且端着一盘盘菜。

    “真是的，都快吃中午饭了海吃什么烤肉，楚尘先生能不能注意一下啊……”

    狂三也是无话可说了，而山打纱和则是轻笑着，今天的饭菜都是由她们两个准备的。

    刚才狂三在顺便收尸的时候，把楚尘和十香两人一起给捡了 回去。

    与其呆在空间震的中央吃东西，还不如回来慢慢吃呢……

    于是乎，楚尘就这么简单的将一个精灵给拐了回去了。

    甚至不需要太多的技巧，对付一个吃货，你只需要准备多一点吃的就可以了。

    当然了，如果你认为十香有这么容易被骗的话那就实在是想太多了。

    十香这样子和澪几乎同样是天然出生的精灵，在直觉和感知恶意方向是异常敏锐。

    如果有人想要欺骗她的话，除非是很熟悉的人，不然不会那么容易被骗。

    “你给我把你手上的烤肉放下再说这句话说不定会比较有说服力一点！”

    楚尘满脸无语地看着拿起了烤肉串吃的也蛮享受的狂三。

    对此，狂三撇了撇嘴，表示我在这里吃着烤肉并不代表我不能斥责你们。

    如果不是你们在这里吃得这么起劲的话，我怎么可能会拿起烤肉呢。

    “狂三你也真是的，前脚自己还在那里说着楚尘先生，现在自己就拿起烤肉了！”

    山打纱和也是无话可说了，你自己能不能给我有点自觉啊！

    对此，狂三出乎意料的只是默默地接受了山打纱和的话语，然后十分自觉地放了下来。

    看着这一幕，楚尘忍不住微微挑眉，这一幕怎么看怎么眼熟啊！

    对哦！奈叶和菲特好像也是这样子的相处方式……

    例如奈叶受了重伤的话，那么菲特也会十分严厉地斥责奈叶，甚至奈叶都不敢反驳的。

    看剧场版Detonation那一幕，菲特凶起来的眼神让奈叶都表示怕怕的！

    你们两人还是原地结婚吧……楚尘表示这两人果然是天生一对的啊！

    “接下来你就住在这里吧，十香……我这里很欢迎你的……”

    在路上的时候，楚尘就把夜刀神十香这个名字说给了十香听，对方自然是十分满意。

    在听到楚尘的挽留，十香虽然有点心动，但是——

    “不行！如果我留在这里的话，肯定会给楚尘你添麻烦，那些人不会放过我，到时候肯定会连累楚尘你的，而且我根本无法控制自己，到时候我又会返回邻界的……”

    十香总是会不定时地返回邻界，这一点即便是十香也有一些头疼。

    对此，楚尘直接将这个契约纸直接甩到了对方的面前。

    “把这个签了，到时候你就可以控制自己的力量，不会返回邻界，至于你说的那些人，我有完全不在乎，你没看到狂三同样也是精灵，她不也是住在这里的吗？”

    接过了契约纸，十香的脸上顿时满是动摇之色。

    “真……真的可以吗，但……但是。我不了解的事情实在是太多了。”

    “没关系的，那些东西我们都能教你！”

    “我……我真的可以活在这个世界上吗？”

    “可以的哦……”

    说着，楚尘指了契约纸的一个位置，轻笑着。

    “把灵力注入这里，那么一切就都可以实现了！绝对可以的！”

    一瞬间，出于对楚尘的信任，十香将自己的右手按在了契约纸上，然后——灵力流动。

    契约纸开始散发出了耀眼的光辉，十香体内的力量开始被约束了起来。

    感受到了体内力量的稳定，十香的脸上还满是不可置信的神色，好像没想到这么简单就可以结束的样子，不过随后——

    “你不吃吗？十香？不吃的话我吃了！”

    “才不要！嘴下留情啊————”

    一瞬间，十香以她那超乎常人的速度从楚尘的手里夺过了最后一串烤肉，然后塞到了嘴巴里，然后，十香也没有继续去思考刚才的事情了，因为——开饭了！

    该怎么转移吃货的注意力呢？当然还是做一桌美食了！

    看着津津有味吃着美食的十香，楚尘轻笑一声之后，缓缓来到了狂三的身边.. ........

    “你有什么打算吗？拍卖会的事情？”楚尘有必要问清楚关于这方面的问题。

    “我会把纱和带过去的，楚尘先生你呢？你有什么打算？那些精灵，您都会带过去吗？”

    狂三轻笑着看向了楚尘，对此，楚尘只是轻轻一笑，这不是废话吗？

    接下来的拍卖会，楚尘会在自己的世界建立好一些特殊的设施。

    而且为了不让大多数人白来，所以楚尘还会特地设立一些贩卖强力道具的摊位。

    楚尘会聘用狂三的一些分身来做服务员，甚至聘用狂三她自己……

    当然了，他还会特地空出许多摊位让一些人去负责贩卖，这样也可以给那些来自低等世界的人获取积分的机会，不然只看积分的话，肯定是高等世界的人更加有优势了。

    这一次洛基肯定会把自己的眷族带来，赫斯提亚肯定也会带着自己的眷族前来。

    奈叶那边估计会带自己的家人来逛逛，菲特可能也会带琳蒂过来，相较于奈叶菲特，疾风的人际关系就比较小了，顶多也就带风云骑士团来。

    小哀可能会带明美过来，可能也不带。

    木更和缇娜就简单了，她俩肯定是单独过来的。

    至于缇娜的朋友，不都在赫斯提亚眷族让赫斯提亚带过来嘛。

    艾丽茜亚肯定是带着自己的老妈过来……

    那月的话，可能会把拉·芙利亚她们都5.3带过来。

    塞拉芙露自然不用说，楚尘要求过只能带女性过来，所以——

    莉雅丝她们和苍那她们……这是肯定的！

    雪乃……应该是自己一个人，伊莉雅三人组可能会把远坂凛和露维亚带过来，甚至伊莉雅可能还会把爱丽丝菲尔也一起带过来。

    嗯……爱丽丝菲尔的话，不如给她一样不错的豪车怎么样？

    下一次她为了炫耀自己的车技，然后就可以带着伊莉雅飚的更痛快了。

    楚尘再次思考起了怎么迫害咱们的伊莉雅！

    之后就随机邀请两到三个世界的人就行……没必要一下子邀请那么多人。

    不然到时候现场怕是不太好控制啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百零八章 我才不会告诉你我其实是想要摸鱼的……（求订阅）
    拍卖会场建造ING……拍卖会场建造ING……拍卖会场建造ING……

    既然要将拍卖会场建立在楚尘的世界里面，狄珊珀等人自然不可能闲得下来。

    蕾贝尔、黑歌、四糸乃、八舞姐妹以及狄珊珀等十一具素体……

    不仅如此，在楚尘回来之后发现，在这个世界居然还多出了四个新居民。

    “汝就是这个世界的主人？不错，给吾带来了不错的享受呢！”

    “王其实是想说这个世界的风景很不错，只是不想认输罢了。”

    “嘿嘿……这个世界感觉超好玩的！好多有意思的游戏呢！”

    “不能给人家捣乱哦……迪亚琪、修缇露还有莱维……我们才是客人呢。”

    ——暗统之王·迪亚琪！

    ——星光歼灭者·修缇露！

    ——雷刃袭击者·莱维！

    ——紫天盟主·尤莉·艾贝尔梵茵！

    这是琳芙斯最近的成果，谁叫当初的术式结果被八舞姐妹两个人给搞成那个样子了。

    无奈之下的楚尘28只能将这个术式放在自己的世界进行使用了。

    于是乎，琳芙斯研究了很久，选择了一个十分保险的方法将这帮人给唤醒了。

    顺带一提，让迪亚琪等人感到丢脸的是，迪亚斯三个人在醒过来的时候曾经试图反抗琳芙斯的暴政，结果被琳芙斯一阵爆锤直接被打倒怀疑人生的程度。

    尤莉的UD系统被琳芙斯给修复好了，所以尤莉在醒过来之后并没有力量失控。

    所以在事后，琳芙斯并没有和尤莉打起来，相反的，在琳芙斯把迪亚琪三人暴揍了一顿之后，尤莉还反过来安抚起了被暴揍的三人组，她们三个在这个世界玩了很久之后，对这个世界也有了一定的归属感，所以多多少少对制造出这样子世界的楚尘还是颇有好感的。

    迪亚琪虽然有野心，但是其本人的性格并没有那么糟糕，再加上有琳芙斯压着，所以迪亚琪也跳不起来，少有地，迪亚琪也专心于好好地在这里玩耍了起来。

    感受到了这个世界的趣味性，迪亚琪也就按捺下了内心的野心。

    “居然让我们来布置会场的！我可是王啊！”

    “既然玩了这么久，也的确该做一些事情呢，王，这里就不要哀怨了！”

    “唔唔唔唔……为什么要来做这种体力活啊！还不能用魔法……”

    “人家让我们醒了过来，帮忙做一点事情也是理所应当的嘛……”

    四人组默默地开始帮助楚尘布置拍卖会会场，不仅是她们……

    狄珊珀等人也纷纷开始帮忙，不过楚尘要求不能使用自己的力量进行偷懒。

    对此，狄珊珀等人虽然表示疑惑，但是还是听从了楚尘的话语。

    就连这一次一向很懒的懒猫黑歌也被楚尘打发过去帮忙了。

    唯独蕾贝尔——

    “来来来！这里是矿泉水哦……累了可以到我这里来喝水！这里还有毛巾，可以擦擦汗！”

    蕾贝尔做好场外支援，不管怎么说，蕾贝尔从小过的就是公主生活，你让公主去做体力活不是在为难她嘛，而且蕾贝尔愿意把这一箱箱水给提过来，帮一众人准备好毛巾之类的用品，对她而言这已经算是很不错的了。

    “主人为什么要他们用自己的体力来布置好会场之类的呢？明明光靠自己的力量就可以分分钟建造好的。”

    琳芙斯有一点不明白楚尘的想法，对此，楚尘只是轻笑一声。

    “你不觉得，这样子来做的话，能够更好地让她们对这个地方产生归属感吗？在一切都建造好了之后再来看这个会场，她们的心里会忍不住升起成就感以及一定的归属感的，到时候让她们来担任会场的保安之类的时候，她们也就更会尽心尽责不是吗？”

    琳芙斯大致有一些明白了，也就是说，在布置完了之后，这个会场就相当于她们的心血了，如果之后有人敢在这里闹事的话，这帮人到时候估计比任何人都还要激动的吧……

    楚尘打从一开始就抱着让她们担任这个会场的安保人员呢……

    事实上，琳芙斯不知道的是，楚尘只是想要摸鱼罢了……

    别忘了他还得准备这一次拍卖会会场里摊位上负责贩卖的武器道具之类的。

    光是这些东西就麻烦死了，我哪来的时间来建造会场啊！当然要把这些事情都交给她们了，再怎么也不能让她们就这样摸鱼嘛……

    “主人，之后疾风会过来吗？”琳芙斯有一些忍不住想要询问。

    她知道楚尘这个会场是来贩卖系统的，而且这一次来的人会有很多。

    所以，琳芙斯有一些期待疾风她们会不会过来。

    虽然说当初夜天之书还在疾风身边的时候，一直没有觉醒，等到了楚尘手里之后才算是彻底觉醒了。但是实际上，疾风和琳芙斯两人在梦境里已经见过很多次了。

    对于疾风的一生，琳芙斯十分心疼，对这么一个旧主人，琳芙斯是有着很深的感情的。

    虽然跟在楚尘身边，但是琳芙斯还是思念着对方，当然，思念归思念，不是说琳芙斯对楚尘不忠心，对于帮助了疾风的楚尘，琳芙斯有很强烈的感激，也有着对方赐予自己名字的感恩，但是这和怀念旧主没有太大的矛盾，正因为忠心，所以才怀念啊。

    对此，楚尘只是似笑非笑地看向了对方，

    一瞬间，好似一下子被楚尘看穿了一样，琳芙斯稍稍有一些心虚。

    “放心好了，疾风会过来的，放你几天假，我这边刚好也757没什么事，你去陪陪疾风吧！Emmmmmm……这段时间，你去把希格纳姆和维塔两个人换过来吧，拍卖会期间，让她们两个跟在我身边，你就去陪着疾风好了。”

    楚尘主要是想着可能有什么麻烦事，所以有希格纳姆和维塔在，可以省下不少麻烦。

    他并没有说要把这两个人从疾风身边拉开的意思。

    “我知道了！”琳芙斯心里顿时一喜，于是毫不犹豫卖掉了自己的队友！

    砰！

    突然间，震天动地的炸裂声猛然间响起，整个大地都因为这个声音颤了颤。

    楚尘和琳芙斯两人满脸无语地看向了某个方向。

    只见八舞姐妹居然合为了一体和迪亚琪居然对上了，两人现在在空中疯狂地大战。

    尤莉等人满脸惊慌地看着这一幕，想要上前阻止但是却已经来不及了。

    “你们猖狂什么啊！不过是游戏赢了几把而已就这么猖狂！”

    “否定！就凭汝这个家伙也想战胜吾等八舞，这辈子都不可能的！吾等八舞就算猖狂，也有猖狂的资本！”

    风待八舞和迪亚琪再次碰撞在了一起，激荡起了一阵阵火花。

    对此，楚尘忍不住捂了捂额，这两个不让人省心的家伙。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百零九章 爱找不良麻烦·没有女孩子气·平胸·御坂美琴……（求订阅）
    学园都市

    有着一头茶色短发的少女背靠在一座大桥的边缘处，一对眸子当中满是无趣之色。

    这名少女面孔俏丽、有着一对茶色的瞳孔，那对眼眸之中透着绝不服输的神采，身上穿着不知是哪所学校的制服，搭配上是制服和短裙，浑身上下透着英气十足的气质。

    “好像开始有一点意思呢……”好像看到了什么，少女嘴角微微上扬、

    在她的那对茶色眸子当中，只见一个个不良少年开始朝着她所在的房间走来。

    这些不良少年脸上带着一抹不怀好意的笑容，并且纷纷朝着这位少女逼近。

    这位少女丝毫不感到畏惧，相反的，她还对接下来的剧情感到十分期待。

    这并不说她喜欢和这些不良少年玩这种游戏，她只是喜欢大半夜的出来找不良少年的麻烦，但是一旦自己爆发出强大的实力的话，那么这帮子人肯定跑得比谁都快。

    于是乎，少女找到了一种能够找不良少年麻烦的最好手段。

    那就是自己假扮迷途少女走在路上，这帮不良少年完全你不需要自己说就会自己凑上来，虽然这样说有一点自恋，但是有一点必须承认，那就是——

    我的长相还是很不错的，至少能够挤入美女的行列，虽然某些方面始终没有继承到自己老妈的基因，关于这一点，咱们的这位少女——御坂美琴始终表示十分不满。

    明明自己老妈胸前营养那么丰富，自己却到现在为止还没发育呢？

    搞得现在御坂美琴只能一直和自己安慰说，我迟早还会发育的。

    只不过，每次看到自己身边的人胸前的营养都比自己丰富的时候，美琴也忍不住一阵羡慕嫉妒恨，尤其是某个金发星星眼的少女，那个家伙该不会是垫了十层的胸垫吧……

    对于食蜂操祈，御坂美琴向来是以最大的恶意去思考对方的行为的。

    言归正传，现在御坂美琴正在做着每天必做的一件事情，那就是——

    找不良的麻烦！

    虽然经常被黑子这么吐槽，但是御坂美琴表示她就是不找不良麻烦就不舒服斯基。

    所以今天在把正在工作的黑子甩开之后，美琴继续找起了这些不良的麻烦。

    “哟！小妹妹？怎么一个人在这里啊？要不要大哥哥们来帮帮你啊〃々！”

    “对啊，咱们不如到小巷子里面慢慢聊一聊啊！”

    “大哥哥们可以好好地和小妹妹你聊一聊人生哦……”

    “嘿嘿嘿嘿……小妹妹觉得怎么样啊，大哥哥们很友好的！”

    ……

    御坂美琴忍不住青筋直冒，小妹妹？我很小吗？你们这帮人也看不出来有多大啊！

    微微瞟了一眼自己的某个部位，御坂美琴感觉自己心里越来越不爽了！

    很好，待会儿一定给这帮喊自己小妹妹的家伙更多的一点福利！不把他们电到见到天堂的地步绝对不罢手！默默地，御坂美琴的心里已经判了这帮家伙的刑罚！

    不过，还不等御坂美琴准备出手的时候，一道娇小的身影突然出现在了这里。

    “这里是风纪委员！我现在以试图对女性行不轨举动的罪名将你们给逮捕！”

    “可恶！居然是风纪委员！”

    “快跑啊！！！！！”

    “居然是177支部的那个空间转移使嘛！！！”

    “大哥，等等我们啊！！！！！”

    一个个不良在看到了这个少女之后，纷纷露出了一抹惊惧之色。

    而且他们里面还有曾经被这位少女给逮捕过的不良少年，所以在看到对方的时候，脸色更是大变，连忙准备逃跑，也好在他们没有试图以御坂美琴作为人质，不然的话……

    这帮家伙估计会死的更惨呢……

    “诶！姐姐大人！”风纪委员少女——白井黑子在看到御坂美琴的时候，也是微微一愣。

    稍稍想了想，白井黑子差不多就明白自己的姐姐大人在这里做些什么了。

    原来如此，自己的姐姐大人又在开始找不良少年的麻烦了啊。

    还真是让人无法恭维的习惯，甚至一点女孩子气都没有，哪会有女孩子吃饱了没事干去找不良少年的麻烦啊……只要是个正常的女孩子，也不会吃饱了没事干去主动找不良少年吧！白井黑子为自己的姐姐大人一点女孩子气都没有这件事情感到万分的无语。

    “是黑子啊……真是的，本来有够无聊了……”美琴也是无话可说了。

    从自己的口袋里面取出了一枚硬币，御坂美琴直接随手甩了一发超电磁炮过去。

    橙色的光束直接擦着这帮人的身子爆射而去，让这帮不良少年顿时吓得跪在了地上。

    黑子倒也没有阻止的意思，自己的姐姐大人出手有分寸，她也不用担心会伤到人。

    一个空间转移，黑子就已经来到了这帮人的面前，随手一击便纷纷将这些不良少年一一擒下，虽然空间转移这个能力本身没有什么战斗力，但是黑子却又习得一定的格斗技巧。

    不仅如此，黑子还能够将自己的钢针进行转移，对对方的行动进行一定的限制。

    这就是白井黑子自身具备的力量，论战斗力比绝大部分的Level4还要强大。

    如果不是因为学园都市的素养判定定死了她们的上限，不然的话以白井黑子的能力类型，发展到后面其实是有很高的潜力的，看把空间制御魔术都玩出花来了这一点就能看得出来，空间时间这种诡异莫测的能力其实是十分强大的。

    “¨」我说姐姐大人啊，你以后能不能做一些符合大气质的事情啊，天天找不良少年的麻烦，我很苦恼啊，以后要是换成其他的风纪委员，看到你在哪里收拾不良少年的时候，怕是一个误会直接把你给扔进去了，我怕什么时候会在牢里看到姐姐大人你啊……难道说， 以后我和姐姐大人只能这样天人永隔，我每天只能闻着姐姐大人床上的气息过日子吗？”

    嘴里这么说着的同时，白井黑子好像也脑补出了一些其他的事情。

    一瞬间，白井黑子惊得捂住了自己的双颊，整个人都跳了起来。

    “不不不不不不——————————”

    御坂美琴：“……”

    哔哩哔哩……

    “啊啊啊啊————姐姐大人爱的鞭挞——————”

    白井黑子顿时扑街了……

    还不等御坂美琴离开这里，突然间，御坂美琴和白井黑子的脑海里面接受到了无数信息。

    两人脸色一怔的同时，身形猛地消失在了这片空间当中。

    在某个看不到窗户的大楼里面，亚雷斯塔突然睁开了自己的目光尾。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百一十章 奇妙的搭配，弑神者和不从之神……（求订阅）
    庐山

    这里在楚尘原本的世界，可以说是风景如画的旅游胜地，不过在这个世界里，庐山却是一处禁地。原因没有其他，只因为有一个人居住在这里，同时，没有人敢来招惹她。

    在这座庐山之上，方圆百里之类有着中华的魔术结社布置的重重警戒。十里之内更是有着大量的武者方术士巡逻。这一切都是因为一个人住在庐山上。那人就是罗濠，江南的武侠王。姓罗，名翠莲，字濠。五狱圣教的教主，君临武之顶点的弑神者。

    名为罗濠的弑神者一直隐居在这里，毕竟在这里可以找寻最为自然的宁静，而罗濠教主寻求的是和天地融为一体，和道教的天人合一有异曲同工之妙。

    在这么一座看似普普通通的茅草屋之内，一名少女正异常宁静地端坐在屋内。

    少女拥有着乌黑的发色，身上穿着一件汉服，汉服的外面披上了一件衣摆和袖子都很长的上衣与犹如长裙般飘逸着的下衣，看上去与和服很相似，但却有一般和服不760可能有的出尘感与缥缈感。如果真的要形容的话，那应该就是羽织，而穿着这件仙女的羽织一样的华丽服饰的少女也确实具备有堪称仙女的美貌。

    陡然间，一条条信息汇入了罗濠教主的脑海当中。

    一瞬间，罗濠教主眉头微微蹙起，一对眸子陡然间睁了开来。

    时间好似凝固住了一样，庞大的气势从罗濠教主的身上爆发出来。

    陆鹰化的脸色一白，他能感受到自己的师傅是发怒了，可是为什么……

    自己也没有上去和师傅说些什么让她生气的话啊？最近师傅身边有发生什么让师傅生气的事情吗？陆鹰化忍不住想起了这件事情……

    貌似前些天传来沃班侯爵想要召唤不从之神的消息……

    貌似前些天剑之王好像又到找沃班侯爵的茬的样子……

    貌似前些天哪里哪里哪里又出现了不从之神的消息……

    可是没有一件事情是和自己师傅有关的啊……陆鹰化有一些没搞明白。

    不过话说回来，自己师傅经常动不动就发怒的，这种情况虽然有点奇怪，但是好像也不是什么奇怪的事情……陆鹰化心里这么吐槽着自己的师傅。

    如果让他的师傅听到这些话的话，估计陆鹰化就得挨一顿毒打吧。

    不过陆鹰化都想错了，不过是楚尘这边发出了邀请的信息让罗濠来一趟这个世界。

    结果被罗濠视作是在挑衅罢了……而且更让罗濠发怒的是，自己好像被一股力量给束缚住了，并且强行绑架到其他世界的样子，这也是罗濠感到愤怒的地方。

    敢绑架弑神的王者，这在罗濠看来已经算是一种对王者的亵渎了。

    不过罗濠也必须承认，面对这股绑架自己的力量，她完全无法反抗。

    毕竟绑架对方的这股力量，是楚尘的系统制造的功能啊……

    一瞬间，罗濠的气气势猛然间消散，这也让陆鹰化心里松了口气。

    没事就好……看来自己师傅的脾气来得快，去的也快呢……

    不过，此时此刻的陆鹰化完全不知道，自己的师傅早就已经被绑走了。

    而与此同时，在这个世界的另外一边，同样也有一位收到了邀请的存在。

    那是一位和罗濠有的一拼的的少女，约莫有十三、四岁的样子，体型却差不多和狄珊珀这些第四真祖的素体差不多大，可以说是完完全全的萝莉体型，不过就是这么一个萝莉却有着一张天使一般可爱稚嫩的脸孔，还有着常人无法理解的一种美丽化作气质一般的在少女的身周波动着，让少女无论从哪方面看都极为引人注目。

    在少女的身上，围绕着名为死亡的气息，身上异常浓郁的神性也让人无法完全忽视。

    其名为不从之雅典娜，目前正在寻找自己的戈尔贡之石。

    现如今的她需要回归自己当初三位一体的姿态……

    “蛇的气息……不过在那里却有着持有能够斩断一切的魔剑的仇敌……”

    雅典娜嘴里这么低喃着，一对眸子当中闪烁着名为睿智的色彩。

    好似能够看穿一切似的，少女就是这样子的存在。

    女神雅典娜本身就具备着能够看穿一切隐瞒的智慧。

    在感受到自己的蛇的气息的同时，她也感受到了那片大地上传来的仇敌的气息。

    ——弑神者！

    而持有斩断一切的魔剑的弑神者……毫无疑问是这个世界的剑之王多尼。

    “哪怕如此，也得去上一趟才行，不过在恢复三位一体姿态之前，还是尽量避免和吾等仇敌的争斗吧……如果和那位弑神者一战的话，会很麻烦的……”

    她的智慧是这么告诉她的……和那个剑之王一战反而会让她惹上不少的麻烦……

    不过也只能说是智者千虑必有一失吧……如果雅典娜把自己的蛇的事情告诉多尼的话，以那个家伙的好战个性，说不定还会让雅典娜恢复全盛状态再和他一战呢……

    那个喜欢惹麻烦的家伙本身就是一个问题儿童啊。

    “那么，去取回蛇吧……”

    正打算离开的时候，雅典娜的身形陡然间一滞，一抹难以置信之色涌上心头。

    这个是什么？邀请？从哪里来的邀请？而且——

    感受到了一股让她生不起丝毫的反抗之力的力量加注在自己的身上，雅典娜的脸色猛地一变，这股力量是远超于众神的力量，怎么可能……

    一瞬间，来源于女神雅典娜的智慧将这股力量的正体给看穿了。

    不对，说是看穿了也不对……

    因为雅典娜得出的结论是，这股力量不是自己的智慧能够完全解读的力量！

    在得出这个结论之后，雅典娜的脸色逐渐趋于平静。

    既然如此，那就去会一会好了……对自己而言，这或许是一个不错的契机！

    渐渐地，雅典娜的身影开始缓缓消失在了这片空间当中。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百一十一章 冬木市车神是和你开玩笑的啊！（求订阅）
    “哇啊啊啊啊啊！！！！！”

    在看到了这个全新的世界之后，伊莉雅三人组的脸上忍不住流露出了浓浓的惊讶。

    对于楚尘制造出来的这个新世界，她们三个在来之前就有一种莫名的好奇。

    不管怎么说，她们也很想知道楚尘创造出来的这个世界到底是什么样子的。

    在真实看到了之后，伊莉雅三人都忍不住流露出了浓浓的震惊。

    这个街道上满是行人，周围的店铺全部都有接管的人的世界，真的是刚刚创造出来的吗？而且这些行人难道不是楚尘先生创造出来的生命吗？

    “楚尘老师，你确定没有创造出多余的生命吗？”伊莉雅忍不住开口询问道。

    “没有啊……如果不是需要的话，我也不会吃饱了没事干去进行生命创造。”

    楚尘耸了耸肩，他很清楚生命的价值究竟有多么的沉重，所以楚尘不会~随便进行创造。

    或许后面为了让这个世界更加丰富一点，自己会不断进行生命的创造，但是-绝不是现在。

    所以，这个世界的这些人，目前都是来自于其他世界的人。

    至于为什么人这么多，主要还是因为从地下城过来的人实在是太多了。

    这也是楚尘允许的，毕竟这么多店铺开在这里总得有人负责吧。

    这是楚尘给自家人的一点小便利，这么多店铺楚尘不可能一个人负责全部看管。

    所以这些店铺楚尘就交给了洛基眷族和赫斯提亚眷族的那些孩子们了。

    甚至还有一些交给了狂三的分身，负责帮忙进行贩卖的孩子们，楚尘会负责精心准备她们的武器，而且保证绝对是神灭具的等级，这是楚尘给自家人开的小灶。

    “伊莉雅，你难道没看到这条街上的人基本上都是和我们差不多体型的家伙吗？”

    小黑满脸无语地看着一旁的伊莉雅，她难道眼瞎了吗？

    对此，伊莉雅只是讪讪一笑，没有注意到嘛……受诅之子这么多，她怎么可能全都认得。

    东京区域那边也容纳不了这么多的受诅之子，所以伊莉雅不是所有人都认得啊。

    一时之间，她都快要把受诅之子们的事情给忘掉了。

    “啊啦，这位就是楚尘老师吗？我家的伊莉雅还有小黑真的是受您照顾了……”

    陡然间，一个悦耳的声音在楚尘等人的身后响起。

    闻言，楚尘下意识地转过身去看向了自己身后的人，当然，楚尘也差不多猜到了。

    这个声线，毫无疑问的是太太啊……

    “是伊莉雅和小黑的母亲爱丽丝菲尔吧，您好，我叫楚尘……”

    这应该算是见岳母吧……楚尘的心里忍不住浮现出了这么一个想法。

    爱丽丝菲尔仔细打量着眼前的楚尘，脸上忍不住浮现出了一抹满意的神色。

    其实在来到这个世界的时候，爱丽丝菲尔也是十分惊讶的，但是想到自己的女儿能够认识这样子强大的存在，或许对伊莉雅来说也是一件不错的事情。

    而且——

    爱丽丝菲尔面带深意地扫了一眼伊莉雅、小黑还有美游三人，好似已经看穿了一切。

    “楚尘老师不用这么客气的哦……我家的孩子就多多麻烦你照顾一下了。”

    爱丽丝菲尔面带微笑地看着眼前的楚尘，如此说着。

    对此，楚尘如果还听不出爱丽丝菲尔的言外之意的话，那么就真的是情商低了。

    “还请放心，我也很喜欢伊莉雅她们的，对了，爱丽丝菲尔太太，我听说你很喜欢飙车的样子，我这边特地给你准备一辆豪车，就在那个方向呢……要我带您过去吗？”

    听到有不错的豪车，爱丽丝菲尔的眼睛顿时一亮。

    “楚尘老师还是陪着伊莉雅她们吧，我一个人去就可以了……”

    这么说着，爱丽丝菲尔已经飞奔向了楚尘为自己准备的豪车那边去。

    对此，伊莉雅等人忍不住开始吐槽了。

    “妈妈真的很喜欢开车呢。”

    “冬木市车神是和你开玩笑的啊！”

    “这果然是爱丽的爱好呢。”

    听着三人的吐槽，楚尘只是轻笑一声，然后扫了一眼伊莉雅。

    “我说你们也真的有够心大的，你们难道就不担心事后被爱丽丝菲尔给拉去练车啊！”

    ·· ········求鲜花····· ···

    仅仅是这么一句随口的吐槽，伊莉雅三人顿时脸色煞白。

    伊莉雅不用说，她已经领教过自己妈妈的车技，自然是对此感到腿软。

    而小黑和美游虽然没有领教过，但是从那就连她们都无法捕捉的速度……

    啧啧……坐爱丽丝菲尔的车，那也是一种煎熬啊……

    “我……我去拉着妈妈让她别买车了！”

    “就说家里都快破产了，哪来的钱买车啊！”

    “我……我去让露维亚提前去把车子给买了！”

    这么说着，三人纷纷行动了起来，至于目标，当然是为了阻止爱丽丝菲尔买车了。

    看着三人那慌里慌张的行动，楚尘也是感到一阵好笑。

    ....... ...... 0

    能让这三个丫头感到惊惧，爱丽丝菲尔也是够厉害的啊……

    将这三个人给支开了之后，楚尘开始了自己一个人的行动。

    没错，的的确确是支开的……楚尘是有自己的事情，所以才必须单独行动。

    因为，在所有人都来到这个世界的时候，楚尘察觉到了一件麻烦的事情。

    “没想到就连魔禁世界的人也来了，尼玛这是在搞我吧！”

    没错！让楚尘感到头疼的事情是，御坂美琴和白井黑子这两个来自魔禁世界的家伙居然被邀请过来了，这让楚尘有一点感到棘手。

    原本楚尘是打算趁着这帮人都不在自己世界的时候，直接进行抢人行动的。

    只要抢了人，作为这个世界的世界意志，楚尘就可以直接明目张胆地将她们的力量纳入自己的掌握之中，甚至就连洛基的神力也能拿来提升自己的权能了。

    不过如果有高等级世界的人来了的话……那就有点头疼了。

    御坂美琴和白井黑子来自魔禁世界，一旦自己和魔禁世界抢人，那么以后自己来到魔禁世界，很可能第一时间就会在世界意志的暗中指示之下被魔神找上门来。

    “看来得进行一点精细操作呢……”

    这么说着的楚尘，身形逐渐消失在了街道之上。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百一十九章 楚尘：你要不要来非礼我，我绝对不反抗……（求订阅）
    “哈哈哈哈哈哈哈哈……这一次我的赫斯提亚眷族绝对有超越洛基的趋势的！”

    赫斯提亚挺着自己的胸部指着眼前的洛基，满脸得意地这么说着。

    赫斯提亚最初只是想要能够和自己在一起的眷族成员，其实强大不强大都无所谓，赫斯提亚能够找到艾丽茜亚这么一个听话又让自己感到温暖的孩子也是十分开心的。

    所以最初赫斯提亚在艾丽茜亚去地下城的时候她是担心的要死。

    不管怎么说，艾丽茜亚看起来太年轻了，虽然赫斯提亚可以看得出来，艾丽茜亚这个丫头不是什么普通人，从艾丽茜亚本质是灵体这一点就可以看得出来了。

    但是这并不能让赫斯提亚不担心自己的孩子……

    不过久而久之，赫斯提亚也放心了，自己的孩子很有能耐，而且来头也不小。

    从艾丽茜亚能够穿越世界这一点就可以看得 出来了。

    在黑弹世界招收了一大批眷属之后，赫斯提亚表示，我也终于又能够和洛基媲美的一天了，只要想到自己可以把洛基踩在脚下，赫斯提亚就忍不住一阵得意。

    虽然赫斯提亚眷族和洛基眷族关系不错，但是赫斯提亚和洛基简直就是天生的冤家。

    两人几乎是一见面就会打起来的程度，实在是……

    在看到赫斯提亚得意的样子之后，洛基忍不住撇了撇嘴，脸上满是不爽之色。

    “得意些什么啊！明明是艾丽茜亚那个孩子带你过来的，说得好像是你自己的功劳一样！而且就凭这点程度也想超过我的眷族，你想太多了吧！”

    “什么嘛！说得好像我没有机会超过你的样子！”

    赫斯提亚满脸不满地这么说道，一对眸子闪烁着点点不爽的情绪。

    洛基翻了个白眼，一对眸子倒是饶有兴趣地打量着这附近。

    这是她第二次来到楚尘的世界，比起上一次来说完善了许多，时间正常流动，好似有分一年四季的样子，世界的壁垒也比先前要稳定了许多，就连整个世界也充满了生机活力。

    不过，这一次楚尘让自己等人来到这个世界好像别有深意的样子。

    洛基多多少少有猜测到楚尘的想法，毕竟真要比的话，洛基作为玩阴谋的神，在这方面楚尘还嫩着呢，只不过由于情报上面有一些问题，所以洛基无法搞明白楚尘的想法。

    不过……绝对和楚尘想要提升实力有关，甚至和那个权能碎片有关……

    难道说——

    “只要我们来到这个世界，管理员就能用其他办法把我们给纳入这个世界吗？”

    楚尘已经拥有了创造生命的力量了，但是却始终没有给这个世界增加新的生命。

    除去一些植物以外，这些人基本上都是来自其他世界的人……

    而且洛基有在途中遇到那月和小哀，无意中听到说那月已经成为了这个世界的居民了。

    眼底闪烁着点点精光，洛基嘴角微微上扬，到也没有过分将这种事情放在心上。

    对于洛基这种神来说，无聊才是最大的敌人，哪怕是弑杀神明的人出现在自己的面前，她也丝毫不慌，甚至可能还会思考要不要把对方给拉入自己的眷族里面呢。

    而且其实早在知道神力可以补足权能碎片的缺陷的时候，洛基就有过相关的想法。

    如果小哀和冴子跟自己要神力的话，洛基就随意说让自己占她们一点便宜或者象征性地问她们一下愿不愿意加入自己的眷族，就算不愿意，她也会把自己的神力给对方一份的。

    毕竟大家都是系统网络里面的成员了，聊天也聊了这么久，交出一部分神力，洛基是真没意见，而且自己同样也有系统，这点实力其实随时都可以补回来的。

    相较于实力，她更在乎楚尘这个管理员能给自己带来多少的乐趣。

    “洛基……又在偷懒了！”

    “对啊对啊！我们这边都超累的，洛基能不能活动一下啊！”

    “这一次我也必须赞同缇欧娜的建议，洛基就不打算赚一些积分的吗？”

    洛基微微抬头，只见艾丝、缇欧娜和缇欧涅三人不知道什么时候过来了。

    顺带一提，艾丝、缇欧娜和缇欧涅三人则是作为会场的安保人员在帮忙维持秩序的。

    这一次的拍卖会是会维持三天的，最后一天才会拍卖系统，前两天都是赚积分，卖武器之类的，大多数人都是选择来买楚尘制造出来的武器和道具。

    对此，洛基只是轻笑一声，然后拍了拍三人的肩膀。

    “反正我又不需要这种东西，我的积分又不能送给你们，不然我早就送出去了好不好！这一次主要是来看看你们有没有这个能力可以拿到一个系统，就算拿不到，管理员那边的便宜难得可以占一下，不占白不占啊！”

    三人顿时相视无言，洛基这句话说得好有道理啊。

    就连艾丝，虽然她已经有了系统，但是还是不介意在楚尘这里买一些武器.. ........

    这些武器对洛基眷族有用，这一点艾丝还是很清楚的。

    “嗯？”就在三人准备继续去维持秩序的时候，洛基好似感觉到了什么。

    一瞬间，洛基心里一紧，就连一边的赫斯提亚也忍不住感到一阵惊惧。

    “呐呐呐……洛基，你感受到了吗？有一种很危险的气息……”

    “啊……有一种遇到了天敌的味道，不过应该不是我们的对手吧……虽然无法和管理员那个变态媲美，但是至少不是什么人都能奈何得了使用神力的我们！”

    洛基眉头微微蹙起，虽然刚才那一下危险的气息让她脸色一变，不过很快她就放轻松了。

    活了上亿年的女神表示以自己的实力不是什么人都可以把自己给撂倒的。

    哪怕是自己旁边的赫斯提亚，那也不是那么容易就能被撂倒的存在。

    不过——

    “有点好奇啊，到底是来自什么样的世界，居然会有这种危险的气息！简直就像是——”

    “——弑神者！”

    赫斯提亚把洛基没有说完的话给说了出来，脸上满是严峻的色彩。

    弑神者这个称谓，不是什么人都可以冠上的。

    即便是赫斯提亚，在感知到有这样子的存在之后也容不得她和洛基继续吵吵闹闹的。

    下一刻，洛基和赫斯提亚连忙朝着那个方向跑了过去。

    就连缇欧娜、缇欧涅和艾丝三人听到这话之后，也纷纷议论了起来。

    5.3　“呐呐！缇欧涅！你听到吗？居然有弑神者这种存在啊！”

    “我听到了，居然还有人可以弑神！不对，应该说是敢弑神！”

    “保护洛基——”

    相较于缇欧娜和缇欧涅的震惊，艾丝则是第一时间意识到洛基可能有危险。

    二话不说，伴随着这么一阵狂风卷起，艾丝直接乘着狂风连忙追上洛基。

    而缇欧娜和缇欧涅在对视一眼之后，也连忙跟了上去。

    “喂喂喂！几位！你们喝完茶都还没付积分呢！居然敢给我吃霸王餐！”

    端着茶杯的跑出来的某位少女一脸气急败坏地这么吼着。

    如果楚尘在这里的话，肯定可以认出对方的身份。

    ——远坂凛……

    这个家伙居然落魄到了来茶馆当服务员了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百一十九章 楚尘：你要不要来非礼我，我绝对不反抗……（求订阅）
    “好厉害啊……还是第一次来到这种地方呢……”

    御坂美琴表示这个地方实在是太厉害了，第一次见识到这种拍卖会的场面的她实在是不知道该怎么形容现在这个场面，而一旁的白井黑子也忍不住脸色一惊。

    刚刚来到这个世界的御坂美琴和白井黑子一开始还以为是空间能力者对他们动手脚的。

    所以一开始，御坂美琴和白井黑子两人便是拿出了~最高的警惕心。

    因为就连御坂美琴这个Level5都可以影响到的空间能力者，实-力绝对不弱。

    不过很快的，负责过来帮忙做引导工作的第五号素体——夲普托斯让她们两个放下了警惕，主要是这样的孩子实在是很难让人升起警惕的念头，再加上夲普托斯的确没有恶意。

    再说了，如果真的打起来，御坂美琴和白井黑子联手都不够看的。

    第五号眷兽是狮子之黄金（RegulusAurum），可以说是有着和美琴一样的能力。

    但是作为天灾的第四真祖的眷兽个个都是实打实的灭城级甚至到灭国级的强者。

    而Level5的评价仅仅是能够匹敌一直现代军队的程度，美琴不可能赢得了夲普托斯的。

    当然了，没有见识过夲普托斯战斗力的美琴当然不知道自己逃过了被吊打的命运。

    此时此刻，她在听夲普托斯说这里正在举办拍卖会的时候，脸色顿时变得期待了起来。

    本身就讨厌无聊的御坂美琴心里其实也有一颗不甘寂寞的心，如果可以和强者战斗的话，她是绝对不会拒绝的，更何况现在这个拍卖会，一听就很有意思嘛……

    再加上——

    “拍卖会会举办三天，期间会贩卖许许多多来自其他世界的道具、武器、防具等等，还有很多很有意思的东西……等到了第三天之后，便会举行系统拍卖，这些系统能够让你们拥有变得更强的可能性，哪怕像你们这样子被锁死了上限的能力者也是一样的……”

    “等等！锁死了上限是什么意思？你是想说我们的等级已经到顶了吗？”

    白井黑子一向认为，任何的能力者只要努力，那么最后都有可能可以达到Level5的，这只不过是时间问题罢了，当然，这也不可否认有天赋的原因在里面……

    白井黑子是这么认为的，不过在听到夲普托斯这话的时候，她忍不住皱眉了。

    就连御坂美琴也是颇为好奇地看向了对方，对方好像很了解她们的世界的样子。

    夲普托斯在来之前，自然是从楚尘那边拿到了关于御坂美琴世界的一切情报，所以——

    “你们不知道吗？在你们的学园都市里面，有一个叫做素养判定的东西，不过你们不知道也很正常，毕竟听说那个是学园都市高层掌握的秘密资料。”

    “素养判定，那个东西是什么？”御坂美琴眉头忍不住蹙起。

    “那个东西，就是对你们能力者上限的一个标注罢了，所有接受开发能力的人其实有着固定的素养，其能力能达到何种程度是早已决定了的。所谓只要努力能力就能进化其实只是骗人的，能够到达Level5的人，迟早会达到Level5，无法达到Level5的人，这辈子永远只能是Level4，想要进化什么的，这是不可能的……”

    夲普托斯的话让两人顿时一阵无言，这种事情她们还是第一次听说。

    “Emmmmm……如果你们不信的话，等你们回去之后，御坂可以去调查一下的，而且也可以去问一下御坂你的那一位宿敌，好像是叫做食蜂操祈对吧……她对于学园都市的黑暗了解的比御坂你要深刻的多哦……”

    夲普托斯这么说着的同时，便不再聊这个话题，而是带着美琴和黑子去逛街了。

    两人什么都没说，虽然表面上还是不太相信，但是心里已经信了八成了。

    黑子此刻感到颇为好笑，自己当初对那些感到迷惘的少年说什么只要努力就能让自己的等级提升，结果，都是自己的自以为是吗？还真是好笑！

    那些人只能永远地陷入自己的等级永远不如人的自卑感中……

    人与人的地位，早在最开始就已经划分的十分清楚了！

    不过很快的，两人便把之前的事情全部都抛到脑后了。

    素养判定算什么，她们知道了又改变不了，与其让这种事情坏了自己的心情，不如整理好心情参加这里的拍卖会，看这些东西一看就很不错的样子。

    例如御坂美琴看上了那个可以根据自己的想法变更模样的水晶装饰。

    这种东西就应该佩戴在自己的身上啊！

    还有更加适合做自己超电磁炮子弹的特殊金属……

    这些东西看得御坂美琴简直一阵眼馋，要不是她清楚自己得省积分来买系统的话，不然现在她已经开始在这些摊子上买上一大堆东西了。

    ·· ········求鲜花····· ···

    不仅是御坂美琴，就连白井黑子也是如此。

    由于她的能力比较特殊，空间转移系的能力只能用来转移自己和物品，而且还有一些限制，所以大部分的时候，黑子都是靠着自己的格斗术来撂倒对手的，哪怕要用到能力，那也是闪躲对方的攻击然后攻其不备……所以其实黑子的手段并不多。

    相较于美琴，她才是更需要那个去提升一下自己的实力的人。

    如果遇到了同为Level4的那种战斗系能力的人，甚至面对Level5，黑子就显得太无力了。

    作为风纪委员，黑子也需要有一定的实力来作为自己的护盾才行。

    ....... ...... 0

    “呐呐呐！夲普托斯！我们手里的积分貌似不是很多的样子，你们这里有赚取积分的方法吗？”御坂美琴扫了一眼自己手上的积分卡，忍不住这么询问道，

    就连白井黑子也连忙看向了夲普托斯，貌似有赚取积分的打算。

    夲普托斯倒是瞄了一眼对方的积分，脸色略微变得有一些诡异。

    五万积分，这已经不少了……殊不见绝大部分受诅之子的积分都还只有七八千，这还是多的，少一点的也才三四千，最多的也不会超过两万……

    而且积分多的这类的受诅之子，也是属于实力比较高超的类型了。

    夲普托斯见过的最多的人的积分，目前也就比御坂美琴多那么一点。

    对了，那个人貌似是叫做里维莉亚，是洛基眷族的强大存在呢。

    这么多的积分，你和我讲不是很多……夲普托斯也是无话可说了。

    不过，既然人家都这么说了，夲普托斯也只能给她们指了一个去处。

    ——百变咖啡馆……

    顺带一提，这个咖啡馆主要是为了满足楚尘的想法，所以才建起来了。

    而且这个是唯一一个由楚尘建立起来的咖啡馆，里面有各种各样的装扮……

    例如女仆装、例如兔女郎装、例如哥特萝莉装……

    反正就是怎么看的舒服怎么来的！

    对此，同为变态的洛基也曾表示拍手叫好，打算让艾丝换上一系列装扮。

    然后——

    洛基就被艾丝教做神了……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百一十九章 楚尘：你要不要来非礼我，我绝对不反抗……（求订阅）
    “唔……黑子，你说我们这种打扮会不会很奇怪啊……”

    此时此刻的御坂美琴脸色忍不住一阵羞红。

    不管怎么说，这种程度的穿着打扮，稍稍有一些跨越了御坂美琴内心的羞耻线。

    如果说是个普通的女仆装的话，她可能还不会说些什么，毕竟……

    常盘台偶尔也有这样子的活动，例如让自己穿着女仆装什么的，可是现在……

    御坂美琴表示，我现在可以后悔吗？

    不过话说回来，黑子看起来反而比我好很多啊……瞥了一眼虽然脸颊微红，但是却没有太过于在意的黑子，虽然这装扮对她来说有一点害羞，但是……

    美琴不知道的是，黑子能够保持正常，仅仅是因为，没有其他男 性会看到罢了！

    因为根据黑子从夲普托斯那里询问过来的消息是，这里除了这个世界的创造者以外，没有其他男性，虽然当时黑子很想吐槽，那个创造者不会是想给自己找一整个世界的后宫吧。

    不过想了想，那种实力的人不是自己可以随便诽谤的，所以她才默默地收起这个想法了。

    （楚尘：“黑子你还真说对了，整个世界只有女性的原因还真的就是因为整个世界都是我的后宫啊！o(￣▽￣)ｄ！”）

    黑子微微打量了一下自己的装扮，随后在看向了美琴，顿时，黑子呆住了。

    美琴微微一怔，满脸疑惑地伸出自己的右手在黑子面前晃了晃。

    “黑子？”

    就好像为了回应美琴这句话一样，黑子顿时脸颊涨得通红，然后——

    一个瞬移，黑子顿时挂在了美琴的身上，吓得美琴差一点直接跳了起来。

    “姐姐大人！黑子我实在是忍不住了！像这样子姐姐大人还是第一次见到！嘿嘿嘿嘿……果然，这就是姐姐大人谦虚的胸怀……”

    刚刚走到餐厅门口的楚尘一下子就听到了黑子那独特声线的声音。

    没办法，黑子的声线的的确确有一点独特，独特到基本上一听就能听得出来。

    当初看到从零的时候，碧翠丝那独特的声线楚尘一下子就听出那是白井黑子的声音。

    还有出包王女里面的菈菈身边的那个机器人沛凯也是一样，一下子就听出来了。

    所以，在听到这个声音的时候，楚尘忍不住微微挑眉。

    我现在进去的话，好像有一点不太礼貌啊……是不是有一点不太合适呢？

    那两个人好像在上演一出百合花开的画面，可是就是因为这样，很诱人啊！

    讲真的，想当初自己没穿越前还是一个坚实的黑琴党呢……不过现在……

    小孩子才做选择！大人是全都要！

    思考了片刻之后，楚尘十分熟练地从口袋里取出了一个手机，然后打开了相机功能。

    嗯！如果里面的人还没结束，那就顺便给她们拍张照片……

    如果里面的人结束了，御坂美琴和白井黑子的兔女郎装也不错，拍拍照留作纪念也行。

    这么想着的楚尘理所当然地点了点头，然后，默默地走了进去。

    果然不出楚尘所料，只见黑子死死地抱着美琴的身子，脸颊狠狠地在对方的身上磨蹭着，甚至在磨蹭的同时，黑子不停地呼吸着，好像在闻着对方身上那强烈的气息。

    这股绅士的气息，即便是楚尘看到了，也忍不住表示……

    洛基，我错怪你了！原来这个世界上还存在着比你还要夸张的变态啊！

    虽然说黑子这个家伙坚守内心和正义的样子很帅气，但是她变态的样子……也不俗啊！

    心里这么吐槽的同时，楚尘也没有忘记正事，于是——

    “咔嚓！”

    刺眼的光芒一阵闪烁，一瞬间，美琴和黑子的目光汇聚在了楚尘的身上。

    此时此刻的楚尘稍稍感到有一些尴尬，那样子像极了被发现做坏事的人。

    对此，楚尘十分诚恳地向着两人道歉道。

    “不好意思，下一次你们做这种事情的时候，我会记得关闪光灯的……”

    御坂美琴：“……”

    白井黑子：“……”

    一瞬间，狂暴的雷电从御坂美琴的身上爆发出来，早就察觉到危险的白井黑子早在御坂美琴爆发之前就已经从美琴的身上消失，然后来到了楚尘的身后.. ........

    “啪！”

    大门一关，阴恻恻的白井黑子表示，她要把这个打断了自己和姐姐大人亲密的男人杀人灭口，至于为什么这里会出现一个男人，这件事情早就被黑子抛到脑后了。

    现在黑子想要做的事情就只有一件，那就是——

    宰了这个男人！

    一瞬间，御坂美琴刘海间闪烁着电光，开始朝着眼前的楚尘逼近。

    而黑子则是扭了扭自己的脖子，准备给楚尘来上一套格斗技。

    不过，就在两人准备冲上去给楚尘来上一套连招的时候，咖啡馆的大门突然被打了开来。

    只见夲普托斯突然走了进来，脸上带着满满的疑惑看向了美琴和黑子。

    “美琴、黑子，你们两个在干什么啊？怎么突然把门都关上了？”

    这么说着的同时，夲普托斯缓缓上前，正好看到了楚尘的脸颊。

    一瞬间，夲普托斯也是微微一怔，对此，楚尘只是露出了一抹微笑。

    “那个，夲普托斯，这个男人——”

    5.3“楚尘先生，你怎么会出现在这里啊？你不是说第三天才会出现吗？”

    夲普托斯的一句话直接让黑子和美琴两人的脸色微微一僵。

    她们不是没有听过楚尘的名字，毕竟夲普托斯有提到过。

    只不过，在她们的想象当中，楚尘并不是这个样子的啊。

    毕竟能够创造世界的存在，对她们来说肯定是可望而不可即的强者。

    如果说她们心里没有对楚尘的好奇的话，那是不可能的！

    只不过，她们完全没有想到自己心目中的强者居然这么一个喜欢偷拍的人……

    一瞬间，两人有一种梦想破灭了的感觉。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百一十九章 楚尘：你要不要来非礼我，我绝对不反抗……（求订阅）
    此时此刻，楚尘和夲普托斯面对面坐在百变咖啡厅里，饶有兴趣地看着一边穿着兔女郎服装的美琴和黑子，不过实际上，只有楚尘一个人饶有趣味地看着对方罢了。

    对此，夲普托斯反倒是颇为尴尬地看着这一幕。

    不管怎么说，楚尘刚才还偷拍了这两人激情满满的画面，实在是……

    在听到了这里之后，夲普托斯也稍稍觉得楚尘有一点恶趣味了。

    不过她也没有理由让楚尘把照片给删掉，所以，只能保持沉默了。

    而一心想要楚尘把照片删掉的黑子和美琴……呵呵……

    “待会我把照片拷贝一份送给你怎么样……”

    在听到这番话之后，黑子脸颊微微一抽，然后……可耻地投奔了敌军！

    于是乎，御坂美琴对此也是无话可说了……她怎么就忘了这茬呢？

    黑子本身不太在意自己和自己姐姐大人的照片到了其他人手上，主要是因为她们两个都穿着兔女郎装扮，多多少少让一个男性看着这张照片有一点不好意思，而且主要还是楚尘偷拍的行为让黑子感到不爽，但是……你一说把照片分我一份，我精神就来了！

    一瞬间，黑子便当作什么事情都没有发生一样，这一点让御坂美琴感到异常的无奈。

    黑子啊……你这家伙能不能给我立场坚定一点啊…28…美琴也是醉了……

    不过既然黑子都没有太过在意这一点，那么美琴也没有理由继续这么坚持下去了。

    虽然说这多多少少有一点羞耻的感觉，但是御坂美琴其实也没有过于在意刚才的照片。

    算了，就当做是送给对的礼物吧……只是，一想到有人看着自己穿着兔女郎装扮，心里还是感到很羞耻啊……御坂美琴心里忍不住这么吐槽着。

    “咳咳……欢迎光临，还请客人来尝一尝本店最新的招牌！”

    这么说着，黑子端着两杯咖啡缓缓上前，面带微笑地看着两人。

    不过，在靠近楚尘的瞬间，黑子的脸色瞬间一变，然后微微靠近对方。

    “你偷拍的事情就这么算了，不过你说的照片别给我忘了！”

    嗯！本来黑子还是有对这种强者的敬畏的，但是一想到楚尘刚才的行为，她的所有敬畏全部都给扔到了太平洋里面去了，这种喜欢玩偷拍的家伙会正经到哪里去啊！

    当然了，楚尘也不希望这两人对自己敬畏过头，像洛基她们那样就不错嘛。

    楚尘毕竟也不是喜欢走高冷风的人，大家差不多这样相处就可以了。

    “放心好了，你觉得不够的话我可以多给你拷贝几份，你觉得怎么样？”

    闻言，黑子眉头微微一挑，好像有一点动心的样子。

    不过，美琴的身影陡然间出现在了黑子的身后，似笑非笑地看着自己的学妹。

    “黑子……你——想要做什么呢？什么多拷贝几份啊？”

    那宛如从九幽之下传来的魔鬼般的声音让黑子的身子猛地一颤。

    下一刻，黑子以平生最快的速度转过身来，一对眸子看向美琴，面带微笑道。

    “黑子我什么也没有说啊，姐姐大人……黑子我只是在做自己该做的事情罢了……”

    闻言，美琴十分满意地点了点头，然后双手在黑子的肩膀上重重地拍了拍。

    “很好，那么黑子，这里我来招待，你就去前台好了……”

    “嗨————”略带颤音的回应了一声，扫了一眼美琴刘海间闪烁的电光，黑子从心了。

    姐姐大人爱的鞭挞虽然不错，但是黑子不是抖M啊！天天被鞭挞也会坏掉的！

    美琴扫了一眼连忙跑去前台的黑子，心里也是稍稍松了口气。

    扫了一眼美琴和黑子两人，楚尘也是感到颇为好笑。

    美琴的想法楚尘也可以理解，黑子那家伙天天想着和美琴搞百合，像这样子的一个女性如果拿到了一大批自己的羞耻装扮的话，怕是美琴整天连睡都睡不好了呢。

    你能想象吗？天天夜里有一个变态看着自己的羞耻装扮在哪里嘿嘿嘿……

    啧啧……楚尘光是想到这里，就忍不住笑了出来。

    “咳咳……刚才黑子的话你不用在意，也没必要把照片拷贝送黑子一份什么的……”

    美琴虽然感到有一些害羞，但是很明显照片拿不回来了，她还能怎样呢。

    而且现在羞耻心过去之后，美琴更多的是对这个楚尘的好奇以及……隐隐的战意。

    能够创造世界应该很强吧……如果不是知道自己一定打不赢，她现在可能已经对楚尘发起挑战了，她虽然好战，但是不代表她喜欢被虐……

    “对了，我听说这个世界是你创造出来的，而且就连这些摊位上的武器什么的也都是你创造出来的，这是真的假的啊……”

    美琴将刚才的事情给抛到脑后，目光忍不住投向了楚尘。

    从夲普托斯为美琴介绍楚尘的时候，她就对楚尘充满了好奇。

    能够创造出这样子的世界还有这么多武器的人，到底会是什么样子的。

    虽然最后幻灭了就是了。

    但是这并不影响美琴自身的好奇心。

    楚尘只是轻笑一声，然后随手一挥，一桌顶级料理顿时出现在了美琴等人的面前。

    美琴倒是看得一愣一愣的，而夲普托斯则是毫不客气地直接上手了。

    她们所有的素体都习惯了和楚尘相处，甚至都揣摩出了一套和楚尘相处的方式。

    “这就是我的能力，可以进行一切事物的创造……对我而言，创造武器甚至是创造世界都不过是翻手可得，嘛……毕竟我比较擅长这个领域罢了。”

    “诶——好厉害……等等！如果说你可以进行一切事物的创造，这不就相当于全能吗？”

    美琴前一秒还在感慨楚尘能力的强大，后一秒钟就意识到了楚尘能力的恐怖。

    如果说一切都能创造的话，那么他也可以创造出媲美自己全力一击的攻击才对……

    “你说的，是这个吗？”

    楚尘饶有意味地看着美琴，右手微微抬起，然后——

    蓝白色的电流在楚尘的右手之上闪烁而起，看得美琴一阵无言。

    不得不承认，她这一刻被打击到了。

    对方这个能力，基本上涵盖了世界上的一切能力啊……

    现在好763了，她一开始还想试着和楚尘玩一玩，现在，她已经没这个想法了。

    “如果御坂你想找一个不错的对手的话，我推荐夲普托斯了，夲普托斯的能力和你是一样的，她应该可以成为你不错的对手。”

    楚尘嘴角浮上了一抹不怀好意的笑容，来了一拨祸水东引。

    一瞬间，察觉到美琴的目光落到了自己的身上，夲普托斯差一点被汉堡直接噎住了喉咙。

    “咳咳咳咳咳……”

    夲普托斯也是无话可说了，楚尘先生……果然恶趣味啊……

    自己和美琴？那哪里是不错的对手，这完全就是虐杀对方啊。

    在楚尘世界的滋养之下，除去阿古罗拉的所有素体都得到了不小的完善，现如今的她们已经可以说是准四位数的水准了……而且是人均准四位数……

    你让一个对军程度的家伙去和准四位数的人打，这不是虐杀还是什么啊……

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：写着写着不小心打错章节数了，作者我自己都没反应过来，多谢读者大大羽迪的提醒。

    PS3：拍卖会剧情可能会写长一点，不是水，主要是每个人的戏份都得分匀一点，不然就显得其他系统网络的成员太打酱油了，总不能来了新成员，就把老成员放在一旁彻底当做酱油人物吧。

    PS4：第二百一十七章还在审核中，写黑子和美琴写过了，结果整章被禁，只能等放出来了，实在不好意思。.
第二百一十九章 楚尘：你要不要来非礼我，我绝对不反抗……（求订阅）
    御坂美琴就这样躺在地上，身上看起来十分的狼狈。

    而白井黑子则是给自己的姐姐大人递了瓶矿泉水，目光略带谨慎地扫了一眼夲普托斯。

    讲真的，刚才自己的姐姐大人和夲普托斯的战斗的确让她感到惊惧。

    面对美琴的攻击，夲普托斯仅仅是用了一招就把对方给撂倒了。

    “迅疾前来——「狮子之黄金」（RegulusAurum）！！！！！”

    浮现在天边的黄金狮子宛如砸向地球的巨大陨石一般，撕裂一切的雷电伴随着阵阵的咆哮声一瞬间将美琴爆发出来的落雷攻击给彻底击破了。

    甚至，庞大的冲击力还将美琴给硬生生地给轰飞了。

    要不是黑子接住了美琴的身子的话，怕是美琴这一下就得被重伤了。

    在看到夲普托斯表现出来的战斗力之后，美琴和黑子两人也忍不住感到震惊。

    这种战斗力，哪怕是她们学园都市的Level5当中的第一位也赢不了的吧……

    御坂美琴虽然没有见过那个一方通行，但是她却能够肯定，对方的这股力量已经超出了Level5的理解范围了，那宛如能够将脚下这颗行星粉碎一般的伟力。

    不过是被对方给压制住了攻击范围罢了……将自己这个Level5给完全碾压过去的力量，而且看对方的样子应该还没有拿出全部实力的样子。

    不得不承认，她这个Level5的电击使的傲气彻底被打压的一点不剩了。

    果然，在这个诸天万界当中，自己的力量根本算不上什么。

    在被打得这么惨之后，美琴只能苦笑着让夲普托斯带自己去洗个澡了。

    身上都脏成了这个样子，自己当然得赶紧让夲普托斯带着自己去洗一下才行。

    早就准备好的夲普托斯自然是带着美琴和黑子跑去浴池里去泡澡了。

    至于楚尘……他压根就不在这里，毕竟他没兴趣看美琴和黑子吃瘪。

    虽然是他安排的让美琴黑子和夲普托斯打一架，但是他没兴趣看别人吃瘪。

    嘴上这么说着，但是楚尘却是默默地给吃瘪的美琴和黑子拍了一张照片。

    我只说对吃瘪的你们不感兴趣，但是不代表我对吃瘪的你们的照片不感兴趣啊。

    什么时候等这俩人进入系统网络之后，全新的迫害对象就出现了。

    这么想着的楚尘嘴角微微上扬，然后——

    “嗯〃々？”

    只见希格纳姆和维塔两人颇为狼狈地来到了楚尘的身边，脸颊隐隐带着红晕。

    看到这一幕，楚尘眉头微微一挑，这里除了自己，是没有其他男性的。

    那么……你们两个是怎么变成这个样子的？还是说遇到了什么女榴芒？

    “你们两个，这是怎么回事？”楚尘嘴角忍不住狠狠一抽，下意识地询问道。

    希格纳姆脸颊一红，好像有点害羞的样子，但是楚尘看出来了，这位只是觉得耻辱罢了。

    而维塔就不一样了，本来就是火爆脾气，所以——

    “还不是那个叫做洛基的女神，不知道得了什么毛病，见到女性就上前骚扰，基本上整个拍卖会场的人都被她骚扰过了，我们看到她准备对疾风动手动脚的，结果……”

    “结果你们两个就被她给全身上下都摸了个遍？”

    瞥了一眼这两人的衣服，楚尘大致明白了这两个家伙的状态。

    一瞬间，希格纳姆和维塔两人脸颊一红，下意识地捂住了自己的身子。

    这下好了，不用说都知道发生了什么事情，洛基，某种意义上也是蛮可怕的。

    见到女性就直接上去动手动脚的，连疾风和维塔这种体型的孩子居然也出手了。

    啧啧啧啧啧……我一直以为我这个萝莉控已经够绝了，没想到洛基比我想象中的还要厉害啊……可惜了，没有把这些画面全部都拍下来，实在是太可惜了……

    楚尘的心里感到万分的遗憾，实在是太可惜了……

    “好了好了，待会儿我去和洛基说一下，不过你们两个也不至于这个样子吧……”

    楚尘很想说又不是被男性给非礼，你们两个至于这么夸张的吗？

    平时疾风这个夜天袭胸魔给你们进行营养测量的时候也没见你们拒绝啊。

    还是说洛基没有女人味，在她们看来和男性没有什么区别？

    楚尘微微挑眉，好像还真的有可能啊……就洛基那个身材，让楚尘去占便宜都嫌弃。

    虽然相较于赫斯提亚，洛基那个家伙看起来更加靠谱，但是这要是比起身材的话……十个洛基都顶不了一个赫斯提亚啊……

    话说回来，炮姐的确是贫乳，但是洛基的身材比炮姐还平啊……

    可怜的洛基！

    “¨」又不是主人你被非礼，主人你当然可以在这里说风凉话了……”

    维塔忍不住这么吐槽着，惹得楚尘一阵白眼。

    “你要不要来非礼我，我绝对不反抗……”

    楚尘瞄了一眼维塔，顿时让维塔一阵无言以对。

    甚至，维塔现在还有拿出自己的审判铁锤往楚尘的脸上轰过去的想法。

    我来非礼你，到最后占便宜的不还是你吗？

    这个萝莉控变态……维塔心里狠狠地这么说着。

    和最开始认识楚尘的时候不一样，现在希格纳姆等人基本上都可以和楚尘有说有笑的，维塔也把楚尘当做正常朋友一样看待，甚至发怒的时候还会对着楚尘挥挥自己的武器以示尊敬，看到不！？我这么大一个锤子！？砸到你脸上疼不疼！？

    这要是换成以前暗之书的主人，维塔她们可不敢这样。

    维塔对楚尘的反应，反而证明了楚尘和维塔她们之间的感情有所提升。

    虽然没有攻略这些人 的意思，但是风云骑士的实力和楚尘的实力是相关联的，她们四人的实力以后可以成为楚尘这个世界的中坚力量。

    而这些强大的存在会间接让楚尘这个世界的等级得到提升。

    这个时候，楚尘好像察觉到了什么，目光扫了一眼一边的希格纳姆。

    只见希格纳姆正一直盯着眼前的楚尘，看得楚尘有一些心里发毛。

    微微挑眉，楚尘试探性地询问到。

    “你要非礼我？”

    一瞬间，希格纳姆嘴角忍不住一抽。

    你脸上的期待感是个什么鬼啊！被女性给非礼你还满乐意的样子改？

    楚尘：“反正到头来占便宜的人都是我，那我反抗做什么？虽然被人反推有一点不太爽，但是偶尔换一种方式享受享受也不错嘛。”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百二十章 伊莉雅能活到现在也是个奇迹……（求订阅）
    “哈……洛基姐姐那家伙简直就是搞事情啊……一个任务让我们累的半死不活的！”

    艾丽茜亚手上拉着缇娜的手连忙回到了自己的家里面。

    当然了，不是地下城的家里面，而是这个世界的自己家里面……

    楚尘在这个世界有专门为她们准备的房子，如果她们想要在这个世界居住的话，楚尘是十分欢迎的，毕竟有个别几个是完全可以搬到这个世界来居住的。

    例如八神疾风就是一个很不错的例子，人家家里基本上没有其他人了，身边也就奈叶菲特还有风云骑士团等人基本上可以算得上是八神疾风在那个世界的羁绊了。

    抛开奈叶和菲特，疾风完全可以带着风云骑士团跑到自己这个世界来定居。

    楚尘早就为疾风在这个世界准备好了自己的家，这一次也算是帮系统网络里面所有人都准备好了在这个世界的家，就连赫斯提亚、宫野明美这些没进入系统网络但是和系统网络里这帮人关系亲密的人都准备好了她们的住处。

    毕竟对于赫斯提亚、宫野明美等人而言，艾丽茜亚、灰原哀等人都是自己最亲密的人。

    不仅如此，为了艾丽茜亚、灰原773哀等人，赫斯提亚等人完全愿意搬到这个世界来。

    只不过赫斯提亚稍稍需要抛开地下城的那些事情，对她而言也是一个小小的问题。

    不过最后她肯定还是会选择作为自己眷族的家人吧……这是十分正常的事情。

    艾丽茜亚喘着气，手上拉着缇娜缓缓来到了自己居住的地方。

    而此时此刻，自己居住的地方已经坐满了人……这稍稍让艾丽茜亚吃了一惊。

    因为大家都很熟悉的关系，灰原哀等人基本上都住在了离艾丽茜亚不远处的地方。

    大家可以说都是邻居这一类型的关系了……

    只不过，艾丽茜亚也没想到她们这帮人居然会直接来到了自己这边。

    “小哀姐姐，你们这是在干什么啊……怎么都跑到我这边来了？”

    艾丽茜亚满脸好奇地看着小哀等人，同时歪了歪自己的小脑袋。

    缇娜也是眨了眨眼睛，看着眼前的一帮子人，眼底满是好奇之色。

    顺带一提，缇娜原本拥有的猫头鹰因子会让缇娜在早上陷 入沉睡当中，但是——

    由于系统完善的原因，再加上缇娜领受了来自赫斯提亚的恩惠，所以缇娜体内的原肠动物的因子受到了神力的压制，所以缇娜现在的习惯基本上和过去已经发生了很大的改变。

    “还不是洛基那个家伙……真是的，那家伙，实在是太牲口了！”

    小哀忍不住挠了挠头，居然就连自己这个小孩子都不放过，那货太牲口了。

    就连艾丝也忍不住脸色微微一抽，下意识地捂了捂自己的身子。

    缇欧娜和缇欧涅对视了一眼，然后纷纷苦笑出声，她俩虽然不在意这种事情，毕竟是出自亚马逊，稍稍被洛基占点便宜也没什么，但是洛基这一次，太夸张了。

    “也不知道洛基那个家伙发什么疯呢……”赫斯提亚也是撇了撇嘴。

    她是最开始站在洛基身边看着她突然牲口起来的，实在是太夸张了一点。

    “估计第二天就会传出拍卖会场的百合变态女神这个称号吧……”

    小黑倒是轻笑一声，多多少少看出了洛基其实只是在玩这一点。

    没看到洛基占便宜的对象基本上都是熟人嘛……像她们的老妈、艾丽茜亚的老妈、甚至是楚尘这个世界的那个叫做尤莉的女性，还有迪亚琪三个人，洛基都没有动手动脚的，基本上洛基占便宜的对象都是洛基眷族和赫斯提亚眷族的人，还有她们这些系统网络的成员。

    其实说白了，洛基只是觉得太无聊所以要搞搞事情罢了，大家看兵器防具什么的应该都看的有一些累了，所以这个时候就由洛基跳出来调节一下气氛。

    “还真是有够恶趣味的呢……这要不是知道这个拍卖场除了楚尘哥哥以外没有其他男性，要不然这么突然出现一个对自己动手动脚占便宜的人，菲特都快哭出来了好不好！”

    疾风也是没好气地这么说道，你要占便宜就不能光明正大一点嘛，同是女性大家纯当玩一玩，可是你洛基突然跳出来还玩偷袭这一套，没看到的人还以为自己被什么男性占便宜了，像菲特这种脸皮很薄的人，你知不知道这样很容易搞出事情来啊。

    疾风当时知道的时候也是直接无话可说了。

    要不是奈叶看到了对方是洛基，这要是没看到的话，奈叶铁定先用魔炮把你轰死。

    甚至普蕾茜亚要是听到了，分分钟找你算账好不好！

    疾风觉得，她有必要找洛基聊聊了，这家伙这次搞事搞得有一点过分了。

    洛基虽然很靠谱，但是偶尔搞事起来的话，真的很让人头疼啊。

    “等楚尘哥哥回来之后我一定要和她说一下洛基姐姐的恶行！实在是太可恶了！”

    奈叶表示十分的不爽，菲特则是脸颊微红地坐在一边，紧紧地靠着奈叶。

    刚才疾风没有说错，她在被洛基摸上身的时候差一点就哭出来了。

    她真的以为突然出现了那个色中饿鬼居然冲到了自己的面前对自己一阵乱来。

    当时要不是看到是洛基，不然手上的雷光战斧直接一发挥砍把洛基给砍成两半。

    “话说回来，那月老师，你们的任务是一定要完成的吗？”

    阿古罗拉实在是忍不住开口询问道，听她们这话，总觉得系统不是什么好货啊。

    如果楚尘知道阿古罗拉心里在想什么的话，肯定也会表示赞同。

    你才知道这些系统是坑货啊……

    哪怕没有楚尘的恶趣味，这些系统给出的任务都没啥好货。

    例如【给远坂凛订购的汉堡加上五份芥末】、【请在全班面前高举红宝石喊出魔法少女变身】、【请偷偷把远坂凛的厕纸给偷走】……以上全部都是伊莉雅的坑爹任务。

    讲真的，系统对伊莉雅的迫害也是有够可怕的，她居然还能这么顺利活着简直就是奇迹。

    “貌似没有一定要完成的说法呢……”那月微微一愣，嘴里这么回答着。

    阿古罗拉：“……”

    好吧！她现在可以肯定，那个叫做洛基的人，完全就是想搞事情！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百二十一章 维塔：没错！我就是想说你就是个牲口！（求订阅）
    这三天时间里面，艾丽茜亚等人在听到了洛基消停了一点之后方才愿意出去逛逛。

    第一天尤莉和迪亚琪等人带着罗濠和雅典娜逛够了之后，第二天尤莉等人就没必要继续带着罗濠和雅典娜了，虽然尤莉多多少少有一些担心罗濠的那个性格。

    讲真的，弑神者的世界那帮子弑神者里面就没有一个是正常人。

    罗濠和沃班不说了，这俩人都不知道活了多久，这性格残暴不是正常人的三观很正常，你不能拿现代人的观念去和近代人甚至是古代人去套用啊，然后是多尼，基本上脑子里面除了剑和战斗以外也没想其他事，整一个问题儿童。

    剩下的弑神者也不说了，三观基本都不能拿常人的三观去套用的。

    所以尤莉是真的不放心这个罗濠，尼玛要是又因为什么奇葩事情突然搞起事情来的话，怕是楚尘这一次懒得和对方废话，直接一掌下去直接打死……

    毕竟尤莉也是知道楚尘不是那种三观跟着五官走的人，觉得顺眼的人，哪怕长得丑了一点他也能够容纳的了对方，但是看得不顺眼的话……

    哪怕你长得再好看，照样是一掌把对方直接打死，楚尘又不是不会辣手摧花的人。

    尤莉不是不希望楚尘随便杀人，主要是这么大的一个活动，尤莉怕因为这种事情而搞砸了，看得这么盛大的一个活动，尤莉也觉得如果毁了的话~是真的可惜了。

    尤莉虽然心善性格好，但是她也不是那种迂腐之人，说什么我不喜欢伤害别人所以你也不能做什么的，尤莉明显不是这种人，不然也不会-讨楚尘喜欢的。

    不过既然楚尘都说了自己没必要继续跟着罗濠，那么尤莉也就只好放心-去了。

    楚尘先生都这么说了，那么应该没关系吧……

    这么想着的尤莉在第二天跟着迪亚琪三人开始一起逛起了这个世界。

    而第二天，这个世界迎来了第二批客人，也是楚尘没有最开始着急请来的客人。

    因为这一批客人本身就不是过来买系统的……

    夜刀神十香、五河琴里、五河士织、鸢一折纸、山打纱和、村雨令音以及……诱宵美九！

    狂三、八舞姐妹和四糸乃一开始就在这个世界，之所以现在才邀请她们过来，主要是第一天楚尘需要进行一番尝试，尤其是那些新来的，楚尘总得先把最开始的拍卖会的秩序给稳住才行，如果第一天出了什么问题的话，楚尘也可以及时调整。

    毕竟弑神者的罗濠教主和雅典娜，以及魔禁的美琴和黑子，这四个人已经足够让人头疼了，楚尘总不能让那些素体都放下自己的事情来帮忙维持秩序吧。

    楚尘也得让这些素体也得有自己的自由空间才行，让夲普托斯帮忙做事楚尘也是给好了报酬的，像是尤莉她们，楚尘也没白让她们去忙活，也说好的会给她们送礼物。

    至于楚尘，他在这么多人来到这个世界之后，第一天基本上都在进行抢夺这些人所有权的尝试……当然了，美琴和黑子楚尘现在还不敢乱动，不然会很头疼的。

    真要被魔禁世界的世界意志给盯上了，楚尘怕是连魔禁都不敢去了。

    以现在楚尘的实力，是真的打不赢魔神，这不是说假的。

    只是，让楚尘感到无奈的是……

    “权能碎片居然不能提升……卧槽！果然借来的就是借来的……”

    楚尘忍不住这么吐槽着，拿到了洛基神力的楚尘发现自己果然不能提升权能上限。

    他也是放弃了，果然，我还是去弑神者世界去把所有的神灵都狩猎一遍好了。

    言归正传，楚尘让她们第二天再来也是经过了一番考虑的……

    反正她们也不是来这里买系统的，楚尘也没打算卖给他们，他只是提前把这些精灵接到这个世界来，然后让她们熟悉一下这个世界罢了。

    她迟早会把这些精灵都接到这个世界来的，毕竟原本的世界的确不太适合她们居住。

    更何况，楚尘也不放心自己创造出来的孩子就这么待在那个世界。

    五河士织可是和五河士道不一样，身上没有五河琴里的力量保护的。

    ·· ········求鲜花····· ···

    之前的生命之力基本上在使用了一次之后，就已经完全失效了。

    讲真的，对于五河琴里这么心大的让自己的姐姐参与到精灵的事情里面来，他也是无话可说了，还是五河琴里觉得，五年前五河士织身上发生的奇迹还能救她第二次？

    对楚尘来说，五河士织就是自己的女儿一样的存在……

    所以，楚尘自然是十分关心自己的女儿……只不过……

    “五河琴里最开始还打算让士织来攻略我，你说这都什么事嘛……我总觉得我有点牲口了，貌似我也没这个资格去吐槽洛基那个家伙了……”

    一想到自己现在和士织的复杂关系，楚尘也忍不住挠了挠头。

    ....... ....... ...

    好似听到了楚尘的话，楚尘身后的希格纳姆和维塔也忍不住瞟了楚尘一眼。

    她们两个多多少少也知道了楚尘的一些事情，所以——

    “主人，虽然我觉得我不该多嘴，但是，还是希望主人您可以收收心比较好……”

    “古贝尔卡也没有那种会对自己女儿下手的牲口啊……”

    相较于希格纳姆，维塔说话就更直接了。

    你这丫头和直接叫我牲口有什么区别……不对，不是我主动出手的，是士织先对我下手的，这应该和我无关吧……

    嗯！没错，士织先对我下手的，又不是我自愿的！

    楚尘在心里这么自我安慰着。

    好像察觉到了楚尘的想法，希格纳姆和维塔两人顿时满脸鄙视地看向了楚尘。

    楚尘的实力的确让她们敬畏，甚至楚尘经常搞出了许多有意思的东西让她们感到很有意思，可以说是比起以往的所有主人都十分亲切十足，当然，除去疾风……

    所以她们不讨厌楚尘这个主人，只是……自家主人在感情方面，稍稍有点让人无奈。

    萝莉控也就算了……这次居然对士织这个关系有一点微妙的存在……

    简直让人有一种想要把这个变态暴打一顿的冲动。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百二十二章 分身干活，本体偷溜……（求订阅）
    “哇啊啊啊啊——————这里简直就是天堂吧，居然有这么多可爱的孩子……”

    诱宵美九的到来让在场的受诅之子陷入了第一天洛基那般的窘迫之中。

    这帮孩子心里同时也在吐槽，楚尘哥哥怎么老是找一些性格有问题的人呢？

    当然了，即便这些孩子有一些隶属于洛基眷族，但是对于洛基，她们也是无可奈何。

    对此，即便是千寿夏世也是屡次吐槽洛基的性格，让她总是想着是不是该跳槽。

    没办法，洛基经常对眷族里的女性搞袭击这一套，搞得千寿夏世总有一点担心自己的贞操什么时候就陪在了洛基的身上了……当然了，这也只是随口吐槽罢了。

    昨天遭受过洛基袭击的孩子们看到一个长得极其漂亮的女孩子突 然靠近自己，一个个的都下意识地躲了起来，这让诱宵美九顿时大受打击……嗯！这真的只是下意识的行为。

    她们都是被洛基给吓怕了，好在第二天洛基已经收敛起来了。

    当然了，原因主要还是洛基眷族的人怕自己的上神太丢脸了，所以直接把洛基扛回去了。

    在看到一个个的孩子都躲着自己，诱宵美九也是深深地叹了口气。

    她也不是没想过用自己的能力来亲近这些可爱的孩子，但是诱宵美九现在多多少少也有一些改变，而且这里是楚尘邀请自己来的，她不打算在楚尘的场子上乱来，虽然她还是一如既往地厌恶男人，但是对楚尘，她是另眼相看的，自己的救命恩人，让自己知道这个世界上还有人深信着宵待月乃，光是这两点楚尘在诱宵美九这里的好感度就已经刷的够高了。

    没办法，楚尘不是五河士道，没有那个机会让自己搞什么拼死相救的戏码……

    实力不允许啊……就算楚尘站在那里让人打，这个世界上也没人伤得了自己啊。

    当然了，诱宵美九不傻，自己应付不了的暴走体楚尘能将其秒杀，这样子的人自己在对方的场子上乱来，那简直就是找死的节奏……诱宵美九也只能按捺下这个有点诱人的想法。

    算了，我还就不信这么多可爱的孩子，都会一个个的躲着我。

    可怜的诱宵美九，她完全不知道昨天已经有人做了让她羡慕嫉妒恨的事情，现在她如果还敢这么做的话，今天绝对没有一个孩子愿意接近她……

    “啧啧啧……虽然早就知道楚尘那家伙不简单，现在看起来，还是我低估了他……”

    五河琴里心里震撼的同时，倒也为自己的眼光感到一些庆幸。

    好在自己之前和楚尘就认识，甚至自己还和楚尘的关系不错，这种人尼玛要是做敌人的话，五河琴里是会疯掉的，这种人怎么打啊……能够创造世界的变态级人物，简直开挂好不好！下意识地，五河琴里扫了一眼五河士织。

    她在思考要不要坑姐一波，把姐姐送上门去。

    反正姐姐貌似蛮喜欢这个楚尘老师的……这应该也不算坑姐吧。

    只不过有点坑楚尘了，谁叫……楚尘和五河士织有类似于父女这层关系呢。

    如果五河琴里知道这一点的话，估计也会对自己的操作感到无话可说吧。

    “有一种好亲切的感觉，这个世界……”五河士织下意识地捂住了自己的胸口，眼底闪烁着点点好奇，为什么自己来到这个世界会有这种感觉呢？

    其实作为楚尘创造出来的生命，打从最开始她就已经是属于这个世界的生命了。

    而楚尘的盟友和朋友，约战世界的星球意志也没有和楚尘抢人的意思。

    相反的，星球意志还百般照顾着五河士织，除去五年前的那次大火，五河士织几乎是平安生活着，可以说，五河士织顶着两个世界的气运生活着。

    “嗅嗅嗅……好香啊！这里看起来有好多好吃的，纱和纱和！这里是楚尘的地方，那么我们可以随便吃东西对吧！”十香摇晃着纱和的手臂，让纱和感到百般无奈。

    不过，纱和忍不住扫了一眼一边的五河琴里，眼底满是复杂之色。

    怎么说呢，她对琴里的感觉稍稍有一些复杂……她还记得生前的事情，自己拿到了炎魔的灵结晶，结果却是成为了崇宫澪的棋子，也成为了这个后辈炎魔的铺路人。

    用自己的性命换来的纯净许多的灵结晶……山打纱和还是感到心情复杂的.. ........

    虽然稍稍放下了，但是看到五河琴里之后，山打纱和发现，自己还是很难放下啊。

    “这里就是楚尘老师的世界嘛……”鸢一折纸的眼底闪烁着精光，心里已经有了想法。

    父母回来的现在，她的一整颗心都放在了自己的父母以及楚尘的身上。

    年幼时对自己的安慰，长大后对自己的拯救……鸢一折纸早已对楚尘是芳心暗许。

    现在如果楚尘要鸢一折纸成为这个世界的人的话，她肯定会毫不犹豫地答应。

    村雨令音……澪的眼底闪烁着点点精光，她能够感受到这个世界在逐步趋于完善。

    现在，或许就是自己和楚尘相认的时候了……

    而且，她手里的灵结晶已经完全送出去了，剩下会因为精灵们的灵力而诞生出来的园神凛祢、万由里等人，交给楚尘是完全没有问题的。

    村雨令音对于未来她们的出现是丝毫不怂。

    毕竟她们的天使都是自己的低配版，自己怂什么啊。

    某种意义上来说，园神凛祢等人是自己天使的分身……

    “几位，欢迎来到这个全新的世界，楚尘先生让我们来接待你们呢……”

    缓缓地，只见好几个狂三的分身缓缓来到了琴里等人的面前。

    至于为什么来得是狂5.3三的分身……那是因为——

    “纱和，这里交给分身就可以了，你和我走吧……”

    本体不知道什么时候已经来到了纱和的面前，在纱和都还来不及反应过来，狂三本体就直接把山打纱和给拉走了，这让十香稍稍感到有一些惊慌。

    不过好在狂三分身迅速安抚下了十香的情绪。

    对于狂三，十香也是很熟悉的，只是她更喜欢和纱和相处就是了。

    谁叫，狂三的性格让十香有点无法恭维呢。

    至于现在的狂三本体……

    废话！现在当然是和自己的姬友一起去约会了，哪来的时间陪这帮人！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百二十三章 雪乃，你这是打算改名叫做雪之下羊乃吗？（求订阅）
    “今天好像没有看到洛基呢……”

    “貌似是因为被艾丝她们几个给拘禁了起来，还真是可怜呢。”

    “只能说是自讨苦吃了！”

    系统网络里面的萝莉一队，自然这些御姐是一个队伍的了。

    ——雪之下雪乃！

    ——毒岛冴子！

    ——天童木更！

    她们三个一直都是一路这么逛过来，就连木更也没有一直待在小哀的身边。

    主要是小哀说这里是楚尘的世界，不需要担心自己的安全问题什么的。

    而且这周围都是自家人……受诅之子里面就没人不认识小哀的，不管怎么说，在洛基没过来之前，受诅之子们都是靠着小哀的药剂稳住了自己身子里面的原肠生物病毒的侵蚀率。

    可以说，小哀救下了不知道多少受诅之子的生命。

    对这些孩子而言，小哀就是自己的恩人，所以受诅之子们对小哀的印象可以说是和洛基她们一样深……没办法，洛基虽然来得晚，但人家光靠自己的神之血就28能让她们的病毒这辈子都无法在侵蚀半分，小哀也尽力了啊，人家终究是神，对自己而言要费心费神的事情，对洛基而言，那可以说是翻手般简单。

    不过，受诅之子们对小哀的恩情是不会忘记的，所以——

    所有的受诅之子都在这里，还有谁能够成千上万的受诅之子的面前对小哀动手啊。

    于是乎，木更放假了，她便跟着冴子雪乃两人一起在这里逛了起来。

    毕竟系统网络里面，除去小哀以外，她最熟悉的就是冴子了。

    她们两个讲真的十分相似，无论是从身材还是从擅长剑道上面来看，所以在一见面之后，两人顿时生出了惺惺相惜之感。所以冴子和木更一直很聊得来……

    于是，木更就跟着冴子一起逛街，雪乃则是一直跟着冴子的。

    顺带一提，木更的武器目前还是普通的武器，讲真的，她一直没有拿到什么好的武器。

    别说木更了，冴子对这里的武器也是十分感兴趣的，要知道楚尘创造出来的武器要比自己系统里面得到的武器强大多了，没办法，系统里面拿到的基本上是提升实力的玩意儿，武器什么的反而得到的比较少，就算有，那也不是适合自己使用的武器。

    你敢信冴子还曾经在系统网络里面得到了一颗大伊万。

    至于雪乃，她是唯一一个是真的来逛街的，看哪个不错就买哪个。

    不像冴子和木更是带着目的性去的，因为她们清楚自己需要什么。

    至于雪乃，她走的是野路子……系统的确让她的实力提升了，但是她不管是拿什么武器基本上都是差不多，至于原因……学什么都是零基础，还不如挑自己喜欢的学。

    毕竟雪乃又没有得到什么剑道+1，拳法+1之类的……

    “还真不愧是管理员呢……这些武器我看了都眼馋，完全不知道该买哪一把……”

    木更看着这些刀剑，实在是忍不住眼底放光。

    而冴子倒是没有过于在意这些刀剑的能力，因为她知道，既然这些都是楚尘先生制造出来的，那么这些武器都不会弱到哪里去，毕竟管理员制造出来的武器必属精品。

    她多多少少有从艾丝那里听到，自从洛基拿到了楚尘制造出来的一大批武器，她们眷族的实力瞬间一日飞涨，完完全全超过了芙蕾雅卷子，成为了欧拉丽第一眷族。

    所以既然是楚尘搞出来的武器，那么自己又何必想那么多呢。

    看哪把顺眼，用的比较顺手，总比思考那个能力更强要简单得很。

    “没必要在意那些武器的能力，顺手即可，难道你还会觉得管理员制造出来的武器会有劣质的吗？”冴子倒是扫了一眼木更，淡淡地这么说道。

    “说的也是啊……”木更微微挑眉，她倒是忽略了这一点。

    “你想要些什么呢？雪乃，我们两个可以给你不少意见的。”

    冴子看向了雪乃，雪乃她和木更的关系一般，自己和雪乃算是系统网络里面的老人了，她们是最早一批的，所以相互之间的关系可以说是最好的，虽然一直没有见面，但是她们几个聊天聊的还是很开心的……尤其是雪乃、冴子和小哀三人年龄都差不多……

    所以雪乃、小哀和冴子三人关系是最好的。

    不过……冴子还是忍不住瞟了一眼对方那个规模，眉头微微一挑。

    话说回来，没记错的话，管理员是说雪乃是平乃对吧……

    可是为什么会是现在的规模……有点不科学啊……

    经过冴子的目视推测，这都快要比得上自己的规模了。

    嘶——此女恐怖如斯……

    好像察觉到了冴子的目光，雪乃嘴角微微上扬，下意识地挺直了腰板！

    她等的就是这一天！

    今天老娘就这样站在你们面前，我看你们还能不能昧着良心对我说出平乃这两个字！尤其是那个管理员，今天不773让对方改口怎么说！

    “怎么了吗？你们两个……”木更一脸好奇地看着冴子和雪乃。

    “没什么……”两人不约而同地摇了摇头。

    “哟！冴子、木更、雪乃，你们三个看上什么武器了？难得遇到了，待会儿我帮你们的武器做一做强化怎么样啊……”楚尘的声音突然传来，冴子等人的眼睛顿时一亮。

    尤其是雪乃，在她听到了楚尘的话语之后，二话不说一个转身。

    楚尘也是赶巧了碰上了这三人，毕竟今天楚尘的确没有什么事情做。

    第一天把所有事情搞完了之后，这几天就是制造系统，看一看能不能多弄出一点，拍卖会多坑一点积分过来，这也不是什么坏事不是嘛。

    楚尘在商城里面看上了一项能力，奈何目前积分不够啊。

    不过，在看到了雪乃之后，楚尘猛地瞪大了眼睛，目光瞟了一眼。

    微微挑了挑眉，楚尘的嘴角忍不住一抽，这个规模……

    “雪乃，你这是打算改名叫做雪之下羊乃吗？”

    一瞬间，雪乃的脸颊顿时涨得通红！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百二十四章 我只做过棒棒糖，丰胸药是个什么鬼？（求订阅）
    “铿！”

    楚尘手中的太刀一瞬间迸发出了耀眼的火红色的光辉，灼热的气息从刀身上散发出来。

    冴子眼睛一亮，这股气息很强，她有预感，这把武器可以成为自己很大的助力

    不愧是管理员，强化之后的武器居然可以达到这种地步！

    别说冴子了，就连木更也稍稍有一点眼馋这把武器了……不过想到之后自己拿到的武器也有这种水准，木更倒也就平衡许多了，甚至她还有一点点期待呢……

    默默地将自己手里的太刀递给了眼前的冴子，冴子十分满意地接了过来。

    感受着自己手中这把利刃的力量，冴子的瞳孔骤得一缩，随后嘴角微微上扬。

    自己手上这把剑的力量她十分的满意，而且这把剑上面的力量没有强大到自己无法控制，把握的十分好……不过，冴子能够感受到这里面应该还有更加强大的力量，只不过是目前的自己无法感应出来罢了，只有等到自己更强的时候，才能将其更好地运用。

    管理员应该是为未来变强之后的自己考虑，让这把剑能够陪伴的自己久一点。

    这种另类的温柔，冴子自然是默默地接受了下来。

    嘴角微微上扬，毒岛冴子现在的心情明显很好。

    之后，楚尘也默默地接过了天童木更的买下来的武器，也像是冴子那样帮忙强化了一波。

    他给冴子和木更两人的武器强化到了四位数才能完美将其发挥出来的地步，对自己人，楚尘自然是能够帮其强化就自然帮对方强化一下。

    就当做是楚尘馈赠给她们的礼物好了，而且她们不也付了积分嘛。

    讲真的，签到系统的商城是真的坑，里面一共就五个商品，这五个商品分别就是青铜级奖励。白银级奖励、钻石级奖励之类的，也就是说，你能拿到的奖励还得看自己的欧气。

    哪像人家楚尘的商城，压根就没有什么青铜级、白银级。钻石级之类的……

    有什么奖励里面就有什么，楚尘的商城是根据开拓出来的世界进行不断实时更新的。

    “羊乃，你现在还没有找到自己想要的武器吗？也没见你买什么啊…〃々…”

    “羊乃是什么失礼的称呼啊！现在不喊平乃之后，你就该喊羊乃了吗？”

    雪乃现在有一点心态爆炸的感觉，楚尘这个家伙实在是性格太恶劣了。

    从给自己取了一个平乃的称呼之后，现在好了，自己不是平乃了，他又喊自己羊乃。

    话说回来，为什么我的名字里面最后一个字一定要是一个乃字啊……

    这样不就给楚尘这个家伙给自己去外号的机会吗？

    雪乃生平第一次埋怨起了给自己取这个名字的人……

    “你错了，羊乃，我这是对你心生敬意的表现！你想想看，以前的你一直都是平乃，我那个时候喊你平乃实际上是调侃的含义，可是你现在居然从平乃毕业了，而且还是在这么短的时间里面就从平乃彻底毕业了，这得耗费多少的精力和毅力啊！所以，我喊羊乃是真的对你感到敬佩啊！你应该心怀感激地将这一切都接下才对啊！”

    楚尘一本正经地这么向着对方解说着，听得一旁冴子和木更一愣一愣的。

    羊乃……不对，雪乃则是翻了翻白眼，差一点就想直接打了过去了。

    我信了你的活鬼！就你这种恶劣的性格，谁信你谁倒霉！

    “话说回来了，雪乃，你身边的人看到你这种一天一个变化的程度，难道就没有问你是怎么办到的吗？”楚尘其实蛮好奇这个问题的，其他不说，雪乃这个家伙成长的这么明显，难道就没有人问对方是怎么长得这么夸张的吗？

    你能想象前些天身高还一米二的人，一个月时间直接长到一米五吗？

    雪乃这从平乃毕业绝对还没有一个月，楚尘天天看着对方的任务奖励自然推测的出来，也就是说，平乃不到一个月的时间居然就变成了雪之下羊乃……

    嘶——这个女人恐怖如斯！

    楚尘可以肯定，她的姐姐阳乃肯定是用怀疑人生的表情看着雪乃的。

    我的妹妹这一个月难道基因突变了吗？雪之下阳乃的想法肯定是这个。

    冴子和木更两人也是颇为你好奇地看向了雪乃。

    冴子和雪乃早就认识，楚尘喊着雪乃平乃的那段时间她是知道的。

    而木更则是大致猜到了，这个家伙经常拿到胸围+1的奖励吗？

    “这个……确实是这样，这段时间我周围的人都用很诡异的眼神看着我，甚至我那姐姐都旁敲侧击地想要问我是怎么把身材搞得这么好的……讲真的，我都有一点瞒不过去的感觉，虽然身材变好也不错，但是这些领取的奖励让我感到很头疼啊……”

    雪乃不想要把自己系统的事情随便说出去，但是自己身上的变化可以说是异常的明显。

    甚至自己的那个姐姐也一直在打听着自己身上的变化是怎么回事。

    讲真的，这一次她真的稍稍有一点慌了。

    “¨」我这边又没有要求不能说，再说了，对你身边的人而言，知道了又能怎样，不知道又能怎样，知道了顶多知道你天天再开挂，她们又做不了什么……”

    楚尘轻笑着缓缓说道。

    雪乃微微点头，接下来她知道该怎么做。

    “你们接下来打算继续去逛逛吗？武器有了，我建议你们可以去找一些工作攒一攒积分，对你们而言，这一次可以说是积累积 分的不错时机。”

    冴子和木更两人微微点头，她们两个对于接下来的事情早就有打算了。

    雪乃正打算点头，不过——

    【雪之下雪乃触发事件签到：请去拍下一个摊位，将本系统提供的楚尘牌丰胸药全部卖光，累计获得5000积分】

    【签到时间限制：24个小时】

    【签到奖励：青铜级奖励】

    雪之下雪乃：“……”

    毒岛冴子：“……”

    天童木更：“……”

    三人的目光顿时聚集在了楚尘的身上，同时变得异常诡异，

    她们三个的眼神好像在说，原来你还懂这个？

    楚尘：“……劲”

    我只做过棒棒糖，这个丰胸药是个什么鬼？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百二十四章 我只做过棒棒糖，丰胸药是个什么鬼？（求订阅）
    此时此刻，罗濠教主所在地方的氛围可以说是十分的剑拔弩张。

    怎么说呢，当弑神者遇到了不从之神，基本上都是这么剑拔弩张的氛围的。

    你什么时候见到遇到了不从之神的弑神者可以和对方和和气气坐下来喝茶那就离谱。

    至少在弑神者的那个世界，不从之神和弑神者的关系就是生死仇敌。

    所以，在罗濠教主见到了雅典娜的时候，原本好奇的脸色顿时收敛了起来。

    其实呢，罗濠教主一来到这种地方之后，可以说是整个人都是暴怒起来了。

    但是好在指引罗濠教主的人不是一般人——尤莉·艾贝尔梵茵！

    正是因为考虑到弑神者的特殊性，所以楚尘麻烦尤莉和暗王她们去招待其他世界的人。

    虽然说起来可能有点丢人，但是楚尘这边在琳芙斯去找疾风之后，能够压得住罗濠教主和雅典娜的只有紫天联盟的四个人了……这一点楚尘是真的感觉说起来有点丢人。

    自己这边的人的实力实在是有一点跟不上了……还是得让黑歌她们加快训练呢。

    不管怎么说，自己这边的人的战斗力再怎么也得跟得上才行啊。

    尤莉一个人去照顾罗濠28教主，而暗王三人则是负责雅典娜那一边。

    感受到了尤莉体内深不可测的魔力，即便是罗濠教主也忍不住感到一阵心惊。

    在不是弑神者的情况下居然有这么夸张的魔力量吗？

    虽然不是弑神者，但是对方的实力让罗濠教主收起了自己被强制带过来的愤怒。

    在经过尤莉的解释之后，罗濠教主倒是对这里开始感兴趣了。

    因为根据尤莉所说，系统的强化甚至可以将自身篡夺而来的权能进一步强化。

    而且就算拿不到系统，这边贩卖的武器也绝对可以让罗濠教主感到满意。

    听完之后，罗濠教主便打算跟着尤莉一起在这里逛逛，毕竟第三天才开始系统拍卖。

    罗濠教主也是很少走出庐山，这一次难得出来，所以罗濠教主也打算在这里逛一逛。

    不过——

    扫了一眼周围的人，罗濠教主实在是忍不住蹙眉。

    要知道咱们这一位武侠王的个性可以说是霸道至极，她可是有着将见到自己的容貌的人的眼睛给挖掉，听到自己的声音的人的耳朵给废掉的凶恶名声。

    如果不是因为这里不是自己的场子，周围这帮子人肯定是要倒大霉的。

    武侠王罗濠可以说是除了是同行或者和自己实力相当甚至强于自己，不然的话她是不会把其他人放在眼里的。

    尤莉好似是察觉到了罗濠教主的心情不太好，隐约倒是猜到了可能是因为周围的人很多的关系，尤莉在来接待罗濠教主的时候有听说过，罗濠教主是杀死过不顺从之神的弑神的王者，也就是说，罗濠教主在性格方面十分高傲吗？

    尤莉微微瞥了一眼对方之后，默默地将对方的注意力引到了周围的武器上面。

    在看到这些武器的介绍之后，即便是罗濠也忍不住脸色微微一变。

    例如将对方的力量吸收掉一半的武器、能够无视任何防御的武器、能够将接触神秘彻底斩断的武器……各种各样能力强大的武器即便是罗濠也忍不住脸色微微一变。

    尤其是在介绍到一些武器连自己的权能释放出来的攻击也能击破的时候，罗濠更是不可置信，虽然不想相信，但是她反而觉得对方应该不屑于这么诓自己，所以……是真的？

    罗濠从一开始的好奇变得也有一些眼馋了。

    就在罗濠看着这些武器看得正起劲的时候，体内作为弑神者的力量开始跃动起来了。

    一瞬间，罗濠的目光和正面走过来的雅典娜的目光正好对上了。

    “不从之神居然也敢出现在我的面前，还真是放肆！”

    “吾等的仇敌啊，莫非你打算在这里和我一战吗……我的确不在意，可是你只要出手的话，这里的主人可能会直接对你出手哦，你想把这里的场子给砸了吗？”

    罗濠眼神锐利，体内的咒力开始攀升，好似随时会攻击过去。

    而雅典娜则是轻声一笑，丝毫不担心对方打过来，反而还出口嘲讽。

    在听到雅典娜这番话，罗濠的脸色反而一变，一抹怒色顿时浮上脸颊。

    “你以为我不敢吗？区区不从之神居然也敢小觑我！”

    尤莉脸色顿时变得十分慌张了起来，连忙开口劝说道。

    “罗濠，还请不要在这里打起来，不然楚尘先生要是发怒的话……”

    “我武侠王罗濠向来不会畏惧任何人！更何况这个不从之神已经挑衅上门了，既然如此的话，我又岂有不战之理！”

    这么说着，罗濠身上的咒力顿时席卷四周，除了尤莉等人还能站立以外，周围的许多受诅之子以及其他人都有一些稳不住自己的身子。

    “呀嘞呀嘞，居然有要砸场子的，这下子好看了！搞快点搞快点啊！”

    洛基跑到了这里之后，反而满脸兴奋地看着眼前的这一幕。

    目光在扫到了罗濠身上的时候，洛基虽然目光微微一凝，不过也没放在心上。

    对方的力量的确不弱，但是自己要是和对方打起来，也绝对不会有输的道理。

    “那个神的本质好像和我们有一点不太一样呢，她的身上好像被刻入了什么本能一样，而且现在站在那里的她貌似还不是完整的力量……”赫斯提亚看着雅典娜，倒是感到有一些眼熟，不是眼熟对方的容貌，而是对对方展露出来的神性有点眼熟。

    雅典娜、阿尔忒弥斯以及赫斯提亚可是希腊三大处女神……

    赫斯提亚对于雅典娜的神性会感到眼熟，那当然是肯定的。

    作为希腊三大处女神，她们多多少少肯定都有来往的。

    “那应该是雅典娜的神性吧……异世界的雅典娜啊，真想让我们那边的雅典娜看一看这个雅典娜的样子好了，不是蛮有意思吗？”洛基顿时浮上了一抹恶趣味般的笑容。

    “雅典娜啊……对哦！不过长得真不像……”

    赫斯提亚忍不住吐槽着的同时，感受了一下周围的氛围，拉了拉洛基的衣袖。

    “喂喂喂！这样真的没问题吗？就这么让她们打起来？”

    “放心好了，管理员那家伙肯定在一边看着呢……咱们等着瞧好了，那个弑神者肯定会有苦头吃的……你看雅典娜那么淡定的样子，那家伙估计早就看穿了呢，而且……”

    洛基倒是丝毫不担心，这里是楚尘的场子，楚尘才不会让自己的场子出问题呢。

    而且，洛基倒是看出了雅典娜的想法760，这个叫做罗濠的家伙看起来就是一个自尊心极强的人，所以雅典娜用挑衅的手段来勾引对方发起攻击……

    目的……应该是想要引出楚尘来吧……洛基一瞬间就看穿了眼前这一幕的真相。

    如果楚尘在这里知道的话，肯定会吐槽。

    什么叫做问题儿童，这就是问题儿童啊！

    就在罗濠准备对雅典娜发起攻击的时候，陡然间——

    罗濠瞳孔一缩，她这才发现自己的双脚不知道什么时候居然已经开始石化起来了。

    “这——”

    雅典娜也是脸色微微一变，有人出手了吗？她刚才居然都没有感觉到！

    “何方宵小，难道只会在这里暗箭伤人吗？”

    罗濠厉喝一声，音波开始扫向了四周，不过——

    扩散出去的音波居然开始回溯，直到回溯到了音波扩散之前的状态。

    “相较于我的暗箭伤人，罗濠教主作为弑神的王者，居然不顾及周围还有一群孩子就直接对自己的敌人发起攻击，未免太过分了吧！要知道女神雅典娜也没有主动向你发起攻击，而是你主动出手的，顶多就是挑衅了你几句罢了，作为武侠王，你连这点承受对方话语挑衅的气度都没有吗？你们要打给我到空旷地方去打，别在这里给我伤到这些孩子！”

    言毕，楚尘便出现在了所有人的面前。

    而在他的后面还跟着希格纳姆和维塔两个人。

    一瞬间，现场顿时变得寂静了起来。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百二十四章 我只做过棒棒糖，丰胸药是个什么鬼？（求订阅）
    楚尘带着压倒全场的气势出现在了所有人的面前，不过这些受诅之子根本察觉不到楚尘的气势，毕竟楚尘并不打算把这些孩子给卷进来，所以有刻意绕过她们。

    洛基的眉头微微蹙起，这股气势，比上次自己见到对方还要强大许多了。

    尤莉带着点点精光看着楚尘，自己的力量什么时候被楚尘先生给拿到了啊？

    没错，她在楚尘的身上感应到了属于自己的力量的气息。

    就连暗王迪亚琪她们也颇为惊讶地看着楚尘，自己等人的力量什么时候被楚尘拿到了？

    不过她们也没有多说些什么，这个时候还是什么都别说会比较好一点。

    罗濠的瞳孔一缩，在楚尘出现的瞬间，她就感受到了一股让她都忍不住为之惊惧的力量压在自己的身上，这就是创造了一整个世界的强者吗？

    注视着眼前的楚尘，雅典娜的眼底倒是带上了点点异彩。

    她在楚尘的身上闻到了熟悉的气息……嗯！没猜错的话应该是美杜莎的气息。

    楚尘的石化权能最初是从石化之魔眼演变而来的，而雅典娜本身是三位一体的女神，雅典娜、墨提斯以及美杜莎三位一体，所以她能在楚尘的身上闻到蛇的气息。

    不同于戈尔贡之石的蛇的气息……这就是雅典娜在楚尘身上感应到的。

    对方身上有神的气息，那是神的权能，但是……这个神的气息好似比自己还要高位……

    她的智慧告诉她自己，对方身上的力量已经不是能够理解的了。

    和之前将自己强行掳到这个世界的力量是相同等级的无法理解的力量。

    “这里是我的场子，砸我的场子也就算了，你刚才的攻击可是连那些孩子都卷了进去的……在你们的世界你们弑神者可以为所欲为，每次以大破坏作为代价解决不从之神带来的危机，但是这里是我的场子！你们要打给我到一边打去！别给我在这里惹麻烦〃々！”

    这么说着的同时，楚尘还特地瞥了一眼雅典娜，眼底一丝冷意闪过。

    虽然说楚尘是一个萝莉控，但是如果是来砸自己场子的，萝莉他也找打不误！

    “如果你是想试探我什么的，大可以直接和我打上一场，我不介意告诉你我的实力有多强，你也没必要利用别人来试探我的实力……这一次只是警告，如果再有下一次，我绝对会让你后悔的！智慧的女神雅典娜，希望你别做出有辱你智慧之名的举动……”

    对此，雅典娜只是轻笑一声，倒也没有愤怒的意思。

    她虽然有作为女神的高傲，但是她很清楚，在面对诸天万界的情况下，自己这个智慧女神并不值钱，何为智慧，识时务者方为智者……

    “阁下的警告，我接受到了……”

    看到雅典娜收起了自己的小心思，楚尘的目光再次投向了一旁的罗濠。

    他知道这位罗濠教主自视甚高，可以说是和沃班侯爵一样的人物，毕竟是个自恋狂。

    不过，罗濠虽然自恋，但是并不是那种输不起的人，作为武侠王，她也有自己的气量，所以在意识到自己根本无法挣脱石化之后，深吸了一口气，向着楚尘低下了自己的头。

    “我明白了！不过可以的话，我希望在事后能够对阁下发起挑战！”

    罗濠虽然认输了，但是不代表她不会就这么罢休。

    她要的，是在接下来的光明正大的战斗当中把这个场子给找回来。

    对此，楚尘自然不会有什么意见，倒不如说，楚尘之后本来就有要和其他人战斗的意思。

    顺便和罗濠打一架也没什么，至于楚尘预定要战斗的人是谁……

    自然是尤莉了……可以的话，楚尘还想让尤莉和奥菲斯联手来和自己打一打。

    不管怎么说，楚尘也想看看现在的自己究竟强到什么程度。

    “当然可以！”这么说着的同时吗，楚尘大手一挥，对方身上的石化瞬间解除。

    看着楚尘的一波操作，洛基倒是陷入了沉思……这好像不是权能的力量。

    刚才她完全没有感受到楚尘爆发出来的力量……除了气势以外……

    先前在对付芬里尔的时候，楚尘创造世界和创造星球时使用出来的权能，她还是可以感受到的，可是现在却完全感受不到，难道是什么特别的手段吗？

    洛基也没有感应错，这的确是楚尘的一些小手段。

    在这个世界作为世界意志的楚尘可以做到的驱动这个世界的力量。

    是属于这个世界的惩罚机制，就和当初给那月特地创造的小世界的惩罚机制差不多。

    这是世界本身的力量，所以洛基等人是感受不到的。

    罗濠心惊于楚尘的实力，雅典娜更是对楚尘有所忌惮。

    两人对视了一眼之后，很快的就收回了自己的目光。

    既然不能打起来的话那就算了……虽然雅典娜压根就没打算和罗濠打架就是了。

    她打从一开始就是要利用对方的，只是楚尘的力量超乎她的想象就对了。

    “¨」呀嘞呀嘞，管理员你这一次超乎想象的强势呢……”

    洛基连忙讪笑着说道，因为她发现，楚尘好像盯上了自己。

    “你这家伙给我有点上神的样子好不好，刚才那个罗濠要是直接在这里动手的话，这周围的孩子可都是会受伤 的，你家的孩子你不心疼啊！”

    楚尘顿时没好气地说道。

    而这么一番话也直接收割了在场所有人的好感。

    就连和楚尘相处不深的赫斯提亚也忍不住心里想着，这个人是个好人。

    默默地给楚尘发了一张好人卡。

    “放心好了，我知道你在这里看着呢，而且如果对方真的敢动手的话，我也肯定会保护好我眷族里的孩子，不管怎么说，我这个上神绝对不是当假的！”

    洛基的脸色虽然带着笑意，但是楚尘却听得出对方语气当中的认真负责。

    这也让楚尘稍稍松了口气。

    看来这个家伙平时看起来很不着调，可是要认真起来，这家伙比谁都靠谱呢尾。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百二十四章 我只做过棒棒糖，丰胸药是个什么鬼？（求订阅）
    “尤莉，接下来那位武侠王就麻烦你了……事后我会给你准备礼物的……”

    楚尘对这个孩子可以说是喜欢得紧，不对，应该说是对所有听话的孩子都很喜欢。

    毕竟谁会不喜欢听话的孩子呢……所以漆黑的子弹世界的人，还是给老子爬吧。

    找个机会去一趟漆黑的子弹世界，听说那里还有许多受诅之子没有离开对吧。

    这一次老子绝对要把那个世界的孩子全部挖走，然后……找几个看不顺眼的地方给爆破了！洛基她们这一次做的方法还算是比较温和一点，这要是换成楚尘……

    呵呵……跑到那个世界去看哪个地区不顺眼，把所有孩子全部搬走然后地区轰炸！

    对这种世界实在是没有必要有过多的同情，虽然有可能地区轰炸的时候，那个地区也有好人在里面，但是楚尘表示，自己才不是那种会有多余的同情心的人好不好！

    好人归好人，但是很不好意思，你们要很的话就去恨那些恶人吧！

    听到楚尘说的奖励，尤莉也忍不住升起了一丝的期待。

    谁会不喜欢别人给自己送的礼物呢……不过即便没有礼物，尤莉也会尽心尽力的。

    这个孩子就是这般温柔的人，话说回来，这帮世界里面是760不是都喜欢搞这么一种设定啊，拥有绝对强大的力量，但是其实心里十分的温柔，不喜欢去伤害别人。

    琳芙斯是一个，尤莉也是一个，奈叶第三季拥有圣王摇篮这种战略级兵器的薇薇欧也算是一个……而其他世界的话，类似的也不少，例如奥菲斯，实力强大但是内心极其的纯粹，只要你对她没恶意，说不定一根棒棒糖就能把她拐走。还例如阿古罗拉、崇宫澪……

    嗯！楚尘说的是最初时期的崇宫澪……

    所以其实这些世界好像都蛮喜欢搞这种设定的样子呢……

    “请交给我吧，楚尘先生……”尤莉这么说着，也连忙跟上了那边的武侠王罗濠。

    同时，暗之王迪亚琪带着一边的修缇露和莱维两人缓缓上前，一脸高傲地这么说道。

    “你这家伙让我们做事情，再怎么也得准备让我们都能满意的报酬吧！”

    “王，你这样不是有点像在抢劫嘛……”

    “嘛……可以的话我也想要一些好吃的，刚才的那些食物闻起来好香啊……”

    修缇露感到一阵无奈，而莱维则是有点眼馋旁边餐馆的美食。

    对此，迪亚琪只是冷哼一声，她才不会说自己其实是有一点眼馋尤莉的待遇了。

    很明显楚尘是比较喜欢尤莉的，不过迪亚琪也不是吃尤莉的醋，她只是觉得楚尘这样有点区别待遇了，在经过这几天的培养，迪亚琪已经将自己视作这个世界的存在了，甚至可以说她认可了自己成为楚尘世界一员的存在，正因为如此，她才不想被区别待遇。

    这就有一点小孩子脾气，但是实际上，迪亚琪的的确确是个小孩子啊。

    有作为暗统之王该有的性格，但是也有一些小孩子的脾气，同时也有不小的中二气息。

    作为理的构筑体，修缇露自然是看穿了自家王的想法，但是也觉得无奈。

    王你这个样子和抢劫有什么区别啊，这样不就搞错了礼物的本质了吗？

    礼物是要别人发自内心地赠送，不然的话毫无意义……抢劫得来的礼物，有意义吗？

    修缇露也是醉了……

    “嗨嗨嗨……放心好了，我本来就有给你们送礼物的想法，事后我也会请你们吃一顿好吃的！不管怎么说，这三天可能都要辛苦你们了，尤其是那个女神的事情，雅典娜本身就是以智慧闻名的，可能你们还得和对方斗智斗勇呢……”

    楚尘忍不住轻笑道。

    迪亚琪的想法他不知道，但是他向来不会亏待自己这边的人。

    虽然迪亚琪这个家伙也是个问题儿童，但是楚尘也不讨厌这个家伙。

    相反的，对方的性格其实蛮可爱的……

    “噢噢噢噢！！！！有吃的就好办了嘛！我会加油的！”

    莱维的脸色顿时一喜，这里说一句 ，她不是吃货，她只是喜欢美食罢了。

    而且应该说，她这个人性格极其的单纯，可以说是所有人里面最像小孩子的小孩子。

    好吃的，好玩的，只要有这些东西你就可以轻易地获取对方的好感度。

    而修缇露倒也是对楚尘带着轻声一笑，微微点头算是谢过了。

    而迪亚琪则是理所当然地点了点头，好似楚尘本应对她献上贡品一样。

    嘛……做王的人，多多少少都会有这样子的性格吧……

    “好了，王，我们得追上雅典娜了，不然待会儿可能会跟丢呢。”

    修缇露连忙提醒了一声，而迪亚琪则是微微点头，立马跟了上去。

    而莱维则是以最快速度在所有人面前一闪而过，朝着雅典娜而去。

    “你这家伙居然可以收复这样子的存在啊……那帮家伙很危险哦……”

    洛基将这一幕幕从头看到尾，尤其是看到尤莉的时候，忍不住一阵咂舌。

    她在看到那么庞大规模的魔力量的时候真的被吓到了，至今为止，她只有在一个人的身上有看到过这种规格的魔力，那就是楚尘……

    足以影响一颗星球生命活动的庞大魔力，大千世界还真是无奇不有啊。

    “这点我知道，话说你这么无聊的吗？都打算去攒一点积分？”

    “你觉得我对自己的实力会很上心吗？”洛基反倒是挑了挑眉。

    楚尘倒是差一点忘了，地下城的神为什么会下界？不就是打架觉得不过瘾，三天一小架五天一大架感到无聊了所以才会跑到下界来寻找娱乐的吗？

    打架？有看戏有意思吗？有组建眷族有意思吗？有把自己心脏掏出来捏碎有意思吗？

    额……好像不知不觉间混入了一个奇怪的东西……

    反正就是两句话——

    她！洛基！对变强一点也不感兴趣！

    她！洛基！就是想搞事！

    于是这个喜欢搞事的系统还很配合地给对方出了一个任务。

    【恭喜洛基已触发事件签到：请把这个世界所有的女性全部骚扰一遍，具体要做到什么程度，请宿主自行决定】

    【签到时间限制：拍卖会期间】

    【签到奖励等级：根据骚扰人数而定】

    一瞬间，楚尘眉头微微一挑。

    在希格纳姆和维塔好奇的目光，楚尘带着她俩直接远离洛基至少五十米起步！

    珍爱生命，远离女变态洛基！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：评论区也说了，作者我今天只有三更，没办法，前天睡晚了，忙到了昨天凌晨两三点才睡的，结果一整天也就睡了三四个小时，早上六点多起来，一整天整个人精神状态都有一点不对劲，然后昨天我直接早早地去睡了，实在不好意思。.
第二百二十五章 不流血便能取人命，这就是舆论……（求订阅）
    楚尘：“……”

    诱宵美九：“……”

    狂三分身也不知道怎么带着诱宵美九，楚尘这一次在昨天几乎忙了一天之后，难得出来逛一逛，然后，楚尘先遇到了雪乃等人，现在居然就遇到了诱宵美九。

    顺带一提，希格纳姆和维塔两个人让楚尘甩到一边去了。

    摊位里面也有不少好用的东西可以给维塔和希格纳姆拿来使用。

    必要的时候，希格纳姆和维塔两个人可以带一点回到原本世界拿来强化一下自己的武器，魔导器的强大程度终究是有限的，以后如果遇到强大的对手，怕是魔导器扛不住啊。

    没看到奈叶的旭日之心原著里面就被维塔一锤子直接打断了吗？

    甚至菲特的雷光战斧也在希格纳姆一剑之下直接被一刀两断了。

    所以有的时候，武器也是强大的关键，少了旭日之心和雷光战斧，空手的奈叶和菲特一下子就被维塔和希格纳姆给解决了……当然，主要也有她们没想到武器会被打断的吧。

    而且菲特的近战几乎依赖于魔导器777展开，空手怎么和人家耍剑的比。

    所以楚尘表示，你们还是去找一些能够拿来强化你们魔导器的道具好了。

    虽然说楚尘可以直接送她们一箩筐，但是……

    他也不能太过偏袒嘛……所以还是让她们自己去买吧，反正她们都有积分。

    在把这俩人甩开之后，楚尘就一直一个人逛街，然后没想到在这里碰到了美九。

    碰到雪乃倒没什么，毕竟雪乃也算熟人，只不过第一次和雪乃现实见面倒是让楚尘蛮惊喜的，对方居然真的跑到自己这里来了，他还以为雪乃不会参加这一次的拍卖会呢。

    没想到雪乃这一次还来了……这倒是一个惊喜……

    在调侃了一波雪乃之后，楚尘没想到，居然会遇到美九啊。

    “那个……”在看到美九之后，楚尘先是愣了愣，倒也没有多少不适应。

    美九最近的事情他也有听说过，例如天天和自己的某个后辈腻在一起……

    不过对方居然也有来找自己，这还是狂三告诉自己的。

    看得出来，对方已经从过去当中走出来了一点，虽然没有完全有所改变，但是……

    这是一个好的兆头……楚尘虽然没有攻略对方的意思，但是任谁也不想一见到这个百合女就被对方当做蟑螂一样看待，毕竟对方也是精灵，自己肯定少不了和对方接触。

    “好久不见啊，看你的样子，已经从自己的过去当中走出来了呢。”

    “这一点还得谢谢你……有人还支持着宵待月乃这一点，是我没有想到的……”

    诱宵美九深吸一口气，好似在克服些什么的样子，缓缓站到了楚尘的身边。

    一抹微笑浮现在了美九的脸上，这一点倒是稍稍让楚尘吃了一惊。

    “既然如此，为什么不恢复自己原本的歌喉歌唱呢？”

    楚尘能够听得出来，对方的声音当中还带着灵力的气息。

    自从得了心因性失声症，成为了精灵之后，美九几乎都是在用灵力歌唱。

    甚至可以说，哪怕是在寻常说话的时候，她也没忘记使用精灵的灵力说话。

    这已经成为了她的潜意识了……

    诱宵美九一阵沉默，脸色当中带着点点动摇，在知道了还有人支持着宵待月乃的时候，诱宵美九不是没想过，要不要阐明诱宵美九就是宵待月乃的事情呢？

    可是她害怕了……她不敢这么做，正是因为知道绝望究竟有多么可怕，所以才不愿意再见到绝望，哪怕还有人愿意支持着自己，她依旧害怕着民众的渔轮… …

    渔轮是可怕的，不用流血就能杀人……没有人比诱宵美九更了解这其中的可怕！

    “算了，这只是一个提议，毕竟我不是当事人，没有这个资格来对你多说些什么，只是……既然难道有这么一个人支持着你，你可不要做出让你的粉丝失望的事情哦……”

    “那是当然，这种事情才不需要你提醒的好不好！我不会让我那个后辈失望的！”

    这么说着，诱宵美九的目光忍不住扫向了周围纷纷和楚尘打招呼的孩子。

    “你这里居然有这么多可爱的女孩子……实在是太让人嫉妒了……”

    对于这个百合歌姬嫉妒的话语，楚尘只是翻了翻白眼，小萝莉你都不放过，太过分了吧！

    楚尘完全忘了自己其实也是一个会对萝莉下手的萝莉控，心里还在这里吐槽美九。

    “这么喜欢女孩子，你要不要到我这边来呢？我这个世界只有女孩子哦……而且还可以到各种各样的世界开演唱会，这不是蛮有意思的吗？”

    楚尘顺便对美九抛出了橄榄枝，他今天并没有把那些精灵都纳入进来。

    毕竟她们不是系统网络里面的人，总得经过她们的同意吧。

    当然，这也只是对熟悉的人罢了……

    诱宵美九多少也听狂三分身说过这事，这次见到楚尘抛下的橄榄枝后，顿时犹豫了起来。

    去其他世界开演唱会吗？离开这个世界，就等于抛开了宵待月乃这个黑历史了吧。

    在来到新世界之后，就绝对没有人认识所谓的宵待月乃了。

    而且有这个男人做靠山的话……如果自己还是宵待月乃的时候有这么一个男人做靠山的话，是不是不会变成这个样子……

    一瞬间，诱宵美九还是多多少少有一些心动的。

    “你先想一想吧，反正时间还早，不还有两天时间，拍卖会才会结束嘛，到时候你再给我一个答复就可以了……”楚尘也不急，有没有诱宵美九都无所谓，他只是随便问一下罢了。

    答应也好，自己也可以多出破军歌姬的力量，不答应也就算了，楚尘又不缺美九的力量。

    而且，相较于美九，其实楚尘现在还有一个更想去见的人……

    都过了三十年了，自己总得去见见那个丫头……仅仅是靠着对自己的第一眼的好感就一直帮着自己的忙，自己再怎么也得给对方一个交代。

    这么想着，楚尘默默地朝着自己自己感应的方向缓缓走去。

    诱宵美九沉默着，看着楚尘缓缓离开，脸色也是一阵阴晴不定。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第一百二十六章 传说中的日天日地日星球……（求订阅）
    三十年过去了，澪还是老样子，这一点楚尘可以看得出来。

    银白色的长发编成松软的三股辫，身上穿着纯白连衣裙，有着如工艺品般端正的五官，但显得无精打采面带忧郁……或许是太久没见面了吧……

    不过比起当初来说，现在的澪的表情变得更加灵动了，可能是接触了人类社会的原因。

    没有继续保持着村雨令音的姿态，而是恢复成~了原本的样子。

    自从将灵结晶全部交出去了之后，澪和令音已经-恢复了一体……

    嘛……谁叫当初拐骗狂三的时候被对方发现，澪已经不能用当初的身份-继续搞事情了。

    她也不想杀死狂三，所以只能选择分离自己的个体，以两个身份待在这个世界上。

    毕竟，澪分出自己的灵结晶创造精灵的目的已经和原著不一样了，她纯粹是为了楚尘创造出这些孩子的，而且她也是把这些孩子当做自己的女儿在看待。

    怎么说呢，她多多少少能够理解楚尘对五河士织的态度了。

    只不过，澪没有正常人类的观念，所以当初五河琴里让士织去攻略楚尘的时候，她啥都没说，甚至还表示赞同，因为在澪看来，是楚尘给予了士织的新生，让士织去攻略楚尘有毛病吗？没毛病啊！

    “好久不见了……澪……”楚尘缓缓走到了澪的身边，脸上满是温和的微笑。

    她能够为了自己当初说过的话坚持三十年，仅仅是靠着最初对自己的好感。

    不得不承认，澪是一个很纯粹的人……不过这也是因为自己是对方第一眼看到，也是第一个接触的人吧，而且这三十年间，应该也有星球意志在引导着对方才对。

    “已经有三十年不见了，不对……五年前，我远远地有看到你，但是没敢过去，怕打扰了你的事情……”澪的声音还是那般轻灵，光是在一旁听着就让人感到内心一阵平静。

    五年前吗？也就是说那个时候，自己救下了折纸父母的一幕被澪看到了吗？

    这倒也很正常，澪身上有星球意志的提醒，能够察觉到自己很正常。

    楚尘和星球意志之间的关系比较特别，星球意志时时刻刻都能知道楚尘的方位。

    所以楚尘倒也不觉得吃惊。

    “这些年倒也是辛苦你了……”楚尘一把搂住了对方的腰部，将对方拥入怀里。

    “其实最难办的应该还是楚尘你吧……狂三那边你也不好解释呢，来自未来的你本身不希望未来发生改变，所以你只能让我去制造精灵们……而你所能做的，只有尽量将这其中的伤亡减少……”现在的澪也知道了不少事情，例如楚尘当初是从未来过来的事情。

    楚尘会让自己去制造精灵的原因她也差不多知道了，虽然当初楚尘也是抱着目的性接触自己的，但是当初的自己没有感受到恶意，而且她对楚尘也很有好感，这些就足够了。

    “放心好了，狂三的事情我会去解决，而且狂三的挚友山打纱和已经复活了，既然如此，那么狂三也没有继续执着下去的理由了，我会和她说明一切的……”

    一想到狂三的憎恨，讲真的，就算是他也感到有一些牙疼。

    不过想了想，这问题好像也不大呢……以现在自己和狂三之间的关系来看……

    只不过没说明好的话，可能还是会被狂三给疏远吧……有这个可能性罢了。

    这个可能性其实并不高，在楚尘看来，只要说明好了，那么狂三也不会说什么的。

    现在的她，已经隐隐放弃了自己内心当中的执念……

    人家着急和自己的姬友山打纱和玩耍的，哪来的时间去找澪的茬。

    “真是的，人家好歹也为了澪的事情尽心尽力了，也没见楚尘你心疼我啊……”

    一个莫名的声音突然传入了楚尘的脑海当中，让楚尘微微一怔。

    等等！这个声音是，星球的意志……那家伙怎么进来的啊？依附在了澪的身上吗？

    “喂喂喂！你是怎么进来的？这个世界除了我认可的存在，应该是没办法进来的才对！”

    “别忘了我们之间的联系，只要你还在这个世界，我就可以和你随时进行联系……我说过的，等你回到了原本的时间点，我就会找上你的，谁知道你一回来就这么忙了，什么系统拍卖会，还得忙着撬墙角，我这个落魄星球就懒得打搅你了……”

    ·· ········求鲜花····· ···

    楚尘一回来之后就准备进行系统拍卖会，哪来的时间和自己联系。

    而且星球意志和澪之间也需要相互交流一下，澪可以说是她这个世界的意志的分身了，从星球的大源魔力当中创造出来的存在，说是分身一点也不为过。

    星球意志现在在尝试着把一些权限放权给澪，不过现在貌似打水漂了、

    原因很简单，貌似自己的这个分身准备移民楚尘的世界，这让她顿时感到异常幽怨。

    ....... ....... .......

    你撬我的墙角倒是撬的异常的熟练啊……

    甚至她发现，这些其他的精灵貌似都准备移民楚尘的世界。

    果然，这个家伙来自己的世界就是准备撬墙角的吧。

    星球意志的语气显得十分的哀怨，让楚尘也忍不住身子颤了颤。

    身子颤了颤不是害怕，而是你不要拿这种语气和我说话啊！搞的我好想和你有什么的样子，我顶多是帮你恢复了一下自己的力量，至于这么夸张吗？

    我还没有做好日天日地日星球的打算啊！

    而且连脚下这颗星球都能上，你这是钛合金猛男吧……

    话说回来，看过这么多番剧，好像还没有哪个番剧是以星球作为女主的吧……

    貌似也听得到星球哀怨的声音，澪也忍不住轻声一笑。

    这三十年来，不能去找楚尘的她，也就只有这颗星球作为自己的陪伴了。

    多多少少，在澪的心里，这颗星球或许已经相当于自己姐妹一样的存在了吧。

    当然，如果楚尘听到了澪的心声，肯定会连忙让她把这个想法给抛到脑后。

    还姐妹……和谁攀亲带故认姐妹都可以，就是不要和脚下这颗星球这么玩！

    我还没有做好去当一个钛合金猛男的想法啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百二十七章 莉雅丝＆苍那：明明是我先来的！（求订阅）
    “苍那酱！苍那酱！快点快点！今天可是系统贩卖的时候了！都叫你们不要在那些武器上费时间了，只要拿到系统之后，什么武器都会有的！”

    塞拉芙露喊着自己的妹妹，脸上满是焦急之色，再怎么也不能错过今天这个时间。

    她可是一直希望自己的妹妹可以加入到自己这个大家庭里面来，然后自己和妹妹说不定可以到别的世界去度假，如果那个世界还是一个魔法少女的世界就更好了。

    在楚尘说要开系统拍卖会的时候，塞拉芙露整天都说不着觉。

    这一次她可是带着自己的妹妹进行了详细的规划，无论如何都可以拍卖到一个系统。

    不需要最贵，但是绝对保底能买到！她们那个世界好东西还是不少的。

    虽然不至于把神灭具拿过来 进行积分兑换，但是塞拉芙露也收集了不少的好东西呢。

    这一波，塞拉芙露有绝对的自信……大不了再去找一找楚尘，走一走后门嘛。

    塞拉芙露就不信自己一哭二闹三上吊还劝不动楚尘这颗冰冷的心……

    “姐姐……你未免太着急了，现在还早呢，不是离拍卖会还有一段时间嘛……”

    苍那也是无话可说了，这一次来到这里她也的的确确是感到十分，尤其是自己的眷属，在看到这种创造世界的规模的事情之后，整个人都是一愣一愣的。

    不过在知道这里可以贩卖不少好东西之后，苍那的眼睛顿时亮了。

    莉雅丝有楚尘送的赤龙帝的笼手，那玩意儿被楚尘给解除了限制，居然可以给纯种恶魔使用，这一点也是让苍那忍不住感到一阵的吃味，明明是我先来的……

    但是苍那也没有表现在脸上，楚尘既然给了莉雅丝，那么自己也不能无能狂怒。

    神灭具怎么了，如果你有神灭具都还打不我赢的话，那你实在是太丢脸了。

    于是乎，苍那开始努力训练起了自己的眷属，但是上一次两方比试了一下，还是输了。

    现在来到这里，在看到这么多的武器之后，苍那表示，我得强化一下队伍了。

    好在自己的队伍都是女性，所以完全符合楚尘容纳世界的范畴，于是乎……

    苍那队伍里面的所有人第一天都在打工赚积分，她们清楚，这些武器都很强，而且楚尘这边绝对不会被卖断货，相反的，这里招收店员、服务员的有不少。

    然后，苍那带着自己的眷属去打工了……

    而塞拉芙露则是跟着自己的妹妹去打工，表示到时候自己可以把自己的积分给苍那。

    在这一点上面楚尘没有限制，所以塞拉芙露的行为也是正当的。

    这些天，苍那给自己的眷属买齐了装备，只是让塞拉芙露感到无语的是，你快没积分买系统了啊，听到这里，苍那只能搁置下自己的武器，默默地攒积分买系统。

    另外一边，这一次带着莉雅丝等人过来的，是萨泽克斯的妻子——古蕾菲亚……

    因为听到楚尘说只让女性过来，哭笑不得的萨泽克斯便让自己妻子带着莉雅丝过去。

    不过萨泽克斯也真心大……听到这里不是应该让塞拉芙露照顾一下莉雅丝吗？

    楚尘当时也只是吐槽了一下，并没有多说什么。

    莉雅丝刚带着自己的眷属过来，黑歌就直接把小猫给拐跑了。

    莉雅丝虽然不爽，但是也知道黑歌不会对小猫做些什么，也就默默地带着其他人一起去逛逛，这一次，除了加斯帕和木场佑斗以外，莉雅丝所有眷属都到场了。

    爱莎、朱乃、杰诺瓦和紫藤伊莉娜……

    顺带一提，本来楚尘让黑歌带着莉雅丝她们玩一玩，结果黑歌直接带着小猫翘班。

    无奈之下的楚尘只能让蕾贝尔去接待一下莉雅丝等人了。

    讲真的，再看到蕾贝尔之后，古蕾菲亚整个人都震惊到无以复加。

    魔王级……现在的蕾贝尔已经是魔王级了……

    这才跟着楚尘过了多久，这个菲尼克斯家族的公主就已经有魔王级的水平了。

    别说古蕾菲亚，就连莉雅丝等人也是倒吸一口冷气。

    现在四大魔王里面，塞拉芙露已经顺利晋级超越者，萨泽克斯和阿邱卡也是超越者，唯独剩下的法尔毕温·阿斯莫德还是魔王级的水平……

    虽然雷贝尔不见得比得上阿斯莫得魔王，但是菲尼克斯的后辈里面出现一个魔王级已经可以让冥界的人震惊的天翻地覆了……菲尼克斯家族有魔王级吗？可能有，但是有这个年纪的魔王级吗？那是肯定没有的！

    古蕾菲亚的目光扫了一眼蕾贝尔之后，心里默默地决定，回去之后一定要和萨泽克斯提一下这件事情……嗯！会提是肯定的，不提那才奇怪了.. ........

    对冥界来说，这也不是什么坏事……

    莉雅丝等人被蕾贝尔打击到了之后，二话不说，立志要在这里强化自身的实力。

    于是——跑去和苍那一样打工赚积分了。

    当然，莉雅丝也没忘记询问蕾贝尔为什么实力提升的这么快，蕾贝尔自然也没隐瞒。

    楚尘的小世界正处于规则填充状态，通过填补规则，世界会不断强化，然后多出来的部分能量就可以让蕾贝尔等人在修炼的过程中事半功倍，甚至有的时候直接上涨几个阶级。

    在听到这里，莉雅丝表示，她恰柠檬了。

    明明是我先来的！

    古蕾菲亚则是将这件事情给记下了，楚尘的世界会反哺这些存在吗？

    当然了，古蕾菲亚现在知道也没用，就算把人送来也拿不到多少好处了。

    楚尘的世界基本已经完全完善，现在的世界已经不太会有早期的操作了。

    除非这个世界进入了世界等级提升的状态，例如从一颗星球开始延展到一个星系甚至是一个宇宙，这样楚尘会从5.3一个星球大小的意志化身星系规模的意志，然后这个世界就会开始大幅度提升等级，能量会再次反哺给这个世界的存在。

    不然，现在这个世界估计也就一辈子是这个样子了。

    言归正传，这些天莉雅丝和苍那一样在给自己的眷属强化战力，当然，她也没忘记木场佑斗和加斯帕，只不过，在思考到了自己的积分不够后面买系统，莉雅丝在犹豫了片刻之后，就把木场佑斗和加斯帕扔到脑后了，之后有多余在给他们买好了。

    然后，莉雅丝的队伍和苍那一样，瞬间焕然一新。

    现在，她们两个准备去参加今天最后一天的拍卖会。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百二十八章 塞拉芙露：……等等！让我看看剧本！（求订阅）
    “各位女士们！欢迎来参加第一期系统拍卖会！我是这一次拍卖会的主持人·利维坦亲哦！”塞拉芙露站在台上，十分活泼地朝着四周呐喊着。

    看着自己姐姐那个样子，苍那忍不住捂了捂额，利维坦魔王的威严现在被塞拉芙露给按在脚底下摩擦啊……不过楚尘会找塞拉芙露做主持人她也是稍稍吃了一惊。

    其实也是因为奈叶她们几个不适合，都是小孩子，的确不太适合做这种事情。

    系统网络里面的大人也就只有塞拉芙露她们几个，在所有人里面，楚尘还是觉得塞拉芙露性格活泼，让她来拍卖系统是最合适的，至于利维坦魔王的威严？塞拉芙露有过那玩意儿吗？从这个家伙爱上了魔法少女开始就已经没有威严这回事了。

    楚尘没有去打扰塞拉芙露拍卖系统，他把自己的所有系统都交给了塞拉芙露之后就默默地退场了，在一边当一个观众看着就行，不过，楚尘有提前和塞拉芙露讨论好系统的归属。

    美琴和黑子两人已经决定28好了是主题系统，而雅典娜和罗濠则是最新的模板系统。

    这是楚尘已经决定好的，拍卖系统归拍卖系统，但是谁拿到了什么系统那就不是我能控制的了，楚尘表示，在这种时候，还是得玩一出暗箱操作的。

    虽然有一点不公平，但是哪个系统不是开挂？既然都是开挂那么在意这些做什么。

    于是乎，在拍卖会开始之前，楚尘就已经决定好了一众人的系统种类。

    “各位女士们！这一次系统拍卖会除了会拍卖系统以外，自然也会拍卖一些由这一次的举办方投入大量精力制造的一系列的武具、防具以及各类的道具，这些拍卖品的质量自然不是摊位上那些东西的质量可以媲美的，拍卖方会先行拍卖这些东西，然后再来拍卖系统的！毕竟压轴的东西，永远是最好的不是吗？”

    这么说着，一边的天童木更默默地扛着一个被红色的布匹给覆盖住了的水晶箱，缓缓走到了在了塞拉芙露的身边。

    这死东西真沉啊……天童木更心里忍不住这么吐槽着。

    也不知道管理员做了些什么有意思的东西，居然放在拍卖会上拍卖！

    天童木更心里其实也是十分好奇的，在她看来，能够将这种东西放在拍卖会上拍卖，那么不用说，这玩意儿的质量肯定是值得保证的……不过天童木更好奇归好奇，但是她自个儿已经得到了不错的玩意儿，还不至于遗憾不能参加拍卖会。

    没错，这一次的拍卖会，系统网络成员禁止参加，她们仅仅可以参加摊位上的贩卖，但是拍卖却是禁止参加，这是楚尘之后才发布的一个条例……

    主要是给这帮人一点公平，不管怎么说，这帮人的积分肯定不会少，尤其是之前参加过系统团队贩卖的人，她们的积分会少吗？肯定不会少的啊……

    这种情况下她们还去参加拍卖会，哪怕不要系统，那也纯粹是在当混子。

    所以楚尘只让她们在贵宾席上看着，而不是让她们参加拍卖会。

    当然了，顺便也可以随时找她们帮忙，省得她们几个成天闲在那里啥都没事做。

    “各位，今天第一件拍卖品……等等！让我看一下剧本……”

    砰！

    好像忘了什么的样子，塞拉芙露连忙从口袋里拿出了厚厚的一叠纸。

    而此时此刻，参加拍卖会的一众人顿时倒地，就连楚尘也是摆出一副囧囧的样子。

    你忘了拍卖物品是个什么鬼啊！他突然觉得，塞拉芙露……好像不是很靠谱的样子……

    而此时此刻，苍那已经哭了出来了，我说姐姐啊！你靠谱一点行不！

    你该不会现在成天只想着怎么卖萌去了吧……

    莉雅丝满脸无语地看着台上的利维坦魔王，也是嘴角狠狠一抽。

    话说回来，魔王该不会都是这么不靠谱的存在吧……

    回想了一下自己老哥的样子，莉雅丝突然觉得，冥界的四大魔王该不会表面上很有威严，私底下其实比塞拉芙露好不到那里去吧……嗯！很有可能！

    下意识地扫了一眼古蕾菲亚，她现在很想询问一下自己老哥是不是这个样子。

    她如果没记错的话，当年自己老哥曾经偷拍了一次自己嫂子的睡颜，然后就被自己嫂子给追杀了不知道多久，差一点这位路西法魔王就得被自己这个嫂子给打个半死呢。

    果然，冥界的魔王应该都是这幅德行……

    “嘿嘿……不好意思，刚才忘了木更酱拿上来的是什么了！现在就让我把这布给掀开！”

    “锵锵锵锵！！！！”

    展露出来的是是一颗硕大的绿色宝玉，表面上看起来十分的华丽。

    仅仅是一瞬间，这颗宝玉便夺走了许多少女的心神，没办法，这颗宝玉实在是太美丽了。

    对于喜好华丽的女性而言，这颗宝玉的的确确十分的绚烂夺目。

    就连在贵宾席当中的小哀等人，也忍不住多看了几眼。

    没办法，这种东西对她们女性而言诱惑力是最大的。

    哪怕已经经历过不少事情，见识过不少华丽事物的她们，也忍不住吞了口唾沫。

    “楚尘哥哥居然拿出了这么好看的东西。”奈叶脸上顿时浮现出了一抹渴望。

    哪怕是白色暴君，也对这种华丽的事物有一点没辙呢。

    更何况她们还是小孩子，会对这种东西产生喜爱的情绪是很正常的。

    “其实只要我们去要，他是肯定会给的……”小哀只是淡淡地说了这么一句。

    不过，——

    “嘿嘿……小哀姐姐心里也蛮想要那个宝石不是吗？”艾丽茜亚一下子直接戳破。

    小哀脸777颊顿时一红，不过也没说些什么。

    奥菲斯微微歪了歪脑袋，看了一眼自己怀里的大灰——芬里尔。

    “很好看吗？”

    芬里尔心里默默地表示我不知道，你别问我……

    不过表面上，它还是回了一句。

    “汪——”

    好吧，芬里尔，你这家伙真的成了一条狗了。

    那月微微挑了挑眉，拍卖席位上的那帮孩子，现在该不会叫翻天了吧。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：恭喜手游魔法纪录国服今天公测，这款游戏都等了三年了！作者我本人很喜欢魔法少女的题材，因为奈叶是我真正意义上的入坑作，之后再看到魔圆更是整个人都被升华了，现在看到魔圆像FGO一样出了一款这样的手游，而且还和FGO的机制一样，真的很希望可以这样一直做下去，不求和FGO一样火，但至少希望国服努力运营下去。

    PS3：其实作者我一直很想写一本在奥特曼世界召唤魔法少女的小说，主要是总看到有人写奥特曼穿越魔圆，然后我就在想为什么不反过来呢，当然了，我也知道可能不会有很多人看……对了，第二本不是这个，关于下一本作者我已经在开始攒稿子了，这个不用担心，一天攒个一两章稿子，两三个月下来也有一百多章了，到时候可以放心爆更。.
第二百二十九章 只要998！只要998！你就能把它带回家！（求订阅）
    “噢噢噢噢噢噢————————”

    晓凪沙顿时眼睛一亮，一跳三尺高，右手连忙指向了拍卖桌上的那颗宝玉。

    “好漂亮好漂亮好漂亮！！！拉·芙利亚、夏音。阿古罗拉、雪菜、纱矢华、浅葱、优麻、你们几个快看啊，那个宝玉实在是太漂亮了！我们买下来吧！买下来吧！买下来吧！”

    凪沙激动起来的样子让拉·芙利亚等人忍不住苦笑，有这么夸张吗？

    不过话说回来，女性喜欢这种东西好像也很正常，即便是拉·芙利亚，在看到了之后也忍不住升起了点点异彩，或许是楚尘先生在创造这个时候，费了不少精力了，

    而拉·芙利亚想的完全没有错，拍卖会上的东西，绝对都是精品中的精品！

    哪怕是外观上，也会给人带去一种从内到外的愉悦。

    这是楚尘要求的，虽然说外观上感觉有点多余，但是只有这样，在你不说出这个东西的能力之前就能让所有人生出想要这个东西的欲望，那么这个拍卖品就算是成功一半了。

    “凪沙酱，我们也得有那个积分啊……本来就没有攒到太多……”

    雪菜颇为为难地这么说着，毕竟她们都是孩子，能力肯定都是有限的。

    本来比起其他人而言，她们的实力也不高，能够兑换到的积分也不高。

    她们当中最高的，还是阿古罗拉的积分……而且，其他素体是真的疼爱这个妹妹，她们在卖完摊位上的东西之后，剩下的积分都不要了，全部送给了自己的这个幺妹。

    当时阿古罗拉差一点就哭出来了……这绝对是亲姐妹……

    然后阿古罗拉带着远超剩下的人两倍以上的积分过来参加拍卖会了。

    当然了，其他素体不参加拍卖会也是楚尘示意的原因，不仅仅是这些素体，就连黑歌、蕾贝尔、八舞姐妹这些本来在这个世界生活的人，都没有参加这一次的拍卖会。

    原因很简单，有这个世界做帮手的她们没有必要参加这种拍卖会。

    而且本来有需要什么的话，楚尘基本都会给，又不需要她们几个在拍卖会上买。

    所以楚尘基本上没有让她们去参加拍卖会，也就象征性地让这帮孩子当一当店铺的管理员，引导一下新来的，亦或者去买一买这些店铺的东西，看一下哪些是自己看上眼的。

    这也是其他素体把自己的积分送给了阿古罗拉的原因……

    她们这些天天待在这个世界的，本身就受了不少恩惠，的确没有必要搞这些有的没的。

    吃瓜看戏难道不舒服吗？真是的……

    “诶……阿古罗拉，你对那个感兴趣吗？不如咱们买下那个好了〃々！”

    凪沙看到自己好像的确没有多少积分，于是连忙看向了阿古罗拉。

    她对于买那个系统其实没有多少兴趣的，还不如买一些有意思的。

    阿古罗拉犹豫了片刻，方才微微点了点头，其实她也很清楚，这么多人，哪怕是有自己的姐妹们给的积分，也不见得买得到那个所谓的系统，而且自己也不能这么自私，只考虑自己的，最重要的还是能够和自己的朋友们一起开心……

    想到这里，阿古罗拉将想要买系统的想法给压了下去。

    她其实是想着有了这个系统，那么就可以天天和楚尘聊天了吧。

    但是看到凪沙这个样子，她也不好说出这种话，毕竟……

    她很清楚，在场的人对楚尘几乎都有着不低的好感，这种感觉就像是偷跑一样，你见过那个人偷跑还和自己的其他情敌说的啊……

    “耶————”凪沙欢喜着一把抱住了阿古罗拉，惹得阿古罗拉一阵宠溺的笑容。

    所有人里面，凪沙可以说是唯一的一个普通人，虽然有着巫女的体质，但是本质上还是普通人的……哈？你说夏音？这个孩子虽然也是普通人，但是也曾经变成过天使，而且拥有阿尔迪基亚王室血脉的夏音，完全可以说和拉·芙利亚一样，算不上普通人的行列。

    而凪沙是不一样的……可以说，所有人都很宠溺这个丫头。

    就在凪沙说服了阿古罗拉的时候，塞拉芙露那边也传来了解说的声音。

    “这个宝玉名为龙神之心……据说是有着龙神的力量，只要将其彻底融合，那么就可以发挥出龙神级的战斗力，可以说是，只要拿到了这个龙神之心，那么就能造就一个龙神级的强者！”

    光是听着塞拉芙露的解说，莉雅丝等人就忍不住有一些心动了。

    龙神级，在目前她们的认知范围里面只有无限龙神和真赤龙神帝。

    而且真赤龙神帝还在奥菲斯之上……

    尤其是莉雅丝，她还听到了德莱格的话语，只要拿到这个龙神之心，不仅能够让自己成就为龙神级强者，而且这个龙神之心还能够帮忙打破二天龙的封印重归自由……

    这让莉雅丝心里更想把这个玩意儿给拿到手了。

    至少这个玩意儿能够让她实力大增，甚至还能够得到二天龙的恩情。

    这个还是很赚的……

    罗濠眼睛一亮，龙神级……她也从这帮人的口里头听说过，虽然只是听到一定的描述，但是这其中的强大，罗濠是能够想象的……拿到那个东西，绝对不亏！至少自己的实力绝对会大幅度的提升！

    雅典娜更是心里一阵活跃，龙神之心……龙蛇可是妾身这些地母神的眷属，既然如此的话，这种东西就必然要拿到手了吧……龙蛇的力量到妾身手中更能发挥出实力吧。

    御坂美琴和白井黑子两人此刻只是纯粹的感到很有意思。

    龙蛇啊……稍稍思考了一下自己目前的积分，两人还是沉默了。

    算了，还是 看看后面有什么有意思的东西吧。

    不过——

    “¨」好了，接下来就是公布第一件商品的定价的时候了！”

    说到这里，塞拉芙露的眼底闪过一丝狡黠之色。

    “这个龙神之心的定价是998！只要998！只要998！没错！你没有听错！不要2998不要1998！只要998！你就能立刻把这个龙神之心给带回家……”

    罗濠教主＆雅典娜：“……”

    御坂美琴＆白井黑子：“……”

    莉雅丝＆晓凪沙：“……”

    观众席众人：“……纯”

    苍那：“……想死！”

    楚尘：“我TM现在可以换人主持吗？谁TM告诉你998就能换到这玩意儿啊！你TM广告词看多了吧你！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百三十章 这就是所谓的买家的痛苦啊……（求订阅）
    一瞬间，所有人都用“你当我是白痴的”的眼神看着塞拉芙露。

    她们都不是白痴，998就能买到的龙神之心，这里的拍卖会哪有这么便宜！

    不是她们认为塞拉芙露和拍卖的人没有这么好心，只是认为龙神之心的价格不可能这么便宜，能够随手造就出龙神级的存在，哪有这么便宜啊……

    塞拉芙露敲了敲自己的脑袋，连忙开口。

    “不好意思不好意思！是我记错了！不是998！而是9998！”

    楚尘微微瞄了一眼自己的定价：10000……算了，自己就不和塞拉芙露计较这2点积分了，毕竟自己在对方主持之前也说了，随便对方怎么搞，只要积分到手就可以了。

    2点积分而已，楚尘还看不上眼……

    嗯！事后楚尘会直接找塞拉芙露要那两点积分的！亲自上门要！

    “没错！你没有听错！不要19998！也不要29998！只要9998！你就可以把这个龙神之心给带回家！真正的物超所值！你们还在等什么！还不赶紧出口叫价！”

    塞拉芙露表示我只是在活跃现场气氛罢了，管理员应该不会计较这么点积分吧。

    眨了眨眼，塞拉芙露心里这么吐槽着，只可惜，她完全不知道楚尘究竟有多么小心眼。

    尼玛敢780给我扣两点积分，我就敢直接找你那边要两百点积分！

    好像察觉到了楚尘的恶意，塞拉芙露突然间身子一抖，目光狐疑般扫视了周围一眼。

    奇怪，自己也没着凉啊！而且自己可是玩冰系魔法的……怎么会这么冷呢？

    塞拉芙露满脸好奇地扫视了周围一眼，也没发现什么异样。

    应该是错觉吧……塞拉芙露心里这么说道。

    “最低价9998，每次报价不能小于1000，开始报价！”

    塞拉芙露把之前的事情给抛到了脑后，继续开始了自己的主持。

    “9998！”晓凪沙最先大喊道，同时扫了一眼自己计算的总积分。

    在报价结束之后，晓凪沙忍不住捂了一下自己的心口，让拉·芙利亚等人满脸好奇。

    “怎么了吗？凪沙？是身体不舒服吗？要不要去休息一下？”

    拉·芙利亚等人忍不住连忙关心道，而晓凪沙只是摇了摇头，然后满脸苦涩道。

    “我只是觉得……一下子就用掉了9998，实在是太贵了啊，简直就有一种大手笔花钱的感觉，一下 子突然感觉好心疼啊！而且对方还有可能加价……”

    拉·芙利亚等人：“……”

    她们也是一阵欲哭无泪，这或许就是买家的痛苦啊，看上一个很喜欢的东西，然后直接大手大脚地买了下来，结果买完之后买家才开始觉得心疼，自己的钱一下子就没了啊！

    晓凪沙现在的想法或许就是那些买家最真实的想法吧。

    花起钱来大手大脚，但是真正心疼起钱来却又是另一副模样。

    只可惜，拉·芙利亚倒没有这种感想，毕竟她打从一出生就是有钱人。

    “10998！”美琴默默地喊了一下，她只是象征性地叫一下价罢了。

    反正肯定还会有人买下来的，在来得时候，她就看到不少实力看起来十分强大的。

    例如那个叫做雅典娜的，还有那个叫做罗濠的，这两人实力都深不可测。

    雅典娜光是看上一眼，就让人感觉到了如坠冰窟般的死亡窒息感。

    而那个罗濠，光是站在对方的面前，就会感受到异常可怕的气势。

    这两个人的实力，美琴表示自己无法匹敌……

    这还是美琴第一次遇到实力这么夸张的存在……完全无法战胜，光是站在对方面前感受那股气势就让人心生绝望，根本无法生出和对方一战的想法……

    即便好战如美琴，心里也忍不住感到生出一股无力的感觉。

    所以，她只是做一个铺垫罢了……她就不信这么多人没人报价！

    “15998！”罗濠教主喊得十分铿锵有力，让人根本无法无视。

    而且对方的报价直接一下子跳到了5000，这让一群人忍不住开口。

    “万恶的有钱人！”

    “20998！”好似和罗濠教主作对一样，雅典娜轻笑一声，如此开口道。

    两人隔空相望着，那对眸子当中好似迸射出了一道道光束一样，就这样隔空交手。

    罗濠教主微微皱眉，如果不是现在情况不对的话，她肯定是一掌对着雅典娜轰过去。

    对方刚才的眼神和行为，明显是在挑衅自己！

    雅典娜倒没有继续看向罗濠，而是将目光聚集在了龙神之心之上，眼底闪过一丝渴求之色。

    只要拿到了这个龙神之心，自己哪怕是不完全的状态，那也绝对不输给三位一体的力量。

    龙神之心可以缔造出龙神级强者，但是在相性和这个武器极高的人手里，那绝对不是1+1=2这么简单，而是1+1＞2这种程度，所以雅典娜十分想要这玩意儿。

    无论如何不能落入罗濠的手里！雅典娜心里如此想着。

    为了这一次的拍卖会，她可是准备了不少的积分呢。

    不仅仅是自己的实力兑换的，还是靠着自己的智慧取得的不少积分。

    她就不信这个罗濠教主的积分会比自己还要多！

    其他不说，罗濠教主这个家伙为人高傲，自视甚高，这种人不会去老老实实地做那种赚取积分的方法，雅典娜可是了解过这里赚取积分的办法，看得出来这里赚取积分的方式对弑神者这类王者很不友好，所以……

    雅典娜对于罗濠只能呵呵……你就等着自己的积分不够用吧！

    “30998！”罗濠不甘示弱地继续叫价，而雅典娜依旧是满脸笑意地开口。

    “40998！”轻声报出了自己的价格，雅典娜挑衅般地扫了对方一眼。

    “4——”

    “50998！”

    还不等罗濠继续开口，雅典娜继续报出了自己的价格，直接堵住了对方的话语。

    一瞬间，罗濠没话了，因为如果继续报下去的话，后面的自己都买不起！

    雅典娜表示我还轻轻松松呢……她可是在这三天什么都没买，把这个世界所有赚取积分的方式全部都尝试了一遍，她的积分早就不止十多万了。

    莉雅丝和苍那一阵苦笑，这尼玛是大佬打架，你这让她们怎么开口啊！

    这如果把所有积分全部砸在这里的话，那后面就让人头疼了。

    “50998一次！50998两次！50998三次！”

    “成交！恭喜女神雅典娜获得了这颗龙神之心！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百三十一章 还锵锵锵锵！你当这是在演京剧吗？（求订阅）
    看着自己手上的龙神之心，雅典娜深吸了一口气，然后将宝玉按在了自己的心口处。

    一瞬间，耀眼的光辉将雅典娜彻底包裹，地母神和本质和龙蛇的力量开始响应。

    顿时，雅典娜面露喜色，果然如此，龙蛇之力在遇到了地母神的力量之后，这其中产生的反应绝对不是1+1=2这么简单，自己得到的力量强化比其他人要强得多。

    原本残缺的力量一瞬间被补足了，雅典娜的实力开始恢复到昔日三位一体的状态。

    甚至，还远远超过了当初的力量……只需要拿回戈尔贡之石，自己甚至可以利用获得的强大力量彻底挣脱神话，化身原初的姿态……本身不从之神就只是类似于投影的存在，各种意义上也是受制于人类所编织而成的神话，对于雅典娜而言，这种事情自然是令人不悦的。

    “果然，这一次对我而言，是无论如何也不能错过的契机呢……”

    雅典娜嘴角微微上扬，那对睿智的双眸当中闪烁着点点精光。

    光是最开始的龙神之心就能有着这般力量，后面的拍卖就更不用说了！

    无论如何都得拿到来才行……不过，也不知道积~分够不够啊……

    雅典娜第一次生出了名为后悔的情绪，早知道再-多搞一点积分了。

    不是说不够，而是觉得可能不够……她对于最后的压轴是异常的感兴趣，最开始的龙神之心就能如此，那个被称为可以持续性帮助自身提升实力的系统就更不用说了！

    所以那玩意儿所需要的积分量肯定是多到不能再多的……雅典娜是这么认为的。

    既然如此，那么自己就必须看清楚拿到其他拍卖品的利和弊……不能每件拍卖品都叫价，不然的话只是在浪费自己的积分，看穿了这一点的雅典娜心里默默地这么说着。

    接下来的拍卖就看情况而定吧，每件商品都拍卖的话实在是太浪费积分了。

    和龙蛇以及自己的权能有关的话，那么自己就将其拿下，如果无关，那就算了。

    而且就算有关，也得视其积分多少而定，她完全能接受五万以内的叫价，十万以内的话还得视其可用性而定，超过十万二话不说直接省略……

    雅典娜的心里默默地定下了这么一个规定。

    不是她积分少，而是为了压轴的玩意儿得做一定的考虑和让步才行。

    “唔……被人家拍卖走了，实在是太可惜了……”扫了一眼自己的积分，凪沙稍稍有点气馁，还以为可以拿下呢，结果人家直接报价五万，虽然买得起，但是凪沙看得出来，这绝逼是有钱人，既然是有钱人的话，那么自己还是别乱来了。

    不管怎么说，也不能一下子把阿古罗拉的积分全部给用光嘛。

    虽然很喜欢那个东西，但是凪沙也得为自己的朋友考虑才行。

    “凪沙，你拿不下是正常的，那个女人……是神啊……”

    拉·芙利亚的眼底闪烁着点点震惊，她没想到居然在这里真的看到了神。

    和楚尘还有奥菲斯那种没有听说过的是不一样的，emmmmm……奥菲斯还是听说过的，衔尾蛇，象征着无限的存在，不过奥菲斯之名她的的确确是第一次听说。

    不知道的人还以为奥菲斯是那个希腊神话里面的阿波罗之子呢……

    “说的也是呢，女神雅典娜啊……没想到居然是那么小一只呢……”

    煌坂纱矢华忍不住多瞟了对方一眼，怎么说呢，她对自己的身材一直很没自信，觉得自己相较于同龄人而言太大了一点，在看到女神居然是那么小一只之后，她现在也忍不住怀疑，这个世界是不是越小只越好看啊，没看到楚尘先生都很喜欢小萝莉嘛……

    不过如果让那月听到了煌坂纱矢华的心声的话，估计会忍不住吐槽。

    ——喜欢小萝莉只是那家伙自己的爱好罢了，你不能拿变态的兴趣爱好去代表大众的兴趣爱好啊！不然的话这个世界九成九的女性都要嫁不出去了好不好！

    这倒也是，这个世界上像那月那种二十多岁还是小萝莉姿态的人，几乎没有吧。

    “凪沙，咱们也不着急嘛……今天的拍卖品还有很多呢，等下一件吧！”

    “对啊！后面肯定还会有凪沙喜欢的东西呢，到时候全力拍卖下来就可以了……”

    优麻和阿古罗拉纷纷安慰起了凪沙，夏音也是温柔一笑，像个姐姐一样轻抚着凪沙的小脑袋，下一刻，元气满满的凪沙再次精神饱满地看起了接下来的拍卖品！

    ·· ········求鲜花····· ···

    雪菜则是紧紧地握着自己手上的雪霞狼……她想起了在拍卖会前那月对自己说的话。

    “那把枪对你而言是不能轻易去触碰的存在，如果你一直使用下去的话，迟早有一天会成为模造天使从而升天吧……根据我所知道的，这一次的拍卖会里面会拍卖一样对你而言有着不少好处的东西，你就全力以赴，将那玩意儿给拿下吧！”

    回想着那月的话，雪菜身子一阵紧绷，脸色更是变得异常的严峻。

    她不会去问那月为什么不直接私底下给自己，她很清楚不能什么都去依赖别人，有的时候，这种能够救自己性命的东西，一定要靠自己的力量去把握住才行！

    ....... ........ 0

    “怎么了吗？雪菜……你怎么突然在发呆啊……”煌坂纱矢华的声音让雪菜顿时惊醒。

    下意识地看向了煌坂纱矢华，雪菜稍稍有一些惊慌，但是被对方给看出什么。

    ——那月那句话是单独找自己谈的，并没有告诉其他人。

    “没……没事！我只是好奇接下来会有什么样的拍卖品……”

    雪菜连忙摇头，并没有暴露出什么，毕竟……

    这种事情，还是让自己一个人去解决比较好，只不过……

    在知道雪霞狼会给自己带来的副作用之后，雪菜还是忍不住感到一阵心寒。

    对狮子王机关而言，自己果然是随用随扔的道具嘛……

    她虽然早就有这样子的猜测，但是在真正知道了之后，还是会忍不住感到一阵难过。

    “各位女士们！我们的第二件拍卖品现在已经上来了！那么第二件998……不对，第二件拍卖品会是什么呢？锵锵锵锵——”

    姬柊雪菜等人：“……”

    莉雅丝等人：“……”

    御坂美琴等人：“……”

    楚尘：“果然，还是把这个家伙给换掉吧！还锵锵锵锵，你在演京剧呢你！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百三十二章 难道说这就是黑子的险恶用心？（求订阅）
    “各位女士们！我们的第二件拍卖品现在已经上来了！那么第二件998……不对，第二件拍卖品会是什么呢？锵锵锵锵——”

    还是一如既往的卖萌语气，塞拉芙露尽显自己的风格，脸上带着俏皮的笑容。

    果然，这个家伙根本不是适合当什么魔王，她就应该出现在卖萌番剧里面当女主角。

    此时此刻，楚尘找到了这个家伙以后应该行走的角色路线。

    利维坦魔王什么的，这个家伙还是让给别人去当比较好吧……

    只见塞拉芙露将眼前的红布给掀了开来，下一刻，又是一颗宝珠暴露在了所有人的面前。

    一瞬间，即便是塞拉芙露心里也忍不住思考，楚尘那家伙是不是对宝珠有什么特别的想法？为什么上次那个是宝玉，这一次又是宝珠……简直了好不好！

    不过作为主持的，她很清楚现在 不是自己吐槽的时候，于是只能默默地将吐槽放在心里。

    不管怎么说，如果要吐槽的话还是等到回去之后再吐槽比较好。

    “这个宝珠是名为空间宝珠的存在，据说是收集了来自于一个有着名为精灵的存在的世界的物品，那个世界的精灵在降临人世的时候会卷起名为空间震的大灾害，而最大的规模达到了横跨欧亚大陆的地步，是名副其实的可怕灾害，而拍卖房则是收集了空间震爆发时的湮灭空间的力量，然后，名为空间宝珠的存在便如此形成了。”

    “这里面蕴含了空间之力的力量，在经过拍卖方的调整后，能将其融入自己的体内从而领悟空间的力量，原本就是使役着空间性质力量的人更有可能领悟在其之上的空间之力！”

    “……要怎么解释呢，正常的空间能力是有它的极限的，而当空间能力晋级到了空间之力的情况之后，那便会成为媲美神灵权能的力量！这样讲的话各位应该清楚了吧！”

    闻言，白井黑子的眼睛顿时一亮，她本身就是空间系的能力者，现在在听到了名为素养判定的真相之后，她也知道自己估计这辈子就只能是Level4了，可是Level4还不够强大，她并不是渴望Level5的力量，而是在知道了素养判定之后更加了解到了学园都市还隐藏着许许多多的黑暗，如果自己一辈子都只是Level4的话，又怎么去实现自己的梦想、

    正义的伙伴……说起来很羞耻，但是黑子的的确确向往着那样子的存在。

    她知道自己一个人无法将学园都市的黑暗彻底清除，但是至少她要在她力所能及的范围之内实现自己的正义，这就是白井黑子内心最真实的想法。

    所以——

    看向那空间宝玉，白井黑子的眼底忍不住闪过一丝的渴望。

    不过……这么多人，自己真的抢得过她们吗？白井黑子稍稍有一些不确定。

    双手突然感到了一阵温暖，下意识地，白井黑子忍不住看向了一边的御坂美琴。

    只见美琴的微微一笑，眼底闪过一丝激励之色，让黑子心里顿时涌上一抹激动。

    “不用担心，黑子……我一定会帮你拿到那个玩意儿的！”

    不过，让美琴感到疑惑的是，黑子在听到自己这番话之后，脸上的笑容变得愈加放肆！

    身子已经朝着自己的方向靠了过来，大有一副钻到自己怀里的感觉。

    “嘿嘿嘿嘿……姐姐大人……我的姐姐大人居然对我这么温柔……黑子我实在是……”

    一瞬间，美琴心里的所有对待后辈的温柔全部消失一空，现在只想把这个家伙暴揍一顿！

    要不是因为现在不是时候，现在我一定要给这个丫头来一波电疗！

    御坂美琴心里也是感到十分的无奈啊，自己的学妹如果能够正常一点就太好了。

    不过话说回来了，如果黑子变得正常起来的话，她反而会有一点不适应吧。

    嘶——实在可怕！难道说这才是黑子的险恶用心！

    让自己逐渐习惯对方的百合行为，然后到最后逐渐落入对方的魔掌！？

    美琴心里猛地一惊，满脸惊骇地看着黑子。

    “怎么了嘛？姐姐大人……”黑子歪了歪脑袋看向美琴。

    “不……没什么……”

    应该是错觉吧……美琴心里如此安慰着自己。

    “那么叫价开始，最低价20000，每次喊价不得低于1000积分！”

    塞拉芙露一锤敲下的瞬间，罗濠教主开始喊价。

    “20000！”

    事关最后的系统贩卖，罗濠表示自己可不会再像上次那样随随便便加价到25000或者30000什么的，基本上只要到了几万几万的，她就没有太大的承受能力了。

    因为正如雅典娜所想的那样，罗濠这些天根本就没有去打工.. ........

    你让弑神者去打工？这不是为难这帮人嘛！更何况罗濠还是那般高傲的人。

    “30000！”白井黑子紧随其后直接喊价到三万，让罗濠下意识地扫了对方一眼。

    虽然白井黑子感觉到了强大的压力，但是她依旧没有松口，甚至还回应了对方一个眼神。

    “32000！”莉雅丝连忙喊价，她不是为了自己，而是为了自己的眷属杰诺瓦。

    空间的力量如果配合上杰诺瓦的圣剑迪兰达尔，那么可以发挥出来的威力绝对不低。

    “35000！”有莉雅丝自然就有苍那，而且苍那自认为这个空间宝珠也能帮到自己。

    她修行的是和塞拉芙露一样的冰之魔法，如果有空间的力量作为辅助的话，她甚至可以利用冰冻的力量将空间都给冻结住……

    “40000！”这是罗濠的极限了，如果超出四万的话，她估计就没有什么负担能力了。

    只不过，在场居然有这么多人和自己争抢这些拍卖品，这倒是让罗濠不爽至极。

    至于原因，太简单了，在原世界里面敢冲撞自己的除了自己的同类还有谁，哪怕是不从之神，敢挑衅自己那是绝对必死无疑的，现在来到了这个新的世界，反倒是一帮实力弱的自己都看不上眼的人何自己抢东西，甚至里面还有不从之神，要不是知道这里不是锤人的地方，她刚才就先把那个雅典娜给暴揍一顿了。

    “50000！”二话不说，白井黑子直接提到了自己所能承受的积分极限。5.3

    这是白井黑子最开始的预算的极限，差不多要留多少来买系统，夲普托斯也给白井黑子和御坂美琴透露了不少内部情报，两人都差不多知道该留多少余地给自己。

    既然这帮家伙都这么死咬着，那么自己就把自己的报价提到最高就行了！

    一瞬间，莉雅丝等人无言了，就算是罗濠也闭上了自己的嘴巴。

    两番报价都被人给超过了，这让罗濠心里的不爽再次攀升。

    “50000以此！50000两次！50000三次！”

    “很好！恭喜来自学园都市的白井黑子同学拍下这个空间宝玉！”

    “来来来！夲普托斯酱！去把空间宝玉交给白井黑子同学吧……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百三十三章 大佬！请客啊！（求订阅）
    “恭喜了，黑子！”美琴脸上满是笑容，有了这个，黑子应该会很快晋级Level5吧。

    甚至可能达到那谁都没有人达到的Level6，美琴倒也没有羡慕什么的，唯一有的，只有祝福，毕竟是自己的后辈，而且美琴也不会去羡慕别人什么的……

    除非那个人拿到了什么呱太饰品……到时候，美琴估计会羡慕嫉妒恨死。

    黑子回之一笑，然后颇为复杂地看着自己手上的这个空间宝珠。

    刚才夲普托斯过来的时候，还特地恭喜了一下自己，不过也稍稍提醒了一下。

    “黑子，这个你还是在这里使用完比较好，回去之后如果被你那边的理事长看到了的话，肯定会把你带去问话的，我听楚尘先生说，你那个世界的那个理事长很危险，某种意义上，只要你不去妨碍他的计划，他是不会主动去找你的，但是这并不能抹去他的危险性……你要记住了，如果你晋级了，达到了Level5或者Level6的话，不到万不得已不要暴露自己的等级，不28然到时候被找上门去可就糟糕了……”

    夲普托斯的话让黑子也是警醒起来了，素养判定摆在那里，如果自己的等级上升了的话，难免会被上层的人给找上门去，到时候自己不就麻烦了吗？

    自己惹不起上面的人，更不用说那个学园都市的理事长了……

    一瞬间，一抹凝重之色浮上了黑子的脸颊，的的确确有一点麻烦了。

    随后，在美琴好奇的目光之下，空间宝珠融入了黑子的体内。

    顿时，庞大的能量在黑子惊骇的神色之下开始在体内乱窜，就在黑子准备好了承受巨大的痛苦的那一刻，这些乱窜的能量居然没有在自己的体内搞破坏，而是滋养起了自己的身体，不仅如此，她能够感受到自己的大脑变得开阔了起来，计算力开始疯狂的提升。

    这就是空间系能力者Level5的程度……不对，还在提升……

    此时此刻，惊喜之色已经溢于言表，不过更多的，还是对这个空间宝珠的震惊。

    那是当然，这除了是空间震的产物以外，还是楚尘注入了自己的空间之力才凝聚的产物。

    其实这玩意儿本身就是给黑子提供的，只是用另一种方式交到黑子手上罢了。

    当然了，如果她买不起的话那就另当别论……楚尘表示那是你自己贫穷的问题。

    “黑子……”美琴的脸色顿时变得惊喜无比，她能从黑子身上闻到危险的味道。

    现在的黑子，貌似实力已经不输给自己，甚至还超越了自己呢……

    真是可怕……下意识地，美琴扫了一眼这个拍卖会上的东西，眉头微微一皱。

    这里面的东西，随便一个就能让自己这些拍卖者实力大幅度提升，简直不是人！

    甚至这里的武器也能让人提升不少的实力，虽然没有拍卖会上的东西厉害，但是也足够强大了，这对美琴等人来说，也是一种无法拒绝的诱惑啊……

    此时此刻，美琴也是眼睛一亮，心里对接下来的东西越来越期待起来了。

    事实上，这里面的拍卖的东西，基本上楚尘给每个人都准备了一份。

    美琴、黑子、罗濠、雅典娜、莉雅丝等等，几乎所有人楚尘都准备好了。

    当然了，能不能照自己所想的那样买到，就得看她们懂不懂得节省了。

    “都是大佬啊……”啥都没有拍到的莉雅丝忍不住苦笑，动不动就四万五万的，你们还让不让人活了啊，这让她们这些以系统为目标的人实在是感到亚历山大啊。

    不过这样也好，虽然可能什么都拍不到，但是至少等到最后，那帮人的积分都快被这些前菜给耗光了之后，自己这边肯定就能拍卖到不少的系统。

    别忘了，莉雅丝可不是一个人，全眷属的力量加起来，还是可以拍卖到不少的。

    苍那那边现在也是抱着这样的想法，这些前菜干脆就让给她们好了。

    反正听自己姐姐说，系统里面有不少异世界的玩意儿，甚至自己那个世界的东西都能得到，什么无限龙神的力量、什么真赤龙神帝的力量，光是这些就够让她们眼前一亮了。

    她们还是小孩子，有这种力量就足够了……

    当然，现在的她们并不知道异世界的存在，自然没有太大的压力。

    而且天塌下来，有高个子顶着呢。

    “好难受，怎么都这么有钱！我这个没钱的该怎么活啊……”

    实在是忍不住的凪沙顿时唠叨了起来，脸上满是哀怨的情绪。

    别说了凪沙了，就连雪菜此时此刻也是眉头微皱，你们拍下来都是五万起步，这让我很难受啊，我自己的积分都不见得有五万这么多啊，我还是个小孩子，零花钱有限啊。

    不像你们这帮大佬，一个个的钱多了没地方花……

    这让自己怎么把那个东西买下来啊，还是说……

    下意识的，雪菜扫了一眼凪沙等人，然后连忙摇了摇头780，不行不行！凪沙酱肯定也有想要自己买的东西……自己不能因为自己的关系而让凪沙破费……

    雪菜此刻没有发现，她的纠结的神色全部映入了纱矢华的眼眸当中。

    “这一次尼玛赚翻了……两次就有十万积分，剩下的还有系统等等东西，果然，拍卖会这种东西，就是拿来赚钱的啊，以后可以多玩玩这种套路……”

    其实那些东西虽然好用，但是制造成本并不高。

    像之前的龙神之心，楚尘稍稍借用了一下奥菲斯的力量然后轻松制造了出来。

    还有刚才卖出去的空间宝珠，实际上楚尘让折纸她们几个轮番在这个世界爆发空间震，尤其是澪，再次搞了一波三十年前的空间震那般规模的力量，然后融合而成的空间宝珠。

    楚尘最多也只是在里面调整了一下力量的性质，从狂暴性转变成了辅助性。

    激动难耐的楚尘带着放肆的笑容转过身来。

    只见洛基等一群人伸出了自己的手，面无表情地看着眼前的楚尘，然后——

    “大佬！请客啊！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百三十四章 千寿夏世：搞起事情来！拿不到就抬价！（求订阅）
    接下来的拍卖比原先的还要激烈起来，毕竟所有人都看得出来，获得了宝玉和宝珠的雅典娜和白井黑子的提升了不少的实力，所以在场所有人的动力都被带动起来了。

    甚至就连一些明知道无法拿到奖励的一众受诅之子们也参与进来了。

    没办法，能够提升实力的话，她们也不介意的，虽然绝大部分受诅之子最开始是抱着得到系统的打算，但是在看到了这帮人尼玛都动不动一万两万甚至是五万的家伙，受诅之子们也看出来了，这帮人绝对准备了不知道多少积分来买这一次的系统。

    既然如此的话，她们就来玩一玩策略，让这帮人把自己的积分全部用光。

    只要她们在前面把那些物品的价值全部拔高，那么这些人就会在原来的积分的基础上浪费不少的积分，这样子的话，她们就有很大的可能性可以拿到系统的购买。

    不得不承认，这帮受诅之子玩的这一出的确是让楚尘吃了一惊。

    在扫了一眼拍卖席的千寿夏世之后，楚尘大致猜得到是谁搞的鬼了。

    元这个丫头的确是十分聪明，几乎一下子就可以玩出这样子的策略……

    楚尘也没有说不可以这么玩，应该说她们打从最开始没有这么玩已经说明她们人好了。

    要知道现实的拍卖会有的人心里不爽就直接故意抬高价格，然后搞事情。

    这些孩子到现在才来玩这一套，已经算是不错了……

    “这些孩子蛮聪明的嘛……居然知道这么玩，看来是有人在从中调动这些受诅之子的想法，话说回来这帮人貌似出乎意料之外的团结呢……”小哀看着拍卖会上的一幕幕，忍不住这么说道，以她的观察水平，自然是一下子就看出了这帮人的想法。、

    对于受诅之子们的做法，小哀没有任何的不满，相反的还十分赞赏。

    有的时候玩一些计策也是必要的，毕竟拍卖会上的战争也是一种战争。

    下意识地，小哀看向了观众席上的赫斯提亚、洛基以及缇娜等人，她们对这些孩子应该十分了解吧，她蛮好奇会是谁想到这种想法的？

    “没猜错的话应该是夏世酱吧，也就只有夏世酱才有这样子的智慧了吧〃々。”

    艾丽茜亚嘴里这么推测着，她对夏世的智慧可是十分清楚的。

    当初自己等人去地下城进行探索的时候，夏世在战术方面可是提出了不少的建议。

    在这一点上作为洛基眷族的团长也忍不住对对方的智慧感到赞叹。

    作为一个孩子居然能够做到这一步，的的确确让人忍不住心生赞赏。

    “毕竟这一次洛基眷族的目标就是让其中一个人拿到系统就行了，对于这一件事，所有人的意见都是让夏世上，毕竟夏世比他们所有人都还要聪明，而且等级也比她们都要高！”

    洛基十分得意地这么说道，对于能够让夏世酱加入洛基眷族，她的确十分得意。

    她也认为让夏世成为洛基眷族的一员这一件事情也是她做过的最正确的事情。

    现在的千寿夏世可是她们洛基眷族的中坚力量，也是第一级冒险者呢。

    “呜呜呜呜呜……为什么夏世酱不是加入我的眷族啊，当初我可是对夏世酱多次挖角，夏世都不愿意答应我的，虽然夏世酱和我的关系很好，但是就是不愿意加入我的眷属……”

    赫斯提亚忍不住这么哭诉着，看得楚尘等人忍不住不断地翻白眼。

    “你都说是挖角了，人家夏世哪有那么容易被你挖过去啊……如果夏世这么容易就成为你的人的话，那么你也不会高兴的吧，这种随随便便就跳槽的人你会放心？”

    楚尘翻了翻白眼，忍不住这么开口说道。

    对此，赫斯提亚也是一阵无言，楚尘这句话也没说错，的确是这样。如果夏世真的这么容易就跳槽的话，她也不会对夏世那么喜欢了，正是因为夏世有才能，而且本人又坚守原则，虽然和自己的关系很好，但是却不会因为这种关系而随便背弃自己的原则，所以，夏世才会那么让赫斯提亚喜欢，甚至可以说是纠结的要死。

    又爱又恨啊……赫斯提亚心里如此哀嚎着。

    “积分都拉到那么高了，楚尘哥哥你觉得会被谁拿到那个雷之石啊……”

    嗯！没错，现在正在拍卖的是叫做雷之石的玩意儿……不是宝可梦的那个，别想太多了。

    楚尘只是随便取了一个这样的名字，要不是最先想到的是雷之石，不然楚尘还可能取名叫做雷灵珠呢……这个名字象征性地看看就行，认真你就输了。

    这个玩意儿可以说是为御坂美琴准备的。只要御坂美琴将其完全融合了之后，御坂美琴是有很大的可能性是可以晋升到Level6的程度……楚尘对自己制造出来的东西还是很有自信的，只不过美琴能不能拿到手，这就是另外一回事了。

    毕竟这里这么多人，需要支付的基础积分是20000点，毕竟这个雷之石是蕴含着楚尘创造出来的这个世界的力量，是楚尘将自己的创造之力发挥到极致之后的产物。

    也正是因为如此，楚尘才能肯定美琴融合了这个之后可以达到Level6。

    “¨」没猜错的话，美琴应该是可以拿到那个雷之石，只不过要付出的可能会更多一点。就是不知道美琴最后能不能拿到系统了，这就得看美琴对自己的得失的考虑了。”

    楚尘嘴角微微上扬，美琴就算这一次拿不到系统，楚尘也会制造出新的系统给美琴的。

    既然都盯上了，怎么可能还会不把系统给美琴呢……只不过不是从拍卖会上拍卖出去的系统，稍稍有一点吃亏了，一般在拍卖会上拍卖的，这其中的价值都会提升不少的。

    没看到这里拍卖出去的东西基本上都是以万作为单位起步的……

    那么系统作为压轴商品，自然其中的价值会上涨不知道多少呢。

    哪怕是签到系统，也会得到不少的涨值。

    “740 00！”御坂美琴在看到积分报价都上涨到了73000，犹豫了片刻之后二话不说直接报价74000，这倒是看得周围的人忍不住多看了一眼，看来对方是势在必得了。

    罗濠在扫了一眼对方之后，也没说些什么，不过脸色稍稍有一点难看。

    怎么说呢，到现在为止一样商品都没拿到，实在是……亏啊！

    不过扫了一眼自己的积分，罗濠冷哼一声。

    自己的积分一点都没有动，只要自己坚持下去，那么自己迟早会拿到好东西的。

    而且后面的东西是越来越好的！罗濠心里这么安慰着自己纯。

    “74000一次！74000两次！74000三次！”

    “恭喜御坂美琴获得雷之石！夲普托斯酱！麻烦把雷之石交给御坂美琴吧！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百三十五章 塞拉芙露：你们不打算截走罗濠教主想要的拍卖品吗？（求订阅）
    “姐姐大人你不打算使用吗？这个雷之石的力量看起来十分强大呢……”

    虽然这个名字听起来很一般，但是黑子能够感受到这里面的庞大能量。

    这个东西对姐姐大人有很大的用处！黑子能够确定这一点……

    现在的她能够感受到那个雷之石里面蕴含的力量，可以说是十分恐怖了。

    简直就像是刚才自己拿着那个空间宝珠时的样子，实在是有够可怕的！

    白井黑子在看到雷之石的那一瞬间，脸色也是微微一变。

    “还是暂时不要使用，等到拍卖会结束之后我再使用……这里面的能量太庞大，我在突破的时候担心会引来落雷，所以还是等到之后再来使用吧……”

    美琴淡淡地这么说道，毕竟她是电击使，突破的时候引来落雷是很正常的事情。

    而黑子则是眉头微微一跳，突破的时候引来落雷，你当你是在渡劫呢。

    虽然很想吐槽自己姐姐大人这句话，但是黑子也没有反驳。

    万一自己姐姐突破的时候真的会引来天雷呢……渡劫这种事情也不是不可能呢。

    美琴从Level1提升到Level5，突780破了也不知道多少次，说不定还真的会有这种事情呢。

    “那么姐姐大人，你还打算拍卖系统吗？我这里还有很多积分可以拿来给你用的！”

    黑子对那玩意儿需求真的不大，虽然她很希望获得那个系统不断变强，但是如果自己的姐姐大人需要的话，黑子很乐意将自己准备买来的系统转交给美琴。

    对她来说，自己姐姐大人的需要才是最重要的……

    虽然稍稍还是会有一些遗憾就是了……黑子心里如此说道。

    闻言，美琴在扫视了一眼自己的积分数额之后，眉头微微皱起。

    “可以的话，我自然是想要试一下，不管怎么说，我还剩下的积分也不少，至少拿来买一个系统应该不成问题，如果购买系统需要的积分和夲普托斯说的差不多的话，那么我应该还是可以买下一个系统的……甚至还可能积分到时候会有多。”

    夲普托斯当时给的购买系统的底数是五万，这还只是最低估价。

    而且夲普托斯还说过，根据系统的等级不同，拍卖的积分也会有所不同。

    她给的还是最低等级的估价……美琴和黑子自然是不断往上拔了。

    “到时候我再给姐姐大人一部分积分就可以了，拿到了空间宝珠之后的黑子我基本上已经不需要用到积分了，哪怕是购买系统应该也是足够了……”

    黑子如此说着，美琴倒也没有拒绝，到时候自己说不定真的需要。

    “啧啧……74000积分买一个雷之石，这一次是美琴亏了……夏世她们真会玩！”

    楚尘在看到美琴居然用74000点积分拍下一个雷之石，这一次美琴的确很亏。

    不过好在雷之石带给美琴的增益会比想象中的要高许多……

    这一次，美琴虽然亏了，但是也不至于亏太多……只不过，考虑到美琴后面还需要买系统，所以这一波是真的亏啊……也不知道之后美琴买不买得起系统呢，楚尘给美琴和黑子准备的可是主题系统，而给罗濠和雅典娜准备的是模板系统。

    也就是说，美琴需要支付的积分相对那些签到系统选择系统较高……

    “接下来是第四件拍卖品！这一次的拍卖品比较特殊……是需要回到自己的世界之后才能够使用的特殊道具，不是什么武具也不是什么防具，而是让你获得堪比权能一样的武艺的力量……”塞拉芙露十分详细地这么进行着解说着，然后缓缓掀开了红布。

    显露出来的是一筒竹简，在这竹简的上面泛着耀眼的金光，其中的力量十分的恐怖。

    那是楚尘运用自己的创造权能和射杀百头权能制造出来的特殊道具。

    一瞬间，罗濠教主的眼睛一亮，她有预感，适合自己武侠王的力量终于来了。

    塞拉芙露指着水晶箱里面的这一筒竹简，脸上满是萌萌的笑容。

    “这一筒竹简只需要直接捏碎，那么你就可以获得自己所在世界的人类史的一切有关武艺的知识，只需要将其彻底消化，那么你一瞬间便能够成就武林高手的称呼！而且这其中的知识也取决于自己世界的等级，例如你的世界是满天神佛的世界，你所在世界的武艺是属于神秘侧的力量，拥有击退满天神佛的力量的话，那么你在得到武艺的知识之后，你在完全消化之后就能完全再现出那般强大的武艺……心动了吗？心动了吗？心动了吗？”

    “只要你拿到了这一筒竹简，你就可以成为名副其实的武学高手！”

    “以武成神指日可待！大家心动的话还不赶紧行动起来！”

    这么说着，塞拉芙露直接喊出价格。

    “最低价15000，每次叫价不能低于5000哦！这一次是5000哦！”

    “塞拉芙露的口才挺好的……不愧是在冥界负责外交方面的事情……”

    楚尘忍不住这么吐槽着，他以前还想说塞拉芙露这种人负责外交真的不怕什么时候被对方直接给在外交台上直接和对面闹翻……这个家伙很明显是这种很冲动的类型啊。

    可是在今天看到塞拉芙露的主持之后，楚尘忍不住对塞拉芙露的口才感到赞叹。

    灰原哀等人也是微微点头，塞拉芙露今天的表现的确是很不错，只不过……

    这个家伙有的时候实在是太皮了一点……

    “50000！”罗濠毫不犹豫地直接喊出了自己的最高价，让塞拉芙露顿时一阵无言。

    你这么夸张的吗？你也不怕本来就没人想要？直接喊50000的你是什么心态啊……

    还是你觉得前三次都在50000以上，所以你就直接从50000开始吗？

    稍微回想了下罗濠教主的喊价史，塞拉芙露的脸上也忍不住浮现出了一抹心疼的神色。

    好可怜啊，罗濠教主三次叫价被人给截了。

    第一次喊价，结果被雅典娜给截了！

    第二次喊价，结果被黑子给截了！

    第三次喊价，结果又被美琴给截了！

    现在第四次喊价……谁又要截走了呢？

    一瞬间，在现场陷入了一阵寂静之后，塞拉芙露下意识地看向了其他人。

    “你们都不打算喊价截走罗濠教主想要的拍卖品吗？？”

    罗濠教主：“？？？”

    你TM这是什么意思！巴不得我想要的拍卖品被人给截走吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百三十六章 塞拉芙露想玩暗箱操作（求订阅）
    罗濠面带不善地扫视了一眼塞拉芙露，虽然这个家伙看起来实力好像比自己还要强的样子，但是罗濠会怂吗？打不过还是打得过都得等打完了才知道。

    说不定这个家伙一不小心没站好腿崴了然后自己就赢了呢。

    当然，这只是开玩笑的说法，罗濠也不是那种趁其不备喜欢玩这种套路的人。

    如果她知道雅典娜是不完全的状态的话，她对雅典娜也不~会有什么兴趣。

    要打就在对方是完全状态之后再打，不完全状态打赢了也只是-趁其不备胜利的。

    现在，在听到了塞拉芙露那种话语之后，罗濠觉得，这个家伙就是在针对自己。

    什么叫“你们都不打算喊价截走罗濠教主想要的拍卖品吗？”，我的东西就这么好抢的吗？虽然说自己看上的的的确确被截走了好几次，但我这叫战略性撤退你懂不懂！

    当下塞拉芙露这话就气得罗濠差一点直接一掌朝着对方的脑袋拍了过去。

    好在她知道自己现在如果对拍卖会主持人动手的话，这拍卖会就办不下去了。

    不得不承认，这一次来参加这个拍卖会，的的确确太考验她这个人的脾气了。

    动不动就出现了一个喜欢挑衅自己的人，而且以这帮人的实力，放在原本的自己的世界当中，这帮人就是被自己被暴打的料……咳咳咳咳咳……塞拉芙露和雅典娜不算。

    真要让楚尘来估计罗濠的实力的话，顶多就是魔王级，可能还要是魔王级里面的一流甚至顶级水准，拿出全部实力的黑歌倒是可以和对方玩一玩，甚至战而胜之。

    弑神者世界的四位数，楚尘回忆了一下大概的弑神者的剧情，貌似只有那个最后之王吧。

    嗯！太久没看了，实在是有一点忘记了……

    在察觉到了罗濠那不善的目光，塞拉芙露歪了歪脑袋，连忙跳过了这个话题。

    在这么说下去的话，怕是要和这个脾气不好的女人打起来……啧！老女人果然脾气差！

    塞拉芙露心里默默地说着对方的坏话，别以为她不知道这个女人的年纪。

    她可是手上握着所有人的名单，对于这帮人的底细，楚尘都告诉了塞拉芙露。

    弑神者罗濠……弑神算什么啊！我们这个世界前十名哪个人不能弑神啊！咱们冥界的旧四大魔王还和圣经体系的上帝同归于尽了呢！好吧！那是趁人家身上有重伤还没恢复过来，刚刚封印了666，还把二天龙给屠了塞到了神灭具里面，然后在三族大战之中硬生生带着四大魔王同归于尽，圣经之神的实力的确可怕……

    塞拉芙露严重怀疑自家世界的那个圣经之神还有这个能耐可以把阿萨谢尔给一波带走，只是圣经之神知道阿萨谢尔的性子，所以才把阿萨谢尔留着……

    毕竟阿萨谢尔在堕天之前，人家还是天堂那边地位不低的天使呢。

    “咳咳……50000一次！50000两次！50000三次！”

    “很好！成交！恭喜弑神者罗濠教主获得武艺传承竹简……还请罗濠教主下来拿吧！”

    切！想让我让人送上去！你还是自个儿下来拿吧！塞拉芙露心里冷哼一声。

    我可是很记仇的！塞拉芙露心里如此说道。

    罗濠也没在意塞拉芙露的态度，现在的她更对这个竹简感兴趣。

    终于拍卖到一样物品了，而且还是和自己十分-配对的玩意儿。

    一瞬间，罗濠的心情也好了不少。一个飞身直接来到了水晶箱旁边。

    塞拉芙露连忙把水晶箱给抬了起来，这可是可变水晶，楚尘答应送给她的，到时候她可以把这个去取悦苍那酱的芳心，就算不行，自己还能多出一个魔法少女手办，她不香吗？

    将竹简给拿到手，罗濠按捺下心中想要使用的心情，她可没忘记这玩意儿要到自己的世界使用才是最好的……这样子的话，自己是可以多出许多理论上达到权能般的强大武艺的。

    看到罗濠将竹简拿走，塞拉芙露也默默地整理好心情，扫了一眼苍那所在的位置。

    难受，苍那酱什么都没有拍到，难道还是得走后门的说吗？

    如果没记错的话，下一件物品就是可以帮助苍那酱提升实力的东西吧。

    好像是叫做……魔神显现·恶魔之粹对吧……

    没错，那个是楚尘自己根据斩瞳世界艾斯德斯的帝具创造出来的。

    因为苍那和塞拉芙露一样都是冰属性的魔力，所以楚尘才想到给苍那准备这个东西。

    ·· ········求鲜花····· ···

    里面有楚尘注入的空间之力和时间之力，也是为了协助能够开发出和艾斯德斯一样的冻结时间和空间的秘技，这个已经可以超越DXD世界的神灭具的力量了。

    根据楚尘的估计，这玩意儿会之前拍卖的那些玩意儿要难消化一点。

    因为里面的力量种类实在是太多了，一不小心的话，可能会被反噬，这是楚尘无论怎么调整都还无法跳过的点……不是不做，而是太难做以至于只能尽量调和力量的平和性。

    于是只能做到这种地步了……

    在将最新的拍卖品端上来之后，塞拉芙露的眼睛顿时一亮。

    ....... ........ 0

    这个就是了！她能够感受到这里面沸腾的力量，而且和她的冰系魔法开始呼应。

    塞拉芙露眼睛微微转了转，该怎么搞暗箱操作这一套呢……

    反正楚尘那边自己之后去解释，这个东西自己肯定是要帮苍那酱给收下的。

    好像察觉到了什么，楚尘眼皮微微一跳，颇为无奈的目光顿时投向了塞拉芙露。

    你丫的居然搞这一套啊……

    “怎么了吗？”小哀颇为好奇地看着楚尘，她刚才一直注意着楚尘的脸色，现在看到了楚尘的脸色好像变了之后，忍不住心里的好奇。

    其他人也纷纷看向了楚尘，出什么事情了吗？

    “塞拉芙露那丫头居然想玩暗箱操作这一套，把自己的武器放到了拍卖会里面，然后把恶魔之粹给偷了出来……这个家伙还真敢玩啊……”

    楚尘忍不住捂额，他现在很想上去把这个天杀的塞拉芙露给拉下来。

    “诶！这样没问题吗？塞拉芙露酱这样做会不会太搞事了啊……”

    高町奈叶稍稍有一点担心。

    “算了，随她吧，那玩意儿本身就是给苍那准备的，只不过放在了拍卖会上让她拍卖下来，虽然能不能拿到还得看她自己的本事……现在好了，直接送人了，谁叫那丫头有这么一个妹控的姐姐呢……”

    说着，楚尘也是露出了一抹宠溺的笑容。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百三十七章 塞拉芙露感觉自己亏了一个亿！（求订阅）
    “让各位久等了！这就是我们这一次拍卖会拿出来的第五件商品！当当当当————”

    红布一掀，让一众人傻眼的是，这里面的东西居然是一把武器……

    第一次拍卖的是龙神之心，第二次是空间宝石，第三件是雷之石，第四次是武艺传承竹简，这些东西都偏向于提升实力的道具，可是这一次亮出来的居然是一把武器。

    还是她们所有人都看不出什么名堂的东西……

    该不会后面没有什么好东西了吧……一众人的心里此时此刻忍不住这么想着。

    很正常，毕竟拍卖会里面如果全部都是那种五万五万的东西的话，不管怎么说都看起来太贵了一点，到了后面可就没有人买的起，到时候可就有一点尴尬过头了。

    所以很可能现在摆出来的是比较普通的拍卖品，大家的心里都是这么思 考着。

    这也是比较正常的猜测，虽然说，实际上只是塞拉芙露在没人看到的情况下偷偷把东西给调换了就是了……没错，这一次拿出来的就是塞拉芙露自己的罗兰圣剑。

    塞拉芙露虽然很喜欢自己的这把武器，但是为了给苍那提升实力，她只好拿出自己的武器来了，而且对于塞拉芙露而言，之后也不是没有拿到其他武器的机会了不是吗？

    塞拉芙露自己也是有系统的，还不至于到了后面连武器都没有。

    而且……实际上罗兰圣剑对塞拉芙露的提升并不强，毕竟武器终究还是外力。

    如果要提升实力的话，最重要的还是自己的提升……塞拉芙露很清楚这一点。

    “罗兰圣剑，这里面记录了许许多多强大的冰系魔法，大到灭城级的超强魔法里面都有记录着，哪怕你的魔法知识是零基础，罗兰圣剑也能轻轻松松的帮助你习得这些强大的魔法，达到灭城级的存在完全不在话下哦……各位，机不可失！失不再来啊！”

    “最低价拍卖……”说到这里的时候，塞拉芙露卡住了一下。

    原计划恶魔之粹的拍卖是25000的，毕竟恶魔之粹只要融入的好，那么轻轻松松达到灭城灭国级是没有问题的，甚至开发到极限达到洗地表程度也是行的，只不过恶魔之粹的开发也是有自身的上限的，洗地表已经是极限了，但是在这些人的世界里面，这已经算是十分强大的战斗力了……而且恶魔之粹还可能和自身的体质产生一些特殊的化学反应，洗地表只是恶魔之粹的上限，如果发生了什么莫名其妙的化学反应也是可以期待一下之后的上限的。

    和恶魔之粹不同的是，罗兰圣剑本身没有多厉害，毕竟不能拿自己的武器和管理员制造出来的外挂相提并论……塞拉芙露开始思考起了自己该怎么定价呢。

    就在一众人好奇少女是不是又忘词了的时候，塞拉芙露开口了。

    “最低价拍卖8000！每次报价不得小于1000点积分！”

    “怎么样！是不是心动了？是不是心动了？价格很低的哦！”

    确实！八千可以说是所有拍卖品里面的最低价格了，虽然塞拉芙露的心在滴血啊。

    她知道楚尘在一边看着，既然楚尘没有跳出来反驳自己，那么就证明自己做的还是在容忍范围之内的，可是她总有一种事后得在楚尘那里把贞操赔进去的感觉……

    不管怎么说，自己这一次的做法算是压线了吧。

    也罢！作为合格的妹控姐姐！就应该有这种为了妹妹牺牲自己的觉悟才行！

    此时此刻，塞拉芙露感觉自己整个人都升华了。

    “8000？这个价格还是很低的，不过我怎么感觉那把剑有点眼熟啊……好像是姐姐的武器呢，怎么可能，应该是楚尘以前拿出来给我见过这种类型的武器吧……”

    苍那虽然觉得眼熟，但是也没有往塞拉芙露的武器上面思考。

    毕竟这一次的拍卖会的东西都是楚尘提供的，这一点苍那是知道的。

    “8000！”

    “9000！”

    “10000！”

    ……

    没了罗濠教主、雅典娜、美琴、黑子等人的报价，现在这种报价才是最正常的。

    毕竟不是什么人都是大佬级人物，也不是什么人都能随随便便拿出五万五万的积分。

    哪怕是来自等级本身不低的DXD世界的莉雅丝等人，也没有那个能耐啊。

    虽然她们如果加上自己眷属的积分的话，或许就能凑到那么多的积分了。

    “唔……吾纯白之眷属的力量！绝对不能错过！”

    “20000积分！20000积分！20000积分！”

    二话不说，阿古罗拉在听到冰之魔法的时候，整个眼睛都开始发亮了.. ........

    她所拥有的眷兽的力量本身就是掌握冰系的能量，甚至还能玩下冰雹这种操作！

    虽然说她现在一个人也能做到灭城这种操作，罗兰圣剑的力量对她没有多少提升。

    但是她要的是实力吗？不是啊！她要的是冰！是她纯白之眷属的力量！

    二话不说，阿古罗拉直接以势压人，20000积分直接吓退一帮没积分的受诅之子。

    “25000！”对方一看就是有钱人，于是苍那也不甘示弱，直接提了5000积分。

    不管怎么说，自己擅长的也是冰系魔法，这个东西简直和自己异常契合。

    一瞬间，阿古罗拉还是犹豫起来了，25000积分吗？好像有点多啊……

    她后面可还是要买系统的，所以稍稍犹豫了起来。

    虽然可以借用凪沙她们的积分，但是可以的话，她更想靠自己的积分拍下来。

    看到阿古罗拉犹豫了，塞拉芙露的脸色顿时变得有一点僵硬了起来。

    等等！我的武器落到苍那酱手里了！拍卖品也要送给苍那酱了！我还因此得罪了管理员甚至还有预感这一次要赔上自己的贞操……我怎么感觉这一次自己好像亏大了啊！

    我本来就是担心罗濠那些有钱人抢走恶魔之粹才换的，可是阿古罗拉既然只能支付得起25000的话，我换她做什么啊！早知道本来就会落到苍那酱的手里，我不是白费了吗？

    这一刻，5.3塞拉芙露顿时欲哭无泪起来了。

    搞事情啊！

    ——继续叫价啊！继续叫价啊！继续叫价啊！

    塞拉芙露现在只能期望犹豫起来的阿古罗拉继续叫价了。

    “30000！”

    阿古罗拉叫价了！诶？声音怎么有点不对劲……

    顿时，塞拉芙露瞪大了眼睛，看着举起了右手叫价的苍那，顿时面如土色。

    “还要叫价吗？”原来是在看到准备继续叫价的阿古罗拉，苍那丝毫不打算输给对方。

    ——好了！怕你了！给你好了！

    阿古罗拉的眼底透露出这样的情绪，默默地认怂了。

    而这一刻的塞拉芙露，顿时感觉自己亏了一个亿！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百三十八章 什么！打破限制器？会秃头吗？（求订阅）
    “恭喜苍那获得罗兰圣剑……来，麻烦你了，蕾贝尔……”

    塞拉芙露有气无力地主持着，看得苍那一脸懵逼，奇怪，自家姐姐好像很不希望自己拿到这个？难道说这一次自己拿到这个罗兰圣剑亏了吗？

    看到这一幕的苍那微微歪了歪脑袋，完全没有看懂自己姐姐的操作。

    怎么说呢，塞拉芙露这一次算是赔了夫人又折兵……虽然苍那的确是省下了一大把积分，毕竟如果拿出来的是恶魔之粹的话，苍那肯定又要耗上许多的积分了，而阿古罗拉也不见得会这么罢休，可是如果是罗兰圣剑，只是一把武器的话，倒也不至于那么夸张。

    默默地，塞拉芙露偷偷把恶魔之粹交给了蕾贝尔，麻烦蕾贝尔一起交给苍那。

    当然了，她还说了，让蕾贝尔别说出自己暗箱操作的事情。

    她知道自己妹妹的性格，不这样的话苍那是不会收下的。

    蕾贝尔一直都在楚尘的身边听着，早就知道塞拉芙露换了拍卖品。

    对此，她也只是无奈一笑，利维坦魔王有多宠溺自己的妹妹她算是看到了。

    以前也只是听到这样子的传闻，现在可以说是石锤了，利维坦魔王就是个妹控。

    在蕾贝尔将罗兰圣剑和恶魔之粹一起拿过来之后，蕾28贝尔倒是没听塞拉芙露的，而是将这件事情告诉给了苍那，因为这是楚尘的吩咐。

    这下子，苍那才知道发生了什么事情。

    对此，她还能说什么呢，斥责自己的姐姐作弊吗？她虽然为人认真且公正，但是这个时候，她是真的说不出口，因为自己的姐姐是冒着被楚尘给责备甚至被在场所有人发现的风险来帮助自己，她除了感动，说不出任何斥责的话语。

    默默地收下了塞拉芙露偷偷给自己留下的恶魔之粹，苍那决定了——

    等到自己回去之后就要闭关修炼，无论如何，作为利维坦魔王的妹妹，她不能落后太多。

    她先前回到冥界的时候，算是见识到了冥界其他新生代的风采。

    除去莉雅丝还有其他人不说，有两个人绝对是自己的劲敌！

    大王家的塞拉奥格·巴力以及阿加雷斯家的丝格维拉·阿加雷斯……

    前者因为没有继承毁灭魔力的关系，靠着疯狂修行获得了登峰造极的力量。

    后者和自己一样，是战略战术型的，但是对方的特性操纵时间的确让人很头疼。

    这两个人可以说是冥界新生代的强大存在，无论如何，自己也得从中脱颖而出才行。

    这一次，绝对是是自己的契机！自己也不能辜负自己姐姐大人的期待！

    一抹坚定之色在苍那的眼底一闪而过，周围的眷属纷纷看向了自家的会长？

    怎么回事呢？刚才总觉得自家的会长好像悄然间发生了什么改变的样子。

    不仅是其他的眷属，就连蕾贝尔也忍不住扫了一眼苍那。

    已经达到了魔王级的她多多少少在这方面的观察能力上升了许多。

    她能够感受得到，苍那的心境发生了很大的改变。

    或许楚尘先生就是知道这个结果所以才会让自己说出来呢……蕾贝尔心里这么说着。

    “嗨嗨！各位，接下来这件拍卖品不是由我来拍卖的，让我们请上楚尘先生！”

    塞拉芙露整理了一下心情之后，连忙退了下去，接下来那件东西是楚尘自己制造出来的，可以说是仅次于系统的压轴产品，也是唯一需要楚尘来拍卖的东西。

    默默地，楚尘的身影出现在了所有人的面前，而黑歌则是连忙跟在后面。

    “姐姐……”小猫的脸色浮上了些许波动，尤其是看到了楚尘的时候。

    宛如落霞般的红晕浮上双颊，小猫稍稍想起了楚尘离开之前时的事情。

    塞拉芙露默默地躲到了楚尘的身后，不过，在和楚尘擦肩而过的时候——

    “偷换拍卖品这事，我记住了，给我乖乖洗干净脖子等我事后找你算账！”

    楚尘的话语让塞拉芙露身子一僵，整个人顿时颓废了下来。

    这一次她真的感觉自己亏炸了好不好！武器赔了进去不说，还把自己也要赔进去。

    在看到楚尘好像瞪了自己一眼，塞拉芙露连忙躲到了楚尘的身后。

    怂了怂了！还是乖乖地等楚尘秋后算账吧……不过稍稍想到苍那酱之后会实力大提升一波之后，塞拉芙露也是心里好受了一点，她只是为自己的妹妹多考虑一下嘛……

    不过，塞拉芙露的目光倒是略带深意地扫了一眼黑歌，她现在已经是超越者了，黑歌的实力自然是瞒不过她，只是让塞拉芙露感到震惊的是，对方现在居然已经是超越者了。

    啧啧……到底是她在开挂，还是黑歌在开挂啊！

    有系统的自己居然还比不上黑歌的修炼速度，感觉有点丢脸。

    不过在想到了艾丝的实力之后，塞拉芙露确定了，是自己不够认真。

    看人家艾丝，天天刷任务，简直可以说是系统宿主里面的楷模！

    她要是有艾丝这么认真的话，现在早就到龙神级了，不会只是超越者。

    “好了！各位！我也就懒得自我介绍了，直接进入主题好了！”

    掀开了红布，五个白色晶体映入了所有人的目光之中。

    “映入各位眼中的这个拍卖品是我自己创造出来的拿来提升实力的各种意义上的外挂，当然，这玩意儿对我没用，不然我也不会拿出来拍卖，它只能够帮助爆星级以下实力的人。我把它取名叫做种族限制器，它能够真正意义上打破种族上的限制。”

    这个有一点类似于DXD世界对超越者的理解，的确可以当做是超越者提升外挂。

    但是事实上，这玩意儿对超越者也有用，能够让超越者得出一条通往龙神级的道路。

    “使用这个物品之后，人类得以能够超越783自身，能够完美承受来自于更高位的力量，恶魔得以突破自我，打破先天的不足，在自己的天赋之路上突破极限，弑神者乃至神灵，也能够突破自身的桎梏，看到更为广阔的天地……”

    一瞬间，所有人的呼吸都变得粗重了起来。

    苍那、美琴、黑子、罗濠教主和雅典娜这些已经拍卖了东西的人顿时觉得自己拍卖的东西不香了，而没拍卖下东西的人，更是双眼放光，感到十分的期待。

    尤其是雪菜，她大概知道那月让自己把握的东西是什么了。

    种族限制器，只要拿到了这个，那么自己就可以更好地使用雪霞狼。

    甚至自己可以完美掌握模造天使的力量……

    话说回来，打破限制器什么的……为什么她第一时间想到的是会秃头呢？

    “各位！该产品数量有限，每人限拍卖1次，50000起价！每次叫价不得小于1000！”

    嘶——一瞬间，这个价格救难住了所有的受诅之子。

    她们感觉自己这一次就是来看这些有钱人的操作的。

    不过略微思考一下，她们这一次来本身就没想拍卖到什么，只要她们之中有一个人拍卖到系统就可以了，而且她们几乎所有人都在摊位上贩卖过东西，已经得到了不少的礼物了。

    一想到这里，一众受诅之子顿时感觉好受多了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百三十九章 多给点积分就卖了自己？你以为你是博丽灵梦吗？（求订阅）
    “50000！”

    “51000！”

    “52000！”

    ……

    在楚尘说出这个之后，即便是罗濠等人都忍不住开口叫价了。

    打破种族的限制，哪怕是弑神者还是不从之神，都可以超过原本的极限，这一点让罗濠等人极其心动，至于会不会成功，这一点罗濠等人根本没有怀疑这一点。

    楚尘有说过，这个物品可以帮助爆星级以下实力的人提升实力，所以在场所有人的实力都是爆星以下，哪怕是自己这个弑神者，罗濠虽然认为自己实力强大，论单挑，在场这些参与拍卖的人都不是自己的对手，但是她也必须承认，自己貌似不是那个楚尘的对手。

    而且楚尘那句话已经说明了，楚尘就属于爆星级以上的存在。

    不过，这让罗濠心里更想要挑战对方，想要知道对方强大的极限。

    她不是那种知道打不赢对方就不会去挑战对方，有的时候，只有挑战过了，才只能有没有可能，而且她也说不定可以在这场战斗当中找到自己突破的契机。

    和沃班侯爵争凶斗狠了这么久，罗濠还真的没有找到能够和自己一战甚至超过自己的强者，现在遇到一个可以战胜自己的敌人，她多多少少也会感到战意高昂。

    不仅仅是罗濠在报价，就连雅典娜、美琴等人也纷纷爆出了自己的价钱。

    没办法，这玩意儿太香了，香到对后面的系统也直接给忘掉了。

    即便是智慧女神雅典娜，也报出了自己的价钱，然后瞄了一眼自己的积分。

    定个价钱的范围好了，如果大于某个范围，那么就只能忍痛割爱了。

    现在就拍卖这种种族限制器，压轴的系统岂不是更夸张。

    雅典娜的眼底闪烁着点点精光，心里如此说道。

    看到这么多人一个个叫价，塞拉芙露忍不住咋了咋舌，这一波赚的好多啊。

    哪怕是塞拉芙露也忍不住思考起了，把自己洗干净送上门去赚不赚呢？

    毕竟自己都被楚尘那样子说了，塞拉芙露不是那种会去思考后悔的事情，她对楚尘没有恶感，甚至可以说先前在冥界的时候，她和楚尘等人相处的还是很高兴的。

    有感情基础，好像被拿走了贞操也不是什么不能接受的事情……

    没办法，毕竟从暗箱操作开始从头亏到尾，不这样换位思考一下她一定会哭出来的。

    要知道那可是她最喜欢的魔导器啊……

    虽然可以和苍那要回来，但是她也没有那个脸要过来啊。

    要过来的话不就说明我暗箱操作了嘛，她不希望自己的妹妹知道这件事情……此时此刻，塞拉芙露根本不知道蕾贝尔把自己暗箱操作的事情告诉给了苍那，她只是让蕾贝尔把恶魔之粹顺手交给苍那，谁知道楚尘会让蕾贝尔会说出来。

    “未免太赚了一点吧喵……主人，要不到时候分我一点积分，让我去买一些好用的道具怎么样〃々？”黑歌连忙凑到了楚尘的身边，眼角带着些许媚意。

    楚尘在刚才已经说明了，这一次拍卖结束之后，他并不打算把这些店铺给关掉。

    积分可以作为楚尘这个世界的通用货币，他也会在这个世界搞许许多多的店铺。

    有贩卖武器、贩卖道具、贩卖防具，甚至到一些家用的东西……

    楚尘不能总是这么宠溺着她们，也得让她们学会打工之类的，不然依赖性太强了。

    他不否认疼爱女朋友是男朋友应该做的，但是从其他角度来说，楚尘也有要让她们学会独立的义务，要知道玩物丧志的道理可不是凭空而来的，什么东西都太容易得到也不是什么好事情，像楚尘虽然拥有创造的权能，但是也不是什么都会随手去创造。

    例如吃饭的时候他还是会去做饭，该玩的时候他还是会在路边的游戏店玩一玩，并不是说该到吃饭时间了，我立刻创造一下，想玩游戏了，我来创造一台电脑或游戏机什么的……

    对一样事物的依赖性太强对那个人本人来说不是什么好事情的。

    “你在这一次拍卖会上干了什么吗？我家可爱的小猫咪……”

    楚尘似笑非笑地看着对方，这只懒猫，除了训练以外其他事什么都不干，就连夲普托斯她们干的都比你要多啊，你除了最开始布置会场的时候帮了一下忙，之后等小猫来了，你就和小猫浪了三天的时间，我也是醉了！

    听出了楚尘的言外之意，黑歌讪讪一笑，默默地后退了。

    讲真的，浪了三天啥事没做，现在还和楚尘要积分分成……她虽然厚脸皮，但是被楚尘这么似笑非笑的盯着看，她还真的感觉到了一丝不好意思。

    夲普托斯她们几个说要分成的话还好说一点，但是自己……还是算了吧……

    塞拉芙露带着萌萌的笑容，连忙凑到了楚尘的身前。

    “¨」我把我洗白白的，楚尘你可不可以和我分我一点这一次的积分啊……”

    楚尘顿时面无表情地扫了一眼塞拉芙露，嘴角狠狠一抽。、

    “你好歹也是利维坦魔王，给我有点节操啊！你TM难道是博丽灵梦吗？只要给个十万，啥都可以干的那种类型？你的妹妹苍那听到这话可是会哭出来的啊！”

    “谁说的啊！如果是我讨厌的类型的话，别说十万了！一百万都别想！”

    塞拉芙露顿时双手抱紧了自己，那萌萌的表情瞬间消失不见。

    她可不希望自己被楚尘误认为是那种 只要有钱啥都可以的那种类型！

    她也是因为对楚尘没有恶感甚至可以说是有好感才会这么说的。

    而且作为长生种，她也得为自己的未来考虑吧……要知道，长生种要找一个配的上自己，而且还是自己不讨厌的类型是真的困难，难得楚尘符合这个条件啊……

    她表示自己才不是因为楚尘有钱所以才打算把自己卖了的！

    你要知道一个想要和自己妹妹百合的妹控姐姐愿意把自己洗白白送给男人有多么难得纲。

    楚尘这么一番话差一点把塞拉芙露气得脑袋冒烟！

    信不信我用魔法把你冻成冰雕……好吧！我还真冻不了他……

    塞拉芙露感觉好气哦！被人气到了还打不赢人家……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百四十章 我不想努力了！我要开挂！（求订阅）
    “很好！妾身也算是拿到了一个种族限制器了！”

    看到自己手上的白色晶体，雅典娜的一对眸子当中闪烁着点点精光。

    这里面蕴含的能量的的确确是让人感到震惊……甚至是让自己都忍不住瞳孔一缩。

    这股能量的的确确拥有打破自身限制的能力！还真是让人眼馋啊……

    能够参加这一次的拍卖会，还真是妾身的荣幸呢。

    嘴角微微上扬，雅典娜也没有着急将这个东西给彻底吸收了。

    毕竟吸收了这个东西之后也不知道会不会出现什么异变，还是找一个没人的地方吸收比较好一点，不管怎么说如果能量满溢了出来的话，怕是会摧毁了这个地方啊。

    到时候如果被当做是砸场子的，她这个智慧女神就显得太蠢了一点。

    所以还是默默地把这个玩意儿给收起来比较好一点。

    以接下来自己的积分，还是得等到最后的系统才行。

    只要拿到了那个系统，那么自己也就算是可以走出自己的那个世界了吧。

    经过这一次的拍卖会，雅典娜也是开阔了一次自己的眼界……原来在世界之外还有其他不同的世界，和那种幽世完全不同的世界783，不一样的运行方式，不一样的存在，甚至是不一样的力量体系，看到了这些开阔的世界，智慧的女神不允许自己一直被这个有限的世界给束缚住，她的智慧告诉自己，只要拿到了那个系统，那么自己就能走出原本的世界。

    她开始为接下来的拍卖会感到越来越期待了……

    除了雅典娜以外，罗濠教主、莉雅丝、姬柊雪菜以及千寿夏世都拍卖到了剩下的种族限制器……没错！千寿夏世出乎意料之外地居然也拍卖到了剩下最后一块。

    罗濠教主、莉雅丝两人是真的有钱，罗濠教主姑且不论，莉雅丝自身是从自己的眷属那里拿到了不少积分于是才抢到了这一块种族限制器。

    雪菜的话，则是得到了阿古罗拉等人的支持，主要还是因为纱矢华。

    纱矢华早就察觉到了雪菜的异样，于是乎——

    “什么！雪霞狼居然还有这样子的副作用！”纱矢华的脸色猛地一变。

    她完全不知道原来雪霞狼在使用的过程中居然会将使用者自身释放出来的灵力转 换成神气，而当神气达到了一定阶段的时候，便会发生类似模造天使一样的天使化过程，让使用者升格成为天使，从原来的世界彻底消失。

    纱矢华在听到这番话之后，脸色顿时变得煞白。

    虽然她们都知道，狮子王机关不过是把自己等人当做道具一样使用。

    但是在真的听到了这种事情的时候，纱矢华还是忍不住替自己的闺蜜雪菜感到悲伤，更是替自己感到悲伤，这不也间接证明了狮子王机关也是把自己当做道具嘛。

    这要是自己不是舞威媛而是剑巫的话，不也会和雪菜一样嘛……

    想到这里，纱矢华忍不住自嘲似的笑了笑。

    “这是那月老师告诉我的……”在被纱矢华戳穿了自己的异样之后，雪菜还是坦言了。

    没办法，纱矢华和拉·芙利亚两个人，一个异常了解自己，一个异常聪明，自己瞒不下去的，于是乎，在知道了那个种族限制器可以帮到雪菜之后——

    “OK！我们的积分加起来再怎么也有快到十万积分的程度，买下那个完全没问题！”

    然后，雪菜以94000点积分的高价直接买下了第二个种族限制器。

    不过在买完了之后，凪沙等人的积分差不多快用光了，这也算是从拍卖会当中淘汰了。

    虽然没有买到自己想要的系统，但是阿古罗拉认为能够帮到自己的朋友也是很高兴的。

    “那个……真的十分感谢！”雪菜眼角蓄满泪水，脸上尽是感动之色。

    现在的雪菜的年纪还比较小，对于自身感情的控制还是流露于表面之上。

    感动就是感动，她知道阿古罗拉有自己想要的东西，但是在这种情况之下，阿古罗拉还是把自己的积分给了自己，这说明对方是真的把自己当做朋友一样看待。

    从最开始被当做祭品一样送过来到现在，雪菜现在第一次感谢起了把自己送过来的狮子王机关，如果不是她们把自己送过来的话，自己可就无法遇到这些好朋友了。

    “哼哼！如果是吾之友人的话，那就不要说这些客气的话！”

    阿古罗拉摆出一副神气的样子，十分理所当然地这么说道。

    “嗨！”泪流满面的雪菜如此回答着。

    这一边，莉雅丝也是饶有兴趣地看着自己手上的种族限制器。

    刚才楚尘举的例子她很怀疑对方说的就是自己！

    “恶魔得以突破自我，打破先天的不足，在自己的天赋之路上突破极限！”

    她的天赋是什么呢？自然是继承自纯血恶魔家族巴力家族的毁灭之力了。

    但是到目前为止，莉雅丝对于自身毁灭之力的领悟还是没有自家老哥那么深刻。

    虽然有找过自己老哥帮忙，但是莉雅丝到现在为止还是没有多少的突破。

    现在有了这个玩意儿的话，说不定自己也有这个机会可以达到超越者等级。

    她可是听说过的，超越者的描述实际上就是超越了自身种族的限制。

    没错！这就是楚尘对这个种族限制器的描述……

    说不定只要等到自己使用了这个种族限制器，她就可以荣登超越者等级呢。

    虽然这么说起来有一点开挂的味道。

    “这也是不错的机缘呢，大你要好好把握，不过还是现在不要使用，我的建议是，等回到冥界之后再使用这个比较好……”

    对于莉雅丝获得的机缘，古蕾菲亚倒也没有羡慕嫉妒什么的，毕竟莉雅丝也算是自己的妹妹，虽然看起来为人严肃认真，但是古蕾菲亚对莉雅丝的关心也不少的。

    只不过绝大部分的时候，古蕾菲亚还是以大局为重的。但是现在不一样，无论是大局还是私人感情，莉雅丝获得这个种族限制器是只有利没有弊的！

    “嗯！”

    莉雅丝重重地点了点头。

    虽然努力也是很好的，但是努力没有用这就不关她的事情了！

    ——我不想努力了！我要开挂！

    这是来自某个恶魔大的内心发言！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百四十一章 这是个狠人！（求订阅）
    把种族限制器给卖出去了之后，楚尘就立刻回去准备贩卖接下来的系统了。

    不过——

    这一次楚尘把贩卖系统的事情交给了狄珊珀，原因很简单，他是真的不敢把这种事情交给这个有暗箱操作前科的塞拉芙露，我制造出来的东西你为了自己妹妹玩玩暗箱操作可以，我稍稍能够容忍，回来收拾一下我教训你一顿就可以了。

    但是系统这玩意儿，你要是敢给我乱来，我当场把你拍飞信不信！

    楚尘还是有一定的底线的，塞拉芙露之前的行为，已经算是压线了。

    至于狄珊珀怎么主持，学学人家塞拉芙露刚才的表现就可以了。

    至于价格之类的，楚尘在出来拍卖种族限制器之前就已经和对方说好了。

    她只需要按照那个来就可以了……反正后面的系统都是按照等级顺序来的。

    “大家好，我叫狄珊珀，是接下来的拍卖员，咱们的塞拉芙露家里煤气忘了关，就先回去了……”狄珊珀说出来的话让塞拉芙露忍不住翻了翻白眼，神T~M煤气忘了关！

    不过现在被楚尘扛回去的塞拉芙露一-句话也不敢多说。

    本来已经够惨了，这要是自己再多说一些话，怕是会被-打死。

    萌萌的塞拉芙露表示我现在就是一个卖萌的，啥都不知道，乖一点的孩子才不会被打。

    罗濠教主等人倒也不在意拍卖员是谁，不过……狄珊珀体内的魔力让罗濠教主等人忍不住皱眉，好强的力量……这里的家伙都是怪物吗？

    得到了这个世界滋润的十一具素体的实力现在都超过了阿古罗拉。

    现在阿古罗拉无论从身份还是实力来看，她都是个妹妹……

    “接下来要拍卖的东西就是各位最期待的了……那就是在拍卖前就已经炒的火热的系统，这个系统其实就和诸位看得网络小说里面的系统描述差不多，能够持续提供帮助各位变强的契机，而且系统本身是超出世界规则之外的，也就是说，哪怕你本人的天赋上限就是那么点，系统也能硬生生地将你的实力直接拔高，这就是系统能带来的最直接的好处！”

    “各位心动了吗？拥有了系统之后，便相当于走出了自己的世界，甚至还有前往其他世界的可能性！将自身世界的神秘和另外一个世界的神秘结合，这样子的话，你自身的实力也会得到大幅度的提升……举一个最明显的例子好了……”

    “我狄珊珀，作为第四真祖的第十具素体，本身的实力并不够强悍，但是在来到了楚尘先生的这个世界之后，我的实力可以说是一日千里，虽然我没有系统，但是光是接触了其他世界的神秘所产生的化学反应是很明显的……”

    “各位！心动不如行动！首先，我们这次拍卖系统分为四个等级的系统！不同等级的系统使用的方式也不一样！先是最低等级的签到系统，我们的拍卖数量有两个，起拍价20000积分！每次报价不得小于10000积分！”

    没错，签到系统起拍价为20000，然后没上一级就提升10000积分。

    也就是选择系统需要30000积分，主题系统40000积分、模板系统50000积分，而且每次叫价不得小于10000，这其中的跨越度才是让人感到心疼。

    在听到了这番话之后，一众人都忍不住倒吸了一口冷气。

    不管怎么说，她们虽然在叫价的时候叫得那么兴奋，但是在听到这个报价跨越度的时候，也忍不住感到一阵肉疼，起拍价是小了点，但是下一刻就是40000，在下一次就是50000.

    这尼玛太贵了！还是尽量拍卖到签到系统会更好一点！

    想到这里，千寿夏世拉住了旁边准备叫价的人，

    “我们先不着急，先看看有没有其他人愿意喊价！”

    一边的少女微微点头，并没有拒绝。

    “30000！”罗濠蔑视般扫视了周围的人一眼。

    她们以为自己拍买了那么多的东西之后没有积分了吗？想太多了好不好！

    “40000！”雅典娜嘴角微微上扬，目光挑衅般地扫视了一眼罗濠。

    一瞬间，罗濠教主青筋直冒，很好，回去之后，她一个收拾的就是雅典娜！

    ·· ········求鲜花····· ···

    这个家伙屡次挑衅自己，她以为自己是软柿子吗？

    区区一个不从之神，居然敢这样挑衅自己这个古老的弑神者！

    “50000！”御坂美琴的身上散发着凛然的气息，丝毫不输给她们。

    不管怎么说，这个系统她是要定了！

    千寿夏世的眼底闪烁着点点精光，心里开始思量了起来。

    她虽然不是内部人员，但是洛基和艾丝都有系统，所以她多少是知道许多和系统有关的事情，例如这些系统的等级，还有这些系统的作用。

    系统等级实际上只是获得系统奖励的方便性，像是签到系统，还要等它慢慢刷任务出来，而选择系统在说话间就有可能触发选择，而主题系统目前有两个人，狂三姐姐和那月姐姐，听狂三姐姐说，她一天二十四个小时都在领着奖励，那月也是如此，剩下的就是模板系统……那个模板系统自己还是第一次听说……

    ....... ........ ...

    “其实系统等级高低与否都无所谓，能够拿到系统才是最重要的……而且实际上最重要的还是得进入系统网络才行，洛基上神说过，只要拿到了系统，那么进入系统网络完全没问题，那边会有洛基上神和楚尘先生说明……既然如此的话……”

    千寿夏世在思考了许久之后，二话不说报出了自己能够承受的最高价格。

    “100000！”

    砰砰砰砰砰砰砰！！！！！！！

    一下子，千寿夏世的报价直接让罗濠教主、雅典娜、美琴、黑子、莉雅丝等一众人差一点直接从自己的座位上跌了下来。

    尼玛哪位大佬居然直接两倍报价啊！

    这么多的积分买点其他的东西不香吗？难道说全部都投入了进去？

    她们可是听说拍卖会当中在压轴拍卖品拍卖结束之后，还会展出一些新鲜的特殊玩意儿呢，难道说对方对后面的商品都不感兴趣了吗？

    一瞬间，所有人下意识地看向了千寿夏世，眼底满是惊骇。

    ——这是个狠人！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百四十二章 给塞拉芙露的惩罚：亵渎对方心中的魔法少女？（求订阅）
    “十万积分啊……夏世那丫头这一次还真是铆足了劲一定要拿到一个系统啊！”

    赫斯提亚嘴里忍不住这么说着，她对自己的实力提升不感兴趣，这也是赫斯提亚从头到尾没有参与拍卖会的原因，而且她在赚取到积分都把自己的积分送给了自己的眷属。

    例如缇娜的那些朋友，被赫斯提亚从安兰德教授那里救出来的那帮受诅之子。

    所以，赫斯提亚才会站在这里和楚尘一起看这些孩子们参加拍卖会。

    看起来十分热闹的样子，赫斯提亚虽然蛮想参与的，但还是留给了自己的眷属们。

    毕竟参加的话得有积分才行，赫斯提亚在赚到了积分之后第一时间交给了自己的眷属们……从这一点上来看，赫斯提亚对 自己眷属的好那是真的没话说。

    不过，这个笨蛋忘记了，她其实可以在必要的时候代付的……

    不然她以为夏世哪来的那么多积分，不还是洛基眷族的大家一起凑出来的。

    一个人或许比较少，但是一群人加起来的积分，那就太多了。

    洛基在看到了千寿夏世报价之后，脸上已经流露出了一抹得意之色。

    夏世可以说是她最期待的眷属了，不仅有不错的天分，甚至在部署战略、进行战术设计上面，夏世丝毫不逊色于芬恩等人，而且现在的她还是孩子啊！在孩子的时候就有这样子的天分，未来成长起来，绝对是洛基眷族支柱般的存在……

    洛基对夏世日后的表现可以说是十分期待了。

    不仅仅是她，就连里维莉亚、芬恩等人也是如此，不然洛基也不会让夏世去买系统。

    就是看夏世还有很大的成长空间，说不定拿到了系统之后，会成长的更快。

    “正常，毕竟越往后面系统等级越高，在拍卖底价不断提升之后，最终的拍卖价格肯定会被提升到一个难以想象的程度，相较于那些本身实力强大，又有着不少积分的人相比，自身的积分本身就不多，所以这个时候不要去管什么系统的等级是最合适的选择，这个孩子在这方面的认知倒是十分正确……”楚尘轻声一笑着说道。

    “嘿嘿……我家的夏世这一波要拿定了……”

    洛基脸上满是得意之色，不过……赫斯提亚却露出了一抹奸诈的笑容。

    “那可不一定哦……洛基……”

    赫斯提亚的话让洛基微微一愣，这个小矮子难道有什么计策吗？

    她可不认为赫斯提亚是那种会装腔作势唬人的家伙，该不会……

    “110000！”

    果然，在千寿夏世以为自己报价OK的时候，一个清冷的声音陡然间响起。

    千寿夏世立刻把目光投了过去，一瞬间，瞳孔骤的一缩。

    缇娜其实有几个一起接受了安兰德改造的妹妹，其中甚至还有在受诅之子的世界里排行前百乃至前三十的存在……而这一位，就是缇娜的妹妹，和缇娜一起加入了赫斯提亚眷族。

    莉塔·索斯贝利，ip排行二十一，绰号冥王，在地下城的等级是——LV4！

    和缇娜以及艾丽茜亚一样等级的实力，不过事实上真要打的话，她是打不赢艾丽茜亚和缇娜的，毕竟这两人身上都带着外挂，身上的能力多到数都数不清。

    本身在受诅之子的世界搜刮了几乎所有的受诅之子的能力，让她们的实力和属性得到了全方位的提升……这些都是地下城的属性和等级无法展现出来的力量……

    这就像是艾丝现在是LV6，但是真要打的话，LV9都打不赢她。

    “卧槽！你个小矮子搞我！放开我艾丝！今天我就要和这个小矮子同归于尽！”

    “我没拦你……洛基……”

    艾丝幽幽地开口了，让洛基的身子猛地一僵，所有人像看笑话一样看着她。

    不过，洛基的脸皮多厚啊，在看到所有人戏谑的目光之后，她就立刻跑到一边看着自家的夏世去了，这也让一众人感到颇为无趣，怎么不打起来呢，打起来才有意思啊！

    “呜呜呜呜呜呜呜呜……”

    陡然间，旁边传来了一阵阵的呜咽声，所有人下意识地看向了声音传来的方向.. ........

    只见塞拉芙露被倒吊在天花板上，甚至还要一个绳索套在了脖子上，放心好了，掐不死的！你见过那个超越者是被活生生给掐死的吗？这又不是龙珠世界，超级赛亚人还会因为心脏病死掉……塞拉芙露如果因为绳索套在脖子上被掐死的话，那就太丢人了。

    你还是退出超越者群聊吧，简直丢死人了！

    现在塞拉芙露欲哭无泪地看着一众人，难怪要自己洗干净脖子，原来是套绳索啊！

    顺带一提，旁边还有一根皮鞭，当时洛基还饶有兴趣地想要玩一出皮鞭抽打呢。

    看得塞拉芙露差一点上去咬人了，惩罚惩罚就可以了，你还拿皮鞭抽我就过分了啊！

    奈叶等人看到只是把塞拉芙露倒吊起来之后，倒也没说些什么。

    事实上真的只是这样吗？楚尘嘴角微微上扬，真正让塞拉芙露欲哭无泪的不是这个啊！

    要真正能够惩罚人的话，肯定是要拿捏住对方的关键才行。

    而塞拉芙露的关键是什么？魔法少女这个爱好啊……

    楚尘的嘴角露出了一抹神秘的笑容，完全无视了塞拉芙露的怒视。

    他才不会说出来自己把塞拉芙露的关于魔法少女的东西全5.3部都给打包带走了。

    这么皮的一个家伙，不给点教训她是不会长记性的。

    这种暗箱操作的事情一次就可以了，其实楚尘完全能够容忍而且也能理解塞拉芙露的想法，但是理解归理解，如果不给点惩罚的话，信不信下次塞拉芙露还会搞这一套。

    对这个家伙的性格十分了解的楚尘表示，必须给一个对她而言异常沉重的教训才行。

    话说回来，要不要尝试让塞拉芙露Cosplay魔法少女然后扔到床上去、

    亵渎亵渎对方心中最爱的魔法少女，好像也是件蛮带感的事情……

    突然想到这个点子的楚尘，倒是有一点心动了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百四十三章 千寿夏世＆洛基：好想揍她！（求订阅）
    “120000！”

    “130000！”

    “140000！”

    ……

    结果，千寿夏世以高达150000的巨大积分量，将这个系统给拍卖下来。

    在喊完了之后，夏世也有一些后悔……怎么说呢，因为有两个签到系统啊！

    一巴掌拍在了自己的脸上，夏世有一些后悔了。

    没错，十万是她们能够承受的巨大积分，那是因为她们事后还准备去买一些别的。

    真以为夏世没有计算过积分的使用吗？她的智商是很高的，她当然有听说拍卖会当中在压轴拍卖品拍卖结束之后，还会展出一些新鲜的特殊玩意儿，所以她还特地留下了五六万的积分准备拍卖后面的玩意儿，结果一口气在这里彻底花光了。

    “这是耻辱……”夏世嘴里忍不住这么喃喃自语着，目光忍不住瞟了一眼莉塔。

    要不是现在不允许，洛基眷族的夏世等人已经上去把这帮家伙群殴一顿了。

    Emmmmm……受诅之子们之间也偶尔会闹出这种矛盾的，洛基和赫斯提亚也没劝过，大28家都看得出来，不过是小孩子的玩闹罢了，有的时候，打打架有益于身心健康嘛。

    不过这一次，就连夏世这个性格温和的孩子也忍不住有点不爽了。

    莉塔等这些赫斯提亚眷族的人从头到尾就没有拍下任何商品，没想到在这里等着自己呢，不过想到对方待会儿拍卖第二个系统的时候，估计也得付出巨资，她也就稍稍放心了。

    不管怎么说，赫斯提亚眷族的人没有洛基眷族多，赫斯提亚眷族的受诅之子当然也没有洛基眷族多了，所以这也就导致她们人数限制了能够赚取的积分的量。

    对夏世而言，用出去十万积分，还能留下五六万，甚至在之前夏世已经拍下了一个种族限制器，而对于莉塔她们而言，说不定十四万积分就已经是极限了呢。

    夏世也只能这样子安慰自己了，谁叫自己一下犯糊涂了呢。

    果然不出夏世所料，随后的莉塔以十万积分拍卖下了第二个签到系统。

    不过……啧！居然还多出了四万积分能够使用！真的让人很不爽！

    洛基眷族一众人不爽地看向了莉塔等人……而观众席的洛基一脸不爽地看着赫斯提亚。

    这个家伙居然在这种地方搞我一波，难怪我说这一次赫斯提亚怎么这么安稳，感情在这里等着我呢！讲真的，这一次洛基真的炸了，要不是情况不允许，她现在就让赫斯提亚去和塞拉芙露作伴！毕竟观众席这边要是打起来的话，是会被其他人注意到的。

    某种意义上，这边打起来了，那么这场拍卖会就办不下去了。

    哈？你说楚尘把塞拉芙露给倒吊起来了？那能叫打吗？那完全是碾压局好不好！

    连真正意义上的打都不算上的局势，基本上甩甩手就摆平了。

    “你这个小矮子，说！是不是你给的计策！”

    她向来都是以最恶劣的想法来猜测赫斯提亚的想法的。

    “才不是呢！谁叫你们忘了我们赫斯提亚眷族的人！莉塔她们也拿到了不少的积分，再怎么也有这个能力可以拍卖到一个系统的！是夏世下意识地忘了莉塔好不好！”

    被赫斯提亚这么一说，洛基也是无话可说了。

    说的也是，赫斯提亚眷族也不可能无功而返啊，不然她们就真的成了看客了。

    忍不住捂了捂额，洛基这一次也只能默默地把这个瘪给吃下去了。

    “嘿嘿嘿嘿……缇娜，我的计策不错吧，在一边坐山观虎斗，然后等到这帮人的积分全部用的没有多少不敢随便乱用的时候，就是我们浪起来的时候了！”

    楚尘隐隐听到了艾丽茜亚和缇娜的讨论，目光忍不住瞟了一眼对方。

    好家伙，原来是你这个小机灵鬼出的主意……不过楚尘也没说些什么。

    这是拍卖会的参加者会玩的正常手段，就和先前夏世搞的小手段是一样的。

    夏世只不过是拔高别人的拍卖价格，而莉塔只不过是从头到尾坐山观虎斗。

    其实说白了都是差不多的手段罢了……

    “你还真不怕被洛基姐姐给听到了，到时候你可就麻烦了啊……”

    缇娜忍不住翻了翻白眼，难怪她觉得这一次莉塔怎么这么安静，她没记错的话莉塔是属于实力强大，虽然也会布置战术，但是能动手就绝不多BB，这也是莉塔的个性。

    IP排行二十一名也不是吃素的……可是这一次居然这么安静，着实有点不对。

    感情是艾丽茜亚出了主意啊……缇娜发自内心对夏世默哀一声。

    她和夏世的关系也是很好的，两人配合也很不错，倒也没想到自己妹妹坑了夏世一波。

    “嘿嘿……听不到的，再说了，洛基姐姐也想不到是我！”

    艾丽茜亚露出了一抹俏皮的微笑，看到这一幕的缇娜也忍不住叹息。

    洛基的确想不到是艾丽茜亚，毕竟艾丽茜亚在洛基的眼底向来十分乖巧，与其相信是艾丽茜亚搞的鬼，洛基其实更愿意相信是赫斯提亚搞的鬼。

    没办法，这两人之间的关系就是这么差劲……783

    这一刻，楚尘的轻笑声突然传到了艾丽茜亚的耳中。

    艾丽茜亚连忙看了过去，脸上顿时露出了一抹不妙的神色。

    难不成刚才自己的话被楚尘哥哥给听到了？艾丽茜亚稍稍有一些慌张。

    那个样子像极了一个做了什么还是的小孩被自己的父母给抓到了一样。

    艾丽茜亚扫了一眼赫斯提亚和洛基之后，偷偷摸摸地对着楚尘做出了一个拜托了的动作，那个样子看起来煞是可爱。

    楚尘轻笑着微微点头，算是答应了帮助艾丽茜亚保守这个秘密。

    小孩子就是这样，稍稍耍了一些小聪明捉弄了一下达人之后，总是担心会被自己的大人讨厌，毫无疑问的，现在的艾丽茜亚就是这种表现。

    塞拉芙露不断地挣扎着，楚尘和艾丽茜亚之间的肮脏交易被她全部看在眼里。

    不公平！为什么我是被吊在这里！你就帮艾丽茜亚保守秘密！不公平啊！

    如果楚尘知道了塞拉芙露的想法的话，肯定会冷笑一声。

    我不公平？你是暗箱操作，人家是在允许范围之内的耍小聪明，你们两个的事情能够归类为一种性质吗？真是的！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百四十四章 这帮人怎么不抢着喊价了？（求订阅）
    “很好很好！恭喜千寿夏世和莉塔获得了两个签到系统！”

    狄珊珀继续介绍着下一级的系统，并且继续着自己的拍卖。

    “那么接下来就是第二级系统选择系统，选择系统和签到系统不一样的是，签到系统的任务完全是随机刷出来的，而选择系统会根据你们的说话和行为自动判定选择，根据不同的选择，你们可以获得不同的奖励……”

    “本质上选择系统和签到系统的任务奖励没有什么区别，但是选择系统的任务频率相较签到系统会更高一点，所以各位需要支付的拍卖底价会更多一点。”

    “各位！心动不如行动！我们的拍卖选择系统的数量可是有五个哦！听清楚了，是五个！不是一两个！起拍价30000积分！每次报价不得小于10000积分！”

    五个选择系统！所有人的眼睛都忍不住一亮，也就是说不用担心买不到了！

    不过——

    洛基忍不住歪了歪脑袋，脑袋微微靠向了楚尘的方向，缓缓开口询问。

    “那个，我想问一下，你确定这么多系统，还开这么高的价格，卖的出去吗？”

    洛基稍稍有点担心这个，她们洛基眷族已经穷了，难不成罗濠那帮人还能拿出这么多的积分？她有一点担心楚尘这一次的失算了啊……如果这样子的话，这一次的系统拍卖不就成了一个笑话吗？她虽然喜欢搞事情，但是不代表喜欢看笑话啊。

    而且这看得还是楚尘的笑话，她担心这个小气的家伙以后会给自己穿小鞋。

    闻言，楚尘嘴角微微上扬，他知道洛基这个家伙肯定会有这种想法，而且不只是洛基，还有其他人肯定也是如此，毕竟前面那么多的东西基本上耗光了她们所有的积分。

    只不过，她们忽略了一个问题，后面的拍卖还会像先前那样夸张的叫价吗？

    当然是不会的……

    “看下去吧，洛基，从现在开始，基本上已经不会有先前那样子夸张且又激烈的叫价了〃々。”

    楚尘轻笑一声，如果罗濠她们不傻的话，那么就不会像之前那样盲目的叫价的。

    甚至还有可能，这五个选择系统她们会直接让出去呢……楚尘嘴角微微上扬。

    洛基眉头微微一皱，貌似没有听懂楚尘的话语，于是连忙看了过去。

    一瞬间，拍卖会的氛围猛然间发生了变化。

    所有人貌似都在思考该不该叫价一样，半天居然没有一个人开口，让狄珊珀都有一些觉得奇怪，不过，还不等狄珊珀多问一句的时候，莉雅丝率先叫价了。

    “30000！”

    莉雅丝这个系统是给自己买的，而且可以的话，她也想给小猫买一个。

    如果这么算下来的话，小猫应该也可以拿到一个的，至于为什么给小猫……

    别以为她莉雅丝看不出来小猫和楚尘发生了什么，给一个也算是让自己眷属更接近楚尘的机会，自从小猫上次从楚尘的家里面回来之后，小猫可是在拼命地训练自己呢。

    只不过小猫目前的训练方式太过粗糙和笨拙，而且她又不懂得仙术和气的修炼，在黑歌不在的情况下，她又帮不了小猫太多，所以如果有这个系统的话，可能会更好一点。

    而且，她如果没有猜错的话，接下来的系统拍卖会轻松很多。

    果然不出莉雅丝所料，在莉雅丝报价之后，居然没有一个人继续报价。

    这一幕倒是看到洛基等人一脸懵逼，就连狄珊珀也是微微一愣。

    你们这一波是在玩什么操作，我怎么没有看懂呢？

    “30000一次？”狄珊珀试探性地开口了，目光瞄了一眼所有人，发现还是没人叫价。

    “30000两次？”再次试探性地开口说道，结果还是没有人喊价。

    “30000三次？成交？”狄珊珀眼底的疑惑更加浓郁了，你们这在玩什么名堂啊。

    “咳咳……恭喜莉雅丝获得第一个选择系统，那么开始第二个选择系统的拍卖！依旧是30000低价，每次叫价不得低于10000！拍卖开始！”

    “30000！”这一次是小猫叫价……在莉雅丝的指示之下。

    所有人顿时略带不善地看向了莉雅丝等人，你拿一个也就算了，现在居然拿两个？

    不过在瞄到了那个白色小猫之后，一众人忍不住想到了之前跟在楚尘身边的黑猫。

    这俩人有关系？第一瞬间，所有人忍不住想到了这个问题。

    尤其是罗濠和雅典娜，两人还特地用自己的力量去感应对方身上的气息。

    在确定两人都是猫魈之后，差不多就能猜测到两人可能是姐妹关系什么的。

    两人不约而同地挑了挑眉，也没有继续去和这只小猫说些什么。

    拿了就拿了吧……两人目标是后面的系统！

    “¨」30000一次？30000两次？30000三次？成交？”

    现在狄珊珀的话语完全变成了疑问句，这帮人到底在搞些什么啊。

    “那个，楚尘哥哥，她们怎么都不抢系统了啊……”

    奈叶完全没有看懂，而洛基则是眼底闪过一丝恍然，她貌似看明白了。

    “原因很简单，省点力气呗……”

    “省点力气？”奈叶微微歪了歪脑袋。

    “她们基本上都是互不相识，又没有什么私仇，没有必要吃饱了没事干去针对对方，而且系统每人只能买一次，她们把系统让给了这帮人，后面的高等级系统也就没人来抢，毕竟积分有多的总共也就这么点人，前面的人把低等级的系统都抢了，后面高等级的系统，如果有多的话，她们只要直接喊最低价，完全没必要去抢价，除非有人在意等级高低，而如果没有多的话 ，她们才会选择直接靠喊价抢了！”

    “原来如此，间接排除自己的敌人啊……”奈叶一脸恍然，大致明白了。

    可是——

    “为什么她们不直接选择喊价低等级的系统呢？”菲特还是有一些搞不明白纸。

    “罗濠的话，自视甚高的她估计是面子问题吧，例如什么低等级的玩意儿和她不配之类的，这个倒是有可能会这么想，嗯，那个女人就是这种自恋的家伙……雅典娜纯粹是有恃无恐，她的积分还有很多，这一点我是知道的，至于美琴和黑子……这两人纯粹是得之我幸失之我命的态度！毕竟她们已经得到了不错的东西了……”

    楚尘几乎是一瞬间，便把在场所有人的想法给摸了个透。

    没办法，谁叫实在是太好猜了呢。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百四十五章 真·被豆腐撞死了……（求订阅）
    “啧啧啧啧……一个拍卖会里这么多名堂，还真是费脑子呢……”

    洛基忍不住咋了咋舌，在挠了挠头之后，脸上满是无语的神色。

    一个拍卖会搞得这么花里胡哨的，你们家里人知道吗？

    不过她也没说些什么，虽然这样看的不怎么爽，但是——

    “你后面的系统多吗？选择系统过去之后还有几个主题系统？而且第四级系统是什么？有多少个？”洛基忍不住开口询问，她想看一下自己可以在这里面搞一搞事情吗？

    楚尘好似看穿了对方的想法，倒也没说些什么。

    洛基和塞拉芙露不一样，这个家伙不敢搞得太过分的，所以楚尘不担心。

    而且自己盯着洛基呢……更何况在洛基的旁边还有一个小小的监视者。

    艾丝那家伙也在，至少洛基要搞大事情的时候，楚尘可以麻烦艾丝拦下对方。

    “主题系统有三个，然后还有两个模板系统，模板系统是第四级……”

    模板系统……就像是之前的什么奥菲斯模板、灰原哀模板、南宫那月模板吗？

    貌似还蛮有意思的，只可惜自己的系统还是最初等级的系统，难受……

    算了，听别人说自己的787系统不也蛮有意思的吗？例如时崎狂三……

    【恭喜时崎狂三第四百次被杀死，奖励时崎狂三眷兽·妖姬之苍冰之力，请接收！】

    洛基：“……”

    管理员：“……”

    南宫那月：“……”

    高町奈叶：“那个……狂三现在在哪里呢？”

    话说回来，现在她们才发现狂三好像不知不觉间离开了观众席的样子。

    不仅仅是狂三，就连其他的精灵也不知道什么时候离开了观众席。

    这一点倒是让楚尘眉头微微一挑，这帮家伙不在拍卖会，难道去迅游世界了？

    楚尘的世界还是蛮大的，她们如果想去玩的话倒也没有什么问题。

    不过现在看来，好像是去打架了的样子……

    时崎狂三：“还真是可怕呢……折纸的攻击还有琴里的攻击，就连来到这个世界没多久的四糸乃她们都变得比我厉害了……”

    管理员：“……你就在这里装！你会打不赢她们？现在的你完全可以一个人挑翻所有精灵好不好！如果你连这些精灵都挑不赢的话，那完全可以拿块豆腐撞死去了，。”

    【恭喜时崎狂三第四百五十次被杀死，奖励时崎狂三眷兽·牛头王之琥珀之力，请接收！】

    时崎狂三：“啊啦，刚才尝试了一下阿古罗拉的力量，结果一堆豆腐变成了冻豆腐，撞死了我的五十多个分身……”

    伊莉雅斯菲尔：“嘶——真·被豆腐撞死了……”

    小黑：“狂三真会玩啊……”

    卫宫美游：“……为什么要用冻豆腐撞死自己呢？搞不明白……”

    奥菲斯：“冻豆腐，能够撞死伟大之红吗？”

    管理员：“……我做出来的冻豆腐，绝对能让它撞死……”

    扫了一眼系统网络里面的发言，狂三嘴角微微上扬，然后——

    狂三的脸色顿时变得冷冽起来，目光注视着眼前的澪。

    没错，狂三直接戳破了村雨令音的身份，猜出了对方很可能就是始源精灵。

    至于她是怎么看破的……仅仅是猜测罢了，因为她认为，楚尘不会随便邀请一个连认识都不认识的人来到这里，楚尘在这个世界认识的人她基本上都知道，可是这个村雨令音，她完全不知道楚尘邀请村雨令音的原因是什么，于是乎，狂三有了一个猜测。

    楚尘曾经回到了过去……那么，楚尘有没有可能回到三十年前。

    她有听楚尘说起过，纱和的身上有 着不死鸟的印记，也正是因为如此，纱和才有了复活的契机……那么楚尘回到过三十年前也不是不可能的事情……

    也就是说，楚尘有可能认识澪……认识那个始源精灵……、

    在戳破了村雨令音的身份之后，狂三心里的那个猜测基本上可以说是完全证实了。

    正是因为如此，狂三内心才感到万分的复杂，楚尘先生你还真是会做些让人头疼的事情啊……你这样还怎么让我对始源精灵复仇啊，难道说，复活纱和就是为了缓解我的仇恨吗？

    该不会，这都在楚尘先生你的算计当中？

    狂三忍不住心里一阵苦涩，她现在基本上没可能复仇了。

    不过，即便不可能复仇，自己也得让这个家伙知道自己的决意。

    燧发枪挟裹着庞大的灵力朝着眼前的澪而去，不过澪却是微笑着将少女的攻击彻底化解，狂三的实力提升的确让她感到有一些惊讶，但是依旧无法威胁到自己。

    哪怕是集结所有精灵的力量，那也绝对不可能是自己的对手。

    一边的折纸等人则是面露震惊地看着眼前的这一幕。

    她们想要出手，但是却不知道该帮助哪一边……

    尤其是琴里，毕竟不管怎么说，村雨令音也是自己的闺蜜啊……

    只是，为什么自己的闺蜜会变成始源精灵，这是她怎么也想不到的。

    人在观众席上的楚尘眉头微微一挑，然后深深地叹了口气。

    狂三的谎言他怎么可能没有看出来呢，别忘了他可是这个世界的掌控者啊。

    只不过，狂三发现澪的身份这一点的确是让他有一些惊讶，没想到狂三居然会从这一方面入手察觉到异常，这的确是楚尘没有想到的……

    这也让原本打算在拍卖会结束之后和狂三谈一谈澪的事情的楚尘顿时被打乱了计划。

    不过这或许也是另外一种特别的办法吧……只不过——

    “还真是在某种程度上聪明的过分了啊……不过狂三的这种行为，也算是另类的妥协了吧！这样反而不需要我太过担心，你就陪她好好玩一玩吧，澪……狂三的事情，果然还是得提前解决才行呢！”

    现在楚尘反而不好出现在狂三的面前，还是交给澪是最合适的。

    不过，等到拍卖会之后，自己还是得去找狂三谈一谈这件事情才行。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百四十六章 写作处女神，读作单身狗！（求订阅）
    选择系统拍卖结束，最后获得选择系统的是莉雅丝·吉蒙里、塔城小猫、支取苍那、以及缇娜的两个妹妹，至于为什么莉塔的两个妹妹可以买到那两个系统呢……

    主要是雅典娜和罗濠更好奇后面两个等级的系统，美琴和黑子看到是小孩子之后，也就不打算争抢了，正如楚尘说的那样，美琴和黑子的态度是得之我幸，失之我命。

    本身两个已经获得了超出她们想象的力量，她们又不是那种对力量异常渴望的人。

    如果可以变强，她们不介意努力一把，但是如果这个机会有限，而且也有小孩子想要获得这份力量，美琴和黑子都不介意让出这个位置~给那帮小孩子。

    因为在她们的眼里，自己的力量-已经足够强大了。

    当然，如果美琴知道了自己所在的世界有多么精彩的话……估计还是会想着去争一把的，你也不想想魔神那种怪物在自己的世界，谁-放心的了啊……

    正因为美琴和黑子不争，罗濠眼界高，雅典娜对后面的更感兴趣，所以才会有莉塔的两个妹妹抢到剩下的系统，至于夏世她们，只能眼睁睁的看着对方拿到。

    洛基都快被气到背过去了……那是看得赫斯提亚一阵得意。

    看不爽赫斯提亚的态度的洛基二话不说直接挂到赫斯提亚的身上。

    “各位，接下来就是第三级系统和第四级系统了，第三级系统和第四级系统由于出售数目都是两个，所以放在一起拍卖，按照各位的报价数额决定是哪一级的系统。”

    狄珊珀的话让洛基忍不住愣了愣，楚尘不是说有三个主题系统两个模板系统吗？

    现在狄珊珀怎么说只有两个主题系统，难道说被楚尘给扣下了一个？

    “呐，管理员，不是三个主题系统吗？怎么突然变成了两个啊……”

    洛基一边挂在了赫斯提亚的身上折磨着对方，一边开口问向了楚尘。

    不过，就在洛基分心的这一刻，赫斯提亚二话不说立刻翻身农奴把歌唱，反过来把洛基给压在了身下，把刚才洛基在自己身上施展的功夫全部在对方身上施展一遍。

    “我去！好平啊！简直就像是钢板一样……”赫斯提亚忍不住这么说着。

    不过就是这一句话，洛基顿时炸了！

    “你个小矮子居然敢嘲讽我！平怎么了！我这里平吃你家大米了啊！我现在和你没完啊！”

    “哇啊啊啊……洛基你这个家伙就是羡慕我啊！我去！别拍我那里！”

    “混账小矮子，我今天就要把你那团赘肉给拍平来，我让你天天嘲讽我！”

    “我看你就是羡慕嫉妒！”

    “切！区区一个单身狗有什么值得羡慕嫉妒的！说是处女神，但实际上就是单身狗一个！”

    “有本事你当着阿尔忒弥斯和雅典娜的面前也说这句话，看我们三个人不砍死你！而且说得好像你不是单身狗一样！我至少还会有人喜欢，你这个没有丝毫女性魅力的人这辈子都不可能有人要的，我赫斯提亚说的！”

    “啊啊啊啊啊啊啊————————”

    “啊啊啊啊啊啊啊————————”

    两人说到后面就像是得了狂犬病一样疯狂大叫着，然后开始咬起了对方。

    男人打架算什么，女人打架才是无所不用其极……

    咱们这帮人打架都还分什么招数，女人打架，那简直就是最原始的战斗方法，什么撕扯头发啦、要对方的胳膊肩膀啦、撕扯对方的脸皮啦……简直……太好看了！

    “继上次琴里和真那的妹妹的战争之后，现在上映第二档女神的战争！不容错过啊！”

    这么说着，楚尘还十分爽快地拿出了一包包的爆米花分给了在场所有人。

    然后一众人并排坐在一起看着赫斯提亚和洛基两个人的撕逼大戏！

    “打架一点章法都没有，要我说袭胸才是最好的才做！”——八神疾风！

    “才不是呢！明明来上一发炮击就什么事情都解决了的说！”——高町奈叶！

    “你们说的都太费力了，要我说直接一剑把对方砍死多痛快！”——艾丽茜亚！

    “用剑的确最快！”——艾丝！

    “搞快点！搞快点！搞快点！”——小黑！

    “简直就像是野人打架一样！”——南宫那月

    ……

    一众人嘴里一直吐槽着，对于洛基和赫斯提亚的争斗倒是看得津津有味。

    ·· ········求鲜花····· ···

    楚尘说的没错，男人打架有什么意思，女人打架才好看啊……

    “你刻意留下一个主题系统是有什么特别的想法吗？”小哀忍不住问向了楚尘。

    所有人里面，她和楚尘坐得最近，加上她也很好奇楚尘的想法，所以就低声询问了一下。

    难不成楚尘是有什么特别的想法不成？

    “主要还是给自己人留的，黑歌、蕾贝尔、尤莉、迪亚琪等等，这帮人其实都蛮符合我的条件的，我打算先给黑歌一个主题系统，这样子的话，也可以方便黑歌和小猫天天话家常，黑歌离开原世界已经很久了，她嘴上一直没有提起小猫，但是心里肯定很想念小猫了。”

    楚尘嘴角微微上扬，眼底一抹宠溺一闪而过。

    ....... ........ .......

    别说黑歌了，楚尘也是时而会想起小猫，有的时候也会偷偷询问塞拉芙露小猫的近况。

    只是那个时候大家都不在罢了……对于自己的女人，楚尘还是很宠溺的。

    “你对她还真好呢……特地把一个拍卖品扣了下来。”

    “谁告诉你我是扣下拍卖品的，你看看拍卖流程和脚本好了！”

    这么说着，楚尘把拍卖流程递给了小哀，在看到里面内容的时候，小哀微微一愣。

    上面本来就写着拍卖两个主题系统两个模板系统。

    也就是说，楚尘本来就打算给一个主题系统给黑歌了。

    至于为什么是主题系统而不是模板系统，当然是因为黑歌一直在自己的世界，拿到的奖励还不如那些其他世界的，模板系统不论是给美琴还是雅典娜都可以，给美琴的话，有几率拿到魔神的模板，给雅典娜的话，诸天神佛的模板随随便便就能拿到手，其实本质上都不错。

    前者可以让楚尘一步登天，但是要拿到魔神的模板几率太小，这是一个问题。

    后者相较前者，本身就是神和弑神者的世界，拿到诸天神佛的模板概率极大，这样子的话，楚尘就可以慢慢提升自己的权能碎片了。

    等到拿到一个完整的权能之后，楚尘就有这个自信达到三位数的水平了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百四十七章 御坂美琴！危！（求订阅）
    “这里先和各位介绍一下第三级和第四级系统。”

    “第三级系统是主题系统，既然是叫主题系统，那么该系统自然是有属于自己的主题了，像是如果主题是战斗，那么该系统的主要任务自然是让你不断地战斗，这样就能不断获得系统的奖励，战斗次数越多，那么奖励也就越丰厚。如果主题是美食，那么自然是让你不断地烹饪，制造美食，烹饪次数越多，食物越美味，那么奖励也就越丰厚！”

    “而第四级系统则是模板系统，是能够获得人物模板从而强化自身的力量，关于第四级系统由于是第一次给其他人使用，所以就连我们拍卖方对第四级系统也是不甚了解，不过能够肯定的是，第四级系统的奖励丰厚程度以及获得任务奖励的频率绝对要超出前 三级系统！”

    狄珊珀十分热情地介绍着主题系统和模板系统，听得一众人倒是眼馋不已。

    美琴和黑子始终都是保持着淡定，因为两人对这方面需求不大。

    能够获得的话那当然是好事了，管他是不是低级的还是高级的，她们两个可没有罗濠还有雅典娜那么讲究，她们只要知道，这玩意儿能够让她们迅速变强就行了。

    “姐姐大人，你觉得，现在是我们出手拿下那玩意儿的时候吗？正好两个，一人一个！”

    黑子歪过头去问向了自己的姐姐大人，目光时不时地瞟向了一旁的雅典娜等人。

    她们算是看得很明白，这一次自己等人的敌人只有这两个人。

    雅典娜和罗濠教主，剩下的人基本上是不足为虑，哪怕是那两个好像是恶魔的人。

    没错，她们有听说过那个莉雅丝和那个支取苍那都是神话中的恶魔。

    嗯！讲真的，她们的身材的的确确是恶魔那种类型……啧啧！恶魔！名不虚传！

    即便是黑子看到她们的身材的时候，也忍不住心生羡慕，这身材太棒了吧！

    “我觉得可以，但是……我觉得我们只能拿下一个啊……那个叫做雅典娜的姑且不论，那个叫做罗濠的，我严重怀疑在我们第二次叫价之后，她肯定会出手！”

    从之前莉雅丝那边的表现就能看得出来，自己等人估计只能拿得下一个主题系统。

    “黑子，待会儿你先叫价，我之后再上……至少你先拿到一个再说！”

    美琴对自己的实力其实已经很满意了，Level6什么的她几乎没想过，虽然如果可以提升的话，她也不会拒绝，所以现在可以的话，还是先帮黑子争取到一个系统再说。

    “姐姐大人……”黑子面露感动之色，大有一副马上就要扑上去的趋势。

    美琴眉头微微一挑，刘海之间闪烁着点点电光，脸上满是警惕的神色。

    甚至为了表示自己的态度，美琴还默默地往旁边移动了些许，随时准备反抗。

    看到美琴这个样子，黑子顿时面露沮丧的神色，她现在知道自己扑不上去了！

    不过——

    黑子的脸上顿时露出了一抹绅士般的笑容，右手之上的空间荡起一阵阵涟漪。

    “咦——————”

    美琴顿时汗毛扎起，脸上满是通红的神色，差一点直接从座位上跳了起来。

    双手环抱着自己的身体，美琴眼角含泪地看着眼前的黑子，浑身颤抖着。

    “黑黑黑黑————黑子！你刚才干了些什么啊——————”

    美琴的身子忍不住发颤，甚至自己的声音也在颤抖着，语气之中带着些许哭腔。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……姐姐大人放心，黑子我这辈子都不会洗手的！”感动的泪水顺着黑子的双颊流了下来，看得美琴青筋直冒。

    她刚才没感觉错的话，应该是黑子蹭了一把自己的便宜，居然……

    居然把自己的能力用在这种地方，美琴现在有一种想把黑子暴揍一顿的打算。

    别说美琴了，就连一直关注着美琴等人那边的楚尘也是眉头微微一挑。

    “黑子居然可以把空间能力用在这种方面，啧啧啧……真秀啊……”

    楚尘没感应错的话，刚才黑子应该是利用空间的力量直接穿过了美琴的衣物，直接过了一把手瘾，也难怪美琴会露出这种表情，黑子这种能力让她某种意义上瞬间变得危险了许多。

    她觉得自己以后的贞操可能会陷入一种异常危险的境地.. ........

    “看来美琴以后危险了，而且还是各种意义上的危险……”

    楚尘嘴里这么轻笑着，倒也没说些什么。

    黑子和美琴之间的百合大戏有的时候也是一种不错的看点。

    “很好，各位，接下来主题系统起拍价40000积分，每次报价不得小于10000积分！”

    “40000！”狄珊珀话音刚刚落下，黑子二话不说就开口道。

    罗濠和雅典娜瞥了一眼白井黑子，到也没说些什么。

    刚才狄珊珀说到不断战斗就能获得奖励的时候，罗濠和雅典娜的确是心动了。

    一个是武侠王，一个本身就执掌斗争性质的女神，都不会反对这种任务。

    但是在听到后面的模板系统奖励更丰厚的时候，罗濠沉默了。

    雅典娜则是选择静观其变，因为以她的积分来看，只要全部拿出来，那么不管拍下哪个都是没问题的，而且按照这个规律，最后一个系统起拍价应该是50000，光是这个门槛就能逼退一帮人，毫无疑问的，那两个人是打算在这里把那两个系统拍卖到手。

    稍微思考一下，这两个人拿到系统之后，自己就相当于去除了两个敌人。

    而且最后的模板系统也有两个，雅典娜不5.3担心买不到。

    “40000一次！40000两次！40000三次！”

    “很好，恭喜黑子获得一份主题系统！”

    在狄珊珀将系统拍卖成功之后，楚尘默默地将主题系统和黑子适配了一下，然后——

    一瞬间，楚尘的眉头微微一挑，这个系统——

    “最强绅士系统……嘶——御坂美琴，你危险了！”

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：很难受！心态炸了！中午睡觉前忘了保存，结果被我家人看到我没关电脑，直接帮我关了，搞得我找不回来之前写的，一个早上的存稿直接没了，今天只有三章，真的抱歉！我也就不说什么只有这一次了，免得后面又被打脸…….
第二百四十八章 恭喜宿主拥有两万个妹妹，奖励宿主全超能力等级提升+1（求订阅）
    【最强绅士系统加载完毕！本系统将以培养宿主为万界最强绅士作为目标而行动！】

    “绅士？是我想象的那个样子吗？”黑子嘴角忍不住微微一抽。

    不过很快的，白井黑子便将心里的复杂情绪给默默地收了起来，开始钻研起了这个系统。

    【本系统将针对宿主的绅士行为进行判定，然后累计获得一定的绅士点，绅士点达到某个数值的时候，宿主便能够获得相应的奖励，累计数值越大，宿主奖励就越丰厚！】

    一瞬间，黑子的目光投向了自己的姐姐大人，她突然想到了一个绝妙的理由。

    自己不是需要累计绅士点吗？这样我就有理由对姐姐大人为所欲为了不是吗？

    这一刻，黑子好像找到了全新地通往和姐姐的百合之路……

    “嗯？怎么回事？为什么黑子看我的眼神好像有一点灼热过头了？”

    美琴的脸颊微微一挥，她又忍不住想到了刚才黑子对自己做的事情。

    简直有一点让人毛骨悚然啊，黑子现在对空间方面的操作已经达到了Level5的水平，甚至可能还在那之上，也就是说，自己在她面前就和没穿衣服是差不多的。

    一想到这28件事情，少女忍不住身子一颤，有一点可怕啊……

    本来黑子就一直觊觎着自己的身心，在有了能力之后那就更不用说了。

    原本平时行为就很放肆的黑子现在可能会变得更加的放肆。

    美琴此时此刻完全不知道，之后黑子的行为怕是会比想象中的还要夸张了。

    拿到了最强绅士系统的黑子现在已经完全放开了自己的天性。

    “对了，黑子，你拿到了系统了之后怎么样，有没有什么特别的感觉？”

    少女带着点点好奇看向了眼前的黑子，她很好奇黑子的系统到底是什么样的。

    毕竟她对所谓的系统基本都是从一些小说里面看来的，她本身对这些系统并不了解。

    所以在看到黑子拿到了系统之后，她难免有一些好奇的心理。

    闻言，黑子的脸上顿时露出了一抹诡异的笑容，看得美琴屡屡后退。

    怎么回事，在看到黑子的笑容之后，她总有一种很慌的感觉啊……

    下一刻，只见黑子二话不说直接抱了上来，吓得美琴身上爆发出了异常耀眼的电击！

    黑子的身上顿时荡起了阵阵涟漪，荡开了美琴的一发发电击。

    一瞬间，美琴也是愣了愣，也就是这片刻的呆愣，黑子就已经抱了上来。

    “黑——————子！！！！！！”

    感受到了身上的温度，美琴的脸颊顿时涨得通红，右拳下意识地朝着黑子轰去。

    不过好在黑子闪得及时，美琴的攻击顿时落空。

    【恭喜宿主获得绅士点500！】

    【宿主的绅士点已满100，恭喜宿主获得Level2的发火能力】

    【宿主的绅士点已满500，恭喜宿主获得Level3的缺陷电力】

    感受到了自己脑海里面突然多出来的计算公式，黑子的脸上也是难掩震惊之色。

    自己现在算得上是多重能力者了吧……这个系统简直……

    没办法，对于黑子而言，多重能力者可以说是梦幻般的存在，可是自己居然这么简单就办到了，既能够占姐姐大人的便宜没有能够这么变强……太香了！

    美琴脸颊微红，目光忍不住扫视了周围一眼，不过——

    周围的人好像没有注意到自己这边的样子，美琴的脸上也忍不住一愣。

    原来如此，黑子刻意隔绝了周围的空间，所以才上来蹭我的便宜啊。

    不过话说回来，黑子居然可以做到这种地步了吗？

    隔绝周围的空间，让其他人都注意不到这里，这已经超出了Level5的水平了吧！

    扫了一眼罗濠，居然连对方也没有察觉到这边……美琴也难掩震惊之色。

    “姐姐大人，你不是想知道我的系统是怎么样的吗？呐！你看吧！”

    这么说着，黑子举起了自己的两只手，一团火花和丝丝电流分别在左右手上展现出来。

    这一幕看得美琴顿时呆愣住了，卧槽！多重能力者！黑子你是什么时候做到的啊！

    “黑子，你这是……”美琴吞了口唾沫，嘴里忍不住询问道。

    “这是我刚才拿到的奖励，我的系统是……【最强绅士系统】……”

    说到自己的系统的名字的时候，黑子也是犹豫了片刻。

    【最强绅士系统】……美琴顿时感到无语万分，难怪刚才黑子居然直接挂了上来。

    不过话说回来了，这个系统和你还真是绝配啊卧槽！

    我总感觉，我以后的贞操貌似面临着前所未有的威胁，我是不是应该换一个寝室？

    她第一次对白井黑子生出了畏惧的情绪。

    照她这种性格，再加上得完成系统任务，我这还怎么拒绝啊！

    嘶——这么玩下去我好像真的有贞操的危机啊！

    不过很快的，美琴便把黑子的系统的事情给抛到了脑后。

    原因很简单，因为第二个主题系统成功被美琴拍卖到了。

    虽然其中也稍稍费了点时间，因为在美琴拍卖的时候，苍那突然叫价了。

    因为苍那想要给自己的女王真罗椿姬争取一波，但是最后还是没能拼的过美琴。

    【最强认妹妹系统加载成功，本系统将通过宿主让别人发自内心地喊自己787姐姐大人收获义妹或者增添有血缘关系的实妹从而收获系统奖励】

    御坂美琴微微点头，也就是让自己到处交朋友，而且还是得说学妹级别的任务，然后让这帮人心甘情愿和自己结拜做自己的妹妹咯……嗯！还算正常的系统。

    而且至少这种方式轻松多了，不用战斗什么的，顺便扩张一下我的交友圈也不错。

    不过，下一刻，御坂美琴懵逼了。

    因为，连她自己都不知道，她又两万个和自己有着血缘关系的妹妹！

    没错，毕竟是用她的DNA制造出来，能没有血缘关系吗？

    【恭喜宿主拥有1个妹妹，奖励宿主一个呱太饰品】

    【恭喜宿主拥有10个妹妹，奖励宿主Level1发电能力】

    【恭喜宿主拥有50个妹妹，奖励宿主全属性+1】

    【恭喜宿主拥有100个妹妹，奖励宿主Level3缺陷电力】

    ……

    【恭喜宿主拥有19000个妹妹，奖励宿主Level5矢量操纵】

    【恭喜宿主拥有20000个妹妹，奖励宿主全超能力等级提升+1】

    御坂美琴：“？？？”

    我有20000个妹妹？我怎么都不知道啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百四十九章 智慧女神可是很记仇的！（求订阅）
    刚刚拿到系统的美琴此时此刻正在开始思考，我哪里来的两万个妹妹。

    这里系统说明了，能够被系统判定为妹妹的只有别人发自内心地喊自己姐姐大人的义妹以及有血缘关系的实妹，可是我不可能有两万个实妹啊……

    也就是说，学园都市里面其实隐藏着两万个堪称我义妹的粉丝吗？

    这一刻，美琴不禁倒吸一口冷气，这实在是有一点夸张过头了。

    两万个粉丝，这谁顶得住啊！这要是都是黑子这样一边喊着姐姐大人一边挂到自己身子上面来得，那简直……御坂美琴已经无法想象那个时候的样子了。

    不过，御坂美琴也没有多想这件事情，心思更多地放在了自己全新的力量上面。

    自己得到的能力几乎涵盖了学园都市所有Level5的力量乃至其他能力者的力量。

    而且几乎绝大部分的力量全部提升到了Level6的等级，简直恐怖如斯！

    感受到了体内的力量，御坂美琴强行压下了内心的震惊，嘴角微微上扬。

    没办法，不是得意，而是真的高兴，任谁自己的实力突然提升了这么多也会感到高兴的。

    而楚尘也是颇为惊讶地看着御坂美琴的提升，这股力量很强！即便是楚尘也能感受到御坂美琴体内那呈几何倍数不断上升的力量，两万个御坂妹妹给炮姐增添了不少力量啊！

    Level6啊，貌似值得一战的样子……楚尘看着御坂美琴那正在攀升的力量心理如此说道，毕竟这一次美琴拿到的奖励的的确确丰厚过头了。

    基本上所有Level5的能力全被美琴一口气拿到了，不仅如此还全能力等级提升1级。

    一方通行的Level5的矢量操作可以做到夺取地球自转的莫大能量，在一瞬间让地球自转慢了五分钟左右，而到了Level6的之后，爆发出来的力量很可能逼近自己甚至和自己同等，说不定可以找个机会和御坂美琴打一打呢……

    “那丫头这一次还真是赚大了…〃々…”楚尘的一对眸子微微眯起，嘴里如此说着。

    不过思考了一下，虽然稍稍有一点羡慕对方拿到的奖励，但是想到自己之后可以获得对方的一项奖励，楚尘的心里还是稍稍有一些安慰的，Level5的矢量操作我要定了！

    只要拿到了Level5的矢量操作，楚尘可以直接将矢量操作提升到极限。

    Level6以及在Level6之上，还有可能可以进化成全新的能力。

    楚尘嘴角微微上扬，不得不承认，学园都市的那些能力还是很不错的。

    毕竟学园都市能力者那么多，多多少少会有那种比较BUG的能力的，尤其是那种本身因为等级的关系发挥不太强力，但是到了楚尘的手里就异常的强力了。

    毕竟她们的等级只有Level2或者Level3，但是到了楚尘的手里面就会变成Level5或者Level6甚至是进化成全新的能力，变得异常的强力，这一点是毋庸置疑的。

    像是食蜂操祈的能力就很不错，还有初春的能力如果再进一步进化的话也会变得异常可怕，定温保存到了后面甚至可能变成操纵温度级别的强大能力。

    “姐姐大人！”黑子现在也多多少少能够感知到了御坂美琴体内的力量。

    在目视到了美琴的瞬间，黑子的瞳孔顿时骤得一缩，美琴身上的力量让周围的空间好似都在战栗一样，下意识地，黑子的身子忍不住紧绷了起来。

    此时此刻，她是发自内心地为自己的姐姐感到高兴，但是……

    原本闭上眼睛在感受着自己体内力量的美琴陡然间睁开自己的双眸。

    黑子下意识地想要后退，但是还是忍住了，周围的空间在警告她不要接近对方。

    空间宝珠的力量是靠着精灵们制造出来的空间震，而精灵们本身就有一点类似于天生地养的存在，和世界本身的关系极其的密切，所以在感应对方力量的时候，周围的空间会给她带来警报，如果过分强大的话，就会像现在这个样子。

    不过黑子知道自己的姐姐大人不会伤害自己，所以才默默地站了回来。

    不仅仅是黑子感受到这股危险的气息，就连其他人也忍不住瞟了一眼。

    古蕾菲亚眼底闪过一丝震惊，罗濠教主也是闪过一丝凝重之色，雅典娜的眼底闪过一丝异色……一众人的表现均不相同，但是毫无疑问的她们都见识到了系统的强力。

    仅仅这么点时间就能把一个和莉雅丝差不多实力的人提升到魔王级乃至到了超越者。

    古蕾菲亚扫了一眼莉雅丝之后，心里也是暗暗庆幸。

    好在莉雅丝和西迪家的那一位都拍卖到了一个，不然的话可以说是亏死了，虽然说那个种族限制器也不错，但是没有直观的表现，而且莉雅丝和西迪家的那一位越强越好不是吗？

    这可都是冥界强大的新生代啊……古蕾菲亚心里如此说道。

    至于小猫，古蕾菲亚早就把对方给排除了，别以为她看不出来，小猫是楚尘的人，她可不敢随随便便把小猫给算进去呢。

    “¨」各位也都看到了御坂美琴的实力提升得有多么可怕，这就是我们系统的强大，这仅仅是主题系统，第三级的系统罢了，而第四级系统的丰厚程度比起第三级系统可是毫不逊色，甚至还超越了第三级系统的丰厚程度，绝对不会让你们失望！”

    “接下来就是第四级系统的拍卖，模板系统，起拍价50000！每次叫价不得低于10000！”

    “50000！”罗濠教主表示，这个模板系统我要定了！

    雅典娜眉头微微一挑，讲真的，在看到对方喊价的时候，她倒是有一种想要喊价提价的冲动，没办法，不从之神和弑神者之 间的仇恨可没那么容易化解。

    不过这种小丑般的举动还是算了吧！指不定到时候人家不叫价，岂不是自己亏了！

    智慧女神不会做这种蠢事的！

    不过，智慧女神不会这么做，不代表其他人不会这么做。

    如果最后的拍卖会这么无趣的话，岂不是无聊死了。

    而且，智慧女神可是很记仇的！

    “50000一次……纸”

    “我我我我！还有我没报价呢！60000！”

    一瞬间，除去雅典娜以外所有人都呆滞住了。

    就连楚尘也是微微一愣，随后嘴角露出了一抹饶有意味的笑容。

    “有点意思了，迪亚琪那丫头什么时候混进去的……原来如此，还真不愧是雅典娜，无论如何也想给罗濠添点堵……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百五十章 迪亚琪简直惨到不能再惨了！（求订阅）
    “哈哈哈哈哈哈哈哈————————”

    迪亚琪满脸得意地看着一脸懵逼的罗濠，那一副“这货从哪里冒出来”的表情，迪亚琪光是看到就感到十分的有趣，而且楚尘也没有拦下自己，那就说明是没问题的。

    楚尘的确有说所有系统持有者不许参加拍卖会，也说过让八舞姐妹等一众在这个世界生活的人别参加拍卖会，但是楚尘规范这帮人的时候，迪亚琪等人根本就不在自己身边，所以她们也没听到楚尘的话，当时楚尘只以为她们几个跑去其他摊子上看看了。

    毕竟楚尘也不是一天二十四个小时开着感应的，不然那样太累了。

    于是乎，就连楚尘自己都没想到，这四个人居然早就混到了拍卖会上去了。

    而且是打从一开始就混进去了，估计是不想被自己看到吧。

    现在人家都进去了，楚尘还能说些什么了，而且……看到罗濠那个小表情不是蛮有意思吗？迪亚琪这个家伙还能帮楚尘多提提价，到时候楚尘拿到的积分可是贼高的。

    “王，还请不要太得意忘形了，您也不怕到时候被楚尘先生给吊起来打啊！”

    修缇露满脸无奈的看着自家的王，心里深深地叹了口气。

    自家的王什么都好，就是这个人太中二而且喜欢搞事情了。

    而且……自家的王未免太790容易被人给煽动了吧，居然被那个雅典娜女神给煽动过来和罗濠争抢系统……讲真的，修缇露顿时感到有一些丢脸，自家的王这么容易中计。

    不过这也和那个罗濠有关吧，当时罗濠和雅典娜闹起来的时候，她们就在旁边。

    当时迪亚琪就说了，那个罗濠嚣张的样子她也看不下去，想要给对方一个教训。

    正是因为这个想法，所以迪亚琪才会被雅典娜给煽动。

    闻言，迪亚琪的脸色一僵，其他人她是不怂的，但是楚尘发火的样子。

    回想了一下罗濠一下子就被楚尘给石化的样子，迪亚琪忍不住眼角一抽。

    她可不想要莫名其妙地就被楚尘给变成了一个石头啊。

    “咳咳……怕什么嘛！反正楚尘又没和吾等说不能参加拍卖会！我只是正常来参加拍卖会罢了，难道说吾参加拍卖会有问题吗？还是说他不允许吾等参加拍卖会？吾可没听到啊！”

    迪亚琪这话让修缇露顿时捂额，楚尘先生召集所有人的时候你拉着我们说不要过去，那个时候你能听得到他的话才有鬼了好不好！其实你就是故意没去的吧！

    而且居然还拉着我们下水，王你就是这么坑队友的吗？

    “王！ 为什么我们不拍卖前面那些有意思的东西，反而要那个系统啊……”

    莱维一脸无趣地这么说着，一点劲都提不起来。

    “迪亚琪，别闹得太过分了哦，不然到时候楚尘先生生起气来我们也护不住！”

    尤莉这么提醒着迪亚琪，她知道楚尘不会因为这种小事生气，大家多少都有自己的性格，每个人表现出来的都是自己的特质，就像塞拉芙露因为宠妹妹，所以才会搞暗箱操作，迪亚琪讨厌无聊的事情，看到罗濠的表现觉得不爽所以听雅典娜的给罗濠添堵。

    面对这种事情，楚尘顶多是说一下，再不然就惩罚一下，事后再给一点甜头就算过去了。

    对于尤莉的话，迪亚琪自然会放在心里，于是连忙迎合着。

    而且讲真的，她也不想要惹楚尘那个家伙生气，不管怎么说，她在这个世界过得还是很高兴的，如果不是楚尘主动唤醒自己的话，自己可能到现在为止还是沉睡着的。

    所以对于唤醒了自己的楚尘，她的内心还是抱着一丝感激的。

    只不过迪亚琪嘴那么硬，怎么可能这么容易就这样承认。

    “目前报价是60000！还有谁要报价吗？”狄珊珀对于迪亚琪的出现也是吃了一惊，目光下意识地扫了一眼观众席上的楚尘，在看到楚尘点头之后，她也就继续拍卖下去了。

    楚尘嘴角微微上扬，不是蛮有意思的吗？后面就剩下两个系统，能买得起的只有罗濠和雅典娜，所以基本上她们两个一人一个就可以了，一点悬念都没有。

    现在迪亚琪上来搅乱局势，不是蛮有意思的吗？楚尘心里搞事的想法越来越浓郁。

    “70000！”罗濠咬了咬牙，扫了一眼自己剩下的积分，这么报下去的话，自己的积分怕是……瞄了一眼剩下的两万多积分，罗濠眉头微微蹙起。

    如果这么玩下去的话，自己怕是根本买不起这个系统了。

    这TM那里跳出来的家伙，居然在这个时候给我搞事情，简直过分！

    如果不是情况不允许，她现在已经跳过去和迪亚琪决一死战了。

    雅典娜嘴角微微上扬，这一切的一切目前都在她的计算范围之内。

    干得漂亮啊，三位……智慧女神的内心此时此刻满是对自己计谋的得意。

    吾等不从之神的仇敌，你就在这里给我退场吧！

    “80000！吾的积分可是多得是！汝就尽管报价好了！”

    迪亚琪整个人都跳了起来，看得一边的修缇露和尤莉两个人满脸无奈。

    罗濠顿时一拍脑袋，很好！这笔账我记住了！待会儿等拍卖会结束之后再来找你们算账！

    “95000！”罗濠直接把自己的所有积分全部都赌了上去。

    听到这里，迪亚琪眉头微微一挑，她之前在摊子上买了不少东西，积分的确多，但是……

    “Emmmmmm……之前答应八舞姐妹还有四糸乃说要请客买东西，打赌输给了本条二亚说要去给她买一些二次元的东西，还有黑歌、蕾贝尔……怎么感觉钱快没了……”

    迪亚琪脸色一囧，目光下意识地看向了一边的尤莉。

    曾几何时，这一位可是大佬级别的人物啊……自己的积分肯定没她多的。

    而且又不想自己，莫名其妙地答应了八舞姐妹她们各种各样的要求。

    至于这些要求怎么来的……

    之前和八舞姐妹决斗，结果被风待八舞教做人，然后又被黑歌给收拾了一顿，和本条二亚打赌，结果本条二亚靠着自己的天使能力赢了自己，蕾贝尔和四糸奈这两个小孩子级别的人物又跑到自己的面前奉承自己，然后自己飘飘然了就又答应了一堆条件。

    迪亚琪简直惨到不能再惨了。

    看到迪亚琪那个样子，雅典娜差不多就知道怎么回事了。

    这个家伙真不靠谱，还以为可以和罗濠搏一搏，结果高兴不出三秒就被罗濠反杀。

    真丢人！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：有一些评论不知道为什么发出去读者大大看不到说被删了，可能是系统自己的问题，有点担心读者大大还是看不到评论，所以这里回一下读者大大zihuan..的话，问我说为什么不选末元物质，这边主角还没领取奖励，只是初步的想法，而且也是作者我自己也把末元物质给忘了，现在读者大大一提起来我才想起来，末元物质本身和主角创造系的能力很搭，所以在领奖励的时候我会细写一下，谢谢读者大大zihuan..的提醒。

    PS3：读者大大花开月落说我是不是削弱了主角，其实没有，主要是写之前问了一下其他人说Level6的战力表现如何，然后有读者大大和我说爆星没问题，于是我就按这个水平来写了。.
第二百五十一章 洛基的女神特质是：没有女性魅力（求订阅）
    【武艺传承模板系统加载完毕！】

    【请宿主随机抽取一个武艺传承模板，宿主可以通过不断战斗获得传承度，传承度每达到10%，本系统将给予宿主传承度奖励，当宿主的传承度达到100%之后，宿主便可以抽取下一个模板。】

    【注：本系统是武艺传承模板系统，本系统抽取到的人物模板只会是武艺为主的存在。】

    罗濠眉头微微一挑，对于自己的系统倒是颇为满意，以战斗为主的确是自己想要的。

    她不讨厌战斗，甚至可以说是享受战斗，尤其是和武艺强大的存在战斗也是她所乐意的。

    而且如果可以一边战斗一边变强的话，罗濠就耿乐意了。

    嘴角微微上扬，罗濠心中那积分挥霍一空的不爽情绪顿时消散一空。

    对了！好像想到了什么，罗濠的脸颊之上浮现出了一抹好奇之色。

    “系统，若是我抽取到的模板实力不及我的话，岂不是对我而言没~有太多益处？”

    【本系统着重的是武艺传承，并非单纯地抽取他人的模板添加在宿主的身上，能够将传承发挥到什么程度，自然是看宿主的强大程度，例如宿主抽取到了实力比自己弱的存在的武艺传承，在经过不断地战斗之后，传承度会有所提升，宿主获得传承的力量也会进一步和宿主体内的力量融合，在融合之后，宿主获得的传承的力量也会-得到强化和进化。】

    闻言，罗濠心里也是松了口气，微微点头，这样子就好，她还担心自己净是获得了实力低于自己的存在的力量，到时候岂不是自己亏炸了……

    这么想着的罗濠默默地按下了随机抽取的按钮，然后——

    模板开始随机抽取，此时此刻，即便是罗濠也忍不住有一些担心。

    【恭喜宿主抽取到了人物模板：韦勒斯拉纳】

    【目前人物传承度为：1%】

    【传承技能：十化身】

    庞大的神力和权能的力量溢满体内，罗濠的眼底忍不住浮现出了一抹惊讶。

    韦勒斯拉纳，古代波斯的军神，侍奉光之神密特拉的守护者，拥有十个化身的常胜不败之军神。在西亚被称为光之守护者，与印度的雷帝因陀罗有着相同的起源。

    这些罗濠都是知道的，在拿到了韦勒斯拉纳的力量之后，罗濠震惊地发现，自己此时此刻是拿到了完整版的来自于韦勒斯拉纳的力量，不仅仅是属于韦勒斯拉纳的权能，包含着韦勒斯拉纳的本质、神力乃至一切，此时此刻都流入了自己的体内。

    只不过是这其中的力量强度较低罢了……

    罗濠深吸一口气，稍稍平复了一下自己内心的震惊。

    此时此刻，她的心情也立刻转好，这一次的系统自己拿的不亏……

    只要自己回去找那帮不从之神的麻烦，不断地通过战斗，自己就可以拿到不少的奖励。

    想到这里，罗濠内心顿时感到一阵愉悦，这么久了，自己终于可以突破了。

    要知道弑神者的上限摆在那里，想要突破的话除了自己跑去弑神，还能搞些什么。

    现在罗濠除了人在岛国的齐天大圣想要好好断罪一番，其他的不从之神她都没太大的兴趣的，现在看来，她得学学人家沃班侯爵，主动去找不从之神的麻烦了。

    这么想着，她瞟了一眼雅典娜，脸上满是凝重的神色。

    不出意外的话这个雅典娜也能拿到一个系统，暂时不好惹，虽然很想宰了对方，但是很明显现在不是时候，还是默默地去找其他的不从之神的麻烦好了。

    除了这个韦勒斯拉纳，自己还有那个种族限制器，这一波，赚翻了！

    虽然对于后面的特殊物品拿不到，多多少少有一点遗憾就是了。

    想到这里，罗濠对迪亚琪等人可以说是充满了怨念和愤懑。

    至于此时此刻的迪亚琪等人……

    “啊啦，你来陪我作伴了啊……”塞拉芙露看着和自己一样被到吊起来的迪亚琪，脸上满是幸灾乐祸……没错，倒吊起来的只有迪亚琪，其他人则是被楚尘放过了。

    毕竟是迪亚琪带着她们溜走的，又不是她们自己愿意的。

    虽然她们自己玩的蛮开心的就是了。

    “那个，楚尘先生……”尤莉好像想说些什么，但是却被楚尘却是摇了摇头。

    “别替那丫头求情哦，不好好收拾一下的话，那丫头以后怕是会翘到天上去的！”

    想看对方搞事情归搞事情，但是不代表楚尘喜欢这家伙乱来的性子。

    这种性子以后可是会出问题的，所以楚尘觉得，还是把这个家伙收拾一顿再说吧。

    听到这里，尤莉也就不好求情了，至于修缇露和莱维……

    修缇露没意见，她现在跑去和奈叶打炮了，毕竟修缇露是按照奈叶作为模板而显现出来的，莱维则是以菲特为模板显现出来的，迪亚琪则是疾风了。

    莱维现在吃着楚尘给她准备的一系列零食，一下子连自家的王都顾不上了。

    主要还是知道自家的王没有危险，别看她们两个现在一副不在意的样子，楚尘要是对迪亚琪生出了杀意的话，这俩人第一时间肯定是站在迪亚琪那边，就连尤莉也有可能这么做。

    ·· ········求鲜花····· ···

    紫天联盟的关系可是好的不行……

    “啊啊啊啊啊啊————————”

    “我可是王啊！你这家伙给我尊敬一点！我不过是去参加了一下拍卖会而已！至于这么折腾我吗？我又不像是那边的家伙搞暗箱操作，你要收拾去收拾那边的魔法少女爱好狂啊！”

    迪亚琪疯狂地喊冤着，而塞拉芙露一听这话顿时不满了。

    “喂喂喂！我们两个好歹也是队友吧！现在你对队友重拳出击是个什么鬼啊！”

    “谁和你是队友啊！你这家伙给我态度放端正一点！我可是王啊！区区一个魔王算得了什么啊！修缇露！莱维！快点过来帮忙啊！”

    ....... ......... 0

    “哈！区区一个败家之犬，你不照样被楚尘给吊了起来吗？还敢在这里放肆！”

    “放肆的人是你吧！你这个混蛋！”

    不知不觉间，迪亚琪和塞拉芙露开始对骂了起来，甚至迪亚琪还在呼唤着自己的队友。

    不过，修缇露和莱维则是懒得搭理眼前的迪亚琪，一个个地做着自己的事情。

    “不好意思，王！我这边在收拾奈叶！”

    “嘿嘿……王，等我吃完手上的东西再来帮你好了！”

    “啊啊啊啊啊——————你们两个叛徒！！！！！”

    与此同时，雅典娜也拿到了属于自己的模板系统。

    【女神模板系统加载完成，宿主可以抽取随机一项女神模板加注在身上。】

    【不过，本系统有一个比较特别的地方，那就是在融合模板的时候，不仅仅会融合到该女神的力量，还会融合到一些该女神的特质，请宿主做好心理准备】

    听到这里，雅典娜的心里稍微有一些不祥的预感。

    不过，她还是乖乖地按下了抽取模板。

    一些女神的特质……应该不会是什么差的特质吧。

    【恭喜宿主获得女神模板：洛基，开始融合加载中！】

    【女神模板：洛基】

    【出自《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么？》】

    【加载度：1%】

    【女神特质：没女性魅力】

    雅典娜：“？？？”

    一瞬间，雅典娜感觉自己的衣服，好像变得宽松了许多。

    自己身上原本还有一点的，现在好像彻底没有了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百五十二章 雅典娜：我是希腊的女神！不是非洲的女神！（求订阅）
    掌击与掌击的交锋，宛如可以开山劈海一般，在碰撞的瞬间化为了实质般的冲击波，震向四面八方，冲击波所过之处，地面顿时一爆而开，彻底粉碎化作湮尘。

    罗濠的身形一瞬间在这碰撞的第一刻宛如爆弹一般直接被震飞了出去。

    感受到了身上的冲击力，罗濠不仅没有丝毫的愤怒，反而是感到一阵喜悦。

    “就是这样，既然如此的话，那么我也不用客气了！”

    这么说着的同时，罗濠深吸一口气，随后猛地一阵冷喝。

    “去年战桑干源，今年战葱河道。洗兵条支海上波，放马天山雪中草。万里长征战，三军尽衰老。”清冷的歌声从罗濠的口中传出，话音之中蕴含着无以伦比的神力。

    这一刻，风起！

    席卷一切的狂风延绵不绝，挟裹着要将一切都彻底吹散的势头逼近眼前的 楚尘。

    “匈奴以杀戮为耕作，古来唯见白骨黄沙田，秦家铸城避胡处，汉家还有烽火烧，烽火燃不惜，征战无已时——”

    强风变成了狂风，狂风化作了暴风。

    一瞬间，眼前的暴风带着比先前更加猛烈的气势朝着眼前的楚尘席卷而去。

    对此，楚尘仅仅是眯起了自己的一只眼睛，然后——

    嘴角微微上扬，右手轻轻举起，面对眼前的暴风，楚尘没有丝毫的慌张。

    随后——轻轻一挥！

    比眼前的暴风更为强势的暴风席卷而去，居然和来袭的暴风拼了一个势均力敌。

    “噢噢噢噢！那是吾等八舞的力量！楚尘运用的很不错的嘛！”

    八舞耶俱矢脸上满是振奋之色，脸颊之上更是隐隐带着一丝跃跃欲试的色彩。

    “冷静！那不是我们在运用，而是楚尘在运用，如果耶俱矢想打架的话可以去找别人，别莫名其妙地在这里兴奋起来可以吗？”夕弦的语气当中带着些许的无奈。

    此时此刻，楚尘应罗濠之邀和罗濠来一场比试，毕竟之前罗濠就说了。

    楚尘单纯把这一次的战斗当中玩闹，所以一直把自己压在了和罗濠差不多的水平。

    你玩近战，而且还是肉搏？

    很好！那么我也和你玩近战，玩肉搏！

    你用权能具现出了暴风的力量，那么很好，我用八舞姐妹的力量同样使役风的力量。

    毕竟在楚尘的眼里，罗濠的实力还没有到需要楚尘认真到那种程度的水平。

    另外一边，八舞姐妹、尤莉等一众人都在这里观看楚尘和罗濠之间的战斗。

    甚至是这一次的最新的系统持有者，楚尘也一起邀请了过来，毕竟以后就算一家人了。

    “好强……以前的我绝对不是对手……”美琴的眼神一凝，心里感到一阵沉重。

    不同世界果然情况完全不同啊……不过现在的自己实力也不弱……

    “姐姐大人，你不能拿我们这些学生来和这些怪物来比啊……”

    黑子忍不住这么说着，目光在看向画面里的楚尘等人的时候，还是难掩震惊。

    怎么说呢，她终究还是一个学生，在来到这里之前不过是Level4的空间移动，虽然身边的姐姐大人是Level5的电击使，但是要知道，即便是Level5战斗都很少会有这样子的画面，更不用说眼前的两个正在战斗的人实力早就超越了Level5的水平。

    对黑子来说，接触这种层次的战斗力还是稍稍有一点上头了。

    哪怕现在的她在融合了空间宝珠之后，自身实力也提升到了一种层次。

    但是讲真的，她不敢随便把自己的全部实力爆发出来，正是知道自己现在的全力造成的破坏有多可怕，所以才不敢随随便便地拿出自己的最大出力。

    而且，拥有归拥有，第一次体会这种战力造成的威势，还是另外一种体验的。

    “还以为到了超越者就很强了，谁知道差距还是这么大啊……”

    身上被捆绑着绳子的塞拉芙露身子不断蠕动着，看起来就像个毛毛虫一样。

    和她一样的还有迪亚琪也是如此，看得修缇露和莱维忍不住偷笑。

    这让迪亚琪更是不爽，如果不是被楚尘束缚了魔力，她现在已经炸了。

    “这还真是，打击人的信心呢……”莉雅丝和苍那对视一眼，纷纷苦笑一声。

    小猫站在黑歌的旁边，脸上震惊的同时看向黑歌的表情，那淡然的情绪让小猫心里一凛。

    姐姐对眼前这一幕一点也不震惊，这就是所谓的眼界吗？

    这么想着的同时，小猫心里也在憧憬着这份强大，过去的自己就是因为弱小，所以黑歌姐姐才无法把自己带走，哪怕到了后面，也不敢随随便便把真相告诉自己。

    一切都是因为自己太弱小了！如果自己能够变得更强的话！

    不仅能帮上姐姐的忙，还能帮上楚尘先生的忙……小猫的脸颊忍不住一红.. ........

    既然都和楚尘有那样子的关系，小猫也不会说些什么。

    “嗯？洛基姐姐和赫斯提亚姐姐呢？”艾丽茜亚忍不住扫视了周围一眼。

    她发现赫斯提亚和洛基好像都不在现场的样子。

    艾丝淡淡地开口道。

    “洛基现在在被那个叫做雅典娜的女神追杀……貌似是因为……”

    “嘿嘿……好像是因为拿到了洛基的女神模板，然后还继承了洛基的一些特质！”

    说到这里，缇欧娜和缇欧涅都忍不住笑了出来。

    然后——

    “砰！”

    “给我死来！你这个丢脸的女神！”雅典娜的脸上带着冷色，手上的镰刀朝着洛基狠狠劈来，而一边赫斯提亚还在那里给雅典娜加油。

    此时此刻的雅典娜已经完全没有了之前那般的女性魅力，整个人看上去变得男孩子气了许多，尤其是身上的衣物，现在已经换成了一身男装。

    “啊啊啊啊啊——————长得这么没有女性魅力也不是我想要的啊！凭什么追着我砍啊！不是我的问题，是你非的问题啊！”洛基一边逃跑着，嘴里一边这么吐槽着。

    “我是希腊的女神！不是非洲的女神！我的智慧告诉我只要把你来自北欧的欧洲人的鲜血洒在我身上，那么就可以拿回我雅典娜的女神气质了！”

    “不5.3存在的啊啊啊啊啊————我拿系统奖励拿了这么久也没见到我拿到什么好奖励啊！你这个人要不要这么搞事情啊！来自北欧就是欧洲人吗？你想多了好不好！”

    “加油加油！！雅典娜加油！给我好好教训那边的洛基！”

    赫斯提亚一蹦一跳在给雅典娜加油，脸上满是幸灾乐祸的笑容。

    当然了，赫斯提亚和洛基还有雅典娜只是在玩罢了。

    雅典娜只是发泄一些心里的不爽，洛基和赫斯提亚看得出来，自然也和对方玩了起来，而且……洛基是真的感到好笑，甚至真的笑了出来，所以才会被雅典娜追杀到这种程度。

    话说你在这个时候笑了出来，不是找打还能是什么！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百五十三章 女神模板系统……也不是什么好货啊！（求订阅）
    罗濠浑身狼狈地缓缓走了出来，现在就连走路都是一瘸一拐的。

    至于楚尘，他则是一脸无辜地看着眼前的罗濠教主。

    罗濠被打成这个样子真不能怪楚尘，这不还是罗濠自己作死。

    楚尘和罗濠五五开打得蛮不错的，甚至楚尘自己都想给自己加上一个最佳演员奖。

    但是就在这个时候，罗濠对着眼前的楚尘说了一句。

    “你没有拿出自己的全部实力，不用你的全部实力莫非是在看不起我不成？”

    看到罗濠着反而一脸愤怒的样子，楚尘眉头微微一挑之后，直接一拳轰了过去。

    无限之力运作，宛如浩瀚海洋一般的可怕魔力缠绕在了楚尘的右臂之上。

    与此同时，空间之力和时间之力在转瞬之间彻底展现了出来。

    面对楚尘的“全力一击”，罗濠不怒反喜，身上开始散发出了金光。

    28　“战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪！”

    “野死谅不葬，腐肉安能去子逃？水声激激，蒲苇冥冥；枭骑战斗死，驽马徘徊鸣。”

    两声言灵响彻云霄，罗濠的身形顿时被金光覆盖，刹那之间，罗濠便出现在了楚尘的面前，一掌直接迎向了眼前楚尘的拳头，与此同时，一声嘹亮的凤鸣也传了过来，罗濠的手掌好似变成了飞凤，划过一道玄妙的弧度刹那间就和楚尘的拳头撞击在了一起。

    “砰——————”

    这是罗濠夹杂了自己的权能·大力金刚神功与自身的武艺·飞凤十二神掌融合而成的全力一击，但是就是这样的全力一击，居然在楚尘的拳头之下彻底粉碎。

    震耳欲聋的闷击声响彻而起，带着一拳雄浑的气劲化作冲击波朝着四面八方而去。

    无论是地面、大气甚至是空间，在接触到这冲击波的瞬间彻底湮灭。

    就连利用着楚尘的手段观看着眼前这一幕的周围一种人都忍不住脸色一变，在倒吸一口冷气之后下意识地后退了一两步，即便知道伤不到自己这里，但是依旧忍不住感到一阵畏惧。

    甚至，这股令人生不出丝毫反抗心思的力量传到了罗濠的身上。

    刹那间，罗濠脸色一白，整个人好似火星撞地球一样狠狠地朝着地面上撞去。

    一座座山峰在罗濠的撞击之下瞬间崩溃，即便背撞山峰，罗濠依旧是被轰出了几百公尺方才停了下来，不过此时此刻，罗濠的面色已经没有刚才那般淡定了。

    从呼吸急促这一点可以看得出来，少女的消耗异常的庞大。

    不仅如此，罗濠身上的伤势看起来异常的严重，因为楚尘刚才那一击可以说是在击中了罗濠的瞬间，力量彻底爆发出来散发到了全身，可以说，罗濠全身都受到了相当程度的打击。

    现在的罗濠一步一步艰难地缓缓走来，每走一步身子忍不住发颤。

    仅仅是这一击，她就感觉自己的身体好像彻底要彻底被粉碎了一样。

    第一次遭到了这样子的攻击，罗濠不只是身体，就连内心都受到了强力的打击。

    她的确想过自己会输，但是没想到会输的这么彻底，甚至这股力量……

    哪怕是拿到了韦勒斯拉纳力量的现在，面对这种力量，她依旧生不起思考反抗的心思。

    不过实际上，楚尘是稍稍用了一点小手段的……

    足以崩碎高次元的空间之力，足以让一切力量瞬间腐朽乃至消失的时间之力，足以超越一切淹没一切力量的无限之力……三股力量联手涌出来，罗濠没死已经是楚尘手下留情了。

    不过在罗濠看来，不管楚尘是不是有用一些小手段，她的的确确无法抗住楚尘的这些力量，甚至可以说，她对楚尘的力量没有丝毫的反抗之力。

    苦笑一声，罗濠这一次才算是知道自己真的是坐井观天了。

    弑神者强吗？的确很强！在原本的世界里面自己已经算是一介强者了，但是放到了万界当中，自己这个存在不过是沧海一粟，实力也根本排不上号。

    这样的自己，还有什么资格在这帮人面前保持那般高傲的神色。

    楚尘这一次算是彻底打击到了罗濠的自信心。

    当然了，如果楚尘知道了的话肯定会表示这个结果也算不错啊。

    不管怎么说，罗濠的性格实在是让人头疼，甚至很多人因为罗濠的残暴真的很难对她升起好感，毕竟弑神者里面有哪个是正常人……不过这一次，在认知到了自己这个弑神者在万界当中丝毫算不上所谓的稀奇以及强大，她估计会收敛一点吧。

    如果这个家伙的性格还是那么让人头疼的话，楚尘真的就得思考该不该让罗濠加入系统网络了，为了维持系统网络的聊天风气，楚尘也不能放一些问题儿童进来啊。

    虽然系统网络里面的问题儿童已经很多了。

    “还真是被打得够惨呢，弑神者……”雅典娜不知道什么时候来到了罗濠的面前，脸上满是嘲笑的神色，眼前的家伙虽然的确很强大，但是现在的罗濠能够行动已经是极限了。

    正是看出了，雅典娜才会走到罗790濠面前嘲讽对方。

    闻言，罗濠脸颊微微一抽，不过也没有说些什么。

    首先是自己现在行动已经是极限了，更别说反击了，其次就是楚尘在旁边，她也不好冻手，毕竟先前的石化已经算是吃了一个亏了，她没兴趣吃第二个亏。

    不过——

    “你是雅典娜？”罗濠眉头微微一挑，语气诡异地这么说道。

    讲真的，眼前的雅典娜让罗濠差一点没能认出对方来，因为——

    不像女的！

    别说罗濠了，就连楚尘也忍不住多看了雅典娜一眼。

    这尼玛还是我印象中的那个雅典娜小萝莉吗？

    你不和我说你就是那只雅典娜小萝莉的话，我差一点以为你是一个小正太！

    一瞬间，察觉到了罗濠那莫名的语气以及楚尘诡异的目光之后，雅典娜嘴角一抽。

    目光狠狠地瞪了一眼被打成熊猫眼的讪讪一笑的洛基。雅典娜冷哼一声，不打算多做解释。

    而此时此刻，楚尘隐约理解了什么。

    女神模板系统……也不是什么好货啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百五十四章 在能和这帮魔神扳手腕之前，打死都不进魔禁世界！（求订阅）
    拍卖会彻底结束了……

    在系统拍卖结束之后，楚尘还专门设立了一些特殊物品的拍卖。

    那些特殊物品的拍卖其实本质上有一些纪念物的价值在里面，这也让罗濠等人松了口气，看来这个所谓的压轴是货真价实的压轴拍卖品了……

    她们还以为这些特殊的新鲜玩意儿会是什么加强自身的东西。

    现在看来，是她们有一些想太多了，千寿夏世等人倒是满脸的淡定。

    她们看来是早就得到了一些相关的情报，所以夏世才会放出十万的高价来买一个系统……虽然到后面被莉塔给搞成了十五万这一点让夏世这个一向冷静的人差点气炸。

    事后夏世找莉塔打了一架，虽然还是夏世被收拾了一顿就是了。

    夏世本身不是什么战斗类型的存在，她的强大之处在于自己的智慧。

    不过让莉塔稍稍吃惊的是，夏世这一次居然还让自己耗费了很大一番功夫才赢了。

    看来夏世的实力提升了不少啊……估计是没少跟着芬恩等人去地下城呢……

    而且对方也在摊位上买了许多的东西用来提升自己的实力，加上还有那个种族限制器。

    没错，主要还是对方的那个种族限制器，对方居然展现出了原肠生物的特征。

    楚尘让夏世融合的种族限制器让原肠生物的力量、神之恩惠的力量以及作为人类的力量完完全全融汇在了一起，一瞬间，夏世居然可以展现出作为原肠生物的特征。

    而且还能运用洛基刻画神之恩惠时的神血当中蕴含的力量，在突破种族极限之后居然连神力都能够完全发挥出来，这让看到了夏世展现出来的力量的洛基顿时感到惊喜万分。

    当然了，洛基事后还特地找了夏世私底下谈了谈，让夏世记得在进入地下城之后绝对不能拿出神力，因为本身这帮神在下界就有规定，是不能够使用神力的。

    这尼玛要是夏世拿出了神力的话，难免会被那帮神怀疑自己给夏世“传〃々功”之类的。

    不过洛基也没忘记让夏世好好地训练一下体内的神力之类的……

    在看到楚尘制造出来的种族限制器带给夏世的益处之后，洛基差不多明白种族限制器的作用了，将自身体内所有力量的潜力不断的拔高，同时最大强化自身体内所有的力量，不然不可能连刻画神之恩惠的神血的力量都会被激发出来。

    如果洛基没有预测错的话，夏世如果专心钻研体内的神力的话，应该可以开发出和自己权能衍生出来的能力，洛基对夏世以后的发展十分的看好。

    讲真的，其实楚尘在看到夏世的变化之后，自己也是吃了一惊的。

    他的确是以超越者的性质作为原理制造出了种族限制器，但是也没想到对方能够达到这种地步声……只不过楚尘有一点担心，夏世会不会排斥自己的原肠生物的力量。

    不过看样子。应该是自己想太多了。

    姬柊雪菜在融合了种族限制器之后，和雪霞狼的契合度瞬间暴涨，不仅如此，雪菜还能在这个年纪就发挥出天使的力量，拥有天使化这一技能，天使化后爆发出来的实力能够一度逼退阿古罗拉召唤出来的妖姬之苍冰。

    现在这个年纪能够做到这一点，雪菜的实力已经是出类拔萃的类型了。

    而莉雅丝现在更是一鼓作气领悟了毁灭之力，原本不具备成为超越者资质的她在古蕾菲亚的推测下，应该可以在半年之内晋级超越者，当然了，这是在没有系统辅助的前提下。

    现在的莉雅丝已经是名副其实的魔王级的战斗力。

    别看魔王级和超越者是相邻等级的，但是有的魔王级估计一辈子都无法晋级超越者。

    毕竟天赋摆在那里嘛……如果不是系统的话，塞拉芙露这辈子都不见得能晋级超越者。

    至于罗濠教主，这货跑回自己的世界使用自己的种族限制器了。

    雅典娜倒是在楚尘的世界先将种族限制器给融合了之后再走的。

    万一一回去被罗濠报复怎么办……她也得做好自己的准备不是吗？

    一点准备都不做就回去未免显得太莽了一点不是嘛！

    罗濠等人一一都离开了，不过楚尘把御坂美琴和白井黑子在自己这里多停留了一下。

    原因很简单，御坂美琴和白井黑子离开之前，亚雷斯塔那家伙绝对有察觉到。

    在亚雷斯塔的计划里面，御坂美琴自然也在其中，而且本身滞空回线遍布学园都市的亚雷斯塔在发现御坂美琴突然消失在了这个世界上的时候，肯定会有所察觉。

    楚尘还不想这么早去接触魔禁世界的魔神，所以——

    楚尘需要在世界外做一些手段……将御坂美琴和白井黑子送去离开时的时间点，在消失的瞬间出现，尽量瞒过亚雷斯塔的眼线，而且实际上，对亚雷斯塔而言，只要对他的计划没有过分的影响，他也不会主动出手就是了。

    别看御坂美琴和白井黑子现在拥有了强大的力量，实际上对她们这些学生来说，要直接接触要亚雷斯塔的计划还是不太可能的。

    “¨」系统网络吗？好像蛮有意思的样子呢……”

    在美琴和黑子忍不住表达出了稍稍有些遗憾的情绪之后，楚尘也没忘记告诉她们系统网络的事情，果然，在听到系统网络的事情之后，两人纷纷表示出了自己的期待。

    “你们两个回去之后尽量别暴露出超过Level5的力量，不然可能会被你们的理事长找上门去的，你们学园都市的那位理事长可不是一个善茬。”

    楚尘也没忘记叮嘱这两人，虽然现在楚尘和她们的关系还没有那么好，但是作为一个黑琴党，楚尘还是不希望她们两个出什么事的。

    “放心好了，这个我还是知道的！”

    “我也不是傻瓜，楚尘阁下放心 好了！”

    两人纷纷摆了摆手，在楚尘的目视之下缓缓消失，投入了眼前的时间长河之中。

    好像察觉到了什么，楚尘脸色一变连忙收起了自己的时间长河。

    “好险，差一点被发现了！仅仅是好奇想要谈查一下居然差一点就被那个世界的魔神给发现了吗？不过好在不用担心，我暂时可没打算去那个世界，你是找不到我的存在的！不过好在是在世界之外查看，不然的话对方早就追上来了驴！”

    系统会自动屏蔽世界的视线，哪怕是世界意志都扫描不到，更别说魔神了。

    所以楚尘也不担心因为系统上有自己的气息从而被魔神找上。

    这一次的试探让楚尘打定了主意——

    在能和这帮魔神扳手腕之前，打死都不进魔禁世界！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百五十五章 准备去弑神者世界把不从之神全部一波带走！（求订阅）
    “哈————”

    打着哈欠起床的狂三像一只八爪鱼一样死死地抱着山打纱和。

    而山打纱和面无表情地从床上缓缓起来，双手被对方死死地缠着，结果搞得山打纱和就像一个木乃伊一样一跳一跳地从房间里走了出来，看得一众人感到一阵好笑。

    十香、琴里、士织、折纸、美九以及澪等人此时此刻也在这里。

    主要是昨天回来太晚了，所以干脆就在楚尘这里住下了，反正琴里和士织都在这里，只不过要可怜真那这个孩子一个人在士织的家里负责看家了……

    狂三最近几天疯狂找澪的麻烦，因为直接导致自己变成那样的是澪。

    楚尘的话她实在是怪不起来，人家都帮自己把挚友复活了，她还能说些什么。

    于是乎，两人最近打生打死的，而澪也很乐意和狂三玩一玩，反正到最后，两人谁也没打死谁，顶多就是澪的攻击杀死了几个狂三的分身，让狂三刷了不少奖励。

    不得不承认，狂三现在天天都有陪练，实力也在稳步的提升，看得澪是一阵无语。

    她怎么觉得自己好像成了狂三的踏脚石了，通过找自己作死然后疯狂刷奖励什么的。

    琴里虽然对自己的闺蜜突然成了始源精灵这件事情感到异常的震惊，但是也没有那790么夸张，甚至现在已经习惯了，她依旧喊着对方令音这个称呼，没有任何改变。

    不过——

    琴里忍不住扫了一眼好似在思考着什么的自己的姐姐，眼角微微一抽。

    她从令音那里听到了，自己的姐姐和楚尘好像是一种另类的父女关系啊。

    自己的姐姐其实在三十年前就和澪认识了，甚至帮澪挡下了伤害。

    之后楚尘为了救活对方，利用士织当时的残骸创造出了现在的五河士织。

    楚尘是在知道未来的事情的情况下，只能选择将士织给投放到了未来，然后被五河家收养，讲真的，在听到这个剧情的时候，琴里都忍不住要骂娘了。

    自己这算是什么，把自己的姐姐送给她的父亲……卧槽！何等搞事情的剧情！

    现在她都忍不住想要回到过去扇那个时候的自己一个巴掌了！

    你怎么能让自己的姐姐去做这种不知羞耻的事情呢！给我有点正常的伦理观念可以吗？

    不过好在自己的姐姐不知道这件事情，不然的话她都不知道该怎么说了。

    这种剧情对自己姐姐来说，还是有一点太过刺激劲爆了。

    “狂三，你昨天晚上跑去当贼了吗？这么一副没睡醒的样子是怎么一回事啊……”

    楚尘微微挑眉，忍不住这么询问道。

    “还不是纱和同学啊，昨天晚上折腾了我一个晚上，真是折腾人的小妖精呢……”

    狂三那略带戏谑的话语一瞬间让楚尘等人顿时呆滞住了。

    唯独诱宵美九，脸上满是兴奋的神色，原来这帮人里面还有和自己一样的人啊！

    琴里和士织脸颊微红，十香歪了歪脑袋没听懂，折纸则是停顿了片刻也没说些什么，澪的眼底闪烁着点点异色，目光在纱和和狂三两人之间扫视。

    而纱和则是嘴角狠狠一抽，一个拳头直接往狂三的脑袋上敲过去。

    “你们别听狂三乱说，我只是不小心把狂三当做猫咪罢了……”

    这么说着，纱和的脸颊微微一红，不得不承认，狂三有的时候还是很可爱的。

    狂三般猫咪……楚尘的脑海里面顿时浮现出了某个小说短篇里面的剧情。

    为了让捡到猫咪的五河士道发现寻猫启事，还特地在地上学猫叫。

    也就是说……楚尘眉头一挑，目光略带诡异地扫了一眼眼前的狂三。

    狂三脸颊微微一红，这种被看穿了的感觉真的很不爽。

    “咳咳……楚尘老师，你接下来是打算继续待在这个世界还是离开呢？”

    琴里咳嗽了一声，打算根据楚尘的想法再来决定之后的事情。

    楚尘肯定最后不会留在这个世界，但是她也有必要问一下楚尘什么时候离 开嘛。

    “等精灵的事情解决了吧，还剩下两个精灵，七罪和六喰，一个现在应该还在邻界，另外一个，现在在宇宙当中……我准备先去把六喰的事情给解决了，然后让澪把七罪带到我面前！”讲真的，剩下的这两个对楚尘俩说还算比较好应付的。

    毕竟过去的楚尘有和这两个人接触过，只要让澪解开她们记忆的封印，那么一切就好办多了，至少自己和这两个人还算有一点小小的感情基础，尤其是七罪……

    反正楚尘也不缺这一点时间，所以干脆把这里的事情解决了再说。

    这样也能让狂三等人安心待在自己的世界里面。

    “那么那个DEM社呢？置之不理还是直接解决了比较好？”澪倒是问起了这个问题。

    还不等楚尘说些什么，星球意志一直在开始楚尘的脑海当中不断地怂恿楚尘。

    她生怕楚尘走了之后这个家伙又搞事情，再次搞出第二个澪出来，到时候她可吃不消啊。

    别忘了始源精灵的创造本身消耗的就是脚下这颗星球的力量啊！

    屏蔽了自己脑海里面有关星球意志的声音，楚尘撇了撇嘴。

    你这么着急干什么！就好像他下一刻就会立刻消耗你的寿命一样。

    “DEM社那边我自然会去解决，毕竟都要离开了，没必要留下那家伙的命，我可不想到时候三十年前的时候还在这里重演，然后等我回来看看之后发现这个世界多出了一个澪的妹妹……”楚尘说出来的话让澪也忍不住翻了个白眼。

    神TM妹妹！

    御坂美琴：“噢噢噢噢——这就是传说中的系统网络吗？有点类似聊天室呢！”

    白井黑子：“……姐姐大人，你这个样子让初春和佐天同学还以为你你犯病了呢。”

    御坂美琴：“……”

    塞拉芙露·利维坦：“嘿嘿嘿嘿……我家的苍那酱终于加入进来了！实在是太好了！”

    苍那·西迪：“……姐姐！你在做些什么啊！等等！别动我衣服！我的其他眷属还在啊！”

    御坂美琴＆白井黑子：“……”

    听着两人的互动，她们两位为什么突然有一种十分熟悉的既视感呢？

    罗濠：“……”

    雅典娜：“……”

    灰原哀：“楼上的两位在干什么呢！”

    罗濠＆雅典娜：“在互殴！”

    管理员：“小哀、冴子和那月！你们三个做好准备，过几天我带你们去罗濠和雅典娜的时候收割不从之神！这一次我要把你们那个世界的神话里的神全部都打包一份一波带走！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百五十六章 洛基：果然，努力不如开挂啊！（求订阅）
    管理员：“小哀、冴子和那月！你们三个做好准备，过几天我带你们去罗濠和雅典娜的时候收割不从之神！这一次我要把你们那个世界的神话里的神全部都打包一份一波带走！”

    雅典娜：“……”

    虽然我知道阻止不了你，但是能不能给我点面子别说的这么直接可以吗？

    不过话说回来，原来管理员对这个世界的不从之神~很感兴趣的吗？

    雅典娜顿时沉思了起来，我要不要帮上一把呢？顺便宰了宙斯给自-己出气也是不错的。

    陡然间，磅礴的气劲化作一圈圈的冲击波带着掀飞一切的威势已经来到雅典娜的-面前。

    雅典娜瞳孔一缩，浩瀚的神力宛如潮水一般汹涌澎湃，浓郁的黑暗力量开始沸腾。

    没有丝毫的动摇，眼前的攻击便已经彻底消散，不过紧随其后的便是罗濠的掌击。

    “居然还敢给我分心！女神雅典娜，今天我必然要你好看！”

    “妾身已经够好看了，不用你在这里锦上添花了！”

    “哼！你随便找一个人问一问，现在的你到底看上去比较像男性还是女性！”

    雅典娜：“……”

    嘴角狠狠一抽，雅典娜狠狠地瞪了对方一眼，手上的武器挟裹着死亡的气息猛地挥去。

    今天我不把你那张脸给刮花怎么说！让你在这里和我嘴贫！

    灰原哀：“咳咳……管理员，给雅典娜一点面子嘛，人家也是不从之神啊！”

    毒岛冴子：“的确，这话说得有一点像是连雅典娜也不放过一样！”

    南宫那月：“我也去那个世界吗？管理员是打算帮我们把自身的权能给完善吗？”

    管理员：“没错……虽然说不见得可以拿到完整版的权能，但是至少可以将自身的权能提升到一种难以想象的程度，而且神力的融合也能让你们自身的力量全方位得到强化的。这一点的话，现在的夏世应该深有体会吧……”

    千寿夏世：“没错，我体内的神力帮我全方面强化了自身的体质，甚至还影响到了神之恩惠的等级，我现在已经是LV6了……嗯！芬恩团长她们吓了一跳呢！”

    洛基：“果然，努力不如开挂啊！管理员，你还有种族限制器吗？”

    管理员：“没有！滚！你以为创造那玩意儿很简单吗？如果很轻松就能创造的话，我现在早就批发了好不好！为什么拍卖会上只有那么点种族限制器，你心里没点逼数吗？”

    苍那·西迪：“真的羡慕莉雅丝的种族限制器……”

    塞拉芙露·利维坦：“嘿嘿……你忘了自己的恶魔之粹了吗？苍那酱……那可是我费尽心思搞来的哦！加油苍那酱！你说不定可以成为下一任的利维坦魔王哦……”

    苍那·西迪：“姐姐，我要是去继任利维坦的话，西迪家就没人继承了，爸妈会哭的！”

    塞拉芙露·利维坦：“对哦……差一点把这件事情给忘了！”

    灰原哀：“神力还有这种作用啊，我还以为神力和魔力其实是差不多性质的玩意儿呢。”

    洛基：“其实本质上，被神力滋养过的躯体是带着一定程度的魔力抗性的，不管怎么说，神灵也不太可能会被人类的魔法给随随便便地击杀吧！不是什么人都是古代英雄的！”

    管理员：“小哀你们需要强化权能的话，最好还是找很你们权能有着相同性质的神灵权能的神灵会更好一点，小哀的权能是生命，那么就找掌管着生之领域的神灵，冴子的权能是三千大千世界，那么就找剑道入神域的神灵，那月的权能是空间，那么就找空间之神好了！”

    楚尘倒是觉得自己的有点头疼，我的是创造、石化、射杀百头和十二试炼，后两者可以去找弑神者世界的赫拉克勒斯，石化的话……看来得找雅典娜了，和她做一笔交易好了，至于创造……我去把弑神者世界的那个上帝给宰掉吗？

    不过这样才有意思呢……不过，上帝那货会不从吗？楚尘的脸色多多少少有一些诡异。

    当然了，创造的权能绝对不只是上帝的专属，大不了把所有神系的不从之神全部揍个遍！

    灰原哀：“原来如此，在拿到不从之神的神力之前，还得看神灵本身和自己的权能的适性对吧……如果是适性差的话，对权能的帮助性肯定不高对吧。”

    管理员：“没错，拿到相反神性的神力，多少没有什么好处，嗯，个别几个除外。”

    本身死亡的性质也是对生命的剥夺，和小哀吸收对方生命活力是有着共通之处的

    只不过两股矛盾的力量在体内相冲突，对本人肯定没有多少的好处。

    ·· ········求鲜花····· ···

    毒岛冴子：“那么我们到时候就等管理员通知好了！”

    雅典娜：“妾身会在这里等着楚尘阁下的到来的，还请到时候让妾身好好招待一番！”

    罗濠：“你一个不从之神哪来的地方招待人，自然是要让楚尘阁下来我的庐山，我会用最高的礼仪和阵容来好好招待一下楚尘阁下的！你一个不从之神就给我滚一边去！”

    雅典娜：“看妾身今天不把你那张脸给毁掉！”

    罗濠：“该说这句话的人是我！”

    然后，两人再次打了起来。

    看着系统网络里面的罗濠和雅典娜的针锋相对，楚尘也没有去管的意思。

    毕竟本来就该想到会有这种立场相互敌对的存在加入到这里面，这两人现在的表现已经算是不错了，毕竟以罗濠的性格，没和雅典娜决一死战只是决斗就已经很给面子了。

    ....... ......... ...

    “嗯？”正吃着早饭间，五河琴里突然接到了一个电话。

    “你说什么！那个世界第一的魔术师跑了！你们怎么看人的啊！”

    楚尘扫了一眼琴里，眼底满是无语的神色，你们吃饱了没事干不宰了她干什么啊！留着她过年吗？不过联想到伍德曼和和艾伦以及维斯考特的关系，楚尘貌似也能理解。

    而且……约战结尾的时候，艾伦这家伙也没死……嗯！难道是因为原著里面曾经被五河士道调戏过的原因？

    只不过我蛮好奇的，被冻成那个样子的艾伦本身体质不咋地，现在应该重感冒了吧！你们到底是废到了哪种程度才会让一个运动废人+重感冒阶段中的病人给跑掉的啊！

    不过楚尘也懒得纠结了，你会在意一个蝼蚁的死活吗？阿古罗拉随手抓过来的，楚尘何必在意对方是死是活呢。

    “什么！你们还有什么事情瞒着我，我才不过离开了三天而已，你们怎么就闹成这个样子了啊！真那呢？真那难道没出动吗？好吧！我知道了！”

    琴里阴沉着张脸挂断了电话，目光有一些闪躲地看向了楚尘。

    “怎么了？”楚尘眉头微微一挑。

    “咳咳……那个……那个叫做七罪的精灵现在身受重伤，你要去看看吗？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百五十七章 梦魇（nightmare），何尝不是真那的梦魇呢……（求订阅）
    “姐姐大人！”

    一个娇小的孩子直接一把挂在了士织的脖子上，看得一边的琴里青筋直冒。

    这幅姐妹情深的感觉让琴里感觉自己好像哪里弱了下风，不过黑发带的状态下，琴里也不可能做出妹妹模式才会做出来的事情，默默地，只能当做啥都没看到了。

    我还能说什么呢？难不成还在自己的下属面前表现出什么姐妹情深的样子？

    自己的司令官威严还要不要了啊！琴里心里这么吐槽着。

    “好了！真那！说说看到底是怎么一回事！有你保护的情况，七罪为什么会重伤啊！”

    琴里一脸严肃地看向了真那，自从真那知道了自己身体状况之后就立刻反水加入了拉塔托斯克，同时，琴里本打算麻烦楚尘的，结果楚尘第二天直接跑去找DEM社的麻烦，救下了二亚，在把二亚救下来之后，楚尘又跑 到了其他的世界去了。

    无奈之下，琴里只能找上了狂三，然后狂三用四之弹将真那的状态调整回了三十年前。

    没错，在调整的时候狂三才发现，真那的岁数……尼玛好像四十四岁了！

    不过狂三也没有问那么多，因为貌似连真那自己也不知道这件事情。

    现在她明白了，原来真那是三十年前就活着的人，被DEM社带走了之后足足冷藏封印长达30年并对她进行大量改造，导致生命只剩大约10年。

    不过，真那并不知道这些事情，楚尘也没有要告诉对方的打算。

    有的时候，无知也是一种幸福不是吗？了解了太多，有的时候也不是什么好事。

    “这个啊……主要是我到的时候人已经重伤了，这也不关我的事啊！我被杰西卡那个家伙给拦住了，那家伙拿AST充当炮灰，让AST的人纠缠我的同时，对着我还有AST一起攻击，我自己也受了点伤好不好……”真那也是一阵无奈。

    虽然AST的人都不是自己的对手，但是真那知道AST这帮人是被利用，同时也是折纸的朋友的时候，她为了保护AST的人也受了一点小伤，当然，最后的结局是换取了AST全员直接辞职选择加入了拉塔托斯克。

    其实在知道了精灵的真相以及折纸的事情之后，日下部燎子本身就有要辞职的意思，但是出于担心自己的队友可能会被上面的DEM社的人给接收，她可是知道DEM社的魔术师是个什么德行，万一对方拿自己的下属当炮灰怎么办？本身日下部燎子就是十分尽职尽责的队长，不然折纸不会这么尊敬着对方。

    所以出于担心自己下属之后的事情，日下部燎子没有辞职，谁知道这一次拦截真那出了这档子事，无奈之下的日下部燎子做出了一个决定，带着AST全员辞职，为了不被消除记忆，她带着一帮人直接反水投奔拉塔托斯克。

    “你受了伤！真那你还好吧！要不让楚尘老师或者狂三给你治疗一下！”

    士织的一番话让楚尘顿时陷入了沉默，我看起来这么好说话的吗，你就这么给我下了决定的吗？自己到底是怎么才会让人产生一种我很好说话的错觉了呢？

    狂三则是感到一阵无言，我的四之弹好好地回溯时间硬是被你们玩成了治疗效果。

    话说回来，最先玩这一套的好像是我自己呢……

    “放心好了姐姐大人，小伤而已又不需要楚尘老师和梦魇（Nightmare）给我治疗！”

    “啊啦……真那，现在都是自己人了，就不能喊我的名字嘛……”

    狂三嘴角微微上扬，饶有兴趣地看着眼前的崇宫真那。

    对此，真那则是满脸严肃地看着眼前的时崎狂三，脸上满是复杂的情绪。

    “这只是习惯这样称呼罢了！而且，我的确感谢你挽救了我的寿命，但是我对你的感官还是一如既往，所以很抱歉了……”

    “真是可惜了呢，看真那你这个样子，我果然还是应该在之前把真那的狼牙给拔掉呢！”狂三嘴角带着一抹饶有意味的笑容，好似随时会出手一样。

    真那只是淡淡地瞥了一眼对方，冷哼一声之后，缓缓开口。

    “那你就默默地为自己的事情后悔去吧！梦魇（Nightmare）！”

    即便被狂三救了，真那对狂三的态度也好不到哪里去，没办法，追杀狂三曾经一度成为了真那的执念，梦魇梦魇！何尝不是在说狂三也是自己内心当中的梦魇呢。

    在放下了追杀狂三的执念，知道狂三内心的悲愿，真那内心有过同情，有过悲哀，但绝对没有原谅和认同，为了自己的复仇而将自己染上鲜血的行为也绝对不是真那所能赞同的。

    不过真那这样就好，在狂三的眼底，眼前的真那就是自己心目中的所谓的正义的伙伴啊.. ........

    过去的狂三也曾做过这样子的梦，也正是因为如此，狂三对于真那对自己的追杀，不仅没有丝毫的厌恶，相反的，她对真那有着属于自己的欣赏。

    有的时候，简直就像是在照镜子一样啊……好像看到了过去的自己……

    楚尘眉头微微蹙起，如果他没记错的话，最初的真那是一个普通人，之所以能够使用显现装置甚至如此出色，还是多亏了DEM社的魔力改造，不然的话她哪来的这么强大的能力。

    不过楚尘也没有问出来，而是大致的打量了一番对方的身子。

    这一刻楚尘才发现，魔力改造后的天赋居然被狂三保留了下来。

    原来如此，对时间的精细操作啊……楚尘大概算是明白了。

    狂三也拥有时间之力，四之弹的回溯已经不是当初那种笼统的用法了。

    原本的四之弹会让目标时间倒流，现在的狂三在时间之力的加持下可以选取性的回溯。

    延长了真那的寿命，但是保留了真那身体在魔术师方面天赋能力。

    不愧是玩时间的，这种精细操作也就她玩的转了……楚尘虽然也能做到，但是一时之间也无法想到这一方面，估计反而会用不死鸟的力量来修复真那的身体。

    真那在瞥了一眼狂三之后，默默地看向了楚尘，脸上顿时洋溢起了微笑。

    “楚尘先生，又见面了！姐姐大人劳烦你照顾了！”

    对于楚尘，真那的好感度是蛮高的，帮自己找到了姐姐，还告5.3诉自己身体上的问题，甚至在那之后还让时崎狂三帮自己恢复了寿命……嗯！在她看来就楚尘压得住狂三，所以狂三会帮忙肯定是楚尘的授意。

    不过这次她真的想岔了，楚尘只让狂三尽量帮琴里的忙，没刻意让她去救真那。

    当然了，就算没有这事，真那对楚尘的好感一样很高，更何况，在真那看来，楚尘疑似会成为自己的姐夫，她很乐意和自己的未来姐夫打好交道。

    面对真那的好感和善意，楚尘自然是很乐意收下了，虽然这个萝莉已经过期了。

    “有一段时间不见了，真那！那么……你们先带我去看一下七罪，然后你们把事情经过告诉我吧！这三天时间里面到底发生了什么事情！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百五十九章 七罪和琴里比身材？那和菜鸡互啄有什么区别？（求订阅）
    此时此刻的七罪发现自己的脑海里好像涌上了许许多多不属于自己的记忆。

    不对，那应该其实就是自己的记忆吧……只是自己不知道罢了。

    什么时候成为了精灵……什么时候变成了现在这种性格……完全都不记得了。

    自己唯一现在还记得的事，不喜欢露出原本的自己，对于运用天使制造出来的虚假的自己异常的沉迷，因为只要露出原本的自己，大家就肯定会嘲笑自己，痛骂自己……

    对啊！这个世界上怎么会有这么丑陋的人呢？

    哪怕是有人温柔对待自己，那也是为了让自己能够跌到谷底从而绝望的手段吧！

    没错，这个世界上的人都是这样，永远只需要成熟的人，对自己这种这般寒碜的人绝对不会投来半点的目光，即便是投来目光的，那绝对也是抱着有最高等级的恶意的。

    极度自卑、被迫害妄想症……用来形容镜野七罪那是毫不为过的。

    而导致七罪变成这样子的源头是谁呢，自然是她的那个母亲了。

    经常被母亲虐待，无论在家中还是在学校中都不能充饥。在中学生时代中由于父亲逝去而开始一味消耗生活费，加剧恶化了母亲的暴力倾向……甚至，七罪差一点被自己的母亲亲手杀死，如果那个时候不28是澪的出现，给予了对方灵结晶的话，七罪现在已经死了。

    绝望的气息笼罩着七罪，不过每次在看到记忆当中自己的惨状的时候，不知名的光芒就会将自己笼罩，温和的光将七罪身上的伤痕缓缓修复。

    看着眼前这一幕的七罪，内心的绝望也好似被这道光辉给彻底驱散了一样。

    “是谁……”七罪现在已经知道了，这是成为了精灵之前的自己的记忆。

    她也记起来了，自己是因为母亲对自己的暴力，所以才对现在的自己产生自卑，被迫害妄想症也是因为这段时间的经历所以才有的，只不过——

    那个时候，总有一个人会在自己被施加暴力的时候救了自己。

    甚至，那个时候看着自己的母亲好似什么都不知道，再打一个幻觉的滑稽样子，她也忍不住笑出声来——在这道光芒的笼罩之下，对方是听不到自己的声音的。

    只不过，七罪不知道到底是谁救了自己，到底是谁在那个时候帮助了自己。

    回想起这一切的七罪下意识地以为是给予了自己灵结晶的人，可是现在好像不是。

    因为那个给予了自己灵结晶的人在给了自己灵结晶之后就离开了，什么也没说。

    实际上是那个时候的澪感知到了楚尘就在附近，着急给完灵结晶就去找楚尘了。

    当时楚尘也没和对方见面，因为他不想过分掺和这中间的事情避免闹出什么蝴蝶效应。

    就在七罪好奇到底是谁的帮了自己的时候，一股莫名的力量开始运作起来。

    好似察觉到了什么，楚尘撇了撇嘴，心里暗道一声多管闲事的家伙……

    在星球的力量的加持之下，行星的记录开始翻阅，并且汇入到了七罪的脑海当中。

    此时此刻，七罪观看记忆时的视角彻底改变，变成了大家所谓的上帝视角。

    在距离七罪家不远的地方，楚尘微皱着眉头看着这一幕，右手之上释放出了耀眼的光辉。

    看着这一切的七罪顿时瞪大了眼睛，毫无疑问地，那个时候帮了自己的人就是楚尘。

    这也是楚尘可以喊出自己完整名字的原因，伴随着时间的流逝，镜野七罪的名字她已经遗忘得差不多了，脑海里面唯一剩下的，只有七罪这个称呼。

    在成为了精灵之后，七罪拿出了自己的天使赝造魔女，将自己的那个母亲变成了青蛙。

    原本打算踩死那只青蛙的七罪犹豫了，之后直接乘着赝造魔女撞破窗户离开了。

    那宛如痛哭一样的狂笑声传入了七罪和在记录当中的楚尘的耳中。

    “可怜的丫头，或许以后的生活会变得更好一点吧，想要被爱但却又不得的孩子……我不能过分参与这个时间点，所以，我们十几年后再见了……”

    这么说着的少年化作了一道极光，宛如划过天际的流星一样消失了。

    涣散的眼神逐渐变得凝实，楚尘差不多也猜到对方看到了些什么。

    “呐呐……她怎么发起呆来了……”美九忍不住看向了其他人。

    “可能是想起了些什么吧……”狂三意味深长地看了一眼澪和楚尘。

    楚尘曾经在过去待过，既然知道精灵们的事情，自然会去提前进行攻略定好感情基础，在这种情况下，七罪不可能不记得楚尘，可是现在不记得，那就说明是在成为精灵之后记忆开始被封印了，还是熟悉的手段呢……回忆起了当时自己的情况，狂三撇了撇嘴。

    “嗯？你是不是知道些什么？”琴里狐疑般扫了一眼狂三。

    对此，狂三只是耸了耸肩，啥都不说。

    她貌似没有必要当什么解说员吧……

    “你……”身子颤抖着的七罪微微向后靠去，眼神当中带着浓浓的动摇，有一些不敢，但还是尝试着和楚尘对视着，语气当中带着一丝的复杂，缓缓开口了。

    “那个时候，为什么要天天帮我……”

    每一天每一天每一天……只要自己被欺负了，楚尘就会在暗地里保护着自己。

    周而复始，直到自己成为了精灵的那一刻，他才放心地离开。

    这让实际上渴望被爱但是却有极度自卑有着浓重的被迫害妄想症的她也忍不住动摇了起来，或许，这是第一次有人对她好甚至坚持到这种地步，让她找不到半点能够妄想的地方吧，不管怎么说，他是在自己成为精灵之前唯一帮助过自己的人。

    “……因为看不下去啊，而且，这么可爱的小女孩被欺负了，作为一个职业萝莉控怎么可能无动于衷呢……”楚尘一脸理所当然地这么说道。

    五河琴里：“……”

    诱宵美九：“……”

    五河士织：“……”

    鸢一折纸：“……”

    澪：“……”

    “能够把萝莉控说得这么理所当然，甚至还搞出了所谓的职793业萝莉控，不愧是你啊！管理员！”狂三忍不住嘴角狠狠一抽，她以后要拜托楚尘什么事情的时候，是不是应该顺手把年幼的萝莉狂三给召唤出来成功率会比较高一点呢。

    “变态……”七罪也现界过许多次，怎么可能不知道萝莉控什么意思。

    “真那感觉自己以后可能会很危险，不如离楚尘先生远一点好了！”

    真那忍不住捂住了自己的身子，连连后退。

    不过，在楚尘眼底，真那虽然可爱，但是本质上都四十多岁了，早就过期好不好！

    “而且，我觉得你实在没有必要觉得自己身材不好什么的，如果说你这个身材叫做不好的话，这个世界上身材差的人多了去了，你看琴里就和你差不多啊……”

    虽然说在卖萌方面，琴里的妹妹模式得加分，但是比不上七罪一个赝造魔女啊！

    这就像是跑到了柯南世界，你攻略了贝姐或者有希子，就相当于拥有了世界上所有的女性啊！

    顺带一提，琴里72，七罪69，在楚尘看起来的确差不多。

    都差不多的没啥感觉……

    五河琴里：“……”

    靠！不带这么说话的好不好！我就在这里看戏，莫名躺枪是什么鬼！

    有本事来比一比！看谁的身材更差！

    虽然本质上都是菜鸡互啄就是了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百五十八章 比起小萝莉，长熟的少女更讨人喜欢难道不是常识吗？（求订阅）
    经过真那的口述，楚尘差不多知道这三天到底发生了什么了。

    先是DEM社的艾伦的逃跑，这一点的的确确是让拉塔托斯克的人都吃了一惊，因为没有人会想到那个刚刚送过来像是一个废人一样的家伙居然能够跑路。

    毕竟楚尘都说了，没了显现装置的艾伦身体素质估计比和他一样大的成年人还弱吧。

    不过跑了就跑了，她们还能怎么样，只能期待下一次抓到对方了。

    顺带的，这一次把关押地点的防守再次加强一波，下一次绝对不让对方跑了。

    不过话说回来，你们压根就没打算杀死对方吗？还是说这又是伍德曼的意思？

    当然了，楚尘不是拉塔托斯克的人，顶多吐槽一下他们的做法，还不至于管得太宽。

    只不过对方如果落到了楚尘的手上，肯定是二话不说辣手摧花了。

    然后本来过的好好的，在五河琴里离开的第二天，女巫七罪降临了。

    先是戏耍了一波AST的人，神无月想着，自家司令不在这里，就连楚尘此时此刻也不在，看着这个女巫七罪对付AST还是很轻松的，所以索性就暂时不去接触了。

    当然，出于担心女巫七罪的安危，崇宫真那还是在一边待命的。

    谁知道，DEM社因为之前天宫市的异变，所以在那之后派出了自己的人坐镇AST，就在这一次对付女巫七罪的时候，杰西卡一众人和七罪开始火力交锋。

    一开始七罪还是很轻松的，哪怕是杰西卡的装备精良，但是七罪的天使也很给力。

    再加上，DEM社又不是谁都是世界最强的魔术师艾伦。

    不过，在看到艾伦再次登场之后，真那的脸色猛地一变，准备上去帮忙的时候结果被杰西卡带着AST的人死死拖住，如果不是杰西卡自己作死，连着AST一起打的话，估计真那一时半会儿还真的无法摆脱杰西卡那边的围攻。

    但是，在真那过去帮忙之后，七罪那边已经被艾伦给重伤了。

    哪怕七罪运用自己的力量把艾伦变成了小孩子，结果对方还是一击重伤七罪，甚至导致七罪陷入了濒死状态，真那费尽全力再加上佛拉克西纳斯的支援，这才带着七罪摆脱了艾伦。

    艾伦不知道楚尘等人不在，她很清楚阿古罗拉那可怕的战斗力，更不用说驯服（自己认为）了阿古罗拉的楚尘，于是出于忌惮的情况之下，艾伦只能眼睁睁地看着七罪被真那带走。

    没办法，复数的精灵、阿古罗拉以及楚尘，即便是艾伦是世界第一的魔术师，那也是必死无疑的局……所以艾伦决定，还是得制定一下计划再去找对方的麻烦。

    现在的七罪身子好了一点，但是还没完全恢复，如果不是因为是精灵的话，艾伦那一击已经足够致死了，这一点倒是稍稍让楚尘有点吃惊，居然伤得这么重的吗？

    拉塔托斯克只能稳住对方的伤势，却无法完全治愈嘛……

    看来这一次负责动手的艾伦下手很重啊，不会抱着宰了对方的想法吧……

    还是为了让七罪陷入绝望所以才搞的这么夸张？

    楚尘倒懒得去得知艾伦的想法的，还是先去把七罪给救下来比较好。

    见到了重伤的七罪，对方此刻身上满是鲜血，虽然抑制住了伤势，但是艾伦那一击已经几乎要将对方的灵结晶给挖出来了，伤及灵结晶的情况下，即便是楚尘也很难说完全没事。

    不过，既然来了，那么自然是能够完美将对方恢复到全盛状态了。

    “还真是可怜的孩子呢…〃々…”澪虽然杀了不少人，但是毫无疑问也救了一些精灵。

    没有崇宫澪的话，诱宵美九早就自杀了，七罪也还在天天被家暴当中，风待八舞也早就死在了车祸里面……虽然这些精灵的出现本身就是拿来被她杀的就是了。

    右手微微放在了对方的伤口上面，权能：生命（碎片）的力量开始爆发出来。

    庞大的生命力开始溢满，伤口开始不断地修复着，好似时间开始倒流一般。

    原本苍白的脸颊现在开始缓缓变得红润起来，看到这一幕的一众人也是松了口气。

    没事就好！

    渐渐地，七罪的眼皮颤了颤，一对眸子缓缓张开，不过——

    呼吸急促，脸上还带着一丝惊恐的神色，身子下意识地往后退去。

    很明显，七罪的记忆还停留在了之前被艾伦给重伤的时候，不然不会这个样子。

    “七罪，放轻松点，我们不是AST和DEM社！”

    楚尘的话语好似带有魔力一样，本身作为盖亚的代行者，楚尘边拥有能够安抚依托于这颗星球而生的生灵情绪的力量，可以说，这个能力完全就是安抚处于绝望状态下的精灵的绝佳力量，当然，有楚尘在，自然不会随便让她们陷入绝望了。

    缓缓地，被楚尘力量安抚下来的七罪情绪这才稳定了下来，脸上满是惊疑不定。

    目光注视着眼前的一众人，突然间，七罪好像想到了什么，看了一眼自己之后顿时尖叫起来，身子再次变得颤抖起来，想要召唤天使，但是才刚刚恢复过来的她维持灵装已经是极限了，也是出于担心对方拿到天使之后立刻溜了这一点，楚尘才没有恢复对方的力量。

    “¨」别看我别看我别看我别看我别看我别看我别看我——————————”

    好似彻底崩溃了一样，少女一边这么说着一边寻找可以掩盖住自己身姿的东西。

    甚至因为没有灵力可以变身，她只能找寻身边能够扔向楚尘等人的物品。

    对此，楚尘等人也是无言以对了。

    “还真是自卑到了极点呢，好在楚尘老师有提前和我们说一下。”琴里如此说着。

    “明明看起来很可爱啊……为什么要这么自卑啊……”士织忍不住这么说道。

    “或许在她的思维当中，只有像我们这样才能算是好看吧……”

    美九歪了歪脑袋，脸上多多少少能够理解，相较于可爱的小孩子，她也更喜欢像狂三、士织这样子已经长熟了的少女。

    “看来楚尘先生这一次要碰壁了呢……”狂三脸上满是戏谑之色。

    而楚尘此时此刻则是满脸的无奈，脸颊微微靠着对方靠去，但 是——

    一阵尖叫从七罪的口中喊出，小萝莉七罪再次朝着后面靠去，但是由于已经是床沿，她差一点就要脑袋朝地面直接撞去的时候，被楚尘连忙一把拉住了。

    就在七罪再次打算发出尖叫的时候——

    “没想到你那个刻薄残暴的母亲带给你的创伤居然这么严重吗？镜野七罪……责”

    一瞬间，七罪的身子停下了。

    带有魔力的声音汇入脑袋之中的那一刻，一片朦胧的记忆好像拨开了云雾一样。

    澪站在后面，脸上浮现出了一抹微笑，然后默默地收起了自己那带有灵力的右手。

    ——记忆的封印是她解开的！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：不好意思！我现在才发现我少发了一章，中间漏了一章实在抱歉！我还以为是被禁了，早上起来才发现昨天怎么突然中间漏了一章，现在补上了。.
第二百六十章 七罪只能在洛基身上找优越感了！（求订阅）
    “啊呜……”

    七罪嘴里咬着面包，一脸怯懦地看着眼前的楚尘。

    怎么说呢，至少她愿意接受楚尘但面对其他人的时候还是会感到害怕。

    再加上灵力没有完全恢复的现在，在面对其他人的时候，指不定会出现什么问题呢。

    对于七罪的这般表现，楚尘只能表示十分无奈，默默地先让其他人做自己的事情去了。

    既然七罪无法接受她们的话，楚尘也没必要强行让七罪接受这一切，慢慢来就行。

    至少不需要玩原著那一套，这丫头要是用自己的能力折磨起人来真的很让人火大的。

    楚尘也不想对一个孩子发火，所以默默地接受了七罪的提议，于是先带着七罪到处走走，吃点东西算是填饱一下肚子，这丫头可是两天没吃点东西了。

    要知道一现界之后，七罪就被艾伦给打成重伤，真的难受啊。

    “请问两位只需要这么点吗？可以的话，本店还有最新优惠的家庭套餐哦……”797

    服务员突然走了过来，脸上堆着微笑看着眼前的楚尘和七罪。

    七罪眉头微微一挑，家庭套餐……

    别想太多，不是七罪和琴里一下喜欢吃什么儿童套餐的类型，而是因为——

    她的脑海当中正在进行疯狂的脑补，甚至还完成了一系列的逻辑推理。

    家庭套餐→一家人才会去吃的套餐→我和楚尘是一家人→我这么小肯定不会是情侣什么的→我只能是女儿或者小妹妹类型→我看起来很小→我的身材很贫瘠，还没有发育开来→这个女人在嘲讽我！！！！！

    一瞬间，七罪的心情彻底炸了！

    “啊啊啊啊啊——————居然敢这样嘲讽我！！！！！！”

    “喂喂喂！七罪！你这是在干什么啊！”楚尘连忙把对方给拉到了一边，看得刚才那个服务员也是一脸懵逼，难道我刚才说了什么惹这个孩子生气的话了吗？

    “七罪，你这是怎么了？刚才那个服务员说了什么不好的话吗 ？”

    楚尘也是一脸懵逼，他没有感觉到那个女服务员有什么恶意啊。

    “当然有啊！你没听到她在嘲讽我身材不好吗？”

    七罪一脸的不满，大有一副要拿出赝造魔女的意思。

    “哈？她说你身材不好？人家就问我们要不要家庭套餐，你是怎么脑补出她说你身材不好的啊！”楚尘也是被七罪的被迫害妄想症给吓到了，这么夸张的吗？

    “本来就是！胸大了不起啊！胸大无脑没听说过吗？我……”

    说到这里，七罪看了一下自己的身材，顿时，无尽的悲伤把少女给淹没了。

    残忍的现实摆在面前，她瞬间被这个世界的现实给彻底打倒了。

    “好像确实了不起的样子，我这个身材果然太差了！长得这么难看，身材又这么差，果然……这个世界还是毁灭了算了……”

    一瞬间，七罪顿时陷入了悲观当中，看得楚尘也是一脸无奈。

    “哪有这么夸张啊，我还见过一个活了上亿年都还是一点料都没有，甚至一点女性魅力都没有，穿一套男装在上面别人都看不出她是女人的家伙呢……”

    “真的假的！”一瞬间，七罪眼睛一亮连忙看向了眼前的楚尘。

    楚尘：“……”

    可怜的七罪，现在只能在洛基的身上找一点优越感了吗？

    不过想到了对方那可怕的自卑心和被迫害妄想症，楚尘只能点了点头，甚至……

    楚尘的手上顿时多出了一张照片，然后拿给了七罪看。

    洛基的照片楚尘当然是没有的，但是见过洛基的楚尘完全可以把洛基的照片给创造出来，嘛……不好意思了洛基，为了我家的孩子，你就稍稍牺牲一下好了。

    反正只是被一个小女孩嘲笑罢了，没什么关系的对吧！

    “噢噢噢噢————原来真的有比我身材还贫瘠、比我还没有魅力的人，明明作为成熟的大人但是长得一点女人味都没有，简直堪称全世界最没有魅力的女性集合体……”

    七罪每说一句，楚尘的脸色就变得越加精彩。

    七罪说得话，好像句句都没毛病啊……

    不过话说回来，你至于找优越感找到这种地步吗？楚尘也是感到一阵好笑。

    当然，心里这么说着，楚尘也没有去戳破对方，自卑成这样，难得找点优越感，楚尘哪好意思打破对方呢，至于洛基，她听到了又不会怎样，毕竟又不是第一次被人嘲讽这种事情了，天天赫斯提亚在她耳边这么说着，洛基自己都快习惯了。

    现在就连雅典娜的系统都开始迫害她了，什么洛基女神的特质就是没有女性魅力，她对这件事情心里其实还是很有逼数的，这种事情她都快听得耳朵起茧了好不好！

    “好了，现在心情怎么样了？好多了吗？”楚尘弯下腰看着对方，脸上带着一抹微笑。

    七罪脸颊微红，默默地将这个照片放到口袋里，她下定决心，自己在感到被人嘲讽地时候就拿这个照片出来找优越感就行了。

    看着七罪的小动作，楚尘眉头微微一挑，看样子那个照片自己是拿不回来了。

    不过也无所谓了，七罪基本上碰不到洛基，也不用担心洛基问自己怎么拿到对方照片的。

    “不好意思，服务员，麻烦给我来一份家庭套餐吧……”

    楚尘轻笑一声，在七罪的一声惊叫之下抱起了这个丫头坐到了位置上。

    脸颊之上略带羞红之色的小丫头默默地低下了自己的脑袋吃着面包。

    与此同时，在外太空之中，一个巨大的陨石正在开始接近着这座城镇。

    正准备吃着家庭套餐的楚尘突然间抬起头来，脸上满是无奈的神色。

    脚下的星球已经告诉楚尘有巨大的陨石在接近这座城镇。

    稍稍思考一下楚尘也知道发生了什么事情，只能说——

    又是一个不听话的孩子啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百六十一章 压榨自己的劳动力也是不错的嘛……（求订阅）
    “你说什么！有陨石会落在天宫市！能不能把它给打下来！”

    五河琴里今天正准备好好地吃一顿饭，没办法，最近自己每次吃饭都来了什么不太好的消息，例如上次就听到了艾伦逃走以及七罪重伤的消息。

    可是这一次，刚吃下第一口的时候，陨石要落在天宫市的消息让琴里顿时喷饭！

    尼玛能不能让我休息一下啊！最近这一天我都玩疯了，休息一下再工作行吗？

    差一点琴里就把自己正在吃的饭直接砸到对面神无月恭平的脸上了。

    不过在冷静下来之后，琴里也开始思考能不能用自己的力量把陨石打下来了。

    佛拉克西纳斯上面也是有着强大的武装的，例如收束魔力炮和精灵灵力炮，不过由于后者是需要琴里使用天使的灵装进行使用，再加上精灵灵力炮威力过于强大，对琴里的身体与舰艇本身都有严重的伤害，所以不到万不得已还是不要使用为好。

    琴里想着的同时，神无月的声音再次传入了琴里的耳中。

    “司令，你姐姐的那位楚尘老师突然出现在了陨~石的前面……”

    “什么！”琴里顿时一惊，连忙调出了画面，这才看到了-外太空当中的楚尘。

    不过实际上——

    那不过是楚尘利用时间之力，把过去的自己给再-现了出来罢了。

    拿自己当打手还是很不错的……正在陪着七罪吃着中午饭的楚尘心里如此说着。

    而此时此刻楚尘分身脑门一阵黑线，自己倒是会享受，他算是体会到狂三分身的感受了。

    不过这也无所谓就是了，六喰这个丫头，尽早搞定是最好的。

    看着眼前的陨石，楚尘分身没有玩什么花里胡哨的操作，仅仅是满载着无限之力的一拳直接轰了过去，宛如潮水般无穷无尽的力量在陨石表层内部彻底将其粉碎了一遍。

    转瞬之间，原本巨大的陨石彻底化作石灰，在楚尘分身力量造成的余波之下，伴随着一圈圈的冲击波消散在了宇宙空间当中。

    看着眼前这一幕，琴里也是一阵阵咂舌，果然还是这种最直接的力量表现让人震惊啊。

    不过联想到之前对付暴走体时的一幕幕，琴里又觉得，这好像蛮正常的。

    她甚至认为楚尘可以把脚下这颗星球给彻底粉碎，只不过没有看到过罢了。

    可是，在琴里看到楚尘和七罪从一家店里走出来之后，顿时懵逼了。

    等等，楚尘在和七罪吃东西，那么外太空的那个楚尘是谁啊？

    正当琴里打算给楚尘打一个电话的时候，狂三不知道什么时候出现在了琴里的身边。

    “那应该是楚尘先生的时间之力，和我的刻刻帝有一样的能力，可以再现出过去的自己，不过没想到楚尘先生也喜欢压榨过去的自己的劳动力啊……”

    说到这里，狂三的语气也是变得诡异了起来。

    “时间的力量啊……”琴里感叹了一声之后，默默地把电话收了起来。

    “神无月，调出之前外太空的情况，我要看一下到底是谁搞事情！”

    从外太空弄来了一个陨石砸向了天宫市，有可能是DEM社搞事情，不过也不能排除外太空当中没有精灵这种事情，本身精灵就具备着飞行的力量，飞到外太空也不是不可能。

    只不过，精灵为什么会跑到外太空去，琴里就有一些不解了。

    下意识地，琴里瞥了一眼村雨令音——澪的身份并没有告诉其他人。

    令音翻了个白眼，表示我怎么知道，我只负责给灵结晶，这帮精灵最后跑哪里去了又不关我的事情，虽然我从另外的角度上来说，也是这帮精灵的妈就是了。

    看到令音的白眼，她也没说什么，既然令音不知道，事后问楚尘就是了。

    在她心里，楚尘几乎可以说是什么事情都知道，所以问他准没错。

    “那个是——”在佛拉克西纳斯上面的影像掉出来了之后，琴里顿时瞪大了眼睛。

    在影像当中，显示出来的是外太空的画面，在那里，有一名少女悠然地飘浮着。

    一头在漆黑的宇宙空间中依然释放出磷光般光芒的漂亮发丝，那金色的头发就宛如从童话当中走出来的公主一样，身上穿的是画著像是星座图案的灵装，手中则是握著巨大锡杖般的东西，如果没有猜错的话，那应该就是对方的天使了。

    ·· ········求鲜花····· ···

    只见画面之中，一艘艘空中舰艇从地球出发，逐渐逼近眼前的精灵。

    在那几艘舰艇的四周，还紧跟著好几道有如小飞虫一般的人型机器人。

    经常和DEM社战斗的狂三倒是知道，那应该是DEM社的无人兵器——幻兽·邦德斯基！

    画面中的少女面对这种情况并没有丝毫的慌张，仅仅是将那宛如巨大钥匙一样的锡杖缓缓伸出，然后天使的前端刺进从前方逼近而来的无人兵器。

    “闭！”

    ....... ......... .......

    将天使前端往右转，同时简短地如此说道。

    这就像是将钥匙插入钥匙孔一样，无人兵器的手脚突然无力地垂下，就像没电一样。

    “封锁系的能力吗？”狂三看到这一幕，嘴里这么嘟囔着。

    紧接着，在少女封锁无人兵器行动的时候，一艘艘空间舰艇迸射出了耀眼的魔力炮。

    少女依旧面无表情地举起手杖，将下端用力朝前方推去。

    手杖下端宛如被空间吞噬突然不见踪影，少女就这么继续像转钥匙一样这么转着。

    “开！”

    下一刻，宛如黑洞一样的洞孔陡然间出现，将炮击一一吞噬。

    但是事情还没结束，一个洞孔突然间在空中舰的后方开启，炮击直接将空中舰艇击毁。

    “这个是……”这一刻，就连狂三也忍不住脸色一变了。

    空间系？不对！这个也不是封锁系的能力……

    好像想到了什么，狂三的表情也忍不住变得有一点凝重了。

    还不等狂三说出来，只见楚尘抱着七罪出现在了佛拉克西纳斯上面，目光注视着屏幕上的画面，嘴里缓缓开口道。

    “那是概念干涉系的能力……应该算是所有精灵能力里面，论头疼程度也能派上前三的吧……当然，除去始源精灵的能力……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百六十二章 拉塔托斯克……不过是工具人组织罢了！（求订阅）
    星宫六喰，也是最后的精灵，所有精灵当中就只剩下她还没有被发现了。

    而且事实证明，人家躲的地方还是十分的隐秘的，外太空……你们能够联想到外太空还有精灵吗？正常人也不会往外太空这种地方去想吧。

    所以在看到星宫六喰的时候，无论是琴里还是狂三都吃了一惊。

    澪倒是一脸淡定，她有想过外太空，因为地球意志有通知她，这颗星球上的精灵少了一个，当时澪还一脸懵逼的小表情，我给自家男人找的小妾呢？怎么说没就没了，结果那个时候才发现，原来那孩子自己跑到外太空去了。

    好吧，小妾的说法是开玩笑的……实际上当时澪也只是愣了愣，就差不多才到星宫六喰跑哪里去了，既然不在地球，那就在宇宙空间了，这是最 基本的推理啊。

    琴里等人在听到了楚尘的话之后，纷纷扭过头来，不过——

    在看到楚尘怀里的七罪之后，琴里等人顿时眉头一挑，怎么说呢，她们顿时生出了一种想要去报警的感觉，果然还是应该把这个萝莉控给抓起来吧！

    “你认识那个精灵？”琴里虽然身边有一个精灵专家，但是澪的身份不好暴露出来。

    不管怎么说，澪制造精灵的手段难免会被其他人给排斥，即便是琴里现在，对待澪的态度也是有一些复杂的，不管怎么说，澪的手段也可以说是惨无人性了。

    虽然说，这里面也有楚尘的意思就是了……

    只不过，楚尘那个时候想的是能够不制造出平行世界，所以才会做出那样的决定。

    该怪谁呢……琴里也不知道该怎么说这种事情，只能默默地表示，这天杀的大宇宙意志！

    “她的名字叫做星宫六喰，天使的名字叫做封解主（Michael），本身可以使用光线攻击，不过实际能力上的用法是对概念进行干涉，可以对概念进行封印，甚至还能将借由天使完全解放自身的潜能，将自身的灵力全部投放在战斗上面……可以说是一样多功能的天数了！论难应付的程度，完全不输给狂三……”楚尘咋了咋舌，缓缓说道。

    原著里面号称能够让地球停止自转，也不知道是不是口嗨，但是想到封闭了自身感情的星宫六喰应该不存在口嗨的可能性，也就是说，星宫六喰自身应该具备着影响整个星球的力量，照这么来算的话，这货的实力说不定仅次于合体后的八舞姐妹。

    “那个……楚尘先生，如果她可以封印概念的话，那岂不是……咱们脚下这颗行星的运转，她也可以封印吗？”狂三眼皮微微一跳，好像意识到了什么比较夸张的事情。

    “理论上是可以的，就看她的灵力够不够支撑了……没有见到她本人之前，我也无法判断。”楚尘的感应范围的确是一颗星球，但是，人家飞到宇宙里去了啊！

    不过按照自己见过的精灵的灵力来计算的话，如果有折纸那种规模的灵力，再配合上相适应的强大能力，封印地球的运转应该是没有太大的问题的。

    楚尘在自己的心里大概模拟了一遍之后，得出了这么一个结论。

    闻言，琴里等人顿时一阵无言，这要是惹怒了对方，对方打算玩大的怎么办？

    她们几个顿时犹豫了起来了，不过很快的，琴里等人便做出了决断。

    “在这里担心也没有用，总之先接触一下，楚尘老师，到时候就麻烦你了！”

    “完全没问题。”楚尘也没说什么不需要你们拉塔托斯克支援，不然这样很败好感的，琴里在自己的面前，自己再怎么还是给对方一点面子。

    而且工具人这么多，不用白不用嘛……楚尘也省了一点力气。

    看到楚尘也没有说出什么不需要拉塔托斯克帮忙的话，琴里的心里松了口气的同时，脸上也露出了一抹灿烂的笑容，怎么说呢，其实她还真的有点怕楚尘不给自己面子。

    虽然知道楚尘封印精灵不需要拉塔托斯克的帮忙，甚至这件事情在伍德曼大人知道了之后，也表示说就这样观察着楚尘，如果精灵没问题的话就不需要去打扰对方。

    至于拉塔托斯克的其他人……原本还有一些其他的想法的，但是在看到了楚尘在暴走体事件当中爆发出来的可怕力量之后，他们顿时沉默了。

    这种可怕的力量一旦打击报复起来，没有人扛得住的.. ........

    即便不需要帮忙，但是琴里还是希望自己可以尽上一份力量的。

    就像现在这个样子，琴里对于楚尘一直是怀抱着感恩的情绪，可以帮上楚尘的忙的话，她绝对是义不容辞，但是她生怕楚尘直接一句话就把自己给驳回了。

    现在在看到楚尘这个样子之后，她也算是放心了很多，同时也感到了一点暖心。

    楚尘明显是在意自己的看法，所以才没有直接拒绝的。

    “对了，待会儿你们看着就行了！哪怕是DEM社来干预你们也别出手，当个看客就行了！”楚尘突然补了这么一番话，让琴里心里的暖意顿时消失一空。

    五河琴里：“……你这和直接拒绝我们帮忙有什么区别？”

    楚尘：“区别大了好不！至少我让你们把我送到宇宙空间去啊……”

    五河琴里：“……”

    好吧，感情你只是把我们当做工具人一样使用，只让我们送你一程，不让我们出手的啊！

    五河琴里也是无话可说了，不过她也没多说什么。

    不管怎么说，就算楚尘允许自己等人出手，但是真要遇到了DEM社的空中舰队亦或者是艾伦亲自出手，除了真那可能还能拖住她们以外，也就只有自己出手才有可能可以拖延时间了吧，而且还不见得能够战胜对方。

    怎么说5.3呢，琴里的力量强归强，但是缺乏战斗经验，虽然这一次参加拍卖会买到了不少可以提升自己实力的道具，多少可能可以弥补战斗经验上的不足，但是还没使用过，琴里也不知道效果如何，所以真的对上了DEM，拉塔托斯克还是有不足啊。

    果然，拉塔托斯克目前还是缺人……我是不是该去撬一撬楚尘的墙角，把折纸挖过来啊。

    想了想之后，琴里还是作罢了。

    原因很简单，拿下了六喰之后，基本上琴里也就没有出动的必要了，精灵都被封印了，DEM社估计也会被楚尘解决掉，她也没有必要继续留在拉塔托斯克了。

    别忘了，她五河琴里……也是精灵啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百六十三章 十一具素体全派出去打架，这是要灭世的节奏吗？（求订阅）
    “艾克，你确定要这么做吗？那个男人身边可是有可能可以媲美始源精灵的女人……”

    艾伦看着眼前的维斯考特，眼底忍不住闪过一丝担忧的情绪。

    怎么说呢，她对那个叫做阿古罗拉的女性几乎已经产生了强烈的阴影。

    可以的话，她不想去接触那个叫做阿古罗拉的女性……至于那个叫做楚尘的，虽然没有见过对方的力量表现，但是能够让那个阿古罗拉那个听话，貌似实力也不会差到哪里去。

    这个世界莫名其妙地多出了这么多强大的存在，艾伦都感觉这个世界有一点陌生了。

    对此，维斯考特仅仅是流露出了一抹淡淡的微笑，仿佛丝毫不畏惧一样。

    这倒也是，在人类见识到超出自己所能想象的伟力之前，谁会相信这个世界上真的有这样子的存在呢？对于维斯考特而言，什么样的存在都比不上始源精灵的强大吧。

    一瞬间冰冻了一座城市的力量和席卷欧亚大陆的空间震……

    自己连后者都见识过来了，又何必担忧前28者这样子的力量呢。

    “不去试试看又怎么会知道呢，艾伦……而且，我也很想见识一下你所说的那样子的存在呢，不是精灵，没有灵力反应但是却可以发挥出那样的力量，不邀请对方一番，难免有一些遗憾……”维斯考特的眼底闪烁着名为野望的光芒。

    听到了这里，艾伦也只能叹了口气，知道无法劝说对方了。

    根据自己对对方的了解……自己也只能再去会一会那个一度让自己产生恐惧的女人。

    不过很可惜，对方估计是见不到她们了，倒是有可能见到她们的姐姐就是了。

    毕竟阿古罗拉不在楚尘的世界，只有剩下十一具素体安心呆在了楚尘的世界游玩。

    顺带一提，在拍卖会结束之后，楚尘将其他还留在了原世界的受诅之子全部接到了自己的世界里面，这也算是给她们提供一个不错的家……

    哪怕是那些原本在哪个世界有着羁绊的孩子，也在知道哪个世界终究不能让自己永远呆在那里的时候，默默地割舍开了自己在原世界的羁绊，准备在新世界展开全新的生活。

    在听到这里之后，楚尘也是放心下来了，他其实很担心其他孩子割舍不下原世界的羁绊。

    现在看来，这些孩子还是很清楚目前的状况嘛……

    在看到维斯考特吩咐下去准备去袭击佛拉克西纳斯之后，艾伦也整理好心情准备去找茬了，没办法，虽然很畏惧那个阿古罗拉，但是既然要打的花，那么她也不会怂！

    此时此刻，楚尘等人已经来到了宇宙空间，目光忍不住扫视了周围的环境一眼。

    怎么说呢，第一次来到宇宙，多多少少还是有一些感慨的……

    虽然对楚尘来说，这也不算什么稀奇事，你看多了，其实会发现，次元间隙的环境比宇宙空间好看多了……至少楚尘是这么认为的，当初楚尘在看奥菲斯和伟大之红战斗的时候，还特地看了一眼次元间隙的环境呢，的确不错……

    “话说回来，在离开地球之后，盖亚的代行者的力量就彻底废掉了啊……”

    感受到了体内力量的变化，楚尘的眼皮也是微微一跳。

    不过也无所谓了，本身楚尘体内的魔力异常的庞大，盖亚的代行者这一称号给楚尘带来的不过是强大的续战能力以及对待一些实力比自己差太多的家伙的一些方便罢了……

    嗯！还能方便拿到一些特殊的能力，这的确是方便楚尘变强了。

    不过剩下的，基本对楚尘已经没有什么帮助了，所以楚尘只是略微在心里吐槽了一下自己的这个称号的限制，不过也没多说什么。

    有没有都差不多……至少在楚尘看来是这个样子。

    “嗯？”好像感受到了什么，楚尘的嘴角微微上扬，露出了一抹饶有意味的神色。

    “怎么了吗？楚尘先生……”狂三无意间扫到了楚尘的脸色，忍不住询问道。

    “我在想，家里的那些孩子最近好像蛮无聊的，现在总算是可以出来玩玩了！”

    楚尘的脸上满是愉悦的笑容，也不能让狄珊珀她们天天打游戏，这样不利于自身成长的。

    到时候万一真的变成了打游戏废人的话，那自己可是至少要付一半的责任的。

    当然，剩下这一半的责任自然是归那些带她们入宅的人了。

    我的确是制作出了电脑这类的东西，但是你们带她们入宅那就是你们的问题了。

    闻言，狂三眉头一挑，大致算是明白了楚尘的意思。

    看来是有敌人来了呢……这么想着，少女心里替DEM社的人默哀了一声。

    狂三利用自己的奖励也拿到过牛头王之琥珀等十二眷兽中的个别几位的力量，这些家伙有多强她是再清楚不过了，这个世界上的魔术师哪怕是艾伦那样子的家伙，也绝对不是这十一具素体的对手的，会被阿古罗拉轻松打败的她不可能赢得了剩下的素体。

    正如狂三所想的那样，佛拉克西纳斯当中响起了警报声。

    “在佛拉克西纳斯的后方发现了空中舰艇，司令！该怎么办？”

    闻言，琴里皱起眉头，竖起口中含著的加倍佳糖果棒。

    下意识地，她瞟了一眼一边的楚尘，好似在询问对方的意思一样。

    对此，楚尘只是轻笑一声，同时，身旁开始出现了一道道身影。

    “让她们去会一会那些空中舰艇好了！麻烦你们了，布洛特……”

    除去第十号楚尘用了原著当中狄珊珀这800个名字以外，其他人楚尘基本上都按原著当中一番目二番目那样音译过来进行称呼，布洛特指的是一番目的第一号素体。

    嗯！严格说起来，布洛特算是她们的长姐了。

    “嗨！请交给我们吧，楚尘先生……”

    布洛特十分乐意接下这个任务，对她们来说，能够帮到楚尘也是她们的快乐。

    本身在楚尘的世界居住下来之后，她们就一直觉得自己享受了太多本不应该享受的幸福，现在如果可以报答一下楚尘的话，哪怕是要牺牲这条性命，她们也是在所不惜的。

    十一个孩子纷纷带着跃跃欲试的神采，朝着佛拉克西纳斯外面走去。

    看到这一幕的狂三也忍不住倒吸了一口冷气。

    你和DEM社到底什么仇什么怨啊，十一个孩子全派出去了，这是要灭世的节奏吗？

    先前也说过，在楚尘的世界里面，这些孩子也得到了不少来自世界的馈赠。

    现在不仅仅身体素质比原先好上太多了，多余的能量还拿来滋补自身的眷兽，甚至她们可以不召唤眷兽，将眷兽的能力视作自己的能力完全发挥在身体上面，就是整一人型眷兽。

    这样的一个组合跑出去，不是要灭世，你唬谁呢！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百六十四章 看！今早攻略就是好！不需要废话人家自己会脑补！（求订阅）
    “还真是很久没见到这个孩子了啊……看原著和亲身经历果然是两码事……”

    看着眼前的星宫六喰，楚尘的心里莫名地有一种感慨，再一次见到星宫六喰的时候，楚尘才觉得，这个孩子好像变了很多，当然了……楚尘说的变了很多不是外貌上的变化，而是对方身上传达过来的气息，那种毫无生气的感觉才让人真正意识到，对方封闭了自己的感情。

    人类因为有着自我意识和自我情感所以才显得有生气，无论是愤怒、愉悦、懊悔还是憎恨，这都是人类表达生气的一种方式，而星宫六喰却将这一切都封闭了。

    想到这里，楚尘也是叹了口气，六喰这丫头的内心太过敏感以及独占欲太强才有了这档子事，不过话说回来，作为孤儿出身的六喰会有这么敏感的心理和强烈的独占欲也是很正常的，这一点楚尘也能够理解，因为体验过黑暗，所以才依赖光明……这或许是最好的解读吧。

    一直沉睡着的少女好似感应到了什么，一对眸子缓缓睁开，然后——

    汇聚在了楚尘的身上，清冷的神色当中没有表现出丝毫的情绪。

    冷淡着脸的少女高举起了自己手上的锡杖，然后对准了眼前的楚尘。

    “又是打扰六儿之人呢……”

    少女地嘴里这么喃喃自语着，一道光线陡然间从锡杖前端暴射而出。

    没有丝毫的移动，少女地攻击击打在了楚尘的身上，一瞬间和西欧阿宁收到了什么影响似的，光芒顿时消散，好似从来就不存在一样。

    可怜的孩子，压根不知道楚尘体内的神秘抗性（碎片）有多麻烦……

    星宫六喰的确拥有影响整颗星球运转的能力，但是其本身并没有达到那么可怕的实力，这只能说明能力强大，但是综合实力并不仅仅是计算能力的，所以真要论起来，这货的实力也就是精灵当中的佼佼者的程度，无论如何也是被澪和合体八舞死死地压着。

    其他不说，反转十香就能和对方打得五五开……

    嗯……原著里面的确和反转十香打得不分上下……

    所以面对对方的攻势，楚尘站在原地让对方打都没有问题。

    “可惜，我可没有和你在这里过分纠缠的想法，还是让恢复感情的你来和我对话吧〃々！”

    说着的同时，楚尘的右手轻轻一挥，和六喰手中相同的锡杖顿时出现在了楚尘的手上。

    “吾的封解主，那就是汝的能力吗？原来如此，汝是渴望着精灵的力量所以才会过来打扰六儿的……充满着贪欲的人类……”星宫六喰好像自顾自地理解了什么，听得楚尘一阵无语，不过他也没说什么，毕竟和没有感情的人说再多也是没有用的。

    在楚尘拿出锡杖的同时，星宫六喰体内的灵力开始暴涨。

    “放！”

    体内的力量开始攀升，少女手上的锡杖顿时化作了一把长戟。

    毫不犹豫地朝着眼前的楚尘狠狠的砸去，满载着灵力的一击显得异常的沉重。

    没有丝毫的闪躲，因为没有必要，空间之力在楚尘的身上悄然间发动。

    面对任何攻势，周围的空间都可以作为楚尘最完美的壁垒。

    长戟轰击在了楚尘脑袋上空的空间之上，一圈冲击波反而震得六喰双臂发麻。

    手上的封解主没有丝毫意外地直接插入了六喰的体内，在六喰瞪大了眼睛的那一刻——

    “开！”

    钥匙天使一转，一瞬间，六喰感到了被长久封闭的内心中似乎被插入了一道光芒的错觉。

    感情的洪流开始流动，仿佛是从大脑深处涌出一样，不断注入她的神经。

    许许多多不知名的感情一股脑地出现在了她的心中。

    这一刻，六喰感到自己的大脑一阵剧痛，一时之间好似无法处理这种感情一样。

    “砰！”

    魔力的火焰在宇宙空间显现，楚尘的目光下意识地投向身后。

    当然，他也没忘记一把挽住六喰的肩膀，将对方拥入怀里暂时让对方倚靠着。

    “还真是不让人省心呢，那些丫头不会玩得开心过头了吧，你先呆在这里等一下我吧，六喰，之后我再来问一下你有没有忘记我这个在你成为精灵之前天天给你送信鼓励的人呢。”

    楚尘轻笑着这么说道，一道空间屏障布置在了少女地四周。

    一旦有攻击逼近，这道空间屏障会瞬间张开帮对方挡下。

    六喰捂着自己的脑袋，目光忍不住看向缓缓离开的楚尘。

    现在的她十分的混乱，强烈的感情，一段段足以让内心敏感的她陷入绝望的记忆，以及眼前的少年说出来的话，她好像想起来了，的确有这么一个天天给自己送信的人。

    不知道什么时候出现在自己眼前的信封，因为好奇怎么出现的所以打了开来。

    里面全是温暖人心的话，让当时因为姐姐大人的事情难过不已的她振奋了起来。

    这一次又是为了能够让封印感情的六儿恢复往日的神采吗？

    名为开心愉悦的情绪顿时涌上心头，少女的眼底闪烁着点点的异彩。

    看，尽早攻略就是好，这都省了楚尘多说废话，人家自个儿就能脑补出来了。

    同时，十一具素体那边的战斗就显得异常激烈了。

    “¨」迅疾前来——「狮子之黄金」（RegulusAurum）！！！！！”

    “迅疾前来——「牛头王之琥珀」（CorTauriSuccinum）！！！！！”

    “迅疾前来——「夜摩之黑剑」（KiffaAter）！！！！！”

    ……

    一头头眷兽被少女们召唤了出来，看得DEM社的人一阵阵怀疑人生。

    人在地球的维斯考特通过远程视频在看到眼前这一幕的时候可以说是惊喜至极，原来在这个世界上还有这样子的存在，大有一副想要邀请对方加入自己然后好好研究一下的想法。

    不过他是开心了，自己底下的人可就遭殃了。

    狮子的黄金仅仅是一击便摧毁了无数的无人机器。

    夜摩之黑剑依靠着重力操作以及自 身的威势转瞬之间破坏掉了所有的空中战舰。

    牛头王之琥珀更是简单粗暴，一斧之下几乎要屠尽所有的魔术师。

    现在唯一还留在现场的也只剩下一些在布洛特等人拿出实力之前就到场的后援部队以及艾伦和一个陌生的魔术师了……

    ——阿尔提米西亚……

    琴里从真那那里得知了对方的名字规。

    据说其实力在真那之上，如果她当初加入DEM社的话，说不定真那的定位还得往下降。

    不过按照真那的说法，对方貌似不应该加入DEM社才对……

    对于真那的疑问，狂三只是冷笑一声，对DEM社而言，看上的人才怎么也得搞到手吧。

    哪怕是对其使用记忆上面的修改也是在所不惜的。

    就像DEM社对真那使用魔力改造是一个道理的。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百六十五章 前一秒刀剑相向，后一秒含情脉脉地看了过来……（求订阅）
    艾伦和阿尔提米西亚满脸惊骇地看着眼前的一幕幕。

    讲真的，比起这帮孩子，精灵那种生物好像也不算什么了……

    精灵虽然也能够破坏这些战舰，但是有哪个精灵爆发出这种一击之下万物尽毁的表现吗？这些孩子展现出来的实力可以说是比精灵还要像是所谓的怪物。

    亲身感受到这股力量，艾伦陡然间发现，这些孩子的力量好像比当初的那个阿古罗拉还要强大，明明都是用着相同的手段，但是这种实力让她们却生不出丝毫反抗的想法。

    艾伦尝试过和这些怪物过招，但是现在——

    浑身焦黑，一对眸子勉强能够睁开，身上的显现装置已经彻底毁了。

    现在的她还能够活着，估计是这些孩子觉得一下子全部破坏了不太好玩吧。

    而且难得到外面来放松一下，一下子就结束了岂不是又要被拉去打游戏。

    现在在楚尘的世界里面，风待八舞一众精灵一队，紫天联盟一队，黑歌和蕾贝尔两人当旁观者，剩下的受诅之子们和这些素体就变成了紫天联盟争抢的对象了。

    你们过来帮我们打游戏，无论如何也要打赢那帮混蛋……

    紫天联盟听起来霸气，但是貌似玩游戏的水平很菜，结果被精灵小队吊起来打。

    布洛特等人在紫天联盟的“胁迫”之下，只能默默地争取成为神队友。

    能够一803带四的那种……这让布洛特等人叫苦不迭，不是我们不给力，是你们太菜啊！

    楚尘还担心布洛特等人会沉迷上网无法自拔，现在好了，紫天联盟帮你脱离上网的诱惑。

    布洛特等人饶有兴趣地看着眼前的艾伦和阿尔提米西亚怎么突围，时不时地对那些试图逼近她们搞一波偷袭的家伙予以惩戒，完全就是腹黑的玩法。

    就连在佛拉克西纳斯上的琴里等人也是看的无语了，你们给他们一个痛快吧。

    “你们在干嘛呢，怎么还没解决这帮人……”

    楚尘突然出现在了布洛特等人的身边，脸上满是疑惑的神色。

    他对于这些孩子的效率感到十分的奇怪，毕竟这些孩子变得多强了，自己清楚得很。

    就这些破铜烂铁，基本上不需要浪费布洛特她们多少时间。

    可是现在艾伦和阿尔提米西亚还活着，这些破铜烂铁还在这里漂浮着，你们这是……

    在玩游戏吗？楚尘眼皮微微一跳，倒是觉得这些孩子有点飘了。

    “嘿嘿……主要还是难得出来一下，所以我们觉得一下子就赢了对方一点意思都没有，所以就想把他们围在这里，看一下能不能突然爆出一个大冷门呢……”

    布洛特挠了挠头，脸上堆起了不好意思似的微笑。

    楚尘也不好怪对方了，这倒也是，自己的世界除了游戏好像也没有什么其他有意思的，主要还是人少，设施少，千篇一律的场景还能有什么有意思的呢……

    看来这方面自己得好好想一想了，不过在狂三进去了之后，应该会好转吧。

    要不找个机会去魔禁世界……算了……

    楚尘刚刚想到两万个御坂妹妹的事情，然后二话不说立刻自我否决了。

    先不说魔神的事情让楚尘不敢随便进去被捕捉到气息，两万个御坂妹妹这要是被御坂美琴拐走了，亚雷斯塔绝对会主动找上御坂美琴的，到时候又是一个麻烦。

    话说回来，自己可以和亚雷斯塔交易啊……两万个御坂妹妹的作用无非是让AIM扩散立场扩张到全世界，自己的创造权能配合盖亚的代行者搞出一个能够代替两万个御坂妹妹进行作用的机器不就行了……楚尘貌似找到了全新的道路！

    “这样啊，那么等到这件事情结束之后，我会去一个新的世界，到时候你们就在那个世界好好地玩一玩好了，我会让人带你们好好去参观一下的。”

    楚尘轻笑着如此说道，这些孩子也是闷坏了呢……

    “噢噢噢噢噢噢——————”

    布洛特等人顿时欢呼了起来，这些素体比起当初可是有生气多了。

    看到这一幕，楚尘也是着实欣慰的笑了出来，不过——

    白色的光辉从楚尘的四周暴射而出，阿尔提米西亚的显现装置瞬间报废。

    这让准备带着艾伦 立刻逃走的阿尔提米西亚脸色猛地一变。

    “真是的，我看起来这么好欺负吗？惹了我就可以跑，我哪有这么好说话啊！”

    楚尘也是一脸无语地看着眼前的阿尔提米西亚等人，脸色猛然间一沉。

    下一刻，雷光、熔岩、扭曲空间的重力等等，所有的力量从眷兽当中爆发出来。

    一瞬间将艾伦和阿尔提米西亚给彻底淹没。

    虽然隐约记得好像那边的阿尔提米西亚是被DEM社改写过了记忆，但是楚尘没有那个闲情去救人，他不是烂好人，看到一个妹子深陷沼泽就得上去救人，那样子的话，那岂不是得救到明年去，既然现在是敌人，那么就没有放过的必要，一起宰了就是了……

    殊不见就连认识阿尔提米西亚的真那也没有开口劝说楚尘手下留情什么的。

    所以在看到眷兽动手之后，楚尘也没有说些什么。

    右手微微挥动，剩下的那些破铜烂铁在空间扭曲的作用之下瞬间被摧毁。

    布洛特等人十分乖巧地收起了自己的眷兽，然后默默地飞到了楚尘的身边。

    在回到佛拉克西纳斯上面之后，没有见过布洛特出手的真那等人都用看着怪物的眼神看着她们，楚尘的实力强大能够理解，真那也知道自己不能和楚尘这种怪物去比。

    但是她没想到楚尘身边的这十一个孩子也都像怪物一样强到无话可说。

    琴里也是撇了撇嘴，虽然去过楚尘的世界，但是她没见过这些孩子出手啊。

    嗯！阿古罗拉倒是见过，在佛拉克西纳斯上的影像里面看到对方一击之下把一座城市彻底变成了冰雪之城，当时她就倒吸一口冷气，无话可说了。

    或许她也能做到这种程度，但是不是精灵却能做到这一点的确让琴里震撼了良久。

    现在好了，她以后决定，只要是楚尘身边的，那就不能用常理去推测对方的行为。

    此时此刻，在楚尘开了一道空间通道之后，六喰缓缓出现在了众人的面前。

    看着前不久还对着楚尘一发长戟砍过来的六喰，现在含情脉脉地看着楚尘的时候，琴里感觉有点胃疼，你这家伙是有什么奇怪的倾向吗？

    而七罪则是看着眼前这一幕，总有一种特别的既视感。

    没记错的话，我之前好像也是这幅德行。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：评论区写了，作者我脓包没弄好，结果肿了一大块，到了医院医生说要打两天针加敷药，然后23号作者我要去抚州看考场，24号和25号要去抚州考试，这几天估计都只有三章，顺便把月底的也说了吧，月底还要去参加教师资格证的笔试考试，那个时候估计也只有三章。.
第二百六十六章 六喰颇有一种清姬的味道（求订阅）
    楚尘现在有点头疼，因为如果他没记错的话，六喰这个孩子，占有欲太强了。

    而且比美九那丫头还夸张……嗯！美九只是对漂亮女孩子的占有欲，而且原著之中在被五河士道攻略之后，美九依旧玩着男女通吃，但也没有说什么你们不能接触其他人或者其他异性什么的，但是交友圈里有一个我不认识且我不喜欢的你们就不能和对方交友什么的。

    美九倒也没说过这种话，但是六喰不一样……

    她那是将近病态的占有欲，你是我的家人，那么除了我以外你不要去接触其他人，你不愿因太温柔了对吧，很好，我把其他人对你的记忆全部封印，让这个世界上只有我一个人认识你好了，这下子，你只能和~我在一起了吧……

    与其说是占有欲，不如说是扭曲至极的依赖情感，扭曲到了占有的地步了吧。

    这也是让楚尘最头疼的地方，这个孩子，貌似比其他精灵都还要难搞-啊……

    还是说……像八舞姐妹一样直接把这丫头送到自己的世界里面去？

    这个倒也不是不可以，相较于让六喰待在外面，待在楚尘的世界反倒好一点。

    而且楚尘的世界也是楚尘的家里，让自己的家里人回家这不很正常的嘛。

    只不过当六喰看到了那满世界的受诅之子之后，他感觉有点子危险。

    楚尘总不能高特殊待遇，所有人和楚尘缔结了契约都能完美使用自己的天使，唯独六喰自己得把对方的天使封印？这样不要六喰开口，楚尘都觉得自己有点子搞差别待遇了。

    毕竟对待自己人没必要玩这些，这些精灵各种意义上都算是澪的女儿了。

    以自己和澪的关系……算了算了！这要是算起来，关系简直乱到不能再乱！

    楚尘尽量不让自己去想精灵们和澪的关系，反正又不是亲生的。

    “官人，你在想些什么呢？”突然间，六喰的话语让楚尘顿时醒觉过来。

    没错，现在楚尘在和六喰约会，这是琴里提议的，不管怎么说，楚尘和六喰也需要好好地交流一下感情，毕竟在琴里看来，楚尘之前和六喰实在是感情增进得太快了，快到了琴里都有一些不敢相信的程度，所以还是约会一场，让她安心一下。

    楚尘虽然不知道六喰是搞哪样，毕竟楚尘也没想过靠着所谓的信就能让六喰喜欢上自己，但是在星球意志的提醒之下，楚尘大概明白了，脑补这种东西，还是很可怕的、

    所以在听到了琴里说去约会什么的，六喰答应得贼快，楚尘也没有拒绝。

    不管怎么说，有些事情是需要自己和六喰说明清楚的。

    很多事情伴随着自己的参与早就发生了不少的蝴蝶效应。

    指不定自己和六喰有旧情，六喰不会因为自己和其他人的事情强要求自己和其他人断绝关系呢，亦或者炙烤着自己的嘴炮就能把六喰给说服呢。

    楚尘表示，一切都得抱有一点希望的嘛……

    虽然自己时间还是有的，但是伴随着系统扔到了魔禁世界，楚尘还是觉得，时间这种东西，能够争取一点还是争取一点吧，美琴迟早会因为御坂妹妹们的事情和亚雷斯塔接触到的，面对一方通行，美琴不拿出Level6的能力来对付，压根就不是对手。

    很多事情，早就已经不按原本的剧情行动了。

    “没什么……只是在想，你对我的态度是不是变化太快了，哪怕有着过去给你的信件，也不至于到这种程度吧……”楚尘轻笑着，也没有隐瞒对方的意思。

    闻言，六喰则是面带欢喜的神色，身子微微靠近着眼前的楚尘。

    “当初如果不是官人给我的信件的话，六儿早就已经陷入了绝望当中，现在的我，或许多多少少能够理解，那个时候的我其实没有必要感到不安，因为根本无需那样去做，姐姐、父亲和母亲也依然会爱我……是六儿自己，把自己推向了那样的结局啊……”

    好似在感叹一样，楚尘在解开六喰封印的时候，将六喰自身的记忆也全都打开了。

    一度因为过去可能要陷入绝望的六喰，但是在看到楚尘这个过去让自己从绝望和悲伤当中走出来的存在之后，心里的感情也是平静了起来。

    “其实你的想法很正常的……看到自己心爱的人，喜欢的人在自己不认识的人面前露出开心的笑容，甚至把自己最为重视的东西用好似不太在意的语气说出来，甚至随意处理，谁都会感到难受罢了，而六喰你，不过是心思细腻了些，总是会注意到这些在他人眼中看似不起眼的事物……”楚尘能够理解对方的想法，说的通俗一点就是，想得太多，醋劲也太大了，依赖性甚至扭曲成了所谓的独占欲。

    ·· ········求鲜花····· ···

    不过联想到少女原本是孤儿之后，楚尘大致也能理解对方的想法。

    孤儿嘛……在突然得到家人之后，各种担心也是能理解的，只能说，六喰有些想得太多，担心得太多，再加上那个时候年纪还小被澪钻了空子，这才有了现在这种事情。

    不过想到人家狂三聪明不？年轻的时候不照样被澪撺弄得杀了那么多人……

    六喰会发生这样子的事情，那是真的很正常。

    ........ 0 ...

    不过，楚尘想要说的不是这些，而是其他的……

    “这个世界上没有人想孤单一人，你只是在守护自己的容身之所的时候，做法有些偏差罢了……而且，现在已经没有必要想这些事情了，从我和你再次相会的那一刻开始，我会是你永远的家人，不管相距多远，我们的心会永远链接在一起，和这个契约一样……当然，不仅仅是我，还有其他的人也是如此，大家都是你的家人哦……”

    听着楚尘的话语，六喰好似明白什么，嘴角露出了一抹微笑。

    “官人请放心，六儿已经不会在做出过去那种事情了，在六儿因为姐姐的无心之语的那一刻，六儿曾发自内心地感到痛苦，是官人的话让六儿走了出来，现在明白了这些之后的六儿自然也不会让官人为难，六儿会想办法和大家已经好好相处的……而且，六儿相信官人！能够在多年之后来到六儿身边，为了让六儿恢复往日的神采的官人不会欺骗六儿吧……”

    六喰这句话让楚尘不知道为什么，莫名地感到了一丝危险的气息。

    奇怪，说话的人也不是FGO的清姬啊……

    为什么在说到欺骗的时候，楚尘感觉到一阵冷风吹过呢？

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：现在才更新是因为勉勉强强可以坐下了，之前坐着都是痛的，实在不好更新。么.
第二百六十七章 琴里：不是吧！你和我讲还有精灵可能出现？（求订阅）
    六喰的表态让楚尘感到一阵轻松，这孩子，真让人省心。

    此刻楚尘全然忘了之前自己是怎么吐槽觉得六喰有一点头疼的。

    事实表明，现在的六喰和原著不同，毕竟攻略的人不一样，六喰和楚尘有旧情，自然更偏向楚尘一点，而且貌似对于楚尘，她也抱有着一定的自信，相信楚尘不会抛弃自己。

    于是二话不说，楚尘便在约会之后，拉着六喰在自己的世界玩来玩去的。

    当然，看得琴里那是一阵不爽，我们本来吃你们的狗粮都很难受了，现在我还要脑补你们在新世界玩些什么，这不更让人觉得难受吗？

    不过能够顺利让六喰的情绪稳定下来，琴里也是松了口气，没事就好。

    现在看来，的确是自己想太 多了，回想了一下七罪和六喰的被攻略经历，再联想一下自己，貌似这有感情基础的就是不一样，完全不用担心人家会闹腾过头。

    自己就是这样，五年来都没忘记过出楚尘的名字，七罪和六喰也是如此……

    默默地，琴里在心里记下了这一道至理名言，指不定以后有用呢。

    “太好了，这下子，所有的精灵应该都算搞定了吧！”

    鸢一折纸、本条二亚、时崎狂三、四糸乃、五河琴里、星宫六喰、七罪。八舞姐妹、诱宵美九以及夜刀神十香……十位精灵算是彻底归位……

    嗯，二亚她们，琴里是在上次拍卖会上见到的，这也让琴里顿时一阵咂舌。

    楚尘在暗地里都做了些什么自己都不知道的事情啊……

    突然间，好想想到了什么，琴里的小眼睛扫了一眼所有人之后，偷偷歪向了令音。

    “令音，灵结晶你应该只分发了十块，没有多出来吧……”

    琴里先问好一下对方，她有一点担心楚尘到时候离开了，自己没地方找人去。

    要知道楚尘这一次是会把狂三一起带走的，而自己、姐姐还有鸢一折纸会待在这个世界，至于原因，太简单了，折纸的父母还在这个世界，琴里和士织的父母也在这个世界，真那的话则是跟着自己的姐姐，姐姐在哪里，她就在哪里。

    精灵当中除了琴里和折纸，基本上其他精灵都没有什么羁绊在这个世界了。

    六喰有，但是她不想去打扰自己姐姐她们的生活了。

    楚尘并不想强迫她们，所以暂时让她们留在这个世界。

    没错，只是暂时罢了，等到之后楚尘也会选择把她们给带走的。

    “放心好了司令，暂时不会有什么精灵出现的……”

    澪对琴里的称呼还是司令两个字，主要是习惯了，加上令音模式下的确是这个称呼。

    琴里顿时松了口气，不过很快的，她好像意识到了什么不对劲的地方。

    你刚才说暂时不会有什么精灵出现的，也就是说——还有精灵！

    少女顿时瞪大了眼睛，你到底给了多少块灵结晶啊，不是说好的十块的吗？

    令音眉头微微一挑，有一些精灵又不是自己让她们别出来，她们就不会出来的。

    某种意义上来说，接下来可能会出现的精灵，是她三个天使的化身……

    万由里和园神凛祢……这两个人是令音确定以后可能会出现的。

    不过伴随着精灵们都前往了楚尘的世界，哪怕缺了琴里和折纸，最后她们两个还是会出现的……万由里的雷霆圣堂和园神凛祢的凶祸乐园其实是澪的万象圣堂以及轮回乐园的弱化版。这也是澪之所以说，她们两个相当于是自己天使的化身。

    “令音，不会还有精灵吧……还有的话赶紧说啊！让楚尘一起攻略了啊！”

    琴里倒是担心楚尘离开了之后，自己联系不到对方啊。

    对此，令音倒是一点也不担心，只是淡淡地说了一句。

    “那两个精灵应该会伴随着精灵们前往楚尘的世界而出现在那个世界的，她们的存在很特殊，严格意义上来说并不是我给予了灵结晶之后的存在，而是从你们的不稳定的情绪当中散发出来的灵力汇聚而成的存在，所以你们不需要担心，楚尘最后会解决好一切的。”

    虽然折纸和琴里继续留在这个世界，不知道会不会因为情绪的波动而造成一些异变，但是那个时候已经不是澪应该去干涉的事情了，所以干脆什么都不管好了.. ........

    毕竟也是楚尘让她们自己做选择去不去楚尘的世界的。

    一听到这话，琴里也忍不住感到了一点胃疼……感情我貌似还不能继续留在这个世界了，按照澪这么一说，自己的不稳定情绪还会导致灵力散发出来，然后汇聚成一些奇怪的家伙……这不就相当于再告诉我只要精灵还存在在这个世界，对这个世界而言就没好处呗。

    一瞬间，琴里开始认真思考起来了，不如自己拉着姐姐跑去楚尘的世界住好了。

    想要啥就有啥，啥也不缺的，而且楚尘也会时间系的能力，回来的时候可以直接把自己送到原本离开的时间点，这个也不需要担心什么问题。

    而且听楚尘说，上次那些摊位都没有关掉，那些受诅之子有的还在开小摊。

    在楚尘的世界里面，积分就是基本货币，知道这一点的琴里对楚尘的世界也是很感兴趣的，她很清楚，拥有实力才算是拥有一切，而在楚尘的世界，提升实力反倒是很简单的事情。

    至少哪怕你的潜力再不行，在楚尘那个世界的帮助之下也能提升不少。

    蕾贝尔就是一个最好的例子，这5.3才几天就蹦到了魔王级。

    哪怕哪一天那孩子变成了超越者估计都没人感到惊讶的。

    琴里转了转眼珠，心里打定主意私底下去找士织姐姐还有鸢一折纸谈一下。

    没有原著当中发生的那种剧情，折纸对琴里没有那么怨恨，但关系也没有那么好。

    不过因为琴里收纳了她在AST的同事们，她对琴里的态度也是友善不少。

    澪扫视了一眼自己的司令，和星球的意志经常对话的她一下子就看穿了自家司令的想法，她也没有戳穿的意思，毕竟这对楚尘来说，也算是一件好事吧。

    不知不觉之间，帮自己的心上人又撬了四个墙角过来……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百六十八章 楚尘是萝莉控这点，大家都心照不宣了。（求订阅）
    “好多人啊……”

    七罪第一次来到楚尘的世界，脸上多多少少浮现出了一抹怯懦的神色。

    没办法，七罪多多少少有一些自卑的情绪在里面吗，在面对这么多人的情况下，七罪会想要躲起来是很正常的行为，毕竟这个孩子一直都是这么夸张的表现。

    在面对人多的时候，多多少少会担心自己会被其他人给嘲笑之类的。

    不过在看到这里面大多数都是和她差不多大的孩子，甚至有些孩子的体型好像连她都不如的时候，七罪又莫名其妙地找到了一些自信，再加上，楚尘现在也在自己的身边。

    少女多多少少将自己的身子朝着楚尘靠去，好似为了让自己能够更加自信一点。

    察觉到了七罪的异样，楚尘只是嘴角微微上扬，并没有说些什么。

    狂三和纱和两人早就混熟了这个世界，所以拉着夜刀神十香一起去吃点东西。

    鸢一折纸转了转眼珠，眼底闪烁着点点诡异的光芒，然后立刻跑去和那些孩子打好关系了，她又必要为接下来自己的行为制造出一个方便的环境。

    至于是什么行为……折纸大师嘛，这种事情就不比说的太清楚了。

    六喰昨天早就在这个地方28混熟了，所以心里通透的她并不打算太过麻烦楚尘，就一个人先退下跑去找自己喜欢做的事情去了。

    至于澪，她则是如影随形一般，默默地跟在楚尘的身后。

    “这个世界的人是不是有一些多过头了啊……虽然说都是这么可爱的孩子，对我来说可能还更像是天堂一样呢！楚尘干得漂亮！”美九对着楚尘竖了竖自己的大拇指。

    对此，楚尘只是撇了撇嘴，之所以这里绝大部分是女性，还主要是因为楚尘不太希望其他男性住在这里罢了，emmmmmm……各种意义上，这个世界算是他的水晶宫……

    只不过这种事情大家心照不宣就行了，没必要直接说出来。

    没见到美九等人心里清楚，也没有过分去吐槽这种事情吗？

    就连一直讨厌着男性的美九也是默默地加入了楚尘的世界，但什么都没说。

    她的内心里早已接受了楚尘，只不过因为一些特殊的原因，她需要适应罢了。

    不管怎么说，你总不能让一个一直厌恶着男性的人一下子去接受一个男性吧……

    当然，美九的想法从她愿意介入这个世界其实就已经可以看得出来了。

    “全部都是女性啊……也好，也不是什么难以接受的事情就是了，毕竟都是熟人。”

    琴里淡淡地这么说着，目光扫视了一眼周围的受诅之子……嗯！里面还有她认识的呢。

    之前在拍卖会上面她也认识了不少受诅之子，受诅之子那个世界的事情她也有听说过。

    不得不承认，真的是一个极其黑暗的世界，至少琴里在听到这种事情之后是十分愤怒的。

    讲真的，相较于那个世界，自己的这个世界果然还是比较温柔的。

    在拍卖会期间，琴里就和不少的受诅之子沟通好了，还有一些人和琴里更是关系密切。

    嗯！几根棒棒糖就收买了的那种程度……两人的关系好到可以一起吃棒棒糖的程度呢。

    或许这就是小孩子吧，几根棒棒糖就能将对方给彻底收买了。

    “不过比之前刚来的时候还要有一些人少呢……这也是因为拍卖会已经过去了的原因吧。”士织倒是注意到了这里的人变少了许多，倒也多多少少能理解。

    毕竟拍卖会是搞活动嘛，人多一点很正常……

    之前在来之前狂三就和自己说了很多遍，这个世界正处于发展当中。

    一开始回想之前在这个世界看到的一切，她还有一些不相信，想说不是正在发展当中吗？为什么正在发展当中人口居然这么多，现在看来，之前是举办活动才有那么热闹的。

    不过这也无所谓，向交易现在，士织更看好的是这个世界的未来。

    这个世界应该会有一个不错的未来吧……少女心里如此说着。

    不知道为什么，士织打从一开始就对这个世界感到十分的亲切，好像自己本就应该是这个世界的人一样，现在看来，或许就是因为士织是楚尘创造出来的孩子，而这个世界是楚尘的世界，所以士织才会对这个世界有着不小的好感度。

    甚至士织还会因此生出，自己本就应该是属于这个世界的才对的这样的想法。

    对于这个世界的未来，士织可以说是所有人里面除去楚尘以外最期待的了。

    “嘿嘿……士织也发现了呢，其实如果不是狠多受诅之子不太喜欢待在原世界的话，估计这一次来到这个世界的人估计会少了一大半呢……现在的场景正如楚尘先生所希望的，现在这个世界的人开始变得越来越多，也是一件好事情呢……”

    突然间，尤莉出现在了士织等人的身前，脸上带着一抹轻快的微笑。

    她和其他人不一样，对于能够帮助楚尘这个世界焕发生机也是她所希望的。

    本身尤莉很清楚，自己等人能够有如此开心轻松的生活，也是拜楚尘所赐的。

    虽然作为暗之书的UD系统，但是尤莉的脾气超乎想象的要好得多，也是十分懂得感恩的类型，所以，她算是帮助楚尘帮的最多的那一个了。

    “尤莉……”山打纱和等人顿时露出了一抹惊喜的神色。

    对于楚尘这个世界的人，狂三等人在上次的拍卖会上就已经熟悉的不能再熟悉了。

    “哟！原来妹妹酱你们也跟过来啊……”

    紧随其后的是本条二亚，她算是所有人里面最轻松的一个了。

    平日里面写稿看动漫，这个世界需要的基本都不缺，唯一让二亚有一些不愉快的就是楚尘去的那些世界，基本上都不让自己出去看看，这让二亚怨念满满。

    不过想到后面还有的是时间可以在各个世界游玩，二亚还是按捺下了内心的不爽情绪。

    咱不急咱不急，既然都成了长生种，那么也就得有一点长生种的心态不是吗？

    “诶？怎么就只有你一个人过来了？其他人呢？”琴里有一些好奇怎么就二亚一个人。

    其他的精灵都807不在这里吗？还是说跑到哪里去玩了。

    她还以为自己等人这一次过来会有不少人迎接呢。

    “嘿嘿……四糸乃被蕾贝尔拉玩了，迪亚琪三人拉着八舞姐妹打游戏，然后你就都知道了！所以过来的只有我一个人了……”二亚耸了耸肩，如果让你感到抱歉那还真是不好意思呢，谁叫那帮丫头现在玩得正HIGH呢！

    “唔嗯……不愧是姐夫大人，我还以为姐夫大人的实力我已经知道了够多了，没想到创造世界这种级别的事情都可以做出来！果然不可小觑！不过居然打算姐妹都要什么的，姐夫大人果然……啧啧……而且这个萝莉控的等级，果然厉害！”

    说到这里，真那的脸色变得十分的精彩，目光始终注视着受诅之子们。

    对此，楚尘只是翻了翻白眼，然后缓缓开口。

    “别说的好像我对你做了些什么似的，而且萝莉控不是我的问题，谁叫那个世界的受诅之子基本上都是萝莉，所以不要因为这种事情就随便说我是萝莉控什么的！”

    这么说着，楚尘还特地敲了一下对方的小脑袋。

    真那顿时捂额，对此只能撇了撇嘴不说话了。

    她也只是吐槽一下楚尘罢了，并没有什么其他的意思。

    再说了，楚尘是萝莉控这一点，大家心里都知道了，既然如此，何必说那么多呢。

    说多了也只是被打罢了吗，她才没有那么欠打的说好不好！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百六十九章 白捡人家家里的一个萝莉精灵（求订阅）
    庐山

    罗濠脸上带着一抹严肃之色，她的弟子陆鹰化十分郑重地在一旁等候着。

    雅典娜则是颇为无趣地扫视了一眼罗濠，出乎意料之外的什么话都没说。

    她们两个现在能够有这么“友好”的关系，主要还是因为接下来要到来的人。

    讲真的，如果不是因为这个原因的话，罗濠现在已经和雅典娜打起来了。

    虽然不见得罗濠可以将现在的雅典娜给拿下就是了。

    不管怎么说，罗濠在拍卖会上拿到的东西和雅典娜在拍卖会上拿到的东西价值都差不多，不过雅典娜自身获得的东西却是比罗濠略胜一筹。

    要知道，洛基的神力还是给雅典娜带来了不少的益处的，虽然那个该死的无女性魅力这一点让雅典娜头疼了很久，不过想了想之后，雅典娜就淡然了。

    这种东西迟早她会想办法把它给消除掉的。

    陆鹰化倒是颇为古怪地扫了一眼自家的师傅和一边的雅典娜。

    要不是对自家师傅有自信，不然她真的得怀疑自家师傅被人给掉包了。

    刚才雅典娜在过来的时候对着罗濠一阵冷嘲热讽，让罗濠心里感到一阵不爽。

    但是罗濠始终没有对对方动手这一点让陆鹰化当下就瞪大了眼睛，这还是我师傅吗？

    面对不从之神的嘲讽一点也不在意，甚至连动手的打算都没有……

    不科学！着实的不科学……这么想着的陆鹰化下一秒就被自己师傅给揍了一顿。

    主要还是陆鹰化的眼神太明显了，真当她罗濠不知道对方在想些什么吗？

    既然揍不了这个雅典娜，那么揍一下自己的徒弟出出气也是不错的。

    反正师傅“教导”徒弟可以说是天经地义……

    不得不承认，陆鹰化遇到自己这个师傅，也算是某种意义上倒了八辈子血霉了。

    罗濠和雅典娜提前知道了楚尘马上会来这个世界，所以立刻在这里等着。

    据说楚尘没有立刻过来的原因是得在那个世界解决一些后患。

    罗濠和雅典娜没有意见，当时还未到底该去谁那里让谁来招待会比较好，然后小哀就提出来了，不如你俩一块招待吧，毕竟只去一处的话，另外的人肯定会很不爽的。

    反正到时候还得回合，何必那么麻烦呢……

    于是乎，罗濠和雅典娜顿时沉默了……小哀说的，还是很有道理的。

    与其让其中一个人不爽，还不如两人一起招待，虽然罗濠一度觉得，不从之神和弑神者走到一块算什么奇怪组合，然后被雅典娜一句你现在和不从之神有什么区别直接打回去了。

    雅典娜也算是看出来了，罗濠继承了某个不从之神的力量，正因为如此，罗濠作为弑神者的本质开始发生了一些异变，于是乎就变成了现在这个样子。

    在雅典娜看来，罗濠的的确确还是弑神者，但是某些意义上来说，她也算是自己的同胞了……武艺传承系统让罗濠能够完美传承对方的武艺，同样的，在伴随着传承率的提升，对方所拥有的力量也会直接传承给罗濠，不然模板为何会是模板。

    只不过因为不同的系统，模板的继承的方向会有所偏差罢了。

    像是罗濠，针对的永远是武艺这一方面，从韦勒斯拉纳那里继承而来的神力会滋补着罗濠全身，让罗濠的武艺和韦勒斯拉纳的力量完美融合，可以走出一条全新的道路。

    而雅典娜继承的则是女神的模板，这个就太通俗易懂了。

    只不过这个女神模板……稍稍有一些坑爹就是了。

    不过雅典娜也不打算多说什么，既然拿到了这个模板，那就是自己的命了。

    而且之前拿到的种族限制器和龙神之心已经帮助了雅典娜不少忙了。

    最近雅典娜一直在寻找自己的戈尔贡之石，不过因为之前罗濠打上门来耽搁了一点时间，现在既然楚尘来到了，到时候自己招待一下楚尘，然后看一看能不能从楚尘那里套到一点关于自己的戈尔贡之石的消息，能够有这么方便的手段，她何必舍近求远呢。

    再加上自己所感应的没错的话，那片大地之上还有一个弑神者的气息。

    雅典娜不怂任何一个弑神者，只不过她不想要浪费那么多无用的功夫就是了。

    弑神者杀了自己可以拿到权能，我杀了弑神者又不能拿到什么权能。

    想到自己和罗濠现在在一个系统网络里面，再加上还有楚尘马上过来的关系，雅典娜抱着这样子的想法，并不打算去那片土地之上，而是等着楚尘的到来。

    虽然有一点把楚尘给算计进去了的感觉就是了……

    缓缓地，四道身影出现在了罗濠和雅典娜的面前，让两人眼睛一亮。

    楚尘之前来得时候说过，除了他以外，还有其他三个人会一起过来。

    灰原哀、毒岛冴子以及南宫那月……

    她们虽然不太熟悉，但是还是认得对方的脸的。

    毕竟在拿到系统之后，她们两个还是有和系统网络里面的人照过面的。

    不说记忆超群，她们两个至少把该记得的人都记在心里了。

    例如楚尘提到过的，拥有那个超出世界本身神秘的“¨」权〃々能”的四个人。

    楚尘、小哀和冴子三个是碎片，而南宫那月拿到的是缺陷版碎片。

    雅典娜和罗濠两人有见识过楚尘施展出来的权能，她们两个能够肯定，即便是弑神者世界的不从之神以及弑神者本身拥有的权能，其神秘性本身完全媲美不了那权能碎片。

    “罗濠、雅典娜……”显现出身姿的楚尘率先一步走了出来，脸上满是微笑。

    刚刚去了一趟DEM社，拔光了DEM社在全世界的根据地，维斯考特也被楚尘直接送上西天之后，楚尘整个人心情愉悦了许多，因为……

    默默地，楚尘把玩着手里的手机，嘴角浮现出了一抹微笑。

    刚刚在DEM社的研究基地里面收获了一个萝莉，楚尘心情愉悦的很呢。

    ——或守鞠奈，原著设定当中是DEM社创造出来的人工AI精灵，侵入佛拉克西纳斯舰载电脑系统意图取得系统控制权，不过被士道给攻略，但仍意图取得系统控制权以破坏天宫市。最终迫使士道将她与或守鞠亚一同消灭。

    看到或守鞠奈之后，楚尘默默地想到了佛拉克西纳斯上还有一个或守鞠亚呢，于是又走了一趟拉塔托斯克本部和伍德曼见了一面，把佛拉克西纳斯给拿到手了。

    那玩意儿反正对拉塔托斯克也没啥用处了，与其以后被她们拿来当武器，不如送给自己好了，反正自己如果要做些什么，还不至于要用到佛拉克西纳斯。

    至于伍德曼，他没就拒绝的权力…押…

    扫了一眼罗濠和雅典娜之后，楚尘的目光倒是多多少少在雅典娜的身上停留了一下。

    对方还没有拿到自己的戈尔贡之石吗？

    还是说刻意等到自己来了之后再去哪到哪玩意儿呢？

    想到这里，楚尘倒是露出了一抹意味深长的笑容。

    雅典娜这是打算，再来算计我一次吗？

    这可不是智慧女神应当拥有的智慧啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百七十章 可惜没有无节操巫女和人妻早苗……（求订阅）
    “管理员阁下，接下来需要我来召集巫女准备召唤不从之神吗？”

    罗濠的眼底闪烁着点点精光，她知道楚尘这一次过来为的就是不从之神。

    将不从之神一网打尽，那么就能将自身的权能不断地提升。

    她罗濠不是喜欢阿谀奉承的人，严格意义上来说，她是很讨厌阿谀奉承的人。

    在她看来，阿谀奉承之辈基本上都是那种喜欢搞一些奸计的家伙。

    相较于偷奸耍滑，还不如在战场之上光明正大地打败自己，她更欣赏那种人。

    所以现在她对楚尘的态度也是十分明显，尊敬比自己实力强大的人，这是很正常的行为。

    毕竟楚尘是用绝对的实力将自己给击败的，胜者王败者寇，她罗濠还不至于输不起。

    而且自己能够拥有变强的机会，也是多亏了楚尘的拍卖会。

    对强者的敬重以及些许的感恩，罗濠自然是对楚尘的态度十分的友好了。

    这不，一边的陆鹰化已经看得瞪大了自己的目光，心里暗自思索这该不会是自己师傅的相好的吧……这也难怪对方会这么想，毕竟这个世界上有几个是会让自己师傅这样对待的，哪怕是自家师傅的老熟人沃班，两人一见面没打起来就算不错了呢。

    “不需要，就算要召唤不从之神，也没必要在这个国家召唤……”

    是个人都知道不从之神一旦现世，造成的破坏也是807难以想象的。

    罗濠不会自己去打破庐山的寂静，而肯定会放在其他地方召唤不从之神。

    但是可以的话，楚尘自己不希望在这个国家召唤不从之神，要带去损失也是应该给其他地方带去损失……哪怕不是一个世界，但好歹这个国家也算是楚尘的故乡啊。

    所以就算要搞事情，咱们也应该去动漫里面总是多灾多难的极东之地去啊。

    想想看！Fate世界的圣杯战争、奈叶世界的魔炮洗礼、冴子世界的丧尸病毒、木更世界的原肠生物、小哀世界的死神小学生……祸害的基本上都是极东之地啊……

    顺带一提，这还没算上特摄剧里面经常看到的奥特曼打小怪兽。

    罗濠倒是没有说些什么，她是暴君，自然不会去在意底下子人的感受。

    残暴是她的本性，能够时常关照一下，就算是她心里发大慈悲了。

    雅典娜倒是眼神略微一亮，貌似想到了什么，不过出于忌惮，她也没有直接开口。

    上一次在楚尘的世界，楚尘对自己的警告她也没忘记呢。

    哪怕现在关系亲近了一点，少女也不会冒着一定的风险跑去主动算计楚尘。

    她虽然有想过藉由楚尘的威慑力取回戈尔贡之石，但是有些话，不能自己主动 说出口啊。

    “雅典娜，你有什么看法？不如说来听听！”

    看！像现在这个世界，自己开口了，那么就不算是主动出口算计了吧。

    有的时候，说话的早晚顺序，多多少少也是影响着自己的立场的。

    主动开口提议，和人家先问自己的意见，自己再开口提议，这其中的道理都是不一样的。

    前者更偏向于自己的期望如此，容易被人看出来自己在带节奏。

    后者的话是你主动问起我的，你愿不愿意这么做都还得看你自己的想法。

    你愿意做了，那么到时候进了我的一些小小算计，那也怪不得我。

    反正自己也没有抱有什么恶意不是吗？

    “管理员不如去召集各个国家的魔术结社的人，在这个世界，魔术结社这种组织，最不缺的可是能够唤神的巫女……哪怕的确没有，但是以她们在当地的影响力，召集巫女也不是什么麻烦事情不是吗？”雅典娜没有说的很直白，只要楚尘去找魔术结社的麻烦，那么她就有的是办法能够让楚尘去找那位剑之王领地的麻烦。

    当然了，这也只是雅典娜的一丁点的算计，楚尘同意的话自然是好事，不同意的话她也就自然就会到此为止，雅典娜知道什么叫做适可而止的。

    “巫女啊……一想到巫女总是让我想起某个无节操的红白巫女，要是她在的话就好办多了，哪怕是东风谷早苗也没问题啊……”楚尘嘴里忍不住这么吐槽着。

    唤神这种事情，对于幻想乡的博丽灵梦和东风谷早苗都不是什么麻烦事情。

    博丽灵梦精通神灵凭依的招式，接住这种招式请神降临完全没有问题。

    东风谷早苗更是家里就住着两尊神灵，经常和神灵打交道的她怎么可能不精通请神降临的术式，更不用说东风谷早苗自己身上还有神灵的血脉。

    只是稍稍有点可惜就是了……楚尘在穿越前就很喜欢幻想乡系列……

    但是到现在为止，楚尘也还没有开辟出幻想乡的世界，实在让人有点遗憾。

    而且楚尘也很好奇，因为在原本的世界里面，幻想乡世界的战力其实一直都是漂浮不定的，主要还是神主只给了一点设定，剩下的全靠二次同人创造。

    不然以为三大同人奇迹哪来的……幻想乡基本上就是靠二次同人发家啊！

    说幻想乡实力弱，那是有一大堆理由，说幻想乡实力强，她们能力上限可以直接吹上天。

    其他就不说，拿两个能力相似的人做一个对比就知道了。

    箱庭的万圣节女王和八云紫，两人都是境界的使用者，这要吹的话的确可以吹上去，但是联想到实际的话，八云紫如果真有万圣节女王那么夸张的实力的话，还用得着搞出一个幻想乡出来吗？

    在箱庭，四位数保底是地表级到爆星级，三位数就更不用说了，根据楚尘的记忆，最多的还是表明是星系级，而万圣节女王是破格的三位数，堪比二位数的全权领域。

    想也不用想也知道八云紫没有那么夸张的实力。

    她要真有那么强大的实力，第一次月面战争怎么可能会输呢……

    “无节操的红白巫女？东风谷早苗？”听到了楚尘的话语，雅典娜微微歪了歪脑袋。

    她当然是听不懂楚尘的话了，更别说知道楚尘所说的人。

    这俩人都不在这个世界。

    “魔术结社嘛……”

    楚尘把博丽灵梦和东风谷早苗的事情抛到一边，现在还是想现下的事情会比较好一点。

    下意识地，楚尘扫了一眼雅典娜，好似察觉到了什么，嘴角微微上扬。

    一瞬间，雅典娜的身子一僵，心里忍不住苦笑。

    在看到了楚尘的微笑之后，她就知道，自己的算计算是被看穿了。

    还不等雅典娜打算说些什么的时候，楚尘伸了伸懒腰，缓缓开口。

    “那就去会一会剑之王的领地好了，这个世界我记得最清楚的还是青铜黑十字和赤铜黑十字，然后还有极东之地那个叫什么编纂委员会的，记得不太清了，不过如果没记错的话，雅典娜你的戈尔贡之石还在赤铜黑十字的手里呢，顺手一起要回来吧！”

    闻言，雅典娜也忍不住一怔，心里倒是有一点莫名的感觉。

    她还以为自己会被再次警告之类的，现在却……

    回想起了之前系统网络里面那些人说过的话，雅典娜多多少少可以理解了。

    但凡成了自己人，那么只要没有压线的话，一些无伤大雅的算计，楚尘也不会放在心上。

    或许有实力的依仗，也或许是自信的关系……

    但是有一点是可以肯定的，比起所谓的算计，如果有什么需要的，直接找楚尘说就可以了，没有必要搞算计这一套。

    看到了楚尘给自己的一个眼神，雅典娜略带尊敬地朝着楚尘点了点头。

    不管怎么说，楚尘的行为的确博得了雅典娜不小的好感。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百七十一章 咸鱼是不可能的！这辈子都咸鱼不起来了！（求订阅）
    有一点必须说清楚，那就是，罗濠这个人，行事非常的高调。

    比如说找个人决斗，她不会像剑之王东尼那样，看准了你就直接私底下找上门去。

    她绝对会让自己的徒弟陆鹰化先去通知一下你，然后说武侠王要找你决斗什么的。

    而且在这一路上，一来二去的基本上魔术界就都知道，武侠王要找某某某打架了。

    不过这也必须承认，这种情况的确很有王者的味道，给足了场面戏什么的。

    对于这种事情，楚尘倒是不怎么在意，打就打嘛，哪来那么多花里胡哨的。

    不过这是在人家的场子，罗濠喜欢这么玩的话楚尘也没话说，所以就先让罗濠去通知一下剑之王领地上的那帮人，毕竟不管怎么说，那都是人家的领地。

    对于罗濠这样子的王者，闯入人家的领地再怎么也得发个声明。

    想到这一点，楚尘就默默地先在~庐山玩一会儿了。

    讲真的，楚尘以前还没去过庐山，穿越了之后就更别说了，一般都在极东之地玩来玩去的，哪来的时间跑去庐山参观啊，既然这一次有这个机会，那么就在这里看看好了。

    想到这一点，楚尘也就没有那么-着急的意思了。

    毕竟都来到了弑神者世界，在这个世界多待一阵子也是不错的不是吗？

    一开始，罗濠还打算让自己的徒弟陆鹰化带着楚尘以及小哀等人在庐山走一走，不过楚尘拒绝了，我一个大男人身边都是女性，你自家一个男徒弟上来当电灯泡干什么啊！

    虽然说楚尘目前只是小哀、那月两个人有点关系，冴子也只不过是普通朋友的程度。

    但是现在就是培养感情的时候，难得交到一个不是萝莉，让我能够摆脱萝莉控称号的女朋友，你就不能让我和冴子她们好好玩一玩，培养培养感情吗？一个男人上来当什么电灯泡！

    而且没记错的话，陆鹰化因为自己师傅对自己的“督促”的关系，貌似对女性有强烈的厌恶症，讲真的，陆鹰化过来的话的确就有一点不识风趣的味道了。

    “这里的风景的确不错……我觉得蛮适合养老的……”

    扫视着周围的环境，小哀嘴角微微上扬，缓缓开口说道。

    “这么寂静的环境，倒是很适合在这里培养自己的心境呢……”

    相较于小哀，冴子倒是想到了另外的方面，在这里修炼的话，一定会大有所成的吧。

    对于冴子的话，楚尘只是轻笑一声，以罗濠的性子，如果有人敢在这里打扰这片寂静的话，估计早就一巴掌拍死了吧……不管怎么说，那样才符合罗濠的个性不是吗？

    “嗯，这种寂静的环境倒是和管理员你的世界有的一拼呢……”

    那月倒是下意识地将这里和楚尘的世界对比了一下。

    不管怎么说，在楚尘的世界里面咸鱼了这么久的那月绝对有这个资格做这个评价。

    对此，楚尘倒是少有地反驳了一句。

    “如果是以前的话，我的世界说不定还是你所想象的那么寂静，不过现在可不一样了，我的世界现如今可是热闹多了，如果不信的话，那月你可以继续去我那个世界咸鱼一下的！”

    楚尘倒是饶有兴趣地扫了一眼那月，对此，那月只是翻了翻白眼。

    “咸鱼是不可能的，这辈子都咸鱼不起来了！现在的我可是在为弦神岛的各种各样的时期忙的要死，尤其是上一次的焰光之宴结束之后的各种各样的事情……”

    说到这里，那月也是感到一阵无奈，虽然有奥菲斯和芬里尔做威慑，但是那月也知道自己不能经常依靠她们两个的力量，所以那月也有刻意钻研着自己的力量。

    甚至，为了能够和三大真祖博弈，她和奥菲斯还有芬里尔也是训练过很多次的。

    虽然还没有到能够和奥菲斯以及芬里尔抗衡的程度，但是——

    那月最近一次和嘉妲战斗过，直接将嘉妲给死死的压制住，甚至如果嘉妲再慢一点的话，估计那一次就会被那月给留在弦神岛上了。

    很明显，现在的那月即便和三大真祖为敌也是一点也不需要担心。

    只不过她也护不了所有人，所以她也没忘记训练自己身边的丫头。

    拉·芙利亚、仙都木优麻、煌坂纱矢华、姬柊雪菜以及阿古罗拉五个人。

    ·· ········求鲜花····· ···

    这五个人可是那月的重点训练对象，需要的话，她们五个人可以代替自己保护其他人。

    尤其是拉·芙利亚、仙都木优麻以及姬柊雪菜……

    拉·芙利亚有着不错的体质，毕竟是女武神王国阿尔迪基亚王国的白银皇女。

    仙都木优麻作为魔女的资质不错，而且和那月有着相同的能力。

    而雪菜的话在拿到种族限制器之后，她的未来就是一片光明了。

    这三个人自然是那月的重点照顾对象。

    “那你还真是有够辛苦的呢……”

    楚尘丝毫没有意识到就是自己让那月变得辛苦起来，反而感到一阵幸灾乐祸。

    ........ 0 .......

    瞥了一眼楚尘，那月嘴角狠狠一抽，要不是打不赢，我现在就已经一折扇扇过去了。

    “嗯？”好像感应到了什么，楚尘的眉头微微蹙起，脸上浮现出了一抹无趣的神色。

    不仅是楚尘，就连小哀等人也好像意识到了什么一样，微微叹了口气。

    “在这个时候过来打扰，也真是不识风趣呢……”

    小哀叹了口气，对于和楚尘的相处时间就这么被打断稍稍感到有一些遗憾。

    冴子只是耸了耸肩，也没说些什么，毕竟这里面就她和楚尘的关系比较简单一点。

    那月微微转身，目光投向了某个方向，心里倒是松了口气。

    还是赶紧办正事比较好一点。

    下一刻，只见陆鹰化出现在了楚尘的身前，以极为尊敬的眼神看着楚尘等人，抱拳，单膝跪下，以前所未有的隆重礼节，重重的对着楚尘等人行了一礼。

    对于陆鹰化的礼仪，楚尘倒也没说些什么，因为今天他已经在五狱圣教的人那边看到不少次了，罗濠在礼仪这一方面的确做的没话说。

    “楚尘阁下，家师让弟子来通知阁下一声，该办的事情都已经办好了！”

    楚尘的眉头微微一挑，心里倒是升起了一丝期待的情绪。

    剑之王、不从之神……接下来有意思的可多了去呢！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百七十二章 不从之神和弑神者！这是什么开玩笑的组合啊！（求订阅）
    赤铜黑十字和青铜黑十字等等魔术结社彻底慌了。

    作为剑之王领地的魔术结社，在剑之王东尼不在的情况下，武侠王罗濠居然要来找他们的麻烦，他们不慌都没办法……因为根据他们的一些情报来看，罗濠此次前来为的就不是剑之王，而是他们这些魔术结社，一时之间，他们也不好把自家的王给叫回来。

    于是乎，赤铜黑十字和青铜黑十字等魔术结社只好以自己的力量来承受接下来武侠王的要求。当然了，这一次前往剑之王的领地的时候，只有雅典娜和罗濠跟着。

    小哀、那月以及冴子三人并没有跟过去，楚尘让她们去了另外一个地方。

    在极东之地，齐天大圣孙悟空正在那里被束缚着，接下来的请神降临楚尘会在极东之地剧情，去一趟剑之王的领地的原因主要还是为了拿回雅典娜的戈 尔贡之石。

    而且楚尘也想看一下现在这个时间点到底到了什么时候。

    原著当中的韦勒斯拉纳和梅卡尔是在萨丁岛降临的，如果这俩货出现了的话楚尘也可以顺手解决掉，到时候差不多就知道这个时间点到底到了什么时候。

    出现了的话就差不多是原著开始时的时间了，如果没出现的话，那么就说明现在还是在原著开始之前的剧情……这一点还是可以看得出来的。

    当然了，开没开始其实都都差不多，这也只是为了满足一下楚尘的好奇心罢了。

    “叔父，这一次武侠王来这里是有什么特别的用意吗？”

    一头金发且浑身上下散发着强势气势的少女忍不住皱眉看向了自己的叔父。

    艾丽卡·布琅特里，赤铜黑十字的天才少女，本人年纪轻轻就获得了大骑士的位阶，在这个国家里面，能够在这个年纪就和她一样达到这种成就的少女也只有一人罢了。

    而另外一人，此时此刻也在这里。

    宛如妖精一样，外貌端正精致，可爱的同时又有着威风凛凛的气质。

    莉莉娅娜·克兰尼查尔……青铜黑十字的天才少女，有着和艾丽卡不分上下的资质。

    本来青铜黑十字和赤铜黑十字虽然在同一个国家，但是正因为如此，两家的关系实际上不咋地，这就和古时候的世家大族一样，谁占大头谁就会被针对不是吗？

    更何况青铜黑十字和赤铜黑十字两家魔术结社的实力差不多，难免会有所谓的摩擦。

    “嗯……有可能和我们手上的某样东西有关……”

    说这句话的人是看起来四十岁上下的中年人，好似久经沙场的将军一样，中年人身上散发出来的气息让人根本无法忽视，当然，也仅仅是如此罢了。

    “叔父你说的是……戈尔贡之石……”艾丽卡眉头紧蹙。

    此时此刻唯一能够让她想到的也就只有她们赤铜黑十字手上的戈尔贡之石了。

    本来按理来讲的话，他们作为剑之王领地上的魔术结社，对于拿到手的戈尔贡之石应该交给剑之王东尼的，但是想到那位王的性格，她们实在是放心不下把这玩意交给东尼。

    要知道弑神者和不从之神的战斗对国家本身造成的损失是难以预计的。

    可以的话，他们是真的不希望看到不从之神和弑神者战斗造成的巨大破坏。

    但是现在武侠王找上门来了，如果真的是要戈尔贡之石，她们也就只能给了。

    还不等她们继续说些什么，一股庞大的气势从天而降，直接让她们在场所有人下意识地身子一僵，这股可怕的启示如果没有猜错的话，只有可能是弑神者了。

    “你们就是那个耍剑的麾下的魔术结社啊……”

    让艾丽卡等人感到惊讶的是，说话的是一个男性的声音。

    “没错，这里的确是那个除了剑术跟我相近，其余地方完全不成熟的王的领地，她们应该就是那个家伙的下属，不过……我现在在思考一个问题……”

    “什么问题？”

    “要知道，像我这样的身份的人可不能直接跟民众谈话，所以直视我身体的人得将自己的两眼挖去，听到我声音的人得削去自己的耳朵，所以我要不要在事后惩罚一下她们呢？”

    就像是在述说一件极其普通的事情一样，说出来的话让在场所有人的脸色都彻底变了。

    不过对此，楚尘倒是无语了片刻之后，默默地说了一句。

    “好歹也是你自个儿找上门去的，没必要搞得这么严格吧，我也没见你把小哀她们怎么样啊不是吗？你好歹也在我的面前收敛一下自己的这种残暴的性格好吗？罗濠！”

    “既然楚尘阁下都这么说了的话，那么这件事也就算了吧！”

    罗濠也没有过分在意这件事情，毕竟这一次来到这里主要还是为了楚尘等人.. ........

    雅典娜没有在意楚尘和罗濠的对话，而是目光扫视了一眼下方的其他人，

    嘴角微微上扬，她好似已经察觉到了戈尔贡之石的气息，缓缓开口道。

    “戈尔贡之石的气息，妾身已经感受到了，是要妾身主动出手从你们手里夺走戈尔贡之石好呢？还是你们自己主动将戈尔贡之石交出来好呢？”

    死亡的气息从雅典娜的身上散发出来，感受到这股气息的艾丽卡等人脸色猛地一变。

    尤其是莉莉娅娜，她本身就是灵视能力者，能够解读出世间的神秘甚至有时候还能多多少少看到未来的景象。这毫无疑问是一种有着一定局限性但是也颇为犯规的能力。

    在雅典娜展露出了自己的力量之后，莉莉娅娜看到了。

    眼前的存在是不从之神！

    不从之神·雅典娜！

    这一次就连她们也没有想到，不从之神居然回合弑神者走在一块。

    这是什么开玩笑的组合啊！

    而且这一次看起来，罗濠教主好像是为了帮助雅典娜取回戈尔贡之石。

    罗濠也不客气，语气之中带着磅礴的气势，让在场的所有人都险些稳不住自己的身形。

    “废话不多说，把你们手里的戈尔贡之石交出来好了！我不想再说第二次！”

    还不等这些人进行回话，楚尘的一句话让莉莉娅娜脸色猛地一白。

    5.3“等一下，在这之前，那边那个丫头跟我一起走一趟吧！我没记错的话，沃班侯爵曾经有让一群巫女进行召唤过不从之神的仪式，莉莉娅娜·克兰尼查尔，你也是当时其中的一员对吧！既然如此，你也跟着我一起走好了！”

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：只有两章，接下来两天作者我要考试，今天得早点睡，今天一整天，早上一醒来去打吊针，五瓶直接打完一个上午，然后中午感觉有点恶心午饭都没吃睡了一觉直接睡到两点多，然后一醒来又要去抚州看考场接我老爸回家，回来之后已经晚上了，今天一整天就这么过去了，实在不好意思，可能评论区有什么话作者我也一时看不到，回的可能比较晚一点，还请见谅。.
第二百七十三章 恢复三位一体的雅典娜……还是没有女性魅力！（求订阅）
    “没错！这就是妾身的戈尔贡之石！”

    看到一众人只能乖乖地将戈尔贡之石给献上来，雅典娜的眼底闪过一丝火热。

    她的力量这一次终于要拿回来了！虽然说现在自己也很强，但是不管怎么说，能够恢复成昔日的三位一体的话，那么雅典娜是不介意立刻恢复成昔日的姿态的。

    至于雅典娜会不会搞事情……这一点楚尘完全不用担心。

    不管怎么说罗濠也在这里，就算搞事情，雅典娜也只会给罗濠找事情做。

    看在楚尘的面子上，他也不会闹的太过分，既然如此，楚尘也没有必要去管。

    再说了，这又不是自己的世界，我何必想那么多呢，来这个世界的目的本身就是为了提升实力，提升了一波实力就离开这个世界，至于这个世界最后变成了什么样子，楚尘表示和我无关，自己人没事就行了，我何必吃饱了没事干操那份心什么呢。

    自己人有事的话就顺手帮个忙救一下，没事28的话我也不用吃饱了没事想那么多。

    在场所有人只能满脸绝望地看着雅典娜恢复成三位一体的姿态，然后——

    她们只能寄希望于罗濠在雅典娜恢复之后能够一举战胜雅典娜。

    不过她们估计都没想到，罗濠压根不打算对付雅典娜，本来这一次过来就是为了给雅典娜恢复实力来的，恢复了实力之后，雅典娜不管怎么样都和罗濠无关。

    只要雅典娜自己别上门讨打，那么罗濠也不会找雅典娜的麻烦。

    当然了，上次雅典娜和罗濠打起来实在是一个意外，两人正好都想试一下自己的力量，再加上双方都互看不顺眼，所以就变成了那个样子……

    将戈尔贡之石给吸收了之后，雅典娜身上的气息开始变得强大许多。

    罗濠倒是忍不住多看了一眼对方，雅典娜在得到了拍卖会上的拍卖品的强化之后就能和自己五五开，现在貌似自己已经不是对方的对手了，当然了，这只是一种推测罢了。

    毕竟没有真正打起来，罗濠才不会认为比不上这个雅典娜。

    当然，现在楚尘和罗濠更加关注的不是雅典娜的实力，而是雅典娜的……气质！

    那原本幼小的身躯开始变成了成人的姿态，这也是让楚尘等人眼睛一亮的一幕。

    不过，对方身上的少女气质依旧没有多少提升，那该死的名为“洛基”的气质死活消除不了，哪怕是变成了成人的姿态，雅典娜作为处女神的气息还是没有多少……

    没有女性魅力……这一点貌似死死地缠绕在雅典娜的身上。

    一瞬间，楚尘忍不住颇为同情地扫了一眼雅典娜，好可怜的孩子啊……

    不过这一次真的和楚尘无关，谁知道雅典娜运气这么背，居然直接抽到了洛基的模板，

    而且鬼知道这个模板系统居然还搞这一套，居然还要继承什么特质之类的……

    尤其是让人吐槽不能的是，洛基的特质居然是没有丝毫女性魅力……

    可怜的孩子啊……楚尘心里如此叹息道。

    “嗯！妾身的力量已经完全恢复了，而且这股力量，远超过去呢！很美妙的感觉……”

    雅典娜嘴角微微上扬，在仔细感受了一下体内的力量之后，更是心情愉悦。

    只不过……好似察觉到了什么，雅典娜的眉头微微蹙起。

    为什么这该死的特质还在我的身上呢？我恢复了三位一体之后不是应该变回来吗？

    雅典娜顿时感到一阵胃疼，难道说这辈子都变不回来了？

    如果真的是这个样子的话……雅典娜决定了，下次见到洛基的时候一定要暴打她一顿！

    嗯！在当初的拍卖会上面，雅典娜和洛基还有赫斯提亚也可以说是混熟了，毕竟不管怎么说，大家都是神灵，尤其是赫斯提亚和雅典娜，两人作为希腊神话当中的两大处女神，原本关系就不错，哪怕是不同的世界，要混好关系也是十分容易的。

    虽然说是不同世界，但是有一些事情是不会发生变化的。

    “怎么样？现在感觉如何？”楚尘饶有兴趣地看着眼前的雅典娜。

    雅典娜冷哼一声，倒是没有什么恶意，只是对于楚尘的语气有一些不爽。

    “远古的智慧告诉妾身，管理员你现在问的这个问题绝对不是抱有着什么善意去问的！”

    对此，楚尘只是讪讪一笑，他想问的的确不是这个。

    他只是好奇雅典娜在看到自己即便恢复了三位一体状态之后还无法摆脱洛基力量的纠缠之后，会不会有什么特别的感慨。

    “想要获得力量，或许就得付出一些特别的代价吧……妾身也只能认栽了！”

    雅典娜好似深有感触地这么说着，一旁的楚尘和罗濠倒是深深地点了点头。

    这一点，雅典娜的确最有话语权。

    这就相当于让楚尘选择一下，是当一个普通人还是和琦玉老师一样打破限制器然后变成秃头……楚尘表示，强不强是一个版本的事情，但是帅不帅却是一辈子的事情啊！

    “好了，既然戈尔贡之石已经到手，你的实力也恢复了，那么就该去办正事了！莉莉娅娜·克兰尼查尔！”这么说着，楚尘的目光投向了眼前的银发少女。

    “嗨！”虽然不知道楚尘和罗濠的关系，但是从楚尘可以在弑神者和不从之神之间那样随意开口说话就看得出来，他和这两人的关系都不一般。

    所以，在这种情况下，1她只能选择答应下来。

    艾丽卡眉头微微蹙起，心里多多810少少有一些担心莉莉娅娜。

    要知道，罗濠教主喜怒无常，莉莉娅娜跟过去，可能有点麻烦啊。

    不过现在的她也没有这个时间去担心自己的朋友了。

    因为——她貌似也被看上了！

    “艾丽卡·布琅特里，你也跟着一起来吧！莉莉娅娜的性格太过古板认真，不太适合搞外交这种东西，之后去极东之地的时候可能有需要你口才的地方，到时候就麻烦你了！”

    虽然楚尘不介意一口气把那个地方给直接夷平。

    但是正所谓先礼后兵，如果礼不管用的话，那么就得用兵了吧……

    而且……什么事情都让自己动手的话实在是太麻烦，罗濠这个家伙办事又太没有常识，雅典娜的话……还是让她当打手和出主意的比较好……

    有这么两个下属帮忙，很多事情都会方便很多。

    有的时候，暴力虽然是最简单的解决方式，但是有的时候，暴力造成的影响也很麻烦的。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：评论区有说，作者我没有不会停更，考完试之后作者我就立刻回来更新了，第二天早上再早一点去参加考试……今天还是只有两章，明天就考完了，这几天实在不好意思。.
第二百七十四章 拐骗小孩子，当然是要用棒棒糖了！（求订阅）
    艾丽卡和莉莉娅娜对视了一眼，脸上纷纷流露出了一抹苦涩的神色。

    怎么说呢，她们虽然有想过对某个王发誓效忠，但是真的没想到会遇到这种事情。

    如果是被武侠王看重还好，但是这很明显不是看重，而是被胁迫过来的啊！

    这就让她们两个感到十分无力了，只不过让她们两个觉得好奇的是，这个男人到底是谁？先不说雅典娜和罗濠这十分奇妙的搭配，弑神者和不从之神什么的……

    在这两人之间居然还有一个普通的人类，虽然怎么看，楚尘都不是普通人就是了。

    不管怎么说，能够和弑神者以及不从之神如此淡定地相处着，实在是……

    这已经不是正常人应该具备的心态了……

    所以她们两个索性就当做是在侍奉一位弑神的魔王好了。

    只不过，这种被胁迫带过来的方式，实在是让两人有一点心绪复杂啊。

    “小哀、冴子还有那月，你们三个还好吧……”

    楚尘没有走正常路线，而是直接打开了一个空间的通道直接通往了极东之地。

    在看到这一幕之后，艾丽卡和莉莉娅娜等人也忍不住倒吸了一口冷气。

    这个男人居然随随便便就能跨越国家的阻隔，直接打开了一个连通着两个国家的空间通道……这简直就是堪比神之权能一样的力量，这家伙真的不是什么弑神者吗？

    不过楚尘这个名字，很明显是和罗濠教主一个国家的人……

    正是因为楚尘的名字这才打消了两人对楚尘身份的怀疑。

    “哟！身边又多了两个女人呢……果然，你只要一出去就会拈花惹草呢！”

    小哀在看到了艾丽卡和莉莉娅娜两个人之后，忍不住捂了捂额。

    虽然她知道楚尘的的确确容易吸引女性，但是不带你这么夸张的吧。

    以前经常诱拐萝莉也就算了，现在你一出门就能招惹女性什么的……

    作为楚尘的女朋友，小哀表示我的压力还是有点大的。

    “嗯？你是……雅典娜吗〃々？”相较于小哀，冴子和那月两人则是注意到了雅典娜。

    从已经完全变成了成人少女姿态的雅典娜还是可以看到一些过去雅典娜的样子的。

    只不过如果没有认真去看的话，多多少少还是会感到有一些陌生的。

    “……”南宫那月一脸无言地看着眼前的雅典娜。

    以她的眼神自然能够看得出来，雅典娜对于自己的这个身姿还是很不满意的。

    从对方脸上那不悦的神色就能看得出来了……真可怜呢……

    那月在心里替对方默哀了一声，到也没有说些什么，只能说对方太倒霉了。

    “你说呢，冴子……”雅典娜淡淡地这么反问着，让冴子顿时无言。

    “嗯？小哀，你背后的那个人是谁啊……”

    楚尘没有在意小哀的话语，他知道小哀没有生气，小哀也不过是顺口吐槽一下罢了。

    现在他更在意小哀等人在这里做什么，不是说先让她们在这个国家找一个地方住的吗？怎么她们现在还站在这里，而且在小哀的身后——

    一个小脑袋从小哀的身后缓缓探了出来，那对大眼睛当中满是好奇的色彩。

    根据楚尘多年（萝莉控）的经验，那个小丫头绝对是十分可爱。

    仔细看去，那是一个端着浴盆的巫女服幼女……原来如此，是巫女吗？

    不过话说回来，在这个极东之地，巫女其实并不是什么稀奇的存在呢。

    “你说小光啊……名字叫做万里谷光，貌似是这附近的七雄神社的巫女呢……这孩子是过来洗澡的，正好被我们看到了，怎么？作为萝莉控的你是不是有点失望，来得有点晚了呢！”

    小哀戏谑的话语让楚尘翻了翻白眼，我是你想的那种人嘛？

    不过，万里谷光吗？楚尘大致知道这个孩子是谁了。

    作为见习媛巫女万里谷祐理的妹妹，拥有能够消除魔力和咒力的驱除灾难的能力，在原著当中还被牵扯到齐天大圣的事件里面去，并且还被附身过。

    作为巫女而言能力还是不错的……而且，正好可以去她老姐那里借宿一晚。

    “万里谷嘛……”莉莉娅娜眉头一皱，她如果没记错的话，当年的巫女当中的确有这么一位叫做万里谷的……没想到，居然又在召唤不从之神的事件当中相遇了吗？

    莉莉娅娜心里叹息一声，到也没说些什么。

    面对王的征召，她们除了静静地听命还能做些什么呢。

    万里谷光脸颊顿时一阵羞红，好似对小哀说出来的话颇为羞恼。

    她虽然年纪小，但是人小鬼大的她该知道的可是都知道的。

    “¨」小丫头，来来来！这里有一捆棒棒糖，只要带我们去你家住一晚，这些棒棒糖就都是你的了哦……”楚尘摇晃着手里的棒棒糖，脸上带着一抹温和的微笑。

    一瞬间，看到这一幕的众人都无言了。

    万里谷光：“……”

    我虽然的确是一个小孩子，但是我难道就真的看起来这么好骗的吗？

    灰原哀：“……”

    毒岛冴子：“……”

    南宫那月：“……”

    她们三个连忙捂额，自家管理员果然是江山易改，本性难移。

    罗濠和雅典娜更是嘴角抽搐，默默地转过脑袋去，想说自己不认识这人。

    艾丽卡和莉莉娅娜则是一阵傻 眼，完全没想到楚尘居然会有这种动作。

    【系统网络成员灰原哀已上传一段视频，请诸位成员接受】

    灰原哀：“……美游，眼熟吗？”

    卫宫美游：“……拖”

    高町奈叶：“……奥菲斯酱，眼熟吗？”

    奥菲斯：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“……小黑，眼熟吗？”

    小黑：“……不对啊！我是被打晕过去然后直接带走的啊！和上面两个被诱拐的不一样啊！”

    小黑顿时无语了，你们艾特我干什么啊！艾特那些被楚尘哥哥拿吃的拐走的小萝莉啊！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：今天逛贴吧看到了，魔伊最新一话，达利乌斯被小黑用起源弹极限一换一！但愿小黑没死透！.
第二百七十五章 偶尔当当暴君也是蛮过瘾的（求订阅）
    七雄神社的门口，此时此刻，万里谷祐理浑身颤抖，嘴角抽搐，就这样看着自己的妹妹脸上带着微笑带着在她看来异常凶恶的一众人缓缓出现在了自家神社的门口。

    和莉莉娅娜一样，万里谷祐理作为巫女的资质是十分不错的，当年沃班侯爵找了一大堆的巫女进行不从之神的召唤，万里谷祐理和莉莉娅娜算是其中少有的没太大意外发生的人。

    只不过可怜的沃班侯爵，好不容易召唤出来的不从之神结果被剑之王东尼给抢了。

    在看到了少女这个样子之后，楚尘差不多就知道这个家伙现在顿时陷入了恐慌之中了。

    弑神者和不从之神一起出现在了少女地面前，不被吓死那才叫奇怪呢。

    而且没记错的话，这个家伙万里谷祐理的家伙也算是被迫害妄想症颇为严重的家伙吧。

    嗯！那应该不叫做被迫害妄想症，只能说……想象力太丰富了。

    对于不从之神和弑神者话语的曲解，她绝对是数一数二的那一种。

    仅仅是一句十分随意的话，她可能都会曲解成要毁灭世界的那一种类型。

    而且照她原著里对待草薙护堂的态度，如果放在罗濠、沃班这样子的人身上，分分钟就会被宰掉……啧啧啧……这个世界的巫女其实作死的态度也是蛮有一手的。

    “小光，这几位810是……”万里谷祐理十分艰难地这么开口着，脸色异常的僵硬、

    那月和小哀倒是饶有意思地扫了一眼楚尘等人，轻笑一声，那眼神好像在说。

    ——瞧，看你们把人家一个小丫头给吓得……

    对此，楚尘只是翻了翻白眼，然后目光扫向了罗濠和雅典娜，那意思分明是。

    ——明明是罗濠和雅典娜的锅，别扔到我头上!

    “姐姐！这位是罗濠姐姐，这个是雅典娜姐姐！然后还有楚尘哥哥、小哀姐姐、冴子姐姐、那月姐姐、艾丽卡姐姐和莉莉娅娜姐姐哦……嗯！楚尘哥哥果然是传说中的后宫男呢，这么多的女性里面只有楚尘哥哥一个男性，楚尘哥哥绝对十分自豪呢！”

    万里谷光面带笑意地给自己姐姐介绍着一众人，同时装作一副成熟的样子如此推测着。

    那副人小鬼大的样子让小哀等人忍不住一阵捂额，这年头的孩子也太早熟了吧。

    那月更是嘴角抽搐，心里那作为教师的责任正在蠢蠢欲动，这种人小鬼大的丫头就应该用考卷来把对方那直直的脊梁骨给压塌，让她明白所谓社会的险恶。

    “罗濠教主！雅典娜女神！”万里谷祐理瞳孔猛地一缩，脸上更是难以言喻的恐慌之色。

    罗濠的名声在全世界都是十分有名的，哪怕是在深山里修炼的巫女也是能够知晓对方的名讳，至于雅典娜女神，在巫女当中绝对没有不知道这位不从之神名号的存在。

    应该说，在这个世界里面，作为拥有着不从之神这一特产的世界，这些巫女可以说是对于不从之神异常的了解了，更何况少女还经历过召唤不从之神这一悲惨的经历。

    嗯！那一次可以说是九死一生，她如果资质差一点估计就得死在那里了。

    她不知道为什么不从之神和弑神者会走在一起，但是有一点是肯定的，那就是——

    “不知王大驾光临，实在有失远迎！请王宽恕我的罪过！如果王因此发怒的话，还请放过我的妹妹，一切的罪责全部由我来承担！”万里谷祐理连忙跪倒在地，脸上满是惶恐之色。

    “啧啧……光是听到弑神者的名字就吓成这个样子，难怪被人说成是魔王呢……罗濠，你们弑神者蛮有当暴君的潜质的……”楚尘如此感慨着，更是让万里谷祐理脸色猛地一变。

    或许在她看来，楚尘居然敢调侃罗濠教主，估计是找死的举动吧。

    万里谷光也是竖起了耳朵，实际上她对罗濠等人没有什么畏惧，在楚尘的压制下，罗濠现在还算蛮好说话的，所以一路走来的时候，万里谷光问的一些问题，罗濠也很有耐心地回答了几句，看得出来，罗濠虽然残暴，但是在有人压制的情况下，还是会好好说话的。

    就在万里谷祐理有一些不忍地打算上前劝阻罗濠玩一出血溅八尺的戏码 的时候，罗濠那平淡的语气顿时让万里谷祐理傻眼了。

    “弑神者本就是王者，既然是王者，那就得有王者的气魄和威严，如果什么人都能随随便便向王觐见，甚至是聆听王的教诲的话，那算什么王，既然为王，那就得和平民百姓划分开来，不然又为何有必要要划分出地位，顺者昌逆者亡，这是亘古不变的道理。”

    罗濠淡淡地这么说着，虽然有一些道理楚尘认同，但有一些还是无法接受。

    这或许就是视角的不同吧，罗濠站在弑神者的地位如此解读自己的立场，楚尘则是站在一般人……仅仅是拥有一些强大力量的人的角度如此解读。

    “不同的人有不同的看法，每个人的王道不同，我不是王，也成不了王，所以也就懒得去解读你们的事情了……”楚尘伸了伸懒腰，对于罗濠等人的事情一点也不感兴趣。

    对楚尘来说，力量是能够取得一切的基础，哪怕你权利再大，在绝对的力量面前一切都是徒劳无功的，就像现在，楚尘虽然不是和罗濠一样的弑神者，但是绝对的力量也让罗濠对楚尘心服口服，生不起半点为敌的意思。

    “你也该起来了吧，跪了这么久，膝盖不疼吗？”

    楚尘忍不住瞟了一眼万里谷祐理，缓缓开口道。

    “王没有开口，我不敢站起来……”万里谷祐理颤颤巍巍地这么说着。

    楚尘翻了翻白眼，也没说些什么，看来，有的时候弑神者的身份的确蛮好用的。

    “起来吧，我和我的友人今晚就在这里住上一宿，你没意见吧！”

    那语气当中夹杂着的威严让万里谷祐理哪敢说上一句不字。

    “没问题……”

    “然后，把这个国家的咒术界那帮人的联系方式交给艾丽卡和莉莉娅娜吧，艾丽卡、莉莉娅娜，务必让那帮家伙在明天早上给我尽可能多的把巫女还有召唤不从之神仪式需要的用品准备我，七点之前如果没有让我满意的话，这座岛，就没有存在的必要了！放心，我说到做到！”

    楚尘那好似在述说一件小事一样的语气让万里谷祐理脸色猛地一变。

    艾丽卡和莉莉娅娜倒是没有多少感触，接触过弑神者的她们很清楚这帮魔王的作风，沉岛灭国真的已经算是小事情了，而且楚尘也说了，他们的做法决定楚尘的意见，如果让王不满意的话，这只能怪他们作死了不是吗？

    小哀等人脸色淡然，和楚尘接触久了，她们也知道楚尘的性格。

    劝？别开玩笑了，这又不是她们的世界，而且……劝的话只会徒增恶感，真的没必要。

    而罗濠和雅典娜更是满意地点了点头，显然楚尘的说法很符合她们的胃口。

    将所有人的脸色全部尽收眼底，楚尘心情倒是一片愉悦。

    嗯！这种暴君的玩法，有的时候的确蛮过瘾的。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：今天恢复更新了，会有五更！.
第二百七十六章 干啥啥不行，内斗第一名！（求订阅）
    这个国家的咒术界的人一听到艾丽卡和莉莉娅娜发来的消息之后，顿时沸腾了。

    但是更多的，这帮人想的是——作死！

    这里就得提一下这个国家的一些情况了，这个国家虽然没有背靠弑神者，但是他们也有一个靠山，那就是人在幽世的须佐之男，被他们成为御老公。

    相较于找弑神者当靠山，他们对于背靠须佐之男还~是十分的满意的。

    不管怎么说，须佐之男是他们国家神话里的不从之神，人家也说自己从不从之神当中毕业了，自然这帮人对于自家的御老公要比其他的弑神者还要信任一点-。

    所以这帮人对待弑神者的态度一向都是如果有能够作死的范畴的话，他们绝对会去作死……从原著当中对待草薙护堂的态度就能看得出来。

    甚至在原著当中，须佐之男作为不从之神，居然还对弑神者进行了测试……

    这种事情如果放在罗濠和沃班的身上的话，那么那个不从之神绝对死的不能再死了。

    什么时候弑神的王者还得由不从之神进行锻炼和测试了，你这和挑衅有什么区别。

    顺带一提，这一次莉莉娅娜和艾丽卡说的不是罗濠，而是楚尘，主要是她们看出来了，这一次是楚尘打算召唤不从之神，在没有罗濠同意的情况下，艾丽卡和莉莉娅娜也不敢用罗濠的名声，从之前罗濠说出来挖眼穿耳的残忍话语已经把她们给吓到了。

    所以她们只说了一位在东方古国出现的新的王来到了这片大地上。

    在接受到了楚尘的命令之后，一帮人没有立刻选择把人送过去，而是——开会！

    对于弑神者的提议，他们也想要表示自己其实还是有选择的余地的。

    更何况在他们看来，不过是一个新王罢了，还是被罗濠教主给赶出来的新王。

    嗯……脑补真可怕！艾丽卡和莉莉娅娜从头到尾都没说是被赶出来的啊……

    对这帮人来说，要在这片土地上召唤不从之神这种事情已经算是大事了，当初的沃班侯爵召集了一大堆的巫女就已经让他们感到心神俱疲，而且那一次巫女的损失也是巨大的，所以这一次楚尘的到来，他们还是得思考一下是不是应该答应的。

    楚尘虽然不知道他们的想法，不然肯定会感慨，这帮人还真是作死无极限啊。

    在听到他们说要开会的时候，艾丽卡和莉莉娅娜是张大了嘴巴，于是连忙补充了一句。

    这一次罗濠教主也跟过来了……

    然后，让艾丽卡等人感到更加荒唐的是，这帮人的语气显得极其的敷衍。

    他们该不会以为自己等人是在狐假虎威吧……

    艾丽卡和莉莉娅娜对视了一眼，心里忍不住如此说道。

    事实上他们还真是这么想的，以罗濠教主的性格，他们很难想象对方和一个新王友好交流的样子，所以直接把艾丽卡和莉莉娅娜的话当做开玩笑了。

    然后，以下是一众人的讨论交流——

    “怎么办？魔王的话我们要听吗？”

    “上一次沃班侯爵过来，咱们这边的巫女也损失了不少，不能再让他们这么继续搞下去了。就算要给，咱们也得给自己保留资源才行，随便敷衍一点就行了！”

    “可是那是魔王啊……”

    “魔王又怎么样？连弑杀不从之神的消息都没传出来就先跑到我们这里来了，估计只是杀了一个小神然后被罗濠教主赶出来了呢……”

    “对对对……区区一个新王而已，没必要那么夸张……咱们不也有御老公嘛……”

    “对啊对啊！”

    “可是不是说罗濠教主也跟来了吗？”

    “那不过是那两个小丫头的话术罢了，罗濠教主哪次来不是先让自己的弟子发声明的，而且我们这边不可能一点消息也没有，说不定人家只是狐假虎威罢了，怕他作甚！”

    “对啊对啊……”

    “那咱们给二十个怎么样？对了！不能把资质上优的巫女交出去，不然太亏了！”

    “对对对！不过二十个还是太多了，我们各家也得留点，就十个好了，到时候就说我们这边也巫女短缺，上次沃班侯爵过来，召唤不从之神损失了不少呢！”

    “对啊！还有这个理由啊！”

    看着一众人这样极其敷衍的讨论，作为沙耶宫家的媛巫女加正史编纂委员会东京分室的室长的沙耶宫馨已经看得一脸懵逼了，你们确定脑子没进水吗？不管杀得是小神还是厉害的不从之神，那都是魔王啊……

    ·· ········求鲜花····· ···

    其他姑且不论，那个罗濠教主极其的护短，你们就不怕那个魔王真的和罗濠教主有什么关系吗？好歹都是一个国家出来的，要是在这里跌了面子罗濠教主会坐视不理？

    她严重怀疑，这帮人已经被现在安逸的生活给彻底冲昏了自己的脑子了。

    “你们脑子没问题吗？不管怎么说那都是魔王啊！你们就这样敷衍对方？”

    沙耶宫馨的话引来的只是一众人的冷眼，更有一些本就嫉妒对方这个位置的人用着极其阴阳怪气的语气开口了。

    ........ . 0

    “对了，没记错的话，沙耶宫室长也是媛巫女对吧……不如也去响应新王的征招好了，说不定被新王看上了，还能飞上枝头变凤凰呢……”

    这阴阳怪气的话让沙耶宫馨差一点直接吐血，这帮人真是干啥啥不行，内斗第一名！

    面对对方那带着浓浓嫉妒的话语，沙耶宫馨冷哼一声，她可没有这帮人这么作死。

    而且她本身就是媛巫女，这件事情很容易查得到，如果她不去的话，沙耶宫家第一个倒霉，清楚这一点的沙耶宫馨本就有亲自过去担任巫女的意思。

    虽然这样的话，危险性是真的高……上一次沃班侯爵召唤不从之神的阴影还笼罩在脑门上啊，万里谷祐理更是因此对弑神者产生了异常强烈的排斥和恐惧心理。

    “不用你说，我也会去的，不过我提醒你们一句，别把弑神者当傻子一样看，哪怕有御老公罩着，要是让新王知道你们在敷衍他的话，你们可是会害的这个国家陷入万劫不复的地步！到时候你们再来后悔可是晚了！”

    面对沙耶宫馨的提醒，一众人自然不以为意，只是纷纷冷笑一声。

    对此，沙耶宫馨只是捂了捂额，心里对接下来的事情感到担忧不已。

    这下子要麻烦了，对方口中的沉岛灭国，可不是开玩笑的语气啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百七十七章 这丫头……听不懂人话吗？（求订阅）
    艾丽卡和莉莉娅娜对视着站在楚尘的旁边，脸上多少浮上了些许担忧。

    她俩这一路上也看出来了，楚尘对待自己人十分随意，几乎可以说是脾气好。

    当然，前提得是自己人，还有一个特例，那就是像万里谷光这样子的小萝莉。

    最开始两人还很担心，她们会不会变成了所谓的工具人，毕竟莉莉娅娜是作为召唤不从之神的巫女被带过来的，艾丽卡则是为了帮助楚尘进行对话的类似外交官的存在。

    两人也就是俗话说的——工具人。

    但是现在看来，她们两个好像也不是没有往骑士方向发展的可能性。

    楚尘召唤不从之神无非就是为了弑神，以后肯定也会成为弑神者。

    她们两个这下子就生出了投效的想法了，现如今的弑神者里面，沃班和罗濠一个德行，为人残暴的够可 以，剑之王过于随心所欲，都把自己的烂摊子扔给下属，剩下的爱莎夫人行踪不定，新大陆的王太过神秘，黑王子就更不用说了……

    在这种情况下，这位王貌似看起来更加好相处一点，两人是这么认为的。

    所以两人基本上现在是抱着相同的想法对待眼前的楚尘……

    早就看穿两人想法的楚尘也没说些什么，从之前对待莉莉娅娜的态度上就能看得出来了，明明打个电话的事情，为什么楚尘要两个人一起去呢？这就很耐人寻味了。

    “看来这个国家的人……作死心都很强啊……”

    坐在楚尘的对面，那月一眼就看穿了艾丽卡和莉莉娅娜眼底的情绪。

    只是嘲讽了一句之后，那月也没说些什么，这里不是弦神岛，她咸鱼下去就可以了。

    在自己的世界，她是攻魔师，是受雇佣的存在，加上自我责任心的关系，那月才比较勤奋，但是这里不是自己的世界，既然是楚尘的魔女，那么她就会尽职尽责一点。

    事事都站在楚尘的角度考虑，这才是她现在应该做的。

    闻言，小哀和冴子倒是若有所思地瞟了一眼一边的艾丽卡和莉莉娅娜，好像明白了什么。

    雅典娜笑而不语，罗濠教主则是冷哼一声，不悦之色已经溢于言表、

    万里谷光好似察觉到了什么，沉闷着什么也没说。

    而万里谷祐理更不用说，本就一惊一乍的她在听到罗濠教主的冷哼之后，连忙惶恐般朝着眼前的罗濠教主跪拜而去，惊慌失措般开口道。

    “是我哪里招待不周吗？还请王平息愤怒，我愿意承担一切罪过！”

    罗濠现在也是颇为无语地瞟了一眼这个巫女，这个丫头的被迫害妄想症也太重了吧。

    “和你无关，起来吧……”

    “王的意思难道是，光惩罚我一个人还不足以平息愤怒吗？就算王要取走我的性命也无所谓，但还是请放过小光和无辜之人！”

    罗濠教主：“……”

    这丫头……听不懂人话吗？

    “姐姐大人又来了……”

    万里谷光顿时捂额，明明自己蛮正常的，为什么自己姐姐被迫害妄想症这么夸张呢？

    此时此刻，万里谷光开始郑重思考起了这个问题。

    莉莉娅娜倒是颇为怜悯地扫了一眼万里谷祐理，她接触对方的时候，对方还是很正常的啊，该不会是那次侯爵搞出来的心理阴影太重了才变成这个样子的吗？

    也是啊……还真是可怜的丫头……

    “你说的没错，如果你现在还不起来的话，那么我今天晚上就会让你的妹妹给我侍寝，顺带一提，你从现在为止只要在动不动就跪下的话，我就让你的妹妹侍寝一次，第二次跪下的话我就让你妹妹侍寝两次，对了，这个侍寝的次数是随着指数倍增长的哦……”

    楚尘突然缓缓站起身来，带着满脸和善的笑容说出了这鬼畜的话语。

    一瞬间，现场的众人陷入了长达半分钟的寂静。

    然后，一众人纷纷做出了不同的反应。

    万里谷祐理是脸色煞白。

    万里谷光是羞红着脸。

    小哀、那月和莉莉娅娜是满脸鄙视。

    艾丽卡和冴子是满脸敬佩。

    而剩下的罗海和雅典娜则是心绪复杂了。

    “不愧是你，居然可以面带微笑地说出这种话，我实在是太小瞧你的底线了！”

    鄙视过后的小哀忍不住捂额，都不知道该对楚尘怎么评价了。

    “不愧是未来的王，居然如此大胆地承认了自己的特殊爱好……”

    艾丽卡这一次实在是心服口服了。

    “不要在这种地方给我佩服啊，你个母狐狸！”

    莉莉娅娜连忙开口道。

    “还请不要这么做！小光她实在是太小了，如果实在不行的话我可以……”

    “你现在可是还跪着哦……”

    对待这种被迫害妄想症的人就不应该好好说话，既然你很喜欢妄想对吧，我就让你妄想成真，不然的话她对你的一切都只会曲解原本的意思，实在是太麻烦了.. ........

    在听到楚尘的话之后，万里谷祐理迅速起身，也不敢随随便便就跪着了。

    “这就对了嘛！既然能站起来那么跪着做什么……真是软的不吃非要吃硬的！”

    楚尘翻了翻白眼，和万里谷光对视了一眼。

    万里谷光也知道楚尘开玩笑，只是轻笑了一声，然后耸了耸肩。

    “谁叫我的姐姐大人就是这么喜欢小题大做呢!”

    真是的，明明就连她这个小孩子都看出来她们没有恶意了，自己姐姐大人还是喜欢妄想这个妄想那个的……一点成熟的大人魅力都没有。

    万里谷祐理没有听到自家妹妹的嘀咕，不然的话她估计又得惶恐不安了吧。

    例如什么在王的面前没大没小乱说话什么的……

    没有将心思放在万里谷祐理等人的身上，小哀等人倒是对楚尘接下来的做法颇为好奇。

    “你打算怎么做呢？貌似你并不打算成为所谓的弑神者吧……”

    对此，楚尘只是露出了一抹微笑，然后——

    “不能弑杀，那就吞噬嘛……”

    俏皮地眨了眨眼，楚尘的身后隐隐约约出现了一道巨大的身影。

    被紫炎给包裹的一道5.3巨大身影，宛如蝎子和狮子的集合体……

    浑身上下散发出来的魔力的气息，毫无疑问的，那是名为眷兽的力量。

    楚尘过去的确没有吞噬对方神力的能力，但是不代表现在没有啊。

    第八号眷兽——蝎虎之紫（ShaulaViola）！

    能够分析毒素并制作出抗毒血清，也能夺取敌人眷兽的魔力。

    到了楚尘的手里之后已经变化成了能够篡夺一切性质的能量，更何况是不从之神这样子的存在，篡夺对方体内的神力，简直轻而易举。

    嗯！楚尘曾以雅典娜作为对手模拟过，没问题！

    雅典娜：“？？？怎么感觉有一股寒风吹过？我着凉了吗？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百七十八章 芬里尔默默地点了个赞！（求订阅）
    看着底下一帮资质良莠不齐的巫女，楚尘微微挑眉，倒也没说些什么。

    小哀不是做这行的，自然看不出什么，冴子也只是一个剑客，在巫女上的问题上她也看不出什么问题，而经常接触这种类型的那月多多少少发现了一些异常，只是略带怜悯的瞟了一眼某个方向……嗯，那个方向是那帮巫女走过来的方向……

    一帮什么都不知道的家伙，完全不清楚自己到底招惹了什么样的人。

    艾丽卡和莉莉娅娜眉头微蹙，多少也看出来了这里面的端倪。

    “王，您不打算找他们算账吗？”艾丽卡倒也不是期待着楚尘搞出一套沉岛灭国的操作，只不过看楚尘的样子，她严重怀疑不会是自家的王没有看出这里面的问题吧。

    “不着急，虽然巫女少了点，资质也不咋地，不过勉强可以主持不从之神的召唤仪式，等到整件事情过去之后，那帮家伙松了口气的时候咱们再给他们再去找他们算账，到时候他们的脸色岂不是很有意思？而且到时候，新账旧账一起算嘛……”

    这么说着，楚尘扫了一眼罗濠，别28忘了罗濠和这帮家伙也有一笔老账要算。

    当初罗濠想要断罪齐天大圣，结果半天没个结果……这帮家伙早就该死了。

    等到仪式结束，顺带的把幽世那个家伙一起料理了，须佐之男的神力，也让人眼馋呢。

    “新账旧账？”艾丽卡不清楚罗濠的事情，自然不知道楚尘的意思。

    不过既然自家的王知道，那么就不需要自己废话太多，默默地看着就行了。

    莉莉娅娜缓缓站了出来，这一次的召唤不从之神的仪式，自家的王是交给了自己的。

    “莉莉娅娜，这个你拿去吧！有这个东西在，应该可以很好的吸引不从之神吧！”

    这么说着，楚尘的右手之上多出了一个权杖，本身聚集巫女只是为了构筑仪式罢了，召唤不从之神本身就需要这一类仪式的存在，巫女资质的强大与否决定了在接下来的召唤仪式当中能否存活下来以及完美完成召唤仪式的任务，不过就这么点巫女，除去那个沙耶宫馨还够看一点以外，其他的家伙基本上都是送死的。

    沃班侯爵当年为了召唤不从之神，聚集了数十名巫女。不过在仪式结束后，她们当中有三分之二丧失了神智，内心遭受严重的创伤。

    这就是所谓的，质量比数量更加重要了……

    “是！”没有询问其他什么，莉莉娅娜只是默默地接过了楚尘手中的权杖。

    这就和召唤英灵有点像，召唤不从之神的时候如果能拿到什么类似圣遗物的玩意儿进行召唤，还能够精准定位呢，这不，人家雅典娜已经默默地站上去释放自己的气息了。

    雅典娜讨厌谁呢？这还用说，不就是希腊神话的宙斯那货……

    不对，应该说宙斯三兄弟都是她憎恨的对象吧……

    如果她可以在这里亲眼目睹楚尘把宙斯三人给一锅端了的话，她会很开心的。

    自己虽然不能上，但是至少能够看到对方吃瘪出丑死无葬身之地的一幕。

    罗濠颇为无趣地扫了一眼之后，默默地回去了，只不过——

    “断罪那只猴子的时候，记得叫我一声……”

    既然不是自己上场对付不从之神，那么也就用不上自己的力量。

    楚尘的力量她很清楚，至少自己不是对手，哪怕来上一群不从之神，那也只是送死的节奏，所以与其在这里看楚尘大发神威，她不如回去调整一下状态，准备迎接之后的事情。

    “楚尘 ……”

    仪式即将开始，小哀三人默默地站在了楚尘的身后，准备上去捡漏。

    嗯，事实上楚尘也没打算让这三货去弑神什么的，让她们三个去和不从之神打，除了那月能够稳赢，冴子有一定几率，几乎没有任何伤到不从之神的手段的小哀绝对等于白送。

    小哀的确可以吸取生命，但是你和我讲不从之神有生命力的极限吗？

    不存在的好不好！

    仪式开始，雅典娜嘴角微微上扬，冥府的气息开始从身上散发出来。

    楚尘也没有阻止，这丫头只是打算来一个精准召唤罢了。

    这就和大家玩FGO，有的人为了能够精准抽到迦尔纳还特地拿一本《摩诃婆罗多》是一个道理……嗯，楚尘过去玩FGO还真的就没抽到过迦尔纳……

    反正能够召唤到不从之神就行了！

    一瞬间，大量的灵力开始注入到仪式当中，黑云密布，电闪雷鸣，一瞬间，整个世界好似陷入了末日当中，看到这一幕的小哀等人也不禁咂舌。

    难怪说不从之神就是人形天灾，现在她们算是能够理解了。

    别说不从之神了，宰掉这样子的不从之神的弑神者也差不多了好不好！

    “丝毫不输给真祖造成的影响，这就是这个世界的特产吗？嗯……”

    那月忍不住点了点头，脸上满是感慨。

    灵力开始被神力侵蚀，正在展开仪式的巫女们的气息开始变得不稳定许多，资质好的姑且不论，资质差的已经开始精神崩溃，生命气息开始极大的衰减下去。

    “啪！”

    一个响指突然在这片空间回响着，巫女们的气息开始回转，她们的状态好似遭到了时间力量的影响一般开始回溯到原先的状态，生命的气息开始弥漫全身。

    “这就是王的力量吗？”负责主持仪式的莉莉娅娜虽然知道不能分心，但也忍不住为楚尘的力量感到倾倒，这股伟力，已经完全超越了自己所能理解的一切了。

    这不是单纯的时间回溯，而是更为可怕，更为精细的操作。

    当然，如果楚尘知道对方心中所想的话，只会吐槽一句，这真的不是什么精细操作，我只是给了这颗星球一个想法，然后一切都让这颗星球自己操作去了。

    “嗯？有什么要来了吗？”让人感到惊讶的是，最先察觉到异样的居然是小哀。

    不对，楚尘是早就察觉到了，只是没有开口罢了，然后其次才是小哀以及……雅典娜。

    在仪式中央，一道口子好似要将这个世界给割裂开一样缓缓张开，然后——

    一头体格巨大的凶恶的三头犬居然从中猛地扑了出来，三对嗜血的眸子扫过所有的巫女一眼之后，正准备朝着这些吓傻了的巫女发起进攻，不过——

    810庞大的压力直接将三头犬给直接压趴下，脊梁骨瞬间断裂。

    人在噬血狂袭世界的芬里尔默默地点了个赞。

    终于有人理解到它的痛苦了，当初被那颗星球给压得，脊梁骨老疼了。

    “哈迪斯！还不出来吗？还是看到自己的仆从被这么干脆利落地解决掉所以不敢出来了？”雅典娜的嘲讽让这片空间的死亡气息瞬间暴涨。

    根据弑神者世界的世界观，目前的希腊神话是被篡改之后的结果。

    本身雅典娜是古老的女神，与墨提斯、美杜莎同属于一位女神。

    从前，雅典娜是君临古代世界的女性。是神明侍奉，统治人类的女王。所以是神明之长的女神——有翼之蛇的女神。

    但是，她们从最高的宝座上被驱逐下来的时候到来了。持有武力的男人们开始谋反，女权社会就这样结束了。王的时代开始了。

    同时至高的神从母系的地母神变成了严格的父神。

    从宙斯开始，神王开始诞生了。古代的雅典娜以及其分身，都堕落为了神王的妻子，妹妹或者是女儿，过去的荣光尽失。

    神话就这样被篡改了。

    所以，雅典娜对于宙斯这帮子家伙，是真的一点好感都没有，没上去一脚踹过去就算不错了。

    顺带一提，按照弑神者世界观来讲，雅典娜，真的是非洲的女神！

    小雅典娜，你还敢说你不是非洲人！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百七十九章 开始拆骨架子了！（求订阅）
    “没想到第一个到来的居然是哈迪斯啊，开场就是主神级的家伙，不过也都无所谓了……”楚尘对于来的人是谁并不感兴趣，他眼馋的只是这帮人的神力罢了。

    对于超越者而言，超越者以下的战力其实都算不了什么，当然，围殴就另说了。

    你拿全是魔王巅峰的人去围杀一个超越者，说不定还真能用人海战术堆死，有的时候量变也是会产生质变的，并不是说数量这种东西一定没用，只能说绝对的力量差距，哪怕数量再多也是没用的，魔王级和超越者实际上还算不上所谓的绝对力量差距。

    不过话说回来了，第一个哈迪斯，然后会不会来个连锁召唤波塞冬和宙斯啊。

    楚尘倒是对这方面的事情颇感兴趣……

    下一刻，只见伴随着死亡的气息，阴冷之气开始在整片空间弥漫起来。

    好似感受到了自家主人的气息，三头犬开始发出了阵阵的悲鸣声。

    明明是召唤来对付弑神者的，结果弑神者没看到，反倒连对手影子都还没瞄到就被直接压塌下了，不得不承认，它表示自己作为地狱三头犬实在是太惨了！

    当然了，如果它听到北欧的弑神魔狼也曾经被压塌下的话，说不定会好受一点。

    默默地撤去了三头犬身上的压力，一瞬间，三头犬顿时赶到了轻快了许多。

    不过，还不等地狱三头犬站起身来，一道浑身挟裹着紫炎的巨大身影出现在了它的面前。

    歪了歪脑袋，看着眼前的巨大身影，地狱三头犬忍不住叫唤了一声。

    “汪？”

    好吧！尼玛你还真是一条狗……然后……就没然后了！

    蝎虎之紫直接一口咬在了地狱三头犬的身上，一瞬间，地狱三头犬连自身的存在居然都无法维持……简直就像是在被眼前的蝎虎之紫给彻底吞噬一样。

    没错，其实这就是在吞噬！

    地狱三头犬是冥神哈迪斯的仆从，本身并不是被召唤出来的存在，而是又冥神哈迪斯的神力所维持出来的拟似召唤物，其本质上还是一团神力的集合体。

    它又不是什么从属神，而且就算是不从之神，在神力彻底消失之后也会直接消失的。

    这就和维持从者的存在是魔力一样，维持不从之神存在的，便是其自身的神力。

    一瞬间，在众人的眼中，眼前的地狱三头犬就是被蝎虎之紫给硬生生地吃掉了。

    “原来第四真祖的眷兽还能拿来这么用啊…〃々…”那月表示我长见识了。

    “这也只是我拿来这么用，这要换成阿古罗拉那丫头或者是欧古多欧斯那丫头这么使用的话，估计早就被那庞大的神力给反噬了……”楚尘淡淡地这么说道。

    “欧古多欧斯？”那月微微一愣，好似没有反应过来。

    “我说的是第八号（ogdoos）……”楚尘顿时翻了翻白眼。

    “原来如此，这样子起名啊，那帮孩子没觉得你很随意吗？”

    那月顿时感到一阵好笑，对此，楚尘也没有反驳些什么。

    因为在楚尘当初提到这些名字的时候，那些孩子抗议了好久呢……

    明明阿古罗拉有这么好听的名字，为什么她们的起名就要这么的随意啊！

    而且很多人的名字音译过来，一点也不像是女孩子啊……

    不过当时却被楚尘直接给暴力镇压了，现在她们反驳都反驳不了。

    “雅典娜，你居然联合这些愚者之子打算行这般叛逆之举吗？”

    黑色的雾气开始变得凝实起来，一个浑身都是骨架子的青年出现在了楚尘的眼前。

    看到这个家伙的一瞬间，居然让楚尘有一种回到了dxd世界的感觉。

    果然不管是那个世界的骨架子，都让人这般的感到不爽啊。

    话说回来了，之前那个骨架子借给了曹操他们萨麦尔，自己好像都没去找对方算账呢，不过萨泽克斯他们应该敲了一笔不小的赔偿吧，找个机会问一下好了。

    如果敲得不满意的话，楚尘表示我不介意去把那个骨架子给拆了啊。

    当初楚尘是觉得没必要莫名其妙地搞事情，省的引起自己成为全世界神系的敌人，再加上还有弑神者这么一个世界，所以就没去找那个世界各个神系神灵的麻烦。

    现在想起来，那个世界的骨架子也不是什么好货，不如找个机会干掉好了。

    “哈迪斯，别给自己戴高帽，妾身只是让你下来罢了，至于你下来会遇到什么对手，这就不管妾身的事情了，反正只要能让你们不爽，妾身就看得高兴！”

    雅典娜嘴角微微上扬，那任性至极的话语让哈迪斯脑门青筋直冒。

    不过现在不是收拾雅典娜的时候，那头巨大的凶兽在他看来极其的危险。

    他能够感受得到地狱三头犬的力量被这头凶兽给彻底吞噬了。

    对于蝎虎之紫的表现力，楚尘是异常的满意，那么接下来，就是猎杀神灵了。

    还不等哈迪斯防备眼前的凶兽，楚尘的身影已经来到了对方的面前。

    没有夹杂其他的力量，也没有半点技巧，仅仅是普普通通的一拳——

    在骨架子的身上，泛着蓝色幽光的火焰猛的暴起，在那火焰当中，隐隐可以看到数之不尽的怨灵，那让灵魂都为之一颤的嘶吼声听得一边的小哀等人极其的不舒适。

    “¨」作为冥府的掌管者，哈迪斯应该有着针对灵魂的权能吧……”

    那月嘴里这么说着，同时看向了雅典娜，带着一丝丝的询问。

    她倒是有从楚尘那里听说这个世界的神话和自己印象中的不一样，所以她才这么看向雅典娜，希望可以从雅典娜那里得出响应的答案。

    “放心好了，这种小手段是奈何不了那位管理员先生的……拖”

    雅典娜的淡定倒是让那月等人放心了下来。

    未知的敌人会带来恐惧，这是理所当然的，虽然那月等人不至于恐惧，但也会忍不住担心，怕楚尘这个家伙太飘以至于阴沟里翻船了。

    果然不出雅典娜所料，在无数怨灵汇聚而成的火焰当中，不死鸟的鸣叫声响彻云霄，那泛着蓝色幽光的火焰转瞬之间被不死鸟的烈焰取代，甚至还将数之不尽的怨灵净化。

    “如果以为这样子就能让我翻车的话，那你的主意是打错了！骨架子，看好了！我会把你身上的骨头一根一根拆下来的！”

    这么说着，带着磅礴的力量，哈迪斯的神力瞬间就被碾压过去。

    在哈迪斯惊骇的目光之下，那缠绕着不死鸟之焰的双手已经伸向了自己身上的骨架子。

    下一刻，惨绝人寰的叫声在这片空间响起。

    ps：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百八十章 《舌尖上的不从之神》（求订阅）
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————”

    哈迪斯的惨叫声光是听着就让人心里发颤，那些巫女在听到这种惨叫声更是默默地加快了召唤的仪式，能够把不从之神逼疯到这种程度，这位王的可怕她们是记住了。

    哈？你说刚才楚尘救了她们一命！

    拜托，救命之恩和记住楚尘很可怕这两点有冲突的地方吗？明显没有嘛。

    莉莉娅娜和艾丽卡倒是更加关注楚尘的实力方面，在面对主神级的哈迪斯能够游刃有余地将对方逼到这种程度，这份实力应该已经不输给现如今的任何一位弑神者了。

    雅典娜倒是心情愉悦地嘴角微微上翘，她貌似很享受听到这些家伙的惨叫声。

    反正只要是宙斯这帮家伙倒霉，她就乐意看到。

    小哀等人更是眼神诡异地注视着楚尘，这家伙纯粹是在把哈迪斯当做玩具一样玩吧。

    明明可以麻溜地解决的事情硬是要玩的这么花里胡哨的。

    一根一根的，楚尘将哈迪斯身上的骨架子拆的差不多的，现在构成哈迪斯身体的居然是一团团的黑雾，上面的冥界的气息十分的浓郁，严格说起来，应该是死亡的气息。

    啧啧啧……一点血肉都没有，实在是看得有一点诡异。

    此813时此刻的哈迪斯基本上已经是奄奄一息了，楚尘在拆卸他身上的骨架子的同时，不死鸟之焰也在烧灼着他的身体，让那些怨灵不断发出阵阵的哀嚎。

    那眼神当中的杀意几乎都快要溢满出来了，如果说眼神可以杀死人的话，估计现在楚尘已经死了无数次了吧。

    “那也该结束了！迅即到来！第八号眷兽——蝎虎之紫（ShaulaViola）！”

    浑身携裹着紫炎的蝎虎之紫一口直接咬在了眼前的哈迪斯的身上。

    一瞬间，哈迪斯身上的黑雾开始升腾而起，疯狂地朝着蝎虎之紫的口中而去。

    这便是哈迪斯的神力，蝎虎之紫正在将这股力量给不断地吞噬。

    不过——

    这一次不从之神的召唤可不只是哈迪斯一个人，所以自然不会这么顺利。

    楚尘想要的是将不从之神给一网打尽，除去雅典娜以外的不从之神最好全部降临。

    就算是那个最后之王现在跑出来，楚尘也有这个自信将对方给一锅端了。

    要知道现在楚尘也在不断地变强，在四位数当中，楚尘也 算是强大的一列了。

    原本楚尘还没有可以对练的对象，现在自家世界多出了尤莉这个强者，楚尘也可以少有地拿出自己全部的力量试一试了……如果不是奥菲斯在噬血世界的话，楚尘还想让奥菲斯和尤莉联手和自己试一试呢，毕竟奥菲斯也有无限的权能。

    “波塞冬！宙斯！你们两个还想看戏到什么时候！”

    哈迪斯的咆哮让周围的氛围顿时大变，楚尘微微挑眉，目光投向了天边。

    只见一道满载着庞大神力的天雷直接朝着眼前的蝎虎之紫猛地轰去。

    不过——

    一股诡异的波动猛然间扩散而去，划破空间的天雷在触及这股波动的瞬间开始化作连接天地的石柱，那主神级的神力居然被硬生生地给碾压了过去。

    “什么！”

    天地之间突然间响起了这么一个惊愕的声音。

    雅典娜冷笑一声，正准备嘲讽的时候，怒涛化作一条条巨龙席卷而来。

    “宙斯的天雷都没用，你觉得你的怒涛会有用吗？波塞冬……”

    声音响起的瞬间，石化的权能再次启动，还不等怒涛巨龙张开庞然大口，这一条条巨龙便已经化作一个个石像猛然间倒塌，在地面上引起了剧烈的震动。

    甚至一些巫女无法站稳自己的身子，好在有莉莉娅娜在一旁照看着。

    “不从之神什么时候变成地沟里的老鼠，只知道在一边看戏了！”

    声音响彻的瞬间，庞大的魔力从楚尘的体内爆发出来，那道声音瞬间化作音波朝着四周扩散而去，触及地面的瞬间将大地割裂，空间震颤，甚至就连天空之中的黑云都在音波的扩散之下彻底消散。

    “什么——”

    “可恶——”

    两道狼狈的身影在音波的逼近之下只能现身，狂雷和怒涛席卷而去，硬生生将音波的扩散给停止住了，不过还不等两人继续做些什么，空间之中的大气好似重上千倍万倍一般，让空中的波塞冬和宙斯两人瞬间朝着地面狠狠地撞去。

    “我讨厌别人站的比我还高，你们这些天神就给我从天上下来吧!”

    砰砰！

    两声巨响好似震颤着巫女们的心灵，看着楚尘让三个主神级的存在如此狼狈，巫女们心里也是一阵畏惧，这是再简单不过的心理了，对于强者，大家会敬畏，更不用说弑神者的风评本就不怎么好的情况下，做的再多也不过是徒增畏惧罢了。

    “啊啊啊啊啊——可恶——该死的愚者之子——”

    哈迪斯的哀嚎声不断地回响着，蝎虎之紫已经彻底将哈迪斯的神力给吞噬。

    身形已经无法继续保持，不从之神哈迪斯就这样在蝎虎之紫的庞然大口之下彻底消失。

    在他人看来，这就像是生吞了一只不从之神。

    “还真是简单粗暴，吞噬什么的……我算是理解了……”

    小哀全程一脸淡定地看完了这一幕幕，作为最早期加入的人，她对楚尘的战力是理解的最透彻的，虽然不清楚实力划分，但是楚尘能做到什么程度她是知道的。

    “还以为要我们出手，不过我算是理解管理员不让我们出手的原因了。”

    冴子紧握住了自己手里的剑，她不是这些不从之神的对手，这一点算是确定了。

    当然，如果拿出了自己的权能的话……那就说不定了，只不过这就变成了同归于尽。

    之前也说过，如果冴子不顾一切开权能的话，脑袋会被烧坏的。

    “也就只有这种程度嘛……”那月倒是没有把话说出来，这是她的内心想法。

    她拿对方的实力和自己做了一下对比，发现……

    我好想能够把这俩货给屠了呢……

    本身现在的那月就已经有和三大真祖一战的实力，在噬血世界，她几乎已经达到了顶端的实力，而这些不从之神的实力也就魔王级的水平，真要打起来，那月是不怂的。

    “哈迪斯已经死了，那么现在也送你们一程好了！蝎虎之紫（ShaulaViola）！”

    看着满脸惊恐且瑟瑟发抖的宙斯和波塞冬，蝎虎之紫缓缓张开了那庞然大嘴。

    今天午间档，咱们平台将播出《舌尖上的不从之神》！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百八十一章 这个世界的神好废啊……（求订阅）
    接下来的弑神就简单的很了。

    宙斯和波塞冬在牙口极好的蝎虎之紫面前只能瑟瑟发抖。

    利用着夜摩之黑剑的重力操纵的能力，宙斯和波塞冬根本别想站起身来。

    只能这样浑身颤抖着看着眼前的蝎虎之紫咬上自己的身子。

    这一幕看得一边的人都忍不住颤了颤，这种感觉，就像是在面对一头狮子一样，自己被吓得无法动弹，只能眼睁睁地看着那头狮子朝着自己的身子咬过来。

    宙斯和波塞冬两人的神力转瞬之间就被蝎虎之紫给吸收的一干二净。

    这一刻，巫女们的压力再次大了起来，她们这才召唤完三位神灵没多久，没想到那三位不从之神连一下子都扛不住，就这么被新王给屠了个干净。

    于是，仪式再次加快，莉莉娅娜也在催促着一众巫女。

    楚尘现在没有在意那边的情况，只是感受着~自己体内的力量。

    由于是直接吞噬，蝎虎之紫连同不从之神的权能也一起吞噬过来了-。

    不对，这不是吞噬了权能……楚尘针对的仅仅是她们的神-力……

    “原来如此……”

    楚尘的眼底闪过一丝恍然，大概明白了这里面的道道。

    【恭喜宿主获得哈迪斯的神力，开始融合进宿主的所有能力当中……】

    【恭喜宿主获得波塞冬的神力，开始融合进宿主的所有能力当中……】

    【恭喜宿主获得宙斯的神力，开始融合进宿主的所有能力当中……】

    可能是因为这个世界的神灵和地下城世界的神灵以及DXD世界的神灵之间差距太大，所以楚尘获得了洛基的神力的时候直接让自身的能力化作权能，在获得了圣经之神的力量之后更是将创造的力量拔高到了+1的程度，可是现在拿到了希腊三主神的力量，创造没有丝毫的增长，仅仅是融合了之后，一点变化都没有。

    “啧……真是没用的家伙……”楚尘反而嫌弃起了之前的希腊三主神。

    简直弱的可以，果然还是得去召唤一些更为强大的存在啊……

    估计就算是自己把这个国家的神灵屠干净了，也顶多达到+2的程度吧。

    难道说，要不要试着去把耶和华这个等级的家伙化作不从呢？不过——

    那种级别的家伙……真的会化身不从吗？关于这一点，楚尘表示质疑。

    “怎么样？”小哀微微靠前，扫了一眼楚尘之后，发现也没什么变化。

    冴子、那月以及雅典娜三人也微微靠前，除了那月和雅典娜能发现楚尘体内力量的涨幅以外，其他人基本上看不出什么变化。

    “身上倒是多出了宙斯他们三个的力量，不过很淡就是了，看来完全被你融合了呢，只不过，你对于宙斯他们三个的神力十分不满吧，毕竟对你没有多少提升。”

    雅典娜一眼便看穿了楚尘现在的状态，甚至还揣测出了楚尘的心理。

    “是啊，还以为可以提升我的权能，现在看来，这个世界的神真弱……”

    楚尘的吐槽让雅典娜只是苦笑一声，不是我们太弱，是你太强了。

    不过她也没有把这句话说出来，只是默默地看着楚尘接下来的行为。

    不从之神的召唤还在继续，一尊尊不从之神缓缓从神话当中脱离。

    接下来出现的就基本上是这个国家本土的了，这也很正常，能够召唤到宙斯三兄弟主要还是因为雅典娜在这里作为诱导，正常来讲的话，在这个国家里面能够召唤到的不从之神，绝大概率是这个国家本土的神灵。

    这个国家号称有着八百万神灵，但是讲真的，在楚尘亲自动手之后才发现这帮家伙有多脆，甚至一些弱小的家伙被楚尘的重力压制一压，直接差一点当场去世。

    蝎虎之紫这一次完全成为了咬人工具，见一个咬一个，看到后面楚尘都觉得累了。

    直接将蝎虎之紫收了起来，然后自己亲自动手了。

    宛如太阳一样耀眼的天照大神带着熊熊怒火，身上的太阳之炎顿时朝着楚尘暴冲而去。

    楚尘把这个女人留到了最后，这位天照大神亲眼看着一个个本土神灵的力量被吞噬。

    太阳的烈焰轰击在了楚尘的身上，但是，不死鸟展翅翱翔，将楚尘包裹在其中，带着清脆的鸣叫声，那巨大的身躯直接硬扛下了太阳的烈焰，甚至——

    不死鸟张开了自己的嘴巴，那轰击在自己身上的日轮居然开始被不死鸟吞噬。

    “不可能——区区不死鸟……”

    天照那不可置信的声音在这片空间响起，不过，接下来已经容不得她在分神下去了。

    那硕大的日轮开始变小，逐渐被不死鸟给彻底吞噬，同时，不死鸟的身躯开始变得灼热起来，神之炎缠绕在了不死鸟的巨大身躯之上，散发出了宛如太阳般灼热的火红光辉。

    “给蕾贝尔一个机缘好了……”感受到了不死鸟之力的一些变化，楚尘嘴角微微上扬。

    一缕太阳之炎在楚尘的右手之上升起，然后投入了自己的世界当中。

    ·· ········求鲜花····· ···

    如果蕾贝尔能够撑得住的话，以后或许还能自我凝聚出太阳的神格。

    哪怕是一个不入流的太阳神，回到了自己的世界之后，魔王级乃至可能到达超越者级别的太阳神也足以让那丫头炫耀一波了。

    楚尘对于自己身边的人，向来不吝惜自己的力量的……

    况且自己也不亏啊……只是给个契机而已，能不能做到，还得看她自己的。

    “天照，这个世界上不需要你那太阳的光辉，还是给我下来吧！”

    在楚尘的挥使之下，巨大的不死鸟身缠神之炎直接朝着天照疾驰而去。

    那嗜血的眸子死死地盯着眼前的天照，她居然在这一刻生出了恐惧的感觉。

    “啊啊啊啊啊啊啊————————”

    磅礴的神力毫不保留地宣泄了出来，和眼前疾驰而来的不死鸟狠狠地撞击在了一块。

    ........ . ...

    不过，这并没有让不死鸟有丝毫的停滞，反而来势不减地将天照直接彻底吞噬。

    感受到了自己在被吞噬的瞬间，神力居然开始从自己身上散去，全部滋养给了这头不死鸟，天照流露出了浓浓的不甘之色，那阵阵哀嚎让下方的巫女们忍不住身子发颤。

    她们见证了这个新王屠杀这个国家的无数神灵，那强烈的阴影已经在心中久久不能散去了。

    【恭喜宿主获得天照的神力，开始融合进宿主的所有能力当中……】

    【宿主的权能：创造（碎片）+1开始进化，恭喜宿主获得权能：创造（碎片）+2】

    【宿主的权能：三千大千世界（碎片）开始进化，恭喜宿主获得权能：三千大千世界（碎片）+1】

    【宿主的权能：生命（碎片）开始进化，恭喜宿主获得权能：生命（碎片）+1】

    【宿主的权能：石化（碎片）开始进化，恭喜宿主获得权能：石化（碎片）+1】

    【宿主的权能：射杀百头（碎片）开始进化，恭喜宿主获得权能：射杀百头（碎片）+1】

    【宿主的权能：十二试炼（碎片）开始进化，恭喜宿主获得权能：十二试炼（碎片）+1】

    上百个神灵的力量才勉强让所有权能前进一级吗？还真是没用呢……

    人家洛基两份神力就足以把楚尘所有能力完全整合并大部分进化成权能的力量。

    楚尘再次嫌弃起了这个世界的不从之神。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百八十二章 这座岛一半的土地，我就收下了！（求订阅）
    “这这这这这……新王这是什么意思？”

    看着来势汹汹将自家神社给围起来了的楚尘一行人，九法冢家的统领九法冢干彦脸上满是冷汗。

    说到这里就得提一下这个国家的咒术界的四大家族了，分别是沙耶宫馨的沙耶宫家、九法冢干彦的九法冢家、清秋院惠那的清秋院家以及连城家……

    这四大家族在正史编纂委员会当中基本都有任职，尤其是沙耶宫馨，本人还是正史编纂委员会的东京分部的室长，只是这一次颇为可怜的因为自己是媛巫女的关系，也只能默默地充当楚尘召唤不从之神的巫女了，谁叫她这该死的巫女体质呢。

    而齐天大圣孙悟空便被封印在了九法冢家，不过，人家美其名曰是供奉就是了。

    事实上，这不是普通的供奉，而是将原本是不从之神的神明封印在那里，常年以来借助着这位神明的力量。西天宫内的猿猴神君被施加了封印的大咒法，想借用神君的力量的话 ，必须有能够削弱封印的媛巫女进行供奉才行，否则便没有办法借助神君的力量。

    可怜的是，拥有这种才能的媛巫女在近百年内都没有再出现过，所以，九法冢家已经有近百年都没有得到神君力量的帮助。

    对了，万里谷光本身就具备这样子的才能，至于为什么现在万里谷光还没去人家神社上班……嗯，根据楚尘的猜测，对方说不定还没发现万里谷光的才能。

    当然，只是猜测而已……楚尘对这些事情本身不感兴趣。

    “什么意思……新账旧账一起算呗，貌似你们这个国家的咒术界对我一直很有误解的样子，我今天来是特地澄清这个所谓的误解的……”楚尘面带和善的笑容缓缓开口。

    一边的小哀等人则是满脸鄙视地看着楚尘，你家澄清误会是这样澄清的啊！

    不过小哀三人只是跟过来看戏的，她们现在主要在熟悉体内多出来的神力。

    在吞噬了上百个不从之神的神力之后，小哀等人开始调节体内的能量。

    虽然有系统的协助调节，但是不使用的话，小哀等人也会感到生疏的。

    所以现在小哀等人也懒得吐槽楚尘的话，开始试着调节体内权能的力量。

    雅典娜眉头微蹙，忍不住扫了一眼小哀三人，心里暗暗忌惮了起来。

    这种让妾身都忍不住颤抖的力量，那就是超越了世界本身的权能吗？确实，如果和这种力量相比，我等还被世界束缚其中的神灵根本只能称作伪神吧……

    下意识地，雅典娜扫了一眼最先拥有权能之力的楚尘，心里再次将楚尘的地位拔高了一点，这个家伙自始至终都没有拿出过全部的实力来战斗吧……

    小哀等人体内运转权能就能让自己感到颤抖，更不用说楚尘了。

    可是雅典娜从来没在楚尘身上感受到过这股力量，也就是说——

    “根本没有拿出过权能在战斗吗？上次石化罗濠教主的时候，也只是展露了部分的力量，仅仅是正常的能力范畴……”雅典娜嘴里这么低喃着，心里倒是对未来有些期待了。

    那种东西，如果能够拿到的话，简直可以说是逆天的气运了吧。

    “误会……是新王误会了，我们之间哪有什么误会需要澄清啊……”

    九法冢家的人纷纷讪笑着，哪敢在楚尘面前承认之前在正史编纂委员会开会的时候说的话呢……同时，他们的目光还十分隐晦地瞪了一眼巫女中的沙耶宫馨。

    那意思已经很明显了——你这家伙别给我们乱说话！

    沙耶宫馨冷笑着看着眼前一众人，这帮家伙让自己过来的时候是什么脸色她可没忘记。

    来的时候她还差一点以为自己这一次就得死在这里了呢……楚尘将自己这些巫女从不从之神的神威之下庇护了下来，所有的巫女，哪怕资质不咋地，但是却也全部生还，甚至在精神上没有受到任何的伤害，简直可以说是奇迹。

    她算是少有的，没有对楚尘抱有畏惧，反而深深地敬畏、尊敬着对方。

    本身弑神者就是无法无天，为所欲为的魔王，庇护民众？当然可以，但是如果不小心死在了自己和不从之神战斗的余波当中，那就不管自己的事情了，弑神者可不会管这些。

    能够特地庇护下自己等人，这就已经足以让她献上最高的敬畏和尊敬了。

    不过沙耶宫馨也什么都没说，因为她知道，楚尘其实什么都知道。

    “这样啊，看来得让你们回忆一下自己都说过些什么好了……”

    楚尘饶有意味地开口着，然后——

    “啪！”

    一个响指，诡异的波动开始蔓延开来，顿时，一个个声音的响起让他们脸色大变。

    【怎么办？魔王的话我们要听吗？】

    【上一次沃班侯爵过来，咱们这边的巫女也损失了不少，不能再让他们这么继续搞下去了。就算要给，咱们也得给自己保留资源才行，随便敷衍一点就行了！】

    【可是那是魔王啊……】

    【魔王又怎么样？连弑杀不从之神的消息都没传出来就先跑到我们这里来了，估计只是杀了一个小神然后被罗濠教主赶出来了呢……】

    【对对对……区区一个新王而已，没必要那么夸张……咱们不也有御老公嘛……】

    ……

    那熟悉的声音让九法冢家的人顿时脸色煞白，下意识地跪趴下来.. ........

    而听到这番话的其他人也是脸色各异。

    罗濠教主冷若寒霜，眼眸之中的阴沉杀意已经溢于言表了。

    雅典娜嘴角划过嘲讽的笑容，也没说些什么

    艾丽卡和莉莉娅娜更是脸色猛地一变，脸色顿时变得阴沉无比。

    主辱臣死，这帮家伙这样轻视自己效忠的对象，已经足以让她们二人愤怒了。

    小哀三人忍不住一阵咂舌，这帮人做起死来就是不一样。

    沙耶宫馨倒是苦笑不已，没想到王还有这样的手段，好在自己那个时候没有跟着头脑发昏，不然自己也得死得难看了……

    “我记得我说过吧……【如果没有让我满意的话，这座岛，就没有存在的必要了】！而且我还特地加了一句，说到做到对吧……”

    楚尘一字一句地这么说着，那脸上的和善笑容在眼前众人看来，简直就是魔鬼。

    沙耶宫馨咬了咬牙，想要站出来说些什么，但是——

    想到之前楚尘大杀四方的样子，她无力了……就像之前开会的时候说的那样，这帮蠢货真的要把这个国家带入万劫不复的地步！

    “新新新新……新王，还还还还请手下留情啊————”

    九法冢家的人一个个的颤抖着身子，连忙开口求情，不过——

    “迅即到来！第七号眷兽——夜摩之黑剑（KiffaAter）！”

    一瞬间，刃长超过百米的锋利巨剑突然出现在了半空之中。

    下一刻，这把曾被众神用来降妖除魔的活武器化作5.3了从天外降临而来的陨石，轰鸣声中，宛如小行星直击大地，直接坠向了这片国家的土地。

    天色昏暗，海浪发出了震耳欲聋的咆哮声，地面开始疯狂地震颤着。

    在场的人，除去楚尘等一众人以外纷纷露出了绝望的表情。

    这一刻，好似世界末日到来了！

    这样子的画面持续了将近半个小时方才开始稳定下来。

    地面的颤动消失了，天色变回了先前的明亮，所有人都还是一副劫后余生的表情。

    还不等他们知道刚才发生了什么，楚尘一句话好似坠入平静海面的石块一样，激起了万丈波涛。

    “这座岛一半的土地，我就作为赔礼收下了！”

    “那么，来处理第二笔账吧……”

    这么说着，楚尘再次露出了让他们足以彻底崩溃的笑容。

    没错，魔鬼般的笑容……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百八十三章 正常的方法不行，那么就用不正常的方法好了！（求订阅）
    “王……还有什么帐要算啊，我我我我我……我们不记得啊……”

    九法冢家的人是真的吓哭了，你说找须佐之男吧，可是这个国家的土地已经被削掉了一半了，你这就算须佐之男出来了，那也没有什么用处啊，还能让对方把这一半土地给弄回来来吗？不可能的啊……而且就这位王的实力，他们是真的怕了啊！

    沙耶宫馨深吸一口气，满脸复杂地看着楚尘，一半的土地说削就削……

    而且这一次的动荡怕是会让这个国家的一些火山活跃起来，别忘了，这个国家本身就是火山爆发频率极高的地带，以咱们这位王这一次搞的大动作来看，如果火山爆发变得更加频繁起来的话，沙耶宫馨也不觉得奇怪，这一次这个国家算是被废掉了。

    不过总比沉岛灭国要好吧，这已经算是不错的结局了，不过——

    还有第二笔账是什么啊，能不能一次性一起说出来啊，这样真的很吓人的！

    沙耶宫馨觉得，她就算没有心脏病，迟早也会被这位王给吓出心脏病来。

    “28真不愧是王，随随便便就能做到这种程度……”

    艾丽卡虽然对于楚尘一下子搞出了这么大的动静不知道该说些什么，但是作为平息王者的不满和愤怒，这样子的结果还是可以接受的。

    而且，可能有一点对人不对事的感觉吧，毕竟干出这种事情的人是楚尘，这要换成原著的草薙护堂，估计……就呵呵了……

    “嗯……比起侯爵而言，王的做法已经温和许多了……”

    和沃班侯爵接触过的莉莉娅娜清楚沃班侯爵的做法。

    和沃班侯爵的做法相比，楚尘的做法已经温和许多了，如果这个国家的人敢这么对待沃班侯爵的话，这个国家真的就是各种意义上的要消失在这个世界上了。

    “哼！像这种夜郎自大的国度，就算是消失又如何……”

    罗濠教主冷哼一声，反倒觉得楚尘的做法还是太过温和了。

    总的来说，这位和沃班侯爵完全就是一个性子啊……

    小哀三人倒是啥都没说，只是默默地调理着自己的权能，她们又不是这个世界的人，哪怕是这个世界毁灭了，这对她们来说也没有什么太大的感触，她们三个顶多因为万里谷光的关系，希望楚尘能够照顾一下那个可爱的孩子的家，做法稍微收敛一点。

    既然认识的人没有太大的问题，那么其他事情就和她们无关了。

    雅典娜冷笑一声，眼底倒是难掩震惊，刚才那一击的威力在雅典娜看来哪怕是毁灭这个国家也是绰绰有余的，但是在她的感应之下，楚尘居然将这股庞大的力量掌握在了一个十分精细的范围，知道那半个国家的土地怎么了吗？仅仅是转瞬之间就化作了虚无……

    完全意义上地彻底消灭了……雅典娜对于这种控制力以及力量着实感到震惊。

    “还有什么帐……我没记错的话，你们把我们国家的英雄神齐天大圣给封印在了西天宫吧，光是这件事情，就已经足够成为你们的罪过了吧！将我们国家的英雄神封印。还把他当做打手一样呼来喝去的，甚至还让巫女将封印着的那个猴头当做马戏团里面的小丑一样耍猴玩，你们是不是觉得，我们这个国家的人是不是觉得，我和罗濠很好应付啊……”

    越说到后面，楚尘眼底的杀意让九法冢家的众人感到自己好似被恶魔扼住了咽喉一样。

    “没没没没……没有，您您您您……您真的是误会了！这都是先辈们干的事情，和我们这些后辈无关啊……”九法冢家的人都快把自家的先祖给骂了的要死了。

    你们吃饱了没事干选哪个国家的神不好，偏偏要把那个东方古国的神封印在这里啊。

    他们现在真的是被自家的先辈们给坑了得要死。

    啧啧啧……你们还真是把自己的责任给甩了个干净啊，你们家先祖知道你们这么没胆子是不是会被你们这些不肖后辈活活气死啊……楚尘心里这么吐槽着，遇事就怂，能不能给我有点骨气，这样我把你们吓死也有一点自豪感嘛……

    “这样啊……说得好像也是呢，不过你们好歹也是他们的后辈，不过在我们的国家有句话说得好，那就是父债子偿天经地义，你们作为他们的后辈，也该替他们偿还一下这笔账吧！”

    楚尘的语气还是一如既往的和善，不过此刻的他们确实完全感受不到半点的温暖。

    能够感受到的只有那透彻心扉的寒意……

    “那那那那……那王打算……打算怎么让我们偿还呢……”

    九法冢家的人艰难地抬起脑袋，满脸冷汗地看着眼前的楚尘。

    而对此，楚尘只是回了一个十分冰冷的笑容。

    “九法冢家从今天起，从这个国家的咒术界彻底除名吧……”

    言毕，还不等九法冢家的其他人开口，一道剑光贯穿了眼前的空间，直冲云霄。

    不知道从哪里出现的一把剑被楚尘握在了手里，楚尘仅仅是轻轻挥出了一剑罢了。

    这道剑光转瞬之间便将九法冢家的人全部吞噬，甚至——

    眼前的神社在剑光的笼罩之下彻底湮灭，不仅如此，这道剑光还触及了某个封印。813

    没错，打从最开始楚尘为的就是西天宫里的齐天大圣的封印。

    要打破齐天大圣的封印，必须要集齐三个条件。

    其一，必须得由龙蛇的神格显现！

    其二，必须得有附有削弱术式的宝刀！

    其三，必须得由具备祸祓能力的媛巫女手持宝刀使用灵力！

    不过这是正常的解除封印的方法，而楚尘要用的，就是不正常的方法。

    用绝对的暴力直接将这个封印给彻底打破！

    权能·三千大千世界！

    楚尘瞬间捕捉到了那个破除封印的未来！

    这个权能的施展方式和宫本武藏具备的天眼有异曲同工之妙，只不过这个能力仅仅是这个权能最表面的使用方法……这个权能还有更为深层的力量！

    在看到楚尘将西天宫彻底摧毁之后，罗濠迅速上前。

    她可是巴不得赶紧宰了那个猴头，现在终于有这个机会了！

    还不等罗濠询问楚尘些什么，只听得一声猖狂至极的大笑声从那片黑暗当中传出。

    “哈哈哈哈哈哈————————俺老孙终于自由了！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百八十四章 雅典娜：妾身差一点信了你的邪！（求订阅）
    “哈哈哈哈哈哈————————俺老孙终于自由了！”

    猖狂的笑声响彻整片空间，楚尘默默地挥了挥手，空间涟漪顿时激荡而起。

    楚尘身后的一众人消失在了原地，只剩下了罗濠教主和雅典娜两人。

    雅典娜本身实力不低，罗濠教主自己也是弑神者，所以她们两个留下完全没问题。

    剩下的人则是被楚尘直接传送到了万里谷祐理的家里面。

    楚尘可不是保姆，这些家伙还是先传送回去别在这里避免被波及到了。

    既然自己集结了这么多的巫女，那么就有这个义务保护她们的性命。

    但是楚尘可不喜欢做保姆什么的，所以索性直接把这帮家伙传送回去了。

    楚尘可以保证自己的攻击范围不波及到这帮家伙，但是罗濠打起来可管不了这么多。

    罗濠的虎啸龙吟大法爆发出来掀起的风浪破坏力可是异常的庞大。

    嗯！再说一遍！楚尘不是来当保姆的！传送走只是为了各种意义上的方便！

    在楚尘将一众人传送走之后，一道流光陡然显现出来。

    下一刻，这道流光闪烁着金色光芒飞掠向了天际。

    同时，在远方，一朵黄金云从天际的一边以惊人的速度疾掠而来。冲天而起的金光就这样暴射向了天际，越过了黄金云，化为了一道身影。

    那道身影翻了一个跟斗，以极为灵活的身手，翻上了黄金云。

    随后，那朵黄金云承载着那道身影在天空之中一个徘徊之后来到了楚尘等人的身前。

    那道身影的身体轮廓虽然是人形，却并不具备人的外貌。尖嘴，猴腮，全身都被茂密的金色体毛所覆盖，身后吊着一条毛茸茸的尾巴，身上穿着一身有如京剧里才会出现，被人称为靠的服装。它的一对眼眸，则是有如充血一样，眼白呈现红色，瞳孔则是呈现金色。

    齐天大圣孙悟空，这就是罗濠一直想要断罪的存在。

    “哦！就是你们几个解除了俺老孙的封印吗？嗯？弑神者和不从之神什么时候走到一块了？这还真是有意思了！没想到俺老孙一解开封印就能看到如此有趣的一幕〃々！”

    不从之孙悟空看着眼前的楚尘等人，目光在雅典娜和楚尘罗濠之间不断地扫视着。

    雅典娜轻蔑一笑，并没有解释的想法，对于敌人，话多可是一种忌讳。

    没听说过反派死于话多吗？

    罗濠更是不等楚尘出手，二话不说快步上前，对着不从之神孙悟空就是一掌。

    之前私底下她就和楚尘说好了，不从之孙悟空交给她罗濠，如果这个不从之孙悟空还会喊从属神出手的话，那么其他的人就交给楚尘和雅典娜出手了。

    对于钢之英雄神，雅典娜也有着刻骨铭心的憎恨……

    龙蛇是地母神庇护的对象，而在神话之中，钢之英雄神就是靠着屠戮龙蛇作为显耀自己荣耀的象征，珀尔修斯、齐格弗里德、须佐之男……等等，这些钢之英雄神都是图路过龙蛇的代表，而有着美杜莎之名的雅典娜内心之中自然是将这份憎恨牢记于心了。

    如果能够收拾这些钢之英雄神的话，雅典娜不介意和罗濠站在一队。

    某种意义上来说，雅典娜这些地母神对于钢之英雄神的憎恨还远超对弑神者的敌意。

    “今天现在终于等到了，孙悟空，来做个了结吧！明明是我国的英雄，却被倭人饲养，甚至一起玩耍，真是不可饶恕的大罪，我罗濠等着断罪这一刻等了百年了，知道这种家伙的存在而放着不管实在是有损我罗濠之名，百年前我就等着断罪时刻的到来！现在终于可以将你断罪了！受死吧！”

    罗濠这话一出，楚尘也忍不住眉头微微一挑。

    大姐啊，你眼前这位可是闹过天庭，闯过地府，揍过龙王，西行平妖，身经百战，同时还有着金刚不坏之躯的孙悟空啊，断罪这个词语，貌似不太符合这个场景吧。

    谁能断罪的了这位生性叛逆的孙悟空啊……

    孙悟空大喝一声，举着金箍棒，闪电一般的来到了罗濠的身边，快速的飞舞起来。

    罗濠的身法也是不一般，闪躲的速度还是十分迅速的。

    面对着孙悟空的攻击，罗濠一一闪开，不得不承认，君临武之顶点者还是有它的道理的。

    宛如狂暴之风一般，孙悟空的金箍棒每次横扫过的地方基本上都流下了长达数百米的裂痕，不过可惜，以罗濠的神足通，基本上都能闪过孙悟空的攻势。

    言灵之歌开始咏唱，宛如美妙的歌声一般动听。

    “¨」——去年战桑干源，今年战葱河道。洗兵条支海上波，放马天山雪中草。万里长征战，三军尽衰老。”

    美妙的歌声化作冲击波，将周围的瓦砾、建筑物的残骸等等纷纷卷起。

    转瞬之间，罗濠的歌声已经化作了摧毁一切的魔风。

    “——匈奴以杀戮为耕作，古来唯见白骨黄沙田。秦家筑城避胡处，汉家还有烽火然。烽火然不息，征战无已时。”

    罗濠的言灵之歌形成的魔风越来越强烈，声势越来越猛烈。

    此时此刻，罗濠周围的一切已经什么都不剩下了。

    “俺老孙可不能让你这么继续下去了！”

    这么说着的同时，孙悟空手中的金箍棒突然滞于空中，猛然比原来大了数百倍。

    下一刻，一万三千五百斤的钢铁之柱带着雷霆之势轰然落下 顶。

    一瞬间，楚尘和雅典娜也都感觉到自己脚下的大地剧烈地颤了颤。

    如果不是清楚这样子的攻击还不足以将这个国家给粉碎的话，楚尘和雅典娜都要怀疑这个国家是不是今天就得毁灭了呢。

    “还真是有够倒霉的极东之地呢……”

    十分淡定地站在原地的楚尘看着眼前这一幕，心里感慨万千。

    这就像是日常核平冬木市一样，无论是动漫里，还是特摄剧里，受苦受难的，都是这个可怜的极东之地啊……

    雅典娜扫了一眼正在感慨的楚尘，脸色倒是颇为精彩。

    如果不是我亲眼看到你把这个国家粉碎了一半的土地的话，说不定还真的以为你是在同情这个国家呢……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百八十五章 雅典娜，咱们来打个赌怎么样？（求订阅）
    别说楚尘在这里感慨了，人在七雄神社的小哀等人也是内心慨叹……

    这个国家还真是多灾多难呢……招惹了楚尘没了一半的土地不说，甚至这一次不从之神和弑神者之间的战斗就引起了堪称十级大地震规模的动荡，要不是那月的权能：空间（碎片）挥使自如，不然的话七雄神社都有可能直接被震塌下。

    也难怪楚尘要把自己等人给转移走，小哀等人自认为可以在余波当中存活下来，但是这些巫女就要倒霉了，楚尘这个人向来还是很负责的，既然是他集结了这些巫女，那么就一定会保证这些巫女的性命，这一点小哀等人是很清楚的。

    “——野战格斗死，败马号鸣向天悲。乌鸢啄人肠，衔飞上挂枯树枝。”

    “——士卒涂草莽，将军空尔为。乃知兵者是凶器，圣人不得已而用之。”

    罗濠才不会被这种威势给吓到，面对不从之孙悟空的攻势，她仅仅是默默地加大了自己权能的输出，不仅如此，伴随着魔风的肆虐，罗濠右掌一挥。

    更为强劲的龙卷风挟裹在了魔风之中撕裂空间席卷向了不从之孙悟空。

    “不需要咏唱言灵吗？韦勒斯拉纳的力量已经可以运用自如了呢……”

    楚尘这才发现罗濠刚才在施展权能的时候夹带了韦勒斯拉纳的力量。

    “貌似是因为伴随着开发越深，权能的使用已经不需要咏唱言灵，那就813像是自身天赋的一部分一样，咏唱言灵本身就是为了激活权能，而现如今融入了那个弑神者体内的权能，几乎已经化作了自身的一部分，和篡夺而来的权能完全不同！”

    和罗濠战斗过的雅典娜十分有资格说这种话，因为她当初就被这招打了一个措手不及。

    连咏唱言灵的过程都省了，直接挥手间天上掉下一个太阳之炎糊了自己一脸。

    要不是雅典娜有点能耐，那一发白马就能让雅典娜受到不轻的伤势了。

    “诶！那还真是好用啊……我早就觉得这帮弑神者一边打架一边念言灵太磨叽了，这要是一个言灵太拗口不小心咬到舌头岂不是太悲催了！”楚尘嘴里忍不住这么吐槽着，脑海里面实际上想的是某个梦魔，嘴上天天说着念咒容易咬到舌头结果玩起剑术倒是贼溜。

    这就是所谓的，每个法师其实都有一颗近战的心吗？

    面对席卷而来的暴风，不从之孙悟空轻笑一声，手上的金箍棒好似要搅动风云一样，和眼前的魔风狠狠地撞击在了一起。

    早就预料到自己的攻击不可能这么容易奏效，罗濠脚下一点，仅仅是刹那间便来到了不从之孙悟空的面前，一掌轰出，转瞬之间化做了千万道幻影，封死了孙悟空的四周。

    “哈哈哈哈————就是应该如此！”

    不从之孙悟空畅快地大笑着，手中的金箍棒夹杂着音爆声而去。

    面对那来势汹汹的金箍棒，罗濠丝毫不慌地直接选择和对方刚一波正面。

    刚猛之气宛如猛虎一般，夹杂着凤鸣之声伴随着掌击轰出。

    在金箍棒和罗濠教主的掌击轰击的瞬间，不从之孙悟空的脸色顿时一变。

    那看似纤细的手掌和自己的钢棒碰撞的瞬间，竟是激起了金铁交鸣之声。

    不仅如此，在不从之孙悟空那不可置信的目光之中，他手中的金箍棒居然开始泛起了丝丝裂纹，随后，伴随着罗濠的一声声厉喝，掌击化作千万道幻象轰击在了钢棒之上。

    这般武技和力量，即便是执掌战争的女神也忍不住感到惊叹无比。

    “看来在拍卖会上的收货已经被这个弑神者完全消化了呢……”

    罗濠表现出来的武技已经和原本的飞凤十二神掌不太一样了，里面还蕴含了一些其他武技的理念在其中，如果说罗濠的权能·大力金刚神功是自身力量的力之极致的话，那么自身探寻出来的武技·飞凤十二神掌则是自身力量的技之极致了。

    而此时此刻的罗濠居然将力之极致融合进了飞凤十二神掌当中。

    她是想要创造出最高完美的武技吗？雅典娜心里如此说着。

    而拥有着权能·射杀百头（碎片）+1的楚尘本身就拥有着掌握世间一切武之技巧的力量，所以一瞬间楚尘也看出了罗濠那股力量的正体，没想到这么快就被她消 化了啊。

    他在拍卖会上拿来拍卖的武艺传承竹简只能传承到那些人的知识，要将其完全消化并且整合自身的力量，将其彻底融会贯通还是需要很大的功夫的。

    啧啧……真不愧是罗濠啊……楚尘心里如此感叹着。

    “准备出手了，雅典娜，那猴子估计该召唤自己的从属神了……”

    不从之孙悟空身上散发出来的力量在不断地攀升，看来他的两个师弟该出来了。

    “是妾身一个人收拾了他们呢？还是一人一个呢？”

    “来比赛怎么样，一人一个，看谁解决的更快，赢的人可以要求输的人一个条件！”

    这么说着，楚尘饶有意味地看向了雅典娜，目光倒是打量了一下对方的身子。

    啧……可惜了，被洛基那个家伙的模板给糟蹋了，不然做一些有意思的事情还是可以的。

    雅典娜倒是直视向了楚尘，丝毫没有在意楚尘刚才打量自己的目光。

    一个条件吗？这倒是一个很有诱惑力的赌注呢……

    “管理员先生不能使用权能，可以吗？”

    “当然，对付那种程度的家伙，没必要用到这种程度！”

    “那么，一言为定了！”

    这是阳谋，但是确实让雅典娜感到心动……而且，不管是赢是输，实际上都不亏不是吗？

    搞一些无伤大雅的赌注，答应一些雅典娜也不排斥的条件，对雅典娜来说，未尝不是坏事，其实说真的，她还很头疼自己现在一点魅力都没有呢……

    “俺老孙的如意金箍棒居然被你一掌给轰碎了！？”

    踩在筋斗云上的孙悟空怔怔地看着自己那已经化作碎片的金箍棒，半晌方才回过神来。

    下一刻，那锐利的目光立刻投向了罗濠，语气满是惊叹。

    “我罗翠莲的掌击上能开天，下能平海，区区定海神针不足为惧，更何况，你那根本就不是真正的如意金箍棒吧，不过是你用权能凝聚出来的产物罢了，说是伪物也不足为过……”

    虽然说是这么说，但是那也能够称之为是神具，能够如此简单地将其击碎，罗濠自身的实力也是其中一大因素。

    “真是精彩的武艺，果然，单靠刚刚解开封印的俺老孙还是有一些吃力的程度啊……更何况后面还有一个不从之神以及一个弑神者，嗯？你貌似不是弑神者的样子，但是这股神力，算了！俺老孙也懒得纠结！现在不得已之下，俺老孙也只能叫帮手了！”

    “宝照含天地，神剑合阴阳，我，齐天大圣孙悟空以义兄弟之契约，让贤弟们显现！”

    吟诵着这样的言灵，下一刻，磅礴且浩瀚的力量开始席卷开来。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百八十六章 震惊！洛基这种等级的女性魅力也能称作绝世佳人？（求订阅）
    “宝照含天地，神剑合阴阳，我，齐天大圣孙悟空以义兄弟之契约，让贤弟们显现！”

    吟诵着这样的言灵，下一刻，磅礴且浩瀚的力量开始席卷开来。

    不从之神的气息在现场散发出来，楚尘伸了伸懒腰，嘴角微微上扬。

    接下来就让这帮不从之神体会一下最短登场记录~是什么感受好了。

    “出来吧！二师弟·猪刚鬣!-”

    大圣丢出来的铠武者像马上膨胀，变成了『-不顺从之神』。

    有着浓密黑色毛发的猪头，獠牙虽然突出，却拥有十分讨喜的脸庞，肥胖而强壮的巨大身躯穿着黑色的铠甲。

    “出来吧，三师弟·深沙神!”

    这次投出的鬼神像也显现为神，一头耸立的红莲头发、如同恶鬼般的相貌、苍黑色的肌肤、表情阴暗惨淡，在破烂的衣服上面则是披着蓝色的铠甲。

    “大师兄莫慌，俺老猪来也。”

    “久违了，大师兄、二师兄，我想我们的工作就是铲除眼前那两个家伙吧？”

    降临地上的两柱神开口说道。

    猪刚鬣猪八戒、深沙神沙悟净，以及孙悟空。

    不过，能够感受到，孙悟空在召唤了自己的两个师弟之后，本身体内的力量有所降低。

    “二师弟，三师弟，就麻烦你你们两个牵制住那边的弑神者和女神了，待俺老孙解决了这个弑神者就来祝你们一臂之力！”

    这么说着，孙悟空手里的金箍棒顿时恢复如初，被孙悟空灵活的甩动着，夹在了腋下。

    下一刻，带着阵阵劲风，钢棍呼啸着直接朝着罗濠再次挥舞而去。

    “不从之孙悟空！你莫非觉得，光靠那边的两个就可以解决那边的两人！”

    罗濠面带嘲讽，语气当中更是带着阴冷的杀意。

    “那是当然不可能，那边的那个看起来像是弑神者的家伙身上传来的气息，即便是俺老孙也有一些诡异，哪怕是站在那里就让俺老孙有所忌惮了，既然如此自然得找人牵制住，不然俺老孙腾不开手脚多不方便！”

    孙悟空倒是十分爽快地将自己的心里话说了出来，不过——

    他的这句话，貌似直接激怒了罗濠！

    “那么，你的意思就是，本身不完全的你再消耗大量力量之后还能将我拿下吗？你未免太看不起我罗翠莲了！不从之孙悟空，你果然该死！”

    罗濠的怒意不断地攀升，身上的气势没有丝毫遮掩地朝着眼前的孙悟空压去。

    即便是不从之孙悟空也忍不住瞳孔一缩，这股气势……比他见过的所有存在都还要强！

    你和我讲这是弑神者吗？这股力量已经完全超出了弑神者的范畴了吧！

    因为孙悟空的一番话，罗濠也不再遮掩，直接将自己的全部实力亮了出来。

    不仅仅是如此，就连楚尘和罗濠那边，也是如此——

    “施展一下久违的水军之将能力好了……卷廉之将灵活指挥水军，将邪魔妖道全部驱逐。招龙降雨!”

    沙悟净咏唱完，水柱就像是间歇泉般以强大的气势冲上天际，形状也开始变化。

    一瞬间，一条巨大的水龙在水柱的喷涌之下成型。

    沙悟净操纵水诞生出的龙，脸上带着狰狞的笑容。

    “我要展露昔日身为禁军将领时的武才，好好见识一下!”

    弯着头的龙实在威风凛凛，简直就像是个水的雕像，这也让猪八戒砸了咂舌。

    “三师弟这家伙的招数还真是有够帅气的啊，老猪我都有点羡慕了！”

    说着的同时，猪八戒也没有闲着，当下就拿出了自己的全部实力。

    “吾又名九天尚父灵魁宗师含元太虚天蓬都元帅真君。即太帝之元帅!以吾之武勇，展示北星!”嘴里这么咏唱着，猪八戒的身体开始巨大化。

    一直到十五公尺左右为止，而且像是阿修罗一样拥有三面六臂。

    总之就是脸的左右两旁各增加一个猪脸，从左右两边肩膀各增加一对手臂。六臂都各自拿着剑、戟、斧头和棍棒、弓和箭，身上依然是漆黑的铠甲。

    猪八戒以异样的身体踏出了一步。

    一瞬间，大地响起剧烈的震动声。

    嗯！对于这个国家而言，地震，已经是家常便饭了！

    不过，十五公尺……我应该去把隔壁片场的奥特曼给叫过来吗？

    嗯，不对，十五公尺还没那么夸张，人家奥特曼都是几十米起步的。

    ·· ········求鲜花····· ···

    “你选谁，大的还是小的，我是随意！”

    还不等雅典娜开口，猪八戒却是最先笑着开口了，同时目带邪欲地看着雅典娜。

    “呵呵呵，就让我先来选择战斗的对手!绝世佳人、庇护龙蛇的地母神当我天蓬元帅猪刚鬣大爷的对手再适合不过了!”

    猪八戒的话让雅典娜嘴角抽搐，楚尘更是瞪大了眼睛。

    “这样身材的你也认为是绝世佳人？洛基的女性魅力什么时候这么值钱了啊！”

    雅典娜：“……果然，我还是先宰了管理员先生吧！”

    那略带不善的目光顿时让楚尘闭上了嘴巴，果然，身材这种东西向来是女性的禁忌话题。

    ........ . .......

    这种事情，私底下说说就可以了！

    “这头猪交给我，那边的就麻烦你了！看谁更快！现在开始计时了！”

    “哼！不用你说！”

    雅典娜冷哼一声，手上顿时握上了一把漆黑的镰刀，死亡的气息已经满溢出来了。

    楚尘倒是忍不住多看了对方一眼，这股力量是——

    死亡之力、石化之力、龙蛇之力……

    雅典娜不单单是大地的女神，她同时还是支配着冥府的黑暗女神，象征着龙蛇的地母神。

    三位一体——雅典娜、美杜莎、墨提斯……

    石化之力的来源便是美杜莎的力量……

    在获得了种族限制器之后，雅典娜体内所有的力量全部都整合升华了一遍。

    只需要神力再全部提升一遍之后，她体内的三种性质的力量就能进化为全新的权能了。

    只不过洛基模板的加载度还不够，差不多达到了10%左右，自己就可以拥有权能了吧！

    “稍稍小看了一点呢……”

    楚尘微微挑眉，也没说些什么。

    看着盯准了雅典娜而去的猪八戒——

    看着驱动着水龙迎向自己的沙悟净——

    楚尘和雅典娜不约而同地挥出了自己手里的太刀和镰刀！

    寒光——斩断了空间！

    天地之间，好似只剩下了黑白两种颜色！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第二百八十七章 这些弑神者已经把自己的权能玩出花来了！（求订阅）
    一道寒光将天地分为了黑白两种色彩，仅仅是片刻之后——

    十五公尺高的猪八戒和携裹着水龙的沙悟净瞬间消失的无影无踪。

    在看到这一幕之后，孙悟空的行动也是停顿了片刻，脸上满是不可置信的神色。

    他十分有理由怀疑他的两个师弟在配合这帮人演自己！

    我那么大的两个师弟呢？怎么一下子就不见了！

    我知道你们两个扛不住那边的两个人，但是不至于这么脆吧！

    他们两个都只是砍了一刀而已，就砍了那么一刀你们就没了啊！

    别说孙悟空了，就连罗濠也忍不住瞟了一眼雅典娜，这个家伙的实力又提升了啊。

    虽然之前罗濠和雅典娜打了一个五五开，但是实际上，雅典娜处于实力残缺不全的状态，戈尔贡之石没有归位，现在拿回了戈尔贡之石 ，雅典娜体内属于龙蛇的部分开始活跃起来，和之前在拍卖会上拍买到的龙神之心产生了强烈的共鸣。

    拿回了戈尔贡之石的雅典娜得到的实力提升远比参加拍卖会前拿回戈尔贡之石要提升得多……这点是毫无疑问的，罗濠和楚尘都能感受到这一点。

    “喂喂喂！那边的罗濠教主，妾身和管理员先生都已经斩杀了这两个从属神，你那里怎么还没解决，该不会实力倒退了吧！要不要妾身帮帮你解决这个不从之钢呢？妾身可是不介意亲手斩杀曾经屠杀过龙蛇的钢之神……”别误会，雅典娜对于所有的钢之神都有着恨意，能够给雅典娜一个斩杀钢之神的机会，她不介意和弑神者联手。

    作为智慧女神，她虽然也是不从之神，但是也会根据自己的智慧行事。

    只不过虽然厌恶钢，但不代表她不讨厌罗濠，从拍卖会开始两人就争斗来争斗去的，甚至拿到系统一回到自己的世界，罗濠和雅典娜就直接打起来了。

    虽然有雅典娜最开始的挑衅作为导火索，但是实际上以罗濠的性格，哪怕没有雅典娜挑衅，面对走到自己眼前的不从之神，她会出手也不会感到奇怪。

    所以，在看到罗濠还没解决不从之孙悟空，雅典娜忍不住就这样嘲讽着。

    实际上她也知道，罗濠也是打的兴起了，而且孙悟空和这两尊从属神是不一样的，不是什么人都是楚尘，可以把上百不从之神随意吞噬……

    嗯，刚才没看错的话，楚尘也吞噬了猪八戒的神力……

    那一剑上面还夹杂了其他性质的力量，也就是之前那个蝎虎之紫的力量。

    罗濠讨厌谁？除了沃班侯爵以外，现在这个家伙雅典娜也可以列入其中了。

    屡次嘲讽自己……屡次挑衅自己……在罗濠看来，光是这份态度就值得她亲手解决对方了，只不过看在楚尘的面子上，她才没有和雅典娜打起来……

    “不需要，不从之孙悟空只能由我罗翠莲来断罪！你如果敢插手的话，那么我会连通你一起纳入攻击范围！”这么说着，罗濠身上的力量暴涨，让孙悟空也是骤然一惊。

    这个女人，刚才居然还没拿出全部的力量吗？

    嗯！没错，的确没有拿出全部的力量，例如韦勒斯拉纳的权能罗濠完全没用，从开始到现在，罗濠只拿出了一个权能，大多时候都是在用自己的武技和孙悟空交手。

    正如先前雅典娜所说，罗濠，只是打的兴起了罢了。

    一瞬间，一尊黄金的仁王尊显现而出，而且，不仅仅如此——

    “哦？韦勒斯拉纳的权能，完全融合了吗？”

    楚尘的眼底闪过一丝讶异，在罗濠的显现出来的黄金仁王尊之上，宛如太阳一般耀眼的光辉顿时升腾而起，太阳的烈焰开始附着在了仁王尊之上。

    原本是对给与民众苦难的大罪人呼唤搬运太阳的白马，对目标降下太阳的烈焰。

    但是在彻底融合之后，再加上罗濠自身拿到的种族限制器相契合，罗濠拓展出了极其花里胡哨的用法，例如——将原本搬运太阳的白马换成了由仁王尊托举着太阳……

    将仁王尊拟似成搬运太阳的白马……

    十化身的力量能够被罗濠运用在自己的各个篡夺而来的权能之上。

    就像之前能够卷起台风的虎啸龙吟大法配合上原本的风之化身一样。

    白马的用法自然也是如此……

    “——战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪。”

    “——野死谅不葬，腐肉安能去子逃？水声激激，蒲苇冥冥；枭骑战斗死，驽马徘徊鸣。”

    伴随着罗濠的咏唱，托举着日轮光辉的一掌已经来到了不从之孙悟空的面前。

    那仅仅是挥动所造成的滔天的气浪让脚下这片大地开始疯狂的颤动.. ........

    楚尘眉头微微蹙起，右手一挥之下在眼前形成了一道道晶状体的墙壁。

    第一号眷兽——神羊之金刚（MesarthimAdamas）！

    雅典娜倒是没有被楚尘给护在其中，因为他知道，她有自己的办法。

    死亡的气息从雅典娜身上四溢出来，已经从这个伪权能脱离，化作死亡之力的力量能够做到和直死之魔眼类似的做法，直接杀死一切概念……

    黑暗的气息化作壁垒出现在了雅典娜的面前，哪怕是太阳之炎在这股力量面前也是无力……嗯！不是真的脑袋上那颗恒星的力量，仅仅是明面上的太阳之炎。

    这一刻，不从之孙悟空脸色陡变，那股气息让他浑身寒毛炸起。

    骇然的表情显露出来，面对这种足以令人绝望的力量，不从之孙悟空心里一横，体内的神力疯狂的上涨，全部的力量汇聚于这一击。

    逃不了！那么就只能直面这股力量了！

    正所谓战胜恐惧的办法就是直面恐惧！说的就是如此了！

    足以令脚下这片土地粉碎般的力量在金箍棒的挥动间，大地破碎！

    “这下好了，不需要你的惩罚，这个国家就要支离破碎了！”

    雅典娜忍不住戏谑道。

    对此，楚尘只能耸了耸肩，不从之神拿出全部的实力对于任何一个国家5.3而言肯定都是灭顶之灾，这些国家能在弑神者和不从之神的战斗当中面前存活已经是极大的幸运了。

    根据楚尘以前了解过得，其他人不说，就单说剑之王。

    那货的撕裂的银之手能将接触到的一切都变成“魔剑”。

    将光线化为魔剑能发射延展达到数百米的斩击、将大地化作魔剑能切断攻击范围内的一切，更让人觉得头皮发麻的是，这货居然还能将外太空的陨石变成了魔剑，能够做到改变现如今的大陆框架，只能说，这帮弑神者已经把自己的权能玩出花来了。

    一瞬间，那托举着日轮之光辉的巨大的黄金掌击和满载着神力的如意金箍棒狠狠地撞击在了一起。

    这一刻，人们再次目睹了何为世界末日！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百八十八章 周围一群猪队友也很让人难受的！（求订阅）
    “刚才你们的战斗波动差一点让我以为这个国家要彻底被摧毁了呢！”

    小哀看着回来的楚尘一行人，脸上满是心有余悸的神色。

    刚才那可怕的攻击余波让小哀下意识地身子紧绷起来，如果那月的权能：空间（碎片）十分强大的话，估计这里都会被刚才的攻击给波及到。

    这也让小哀松了口气，看来这里的状况也是能够让自己等人掌控的。

    只不过这么夸张的力量波动，让小哀有一点担心楚尘那边的状况。

    应该不会出现什么意外情况吧，不过在看到楚尘安全回来之后，她就放心了。

    看来是自己想太多了，不过……小哀还是下意识地吐槽了一下。

    我知道你们很强，但是你们的战斗要不要这么夸张啊！

    “不要问我，去问罗濠，一下子拿出了全部的实力，搞得不从之孙悟空也耗尽自身全部的力量打出至强的一击，两股力量造成的冲击仅仅是这点范围已经是上天保佑了！”

    楚尘可没有刻意去保护谁，都说了很多遍了，他不是保姆！

    所以面对之前那般威势的攻击余波，楚尘很自觉地——保28护好了自己。

    至于这个国家会变成什么样子，那就不关他的事情了。

    你们听天由命吧，谁叫你们把齐天大圣锁在这个国家的，既然如此，你们打算将齐天大圣当做打手来使役，那就有必要承受住齐天大圣战斗时造成的影响。

    楚尘才不会承认自己其实一直在幸灾乐祸的。

    小哀等人顿时看向了罗濠，而罗濠则是一脸理所当然地缓缓开口。

    “将我国的英雄神囚禁于此，仅仅是让他们承受战斗带来的余波已经算是给予他们最大的恩惠了，还想要让我来庇护这个倭人的国家吗？实在是太过痴心妄想了！”

    罗濠的话语让小哀顿时一阵无言，我都还没问些什么呢，你至于吗？

    我又没让你去保护，能不能不要曲解我的想法啊……

    小哀很想给对方一个白眼，但是想到了对方的性格，于是默默地忍下了。

    有的人是能给白眼的，有的人是不能给白眼的……这一点她还是知道的。

    “这个国家，今天真是倒了血霉了……你要不干脆从正史编纂委员会里脱离出来好了，这个国家基本上已经废了呢，继续呆在一个已经名存实亡的组织也没啥用了呢。”

    艾丽卡的目光投向了巫女当中的某个人——沙耶宫馨。

    她们也不是在这里什么都没做的，那月、冴子和小哀一直在和这些巫女聊天，就连万里谷光这个小孩子也知道这些巫女心里的恐惧，于是也用聊天来排解。

    艾丽卡和莉莉娅娜则是负责在这里照看着众人，同时也听从那月等人的吩咐。

    她们两个是知道的，小哀、冴子和那月算是自家王的宠妃这一类的存在的。

    虽然……她们两个对于王的品味感到无语，萝莉控什么的……有点难以接受。

    然后，艾丽卡、莉莉娅娜以及那月等人顿时发现，沙耶宫馨这个人谈吐不凡，和其他陷入恐惧的巫女不一样，这个时候还能保持冷静，甚至能够思考许多事情，的确是个不错的人才，至少在艾丽卡和莉莉娅娜的眼里是这个样子的。

    那月也接触过不少这方面的人才，一看就猜到对方应该是从大家族里出身的。

    然后在听说了对方的身份之后也是感到异常的无语。

    这个国家的咒术界组织·正史编纂委员会东京分部的室长，这种级别的家伙居然来参加召唤不从之神的仪式，不过在考虑到对方媛巫女的身份之后，她们也理解了。

    正是因为有名，所以才不敢不来啊……不然第一个被找麻烦的人就是她啊……

    是个聪明人……见过那些人的愚蠢的艾丽卡和莉莉娅娜默默地将对方划入聪明人的行列，正所谓没有对比就没有伤害，见过那么愚蠢的，在看到沙耶宫馨之后顿时感觉顺眼许多。

    于是，艾丽卡和莉莉娅娜就有了挖角的想法。

    “这是要让我来侍奉王的意思吗？”沙耶宫馨倒是听出了言外之意。

    讲真的，如果不是因为身上背负着沙耶宫这个咒术家族的姓氏，再加上自己在正史编纂委员会的职务，她早就想出来单干了，身边天天围着一帮猪队友真的让人难受。

    现在好了，九法冢家直接从咒术界除名了，剩下的沙耶宫家未来的领头人是自己，清秋院家的话，惠那现在还在训练，剩下的连城家影响力实在是没有多大……

    貌似，自己现在好像真的可以出来单干了！

    哪怕自己不愿意，家族那边估计也会拜托自己去和王打好关系吧……

    一瞬间，沙耶宫馨的眼底闪过一丝精光，这是一个机会！

    现在看来，自己貌似还得感谢王的“为所欲为”呢……

    艾丽卡和莉莉娅娜则是看向了楚尘，楚尘愿不愿意收也是一个关键。

    “沙耶宫馨对吧，相较于那帮自大的家伙，你倒是个聪明人，我现在要做的事情基本上已经做完了，实际上也没有要建立势力的想法之类的，毕竟那种东西实在是有一点麻烦。”

    说到这里，楚尘倒是察觉到了艾丽卡等人脸上的一抹失望。

    817不是对楚尘失望，而是对自己貌似无法派上用场的失望。

    就连沙耶宫馨也是如此，她其实蛮想干一笔大的，并且创立一个比正史编纂委员会更大的势力，不过看现在的王的样子，貌似没这个想法呢，不过——

    “当然了，未来的事情谁有说得准呢。我身边目前只有艾丽卡和莉莉娅娜，莉莉娅娜适合战场上的战斗，艾丽卡更加适合外交上的相互交际，不过两人都没有打理势力的经验，所以，我希望你不要让我失望，整合这个国家的咒术界，推翻先前的正史编纂委员会，这件事情就交给你了，至于幽世的那几位，你不用担心，须佐之男自己都自顾不暇了，可没心情管这些！”

    楚尘的话语顿时让艾丽卡等人目露精光，沙耶宫馨更是脸上浮现出了一抹兴奋的色彩。

    嗯……至于楚尘为什么会把自己的领地放在这里……

    主要是没兴趣去抢占别人的地盘，干脆就拿这里当做自己的领地好了。

    再说了，楚尘又不会一直呆在这里，之所以这么说，也只是找个游戏给艾丽卡她们玩玩罢了，说不定他什么时候回来了呢。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百八十九章 想揍我就直说！还找那么蹩脚的理由！（求订阅）
    幽世在哪里楚尘并不知道，不过楚尘知道潘多拉那个所谓的弑神者的母亲就在幽世。

    所谓的幽世，其实就是生与不死的境界，从存在性质而言，其实就和冥界这种世界差不多，本身没有所谓的固定坐标，甚至在幽世，连空间的概念都显得极其暧昧。

    不是不存在，而是因为幽世本身是有多重性质的空间组合在一起的。

    这种情况下的世界，空间的概念会因为这些特殊的性质而显得模糊不清。

    哪怕是空间的掌控者在来到幽世，一时之间也无法掌握周围的空间的力量。

    想要从现实世界到达幽世，本身就需要有能够跨界而去的能力。

    不是普普通通的跨界，而是名副其实的能够跨越世界的界线……

    根据这个世界的魔术师们的资料，生与不死的境界，其实指的就是生与死的夹缝。

    在这种现实与虚幻的区别十分暧昧的世界，同样也是精神高于肉体的世界，只要心里想着就能瞬间转移地点，只要心念一动就能改变世界，这样过于不现实的世界对于人世的生命来说极为难以适应，放着不管的话可能连生命都无法保住。

    虽然说这帮该死的家伙躲在幽世里面让人很不爽，但是不代表楚尘找不到他们。

    没错，他的确不知道幽世的坐标，甚至不知道怎么去幽世，但是——

    楚尘的身份可是不简单，盖亚的代行者这一称号时时刻刻都在开启着。

    幽世就算在特殊，那也是在这颗星球之上的一个极其特殊的空间罢了。

    只要还在这颗星球之上，那么就没有楚尘去不了的地方。

    “嗯？这里就是幽世吗？”楚尘饶有兴趣看着四周的环境。

    这里的空间的确十分特殊，他的空间之力能够探测到这里的特殊性。

    而且——他闻到了不从之神的味道。

    须佐之男的气息，剩下的两个气息，没记错的话就是和须佐之男一伙的那两个吧。

    其中一个貌似是这个世界的悉多，最后之王罗摩的妻子，不过事实上这个世界的罗摩的历史到底是怎样楚尘也不太清楚，太后期的剧情记得都不太清楚了。

    在知道了最后之王是罗摩以外，楚尘对其他事情基本不太感兴趣了。

    至于那啥劳什子的夫妻之间的那档子事，楚尘是真的不感兴趣。

    讲真的，他还是比较磕型月世界的罗摩和悉多的糖，奈何官方不发糖啊！

    一个人在FGO手游里除了卡面，一个人在FGO街机里面除了卡面。

    你俩不能同时出现在一场圣杯战争里面也就算了，居然也不能出现在一个平台上面。

    这尼玛是官方不让你们两个重聚啊……

    这里是一处翠绿的山林，旁边还有这潺潺流动的小溪。

    环视四周，没多久就看到了一座小木屋……

    不用看了，须佐之男就在里面，甚至在里面还有一个黑衣法师和琉璃瞳公主。

    嘴角微微上扬，楚尘的脸上倒是露出了一抹饶有意味的神色。

    “几位倒是好雅兴啊，还坐在这里喝茶聊天，是不是还要谈论一下现在的弑神者的局势，是不是应该再增加一个弑神者，然后好刺激一下最后之王呢…〃々…”

    略带深意的话语突然间传入了木屋当中，一瞬间，木屋里面的所有人都身子紧绷了起来。

    须佐之男的眼神一瞬间变得凌厉了起来，下意识地以为对方是不是偷听了自己等人说话，事实上楚尘啥都没听到，只是在过来之后就直接打破了她们的聊天氛围。

    至于话语里面的谈论内容，嗯……纯属楚尘瞎蒙的。

    原著里面草薙护堂成为弑神者到底有没有须佐之男的暗中插手管楚尘什么事，现在这都和原著完全不同了，剧情早就被打乱了，就算有，须佐之男都快回归神话了，他还能做什么。

    如果到时候韦勒斯拉纳出现的时候，草薙护堂真的还在，那就真的是大宇宙的意志了。

    “阁下是……弑神者？不对，这股神力的浓度异常的纯粹，不从之神？也不对……你这家伙到底是谁？”须佐之男满脸凝重地看着眼前的楚尘。

    不过，楚尘连看都懒得看对方一眼，扫了一眼黑衣法师和琉璃瞳公主，然后——

    “即身佛？就你这种水准，我还真想把你扔到魔禁世界让你看看人家魔神僧正，那才是即身佛好不好！就你这种水准，充其量也就一个神祖的水平罢了……”

    “你——”黑衣法师的眼底闪过一丝怒意，正想发作的时候，庞大的压力直接让黑衣法师发出了阵阵哀嚎，身子骨都在发出咯咯的响声，好似随时都会被粉碎一般。

    须佐之男和琉璃瞳公主眼底闪过一丝骇然，这股气势甚至压得他们都站不起身来。

    虽然没有针对他们，但是光是气势的余波就让他们无法反抗了。

    “¨」我不太喜欢你这种无聊的家伙多说一些废话，自己是什么立场最好给我认清楚一点！”

    “然后，该干正事了——”

    一个响指突然在这个寂静的木屋当中响起，下一刻——

    木屋突然炸裂开来，庞大的气浪席卷四周，须佐之男、黑衣法师以及琉璃瞳公主十分狼狈地逃了出来，楚尘针对的不是那两个人，他的目标至始至终只有须佐之男一个罢了……

    毕竟他看得不顺眼的也就只有须佐之男一个。

    一副什么都掌握在自己手里一样的姿态，实在是让人看得不顺眼。

    “阁下为什么突然对我发起袭击，是我哪里不小心得罪了阁下吗？”

    如果只是弑神者的话，须佐之男早就刚过去了，但是这个家伙…拘…

    是真的打不赢啊！从刚才楚尘爆发出来的气势当中他就已经 看出来了！

    既然根本打不赢，那么自己如果还上去和对方互殴的话，那就是白痴了好不好！

    惹不起就躲嘛……作为有这么多年神生经验的须佐之男深谙从心的道理。

    “有没有得罪啊……等一下啊，让我找一个理由……嗯！我看到了遥远的未来，你们这帮家伙帮一个小子得到了弑神者的宝座，而且擅自把我预定的地盘作为他的领土，这是其中之一，至于第二个理由，那就是，我看你不顺眼！怎么样，这两个理由能接受吧……”

    须佐之男：“……”

    接受个P啊！想揍我就直说！用不着找那种蹩脚的理由！

    而且最后那句话才是你的心里话吧！其实你就是看我不顺眼！

    不得不承认，须佐之男你真相了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百九十章 潘多拉泪奔了！（求订阅）
    灰原哀：“我感觉好久没有在系统网络里面发言了，来来来！大家都说说最近有没有发生什么有意思的事情，说出来让我们乐呵乐呵……”

    塞拉芙露·利维坦：“哀酱，你的性格也很恶劣呢……哪有拿别人的事情来乐呵的！”

    支取苍那：“我们这边倒是比较平静，也没有发生什么能够让你们乐呵的事情……”

    莉雅丝·吉蒙里：“我这边倒是发生了一点事情，之前回了一趟冥界，顺手收拾了一个勾结了祸之团的纯血恶魔，小猫直接一拳往对方脸上打了过去，老疼了……本来长得蛮俊俏的脸颊直接被打到了毁容的地步，小猫也变强了不少啊……”

    塔城小猫：“谁叫那个男人居然害的爱莎被贬成魔女的，玩弄爱莎的感情，太过分了……”

    塔城黑歌：“确实！玩弄女人的感情的家伙都该被柴刀（略带深意）……”

    南宫那月：“我总觉得你在说咱们的管理员……”

    管理员：“喂喂喂！我听着呢！我哪里有玩弄了！我对感情还是很认真的说！”

    毒岛冴子：“管理员现在不是在对付须佐之男吗？难道就解决了？”

    冴子眉头微微一挑，原来须佐之男这么不堪一击的吗？不对……

    回想了一下天照的死法，冴子倒是觉得颇为正常了，楚尘的实力就是这么不讲道理。

    管理员：“我早就宰了须佐之男了，只不过817——怎么说呢……”

    说到这里，楚尘突然感觉有一点牙疼，须佐之男压根不是楚尘的对手。

    面对须佐之男，那货打从一开始就拿出了全部的实力，而楚尘的话——

    你是风暴的神对吧，那么我就用风暴将你给强势碾压过去！

    然后，楚尘将风待八舞的力量直接发挥到了极致，远超须佐之男权能威力的风暴直接将须佐之男给彻底吞噬，然后楚尘直接召唤蝎虎之紫直接把对方给吞掉了。

    全长时间还不超过一分钟，看得一边的黑衣法师和琉璃瞳公主那是一脸呆滞。

    他们也见过不少的弑神者了，但是居然能够以这么快的速度解决掉不从之神的，这还是他们第一次看到，所以趁着楚尘还没有注意到他们，黑衣法师和琉璃瞳公主赶紧溜了。

    此地不宜久留，刚才的攻击楚尘没有针对他们，看得出来对方只是 冲着须佐之男去的。

    虽然他们也算有点交情，但是还不到生死之交的程度，没必要为此丧命。

    见到琉璃瞳公主和黑衣法师走了，楚尘也没有去追的意思，他本身就没针对他们的意思。

    然后——

    楚尘没有立刻离开幽世，而是试着去找了一下潘多拉。

    潘多拉对于自己这边的状况肯定是知道的，对于所有和不从之神交手的存在她都了解，不过，楚尘蛮好奇的，对于自己这个没有直接弑杀对方，而是吞噬对方的家伙，潘多拉是怎么看的，对方在见到自己之后还是叫自己儿子呢，还是叫自己什么呢？

    楚尘还是十分好奇的，然后，他就后悔了，因为——

    眼前这个蹲在角落里画着圈圈的潘多拉嘴里正疯狂嘀咕着。

    “是这个孩子太变态了！”

    “连弑神者转生仪式都不需要的孩子只有这一个，我要淡定一点！”

    “不是我不合格的关系，这么多年不也只出了这一个嘛……”

    “反正这个孩子再变态也还得叫我妈妈不是吗？”、

    “淡定一点！淡定一点！淡定一点！”

    不好意思，我完全看不出你那里淡定了！明明脸上还满是纠结的神色。

    他大概可以理解潘多拉的想法，这么多年了，这还是潘多拉这个家伙从出生到现在第一次遇到这种超越常识的事情，这种足以让人三观重塑的事情难免让潘多拉整个人心态爆炸。

    只不过潘多拉，你这家伙一直喊着淡定一点，可是看起来一点也不淡定啊！

    “你还好吧……潘多拉……”楚尘忍不住开口询问道。

    “诶？”潘多拉微微一怔，好似没有想到居然会有人出现在这里。

    然后在看到了楚尘的面貌之后，呆愣了片刻，脸上忍不住浮现出了浓浓的羞红之色。

    不是男性对女性正常害羞情绪，而是作为长辈被晚辈看到了难看一面的害臊。

    举个例子，魔禁世界的小萌老师天天在学生面前表现出作为教师的专业素养，但是当被自己学生堵门然后进去之后发现原来他们的小萌老师是一个抽烟喝酒的小萝莉之后，小萌老师肯定也会露出这种情绪来的，因为太丢脸了！

    而潘多拉就是这种情绪，自己居然被自己儿子看到了丢脸的一幕，作为母亲太失职了！

    然后，以楚尘都为之震惊的速度，潘多拉整理好了自己脸上的情绪，然后面带笑意地看着眼前的楚尘，那变脸的速度，让楚尘也忍不住吐槽一声。

    女人的脸色翻得比翻书还快……

    “欢迎到来，我亲爱的儿子……”

    “你个小萝莉就别什么亲爱的儿子了，我可没有经过你的弑神者转生仪式变成弑神者，我是靠着自己的力量拿到不从之神的力量的，而且就你这个样子，说是我老妈谁信啊！”

    楚尘一句话直接让潘多拉摆出一副泫然欲泣的样子。

    “我的儿子难道不喜欢妈妈了吗？明明妈妈的身材加上身份反而有一种很带感的感觉不是吗？还是说我应该摆出一副成熟的样子比较适合当妈妈？”

    “尼玛这是重点吗？我口中的重点不是应该是我压根没接受弑神者转生仪式，所以算不上弑神者吗？你为什么会在这种地方纠结呢？”

    “说的也是哦……既然如此的话，那么不如来赶紧来妈妈这里完成仪式好了！”

    潘多拉一副要怀抱着楚尘的样子，但是却被楚尘一下子闪开了。

    “不好意思我拒绝！实在是没兴趣！反正不从之神的力量我都拿到了不是吗？”

    “诶？这样子吗？可是权能虽然给不了，但是也可以拿到不从之神的武具啊……例如你刚才弑杀的钢之神须佐之男的天丛云——”

    话还没说完，楚尘的手里面顿时多了一把太刀，上面的气息明显是……

    ——天丛云剑！

    潘多拉顿时无言了，不过，他还没有放弃。

    “还有波塞冬的武器呢！比如波塞冬的——”

    然后——三叉戟被楚尘握在了手里，配合创造和波塞冬的神力瞬间创造出来了。

    潘多拉：“……”

    潘多拉：“那么还有建御雷神的……”

    又是一把名剑被楚尘不知道从哪里取了出来，上面的气息指明了这把武器的身份。

    ——布都御魂！

    楚尘面带笑意地看着眼前的潘多拉，歪了歪脑袋缓缓询问。

    “你还要说些什么吗？”

    潘多拉：“……”

    一瞬间，潘多拉，泪奔了！

    她第一次发现，自己这个主持弑神者仪式的人，居然这么没用！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百九十一章 潘多拉，真没见过世面！（求订阅）
    灰原哀：“你那里怎么了吗？宰了须佐之男之后又怎么了？”

    小哀眉头微微蹙起，这个世界还有能让楚尘感到棘手的存在吗？

    不过小哀是想错了，棘手这种东西，不一定要指的是实力方面。

    管理员：“遇到了一个见到我就管我叫儿子的……女神……”

    灰原哀：“……”

    高町奈叶：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    洛基：“原来你是某个女神的私生子啊……这样的话你这么变态也能理解了！”

    管理员：“滚粗！别给我随随便便的就在这里胡乱猜测！老子什么时候成为了女神的私生子了，你看到我的时候有在我身上~感应到神性吗？”

    洛基：“有啊！当初我看到你的时候就在你身上闻到了我体内神力的气息，我当下就在思考，我什么时候多了一个儿子了……甚至那个时候差点就喊出来了-！”

    洛基很好的秉承了何谓不作死就不会死的性格，说出来的话让楚尘脸色顿时一沉。

    管理员：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“嘶——”

    八神疾风：“嘶——”

    塞拉芙露·利维坦：“嘶——”

    雅典娜：“洛基，的确是个勇士！妾身佩服你居然敢说出这种话！”

    脸色显得十分的精彩，雅典娜严重怀疑这货不是诡计之神，而是作死之神！

    居然这种话都能说出口，这下好了，楚尘的小本本上肯定记下了对方的名字。

    洛基：“那个……我是开玩笑的，管理员你信吗？”

    这个时候的洛基顿时冒着冷汗，脸上浮现出了一抹尴尬的神色。

    一不小心把心里话说出去了……好像两只脚直接踩到了炸药桶里面啊。

    管理员：“你觉得呢？洛基……”

    楚尘的嘴角顿时划过一道不怀好意的笑容，这个家伙完全就是欠揍！

    洛基：“诶诶诶诶——你们刚才在说什么啊，我刚才说了什么吗？啊！对了对了，芬恩那边找我有事，我先下了啊！哎呀，又要开始地下城远征了，拜拜！”

    管理员：“……”

    灰原哀：“……”

    雅典娜：“……”

    这家伙，跑的倒是蛮快的！

    毒岛冴子：“管理员说的女神是谁啊，居然敢直接认管理员做儿子，也不怕管理员你直接把对方给吞噬了吗？”

    管理员：“负责弑神者转生仪式的众多弑神者的母亲，潘多拉……嗯，弑神者是因为弑神者转生仪式而诞生的，某种意义上来说，她的确是众多弑神者的母亲，现在这家伙在劝诱我利用弑神者转生仪式获取神具，成为弑神者呢，结果我没答应，然后，她哭了！”

    虽然是假哭，但是怀疑人生是肯定的，这一点楚尘看出来了。

    雅典娜：“啧啧……你是怎么搞得那个女人哭出来的……”

    听到楚尘的话语，雅典娜有一些难以想象，对于潘多拉，至少她是知道的。

    管理员：“那家伙知道我已经拿到了权能，于是用神具来劝诱我，结果她说一件神具，我就拿出一件神具，然后，她就怀疑人生了……不得不承认，潘多拉真没见过世面……”

    雅典娜：“……”

    罗濠教主：“……”

    南宫那月：“……”

    现在就连她们都想暴揍楚尘一顿了，你那么欠扁的语气和之前的洛基也差不多！

    尤其是雅典娜，嘴角抽搐无言以对，别说潘多拉了，摊上你这么一个变态就算是众神齐临，最后也绝对是和潘多拉一样的态度，没见过世面，这话也就你能这么说了。

    鬼知道这个世界上还有人可以100%复制出众多的神具出来。

    “好了，我该离开了，看也看过了，那么接下来就该走了……”

    楚尘伸了伸懒腰，他本来只是好奇过来看一下，并没有其它的意思。

    而潘多拉连忙从先前的泪奔状态恢复过来，脸上满是遗憾的神色。

    她好歹也是存活了这么多年的女神，虽然表面上看起来是元气系的美少女，但是这也是因为伴随着社会的发展，她也接触了现世的许多文化于是才有了这种性格。

    女神的性格是多变的，哪怕是潘多拉也不例外。

    所以她也看出来了，这一次自己是没办法将楚尘变成自己的儿子了。

    “真是的，有像人家这样的童颜+幼儿体型的没有血缘关系的义母，在地上就是萌的这种感觉吧？明明不是赚到了吗？为什么死活不愿意成为我的孩子啊……”

    潘多拉嘴里忍不住这么吐槽着，尤其是针对楚尘的某个爱好。

    “而且我看你身边跟着的基本上都是像我这种幼儿体型的孩子啊，我应该是你的狩猎范围吧，然后还加上母亲这一重身份，你难道不觉得很刺激吗？到时候就可以……”

    “别别别别……我求你别继续说下去了，再说下去就得404了好不好！”

    楚尘连忙一把捂住了对方的嘴巴，这活的久的女神接触到的东西就是多了。

    ·· ········求鲜花····· ···

    他敢肯定，在这方面，雅典娜的知识储备都没潘多拉夸张。

    “真是无趣的孩子啊……”挣扎着甩开了楚尘的右手，潘多拉也是叹了口气。

    或许是没缘分吧……不过也无所谓了，她也看到了，自己的孩子当中有一个已经超脱了弑神者的范畴，或许那个孩子能够对付最后之钢吧……而且——

    以眼前这个人的性格，他也不会放任那个不从之钢在这里乱来。

    至少，在某种意义上她可以放心了……

    “我对成为弑神者没兴趣，我也对多一个妈没兴趣，更何况还是你这种让人头疼的家伙！我只是对你本人感兴趣所以才过来看看的！”

    楚尘耸了耸肩，淡淡地这么说道，不过——

    “原来如此，我依旧在你的狩猎范围之内，只是你对那种特别的刺激感不太感兴趣对吧，没想到居然是因为这种理由就错过了你这样资质的孩子，实在是太可惜了！”

    ........ .. 0

    楚尘：“……”

    你到底有没有听到我的第一句话！

    “那么再见了，来自异世界的孩子，很感谢你来这里陪我说话，如果有空的话，倒是希望你能带一些有意思的东西过来给我排遣一下无聊的时间呢……”

    好似看到了楚尘内心的无语，潘多拉只是轻笑一声，说出了让楚尘稍稍有一些惊讶的话。

    嗯，其实潘多拉能够看穿自己的来历，楚尘并不感到吃惊。

    首先，他对这个世界而言的确是黑户，其次，罗濠和雅典娜身上的异变潘多拉这个弑神者的母亲绝对是异常关注的，结合自己和罗濠的关系以及自己这般强大的存在的突然出现，潘多拉能够得出自己是来自异世界的孩子这一结论其实并不稀奇。

    楚尘微微挑眉，然后——

    “那么，要和我一起去异世界玩玩吗？潘多拉？”

    楚尘，突然想到了一个很有意思的事情。

    没记错的话，美游的世界里面，也有一个潘多拉吧……

    ps1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    ps2：脑壳痛，今天回家的时候突然下大雨，没带伞的我只能一路骑着自行车回去，再加上离家太远，有点感冒了，说不定只有四更，会不会有五更，等我看一下今天晚上有没有时间吧。

    ps3：然后问读者大大们一个问题，没记错的话，美琴有一个设定是怕老鼠、虫子以及蛇这一类的东西，而皮卡丘是电气老鼠，那么，美琴会怕皮卡丘吗？么.
第二百九十二章 这货是把英灵殿的英灵的宝具都洗劫了一遍吗？（求订阅）
    楚尘离开的时候，特地嘱咐了一下艾丽卡、莉莉娅娜和沙耶宫馨。

    这三个人算是楚尘在这个世界的第一个班底，让她们在这个世界建立起一个新的势力，取代这个国家原本的正史编纂委员会，对此，艾丽卡三人表示兴趣十足。

    尤其是沙耶宫馨，都已经开始摩拳擦掌准备撩开自己的家族单干了。

    顺带一提，万里谷祐理和万里谷光被沙耶宫馨抓去当苦工了。

    万里谷祐理和沙耶宫馨是旧识，所以沙耶宫馨说服对方还是很简单的。

    最主要的还是，她不敢随随便便违抗这位弑杀了上百个不从之神的弑神者。

    万里谷光的想法相较于自己姐姐就简单的很了，那就是——好像蛮有意思的。

    本身以万里谷光的资质，早就有 不少的神社过来挖角，尤其是之前的九法冢家。

    毕竟万里谷光也算是百年难得一见的拥有祸祓能力的巫女了。

    所以挖角这两个人一点也不亏，虽然万里谷祐理对弑神者的畏惧让沙耶宫馨也有一点无语，不过仔细想想倒也很正常，稍微回想一下当初沃班侯爵接触过的那些巫女，除去莉莉娅娜和万里谷祐理以外几乎全部都死在了那一次的仪式当中，就算没死的，那也差不多精神崩溃了，万里谷祐理只是浓浓的畏惧从而形成被迫害妄想症，这倒也只是小事情。

    再说了，根据楚尘所说，他不会留在这里，只会找个时间回来视察一下。

    所以也就不用担心那么多了……

    楚尘回去的同时，小哀等人也立刻回到了自己的世界。

    主要是实在是没什么事，所以就先回自己的世界好了。

    罗濠在断罪了孙悟空之后，心里也是舒畅了许多，然后默默地回到了自己的五狱圣教。

    不过——很快的，罗濠发现了一个很严重的问题，那就是，在杀死孙悟空之后自己并没有获得不从之孙悟空的权能，一开始她还以为是因为种族限制器让自己突破了弑神者的极限范畴，所以在杀死不从之孙悟空之后，自己才没有得到权能。

    罗濠一开始也没有放在心上，毕竟她现在都在开始开挂了。

    可是在楚尘将潘多拉给带出来之后，潘多拉让楚尘给罗濠带一句话。

    罗濠原本应该得到的齐天大圣的权能的，但是却被神祖格尼薇儿给截胡了……

    于是听到这话的罗濠顿时气炸了，我拿没拿到权能无所谓，但是你敢在我的面前截胡，那就是在看不起我，楚尘倒是没有多少惊讶，当时楚尘没有在意周围，毕竟感应这种东西又不是一直开着的，他早就察觉到在自己弑神的时候就有人在偷窥，当时楚尘也没放在心里。

    所以打齐天大圣的时候也有人偷窥是十分正常的……

    不过居然有人截胡了罗濠，嗯，那个神祖的胆子还蛮大的。

    当然了，这种事情还是让罗濠自己去忙乎吧，楚尘就懒得理会了。

    这个世界的人应该去解决的事情还是让这个世界的人去解决比较好。

    当然了，最后之王如果出现了的话，那么楚尘肯定就会跑过来的。

    在叮嘱了一下雅典娜之后，楚尘就默默地离开了这个世界。

    之所以不叮嘱罗濠，主要还是因为罗濠那个家伙本身就是一个性情高傲的家伙，那家伙哪怕是面对最后之王肯定也会选择过去刚一波……所以楚尘才懒得去叮嘱她呢……

    而对雅典娜来说，最后之王可以说是一个威胁性十足的存在。

    可以找楚尘的话，她绝对不会选择硬刚的，毕竟她可不是蠢货。

    灰原哀：“已经回到家里，勿念……”

    毒岛冴子：“我也回来了，现在准备找个地方试验一下权能的力量……”

    南宫那月：“你的世界经得起你这样浪吗？冴子……”

    毒岛冴子：“我的世界可是经历过一次生化危机的，作为拯救了世界的大功臣，我和小哀可以说是这个世界的救世主一样的存在，地盘大得很呢……而且这个国家经历了生化危机之后，整个国家的地盘空闲了不少，多得是地方让我试验权能的力量呢……”

    南宫那月：“啧啧……”

    那月表示我现在无话可说了，地盘大就是了不起！

    虽然说极东之地这个地方地盘也算不上大，但是所谓的地盘大是相对而言的，经过生化危机之后人口清空了不少，人口密度小了，多出来的地盘也就大了.. ........

    雅典娜：“管理员呢？怎么还没有冒泡？”

    管理员：“刚刚回到伊莉雅的世界……”

    南宫那月：“嗯？为什么是伊莉雅的世界啊？”

    灰原哀：“那月你来的比较晚，管理员最开始其实是住在伊莉雅的世界的，而且管理员还是伊莉雅学校里的老师，不过现在应该是辞职了吧，还是只是请了个假？”

    管理员：“辞职了，毕竟没必要了……”

    根据伊莉雅后面的剧情，基本上学校里的职位已经不需要了。

    所以在离开伊莉雅的世界的时候，楚尘顺便辞职不干了……

    本身这就只是为了接触伊莉雅等人找的一个工作罢了。

    管理员：“嗯？伊莉雅你们人呢？我去了伊莉雅家里，伊莉雅不在，露维亚家里也没看到人，而且美游，露维亚的家是不是重建了一遍啊，感觉好像翻新过的样子！”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    小黑：“……”

    卫宫美游：“……”

    高町奈叶：“上面三个怎么都不说话？发生什么事情了？”

    伊莉雅斯菲尔：“我们三个现在在打架！敌人实力不弱！”

    小黑：“而且尼玛这宝具数量，这货是把英5.3灵殿的英灵的宝具都洗劫了一遍吗？”

    卫宫美游：“很强！不能小看……现在没时间聊天！”

    塞拉芙露·利维坦：“魔法少女这个职业真的很辛苦啊，比魔王要累得多了……”

    支取苍那：“姐姐，你明明是光明正大地在摸鱼好不好！麻烦你回去问一下路西法魔王大人他们，看看他们的工作到底累不累啊！”

    塞拉芙露·利维坦：“嘿嘿……不好意思啦……”

    此时此刻带着潘多拉回到了伊莉雅世界的楚尘倒是知道她们正在面对的敌人是谁了。

    原来是金闪闪那货啊……而且没记错的话，出来的好像还是幼闪闪啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百九十三章 霸气巴姐这一次是真的惨！（求订阅）
    伊莉雅等人最近过得还是十分清闲的，主要还是因为职介卡基本上都没了。

    至于小黑的那张Archer职介卡，楚尘早就准备好了一张Archer职介卡作为小黑的顶替过去，当然，楚尘没有让小黑直接拿出来，而是在必要的时候再拿出来。

    什么才是必要的时候呢，当然是魔术协会找上门来的时候了。

    于是乎，小黑等人度过了一段比较安静的时光，顺带一提，上次拍卖会的时候，小黑还带着远坂凛和露维亚一起去了，就连伊莉雅的妈妈爱丽丝菲尔也到那边买了不少东西。

    最让伊莉雅等人感到心情沉重的是，当初那辆豪车结果真的被爱丽丝菲尔给拿下了。

    然后，伊莉雅和小黑包括美游全部被拉去练车了。

    心情异常的沉重啊……自从坐了爱丽丝菲尔的车之后，三人表示她们的人生是灰白的。

    当然，这不过是日常番特有的生活罢了……拍卖会结束后不久，她们的日常就被打破了。

    魔术协会派人来回收职介卡了……而派来的人则是——巴泽特！

    巴泽特·弗拉加·马克雷密斯，人称巴姐，可以说是魔术师里面十分特立独行的一个个例。

    因为别人魔术师都是玩咏唱流，这货是玩格斗流的……而且格斗术还是很强的那一种。

    一手的强化用的卢恩再配合上自身的近战能力，基本上和她打近战的都会死的很惨。

    如果是和从者打的话28，弱一点的从者可能会被她给逼出宝具来。

    顺带一提，伊莉雅世界的巴姐貌似要比FSN世界的巴姐更厉害一点。

    从这货的战绩上就能看得出来，巴泽特作为后期伊莉雅团队里面少数几个很能打的家伙，战绩的的确确很漂亮。

    首先和Archer以及Lancer职介卡的英灵化身打过，全胜归来。

    然后再继续回收职介卡的时候击败露维亚，和伊莉雅三人打过，实力碾压，甚至一手逆光剑直接让Rider职介卡下的美游直接强制退出梦幻召唤状态，蓝宝石声称如果不是因为是梦幻召唤的状态的话，逆光剑那一击已经可以让美游当场去世了。

    之后在美游败北之后，伊莉雅和小黑再次挑战巴泽特，小黑败北，伊莉雅趁机触发了凛提前下好的诅咒，只要伊莉雅感受到痛苦，巴泽特也会感受到痛苦，甚至凛还耸人听闻说连死亡能够传达给巴泽特，依旧被巴泽特一句霸气十足地声称只要把对方打个半死就可以了。

    如果不是出现了第八张职介卡，巴泽特估计当场直接把所有人揍趴下。

    之后和伊莉雅等人组队对付金闪闪，被金闪闪耗掉了一条命，本来差一点可以拿到Archer职介卡的，不过金闪闪一发乖离剑让所有人只能撤退。

    之后来到平行世界，基本上都没有分出胜负。

    一直到最后和碧儿翠丝一战，与伊莉雅联手，以逆光剑击穿她的神核后，伊莉雅把她的职阶卡强行排出。

    扫了一眼巴姐的所有战绩，通篇除了吉尔伽美什那次耗掉了自己的一条命以及对付平行世界的大流士被未知的宝具碾压，其他基本上没有真正意义上地败北。

    可以说是伊莉雅篇章里面主角团里战绩最豪华的一个人了。

    实力在主角团里估计是仅次于开了双杖状态的万花筒伊莉雅了……

    不过很可惜，这一次的巴姐来了之后完全没有讨到好处，因为这一次的伊莉雅等人，开挂了！就连远坂凛和露维亚也经过拍卖会的洗礼之后，全身武装换了又换。

    结果可怜的巴泽特被小黑无限剑制万箭穿心耗掉了一条命之后复活，被打的再起不能了，不过也同时因为战斗太激烈，炸掉了露维亚的家，结果导致还得赔钱。

    简直惨到不能再惨了……顺带一提，巴泽特因为被露维亚针对，魔术协会那边冻结了对方的银行账户，搞得巴泽特只能自己打工赚钱来偿还债务了。

    同时，巴泽特也在打听职介卡的事情，得知原来还有第八张职介卡。

    于是乎，巴泽特也加入了回收第八张职介卡的行列，暂时放下了将远坂凛等人手上的职介卡抢过来的想法，现在还是回收第八张职介卡要紧。

    再加上，那张和小黑融合的职介卡，她也取不回来。

    于是乎，一众人开始针对第八张职介卡进行回收。

    由于是在接近地脉的地方，于是让露维亚挖出了一条通往地脉的通道，然后——

    一众人展开了针对第八张职介卡的猛攻，但是——

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！

    浑身漆黑挟裹着不祥的魔力黑雾的吉尔伽美什的身后展开了无数的宝具。

    此时此刻的他好似还抱有着自我意志一样，宝具疯狂地朝着对面宣泄而去。

    实际上也的确如此，吉尔伽美什的卡片可以说是十分特殊的一张卡片。

    和其他卡片不同，由于吉尔伽美什自身自我意志极其强烈的原因，无论是谁使用吉尔伽美什的卡片都有被吉尔伽美什的自我意志给影响到甚至同化的可能性……

    而由吉尔伽美什的卡片诞生出来的影从者就更不用说了……

    吉尔伽美什那家伙甚至可以单纯地借由卡片的力量直接现世。

    看幼闪那个家伙出现在了这个世界上就能知道这一点了。

    “这个家伙简直就是在开挂吧！宝具居然这么多！”

    小黑的一对眸子闪过一丝无语的神色，那些投射的出来的宝具瞬间被小黑解析了。

    相同的宝具直接将吉尔伽美什投射出来的宝具撞飞，然后——

    伊莉雅、美游还有巴泽特三人迅速朝着前方冲去。

    展开了Saber卡片的伊莉雅、展开了Lancer卡片的美游以及巴泽特爆发出了异常强烈的气势，或是弹开、或是避开、或是震开，眼前的宝具之雨根本无法阻拦三人的脚步。

    巴泽特姑且不论，伊莉雅、美游和小黑的战斗力已经不是原著当中的那种程度了。

    光是那些原肠动物因子就能带给伊莉雅等人不小的提升。

    能够将小孩子化作超人般程度的原肠动物因子的力量也是不可小觑的。

    而且多种因子的融汇更能起到非同寻常的效果。

    再加上伴随着世界开启的越来越多，小黑等人拿到的奖励也是越来越丰厚。

    例如——

    “开辟千山的翠之地平（Igalima）！”

    连千之山都斩断开拓，伟长巨大的无骨巨剑转瞬之间便被小黑给投影了出来。

    小黑的投影，已经有朝着楚尘所拥有的创造权能发展的倾向，其名为——创造之力。

    此时此刻的小黑，已经打破了投影的限制，就连神造兵装也能无条件的投影出来。

    巨剑挥砍之下，一把把投射出来的宝具瞬间被折断。

    伊莉雅和美游趁机朝着眼前的吉尔伽美什暴冲而去。

    这一瞬间，美游的身820上开始散发出了宛如天边星辰一般的耀眼光辉。

    “伊莉雅！”

    光辉闪耀，伊莉雅能够感受到体内庞大力量的上涌。

    甚至——

    厚重的披风在伊莉雅的身后展开，伊莉雅所持有的Saber的职介卡这一瞬间居然达到了灵基再临的地步，如果楚尘在这里的话就能发现，这是阿尔托莉雅的最终灵基状态。

    ——这是美游取回来的力量，为她人进行许愿的神稚儿的力量。

    通过暂时控制神稚儿无差别实现他人愿望的性质，来实现限定的愿望。

    实际上就是Caster职介的美游的宝具的力量。

    甚至这份力量在美游的发挥之下还能做到更为夸张的地步。

    这不，光芒散去，美游体内职介卡的英灵之力被彻底的引导了出来。

    经验、战术、力量……宛如库丘林这位英雄的力量彻底降临到了美游的身上。

    这也是美游的进步……

    不仅仅是小黑和美游，就连过去被誉为非酋的伊莉雅，也早已不是过去的她。

    身上的铠甲开始变得雪白，在伊莉雅的旁边突然多出了一头雪白的巨熊。

    ——Alterego·志度内！

    还不仅如此，身后开始迸发出了宛如梦幻般的魔力双翼，和此时此刻的状态完全融合。

    ——Caster·伊莉雅斯菲尔！

    将体内的魔力全部运用并且汇聚在手中的圣剑之上，然后——

    “Ex——calibur！！！！！”

    光之洪流朝着眼前的吉尔伽美什猛地暴冲而去。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百九十四章 你们真当不从之神是大白菜吗？（求订阅）
    “那几个孩子很强啊……”潘多拉注视着屏幕当中的一众人，脸上满是惊叹之色。

    对于能够来到其他的世界，潘多拉是十分激动的，毕竟丫的在幽世呆了那么多长的时间实在是寂寞的要死，天天只能在幽世关注着自己的孩子，在弑神者锤爆钢之神的时候加油什么的，实在是无聊的要死，虽然嘴上不说，但是心里多少还是会有这种感觉的。

    在来到了其他的世界之后，潘多拉就想着要去逛一逛街。

    不管怎么说，她关注了这么久的现实世界，但是就是没有接触过啊。

    逛街、买新衣服、深入了解一些宅文化……这些都是潘多拉想要的。

    但是感到很无奈的是，楚尘身边的那些孩子貌似遇到危险了，于是潘多拉也只能暂且收敛起自己内心的渴望，所以只能默默地跟着楚尘一起去看一看了。

    不过在看到了这些孩子的表现之后，潘多拉也忍不住发出赞叹。

    虽然说比起那些弑神者而言还是太弱了，但是这种水平对孩子而言已经很强大了。

    这些孩子的战斗意识哪怕是放在弑神者世界，除去弑神者和不从之神这些怪物来说，她们也是可以争取到一席之地的……

    “能够做到这种地步已经很不错了，尤其是小黑……那丫头的力量居然有向着我所拥有的力量的方向发展……”楚尘的脸上也忍不住流露出了一抹莫名的情绪。

    虽然说投影的力量的确是属于创造类的一种就是了。

    小黑的力量来源是Archer职介卡的力量，也就是卫宫老妈子的力量……

    那么深入研究投影的力量也是理所当然的，但是……

    别忘了小黑的真实身份啊，那丫头的本质其实还是圣杯啊。

    其实可以的话，楚尘希望的是小黑能够往自身本质的方向进行研究的。

    像美游现在这样，提升自我本质的力量不是很不错嘛……

    “创造类的力量的确很强，而且还是全能类型的……就像你所拥有的力量一样，如果不是揣测到了你异世界人的身份的话，我还一度让我以为你这家伙是从那个神话里面脱离出来的至高神呢…〃々…”楚尘展现出来的本领的确一度让潘多拉感到震惊，甚至是怀疑人生。

    不过联想到楚尘异世界人的身份之后，她反而淡定了。

    异世界人嘛……既然是这样的话，那么这么强大也是理所当然的吧……

    毕竟连力量体系都可能有一些不一样，会这样也很正常。

    不过现在看到了这些孩子之后，潘多拉反而觉得，楚尘这家伙就是怪物。

    果然，哪怕是在异世界，这家伙也是最特别的那一个。

    “至高神可没有我那么夸张，不过不从之雅威那家伙我倒是没有见识过，也不知道那家伙的全知全能能够做到什么程度……”楚尘倒是对不从之雅威有一些好奇，不过——

    “你都说是做到什么程度了，那么全知全能这一前提打从一开始就是错误的！哪怕是召唤出了不从的十字教派系的那个至高神也不可能夸张到那种程度的……”

    潘多拉轻声一笑着，缓缓地开口说道，然后——

    “那么，你打算去帮那几个孩子吗？貌似光靠那几个孩子还赢不了呢……”

    屏幕里面的战况已经突然发生了剧烈的扭转，Excalibur的力量爆发出来之后居然被一面面盾牌给抵挡了下来，不过光之洪流的余波还是给了吉尔伽美什不小的伤势。

    此时此刻，乖离剑EA已经被吉尔伽美什拔了出来。

    红色的风压制造出了宛如地狱一般的场景，周围的空间好似被乖离剑给碾碎了一般。

    镜面界本身就是脆弱的特殊空间世界，对于乖离剑而言，这种世界反而是最容易击破的。

    殊不见原著当中，乖离剑就曾经从镜面界直接打通了一条通往现实世界的通道。

    这把剑在对空间方面还是十分的可怕的……

    “那把武器……难道是拥有着粉碎空间的力量吗？比起须佐之男的风暴还要夸张的力量吧！风暴的掌控者吗？”潘多拉忍不住这么说着。

    “与其说是风暴的掌控者，不如说是地狱的开创者吧……走吧，我们也该去和她们会合了！”扫了一眼里面的情况，楚尘差不多知道这帮丫头该出来了。

    吉尔伽美什其实如果打起来，还真的赢不了小黑她们，但是谁叫这场战斗是在镜面界里打响的呢，本身在镜面界里面战斗就得小心镜面界的状况，那个世界本来就很脆弱，一旦镜面界破碎，她们还没回到原本的世界的话，怕是会被卷入空间乱流当中。

    这是十分危险的事情……

    潘多拉微微点头，倒是颇为期待和这个世界的人接触。

    除去弑神者以外，她可是从来没有和任何人有过接触的。

    对于这些孩子，她也很是好奇。

    当然，她更期待的是自己的未来，有楚尘帮忙来到这个世界，不玩个痛快她可不会回去。

    至于这段时间会不会有人再次弑杀神明……哪有这么凑巧啊！

    真当不从之神都是大白菜，随随便便来一个人就能宰掉啊。

    此时此刻，小黑等人满脸惊险地从镜面界走了出来，脸上满是后怕之色。

    这尼玛要是再晚一点，她们可就得永远留在那里了。

    “¨」这个英灵实在是太犯规了，居然还有这种等级的宝具吗？”

    巴泽特也是一脸的凝重，不过目光还是略带震惊地扫了一眼小黑三个丫头。

    这年头的丫头都是这么犯规的吗？她有一种随便来一个她都赢不了的感觉……

    刚才伊莉雅三人的攻势即 便是她看了都有一点心惊。

    “总之，我们还是等楚尘那家伙来了之后再去收拾那个英灵好了……拌”

    远坂凛耸了耸肩，脸上满是无奈的情绪。

    巴泽特满是好奇地看向了远坂凛等人，心里也在暗自琢磨那个楚尘到底是谁。

    她已经不止一次听到这个名字了，那个家伙貌似很强的样子啊。

    还不等她们说些什么，突然间，好似玻璃破碎的清脆响声突然传入了她们的耳中。

    一瞬间，一众人的表情突然僵住了……

    在她们缓缓转过脑袋之后，好似玻璃破碎时展现出来的裂纹缓缓出现在了一众人的眼前。

    这一刻，所有人的心里顿时生出了相同的想法。

    ——那个英灵不会要跑出镜面界吧！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百九十五章 不看fate系列，你会知道吉尔伽美什？（求订阅）
    正如远坂凛等人所担忧的那个样子，一瞬间，空间破碎了！

    紧接着，一阵狂乱的风浪吹袭而来，宛若冲击一般，瞬间扩散，打向了全场。

    在众人惊骇的目光之下，在那宛如黑洞一般的漆黑空间当中，一个浑身浑浊、漆黑无比的人形手持一把正在缓缓的转动的奇形怪状的剑缓缓显现，嘴角居然浮上了一抹笑容。

    那是Archer·吉尔伽美什！

    只存在于镜面界，从地脉中吸取魔力维持自己的形态与力量的英灵，跑到现实世界来了！

    “这……怎么可能！”伊莉雅等一众人面带震惊地看着眼前这一幕。

    “这个家伙，难道说是怪物不成吗？居然可以做到这种地步！”

    她们还从来没有见到过那个英灵居然可以从镜面界跑到现实世界来的。

    没办法，这种事情过于骇人听闻，对于远坂凛等人震惊度还是很大的。

    不过小黑倒是反应的很快，那对眸子当中闪烁其了异样的光芒，目光汇聚在了对方手上那奇形怪状的剑上面，一瞬间，乖离剑EA便已经被小黑彻底解析。

    现在的小黑能够完美投影神造兵装，乃至投影乖离剑EA，也不是做不到……

    而且就连小黑的双眸也进化成了名为解析眼的魔眼。

    原本是职介卡Archer当中的能够解823析看到物体的设计图的能力，在小黑的不断提升以及外挂的协助之下，现如今已经变成了能够解析世间万物的解析之魔眼……

    能够一瞬间看穿宝具的内部构造、使用方式乃至使用过这宝具的使用者的经验也能一并解析彻底化作自身的人生经验，如果是低等级的宝具的话，小黑甚至能解析出宝具的真名。

    “那把宝具，是能够再现出切开世界的场景的对界宝具……”

    小黑的脸色顿时一沉，脸上也忍不住浮现出了一丝凝重的意味。

    “对界宝具！居然还存在那种规格的宝具吗？”露维娅也是吃了一惊，她虽然有听说过英灵的宝具的类别，什么对人、对军、对城乃至对国她都知道，但是对界宝具这还是第一次见到，这个职介卡化身的英灵居然拥有这么夸张的宝具吗？

    不过对界宝具你就感到夸张了啊，如果你听到了对人理宝具，那岂不是要彻底呆滞！

    “原来如此，那个家伙利用那把对界宝具把虚数域通往实数域的通道给切了开来，自己跑了过来，不过居然还真的有英灵可以做到这一点！”巴泽特在听到对界宝具的时候就差不多明白到底是怎么一回事了，如果是对界宝具的话，做到这一点并不稀奇。

    只不过，这下子有点麻烦了，这家伙来到现实世界就糟糕了！

    “开什么玩笑啊……这简直就是神灵的手段了吧！”

    从另外一个世界跨界而来，在远坂凛看来和神灵的手段没什么区别了。

    不过远坂凛还真没说错，这个家伙本身就是半神……而且神性的部分还居多！

    吉尔伽美什能够做到这一点，其实并不感到稀奇，虽然这位人类史最强的一角总是在各个作品里面吃瘪，但是实际上这个家伙的设定的的确确十分强大。

    乖离剑切开世界的力量如果不是因为这个世界存在抑止力的话，估计威力还会更大。

    只不过……硬生生用乖离剑玩出了究极赛罗拿诺亚给自己的帕拉吉之盾当交通工具的玩法，吉尔伽美什这货也是真会玩……

    “啊啊啊啊啊——————”

    浑身漆黑的吉尔伽美什的咆哮声在这片空间中回荡在四周。

    下一刻，漆黑的泥浆在吉尔伽美什的下方翻滚着，好像有什么东西要浮上来了一下。

    那里面，一道巨大的黑影陡然飞射而出，朝着半空而去，并停在了空中。

    ——光辉之舟·维摩那！

    那是吉尔伽美什正儿八经的交通工具，而且上面还搭载了相应的武器……

    只见吉尔伽美什一脚踩在了地面上，整个人临空飞跃而起，跳到了维摩那上面。

    下一刻，维摩那猛地一颤，直接朝着地下通道的入口，地面的上方，暴射而去。

    “那家伙居然要到地面上去！”看着这一幕的远 坂凛顿时暗道一声不妙。

    以这些从者的发狂特性，见到人估计就是直接一波轰炸。

    这种情况下要是跑到了地面上去的话可就麻烦死了。

    这就像是你把一头发了狂的狼放到人口密集城市里面是一样危险的。

    “骗人的吧！得赶紧追上去才行！”露维亚也是惊慌失措了起来。

    尼玛再不追怕是到时候王之财宝直接对地面进行洗礼，怕是冬木市今天就得玩完！

    不过——

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！

    维摩那冲出地面的瞬间，看着这一幕的楚尘眼底闪烁着点点精光，

    潘多拉更是颇为惊讶地看着那道身影。

    “没感应错的话，那个黑影的身上居然还有神的气息……”

    “三分之二为神，三分之一为人，出自人类最古老的史诗《吉尔伽美什史诗》里的主人公，号称人类史最强的一角的英雄王吉尔伽美什……”

    楚尘淡淡地这么说破了对方的身份，而潘多拉也是一脸恍然的表情，算是明白了。

    作为弑神者们的母亲，基本上只要说出名字，她就知道是那个神灵了。

    哪怕是名气不大的家伙，她也十分了解。

    而且在潘多拉看来，这位王的名气实际上并不小。

    当然了，如果是没看过FATE的楚尘的话，估计听到吉尔伽美什这个名字只会懵逼吧。

    没有看过Fate系列是真的对吉尔伽美什这个家伙一点也不了解。

    不过在看完Fate系列之后，让楚尘对魔术师有了一个更全面的理解，那就是——

    你们魔术师还得看那么多的神话史诗啊……真TM累……

    光是上学就有够累的了，还得在上学之余把那么多神话史诗的人都给记在脑子里。

    强！真的强！

    “不追上去吗？”潘多拉见楚尘没有继续追的意思，顿时感到一阵疑惑。

    你不打算干掉对方，那来这里干什么啊……

    “吃人家尾气很没意思的，我知道他要去哪里，咱们直接去圆藏山就行了！那家伙想要重启圣杯仪式，而圣杯仪式就在圆藏山的大空洞那边……”

    “诶？这个世界也有圣杯吗？”

    “对啊，还有一帮魔术师搞出了个圣杯战争，召唤那些历史神话传说里的英雄进行使役，展开七骑英灵之间的战斗……无聊死了，就为了争那么一个破杯子……”

    “不是听起来很有意思的吗？”

    “啧……你们这些女神就是喜欢搞事情……”

    两人就这样一边说着，一边朝着圆藏山缓缓过去。

    至于小黑她们几个，楚尘也就懒得等了，反正之后也会跟过来。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百九十六章 你这个家伙还是去死吧！（求订阅）
    圣杯战争，那是七骑英灵相互征伐，战斗到最后只留下一位的残酷战争。

    在型月的世界，圣杯战争几乎已经成为常态，怎么说呢，FSN、FZ、FA、FGO……甚至到了月球还有FE，虽然拿到的圣杯不是真正意义上的那个圣杯，但是至少也能在一定限度上许下愿望，毫无疑问的，在Fate系列里面，圣杯战争是主流。

    而作为Fate的外传，魔法少女伊莉雅，圣杯战争出现了第二种方式。

    不再是七骑英灵的战斗，而是七个魔术师使役着英灵的力量进行战斗。

    来自美游的世界，使役着名为职介卡的英灵的力量进行死战。

    其中最出名的，毫无疑问是美游的老哥，堪称卫宫士郎所有人类版本里面的最强，嗯，没错，人类版本，别把红A老妈子、黑A以及 千子村正这三个英灵算进去……

    一人打穿圣杯战争，甚至还玩出了无限剑制真正意义上的万剑齐发，而且脸接EA居然没死，堪称卫宫士郎所有版本里面的打不死的小强……

    当然，如果你那HF线的卫宫少侠耗命爆发输出，那可能那家伙更夸张一点。

    不过单纯论综合实力，毫无疑问的是卫宫巨侠胜出。

    只不过那家伙也是耗命的打法就是了……大家都是半斤八两……

    言归正传，楚尘在路上和潘多拉聊了聊圣杯战争的事情，完全不担心吉尔伽美什那边的操作，他本身没有要杀死幼闪闪的意思，幼闪闪性格不错，没有金闪闪那么欠揍，至于对付美游这件事情，熊孩子打一顿就是了，相较于金闪闪的欠收拾，幼闪闪还真算不上什么。

    金闪闪的多个版本里面，也就只有贤王闪和幼闪闪让楚尘看得顺眼的。

    虽然说是说是同一个人，但是不同时期谁都有中二的黑历史。

    没听到幼闪闪说看到长大后的自己，他都会忍不住想要抽自己一顿。

    同时，美游领先所有人一步，直接朝着吉尔伽美什的方向狂追而去，因为——

    她听到了，吉尔伽美什看着自己，说了一句——圣杯！

    过了这么长的时间，终于又出现了吗？那个平行世界的人……

    这个职介卡有着自己的意识，知道平行世界的事情……理清了这一点的美游立刻甩开了所有人追了上去，无论如何，她一定要解决掉这个家伙！

    在美游的内心深处，其实还是不希望被艾因兹华斯的人给找上门来的。

    哪怕现在的她说不定已经可以对付爱因兹华斯，但是害怕、恐惧、逃避……还是会有的。

    甚至，美游还会有消极的想法，我是不是被乖乖抓走的话，就会好一点了？

    不会连累到伊莉雅她们……不过——

    “美游大人！楚尘先生好像在底下呢！”

    蓝宝石的声音突然让美游微微一怔，楚尘的身影顿时映入了美游的眼帘。

    一瞬间，美游的眼底闪过一丝惊喜之色，原来楚尘先生回来了……

    不过话说回来，为什么楚尘先生会在这里？而且还没告诉自己等人？

    还是说……想给自己等人一个惊喜吗？

    不管怎么样，在看到楚尘出现之后，美游的脸上顿时被欢喜之色所充斥。

    之前消极的情绪瞬间消失的无影无踪，少女的眼底只剩下了坚定。

    无论如何，我不能让楚尘先生失望……美游心里的消极顿时消散一空。

    “美游大人……”和美游关系密切的蓝宝石一下子就察觉到了美游心境的变化，语气也是变得欣慰了起来，同时心里也是一阵感慨，不愧是楚尘先生，在美游大人的心里的地位也是意义非凡呢，紧靠着存在本身就能让美游大人心情变得好上许多。

    “嗯？美游嘛……”扫视到了空中的美游，楚尘嘴角微微上扬。

    本身是盖亚的代行者的楚尘一瞬间便听到了美游的心声。

    当然了，楚尘没有过多地在意这种事情，只是默默地跟在后面。

    以美游的实力完全不需要担心，该担心的，反而是那个吉尔伽美什！

    到头来会被暴打的绝壁是那个幼闪闪！

    “那个孩子好像和你的关系不太一样呢……”潘多拉淡淡地这么说道。

    “我算是她的监护人吧……那个孩子，也算是我的妹妹了！”

    “诶！你的妹妹啊！看起来超可爱的呢，不过好像体质和普通人不太一样呢！”

    以潘多拉的眼光，自然第一眼就看穿了美游自身的特殊性。

    自身居然具备了一定程度的许愿能力……这种能力作为人类而言实在是太夸张了……

    这个世界上居然具备这种程度能力的人类……

    “那个孩子是平行世界的公主，能够实现他人愿望的神稚儿，同时也是平行世界的圣杯容器，她的哥哥卫宫士郎为了拯救他参加了那个世界的圣杯战争，在战争胜利之后许下愿望希望美游能够获得幸福，于是美游被送到了这个世界，不过作为圣杯战争起源的职介卡也一起过来了……”

    楚尘淡淡地解释着，这一次，他是打算一鼓作气把平行世界的事情一起解决的.. ........

    话说回来了，美游那个世界，也算是一个异闻带了……

    不过想到美游的世界并没有被剪定，想必还没有走到终点吧。

    哈？你说美游世界都快毁灭了？拜托，型月的各个平行世界基本都逃离不了钢之大陆的结局，照这么来算的话，所有世界不都是在进入毁灭的倒计时。

    来到圆藏山前方，庞大的魔力化作气浪席卷来开，楚尘的一对眸子微微眯起。

    这股气息……是从者的气息没错了，闪闪类的从者还真是BUG呢……

    “伊莉雅、美游！”

    伊莉雅是紧随着美游而去的，在看到美游冲过去之后，伊莉雅也紧随其后了。

    不过——

    伊莉雅和美游十分默契地背对着圆藏山大空洞，看得楚尘一脸懵逼。

    “怎么了吗？”

    “楚尘哥哥！那里有变态啊！”

    5.3　　伊莉雅好像看到了大救星，顿时眼角含泪地狂奔向了楚尘。

    就连美游也是疯狂点头地看着楚尘，直接扑到了楚尘的怀里。

    很快的，一脸懵逼的楚尘一下子就知道发生了什么事——

    只见幼年状态的吉尔伽美什赤裸着身子来到了楚尘的面前，脸上满是微笑。

    甚至，某个地方还打着马赛克呢……

    “你这家伙，还是去死吧！”

    面无表情的楚尘右手一挥，泛着金色光芒的一把把宝具直接朝着吉尔伽美什而去！

    “真是的！大哥哥你在干什么啊！！！！！！”

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：刚刚从抚州考试结束回来，待会儿还有一更！.
第二百九十七章 幼闪闪：这tm是我打劫对方还是对方打劫我啊！（求订阅）
    “喂喂喂！大哥哥你在干什么啊！我又没有对你的两个妹妹动手！”

    嗯！确定是幼闪闪了！这要换成金闪闪尼玛早就提着王之财宝冲过来了！

    面对楚尘的攻击只是反驳了一句，完全没有攻击的打算，或许也是察觉到楚尘的攻击里面没有带着杀意吧，幼闪闪的脾气虽然很好，但是不代表他是好惹的人。

    原著里面安洁莉卡使用吉尔伽美什的天之锁捆绑幼闪闪，幼闪闪更是气到笑了出来，第一次说了一句“别擅自使用我的朋友了！杂种！”，在看到自己使用自己卡片的安洁莉卡输给使用赝品的卫宫巨侠和小黑，幼闪也表示出了自己的不满。

    这也证明了幼闪闪这个家伙只是平时看起来礼貌脾气好，但是在面对一些关于自己或者自己朋友的事情的时候，他还是会带着一些成年时期自己的性格的影子。

    只是中二程度没有成年时期的自己那么夸张罢了。

    顺带一提，这货和长大的自己一样有着强烈的愉悦意识。从他看到未来之后就默默地下场看戏之后就知道这个家伙的愉悦意识和长大的自己有的一拼了！

    “你这家伙就不能给我把你的衣服穿起来呢？尼玛知不知道男28女授受不亲的啊！更别说居然还敢在两个小丫头面前啥都不穿地在这里给我炫耀，你这家伙难道不是讨打吗？”

    楚尘满是无语地看着眼前的幼闪闪，巴不得赶紧把这个混蛋给暴打一顿。

    而听到楚尘的话语之后，幼闪闪的脸色微微抽搐。

    “说得好像也是呢，不过本王的身体没有一处是有瑕疵的，就这么走出去也没问题啊……”幼闪闪这么说着，不过——

    无数的宝具顿时对准了幼闪闪，一瞬间，幼闪闪的脑门顿时浮上了点点冷汗。

    怂了怂了！还是默默地跑去换衣服比较好一点！

    眼前的人让他少有地感觉到了十分的危险，而且——

    他的全知全能之星貌似对眼前的人完全无效，身后的那些宝具也是货真价实的真品。

    我的王之财宝什么时候流出去了啊……幼闪闪忍不住这么思考着。

    难道说这个男人接触过成年时期的自己，然后把自己给打劫了吗？

    他倒不是很在意成年时期的自己被打劫的事情，怎么说呢，看成年时期自己不顺眼的他本身就抱着一种金闪闪的事情和我幼闪闪有个毛线关系的想法，只不过因为自己看不穿眼前的男人，他反而更加升起了一丝好奇的情绪，而且——

    扫了一眼楚尘旁边的潘多拉，这个家伙毫无疑问是女神，但是……

    “潘多拉……可是好像又有一些其他的元素在里面，无法完全看穿的感觉真不爽！”

    只能知道对方的是那个灾厄的泥偶，但是又不全是，好像还有其他的要素……

    不是来自这个世界的潘多拉，幼闪闪这家伙是无论如何也想不到这一点的。

    虽然说这个世界存在所谓的平行世界，但是完全的异世界还是很让人难以置信的。

    殊不见远坂凛和露维亚两人第一次来到楚尘的世界之后，整个人三观都被重塑了一遍。

    幼闪闪在观察了一下楚尘和潘多拉之后，就默默地跑到一边换衣服了。

    尼玛要是继续这个样子的话怕是会被对方给暴打一顿啊……

    不对，绝对不是所谓的暴打一顿这么简单，怕是会被对方给万箭穿心呢……

    以往只有他有这个资格可以去给别人万箭穿心，他可不想倒是和立场反过来啊！

    “咳咳……大哥哥，你可以把背后的玩意儿收起来了，我已经穿好衣服了！”

    幼闪闪讪笑着，连忙跑了出来，不怂不行啊！

    “这就对了嘛，真是敬酒不吃吃罚酒……好了伊莉雅、美游，那家伙穿好衣服了，你们两个可以转过身来了！”楚尘扫了一眼身后的伊莉雅和美游，连忙开口说道。

    两人方才默默地转过身来，心里倒是松了一口气。

    “还真是吓死人了，要不是蓝宝石通知我的话……”

    “可怕，为什么会有人心里会有这种想法……”

    美游和伊莉雅两人纷纷开口，脸上满是心有余悸的神色。

    幼闪闪饶有兴趣地扫了一眼楚尘之后，目光最后汇聚在了美游的身上。

    “虽然很想询问一下大哥哥还有你身旁的那位女神到底是何许人，不过……时间已经到了，我的半身好像已经按耐不住了呢，平行世界的公主大人，美游，是时候该迎接你的命运了。”满带深意地说了这么一句话，幼闪闪说出了让美游脸色大变的一句话。

    而楚尘倒是忍不住挑了挑眉，语气略带诡异地缓缓开口。

    “你既然能够看穿我身旁的潘多拉的身份，也清楚我的实力不弱，那么你还敢当着我的面说出这种话吗？”

    “大哥哥和那位女神的确是我无法看穿的存在，但是我可不是面对强大的对手就不敢动手的存在，英雄王如果就这么轻易地回随便退缩的话，那就不是英雄王了！”

    幼闪闪轻笑一声，背后的魔力风暴之中顿时伸出了一只巨大的手臂朝着美游抓去。

    那是一条长达十数米的巨大手臂，上面蕴含着的庞大魔力也忍不住令人心惊。

    美游的脸上顿时浮现出了一抹坚定之色，随后——

    “职介卡·Berserker·梦幻召唤！”

    一瞬间，无铭斧剑宛如暴风朝着眼前的巨大手臂猛地挥砍上去。

    那庞大的力量宛如真正的Berserker·赫拉克勒斯降临一般。

    蓝色的光辉覆盖在了美游的身上，赫拉克勒斯的力量、经验、能力等完全地覆盖在了美游这具娇小的身躯之上，神稚儿展现出来的力量让她完完全全再现了赫拉克勒斯的力量。

    斧剑和巨大手臂撞击在了一起，掀起了滔天的气浪，让伊莉雅等人也忍不住迅速跳开。

    ——好强的力量冲击！

    这是一众人的想法，而幼闪闪更是忍不住多看了一眼823美游。

    “居然可以把职介卡发挥到这种程度，按理来讲，你作为朔月一族的神稚儿的能力应该已经消失了才对，为什么会再次出现呢？看来发生了什么有意思的事情呢！”

    幼闪闪扫了一眼楚尘和潘多拉，见对方没有出手的想法之后也是松了口气。

    能够赢的话，谁喜欢被虐呢……哪怕是幼闪闪也是这样啊……

    而就在这一刻，从那巨大的身影之上，无数的宝具铺天盖地般朝着美游和伊莉雅袭来。

    默默地，楚尘嘴角微扬，按下了某个很久没用的功能。

    【伊莉雅斯菲尔触发事件签到：把吉尔伽美什吊起来锤一遍！】

    【签到时间限制：三分钟】

    【签到奖励等级：白银级奖励】

    【卫宫美游触发事件签到：把吉尔伽美什的宝具一件一件地夺过来】

    【签到时间限制：三分钟】

    【签到奖励等级：根据夺得的宝具数量来判定奖励】

    美游微微一愣，然后——

    冲向吉尔伽美什扔过来的一把把宝具，手上的斧剑化作狂风将其一把把击落。

    之后——

    在幼闪闪瞪大了目光之下，美游默默地捡起了地上的宝具，然后扔到了系统空间里面。

    这一刻，他感觉自己的宝具和自己的联系顿时断了。

    幼闪闪：“这TM是我打劫对方还是对方打劫我啊！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第二百九十八章 幼闪闪心态爆炸！（求订阅）
    “喂喂喂！到底是我在把你给抢了，还是你抢我的宝具啊！你这个混蛋给我住手啊！这TM到底是谁教坏你的啊，我可不记得你的性格什么时候变得这么奇葩啊！”

    幼闪闪顿时一副心态爆炸的样子，有你这么搞事情的吗？

    美游微微抬头，看向了眼前的吉尔伽美什，然后歪了歪自己的脑袋。

    “你不是要把我给抢走吗？”

    美游的疑问让幼闪闪忍不住点了点头，好像的的确确是这个样子。

    “那么你抢我的话，我也就抢你的宝具，应该也没毛病吧……我们不是敌人的说吗？”

    幼闪闪：“……的确很有道理……个毛线啊！”

    向来只有他幼闪闪去抢别人，什么时候轮到别人来抢劫自己了！

    即便礼貌如他，现在也很想爆粗口把这个叫做卫宫美游的家伙给暴揍一顿！

    虽然说好像的的确确很有道理就是了，毕竟自己的这个看法完全就是只许州官放火不许百姓点灯，但是，对于居然敢抢自己宝具的家伙，他才不会轻易放过。

    “既然你要抢我的宝具，那就看你能当下多少发好了！”

    数之不尽的宝具瞬间将眼前的美游给彻底包裹，不过——

    化身Saber的伊莉雅手持誓约胜利之剑和美游并肩朝着眼前的宝具而去。

    挥动着手中泛着金光的长剑，展现出了最优美的剑舞，荡开了一把把宝具。

    气浪化作冲击波，赫拉克勒斯化的美游更是更是宛如狂暴化了一样疯狂挥动着手上的无铭斧剑，每一击都显得异常有气势，每一击都能将宝具一一荡飞，然后——

    “喝喝喝喝喝喝——————”

    那声音之中更是爆发出了宛如飓风一样的气浪，让伊莉雅也忍不住冒起点点冷汗。

    好夸张的声势，总感觉美游变得太夸张了一点，不过联想到Berserker的狂化能力以及这个英雄本身自带的可怕气势，好像美游这个样子也很正常呢。

    只不过——这个样子实在是太不符合少女的气质了……

    “总感觉美游这个样子好可怕啊…〃々…”伊莉雅嘴里忍不住嘟囔着。

    说归这么说，不过伊莉雅也不会认输，美游的任务是抢宝具，那么自己的任务就是！

    “红宝石！准备好了吗？群星魔法少女模式！”

    在得到了Caster·伊莉雅斯菲尔的力量之后，原本需要蓝宝石和红宝石协力才能使用出来的群星魔法少女模式现在哪怕只是红宝石一个也能帮忙开启了。

    再加上因为自身体质的超强提升，原本使用出这个模式就会对自身造成大伤害的伊莉雅现在哪怕使用出这个模式，对自身造成的伤害也被缩小到了最小的程度。

    所以——

    “群星魔法少女模式启动！一举解决这个变态！”

    少女嘴里如此如此说着，身上顿时迸发出了耀眼的光辉，然后——

    背后展开了由纯粹的魔力展开的双翼，手上的法杖瞬间变成了正常的魔法少女法杖，体内的魔力瞬间变得异常的浩瀚，一道彩色的光炮一瞬间从法杖当中迸射而出。

    二话不说，众神之盾出现在了幼闪闪的面前，这道光炮居然一瞬间将众神之盾彻底粉碎。

    不仅仅如此，在粉碎了众神之盾的瞬间，光炮去势不减地朝着幼闪闪而去！

    幼闪闪脸色一变，尼玛是我跟不上时代了吗？这年头的小萝莉怎么一个比一个变态。

    这个伊莉雅斯菲尔爆发出来的魔力居然比他还要夸张！

    这未免也太恐怖了一点吧！她还是第一次看到这样子的家伙！

    而且回想起之前自己刚刚以职介卡化身姿态出现的时候的那个拿赝品的家伙……

    居然连所谓的神造兵装都可以投影，这年头的小丫头……太变态了！

    一面面盾牌挡在了幼闪闪的面前，光炮彻底炸裂，将所有的盾牌全部破坏。

    “啧！你们这些小丫头该不会是从神代跑出来的怪物吧？”

    幼闪闪满脸心态爆炸地看着眼前这一幕，这简直是……

    “咔嚓！”

    楚尘一本满足地拍了一张心态爆炸的幼闪闪的表情，脸上满是戏谑之色。

    潘多拉忍不住扫了一眼楚尘，眼底满是鄙视的神色，这个家伙果然是恶趣味呢。

    稍稍回想了一下自己见到楚尘时的样子，潘多拉大致明白了楚尘这家伙的想法。

    这个家伙当初来找自己的时候，就是抱着看一看自己丢脸样子的想法吧……

    不得不承认，潘多拉你真相了！

    楚尘当初就是抱着看潘多拉心态爆炸的想法去的。

    “¨」啧！还真是丢脸呢！看来这个时候已经不可以收手了！这股力量，还有这股出力……唯有EA，才能做你的对手！”幼闪闪也忍不住浮上了一抹凝重之色。

    下一刻，幼闪闪从下面的黑色阴影当中取出了一把剑。

    那把剑既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿。但最关键的「剑身」部分却和传统意义上的刀剑相去甚远。只见三段圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓绕在一起，交互回旋着延展开去。

    没错，那毫无疑问不能称之为剑，那是在剑的概念出现之前便已经出现的武器！

    下一刻，只见磨盘般的三段圆筒呼应着天球的动作，各自以匹敌地壳变动的重量与力度互相摩擦着、旋转着，滚滚而出的膨大魔力简直无可估量。

    “EA！醒来吧！ 与你相成的舞台已经搭建好了！将眼前的敌人和这个世界一起切开吧！”

    旋即，一阵阵红色的气流从剑身上升腾而起，通过那摩擦转动着的三根圆柱状的转刃之间的缝隙暴涌而出，而且还在持续不断的涌动着。

    “才不会让你得逞！红宝石！最大输出展开！将我的一切全部用上！”

    庞大的魔力开始收束在了法杖的顶端，好似什么可怕的事情要发生一般让人感到心悸。

    同时，EA剑身上的风压开始疯狂地攀升，好似开创了地狱一般。

    然后——

    “「天地乖离·开辟之星」（EnumaElish）！！！”

    “「多元重奏饱和炮击」（QuintetteFire）！！！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！拌.
第二百九十九章 圣杯那玩意儿就是被砍的太多次了，所以牌面都没了！（求订阅）
    地狱！

    毫无疑问的这是能够再现出原初地狱的恐怖宝具！

    红色的风压所过之处，空间都是有如直接爆裂而开一样，仿佛被一张看不见的血盆大口给狠狠的撕咬下来一般，裂出参差不齐的漆黑空间断层。

    恐怖如斯的红色风压就这样朝着四周席卷而去，铺天盖地般朝着伊莉雅覆盖而去。

    不过，那是能将世间的黑暗完全撕裂的光辉，狠狠地撞击在了眼前的红色风压之上。

    那便是伊莉雅的绝技——「多元重奏饱和炮击」（QuintetteFire）！

    那是伊莉雅超越自身极限的超出力魔力炮击，让肌肉组织、神经组织、血管组织、淋巴组织被错认为模拟的魔术回路，爆发出瞬间输出的舍身技巧。环绕全身的五个回路奏出的壮烈魔力湍流，具有匹敌星光的歼灭能力。

    “这就是我所拥有的一切！”

    伊莉雅如此说着，歼灭万物的光辉狠狠地以压倒一切的威势而去。

    幼闪闪瞳孔一缩，眼睁睁地看着眼前的风压彻底被碾压并且盖了过去。

    耀眼的光辉将幼闪闪彻底吞噬，满脸827苦色的幼闪闪只能眼睁睁地看着眼前这一幕。

    还真是没想到呢……自己堂堂英雄王居然会败给一个小丫头……

    不过也无所谓了，想到这个丫头这么变态的魔力，还能说些什么呢。

    这一刻，伊莉雅斯菲尔顿时完成了自己的任务。

    【伊莉雅斯菲尔完成事件签到，恭喜获得FSN世界入场券（可携带他人）！】

    【卫宫美游完成事件签到，恭喜获得宝具·王之财宝！】

    美游脸色顿时一喜，如果说是吉尔伽美什的王之财宝的话，那么——

    二话不说，美游连忙打开了自己的王之财宝，但是让美游顿时感到无语的是——

    “为什么宝具库是空的啊！”美游嘴上忍不住这么吐槽着。

    【不然本系统为什么要宿主自己去回收吉尔伽美什的那些宝具呢……】

    美游：“……”

    难怪你要我去打劫幼闪闪的宝库啊，感情就是让我把那个幼闪闪的宝库打劫过来啊！

    一瞬间，美游突然感到有一些心累，这玩意儿，有一种亏大了的感觉啊… …

    王之财宝看起来炫酷，但是实际上……还没有系统空间方便啊……

    【宿主，系统空间只能储放武器物品，但是多了王之财宝，宿主就可以当一个正儿八经的弓箭手了！把那些宝具全部投射出去的打法，难道不豪华吗？】

    美游：“……”

    你说的好有道理，我居然无言以对……不过，我只是个法师，当什么弓兵啊……

    【宿主，你是不是忘了你还当过战士……】

    美游：“……”

    她突然发现自己的系统最近的吐槽都好犀利啊……

    楚尘倒是颇为惊讶地看着伊莉雅的奖励，FSN的入场券，你没开玩笑吗？

    他还以为开辟出FSN世界除非自己获得第二法或者有那个世界的人得到系统，可是现在看来，伊莉雅居然可以获得FSN的入场券，这是楚尘完全没有想到的。

    不过FSN也算是型月的平行世界，而系统计算的世界是型月这种大世界，所以能够抽取到这种入场券也是很正常的……楚尘只是稍稍有一点惊讶的罢了

    回想起了某个金闪闪虐杀伊莉雅的一幕，楚尘倒是升起了一点奇特的想法。

    要不要来一场伊莉雅虐杀金闪闪呢……

    嗯！没错，楚尘的确不讨厌金闪闪，也蛮喜欢金闪闪的，但是我喜欢金闪闪和我想要虐杀金闪闪这两个想法有冲突吗？没有啊！我喜欢认真的金闪闪，但是讨厌中二和脑残的金闪闪啊，这货要是中二少点，脑残少点，那么毫无疑问会更惹人喜欢的。

    伊莉雅斯菲尔：“@管理员，楚尘哥哥，这个所谓的FSN入场券是什么啊？”

    管理员：“Emmmmmm……怎么说呢，这个是这个大世界的一个平行世界的入场券，那个世界也有一个伊莉雅，而且那个世界也在举办圣杯战争，那个世界的伊莉雅成为了圣杯战争的小圣杯……顺带一提，那个世界的伊莉雅，不管是那个线路结局都有点惨啊……”

    说到这里，楚尘也是脸色稍稍有一些诡异，不得不承认，悲惨这一点无论是伊莉雅还是爱丽丝菲尔都是如此，这完全是祖传的！

    卫宫美游：“很惨吗？”

    管理员：“三个线路的结局，第一个线路在圣杯战争结束之后由于不愿意回到自己的国度所以暂时寄宿在卫宫宅，只剩下了最后一年的寿命，第二个线路被吉尔伽美什那个家伙虐杀，徒手挖出心脏而死，第三个线路为了挽救自己的弟弟卫宫士郎，穿上第三魔法限定魔术礼装-天之服，以属于她自身的意识的分解为代价启动了作为真正圣杯的机能，发动了第三魔法，用自己作为祭品关上了通往根源的门扉……”

    伊莉雅斯菲尔：“好惨……咦！等一下，另外一个世界的我是姐姐吗？”

    小黑：“不对，如果说是圣杯的话，那应该是我才对吧！”

    嗯！确实！严格意义上来说，小黑才是FSN的伊莉雅在这个平行世界的自己。

    而伊莉雅才是小黑被封印之后诞生出来的自我意识……

    伊莉雅斯菲尔：“好像也是啊……原本作为圣杯的就是小黑才对呢……”

    小黑：“可恶！居然会被那个金闪闪虐杀吗？伊莉雅，现在带我去那个世界，我这就把那个金闪闪给暴揍一顿！今天我就让她见识一下什么叫做赝品比正品强系列！”

    听到这里，小黑的脸上满是愤懑之色，虐杀什么的，光是听到就让人很不爽了！

    伊莉雅斯菲尔：“我也很不爽……听到伊莉雅被虐杀什么的，我就感觉是我……刚才对那边那个吉尔伽美什果然还是下手轻了……”

    幼闪闪表示好在我退场的比较快，不然死的就会更惨！

    塞拉芙露·利维坦：“那么找个机会去那个世界好了……圣杯战争什么的，好像也蛮有意思的不是吗？”

    支取苍那：“异世界的圣杯什么的，好像很有意思的样子……”

    管理员：“说白了就是一个破杯子，天天被砍简直掉牌面，也就是挂着圣杯的名号罢了。”

    讲真的，就是因为砍圣杯看得太多，咖喱棒都被大家戏称为了对圣杯宝具。

    就连士郎在HF线砍圣杯的时候，拿出来的都是咖喱棒……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百章 炸了人家的家就跑，贼刺激！（求订阅）
    “平行世界……”

    在看到了楚尘回来之后，远坂凛等人自然是十分的惊喜，不过更多的还是对现在情况的好奇，因为在她们看来，吉尔伽美什的事情她们都还没反应过来呢。

    默默地，楚尘扫了一眼在场的所有人，倒是发现了两个新人。

    卡莲·奥尔黛西亚以及巴泽特……

    巴泽特楚尘是知道的，毕竟都打到了吉尔伽美什这里，魔术协会那边应该也有点反应了，不过楚尘比较好奇的是，小黑没有把自己给她的职介卡交给远坂凛吗？

    事实上巴泽特的出现是可以避免的……不过出于第八张职介卡还在这里的关系，巴泽特之后也肯定会被派过来的，所以倒是不需要太惊讶，只不过——

    卡莲啊……看她这幅好似浑身是伤的样子，没猜错的话应该是触发了灵媒体质吧。

    还真可怜呢……不得不承认吗，麻婆的这个女儿实在是有够倒霉的。

    楚尘没有隐瞒什么，直接将平行世界的事情说了出来，同时美游的~事情也没有隐瞒。

    美游对楚尘知道自己的事情一点也不惊讶，毕竟到现在如果还觉得楚尘什么都不知道的话，那简直就是白痴了，对于楚尘将自己的事情说出去也没有什么意-见。

    不管怎么说，到现在为止，自己已经隐-瞒不了什么了。

    所以，打从一开始，美游就已经不打算隐瞒自己的事情了。

    “平行世界的圣杯战争……而且美游的身份居然是平行世界的圣杯吗？”

    露维亚的眼底也忍不住浮上了一抹震惊，就连小黑也忍不住咂舌看向了美游。

    她都忍不住在怀疑这是不是孽缘了，她是圣杯，伊莉雅算是前圣杯，美游也是圣杯。

    尼玛我们这边的三个小学生就没一个是正常点身份的……

    而且为什么都是和圣杯牵扯关系这么大啊……小黑忍不住捂了捂额。

    只能说，这是大宇宙意志的锅了，让原本脱离圣杯战争的伊莉雅居然莫名其妙地被牵扯到了平行世界的圣杯战争当中，爱丽丝菲尔也蛮可怜的，本来费那么大的心思就是为了不让自己的女儿投身圣杯战争，现在好了，这个世界的被封印了，另外一个世界的来了。

    伊莉雅这个孩子想要过一下正常人的生活看来就是有问题的。

    只要是伊莉雅这个个体，就都逃不过圣杯战争的摧残。

    哪怕死了之后也得被三个女神抓包成了拟似从者，化身志度内还得参加异闻带事件。

    卫宫一家满门英烈不是和你开玩笑的，尤其是卫宫士郎，多个版本的他甚至还有多个马甲，什么红A啊、黑A啊、千子村正啊……甚至根据楚尘穿越前从某吧那里看到的最新情报，千子村正你个浓眉大眼的居然跑到了异星之神那边打工去了，难道是因为阿赖耶不发工资异星之神那边待遇更好的关系吗？

    阿赖耶觉得很气……但是就是奈何不了楚尘……

    “其实说白了，他们要的是朔月一族的神稚儿的体质罢了，作为神之子的能力本身就具备着能够拯救世界级别的可能性，只不过神稚儿的能力在7岁前就会消失，当然了，这里说的消失估计也只是沉寂在体内罢了，现在的美游可以把这股力量发掘出来就说明没消失透……”楚尘这话也并不是推测，而是有依据的。

    根据原著说明，美游的能力在超过7岁之后其实还是保留着的，比如说在美游位面的士郎上高中时，曾许愿与士郎成为真正的兄妹并实现了，从这里就能看出，其实所谓的7岁就消失不过是理论上这么说罢了，还得根据实际情况来做具体判断。

    甚至这种能力已经算是朔月一族的家族天赋了，你见过那个人的天赋会根据年岁的增加而消失的，顶多沉寂在体内等着自己去发掘。

    “职介卡本身是来自于平行世界，不过……根据我所知道的平行世界的那帮人的能力，估计很快就会找上门来，他们的置换魔术异常的高深，置换人格、置换世界这种等级的程度，甚至可能媲美魔法的境界，应该是触摸到了第二法的领域，所以他们来到这个世界不过是时间问题罢了，根据大空洞底下的问题，应该不要多久……”

    楚尘这句话让在场所有人都下意识地皱起了眉头，然后——

    “你说这句话应该是有自己的想法吧，说说看吧！”

    ·· ········求鲜花····· ···

    巴泽特虽然和伊莉雅美游等人相处不深，但是她也看得出来，平行世界的人并非善类，什么把美游交出去以求和平这种蠢话她是不会说的，而且实际上，她看这帮人也蛮顺眼的。

    总而言之就是一句话，平行世界的人来到这里就是侵略者，她没有兴趣去和侵略者说什么我把人给你，咱们能不能就这样和平下去的蠢话的。

    “我在想，咱们为什么要等人家打上门来了？不如直接打上门去怎么样？”

    卡莲·奥尔黛西亚：“……”

    露维亚：“……”

    巴泽特：“……”

    远坂凛：“……你认真的？”

    ........ .. .......

    此时此刻的凛满是无语的神色看向了眼前的楚尘，你丫的打算一个人冲过去别拉上我们好不好！可能达到第二法领域的置换魔术，施展着这样恐怖力量的家伙你不等人家打上门来也就算了，为什么还要拉着我们一起跑到人家的基地去啊！

    “当然是认真的，不管怎么说，在别人的世界里面打生打死的怎么破坏都无所谓，我可以完全不需要顾忌周围的环境，如果是在自己的世界，你们难道想莫名其妙家就被炸了吗？”

    不管怎么说，安洁莉卡拥有的吉尔伽美什卡片以及碧儿翠丝拥有的曼尼的卡片，爆发出来的力量毫无疑问对周围的破坏过于庞大，真的打起来楚尘也会觉得脑壳疼。

    不是打不赢的脑壳疼，是破坏范围太大的脑壳疼，到时候还得用力量回溯时间，麻烦！

    而且别人到我们家里面肆意妄为，你们就不觉得火大吗？

    跑到人家家里去炸了人家的家一波之后就跑，你们不觉得很刺激吗？

    虽然不见的需要跑就对了！

    被楚尘这么一说之后，远坂凛等人沉默了。

    尤其是远坂凛，别忘了，远坂家家道中落，她是真的没钱，不然也不至于有的时候得跑到露维亚那里去打工赚钱，也就是说，如果她的家如果被炸了，那么……

    没钱修复啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百零一章 小黑，你是想让宪兵队把我抓起来吗？（求订阅）
    夜里，美游的目光始终注视着天空当中的星辰，心里一片平静。

    凉风习习，吹拂过少女地脸颊，那额头前的刘海微微晃动，一阵凉意涌上心头。

    突然间，一身大衣披在了少女的肩上，美游顿时一惊，刚想说些什么，那温和的声音让美游刚才有些慌乱的内心逐渐变得平静下来。

    “怎么？睡不着吗？还是说明天就要见到自己的哥哥，有一点激动呢？”

    楚尘的声音让美游那面无表情的脸上泛起了点点涟漪，如果说这个世界上有谁是她最为在意的人的话，除去正在另外一个世界的卫宫士郎，楚尘绝对是排在第一位的。

    最开始给了自己容身之所，给了自己能够变强的机会，还默默地支持着自己回收职介卡的任务……虽 然有很长一段时间没有回来，但是她的心里一直思念着楚尘。

    在楚尘家居住的日子在美游看来，那是在自己经历了艾因兹华斯的掳掠以及离开自己哥哥之后，过得最为美好的日子了……不需要去担心危险，平静地度过这段温馨的时光。

    哪怕只是再平常不过的日子，那也是异常美好的。

    “楚尘先生……”美游的语气颇为复杂，有欢喜，有担忧，有激动，也有埋怨……

    至于埋怨些什么，可能是埋怨楚尘这种颇为强势的态度吧……

    她知道楚尘很强，可能艾因兹华斯不是她的对手，但是即便如此，她还是会担心。

    可是之前在讨论的时候，楚尘强势的决定了一切，连让她提出异议的想法都不给，着实让她有一些在意……

    或许也是看出了这一点，楚尘才会过来找美游谈话吧……

    “真是的，明明心里很想着自己的哥哥，为什么不说呢，实际上在拿到强大的实力之后，你最想做的，还是回到原本的世界把你的哥哥救出来对吧，既然我家可爱的美游不敢说出这种话，那么作为你现在的监护人以及你的家人，那么我就有必要照顾你的想法。”

    这么说着，在美游那双蓄满泪水的目光的注视之下，楚尘的右手放在了美游的脑袋上，脸上那温和而又宠溺的表情好似撞击在了美游的内心当中，溢满的，全是甜蜜。

    “战胜恐惧的办法就是直面恐惧，只要将恐惧源消灭了，那么就没有恐惧的必要，艾因兹华斯是你内心当中的一根刺，我可不允许这种东西一直让我家可爱的美游摆出那种悲伤而又害怕的表情！既然如此，那么我就有必要顺带的收拾一下她们了……不是吗？”

    “楚尘先生……我……”

    美游刚想说些什么，却被楚尘的一根小手指堵在了那樱唇处。

    俏皮地眨了眨眼，然后将美游拥入自己的怀里。

    “我都知道的，作为我的家人，你所要做的，就是默默地享受这份宠溺就行了！”

    “嗯……”重重的点了点头，美游脸颊微红，但眼底溢满的全是幸福。

    钻入了楚尘的怀里，闭上自己的双眸，就这样躺在了楚尘的身上。

    美游的脸上满是恬静之色，就这样默默地躺在了楚尘的怀里，好似陷入了沉睡一样。

    对此，楚尘只是笑了笑，笑声之中多少带着一丝的无奈，这个丫头啊……

    “明明那么期望着能够将自己的哥哥给救出来，但是出于对其他人的关系和担忧，所以一直压抑着自己，这个孩子还真是让人心疼呢……真是的，给我多多为自己着想一点啊，自私一点也没关系的，为什么总是要这样勉强自己呢……蠢丫头……”

    小学生三人组里面，伊莉雅毫无疑问是生活的最为幸福的，因为一切的烦恼基本全部都远离她而去，她的爸爸和妈妈一直在让她远离黑暗的魔术世界，如果不是搞事情的红宝石，说不定这辈子伊莉雅会以普通的小学生、中学生、大学生就这样长大吧……

    然后其次是小黑，小黑这个孩子本身就是最初的伊莉雅，十年前爱因兹贝伦用来完成圣杯战争的许愿仪，该有的知识、不该有的知识小黑基本上全部具备了，正因为如此，小黑了解很多伊莉雅无法接触的黑暗，自身也算是悲剧的结晶，虽然嘴上说着对爱丽丝菲尔的憎恨，但是其实她心里也知道，自己老妈是为了自己好，只是鬼知道圣杯部分居然会自我凝聚出人格，把小黑封印这也不是爱丽丝菲尔想要的.. ........

    虽然小黑本身也是个悲剧，但是真要论悲剧程度，还是无法比得上美游。

    美游算是小黑和伊莉雅没有踏足的那一条线路……

    如果爱丽丝菲尔没有封印小黑的话，现在的小黑就和美游一样了……

    “没办法啊，谁叫美游本身就属于很悲观的人呢……如果没有楚尘哥哥的话，怕是早就已经陷入了绝望当中了吧……”伴随着小黑声音的响起，小黑本人的身姿缓缓出现在了楚尘的面前，不过貌似是知道美游睡着了，所以小黑过来的时候都是蹑手蹑脚的。

    然后——

    一个跳跃直接轻轻地落在了楚尘的一旁，身子依偎在了楚尘的身上。

    “你这丫头，别吵醒美游了……”

    好似很头疼的样子，楚尘也是忍不住捂了捂额。

    对此，小黑只是轻笑一声，然后扫了一眼睡着的美游，然后脑袋靠在了楚尘的肩膀上。

    “嘿嘿……趁着美游睡着的时候做些什么，楚尘哥哥会不会觉得很刺激呢？”

    小黑一脸坏笑地这么说着，同时右手也开始有一些不安分，不过——

    一把抓住了小黑想要使坏的手，楚尘一脸无语地看着满脸娇羞的小黑。

    “小黑，你要是在这么做下去5.3，暗地里看着这一幕的某些家伙就会立刻报警，然后你就会在第二天看到我被判处三年起步，最高死刑了……不对，上次听雪乃说现在好像是五年起步了！所以，小黑，你是想让宪兵队把我给抓起来吗？”

    小黑撇了撇嘴，满是无语的表情。

    “好不容易有单独相处的时间，人家只是想找楚尘哥哥好好聊一聊……而且……”

    小黑这么说着，右手开始放在了自己的胸前，然后——

    在楚尘惊讶的目光之下，一张职介卡居然被取了出来！

    这张职介卡是——

    Archer·职介卡！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百零二章 你当这是在玩fgo吗？（求订阅）
    Archer职介卡本来应该附身在小黑的体内的，但是现在的小黑已经和昔日不同。

    原本是因为职介卡才获得的能力，现在已经完全化作了小黑自身的能力。

    强大的力量虽然是小黑的依仗，但是同时也是小黑自身的弱点。

    别忘了，艾因兹华斯本身也掌握着破坏卡片的力量，再加上置换魔术的关系，小黑如果对上了艾因兹华斯的大流士的话，估计就是被秒掉的份……

    也正是因为如此……小黑一直希望自己能够摆脱这个该死的职介卡的限制。

    因为一旦自己过于依赖自己体内职介卡的力量的话，一旦自己某一天失去了这张职介卡的花，那么就会导致自己的存在本身彻底消失，于是乎，小黑得到了全新的力量。

    这份力量也是让小黑能够得以将自身的投影魔术再进一层的原因。

    ——Archer·克洛伊·冯·艾因兹贝伦！

    现在的小黑就是以从者之姿出现的，只不过需要一定程度的补充魔力就是了28。

    不过出于系统本身十分靠谱的关系，小黑基本上不需要补魔，当然如果可以的话——

    小黑依偎在楚尘的身边，脸上满是诡异的神色，不得不承认，这年头的小丫头，真早熟！

    “嘿嘿……楚尘哥哥也是吃了一惊对吧，我居然可以把自己的职介卡给取出来什么的！”

    小黑这么说着，然后默默地将自己的职介卡塞到了楚尘的手里面。

    同时，当初楚尘交给自己的新的Archer职介卡，她也默默地还给了楚尘，不过——

    楚尘将这张全新的职介卡依旧放在了小黑的手上，缓缓开口。

    “这张职介卡你还是自己收好吧，没必要交给我的，职介卡的力量对你们三个还是有一定的帮助的，各种各样英灵的手段论能力而言还是十分强大的，而且各个英灵针对各种各样的特攻，你们越强大的话，职介卡本身的力量和你们自身的力量融合之后也会更加强力，我用不上这玩意儿的……”

    正如楚尘所说，他的创造权能几近万能，就算说是圣经之神的转世都不为过，本身楚尘也继承了来自DXD世界的圣经之神的传承，所以也算是另类的圣经之神。

    所以哪怕是被称作所谓的圣经之神，楚尘也是有着这个资格的。

    那种各种各样的特攻，楚尘轻而易举地就能创造出类似的武器和宝具。

    所以对楚尘来说，这玩意儿是真的没啥用啊……再说了，随手造出来的东西而已，楚尘这里还有一大堆呢，甚至是被楚尘研究出来的圣石之种楚尘都有复刻出来。

    “这样啊……那么我就收下了，嘿嘿……当做楚尘哥哥送给我的定情信物好了！”

    小黑娇笑着这么说道，不过，她的这句话貌似惹怒了某个丫头——

    “才不是定情信物呢！”伊莉雅突然跳了出来，没错，今天伊莉雅也在楚尘这里住下了。

    伊莉雅、美游、小黑、远坂凛以及露维娅，唯独卡莲和巴泽特默默地离开了。

    毕竟她们两个和楚尘不熟，离开也是正常的。

    而远坂凛和露维娅则是被楚尘邀请过去自己的世界的，在这里住也是说得过去的。

    虽然楚尘在向爱丽斯菲尔说明的时候，爱丽斯菲尔说的话让楚尘感到一阵无语。

    “诶！您和我家孩子都发展到了这种程度了吗？那么要记得，一定要做好安全防范哦……我家的伊莉雅和小黑可还没有到那个年纪呢！”

    当时楚尘就像把这个家伙的脑袋剖开来看看到底是什么构造。

    我只是把伊莉雅和小黑留在自己家一个晚上而已，我像是那么鬼畜的人吗？

    好吧……突然回想起了某个还没完全发育开来的猫耳娘，楚尘当时就捂了捂额，然后顿时陷入了沉思，难道我真的是那种人？

    “嘿嘿……其实你很羡慕的吧，伊莉雅，你到现在为止都没有拿到过楚尘哥哥送的礼物！”小黑的话让伊莉雅忍不住咬了咬牙，不过楚尘却是翻了翻白眼。

    当初送给你们的可变水晶你们难道把它给吃了吗？

    不过想到这帮丫头纠结的其实是所谓的定情信物之后，楚尘默默地闭上了嘴巴。

    这个时候说什么都没有用，除非你真的可以默默地拿出定情信物交给伊莉雅。

    然后——

    小黑和美游肯定会炸了，毕竟小黑知道所谓送职介卡并不是真的定情信物，她只是刻意这么说拿来激一激在偷窥的伊莉雅的。

    而远坂凛和露维亚虽然还没到攻略的地步，但是在知道楚尘送给伊莉雅定情信物之后也肯定会满脸鄙视地看着自己，这个时候，沉默就是最好的办法。

    毕竟这帮丫头也不是一次两次因为这种事情闹起来了。

    根据楚尘所知道的，绝大部分时候都是伊莉雅把赫拉克勒斯给喊出来然后——

    嗯？等等！我刚刚是不是忘了什么？

    “伊莉雅，你的赫拉克勒斯呢？”楚尘突然想到了这个关键问题。

    之前伊莉雅在对付吉尔伽美什的时候，好像并没有召唤出赫拉克勒斯啊。

    听到楚830尘的问话，伊莉雅也是微微一愣，然后连忙开口解释。

    “我让赫拉克勒斯跑去升级了啊……”

    升级你个头啊！我还给你来玩灵基再临呢！你当这是在玩FGO吗？

    伊莉雅说出来的话实在是让楚尘感到异常的无语，为什么槽点这么多呢？

    赫拉克勒斯升级什么的，总有一种在玩FGO的感觉……

    不过楚尘差不多也明白伊莉雅的意思，应该是拿到了什么特殊的奖励之后可以用在赫拉克勒斯的身上，然后赫拉克勒斯可以不断地进行强化，然后就可以取回生前的力量之类的。

    只不过让伊莉雅说出来就实在是让人感到无语就是了。

    “然后呢，现在赫拉克勒斯还在强化当中吗？”

    “没错，明天赫拉克勒斯就能登场了，带着全新的力量，将生前所有的力量以及自身现在作为英灵的力量完全掌握手中的真正的大英雄！嘿嘿……明天去平行世界的时候，赫拉克勒斯也能派上很大的用场呢。”

    楚尘倒没有在意这件事情，他更加想看到的是——

    全盛的赫拉克勒斯暴打中二金闪闪的一幕！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百零三章 我看你tm就是在为难我吉尔伽美什！（求订阅）
    讲真的，全盛的赫拉克勒斯有多强呢？这个得看你遵循哪个设定了。

    FSN的设定其实是蘑菇有做过更改的，原本的宝具应该是——十二必胜！

    其本身是极其强大的概念宝具，具有“直到战斗十一次都绝对不会输”的超强能力。

    但是因为圣杯战争除了自己就只有六个从者，所以正经战斗的话绝对能打赢圣杯战争。

    在旧作的作品里面因为金闪闪持有“绝对活下来”这种效果的宝具，以此将Berserker“十二必胜”的效果相抵。因为“绝对不会输”和“绝对活下来”的矛盾，虽然没有输掉，最终却丧命了，其实楚尘很想吐槽，尼玛被打死了就不算输掉吗？

    后来因为这个宝具效果太荒唐了，于是默默地改成了十一次复活。

    讲真的，这玩意儿其实也蛮离谱的，要不是后面还加了个威力够大可以一次多杀的补丁，不然赫拉克勒斯这十一次复活外加强大抗性，基本上跑到圣杯战争里都是一夜扫清的程度。

    当然，金闪闪那货算BUG，不计算在这里面。

    然后赫拉克勒斯还有一个Avenger职介，其宝具是——十二荣光。

    以失去神性和不死性而换得的众多“征服试炼之证”。

    这玩意儿楚尘也具备着，因为十二试炼权能化的关系，这个玩意儿也被楚尘拿到手了。

    将以“神兽之裘”和“战神腰带”为首的众多“生前的传说中得到的宝具”加以具现，并充作自身的道具大加利用。但因为是将圣杯之理本身压制并加以使用的状态，魔力消费也高达通常的数倍。不过伊莉雅召唤出来的并不是圣杯战争状态下的，所以——

    使用这些宝具的魔力消耗要比正常圣杯战争时期轻松得多了。

    这些宝具的强大程度的确有够强力的，神兽之裘更是能够抵御金闪闪的宝具洗礼。

    再加上Avenger时期还有剩下两个宝具——射杀百头和天风的簒夺者！

    一个是赫拉克勒斯本人具备的强大的武艺流派。

    另一个更是底牌一样的玩意儿，居然可以夺取其他从者的宝具！

    不过天风的簒夺者具体设定不明，可能要接触过那把宝具才能进行篡夺，而且可能还有其他限制，毕竟这种宝具真要啥限制都没有，那就太开挂了。

    然后其次就是B阶的赫拉克勒斯了，哈？你说Archer职介的？

    FGO那边死活不出我连设定都不知道怎么讨论啊……

    除了一个射杀百头以外，鬼知道还会不会有其他宝具呢……

    万一又出一个十二什么的……这也不是不可能啊……

    “诶！你怎么知道我在这里啊……大哥哥…〃々…”

    坐在一家店里，幼闪闪倒是颇为惊讶地看着眼前的楚尘。

    而楚尘则是没有说话，在扫了一眼那边的言峰绮礼之后，淡淡地说了一句。

    “老板，给我来一份和他一样的拉面……”

    这么说着，楚尘缓缓坐在了幼闪闪的旁边，眉头微挑着瞟了一眼那光是看起来就让人感觉到浓浓辣意的拉面……传说中的六杀拉面，名不虚传……

    “在你和伊莉雅战斗的时候感觉到了空间上的问题，在看到你人不见了之后差不多知道你被打到了平行世界来了，你也真够可怜的……”

    楚尘扫了一眼吉尔伽美什，嘴里如此说着。

    “嘛……我也算是玩的比较痛快一点了，虽然说输了很没有威严，但是不管怎么说我也尽力了啊，只能说现在的小学生实在是太夸张了，不过应该和大哥哥你有关系吧……”

    幼闪闪倒是对自己的败北表现得十分坦然。

    本身吉尔伽美什也属于和小孩子很玩的来的类型，从《Fate/hollowataraxia》里面也能看得出来，只不过FSN那家伙脑残了罢了……

    “知道就不用说那么多了……我提前过来看看，顺便把人在艾因兹华斯的美游的老哥给带走，你要不要一起去，我没记错的话，艾因兹华斯那边有一个拿着你的卡片搞事情的家伙吧……我过去救人，你顺便去把你自己的卡片带回来怎么样？”

    楚尘说白了就是过来把幼闪闪拉到自己这边来，然后之后顺便带着幼闪闪去和长大了的自己打一架，那看起来多痛快，打完了之后还能让幼闪闪坐在4观众席上看着自己被全盛B叔吊起来锤，这就是愉悦啊……

    “我总觉得你在想些不好的事情……”幼闪闪忍不住翻了个白眼。

    虽然他的全知全能之星看不穿楚尘的想法，但是多多少少可以感觉到这家伙不怀好意的，尤其是当这家伙把“¨」我想要愉悦”的想法摆在脸上的时候，幼闪闪表示我不是白痴。

    “还有啊，在艾因兹华斯里面可不只是有我的半身的卡片，在我的财宝大半被夺走的情况下，就这样莽撞的冲过去，毫无疑问是找死的节奏啊……”

    他虽然自信，但是他不傻，天之锁和EA都在对方那里，吉尔伽美什很清楚自己不是对手，哪怕他有办法夺回天之锁的持有权，但是对方如果拿出EA的话，他也很头疼。

    这么说着，幼闪闪扫了一眼楚尘，如果这个男人出手的话，自己倒是胜券在握。

    不过，他到不觉得楚尘过来叫自己是来和自己合作的。

    能够一个人莽上去的事情，这货找自己合作就是心怀不轨。

    八成是想看自己被吊打……

    幼闪闪，你真相了！

    “放心好了，我救完人就来帮你嘛……”

    “大哥 哥……现代有句话说得好，无事献殷勤，非奸即盗啊，你还是直接把话说开来吧，要是大哥哥你想要做些什么，完全不用来找我啊……”

    幼闪闪表示我心里有点慌，咱俩还是把话说开来比较好。

    “吉尔伽美什，你想不想，把自己揍一顿？”

    幼闪闪：“？？？”

    我看你TM就是在为难我吉尔伽美什！

    “咳咳……”楚尘好像发现自己这个说法不太好，所以——

    “是我说法有问题，你想不想，把未来脑残的自己给揍上一遍？”

    幼闪闪：“……”

    我知道未来的我的确很中二，但是你的说法怎么这么让我想打你一顿呢！

    难道在你的字典里，脑残和中二是一个意思吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！抬.
第三百零四章 你这家伙，是来当啦啦队的吗？（求订阅）
    卫宫巨侠此时此刻待在地牢里面，浑身上下已经有不少地方变得有一些黝黑。

    甚至刘海上面有使用一片因为过度使用魔术而变成白色的发尖，左脸也有一块在战斗中留下的伤疤。这些地方无时无刻不在说明着这位少年的凄惨程度。

    使用Archer职介卡过度的关系，卫宫巨侠已经被职介卡的力量侵蚀了不少。

    没错，这已经不能用过度来形容这种程度了，因为Archer职介卡本身也是代表着英灵之座上的英灵卫宫，这位英雄本身就是平行世界的卫宫士郎，在这种情况下，两者会因为这种关系产生同步也是理所当然的事情吧……

    但是这种事情并不是好事，毕竟，不是谁都是小黑，小黑本身就是依托于职介卡而存在的，她和职介卡已经相当于彻底融合的程度了，如果不是系统的关系，现在职介卡估计早就成为了小黑的致命弱点了。

    而卫宫士郎不一样，和英灵产生同步之后，本身由于卫宫士郎的力量较弱的关系，英灵的力量会逐渐侵蚀卫宫士郎的身体，现在的卫宫士郎，已经无法动用无限剑制了。

    这种状态的卫宫士郎哪怕是从这个地牢里面逃出来，估计也无法参加大战了830。

    不过，能够做到这种地步，作为一个人类而言，他已经做的很不错的。

    脸接EA还没死这种事情，人类当中除了姓卫宫的做到了以外还有谁！

    伊莉雅都是拿自己的大招把EA反压过去了罢了！

    “也不知道美游现在怎么样了……我的愿望，应该已经实现了吧，那个孩子，一定可以得到幸福的……”卫宫士郎嘴里这么说着，脑海里面好似已经想象出了自己妹妹满脸幸福的表情，不得不承认，作为哥哥而言，卫宫士郎还是可以的，只是——

    楚尘如果见到对方一定会吐槽对方净给美游看得什么奇葩的书。

    教育方面卫宫士郎还是不行啊，搞的美游成了一个理性过度的丫头……

    “有点可惜了，我估计是看不到美游那孩子开心的样子了……”

    就在卫宫士郎这么遗憾地说着的时候，一个声音突然想起。

    “你想看的话还是可以看到的！毕竟就算你想着在这里安乐死，我也不能让你就这么死掉啊！不然怎么和美游那丫头交代！”

    “砰！”

    伴随着楚尘话语的传来，炸裂声突然响起，直接卫宫士郎旁边的墙壁轰碎。

    “谁？”卫宫士郎满脸警惕的表情，虽然对方说出了美游的名字，但是——

    警惕心是不能少的，不管怎么说这里是艾因兹华斯的底盘，他不觉得有谁可以这么轻松地冲到这里来，而且自己居然还没听到外面的打闹声。

    也就是说，对方这一路上根本没有遇到敌人吗？怎么可能！

    “我叫楚尘，你就是卫宫士郎了吧……美游的哥哥，初次见面了，我现在是美游的监护人，现在是负责把你救出去顺便把艾因兹华斯给好好地揍一顿的！”

    楚尘面带微笑着述说着接下来的事实，目光倒是在对方被侵蚀部分多停留了一下。

    这家伙要是在继续战斗下去的话，怕是性命不保啊……

    和英灵之座的“自己”过多的接触之后的结果，就是自身存在的崩坏。

    这一点是毋庸置疑的……

    Emmmmm……这一点可以详情参照HF线的卫宫士郎，HF线的卫宫士郎移植了红A的手臂，自身每投影一次就会被侵蚀，到最后也逃不了自身存在崩坏的结局。

    “美游现在的监护人？那么你……是怎么来到这里的？”

    卫宫士郎没有立刻信任楚尘，毕竟光用嘴说谁都会说不是吗？

    “因为有人去引开了艾因兹华斯的对手了啊……”

    这么说着，楚尘的脸上倒是露出了饶有意味的笑容。

    卫宫士郎微微一愣，好像没有明白什么意思。

    下一刻，一阵阵震耳欲聋的爆炸声突然响起，这下子卫宫士郎才明白，这货不是一个人来的，他还带了帮手！

    在艾因兹华斯的城堡，安洁莉卡等人本打算利用伊莉雅和吉尔伽 美什两人大招对轰打出来的世界的裂缝来到平行世界的，但是就在这个时候，战斗打响了。

    幼闪闪背后一道道金色的涟漪展开，无数的宝具直接在艾因兹华斯的城堡面前轰击着。

    而潘多拉则是双手举着啦啦队助威时拿着的花球，然后面带笑意地给幼闪闪加油。

    “加油！加油！加油！”

    幼闪闪满脸无语地看着潘多拉，楚尘让这个女人过来干什么啊！

    当花瓶？对方的实力貌似不是当花瓶的吧……难道是卖萌担当？

    反正他是搞不懂楚尘的想法，当然了，在他看到了另外一边的潘多拉之后，应该差不多就知道楚尘的想法了吧……毕竟楚尘，也是恶趣味十足啊……

    “我说，你这家伙会不会太无聊了……你过来只是来当啦啦队的吗？”

    幼闪闪满是无语地这么说着，看着潘多拉的行为，他感到心累。

    难道说这才是这个女人的能力吗？那也太可怕了！

    “嘿嘿……我来这个世界又不是来打架的，要打架的人应该是你们才对的吧！那么上啊，绝对不能输，用气势打倒他，耶！”这么说着，潘多拉摆出了一个很有气势的样子，这么指挥着眼前的幼闪闪，但是——

    “我彻底没话说了！能够让我这么无力，潘多拉大姐姐，你还是第一个……”

    这个年龄的幼闪闪的确很有礼貌，面对伊莉雅会叫伊莉雅姐姐，面对楚尘也会十分毫不忌讳地喊着对方大哥哥，哪怕是面对本身就是神灵的潘多拉，他也会喊一句潘多拉大姐姐。

    其实基本上，和他打好关系的话，只要不是过于无理的要求，对方都会满足。

    原著里面在这一点上也有所表现，例如帮伊莉雅她们跑腿，帮伊莉雅她们打探情报，甚至还帮伊莉雅她们做出了一个温泉……

    “居然直接打上门了吗？你这家伙居然如此小看艾因兹华斯！”

    还不等吉尔伽美什继续和潘多拉聊天，语气中带着高傲的声音陡然间响起。

    雷霆布满四周，同时一把把宝具划破空间，伴随着一阵阵破空声飞来。

    幼闪闪眉头一皱，无数的金色涟漪顿时展开，那一把把宝具顿时没入其中。

    “还真是没礼貌啊，一言不合就直接打过来……我虽然破坏了这里，但好歹也是有发出声明的好不好，你们的作风还真是无礼呢……”

    幼闪闪这么说着，脸上的表情倒是不怎么愉快。

    安洁莉卡在看到刚才那一幕的时候，也是微微一怔，然后，好像明白了什么。

    “你这家伙，莫非是……”

    “王之财宝，拥有数如繁星般的宝物典故，将其如箭矢般无穷无尽地释放出来，此宝具即为宝库本身……”吉尔伽美什轻笑着这么说着。

    安洁莉卡此刻也是完全理解了事态。

    “人类最古老的英雄——吉尔伽美什……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百零五章 你也差不多别再擅自使用我的朋友了啊！（求订阅）
    “诶！这家伙是谁啊，那样子看起来真让人不爽，不如让我上去给对方一下好了！”

    碧儿翠丝的脸上满是暴戾的情绪，手上的那柄锤子让吉尔伽美什也忍不住皱眉。

    要不是天之锁不在自己这里的话，就这家伙，自己可以把她捆到世界末日信不信！

    当然，这是开玩笑的，幼闪闪早就看穿了对方凭依的英灵是何等存在，自然清楚天之锁虽然可以捆住对方，但是事件一久的话就就会被~对方给挣脱开来。

    殊不见提亚马特作为创世神不也挣脱开了天之锁-嘛……

    虽然说金固那一发天之锁的确给力就是了，不管捆住了多久，人家作为天之锁的后继机体至少把提妈给捆住了不是吗？光就这一点来看就很值得自豪了！

    看到碧儿翠丝准备动手，吉尔伽美什也是忍不住脸色凝重了起来。

    如果是眼前的安洁莉卡的话，本身因为两人宝具相同，即便对方拿出了自己现在没有的天之锁他也不怂，毕竟他也是吉尔伽美什啊，自己的朋友不会对自己动手的。

    除去EA以外所有宝具吉尔伽美什全部不用担心。

    可以说是他和安洁莉卡是相互克制的，但是碧儿翠丝不一样。

    曼尼是继承了雷神之锤以及索尔的全部神格，可以说这张职阶卡是带有着两位英灵的能力，论能力而言，继承了曼尼战斗力的碧儿翠丝爆发出来的实力绝对是超过自己的。

    别说这个碧儿翠丝啊，换成那小学生三人组，他一个也打不赢啊！

    幼闪闪虽然也有着王之财宝，但是论实力……他是真的消减了太多……

    如果取回了自己的全部财宝的话，幼闪闪就不怂了。

    “交给我就可以，地牢那边好像发生了什么状况，你赶紧过去看看吧！”

    安洁莉卡淡淡地这么说着，对付这个失去了一半财宝的吉尔伽美什对她来说不是问题。

    地牢里的卫宫士郎才是需要看管的家伙，有碧儿翠丝过去完全不用担心。

    幼闪闪暗自松了口气，对方的高傲和小视敌人还真是百分百继承了自己的半身性格啊！

    心里这么自我嘲笑着，幼闪闪嘴角微微上扬。

    “啧！那么那边就交给我了，我可不会手下留情的，如果不小心宰了那个被关着的家伙那可就不关我的事了！”这么说着，碧儿翠丝直接朝着地牢狂奔而去。

    倒是没有看到幼闪闪和潘多拉眼底那同情的神色，遇到楚尘，算他倒霉了。

    在碧儿翠丝离开的瞬间，无数的锁链瞬间朝着幼闪闪和潘多拉而去。

    “诶！我只是个看戏的为什么连我一起攻击啊——————”

    潘多拉十分狼狈地这么说着，同时以极快的速度闪躲过了这些锁链。

    这些锁链上面的力量带给她很不爽的感觉，那应该是针对神灵的锁链。

    而且联想到吉尔伽美什这个名字之后，潘多拉大致就知道这个锁链是什么了。

    天之锁，对神灵的规诫，虽然世界不同，但是部分的神话还是相同的。

    潘多拉理解了这个锁链的性质之后，一边狼狈地喊着，一边闪躲过锁链的飞窜。

    看上去十分的狼狈，但是幼闪闪却看出来了，这家伙完全就是在玩！

    没错！弑神者世界的不从之神战斗力是很强的，潘多拉的力量也不会弱到哪里去，所以对她来说，眼前的一幕幕仅仅是玩耍的程度罢了……

    “咦，他居然不躲开……”潘多拉倒是颇为讶异地看着乖乖受缚的幼闪闪。

    是躲不开吗？不对，吉尔伽美什这家伙脸上一直没有慌乱的情绪呢。

    的确，小哀说的没错，幼闪闪始终没有露出一丝的慌乱，反而是平静地看了看将自己全身上下都束缚住的无数锁链，试着稍微动了动身子。

    “没用的，吉尔伽美什，你应该清楚，天之锁是针对神性的锁链，作为半人半神的王者，你自身的神性可是异常的强大，所以你是无法挣脱开这条锁链的！”

    听到这句话，幼闪闪反而咧嘴笑了。

    “你在笑什么？”

    看到幼闪闪居然笑了出来，安洁莉卡当即不悦的皱了皱眉头。

    “这当然会笑了！毕竟我现在正身处于这趣事当中啊……这种时候会笑会怒会哭，这才是人类啊……”这么说着，那泛着让人感到不详红光的眼眸直视着眼前的安洁莉卡。

    一瞬间，安洁莉卡皱起了眉头。

    ·· ········求鲜花····· ···

    “就算我这么解释，对你而言也是无法理解的吧……”

    幼闪闪如此嘲讽着。

    注视着眼前的幼闪闪半晌，好似理解了什么，安洁莉卡如此说着。

    “原来如此，我是被你给侮辱了啊……那么我就像人类一样回应你的侮辱好了！”

    伴随着安洁莉卡的声音，他对这些锁链立刻下达了命令，原本是只有数十条的锁链一下子增到了成千上万条，这些锁链已超越肉眼可以捕捉的速度将幼闪闪从里到外、毫不放过的全面束缚，将他整个人像包粽子一样捆成了一个由无数条锁链组成的大蚕茧。

    同时，安洁莉卡再次展开了金色涟漪，从中浮现出了上百件闪耀着光辉的宝具！

    ........ ... 0

    所有的宝具全部对准了那个封印着幼闪闪的大蚕茧。

    毫无疑问的，在数百件宝具的投掷之下，那个英雄王绝对没有生还的可能性。

    潘多拉倒是饶有兴趣地看着这一幕，目光带着深意扫了一眼一旁的天之锁。

    ——她好像察觉到了什么！

    密密麻麻的宝具群朝着幼闪闪冲去，按道理说幼闪闪是会被刺成马蜂窝的。

    但是——想象中的画面并没有出现在安洁莉卡的眼前。

    “什么——”

    即便是安洁莉卡也是吃了一惊，因为——

    宝具被束缚住了！被原本束缚着幼闪闪的天之锁给束缚住了！

    “我可没有下达这样的指令！！锁链居然自己……”

    在锁链蚕茧里的幼闪闪好似可以想象到安洁莉卡的震惊，顿时发出了畅快的大笑声。

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！”

    笑声响彻整片空间，然后锁链制造出来的蚕茧逐渐解开，幼闪闪在天之锁的帮助之下缓缓落在了大地之上，右手将自己的刘海撩起，放在自己的额头之上，那泛着不详红光的双眸迸射出了令人窒息的杀意。

    “即便是我，也会笑会怒的啊！你也差不多别再擅自使用我的朋友了啊！”

    “——杂修！！！！！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百零六章 楚尘老师居然给小黑开挂！（求订阅）
    “哥哥！”

    眼角的泪水顺着脸颊流了下来，在看到了卫宫士郎之后，美游的脸上满是激动。

    伊莉雅、小黑、远坂凛以及露维亚四人则是满脸惊讶地看着眼前的卫宫士郎。

    怎么说呢，突然遇到了这样子的熟人，难免的四人会感到异常的惊讶。

    毕竟在她们的世界，卫宫士郎也是伊莉雅和小黑两个人的哥哥。

    远坂凛和露维亚也是卫宫士郎的同学，对这位同学，她们也是有所了解的。

    当然了，这也是看在是伊莉雅和小黑的哥哥的份上，所以她们两个才会去特地了解的。

    不管怎么说，伊莉雅身上发生过的事情的的确确让她们两个感到好奇。

    说不定人家家的的确确是一个非同凡响的家族呢……

    当然了，在那之后远坂凛 和露维亚也调查到了伊莉雅的家族——爱因兹贝伦家……

    巴泽特倒是一脸淡定地看着这一幕，她跟过来仅仅是为了见见世面罢了。

    有楚尘这个存在在，她基本上只要看戏就可以了，至于为什么……

    巴泽特在楚尘那天谈论事情结束之后特地和楚尘打了一架，结果——

    自己在楚尘开大的时候用了一发逆光剑，然后结果她看到了堪称奇迹的一幕。

    自己后发先至的逆光剑居然被楚尘给硬生生击破了……打破了因果的力量……

    实际上楚尘是利用了时间之力打破了因果，对方是击杀了使用力量之前的自己，可是拥有时间之力的楚尘基本上可以连通过去的自己，这种程度的因果还奈何不了楚尘。

    于是乎，楚尘的力量可以说是彻底折服了巴泽特。

    她知道自己这一次过来只是看戏的，所以默默地当做过来看世面的，

    “美游……太好了，看样子，你交到不少的朋友了呢……太好了呢！”

    在看到跟着美游出现的伊莉雅、小黑、远坂凛、露维亚以及巴泽特，卫宫士郎再次将目光投放在了楚尘的身上，心里也是完全放心下来了，美游也交到自己的朋友了呢。

    而且美游还有了新的家人，这也是卫宫士郎更加放心的事情。

    他知道自己的性命因为英灵侵蚀的关系，或许自己已经活不了多久了。

    哪怕是从地牢里出来好好疗养，自己也陪不了美游多少时间了。

    现在看来，哪怕是自己死去了，自己也能够放心地将美游交给他们了。

    “嗯……嗯……”美游流着泪，同时不断地点头，双颊浮上了浓浓的红晕。

    “砰！”

    这一次的敌人貌似十分不解风趣，完全不知道什么时候该跑出来。

    雷光闪烁，将楚尘等人眼前的墙壁彻底给粉碎掉了。

    那挟裹着庞大魔力的雷光甚至带着浓郁的神性气息，在破坏了眼前的墙壁之后去势不减地朝着眼前的楚尘等人化作一道道光柱席卷而来。

    “楚尘哥哥！”

    小黑脸色猛地一变，连忙站到了楚尘的面前，然后——

    “炽天覆七重圆环（RhoAias）！”

    右手伸出，以光所组成的七片花瓣盾牌出现在了小黑的前方。

    庞大魔力形成的雷之光柱和眼前的七重花瓣顿时撞击在了一起，那庞大的冲击力让小黑顿时脸色一变，好可怕的力量，这种等级的破坏力比自己想象中的还要可怕。

    没办法，主要是凭依的对象实在是太过夸张了，碧儿翠丝的力量的确强大。

    不过，并不是没有办法对付甚至是击败对方。

    “小黑，现在按照我传输给你的方式进行投影……”

    这是一个不错的机会，楚尘不会放过任何一个可以让自己身边的人变强的机会。

    现在的楚尘几乎可以说是遇到了瓶颈期了，短暂时间之内是没办法再行提升。

    既然如此的话，那就帮一帮身边的人好了，这种事情也是急不得的……

    右手放在了小黑的肩膀上，一瞬间，小黑感觉自己的脑海里面好像浮上了什么画面。

    楚尘虽然没有投影过什么宝具，但是小黑既然是按照自己的创造权能的方向发展的，那么自己将自身创造的心得传输给小黑的话，那么小黑也可以再上一层了。

    【小黑触发事件签到：请复制出完全版本的埃阿斯之盾】

    【签到时间限制：1分钟】

    【签到奖励种类：白银~钻石（根据所用时间进行判定）】

    小黑：“仅次于王者级的奖励吗？那还真是让人期待呢！”

    伊莉雅斯菲尔：“明明楚尘老师在给你开挂！”

    卫宫美游：“也不算吧，貌似这个任务是在楚尘先生给小黑开挂之后才触发的.. ........”

    管理员：“没错哦，我把我创造的心得交给了小黑，毕竟我发现小黑的能力发展方向居然是和我一样的道路，所以可以的话，我想看看小黑能不能自行领悟创造权能，哪怕是创造之力也行……小黑在投影这方向的力量已经到了极限了……”

    南宫那月：“创造啊……”

    灰原哀：“怎么了吗？冴子……”

    南宫那月：“没什么，只是感慨罢了，之前见识到了管理员的创造世界的力量之后久久不能平静，不过现在的我在领悟了权能之后，已经完全能够使用空间的权能之后我才能够理解管理员看到的世界……果然，这份力量强的有点过分了……”

    那月感慨一声，看着已经浑身是伤的嘉妲以及一边的第二真祖……

    她都有一点后悔了，自从上次第三真祖嘉妲和自己一战被自己吊锤了一波之后，这货居然拉着第二真祖一起过来找自己打架，结果这两人依旧被自己给吊锤了一波。

    要不是这两个人如果离开的时间太久，自己的国家也会就此瓦解从而引起太大的波澜的话，她现在已经把这两个人给关到了当5.3初楚尘送给自己的世界里面去了。

    “魔女，你这段时间的实力还真是提升得有一点夸张了，还有你身边的那帮人，尤其是那个剑巫……该不会和那个男人有关吧……”嘉妲如此咧嘴笑着说道。

    那月冷哼一声，她有权保持沉默。

    看到对方不开口，嘉妲只是畅快地笑了一声之后——

    磅礴的魔力化作滔天的烈焰朝着眼前的那月吞噬而去。

    没有移动自己的身子，那月只是瞥了一眼之后，那一块空间瞬间彻底湮灭，在被那块湮灭后的空间接触到的瞬间，万物寂灭，好似彻底被抹消了一样。

    嘉妲脸色猛地一变，迅速朝着后方退去。

    这边，魔女和真祖再次展开了大战。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百零七章 伊莉雅：我怎么感觉我们是多余的！（求订阅）
    小黑现在的感觉很奇妙。

    原本的小黑在投影的时候脑海当中可以清晰地将武器的构造给完全模拟出来。

    不过在模拟的同时，因为投影本身仅仅是十分逼近原版，并不是完完全全和原版相同。

    一些武器在制造的同时，其构造本身和武器本身具备的力量是有所联系的。

    正是因为这份力量无法完美复制出来的关系，所以仅仅能做到无限接近原版的程度。

    但是现在，小黑的脑海里面多出了许许多多的知识，从楚尘给予自己的感悟当中提取出了自己应该需要的知识，然后——

    小黑前方的七重花瓣护盾瞬间发生了翻天覆地的变化。

    原版的埃阿斯之盾缓缓显现了出来，小黑那对眸子顿时泛起点点异彩。

    “炽天覆七重圆环（RhoAias）！”

    庞大的魔力在埃阿斯之盾上面爆发出来，眼前的雷光之柱在埃阿斯之盾的阻拦之下逐渐崩解，小黑的脸上顿时泛起了自信且又欢喜的笑容，自己的投影突破了！

    “这就是创造28的领域，已经超越了原本的投影魔术的领域……”

    【恭喜宿主完成事件签到，获得黄金级奖励世界种子 】

    管理员：“？？？”

    你TM和我将世界种子这种东西只有黄金级奖励，系统你有问题吧！

    知道创造一个世界到底有多麻烦的楚尘表示他现在想要爆粗口！

    如果你来一个钻石级的话我还不会有什么意见，但是只有黄金级也太过分了吧！

    他有一些心态爆炸了！

    【恭喜宿主将世界种子 与固有结界·无限剑制融合……】

    【恭喜宿主获得心像世界·无限剑制，该世界在展开的瞬间，不会受到抑止力的修正，不会受到从者宝具的影响，但是如果是真正的神灵使用能够切开世界的力量对心像世界下手，依旧会对心像世界造成极其可怕的破坏……】

    【宿主可以通过磨砺自我心境从而提升心像世界的等级，从而稳固自我的心像世界，等到宿主将自己的能力发展到创造之力甚至是创造权能，那么宿主便能够将心像世界彻底化作真正的一个世界，和系统网络管理员的世界是相同的规格的，只是等级上有差距！】

    【宿主的心像世界会不断打磨属于世界核心般的世界剑，该世界剑的等级会随着宿主的实力提升而化作最适合宿主的形态。】

    小黑：“我感觉我的人生瞬间进入了开挂时期，楚尘哥哥，爱死你了！”

    洛基：“咦——”

    雪之下雪乃：“咦——”

    塞拉芙露·利维坦：“咦——”

    管理员：“塞拉芙露你凑什么热闹，信不信我现在跑到你的世界去把你给这样那样！”

    塞拉芙露·利维坦：“你有本事过来啊！上次我倒贴你都不要，我有那么遭人嫌弃吗？”

    管理员：“切！盯上我的财产的某个魔王就是个屑魔王！”

    塞拉芙露·利维坦：“……我那叫盯上财产吗？咱俩关系定了之后你的就是我的！我的还是我的！没错，这样子的话伊莉雅这些魔法少女也就是我的了！嘿嘿……”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    高町奈叶：“……”

    八神疾风：“……”

    管理员：“你的这套理论，博丽灵梦肯定会为你点个赞的！”

    排除魔法少女那段，在抢钱方面，博丽灵梦表示我喜欢的就是这套理论。

    苍那·西迪：“不好意思，姐姐让各位感到头疼了……请把她的话给无视吧！”

    莉雅丝·吉蒙里：“可怜的苍那……虽然我也半斤八两就是了……”

    高町奈叶：“没记错的话，萨泽克斯桑貌似也是一个妹控呢……”

    奈叶还记得自己和萨泽克斯见面的时候，萨泽克斯多次拜托楚尘照顾一下自己的妹妹。

    她不是瞎子，自然看出了萨泽克斯是极其关心自己的妹妹的。

    至于和菲尼克斯家的那场婚约，奈叶也看出来了，之所以萨泽克斯不管估计是因为仗着楚尘本人在人间界的关系，有楚尘在完全不需要担心自己妹妹的问题。

    而且萨泽克斯有意撮合楚尘和莉雅丝，这丫的不是瞎子都能看出来。

    不然为什么要楚尘去照顾自己的妹妹，萨泽克斯还没忙到顾不了自己妹妹。

    还有空把自己妻子给叫到人间界去就看得出来，萨泽克斯还没那么忙。

    莉雅丝·吉蒙里：“哥哥也真是的……我已经不是小孩子了……”

    管理员：“在大人面前，自己的孩子永远都是小孩子的……”

    这么回了一句之后，楚尘的目光汇聚在了眼前出现了的碧儿翠丝的身上。

    小黑、伊莉雅以及美游三个人已经抗了上去，就连巴泽特也是立刻出手了。

    而远坂凛和露维亚则是拦住了准备出手的卫宫士郎。

    你一个伤号就别上去凑热闹了，看你身上被英灵侵蚀的样子就知道你战斗力不足了。

    “世界剑！”

    小黑的那对眸子当中顿时映出了双剑的姿态——

    世界剑本身是没有具体的形体的，它会根据着主人的适应进行改变。

    它的实质是小黑的心像世界的核心……

    小黑的这个世界剑说起来很复杂，但是举个例子就知道了。

    楚尘在噬血世界曾经抡着一830个世界砸下去，这是楚尘把自己的世界当做武器来使用的方式，而小黑的方式则是以世界核心汇聚成一把剑，然后加以使役。

    这便是小黑的世界剑！

    干将莫邪版世界剑顿时被小黑握在手上。

    “吃我一记！召雷！”

    天雷滚滚，直接砸在了碧儿翠丝手上的锤子之上，然后碧儿翠丝对着眼前的小黑狠狠地砸了过去，硕大的雷光伴随着巨锤的轰击，甚至能够将周围的一切物质全部分解为元素。

    小黑咧着嘴笑，双手的世界剑狠狠的一挥，然后——

    雷光瞬间湮灭，双方撞击产生了一圈环形的冲击波朝着四周扩散而去。

    冲击波吹灭了烈焰，刮飞了碎石，让大地都往下陷落，寸寸断裂。

    在碧儿翠丝震惊的目光之下，小黑的这一剑蕴含的力量居然将她直接轰飞了出去。

    小黑没有停留，反而继续乘胜追击，挥动着手上的世界剑和眼前的碧儿翠丝激战了起来。

    巴泽特：“……”

    卫宫美游：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“……为什么我感觉我们上去反而会拖后腿呢……我们难道变得多余了起来吗？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百零八章 艾因兹华斯家族上演的其实是一部纯爱番……（求订阅）
    碧儿翠丝现在想要骂娘，原因很简单，因为她发现这个浑身黝黑的小丫头开挂了！

    刚才抵挡自己雷击的时候还是那么艰难的样子，现在突然就能一剑斩断自己的攻击。

    这尼玛不是开挂还是什么！难道说这个该死的丫头刚才放水了吗？

    碧儿翠丝都快要爆粗口了！不过在小黑的步步紧逼之下，她连开口的时间都没有。

    “好强……小黑居然变得这么厉害了吗？”伊莉雅忍不住这么惊叹着。

    别说伊莉雅了，就连巴泽特也是满脸震惊地看着这一幕，就刚才楚尘的一丁点指导就能让这个家伙提升到这种地步吗？不过这一次，巴泽特是误会了。

    小黑会变得这么厉害，多少和手上的世界剑有关……

    世界剑的力量让小黑能够充分将自身的力量提升到极限程度，每一发攻击都是自己的最大输出，将最大输出化做了平A输出的程度，大抵就是如此吧……

    这就像是楚尘抡着自己的世界砸人的时候一样，抡着世界砸人和拿着普通武器砸人是两种不一样的攻击方式，就连造成的破坏程度也是完全不一样的。

    要用一个比较好的理由，那就是原本的武器无法让小黑发挥出自己的真实水平吧。

    这就和伊莉雅普通模式和伊莉雅群星魔法少女模式是两种完全不同的输出是一样的。

    “不是变得这么厉害，而是她本身就具备着这样的实力啊，只是缺乏能够完美运用自己体内这份力量的武器罢了，这就像是伊莉雅，你没了红宝石，还能够完美发挥自己体内的力量吗？”楚尘缓缓来到了伊莉雅的身边，嘴里这么解释着。

    伊莉雅倒是多少明白了，原来是这个道理啊……

    虽然说现在她融合了两个英灵的灵基，志度内和伊莉雅斯菲尔，但是没了红宝石的话，她只能够发挥志度内的力量，连最基础的魔法少女姿态都无法动用。

    她的力量当中，红宝石的力量也是占据了很大一部分的。

    而且相较于志度内，她对于和红宝石的配合才是最为熟悉的。

    “那个姿态…〃々…”卫宫士郎的眼底闪过一丝惊讶，那股力量他当然不会忘记。

    职介卡Archer，他也曾经使用过这股力量，甚至现在体内还有着这份力量。

    只不过由于英灵的侵蚀，现在他可能已经无法继续使用这份力量了。

    楚尘瞥了一眼，倒是没有特地去解释，卫宫士郎是看得出来的。

    “可恶——！”一直被打得这么憋屈，碧儿翠丝的脸上的暴怒情绪越来越浓郁。

    好似感受到了什么，小黑的瞳孔骤的一缩，身形瞬间消失在了对方的面前。

    ——瞬间移动！这是小黑无师自通的魔术，可能多多少少和小黑圣杯的体质有关。

    也正是因为这个体质，小黑本身具备着一种颇为作弊的能力。

    这也是原著党走伊莉雅为什么在关键时候可以无师自通使用出梦幻召唤。

    打个比方，就说梦幻召唤，小黑打从一开始就根本不会使用，但当眼前出现没有办法应付的敌人时，心里想着“需要力量”的时候，利用职阶卡进行梦幻召唤这样的做法就会自动在她的脑海里浮现了……也就是说，省去了所有的过程，只取得自己需要的结果，从而得到解决问题的答案，类似于心想事成的能力，不过也只能做到一定限度上的。

    这边是圣杯体质带给小黑的极其特殊的能力，原著当中小黑能够继续留下来，也是多亏了自身圣杯体质的关系，实现了自己的愿望……

    狂雷开始汇聚在那战锤之上，天空之中乌云密布，天雷滚滚。

    庞大的魔力让在场所有人感到心惊，除去楚尘以外，毕竟——

    嘴角微微上扬，楚尘丝毫不担心对方展开自己的宝具。

    大流士可以隔空将对方体内的职介卡粉碎，那么楚尘也可以做到这一点的。

    所以——

    “万雷劈响的——”

    话还没说完，碧儿翠丝的瞳孔猛地一缩，话语顿时一窒。

    下意识地，她看向了自己的胸口处，她能够感受到，有什么东西，握住了自己的心脏。

    不对，是握住了自己体内的职介卡……

    身上的武装瞬间消失，那张职介卡陡然间出现在了楚尘的右手之上。

    “Berserker·曼尼的职介卡，我就收下了！”

    “那个是——置换魔术！”看到楚尘展现出来的置换魔术，卫宫士郎也是吃了一惊。

    “¨」曼尼，原来如此，北欧神话中半神半巨人曼尼吗？难怪可以使用雷神托尔的雷神之锤！我还以为那个英灵是北欧的托尔呢……”远坂凛顿时流露出了一抹恍然之色。

    “你这家伙——”碧儿翠丝只能发出不甘的吼声，不过，还不等继续说些什么，小黑就已经来到了对方的身前，右手一挥，直接将对方给打晕了过去。

    既然楚尘没说宰了对方，那么小黑也不会随随便便动手杀人。

    而且其实如果楚尘想杀了对方的话，刚才的置换魔术就不是针对对方的职介卡，而是对方的心脏了，这一点小黑也是看出来了，这也证明了楚尘并不想杀了对方。

    嗯，讲真的，艾因兹华斯里面除了那个大流士以外，其他的楚尘还是看得比较顺眼的。

    朱利安本质上还是和卫宫士郎一个样，只不过一个美游控，一个潘多拉控罢了，安洁莉卡则是心心念念着自己的 弟弟，碧儿翠丝也是一个朱利安控。

    生前本就暗恋着朱利安，在复活之后失去一切记忆和感情居然还能花上五年时间再爱上同一个人，这放在其他番剧里面妥妥的一部纯爱番好不好！

    虽然这个女人的性格让人无法恭维就是了。

    “走吧，别让幼闪闪那家伙一个人玩过头了，但愿那货没被安洁莉卡给宰掉啊……”

    失去了EA的吉尔伽美什面对使用了自家卡片的安洁莉卡，其实占据的优势并不高。

    除去自身对自己财宝的情报掌握，安洁莉卡自身还携带着高等级的置换魔术，能够把王之财宝玩出花来，幼闪闪和对方比起来，除了能依靠自己的智慧和对方拖时间，好像的确没什么用…抬…

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百零九章 这个人到现在怎么还没被人打死啊……（求订阅）
    此时此刻，安洁莉卡反而被像蚕茧一样给被锁链包裹住，一把把宝具插入了锁链构筑而成的蚕茧当中，幼闪闪的嘴角也是微微上扬，一对眸子当中闪烁着点点精光。

    潘多拉在一旁看着这一幕，忍不住咋了咋舌，这简直就是土豪的战斗。

    金光闪闪的，每把武器都是这个样子，就连锁链上面也是泛着点点金光。

    而且刚才潘多拉还在那些武器上面看到了，这些武器都不是什么普通的武器。

    甚至还有一些是满载着神性的武器，毫无疑问是神灵使用过的武器。

    例如奥丁的冈格尼尔，她刚才就在那些武器当中有看到……

    还真是有够土豪的……潘多拉表示她有一些恰柠檬了！

    不过很快的，宛如蚕茧一般的锁链顿时炸开，安洁莉卡从中缓缓出现。

    看到这一幕，幼闪闪也忍不住发出了无奈的笑声。

    “虽然说是置换出来的冒牌货，但因为对手是我所以就手下留情了？还真是不懂得变通的家伙啊……”这么说着，幼闪闪看着自己手上的锁链，但是脸颊隐约带着一丝宠溺。

    哪怕是假的，它也不希望伤害到“自己”吗？还真是不懂得灵活变通的朋友啊！

    脸上多出了833不少血痕的安洁莉卡反倒十分平淡地看着眼前的幼闪闪。

    “不过只是失去了一条锁链罢了，局势你是扳不回来的！”

    “真是听不够啊……再多叫几声啊！”幼闪闪反而满脸嘲笑着说道。

    “财力也好，门的展开程度也好，你都不及我分毫！”

    安洁莉卡冷哼着，对于对方的话语，幼闪闪只是面带微笑地说着。

    “是啊，所以呢？”

    那嘲讽的语气光是听着就让人感到一阵火大。

    “全门，打开！”

    一瞬间，安洁莉卡的背后荡起的金色涟漪布满了整片空间，简直绚丽的不行。

    就连潘多拉也是双眼放光，女人就喜欢一些闪亮的事物，哪怕是女神也是如此。

    更何况对于外界的文化本身就十分期待的潘多拉自然也是如此。

    幼闪闪嘴角微微上扬，他的就是这个时候！

    “就等着你将‘门’完全展开呢，是时候将我的王之财宝回收了！”

    幼闪闪脸上露出阴谋得逞的笑容，之前的即将都是为了这一刻。

    “安洁莉卡，我就给 你上上一课好了，天之锁还可以这样用的！”

    大笑出声的同时，幼闪闪右手一挥，数之不尽的锁链瞬间布满整片空间，以以几乎使一切物理规律完全崩溃的速度瞬间窜进了对方那边大门敞开的宝库当中，将存在在里面的一切财宝全部抓住了。

    “这个是——王之财宝的宝具的持有权，被篡夺了！”

    安洁莉卡顿时瞳孔一缩，作为使用着王之财宝的的她是能够感受到自己和王之财宝里的宝具的联系的，可是现在，她感觉到伴随着天之锁的绑定，所有被天之锁锁住的宝具的联系居然被对方给篡夺了过去，这……

    当然，她也可以将门给关闭，但是却被天之锁给卡住了，想关闭大门的话，得先让天之锁退出去才行，如果不退出去的话，门就关闭不了的。

    “诶！原来如此啊……这都是这个家伙的计策，还真是……厉害呢……”

    潘多拉的眼底闪烁着点点精光，说出这句话的瞬间，她也有了一丝女神该有的味道了。

    她也必须承认，眼前的小家伙虽然是不完全体，但是这份智慧和战术，再配合上自己的力量，英雄之名是货真价实的……哪怕是小小的王，也是不可小觑的。

    “你知道吗？安洁莉卡！据说这个国家有一句话叫‘空藏珍宝无所用”，真可悲啊，这句话就是为你量身定制的啊……”幼闪闪如此说着，不过心里并没有小视对方。

    别看现在他好像占据了优势，但是实际上对方如果拿出其他的手段，他就麻烦了。

    他仅仅是克制着对方的王之财宝，但是如果是别的手段，自己就头疼了。

    ——他可是不完全的状态啊……

    下一刻，幼闪闪右手一挥，天之锁开始回收，一个个金色涟漪瞬间展开。

    这一瞬间，潘多拉，再次恰柠檬了！

    那是仿佛能够将整座城池都给完全充满，不，应该说是能将一个庞大的国家给完全充满的数量……刀枪剑戟十八般兵器样样都有，而且连叫不出具体种类的武器都存在，金银财宝也完全不缺，就连瓶瓶罐罐的灵药都在里面。

    “才不会让你这么容易拿走！”

    安洁莉卡这么说着，一把类似双刃斩马阔剑的巨大的剑开始浮现出来。

    “那是——斩山剑（Igalima）！”

    幼闪闪脸色一变，这把神造之剑内包有「地平线」的概念。这是「天与地被绝对分开之理」本身从剑闪中流出的结果，这把巨剑能够轻而易举斩断千山。

    还不等幼闪闪继续说些什么，眼前的斩山剑已经投射了出去。

    幼闪闪面色凝重，这个家伙是打算趁着自己回收财宝的时候进行狙击吗？

    因为自己的灵基大小的关系，门的口径和门的数量都受到不小的限制。

    就像现在这个样子，幼闪闪面对斩山剑，只能想办法抵挡。

    “开辟千山的翠之地平（Igalima）！”

    伴随着小黑的厉喝，伴随着绿色的耀眼光辉从天而降，一把巨剑和眼前的斩山剑撞击在了一起，然后，两把巨剑在撞击的瞬间彻底折断。

    “呀嘞呀嘞，还真是有够浪费的……”

    看到自己的宝具就这么折断了，幼闪闪也只是遗憾地说了这么一句。

    随后，幼闪闪的目光投向了某个方向，同时默默地将天之锁束缚住的宝具全部回收。

    只见楚尘带着小黑等人缓缓出现在了这里，倒是让幼闪闪忍不住眉头一挑。

    目光汇聚在了小黑的身上，眼底闪烁着点点惊讶的神采。

    刚才的斩山剑毫无疑问是真品，这一点眼力吉尔伽美什还是有的。

    也就是说，这个小丫头的投影能力已经到了可以100%复制出所有的宝具了？

    哪怕是神造兵装也是完全没问题的？啧啧……幼闪闪忍不住咂舌。

    这TM全部都是变态级人物……

    当然了，幼闪闪虽然惊讶，但还没到震惊，毕竟小黑跟在楚尘身边，什么都有可能发生。

    “哟！幼闪闪，你小子还没被打死啊……”

    幼闪闪：“……”

    这张嘴臭的，谁能告诉我这个人这么欠打怎么到现在还没被人打死啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百一十章 我错了！我不应该在正经战斗中把搞笑角色带过来的！（求订阅）
    “真是的，你这家伙果然就是抱着让我被打死的想法才把我叫过来的吧！”

    幼闪闪以为长大了的自己已经够恶劣了，这个家伙完全和长大的自己一个等级嘛。

    这种让人想要把他给打死的感觉，他突然有一种面对长大后的自己的感觉。

    如果不是因为自己打过去只是找死的话，他现在绝对会跳反到对面去。

    “你们这帮家伙，难道说碧儿翠丝……”

    安洁莉卡在看到卫宫士郎出现在这帮人当中的瞬间，便好像意识到了什么。

    “你说的是那个动不动想给人一锤子的家伙吗？她的Berserker卡片在我这里哦……”

    这么说着。Berserker·曼尼的卡片顿时出现在了楚尘的手上。

    安洁莉卡脸色一变，身后的金色涟漪再次显现出来，数之不尽~的宝具缓缓显现。

    不过——

    “嗯额——”

    这一刻，好似感觉到自己的心脏被人攥握住了一样，安洁莉卡的脸色猛地-一变。

    “这张卡放在你那里实在是太可惜了，我就默默地回收了！而且我可没有那么多心情在这里陪着你慢慢玩，刚才还能说是给小黑的训练，现在可没这个必要-了！”

    这么说着的同时，楚尘随手取出了安洁莉卡体内的卡片。

    一瞬间，金色的铠甲和金色的涟漪消失了，卡片则是出现在了楚尘的手上。

    幼闪闪的眼睛顿时一亮，自己的卡片这么简单地就回收了，不得不承认，比自己刚才那样轻松多了，可惜……如果现在的自己是完全状态的话，也能这么轻松吧……

    别忘了，现在的幼闪闪受限于各种各样的理由，对付一个赝品都是得靠脑子。

    事实上如果是正常完全状态的幼闪闪的话，他能利用自己的头脑加上王之财宝的无限可能性，对付这么一个赝品还不需要费那么多的功夫。

    要知道这个状态的吉尔伽美什不存在所谓的慢心，在战斗的情况下是会动脑子的。

    至于和伊莉雅打的时候，估计是玩嗨了……

    “拿去吧……”楚尘也没有对这张卡片有太多的在意，直接扔给了幼闪闪。

    幼闪闪自己也讨厌成年时期的自己，所以不用担心这家伙会变成成年闪闪。

    再说了，就算变成成年闪闪，楚尘也有的是办法整治这个家伙。

    幼闪闪笑嘻嘻地接过了自己半身的职介卡，光芒汇入了自己的体内。

    一瞬间，灵基补全了，不过幼闪闪依旧是保持着这样子的姿态。

    至于原因，很简单，因为她很清楚，如果自己拿出自己成年的姿态的话，是绝对会和楚尘打起来的，哪怕打不赢，作为所谓的捍卫王者的尊严也会和楚尘激战一场然后死的比谁都惨，他可不是白痴，而且楚尘之前提到过的事情他也很感兴趣。

    平行世界的成年的自己……和对方打上一场什么的也蛮有意思的……

    楚尘瞥了一眼依旧保持着这个姿态的幼闪闪，笑而不语，这家伙还是很聪明的。

    “那么……怎么还不出来呢，大流士·艾因兹华斯以及……潘多拉……”

    楚尘说出来的话让一众人忍不住微微一怔。

    潘多拉则是面露期待的神色准备看着接下来的一幕幕。

    幼闪闪则是若有所思地瞥了一眼一边的潘多拉，心里多多少少明白了楚尘的想法。

    恶趣味啊……两个世界的潘多拉的历史性会面……啧啧……

    他现在算是明白，楚尘之所以让自己去找另外一个自己的麻烦，其实也是恶趣味。

    貌似为了回应楚尘的声音，两道身影缓缓出现在了楚尘等人的面前。

    高中生一样的身形，有着一头黑色的短发，蓝色的瞳孔当中满是阴霾，身上穿着的制服倒是让伊莉雅等人感到一阵眼熟，丫的那不是穗群园学院的制服吗？

    而另外一人……倒是让潘多拉眼前一亮。

    一身礼服穿在身上，面无表情的样子毫无生气，不过……

    楚尘可以感觉到对方内在的气息……的的确确是神代的残渣啊……

    此时此刻，少女潘多拉的目光则是汇聚在了楚尘那边的潘多拉的身上。

    相同的神性在彼此产生共鸣，哪怕是不同的世界，弑神者世界的潘多拉的性质和这个世界的潘多拉有所不同，但是两者皆为潘多拉这一起源还是相同的。

    弑神者世界的潘多拉是被众神赠予一切“女性魅力”的女人。然后，也是打开了宙斯赠送的箱子，愚蠢地将所有灾厄扩散到人世的女人，但是她的本质不仅仅如此。

    远在奥林匹斯众神扎根于希腊之前，潘多拉是大地的女神。是将一切恩宠授予众神与人类的女神，也就是说，潘多拉也是“一度拥有更强大的权威与睿智的大地母神”。

    ·· ········求鲜花····· ···

    如同曾经的雅典娜那样……

    而这个世界的潘多拉则仅仅是弑神者世界潘多拉的本质当中的其中之一的体现罢了。

    而且，还是没能履行自己在神话当中的责任，没有打开潘多拉魔盒，存活至今的女神。

    “你这家伙……到底是谁？”朱利安眼眸当中满是凝重，刚才对方的手段明显是他们艾因兹华斯用来破坏职介卡的手段，尤其是这种做法，和大流士那个家伙一模一样。

    “你说刚才取出职介卡的手段啊……不过是研究了一下你们的职介卡之后得出来的结果，不得不承认，在置换魔术上面，你们艾因兹华斯的确很有能耐……”

    ........ ... ...

    御三家里只有艾因兹华斯存活了下来不是没有理由的……

    “啧……别太得意忘形了！不过是区区这种程度罢了！”

    在朱利安看来，楚尘不过是研究了他们的置换魔术然后窃取了成果的小偷罢了。

    这种程度的敌人根本不值得他们过于担心，毕竟……他不是只有碧儿翠丝和安洁莉卡两个战力啊……

    “艾——”

    还不等朱利安打算对旁边的少女潘多拉说些什么的时候，只见楚尘这边的潘多拉率先大步迈前，以体育系女生的活力直接跑到了眼前的少女潘多拉面前。

    然后双手握住了对方的手，在少女潘多拉一脸懵逼的表情之下开口了。

    “你也是潘多拉吗？请多指教，我的名字叫做潘多拉，也是希腊神话的那个哦！不过是另外一个世界的潘多拉，没想到真的有另外一个我啊……嗯！而且这身礼服看起来也是异常的华丽，呐呐呐……你在哪里买的啊，我也带上一件呢……”

    朱利安：“……”

    少女潘多拉：“……”

    伊莉雅等人：“……”

    幼闪闪：“你带她过来只是为了看这种像白痴一样的画面吗？好不容易凝重的氛围彻底打破，这个家伙的权能实际上是能让所有人都无力化的程度吧……”

    楚尘：“我错了，我真的错了，我不应该在这种正经的场面把搞笑角色带过来的！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百一十一章 我那么大的黑泥呢？跑哪里去了啊！（求订阅）
    “你是潘多拉？另外一个世界的潘多拉……”

    少女潘多拉不是怀疑，而是哪怕是平行世界，也不应该差别这么大啊……

    她们两个已经不是差别大不大的问题了，而是长的压根完全不像啊。

    这尼玛就是两个人好不好！而且还是一个体型高挑，一个体型娇小的类型。

    虽然潘多拉想的话还是可以回归成人状态的，但是就算是变成了成人状态，两人之间的差距也是很大的，别说少女潘多拉怀疑了，是个人都看得出来这两人不是同一个人。

    “什么嘛！这种怀疑的语气！我本来就是潘多拉这一点毋庸置疑，还是说你觉得我身上的神性不属于潘多拉应该拥有的神性吗？什么时候这个世界的我是个光看外表的人啊，人家只是从远古时期就没有继续自我成长罢了……看不起谁啊！”

    潘多拉那不爽的话语却让眼前的少女潘多拉忍不住身子一颤。

    她 刚才说从远古时期就没有继续自我成长，也就是说，她也是从那个时期一直存活到了现在吗？难道说，她也和自己一样是没有打开盒子所以才一直生存着吗？

    “你……也从神代一直活到了现在的嘛？”

    少女潘多拉忍不住这么询问着，而潘多拉则是理所当然地点了点头。

    “当然了，我还有我要去完成的任务嘛……也不知道活了多久了，啧……总感觉年龄太大会被人嫌弃说成是老太婆，不过看楚尘的样子好像也没有嫌弃我的样子……我有听楚尘说你是从神代就存活到了现在吗？而且还是在人界一直存活着，还真是羡慕你啊，我只能一个人默默地待着，无聊死了……”潘多拉无法体会少女潘多拉的心境。

    存活了几千年守着一个盒子，一直没有到打开盒子的时候……见证了人类史的形体，少女潘多拉的精神早就已经快要崩坏掉了，如果不是遇到了愿意帮助自己的人。

    不过现在的少女潘多拉，依旧是一心寻死，打开盒子，只是为了自己的死亡。

    “你……你难道不想去死吗？”

    少女潘多拉抿了抿唇，说出来的话却让潘多拉微微一怔。

    “经历了这么悠久的岁月，地上已经没有我们的容身之处了……看尽了记也记不清的斗争、见过了数也数不清的尸体、流过了擦也擦不干的鲜血，为什么我要忍受这样的待遇，拜此所赐，只要潘多拉的箱子不打开，那么我就是死也死不了的不死者，在这片神都消失了的大地之上，我不过是一个附属品的怪物罢了……”

    “为什么我就非得保护人类不可呢？为什么为什么为什么——为什么到现在为止人类还不灭亡呢……不打开盒子的花，我就无法去死啊……”

    少女潘多拉在面对另外一个自己，发出了自己的哀鸣。

    幼闪闪的眼底一抹金光一闪而过，一瞬间，这个世界的一切全部映入了他的眼底。

    “原来如此，这个世界是这个样子的啊！还真是，自己走向了一条何等可悲的死路啊！”

    幼闪闪嘴里这么嘲讽着，脸上也忍不住露出了一抹讽刺般的笑容。

    潘多拉深吸了一口气，好似明白了什么，脸上满是无奈的笑意。

    “原来如此，这个世界的你是这个样子啊……不过，你在说谎吧……”

    少女潘多拉的瞳孔骤的一缩，身子猛地一颤。

    “我在生与不死的境界当中见证了人类史，相较于你而言，孤身一人的我更加能够体会这种痛苦，不对……我应该无法理解你吧……你更加痛苦的是，以不死者的身份被当做怪物对待，我仅仅是体会那孤身一人的寂寞罢了……”

    “不过，如果你真的一味寻死的话，为什么脸上会露出那种悲哀的表情呢？”

    少女潘多拉的脸色顿时变得僵硬了起来，双手下意识地放在了自己的双颊之上。

    潘多拉微微侧身，目光投向了那边的一众人。

    “连小孩子都懂得道理，存活了数千年的你居然还不懂吗？在经历了这漫长的岁月之后最后所为的，居然只是一死？你也太敷衍了吧……”

    这一刻，动摇的情绪已经在少女潘多拉的脸上涌现，不过——

    磅礴的黑泥突然出现，潘多拉好似早就料到了一般，庞大的神力从体内四溢而出。

    别忘了，在遥远的过去，潘多拉也是一度拥有更强大的权威与睿智的大地母神。

    也就是说，潘多拉在那遥远的远古时期也是有着媲美雅典娜地位的女神。

    那异常可怕的神力将眼前滔天的黑泥瞬间弹开，所有的黑泥好似见到了什么可怕的事物在来到潘多拉身前的瞬间完全绕过了对方。

    “还真是不识风趣的人类呢，就不能让我和我之间把话说完吗？”

    潘多拉的眼底也忍不住闪过一丝不悦的神色。

    此时此刻，朱利安的身姿已经消失，取而代之的是一个看起来已经颇有年龄的中年男人。

    ——大流士·艾因兹华斯！

    “别在这里听他们胡言乱语了潘多拉……把美游给捉起来，然后一口气打开这个盒子，然后——拯救我们的世界并且完成你的愿望吧！”

    大流士的脸上带着邪气的笑容，身后的城堡早就已经恢复成了原本的样子.. ........

    宛如山峰一般，在那山峰的顶上更是有一个巨大的盒子，无尽的黑泥正从那盒子上面宛如瀑布一般倾泻下来，并且朝着周围不断地蔓延而去。

    不过，在看到了潘多拉的瞬间，大流士的眼底还是闪过一丝忌惮。

    对方体内那股神力是货真价实的，少女潘多拉也是不可能认错人的，也就是说——

    这个潘多拉是货真价实的神，和少女潘多拉一样的存在，而且貌似和少女潘多拉不一样的是，这个潘多拉好似有着极其恐怖的力量，她如果插手的话那么一切就麻烦了！

    不过让大流士松了口气的是，潘多拉只对少女潘多拉说了一句话。

    “等一切结束之后我再来找你继续谈心好了！如果你觉得孤独、觉得寂寞、觉得人世无趣的话那么就来找我吧，我可是无聊死了，没有一个人可以和我聊天……你来当我的朋友吧！”

    说完，在少女潘多拉的目光之下，，潘多拉默默地回到了楚尘的身边。

    “话说完了？那么我该出手了！伊莉雅你们退后！我来清场！”

    看着从那黑泥之海之上缓缓出现了一个个从者，楚尘一脸淡定的表情。

    大流士用十分装逼语气对着楚尘冷笑着，并且缓缓解释。

    “看着吧，这些泥土英灵都是没能得到圣杯的亡者，是只剩下寻求圣杯意志的野兽，在找到圣杯之前，他们会无止尽地增加起来，将这5.3个星球用绝望——”

    话还没说完，宛如恒星级般的热量瞬间从天空之中落下，在这些黑泥的中心爆发了出来。

    仅仅是转瞬之间，所有流淌出来的黑泥全部被蒸发掉了，那些泥土从者在这股热量之下只能被彻底蒸发，连所谓的残渣都留不下来……

    ——这是韦勒斯拉纳的白马，当初罗濠的韦勒斯拉纳模板自然被楚尘拿到手了。

    顺带一提，白马的力量在楚尘此时此刻的力量之下，是的的确确可以做到将真正的太阳给拉下来的。

    “你刚才说用绝望什么呢？”

    楚尘饶有意味地看着眼前的大流士。

    远坂凛等人以怜悯地表情看着眼前的大流士，尼玛惹到这个变态简直就是造孽啊！

    而此时此刻，大流士已经懵逼了。

    我那么大的黑泥呢？跑哪里去了啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百一十二章 一秒钟也是不到一分钟啊……（求订阅）
    “美游，这个男人到底是……”

    讲真的，如果说大流士和少女潘多拉是懵逼的话，现在卫宫士郎就是震惊的。

    刚才那一瞬间差一点让他以为是天上的太阳被拉下来了……这种手段宛如太阳神一样的力量，差一点让卫宫士郎以为自己的妹妹找了一个神灵做自己的监护人呢。

    在看到了自己妹妹那崇拜的表情，他突然有一点胃疼。

    总觉得自己这个哥哥在妹妹心里面的地位有一些保不住啊……

    当然了，这也只是说说笑罢了，卫宫士郎也不会在意这种事情。

    如果自己的妹妹有喜欢的人的话，卫宫士郎是表示极度的支持的。

    只要那个喜欢的人没有太大的毛病就行，只要对方能够保护好自己妹妹就行了。

    “楚尘先生很强，就像真正的神灵一样……嗯！楚尘先生在我心里就像神灵一样！”

    美游心里对楚尘的崇拜一直都在增长，每次有楚尘先生在身边她就28安全感十足。

    从回收职介卡到现在，楚尘先生帮了自己太多……

    看到自己妹妹这个样子，卫宫士郎也是稍稍有一点无奈。

    孩子长大了啊……不过话说回来，这个男人的爱好是不是有一点问题啊……

    扫了一眼伊莉雅和小黑，他也能在这两人的眼底看到和美游一样的神采。

    相反的，远坂凛、露维亚和巴泽特三人的眼里更多的反而是敬畏。

    “确实如此啊……而且这种规格的力量，哪怕是在我的时代，也是属于顶尖的存在了吧，大哥哥可是还没有拿出全部的实力呢……”幼闪闪的眼底也忍不住闪烁着凝重。

    楚尘很强，这一次他更是清楚地明白了这一点。

    概念太阳一般的存在直接被楚尘给拉了下来，而且看起来还很轻松。

    说真的，刚才楚尘这一击也是吓了他一大跳，因为在这之前，他完全没有察觉到楚尘动手，也就是说，如果是他面对这一击的话，估计连反应都没反应过来就会被打死。

    “诶！这不是韦勒斯拉纳那个军神的白马吗？可是连言灵都不需要咏唱就能施展出来吗？可是我没见到楚尘斩杀韦勒斯拉纳啊……而且这股力量比韦勒斯拉纳本人是用出来的还要强大呢，真不愧是我一心想要挖过来的孩子，没有成为我的孩子还真可惜呢……”

    潘多拉越想越觉得自己有一点遗憾啊……

    如果楚尘可以成为自己的孩子的话那该有多好啊，潘多拉越来越纠结这一点了。

    我要不要去自己上阵把楚尘给挖过来呢？有这么一个孩子我还是会感到很开心的。

    而且有楚尘帮忙的话，最后之王什么的实际上一点也不需要担心的。

    看遍了不知道多少弑神者和最后之王的战斗，潘多拉也希望有人能把那个最后之钢按在地上摩擦……很明显楚尘和符合这个条件的！

    “可恶……这个男人到底是谁，为什么会有这么夸张的战斗力！”

    大流士顿时脸色变得异常的难看，他完全没想到居然是这么一个结果。

    因为楚尘在对付碧儿翠丝和安洁莉卡的时候几乎都是用置换魔术将职介卡取了出来，而不是靠着自己的实力，那些小丫头的战斗力的确不错，但是大流士自认为不会输给对方。

    哪怕是那个实力异常可怕的小黑，大流士也表示我绝对克制对方。

    因为在大流士看来，小黑体内有着职阶卡Archer的力量，自然职阶卡Archer也在对方身上，所以自己只需要破坏对方体内的卡片就行了，可是——

    大流士不知道的是，小黑体内的卡片实际上早就没了。

    现在小黑是以自己的力量在掌握着Archer的力量，现在的小黑，就相当于FGO里的Archer·克洛伊·冯·爱因兹贝伦……

    潘多拉倒是好像发现了什么。

    “那股力量，有着远古神代神灵权能的气息……”

    嘴里这么嘀咕着，潘多拉那对平静的目光之下泛起了点点波澜。

    在看向楚尘的时候，一抹异彩一闪而过。

    她能够感受到对方体内属于神灵的力量的气息，而且貌似和自己同属于希腊神的气息。

    宙斯三兄弟的神力融入了楚尘的体内，潘多拉能感受到希腊神的气息很正常。

    “你的确十分强大，不过也仅仅是你一个人强大吧，其他的人你总不可能全部都可以保护得了吧！那么……就先让我看看你能从我手里救下多少人好了！”

    大流士脸上那邪性的笑容愈加浓郁，一个响指之下，楚尘等人脚下的大地开始震颤。

    一瞬间，楚尘等人脚下的地面瞬间崩裂，一只巨大的手臂突然将楚尘等人包裹起来。

    “千年前的魔术师的确有两下子呢……我就先撤离战场不拖后腿了！”

    幼闪闪这么说着，从宝库里取出了哈迪斯的隐身头盔……

    楚尘没有回答，只是默默地翻了个白眼，默许了对方的离开。

    不过下一刻，剑光一闪，小黑手上的世界将将脚底下的巨大手掌瞬间斩断。

    “那个是，干将莫邪吗？好像833不是……”

    曾经使用过Archer职介卡的卫宫士郎一瞬间就看穿了小黑手里的双剑。

    不过让他感到震惊的是，小黑使用的这两把剑威力是不是大过头了。

    “凛、露维亚、巴泽特还有那边的伤号，你们待到潘多拉的身边去！小黑你们也给我待在这里，不用一分钟我就能解决掉这个家伙！”

    远坂凛忍不住吐槽，“原来还要一分钟啊……”

    “一秒钟也是不到一分钟啊……”

    楚尘的声音突然好像从很远的地方传来似的，让远坂凛忍不住微微一怔。

    ——那家伙什么时候不见了的！

    这一刻，大流士的脸色顿时僵硬住了。

    楚尘的那张笑脸顿时出现在了大流士的身后，右手已经贯穿了对方的胸膛。

    他完全没有察觉到楚尘是怎么来到自己身后的，连反应都还来不及就被贯穿了。

    “你刚才说，要针对我身边的人做什么啊……老不死的！而且看起来你拿自己后代的身体玩得很开心呢……你这个和间桐脏砚那只虫子有的一拼的家伙……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百一十三章 人生在世不就是为了愉悦嘛！（求订阅）
    回到了原本的世界，幼闪闪满是颓废地走在路上，可以说是身心俱疲。

    刚才他本来想趁着楚尘还在和大流士纠缠的时候溜走的，结果发现是自己想多了。

    那个有着千年底蕴的魔术师结果在楚尘的面前也是不堪一击，这倒也是，自己都不是对方的对手，光靠那个千年底蕴的魔术师怎么可能是楚尘的对手呢。

    嗯，这句话也是证明了完全状态的吉尔伽美什有绝对的把握能够战胜那个家伙。

    别以为现在吉尔伽美什是幼闪闪的姿态他就是真的是幼闪闪。

    他只是把自己的年龄维持在了这个状态罢了，本质上他还是金闪闪那个家伙的。

    稍稍有一点类似于吉尔伽美什喝下了自己宝库里的返老还童药之后的结果。

    因为返老还童的关系，幼闪闪的性格也是维持在了这个年龄段。

    不然的话光靠楚尘对自己做的无礼的事情就足够和自己和楚尘打上好几场了。

    “好累，还以为可以逃过的说，结果你这个变态的家伙一秒就追上了我……”

    幼闪闪满是疲惫的这么说着，这个恶趣味的家伙就这么想看我打我自己吗？

    “别忘了我把职介卡还给你的条件，堂堂英雄王居然想赖账，我这是在帮你维持良好名声的好不好！”楚尘十分淡定地这么说着，惹来了幼闪闪一阵白眼。

    我现在就觉得你是一个恶魔！

    “楚尘先生，哥哥他……没关系吧……”

    美游的眼底满是担忧，卫宫士郎并没有跟着他们回来，原因很简单。

    大流士被楚尘给当场击杀，但是楚尘杀死的只是大流士，朱利安并没有死。

    根据楚尘所说，朱利安虽然嘴上说着想要杀死潘多拉拯救世界，但是实际上是希望潘多拉能够发自内心地笑出来，原著当中幼闪闪有提到过，想要实现朱利安的愿望需要两个圣杯，打开箱子之后，那些黑泥会逐渐将整颗星球给彻底覆盖，而潘多拉也会因为完成打开箱子的使命死去，但是，为了破坏箱子，还需要第二个圣杯。

    最后所见的光景居然是这样子的，无论如何也会感到不甘心吧。

    朱利安想要做的，是能够让潘多拉不带一丝忧虑地安详地从这个世界消失才行。

    仅仅是为了向死去的潘多拉展现出他与这个世界都平安无事的未来。

    对潘多拉来说，愿意帮助她完成自己心愿的朱利安，她也是发自内心地将对方视作自己的弟弟/哥哥……嗯，毕竟潘多拉的身份是多重的，叫弟弟是她还叫艾米莉亚的时候，叫哥哥则是她还是艾莉嘉的时候，只不过大流士这取名的水准，真让人无法吐槽。

    说到艾米莉亚的时候，楚尘还以为某个从零世界的女主呢……

    某种意义上来说，朱利安和卫宫士郎一样，为的都是自己身边的人啊……

    “放心好了，有潘多拉在那里，不用担心这种事情，至于那个世界的终末……早就被我给恢复过来了…〃々…”拥有盖亚的代行者之名的楚尘对于让世界恢复生机是最擅长的。

    过去在约战世界的时候，楚尘就一口气让制造出了澪这个存在的星球本身恢复了原本的生机，也正是因为这样，楚尘才拥有了这个称号带来的获益。

    既然楚尘都这么说了，美游自然没有继续担心下去的理由。

    她对于楚尘的信任是绝对的，虽然说起来有点夸张，但这也是这段时间累积下来的。

    “嗯！既然楚尘先生都这么说了……”

    “话说回来，美游，你的哥哥接下来是打算在这个世界居住呢？还是待在原本的世界？”

    楚尘对这一点还是很好奇的，嗯，他绝对不是好奇两个卫宫士郎的见面，他也不是好奇卫宫士郎见到这个世界的卫宫切嗣，他更不是好奇把卫宫士郎身上黝黑的皮肤和白色的头发给稍稍整理之后和这个世界的卫宫士郎站在一起看一下爱丽斯菲尔她们认得出来不！

    他绝对不是好奇这些事情！

    嗯！才怪！他就是想要搞事情怎么了！

    人生在世就是为了愉悦一点的嘛……

    美游忍不住瞟了一眼楚尘，不知道为什么，她刚才感觉到了一丝恶意。

    是错觉吗？应该是错觉吧？楚尘先生怎么会对我有恶意呢？

    天真的美游完全不知道，楚尘不是对她有恶意，是对她的哥哥有恶意啊!

    仔细想想，FSN的卫宫士郎、美游世界的卫宫士郎、FSN的远坂凛、魔伊的远坂凛、FSN的伊莉雅、魔伊的伊莉雅、小黑、美游、FSN的金闪闪以及魔伊的金闪闪……

    啧啧，搞起事情来好像还蛮有意思的不是吗？

    “哥哥他打算搬过来住的样子，而且还打算带着艾因兹华斯的艾莉嘉她们一起……”

    有一点叫习惯了艾莉嘉这个名字，突然变成了什么潘多拉，多多少少还是有一点不适应。

    不过美游对那个孩子还是很喜欢的，因为当初在艾因兹华斯的时候，她是第一个过来安慰自己的人，虽然说因为立场的关系，如果成为了朋友的话，对美游对艾莉嘉来说都实在是太残忍了……美游是这么认为的。

    现在可以像朋友这样一起说话聊天，美游已经很开心了。

    嗯，少女潘多拉貌似是因为潘多拉的关系，所以才会搬过来住。

    而朱利安自然是自己姐姐在哪里她就跟在哪里了。

    然后安洁莉卡和碧儿翠丝也会一起跟过来，可以说是把艾因兹华斯给搬过来了。

    “¨」啊啊啊————好累啊……接下来的冬木市怕是有一阵子忙的了。”

    远坂凛顿时感到一阵心累。

    至于为啥呢？原因很简单，别忘了冬木市的管理者是谁！

    远坂家可是正儿八经地冬木市的管理 者，也就是说，待会儿这帮人搬到冬木市的时候，负责这一切事项的反而是远坂凛，其他人则是看戏状态。

    一想到这种事情，远坂凛就累的想死。

    这帮人一个个的都不是什么随随便便就能应付过去的货色啊……

    而且鬼知道会不会有什么其他的麻烦。

    对此……楚尘只能表示你倒霉了。

    而且接下来发生的事情，怕是只会让你更加感到头疼吧……

    楚尘嘴角顿时流露出了一抹幸灾乐祸的笑容。

    接下来的第五次圣杯战争……

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票苗！

    PS2：说为什么只撩不推的，现在会按照顺序一个个把世界结束，然后同时把感情方面处理好，只是目前伊莉雅她们又不是小哀那种可萝莉可成人的，作者我也下不了手啊…….
第三百一十四章 伊莉雅：是我脱离时代了吗？这年头迫害也能叫做爱吗？（求订阅）
    【伊莉雅斯菲尔触发事件签到：保护第五次圣杯战争的自己】

    【签到时间限制：第五次圣杯战争期间】

    【签到奖励等级：白银~黄金级奖励】

    【小黑触发事件签到：把第五次圣杯战争的吉尔伽美什击败并且刺穿对方心脏】

    【签到时间限制：第五次圣杯战争期间】

    【签到奖励等级：白银~黄金级奖励（完成时间越早等级越高）】

    【卫宫美游触发事件签到：净化第五次圣杯战争的圣杯并将其融合】

    【签到时间限制：第五次圣杯战争期间】

    【签到奖励等级：黄金级奖励】

    伊莉雅斯菲尔：“哇啊啊啊啊啊——————好多的任务还有奖励啊！”

    伊莉雅表示惊叹，我作为早期就成为系统持有者之一的人难道现在也要走上人生巅峰了吗？看看后面来的人都有了自己的权能，自己这一次难道也能拥有自己的权能了吗？

    小黑：“伊莉雅，我知道你在想些什么，就白银级到黄金级，别想太多了，不可能有权能的，这种东西毫无疑问是要到王者级的等级才会有的！”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    卫宫美游：“小837黑好残忍……打破了伊莉雅的幻想……”

    小黑：“不……我只是让伊莉雅认清现实罢了……以我们现在的实力，哪怕是最弱的美游也已经有了魔王级的实力了，这种实力放到圣杯战争里面已经是可以和大部分从者抗衡甚至是轻松赢得圣杯战争的程度了，所以我们的奖励不会太高的……”

    卫宫美游：“我是最弱的还真是对不起了啊……”

    美游倒没有否认自己最弱这一点，相较于小黑和伊莉雅，自己的实力的确是娇弱的程度。

    小黑现在有世界剑，每一击都能爆发出自己的最大输出，自己是绝对不是对手的。

    看拿着曼尼卡片的碧儿翠丝就能看出来了，小黑平A轻松吊打对面……

    再加上现在已经跨进了创造之力的领域，小黑哪怕是达到超越者等级也是一点也不让人惊讶的……说不定小黑是她们所有人里面最有可能获得权能的……

    灰原哀：“话也不能这么说啊，上次的世界种子不也很好用吗？小黑一拿到世界种子就像是开了挂一样实力提升……”

    伊莉雅斯菲尔：“对啊对啊！给我那样子的奖励也不错啊……”

    管理员：“伊莉雅你想太多了！”

    高町奈叶：“楚尘哥哥闪亮登场！”

    洛基：“为什么呢？我倒是觉得那个世界种子蛮厉害的……”

    管理员：“那个世界种子我在之后特地找小黑研究了一下，按理来讲世界种子这一类的奖励不应该归类为黄金级才对，之后我才知道为什么残缺版只能是黄金级了……因为那玩意儿是专门和固有结界一类的能力进行融合之后才能起到效果，不然的话这就是个废物奖励！”

    南宫那月：“那个残缺版是有什么问题吗？”

    那月眉头微微蹙起，如果是残缺版的话，对楚尘送给自己的那个世界也有帮助吧。

    管理员：“真正的世界种子是只需要和自身融合就能在自己的力量滋养之下不断诞生出三千大千世界的类型，而残缺版的话，基本就没有什么用处了，因为完全版本的世界种子当中蕴含着世界真理，本身只需要力量催化就能开花，而残缺版则是这些世界真理都彻底失去了，只有在和世界本身融合之后才能初步开花，而且这还只是初步，在融合了之后很长一段时间本人实力不会有任何提升，反而会把自身提升了的力量全部自动让世界种子吸收，等到世界种子完全开花之后，本人才会像是开挂一样实力暴涨……实际 上，小黑是亏了的……”

    小黑：“……我有一句话不知道该不该讲……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“我替你讲了，小黑姐姐！MMP！坑爹的系统！”

    小黑：“……”

    灰原哀：“这句话一直是我们所有系统持有者的心声！”

    伊莉雅斯菲尔：“尤其是我！不知道被这天杀的系统坑了多少次！”

    卫宫美游：“伊莉雅，我觉得，你还是不要继续说下去比较好……”

    这么说着，美游忍不住瞟了一眼眉头微微上挑的楚尘，心里开始有一些不忍心了。

    好似感觉到了什么，楚尘下意识地扫了一眼一边的美游。

    在看到楚尘扭头之后，美游迅速把自己的脑袋转过去。

    眉头微微蹙起，楚尘在注视了美游良久之下方才转过脑袋。

    美游那丫头……什么时候发现的……

    稍稍回想了一下自己和美游之间相遇到现在的经历……楚尘嘴角忍不住一抽。

    自己当初留下的破绽好像的确蛮多的……

    算了，本来就打算在那之后慢慢告诉她们的，这又不是什么大事。

    伊莉雅斯菲尔：“我就继续说怎么了？难道现在这个系统还能跳出来什么坑爹任务！美游，我今天就把话放在这里，经历了这么多事，我已经没有什么好怕的了！”

    【伊莉雅斯菲尔已触发事件签到：请只依靠自己的体力围绕着冬木市跑上一圈】

    【签到时间限制：1个小时】

    【签到奖励等级：黄金级签到~钻石级奖励（根据时间而定）】

    【注：请宿主不要误会本系统，本系统是对宿主爱的深沉……】

    伊莉雅斯菲尔：“爱得深沉……是我脱离时代了吗？这也……能叫爱吗？”

    伊莉雅那自信的脸色顿时一僵，一边的小黑忍不住翻了翻白眼。

    她觉得自己可以写一本书了，名字就叫《我的笨蛋妹妹为什么这么作死》！

    卫宫美游：“伊莉雅……”

    塞拉芙露·利维坦：“我有在人间界的家长圈里最经常听到这么一句话，‘打是亲，骂是爱’，按照这种说法，系统这么迫害伊莉雅，说不定真的是爱得深沉……”

    伊莉雅斯菲尔：“……这份爱太沉重了，系统，你还是收回吧……”

    伊莉雅表示，我快要哭了……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百一十五章 对不起，伊莉雅，妈妈来晚了……（求订阅）
    爱因兹贝伦城堡

    此时此刻，此地正在发生着宛如神话般的一场大战！

    发生大战的两人几乎都是伊莉雅等人几乎一眼就能认出来的人。

    ——英雄~王·吉尔伽美什！

    ——大英雄·赫拉克-勒斯！

    在刹那电光火石间，赫拉克勒斯的身姿便已经朝着眼前的吉尔伽-美什跳跃而去。

    宛如神话中的狮子一样朝着眼前的吉尔伽美什冲去，手上的斧剑宛如暴风一般席卷着。

    不过吉尔伽美什却没有丝毫在意对方的攻击，只是挂起了一丝嘲讽般的笑容。

    如果是有理智的赫拉克勒斯的话，那么吉尔伽美什自然会拿出全部的实力来应付。

    甚至如果赫拉克勒斯可以展现出让他认可的实力的话，吉尔伽美什甚至会拿出EA。

    对于这位半神英雄，吉尔伽美什还是抱着一定的期待的，原因就是对方和自己一样，也是半神的血统，所以吉尔伽美什才会对这位大英雄抱着一定的期待。

    只不过，眼前的赫拉克勒斯看来是无法满足自己的期待了。

    这样宛如野兽一样的战斗风格，很明显是无法满足吉尔伽美什的期待的。

    骤然间，数之不尽的金色涟漪在吉尔伽美什的身后显现出来。

    那些泛着金光的宝具在金色涟漪当中缓缓地展现了出来。

    下一刻，这些宝具宛如暴风一般将眼前的赫拉克勒斯给彻底笼罩。

    仅仅是刹那间，赫拉克勒斯的身上便插满了各种各样的宝具。

    哪怕赫拉克勒斯已经用自己的全部力量将许多宝具给一一弹开了，但是即便如此，还是有许许多多的宝具躲过了赫拉克勒斯的攻击，命中了赫拉克勒斯的那庞大的身躯。

    此时此刻，赫拉克勒斯身上流淌着鲜血，浑身上下已经失去了生气，好似彻底死亡了一样，不对……应该说已经死去了才对。

    即便如此，吉尔伽美什也没有任何行动，只是静静地看着眼前的赫拉克勒斯。

    下一刻——

    “吼————————”

    伴随着一阵激烈的怒吼声，赫拉克勒斯身上的肌肉鼓起，到插在身上的宝具全部轰飞。

    身上的伤口已经彻底复原，气息也瞬间攀升到了自身的巅峰。

    吉尔伽美什嘴角微微上扬，脸上的表情也瞬间变得愉悦了起来。

    “见过了被斩被烧仍屹立不倒的英雄，可没想到居然真的还有能够死而复生的人存在啊，你的宝具，是由你的生平传说升华而成的吧，唯独这件宝具本王没有！这样的话，是不是连本王都陷入了不利局面里了呢？虽然甚为不悦，但是看来对付你必须用最高等级的武器不可了！”

    伴随着吉尔伽美什的这句话，王之财宝里的宝具再次显现出来。

    这一次出现的宝具已经和之前的宝具完全不同，从那些武器上面感受到的气息就能发现，这些宝具上面的力量已经和之前暴射出来的宝具完全不同。

    宝具暴射而出，不过却一一被眼前的赫拉克勒斯手里的斧剑击落。

    同时，吉尔伽美什也没有停下他的那张嘴。

    “是曰，赫拉克勒斯跨越过十二试炼之阻碍，最终被迎往神之座的传说，可谓是不屈不挠，是人类所能承受忍耐的极限，但是，我的宝库正好与之相反！乃是无限聚敛的极致，如你所见，置英雄于死地的武器应有尽有，照看小孩的工作就到此位置了，赫拉克勒斯，不拿出自己的真本领的话，你的试炼可就要用完了！”

    吉尔伽美什的眼神斜视了一眼一边的银发赤瞳的小丫头，脸上浮上了一抹不屑。

    对她来说，伊莉雅这样子的人造人，并不算在自己认知当中的人类孩童当中。

    伊莉雅双拳紧握，身子微微晃动，好似用尽了全身的力气一样。

    “Berserker是不会输的！因为他可是全世界最强的！”

    伴随着伊莉雅的话语，赫拉克勒斯发出了阵阵的怒吼，卷起了一阵阵的狂风。

    失去理智的大英雄朝着眼前的吉尔伽美什发起了自己的冲锋。

    看着这一幕，吉尔伽美什只是沉默着，眼前这一幕，好似回到了十年前啊……

    没记错的话，那个征服王也是这样朝着自己冲锋过来的……

    不过——

    “可惜了……不过是没有理智的野兽的程度罢了……”

    吉尔伽美什嘴里这么说着，身后的王之财宝朝着眼前的赫拉克勒斯宣泄而去。

    宛如暴雨一般，数之不尽的宝具转瞬之间将赫拉克勒斯报过去。

    甚至，还有几发宝具暴射向了身后的伊莉雅。

    赫拉克勒斯好似察觉到了，身形猛地顿住，朝着伊莉雅的方向护去。

    “还是不肯放开自己的负担嘛，本王最后给你一句忠告，你若是不肯舍弃自己背上的孩子的话，最后迎接而来的只有你的败北甚至是终末！”

    对此，迎接吉尔伽美什的只是一句怒吼。

    吉尔伽美什不屑地冷笑了一声，一把把宝具再次显现出来。

    赫拉克勒斯毫不犹豫地抱着伊莉雅闪躲开了这些宝具，准备找过一个场地进行战斗。

    这个庭院的环境不适合战斗，周围都是房屋，如果有什么砖瓦不小心砸下来的话会伤到伊莉雅的，谁叫吉尔伽美什的攻击范围这么大。

    即便被吞噬了理智，赫拉克勒斯还具备着最基本对战斗的判断能力。

    唯独一点是他不可能做到的，那就是放下伊莉雅。

    任何事物的重要性都不可能超过自己背上的伊莉雅的……

    华丽的城堡里面，赫拉克勒斯和吉尔伽美什展开了宛如神话再现般的大战。

    金铁交鸣之声不断地回响而起，看着眼前的一幕幕，高傲的英雄王发出了愉悦至极的大笑声，好似已经看到了整件事情的结局一样，他身后的宝具没有中断地暴射而出。

    ·· ········求鲜花····· ···

    赫拉克勒斯一边背着伊莉雅一边闪躲，时而将一把把宝具给击落下来。

    不过，——

    “天之锁（Enkidu）！”

    一条条锁链从金色涟漪当中暴射而出，瞬间将整个空间完全布满，然后——

    清脆的响声之间，赫拉克勒斯那宛如高山一般的身躯顿时被紧紧地捆绑住了。

    赤红色的血气从赫拉克勒斯的身上散发出来，肌肉鼓起，但是——

    这没有半点用处，因为束缚着他的，是对神的规诫……

    “Berserker！快点回来！”

    令咒的力量开始发挥着作用，伊莉雅的脸上满是惊慌之色，但是，令咒的力量爆发出来，赫拉克勒斯依旧被天之锁给束缚着。

    “为什么，明明使用令咒的话Berserker就能回来的！”

    ........ ... .......

    “没用的人偶！”吉尔伽美什不屑地大笑着，同时也不忘解释着。

    “天之锁，被这条锁链束缚的人，即便是神灵也不可能挣脱……不！就像这个男人一样，神性越高就越容易被束缚，使用令咒使用空间转移这种事情，本王怎么可能允许！”

    说着，一把宝具已经浮现出来，在吉尔伽美什的一声令下，那把宝具已经朝着赫拉克勒斯而去。

    “不要————”

    伊莉雅脸色猛地一变，那带着悲鸣的呼声响彻这片空间。

    她有想过自己在圣杯战争之后赫拉克勒斯会消失，自己再也见不到赫拉克勒斯。

    但是她完全没想到现在就是那个时候了……

    不要！

    不要！

    她不要就这样和Berserker分开！

    好似上天聆听到了她内心的呼声，那把泛着金光的宝具在刺穿赫拉克勒斯的胸膛之前，一道金色涟漪在赫拉克勒斯的身前展开。

    在吉尔伽美什和伊莉雅两人惊愕的目光之下，那把宝具没入了金色涟漪当中。

    “这个是——王之财宝！不可能！”

    吉尔伽美什也没有预料到这个场景，脸色猛地一变。

    “呀嘞呀嘞……你什么时候堕落到欺负小孩子的地步了，长大的我啊……”

    在吉尔伽美什惊讶的目光之下，幼吉尔缓缓出现在了吉尔伽美什的面前。

    伊莉雅更是感受到自己好像被人抱了起来，那熟悉的声音更是让伊莉雅瞳孔一缩。

    “没事吧，伊莉雅，妈妈来晚了……”

    “妈……妈……”

    那个声音，赫然是爱丽丝菲尔……

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：想了一下FSN在哪里插入，然后经过一阵思考，果然还是从揍金闪闪开始吧！么.
第三百一十六章 光明正大地录下对方的黑历史不是很正常吗？（求订阅）
    “妈……妈……”

    伊莉雅的目光忍不住投向了自己的身后，那个抱住了自己的人。

    眼底的难以置信是显而易见的，因为根据她所知道的是，自己的妈妈已经死了。

    被破坏了啊……被切嗣背叛然后破坏掉了圣杯，作为圣杯容器的妈妈自然也被破坏了！

    可是为什么妈妈会出现在这里？冒牌货吗？可是为什么？没有必要啊……

    而且还救下了自己……除了妈妈还会有谁？可是妈妈明明已经……

    伊莉雅已经彻底混乱了，这种表情除了自己妈妈还会有谁展露出来，可是……

    将伊莉雅眼底的一切全部都尽收眼底，回想起楚尘之前和自己提到过的这个世界的第四次圣杯战争以及其后续，爱丽丝菲尔也为自己的这个孩子感到一阵心疼。

    同时 ，她更为自己那个世界切嗣的想法以及做法感到一阵激动。

    至少现在自己世界的伊莉雅生活得很好，虽然被牵扯到了魔术世界，但是有楚尘的帮忙，还有远坂凛和露维亚两个虽然看起来不靠谱实际上还是很不错的前辈带路，伊莉雅和小黑两个人至少不用担心遇到什么太大的危险。

    “不需要怀疑哦……我就是的你的妈妈，爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，伊莉雅可以尽情地向妈妈撒娇、向妈妈哭诉、向妈妈发泄了，这么多年了，我可怜的孩子，你辛苦了……”

    那熟悉又满带着母爱的声音让伊莉雅击碎了伊莉雅的外壳，内心那最为柔软的部分顿时被触动了，委屈、悲伤、恐惧等等情感在这一瞬间彻底爆发了出来。

    唯一能够用来宣泄这些情感的，只有痛哭流涕……

    “呜啊啊啊啊啊——————妈妈……妈妈……妈妈……”

    明明已经十八岁了，但是现在的伊莉雅像一个年幼的孩子一样蜷缩在自己母亲的怀里哭泣，发泄着自己内心那份感情，哪怕眼前还有敌人在……

    “嗯嗯嗯……妈妈在这里，伊莉雅不用害怕了，不用再悲伤了，也不用再痛苦了……妈妈会保护好伊利亚的哦……”爱丽丝菲尔现在能做的，仅仅是作为一个母亲去怀抱着自己的孩子，哪怕这个孩子只是平行世界的自己……

    “明明这是我的任务，吉尔君就这样抢掉了实在是有点过分……”

    躲在一边看戏的伊莉雅斯菲尔面带不满地这么说着，不过在看向另外一个自己的时候，伊莉雅斯菲尔的眼底也满是怜悯和同情，因为……

    在来之前，楚尘把二十多集F/Z放了一遍给伊莉雅等人看，除去伊莉雅三人组以外，看这部动漫的还有爱丽丝菲尔、远坂凛、露维亚、巴泽特、卡莲、卫宫士郎。

    朱利安和少女潘多拉则是跟着潘多拉去安顿一下自己接下来的起居问题了。

    嗯？你说为什么把巴泽特和卡莲叫来？原因很简单啊，FSN的巴泽特死于言峰绮礼之手，卡莲更是言峰绮礼的女儿，只有这样楚尘才能给巴泽特补充自己怎么被言峰绮礼搞死的啊！在愉悦这方面，楚尘自认为已经找到了窍门的好不好！

    嗯！在看完了F/Z之后，一众人的表情是十分精彩的。

    至少爱丽丝菲尔、卫宫士郎以及远坂凛三个人的表情是十分精彩的。

    顺带一提，魔伊世界其实还是发生了第四次圣杯战争，但是和F/Z不一样的是，第四次圣杯战争的最后结果不一样，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔将圣杯战争给破坏掉了，之后还将一直进行调整，出生后几个月就通晓语言，足以装下一切知识的伊莉雅的这些功能、知识、以及记忆全部封印了，这也就是小黑了。

    远坂凛在知道自己这个世界和F/Z世界不一样之后，这才松了口气。

    不然她真的要去调查一下自己老爹是不是真的被一个叫言峰绮礼的人宰了。

    “你这还算正常的，我的任务对象的人头直接被那个家伙给抢了好不好！不过他应该打不赢长大后的自己吧……”小黑先是吐槽了一下，然后扫了一眼两人之间的差距。

    不是她看不起幼吉尔，而是幼吉尔是真的打不赢金闪闪啊……

    两人有着相同的宝具，面对自己，清楚自己的实力的吉尔伽美什应该不会有大意的可能，打到最后就会变成宝具的对轰，EA这个宝具的威力和自身的筋力有很大的关系，原著当中幼吉尔的乖离剑输给了伊莉雅也和这方面有关。

    “那么我们难道就做到这里看戏吗？”美游忍不住这么说道.. ........

    “咱们坐在第一排观众席不是蛮不错的吗？而且这个世界还有另外一个我们呢！”

    远坂凛忍不住举了举手，她就是因为这个世界有一个自己的关系才过来的。

    顺带一提，跟着过来的还有另外一个人——卫宫士郎！

    这个世界的卫宫士郎以及英灵卫宫，他向会上一会。

    一个是为了正义而在不断行走着的自己！

    一个是对自己的正义产生了后悔想要杀死自己的自己！

    不管是哪个，卫宫士郎都想会一会。

    露维亚本来也想过来的，但是被远坂凛死死地给按了回去，原因很简单。

    你TM就是想来看我的笑话的吧！做你的梦去！

    巴泽特和卡莲虽然对于穿越世界这种事情蛮感兴趣的，但是出于和楚尘之间的关系没有那么亲密，所以巴泽特和卡莲也没有主动提出来，于是楚尘也就懒得带了。

    说不定杀死言峰绮礼的时候会让巴泽特出来站站场呢。

    亦或者……说不定撬大狗的时候，可以让巴泽特把大狗给带走呢。

    “话说回来，你在干什么呢？”

    卫宫士郎忍不住转过脑袋来，在看到楚尘好像在摆弄着什么东西，脸上有一些好奇。

    “摄像头啊，你们难道不想录下两个金闪闪打架的画面吗？不管是哪个闪闪吃瘪，咱们把它录下来天天看着不是很有意思的吗？”

    楚尘5.3一脸理所当然地这么说着。

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    小黑：“……”

    美游：“……”

    卫宫士郎：“……”

    远坂凛：“……”

    这个人好可怕！居然可以这么理所当然地说出这种话！

    这就和正大光明地录下对方的黑历史有什么区别？

    同时，正打算和眼前的金闪闪PK的幼吉尔不知道感觉到了什么，突然身子一颤。

    下意识地，幼吉尔狐疑般扫视了周围一眼。

    “奇怪，从者也会莫名其妙地身子发冷的吗？”

    此时此刻的他还不知道，接下来自己的狼狈画面会被某个恶趣味的家伙给拍摄下来！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百一十七章 幼闪闪！惨！（求订阅）
    “为什么你也会在这里？你不是参加这一次圣杯战争的从者吧……”

    吉尔伽美什的眼底闪过一抹惊愕之色，没什么幼年时期的自己会出现在这里？

    这一点吉尔伽美什完全不清楚，但是他知道的是，接下来有一点麻烦了。

    自己的性格自己无比清楚，如果是幼年时期的自己的话，吉尔伽美什看得很不顺眼，同样的，成长起来的自己，幼年时期的自己也是看得很不顺眼。

    幼吉尔轻笑着，一对眸子注视在了眼前的自己身上，不过——

    好似察觉到了什么，幼吉尔眉头微微蹙起，脸上忍不住浮上了一丝不悦的神色。

    “难怪那个家伙说你脑残了，这一点我还真的不能反驳，你这家伙，什么时候变得会对那些小孩子出手了……拿小孩子的生命力作为魔力汲取，老年的我也会看不下去的吧！”

    幼吉尔冷哼一声，王之财宝的金色涟漪显现出来，毫不犹豫地对对方发起了攻击。

    吉尔伽美什没有回话，既然自己动手了，那么他也不可能站着让对方去打。

    两人之28间相互展开了自己的王之财宝，宝具相互碰撞爆发出了阵阵火花。

    延续先前的神话大战，两个英雄王就在这里展开了全新的斗争。

    楚尘把自己的摄像头隐藏了起来，哪怕是这两个吉尔伽美什也看不出来。

    爱丽丝菲尔看着两个闪闪的战斗，默默地拉着自己的女儿远离了这一场战斗。

    “妈妈，Berserker……”伊莉雅的脸上带着一抹焦急之色，赫拉克勒斯还没有完全死去。

    只要魔力供给足够的话，赫拉克勒斯的十二试炼是可以进行补充的。

    所以伊莉雅只要回收赫拉克勒斯，那么赫拉克勒斯是能够恢复过来的。

    “这个……”爱丽丝菲尔眉头微微蹙起，她理解伊莉雅对赫拉克勒斯的依赖，只不过依靠自己的力量，想要完全将赫拉克勒斯给救出来有一点麻烦啊，除非楚尘出手……

    “喝啊啊啊啊——————”

    世界剑一挥，天之锁瞬间被小黑的世界剑给彻底斩断，希腊的大英雄终于脱困！

    “小黑！”爱丽丝菲尔的脸上顿时流露出了一抹喜色。

    伊莉雅眨巴着自己的大眼睛，满脸好奇地看着这个和自己长得差不多的人。

    嗯！小黑的设定就是黑皮肤的伊莉雅，甚至这种相似程度到了卫宫士郎都看不出来差异。

    所以伊莉雅子啊看到小黑的时候，差一点以为自己在照镜子一样……

    小黑在扫了一眼伊莉雅之后，脸上忍不住浮现出了一抹复杂的情绪。

    怎么说呢，伊莉雅的遭遇让她感到心绪复杂，同时在知道了伊莉雅的遭遇之后，她内心对爱丽丝菲尔封印自己的那最后一丝芥蒂彻底消失了。

    因为她知道，如果爱丽丝菲尔没有封印自己的话，卫宫切嗣依旧选择正义的话，眼前的伊莉雅，就会是自己的结局，回想一下自己现在的境遇，小黑反倒有一点感激爱丽丝菲尔了。

    虽然说自己能够从伊莉雅体内独立出来是有多重因素在里面的，如果没有职介卡的事件，如果没有其他因素对伊莉雅内心的压迫，如果没有楚尘的存在……或许现在自己根本无法出来，就算出来了，可能也会因为对伊莉雅、对妈妈的恨意而在狙杀着伊莉雅和妈妈……

    更不用说现在自己生活得这么开心了……

    “你是……”伊莉雅忍不住发出询问。

    “克洛伊·冯·爱因兹贝伦，你可以把我当做你的妹妹吧……”

    小黑少有地没有纠结姐姐和妹妹的称呼，因为按照年龄来算的话，自己的确是妹妹。

    她纠结的仅仅是和伊莉雅斯菲尔之间的关系……

    “妹妹……”伊莉雅也是一脸懵逼，然后下意识地看了一眼自己妈妈。

    “妈妈难道给我找了一个继父吗？”

    伊莉雅这句话让爱丽丝菲尔的脸色忍不住一囧，找继父是个什么操作啊……

    这好在自己没打算隐瞒伊莉雅，不然的话自己说不定还为了不让伊莉雅排斥切嗣还得找一个继父候选人，这继续发展下去的话说不定就是某些不可说的番剧里面的剧情了。

    “待会儿再和你解释哦……伊莉雅……”

    爱丽丝菲尔这么轻声说着，而伊莉雅也是微微点了点头。

    现在的确不是说这些的时候……

    伊莉雅也没敢继续让赫拉克勒斯上去送，因为她也看出来了，赫拉克勒斯面对金闪闪就是送死的节奏，没办法，哪怕是赫拉克勒斯的技艺再强，面对宛如暴雨般的宝具疯狂攻击，也会受到伤害的，现在的赫拉克勒斯已经只剩下一条命了，伊莉雅实在不敢乱来。

    “可恶……区区一个赝品居然敢破坏本王的天之锁！！”

    看到小黑砍掉了天之锁，吉尔伽美什愤怒到更是目眦欲裂。

    哪怕是幼吉尔在看到这一幕也是忍不住眉头一皱，表明了他也不是很开心。

    自己的挚友这么被破坏掉，正常人都不会感到开心的。

    更何况吉尔伽美什将自己的挚友放到和自己同一程度来看待呢。

    在看到小黑的瞬间，他就知道对方只是一个赝品罢了……当然，如果他的目光是在世界剑上的话，估计也会感到震惊的吧……所以——

    幼吉尔只是蹙了蹙眉，也没说些什么，多多少少按捺下了心里的不悦。

    如果小黑是拿一把赝品斩断了天之锁的话他估计也会给小黑几发宝具攻击。

    不过既然是世界剑斩断的话，幼吉尔也就稍微收敛了一点心里的情绪。

    世界剑的宝贵程度他是很清楚的，哪怕把自己宝库里面所有的宝具全部拿出来都无法比得上小黑的那把武器，幼吉尔用自己的全知全能之星分析过世界剑，那把剑上蕴含着世界本身的真理，论神秘性简直就像是直达了根源本身一样……

    用这把剑破坏了自家的挚友，也算是给够了逼格吧…840…

    ——他也只能这样安慰自己了。

    “哈？赝品？难道堂堂英雄王难道连眼睛都不好吗？我认识不少眼科医生，我可以介绍你去看一看呢！”小黑面带冷笑地走到了幼吉尔的身边，嘴里不断地嘲讽着对方。

    “区区杂种！连自己的本质都不自知！就让你好好看看！本王宝库当中的宝具所蕴含的沉重！不管外形和力量再怎么相似，赝品终究还是赝品！”

    吉尔伽美什见过红A，在看到小黑这幅样子自然知道怎么回事。

    只不过，他误会了一点——

    宝具宛如暴雨般降下，幼吉尔默默地后退了一步，然后捂了捂额。

    “怎么办，楚尘说的脑残这个词语我更加无法反驳了……果然还是赶紧杀了吧，然后我就可以不需要直面这个黑历史了……”

    可怜的幼吉尔，他完全不知道楚尘把刚才的一幕幕给拍下来了。

    也就是说，这份黑历史，他是永远都忘不掉的！

    幼闪闪！惨！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：FSN的闪闪是真的没法洗，用小孩子的生命力供给魔力，虐杀伊莉雅，你TM只要掏个心就能解决的事情还能让人理解你是要圣杯，拿宝具削眼睛就是你的问题了！FSN只能说是黑历史了，估计蘑菇自个儿都没想到闪闪会这么有人气…….
第三百一十八章 小黑：夭寿了！伊莉雅要抢我的人头了啊！（求订阅）
    宝具宛如狂风暴雨般袭来，吉尔伽美什的嘴角已经咧开了一抹残忍的笑容。

    此时此刻，他好像已经看到了眼前这个赝品被自己的宝具万箭穿心的结局了。

    伊莉雅也忍不住小脸一紧，不知道为什么，在看到小黑的时候，她就对小黑很有好感。

    这种一种天然的亲切感，小黑和伊莉雅某种意义上是同一个人，所以伊莉雅会对小黑抱有一定的好感是很正常的，所以在看到小黑此时此刻面临的危机的时候，她会忍不住感到担心，不过爱丽斯菲尔却是表现出了让伊莉雅都感到惊讶的淡定。

    至于原因，这还不简单，楚尘就在暗地里看着，如果小黑有危险的话他肯定会冲上去的。

    自家孩子和楚尘之间的关系，她这个当妈的早就看得比谁都透彻了。

    两人之间就差等小黑长大之后直接送上门去了……

    对此，小黑只是冷笑一声，解析眼闪烁起了点点光辉，一瞬间，吉尔伽美什投射出来的宝具的构造全部映入了小黑的眼底，然后——

    完全相同的宝具在刹那间成型，金铁交鸣之声响起，火光迸溅。

    转瞬之间，吉尔伽美什投射出来的一把把宝具全部被小黑给弹飞了出去。

    “不可能！”吉尔伽美什瞳孔骤的一缩，刚才他没看错的话，那是真品！

    这意味着什么？意味着眼前的小黑能够百分之百投影出和自己的宝具相同的宝具。

    而且这个相同的程度从里到外都是完完全全的一样，不存在任何的差异。

    这已经不能算是投影了！这是真正的创造的力量！堪比神灵的权能！

    吉尔伽美什心下一惊，下意识地就是无法相信，但是，时间已经不给他机会了。

    小黑以迅雷不及掩耳之势朝着眼前的吉尔伽美什暴冲而去，手上的双剑闪烁着点点寒光，从那双剑之上传来的危险气息让吉尔伽美什下意识地退后了一步。

    不过下一刻，他便为自己刚才的举动感到恼怒，他可是英雄王，怎么可以后退！

    比刚才更为夸张的声势爆发出来，两倍的金色涟漪在这片空间闪烁而起。

    这一次所有从金色涟漪当中显现出来的，都是神造兵装！

    “居然这么夸张吗？这个数量貌似比那边小时候的你还要多啊…〃々…”

    现在小黑算是明白为什么楚尘一直说幼吉尔不是金闪闪的对手了。

    灵基大小会限制从者本身的强大，这就像是冠位灵基和普通灵基一样。

    冠位灵基只是将从者本身的输出上限进行了调整，FGO里安徒生也有提到，如果说普通灵基的从者是对个人的武器，那么冠位就是对世界的武器，这是武器的规模问题。

    而幼吉尔和金闪闪就是这类的差距，无论是门的口径还是数量，幼吉尔都比不上金闪闪。

    不过由于幼吉尔自身的特殊性，他也有调整自身灵基大小的能力，虽然有时间限制。

    这一点在伊莉雅的幕间里也有体现过……曾短暂将自己的灵基变更为了金闪闪……

    “哼！你手上那两把剑倒是本王宝库里没有的武器，原来如此，也有可能是本王遗失的武器吗？那么现在就该物归原主了，杂修！”吉尔伽美什说着如此霸道的话语，听得小黑是青筋直冒，这种说话语气还是这句话，TM想抢我武器你就直说！

    还你遗失的武器，我给你的乌鲁克一万年你也造不出我手里的这两把剑！

    很好！小黑决定了，今天一定要把这个金闪闪的心脏给掏出来不可！

    “呀嘞呀嘞，小黑生气了呢……”楚尘忍不住幸灾乐祸了起来。

    “那边的英雄王总感觉变得更加傲慢许多了呢……”卫宫士郎忍不住这么说着。

    “正常，沐浴了此世全部之恶虽然说没有对他造成什么影响，但是也有可能在潜移默化之间将吉尔伽美什心中那负面的一面放大了也说不定，他的意志力的确强大，自我意志也是夸张得很，但是可能也正是因为这个原因，才会让他变成这样吧……”

    楚尘淡淡地这么说着，此世全部之恶那玩意儿可能一时扭转不了别人的思想，但是吉尔伽美什的身体是此世全部之恶搞出来的，说不定那玩意儿的确有潜移默化地影响对方的内心，虽然无法扭转改变，但是放大某一方面还是可以做到的。

    “你们两个，要去会一会那边的两个人吗？”

    这么说着，楚尘给远坂凛和卫宫士郎指了指某个方向。

    这一刻，他们两个才看到了，在二楼那边，居然也有远坂凛和卫宫士郎。

    “诶！那个是——这个世界的我和卫宫君？”

    远坂凛忍不住一怔，她没想到这么简单就会碰到这个世界的自己啊。

    楚尘早就感应到了那两人的存在，而且原著里面也有这一幕，原本原著当中因为伊莉雅被杀忍不住跑出来的卫宫士郎现在看到这局面也在默默地划水了。

    “那个我嘛……被切嗣影响的我啊……”

    卫宫士郎忍不住叹气，他多多少少听楚尘提到了，这个世界的自己追寻着切嗣的背影，想要成为切嗣那样子的人，虽然切嗣在四战之后有所改变，但是——

    卫宫士郎想要成为正义的伙伴这一点却是一直没有改变。

    “如果朱利安在这里的话，肯定会借机嘲笑我的吧……”

    卫宫士郎忍不住这么说着，虽然他现在和朱利安和好了，而且他也了解到了朱利安的真正的想法，两人从某种意义上来说其实都是一种人，说开了之后两人关系其实就变好了。

    只是朱利安那张嘴实在是有一些尖酸刻薄了，不过为人本质上还是不错的。

    “¨」嘲笑你是肯定的，谁叫你也用正义的伙伴这种话怼过他……”

    楚尘扫了一眼卫宫士郎，你只能说是自作自受了。

    卫宫士郎：“……”

    关于这一点，他的确是无言以对。

    “怎么样，你们要过去吗？小黑那边不用太长时间就能宰掉金闪闪，你们现在过去……嗯？伊莉雅……”还不等楚尘说完，伊莉雅斯菲尔好像有一点古怪。

    身上散发出了阵阵的寒气，隐隐约约，一道身影好像正在和伊莉雅斯菲尔重合。

    浑身上下融合了民族风浓郁的装束，从上到下都是如雪一般洁白的颜色。

    “伊莉雅，你这是？”楚尘眉头微微皱起，这股力量，是志度内……

    “那个，我体内的志度内的灵基好像莫名其妙地被激(钱吗的)活了自我的意识，然后——呜啊！”

    伊莉雅斯菲尔悲鸣般的痛呼一声，然后身形瞬间变成了志度内的姿态。

    志度内鼓起着的脸颊，看着战场上的吉尔伽美什，脸上满是愤懑的情绪。

    双手握拳，好似要把眼前的吉尔伽美什给打死一样不断挥动着。

    “发现自以为是的英雄王啦！啊啊啊啊————可恶！想要刺穿他的心脏！想从背后袭击他，让他惊呼居然是你啊！！”

    然后——

    【伊莉雅斯菲尔 触发事件签到：偷袭吉尔伽美什并且刺穿对方心脏】

    【签到时间限制：1分钟】

    【签到奖励等级：白银级奖励】

    伊莉雅斯菲尔 ：“！！！”

    楚尘：“……”

    美游：“……直”

    小黑：“……夭寿了！TM有人要抢人头了啊啊啊啊——————”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百一十九章 志度内：金闪闪！吃我一发黑虎掏心啦！（求订阅）
    在看到了自己的任务之后，志度内的脸色顿时变得惊喜无比。

    “哟西哟西！小黑！既然这是系统给我的任务，那么抢人头就不管我的事了！去怪我的系统好了！”志度内嘴里这么说着，十分没有责任心的把一切责任全扔给了自己的系统。

    系统：“MMP！”

    这么说着的同时，志度内没有任何心理负担地朝着底下的吉尔伽美什而去。

    当然了，知道自己必须得搞偷袭才行，所以志度内静悄悄地朝着底下而去。

    虽然没有气息遮蔽这种技能，但是别忘了志度内可是复合神性的从者，芙蕾雅、娄希、志度内，这三个不管是哪个在魔术方面的才能都很不错，尤其是芙蕾雅和娄希两人。

    一个是北欧神话的女神，一个是芬兰的魔女，她们两个在魔术上可以说是登峰造极的程度，所以志度内给自己加上类似于最高等级的气息遮蔽完全不是问题。

    而且小黑在眼前吸引着吉尔伽美什的眼神，志度内完全不担心自己被发现。

    所以，志度内对着楚尘等人笑了笑之后，就出发了！

    复仇少女志度内展开了自己对金闪闪的复仇战！

    不过——

    “喂喂喂！这是怎么回事啊？伊莉雅怎么变成了那个840样子啊！”

    远坂凛连忙问向了楚尘，她和伊莉雅的关系还是很好的，而且远坂凛很多时候近似于伊莉雅的监护人，自己的监护对象突然变成这个样子，她能不担心吗？

    “楚尘先生……”别说远坂凛了，就连美游也是满脸担心地看着离开的志度内。

    楚尘倒是摩挲了一下自己的下巴，眼底满是讶异之色，不过很快就反应过来了。

    “应该是和伊莉雅融合的志度内的力量在这一刻觉醒了自己的意识吧……很大程度上是因为这个场景，貌似激起了刻印在志度内灵基上的某些让她感到不爽的事情，这种极其微弱的可能也是会出现的啊，不过不用担心，那个志度内本身也是伊莉雅的一种可能性，你们也不需要担心对方会霸占伊莉雅的身体什么的……”

    楚尘这边显示着伊莉雅的意识并没有消失，只是类似于双重人格之类的。

    Emmmmm……就像是FGO莱妮丝幕间里面那样，诸葛亮不也从借助二世的身体展露出了自己的意识嘛，但是本质上却不会影响到二世本人的人格……

    楚尘严重怀疑是这个场景激起了志度内的意识，毕竟根据FGO志 度内的语音，这个凭依的伊莉雅应该就是来自UBW的伊莉雅。

    被金闪闪掏心这种事情，已经成了伊莉雅心中的一种执念了呢。

    ——再怎么也得反掏心回去一次！

    这是志度内内心最为真实的想法……

    “这样子啊……我们融合的从者的意志还会影响到我们本身吗？”

    美游忍不住思考了起来，那么自己的从者的意志也会不会这样呢？

    “放心好了，美游，你和小黑不会的，不管怎么说，你们融合的是自己的灵基，本身和你们是最为契合也是最不可能影响到你们自己的……”

    美游这个样子纯粹是有一些想太多了。

    闻言，美游微微点头，卫宫士郎也松了口气，他也知道自己妹妹得到了许多强大的力量，甚至现在比自己这个哥哥还要厉害，虽然让他稍稍有一些颓废就是了。

    妹妹长大了，哥哥的威严也就多多少少消失了啊……

    嗯，或许自己和朱利安有相同的感受。

    因为据说朱利安回来之后，少女潘多拉天天找潘多拉聊天，结果朱利安这个姐控完全找不到插话的时机，让朱利安感到异常的头疼。

    嗯！以上是卫宫士郎听楚尘说的，而楚尘，是听潘多拉说的。

    她说在自己和另外一个自己聊天的时候，天天有一个电灯泡坐在旁边，让她有一种想要把对方给轰飞的感觉，一点都不会看气氛的家伙……

    “士郎，我们先离开这里，这个地方实在是太危险了……我们要是被卷进去的话，那可就糟糕透了……”FSN远坂凛忍不住皱眉，现在已经心生退意了。

    本来只是打算来找伊莉雅联盟然后和Caster·美狄亚一战，然后好把Archer和Saber带回来，嗯，虽然说Archer跳反这件事情让她感到头疼，但是她一定会把自己的从者带回来。

    但是，在看到现在这一幕之后，远坂凛已经觉得和伊莉雅同盟有一点不切实际了。

    其他不说，那些莫名其妙出现的家伙就已经让人完全搞不清楚状况了。

    第五次圣杯战争混入了这么多的怪物吗？

    “可是……不能放下伊莉雅不管，我们先把伊莉雅带出这里吧……”

    FSN卫宫士郎忍不住这么说着，刚才伊莉雅差一点被杀的时候他就想冲出去了，只是远坂凛死死地拉住了自己罢了，当然，他也不是不知道，那个时候出去只有死路一条，但是向来把他人看得比自己性命还重的卫宫士郎不可能做到坐视不管的。

    哪怕会死他也会毅然决然地站出去。

    “别白痴了，士郎，我们现在出去很有可能被那个金光闪闪的家伙盯上，而且我们也不太清楚其他那些人的来历，这样子随随便便地出去，不确定性的因素太多了！”

    FSN远坂凛已经把手放在了对方的肩膀上，他不打算离开的话自己只有强制把对方拉走了，这种情况下已经不是应该继续呆在这里的时候了。

    “可是——那是什么？”

    FSN卫宫士郎正打算说些什么的时候，突然，一头雪白的熊出现在了众人的眼帘当中。

    吉尔伽美什的目光也扫视向了那头雪白的巨熊，脸上满是不悦。

    “区区牲畜居然在本王施行惩戒的时候跑出来，着实令人不悦，给本王下地狱——纳尼！”突然间，吉尔伽美什的瞳孔骤的一缩。

    别说吉尔伽美什了，就连在场的其他人也是吃了一惊。

    “骄傲自大的英雄王金闪闪！吃我一发黑虎掏心啦！Berserker的仇还有我的仇！现在全部都还给你！让你当初掏我的心还戳瞎我的眼睛！还有塞拉和莉兹的仇我也全部一起报了！”志度内满脸自得地这么说着，右手已经贯穿了吉尔伽美什的胸膛。

    幼闪闪也是颇为惊讶地看着眼前这一幕，在看到吉尔伽美什背后的人之后，也是微微一怔，那不是伊莉雅姐姐吗？可是那个姿态……

    全知全能之星悄然间发动，一瞬间，幼闪闪好似看穿了一切。

    “呀嘞呀嘞，这也算是恶果上门了，报应呢……”

    “杂修！”愤怒的英雄王脸色变得异常难看，他的铠甲已经被刺穿，血液横流。

    无数的金色涟漪在背后闪耀而起，宝具纷纷朝着身后的少女而去，不过——

    志度内体内的魔力开始膨胀起来，魔力化作冰雪的力量蔓延出去。

    “宝具解放——冻结吧，天上的诸力（PohjolaFimbul）！”

    一瞬间，整个世界便化作了冰雪的世界！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百二十章 你tm其实就是想要搞事情吧！（求订阅）
    冻结吧，天上的诸力（PohjolaFimbul），志度内的宝具之一。

    最高等级的对军乃至对国规模的宝具，自如地操纵严寒、雪，以及冻结的力量。

    一旦道出诅咒的话语，天上就会失去昼夜，地表全土就会沦为生者无存的无声世界。

    正确的分类是对国宝具，但是由于输出的关系，偶尔也只能施展出对军程度的规模。

    这是讲太阳与月亮封印在洞窟中的魔女娄希的传承与伊莉雅的心象风景的一部分融合而成的宝具。效果和名称与娄希原本的宝具并不相同。

    雪之城……伊莉雅几乎可以说是从小到大就生活在被冰雪冰封着的爱因兹贝伦城堡。

    所以这个宝具在和伊莉雅融合之后，才转变成了现在这个样子。

    几乎是再现了伊莉雅心中在爱因兹贝伦城堡时的场景，转瞬之间，城堡内部就变成了冰雪覆盖的世界，就连吉尔伽美什的身躯也在一瞬间遭到了庞大魔力的冰封。

    第五次圣杯战争的吉尔伽美什不是从者，而是具备着~自己身体的存在。

    所以在志度内捅穿了心脏然后被冰封之后，吉尔伽美什并没有退场，只是被冰-封住了。

    志度内在看到吉尔伽美什被自己冰封住了之后，脸上顿时流露出了满意的神色。

    然后，志度内看向了自己身边的雪白巨熊，在思考了一下之后，志度内歪了歪脑袋。

    她本来想让自己身边的巨熊把冰块拍得粉碎，但是如果没能连同吉尔伽美什的身体一起拍碎呢？果然还是不够保险，想到这里，少女立刻看向了小黑。

    “小黑，能麻烦你把这个该死的金闪闪给分尸吗？”

    小黑：“……”

    这个金闪闪到底怎么惹到你了啊……要用这么夸张的手段啊……

    小黑心里暗暗吐槽着，不过同时也没有忘记警惕眼前的少女。

    “你……到底是谁？伊莉雅怎么样了？刚才你的手段可不像是伊莉雅的手段啊！”

    没错，虽然小黑对自己这个下手不够狠的妹妹感到十分的无奈，但是有一点她必须承认，这一点也是伊莉雅斯菲尔自身最为美好的品质，她不希望伊莉雅斯菲尔就这么舍弃掉。

    但是眼前的志度内的下手之果断让小黑也忍不住呆愣了片刻。

    伊莉雅斯菲尔不是那种会随便下死手的人，这也是为什么伊莉雅斯菲尔拿到的任务仅仅是保护另外一个世界的自己，杀死吉尔伽美什这种事情仅仅是交给小黑了。

    闻言，志度内忍不住鼓起了自己的嘴巴，脸上满是不满的情绪。

    “什么嘛！我就是伊莉雅啊！虽然不是小黑你认识的那个伊莉雅，但是无论如何我也是伊莉雅啊……小黑你刚才不是和我说了吗？你是我的妹妹，所以现在要听姐姐的！”

    “诶！”小黑微微一怔，下意识地扫了一眼那边还满脸疑惑的伊莉雅。

    “不是吧……被女神凭依的英灵，那个凭依的对象该不会就是……”

    伊莉雅斯菲尔在得到志度内的力量的时候就和自己吐槽过，为什么志度内的长相和自己差不多，当时小黑推测可能是志度内在降临的时候凭依在了某个人的身上。

    现在看来，那个凭依的对象该不会就是这个世界的伊莉雅吧……

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！！！！！！！！！

    还不等志度内和小黑继续说些什么的时候，一把把宝具突然降下。

    在志度内和小黑的目光之下，那被冰封的吉尔伽美什瞬间被万箭穿心。

    “真是的，让你们两个慢慢吞吞的，万一那个我有什么解冻的手段可就麻烦了，王之财宝本身就象征着无限的可能性，续命、解冻、复活……无论做出什么样的行为可都不会让人感到惊讶的……”幼吉尔满脸无奈地走了上来，对于志度内的行为倒也没说些什么。

    正如幼吉尔先前感慨的那个样子，这不过是恶果上门了罢了……

    既然是自己干的，那么就有必要为自己做出来的事情负责……

    而且幼吉尔虽然带着一些金闪闪个性的影子，但是受限于灵基的关系，现在的幼吉尔是幼闪闪和金闪闪个性的综合，两者个性混合的存在……

    所以幼吉尔对于眼前脑残的自己的做法也是有一些看不下去的。

    ——他做的事情已经有一些过线了……

    “诶！没想到年幼的那个臭屁英雄王居然也有这个样子的一面啊，还真是让人感到惊讶呢。”对于对方那阴阳怪气的话语，幼吉尔只是轻声一笑，并没有说些什么。

    只不过，他蛮好奇的，没想到潜藏在伊莉雅姐姐体内的灵基居然会在这一刻觉醒。

    ·· ········求鲜花····· ···

    略带深意地扫了一眼一边的伊莉雅和赫拉克勒斯，他差不多也就明白了。

    熟悉的场景、熟悉的画面、熟悉的人物……这才让她觉醒了吧！

    幼吉尔轻笑了一声之后，默默地戴上了哈迪斯的隐身头盔，离开了这里。

    楚尘没有限制自己的行动，他对这个世界还是蛮感兴趣的，所以到处看看好了。

    身形消失了之后，志度内和小黑对视了一眼，也没说些什么。

    既然楚尘没说什么，她们也不会多说什么。

    【恭喜伊莉雅斯菲尔（志度内）完成事件签到，获得可能性收束 】

    志度内：“？？？”

    ........ .... 0

    这个玩意儿是什么啊……志度内忍不住歪了歪脑袋，没有看懂这个奖励。

    和伊莉雅斯菲尔共享着自己的记忆的志度内自然也知道了系统的事情。

    现在可以说是志度内就是伊莉雅斯菲尔，伊莉雅斯菲尔就是志度内。

    两人现在几乎成为了一体双魂的存在。

    伊莉雅斯菲尔：“哇啊啊啊……不要乱用我的奖励啊你……”

    志度内：“什么嘛……明明是我完成的任务，就不能让我看一下什么效果吗？”

    伊莉雅斯菲尔：“虽然话是这么说……可是总觉得用了这个奖励会变得很奇怪！”

    志度内：“那就更得用着看看了！”

    伊莉雅斯菲尔：“你TM其实就是想要搞事情吧！”

    在看到了志度内的发言之后，即便是伊莉雅斯菲尔也忍不住开始爆粗口了！

    志度内憨笑着，然后默默地按下了系统上面的可能性收束，然后——

    “啊！伊莉雅，你这是怎么了？”

    爱丽丝菲尔慌张地声音让所有人都忍不住看了过去。

    只见伊莉雅的身子正在开始化作光子朝着志度内的方向而去。

    “诶！我这是怎么回事？妈妈……我……”

    还没说完，伊莉雅的身影便在所有人震惊的目光之下，彻底化作了光子融入了志度内的体内，一瞬间，志度内无言了。

    她……貌似明白了这个可能性收束的用法……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百二十一章 远坂凛同学，你还是太嫩了。（求订阅）
    伊莉雅斯菲尔现在心态炸了！

    至于原因，当然是因为这个该死的可能性收束了……

    在看到伊莉雅融入了自己的体内之后，伊莉雅斯菲尔就知道这个可能性收束是个什么鬼了！把平行世界其他可能性的自己全部融入自己的体内，不过可能是因为只能使用一次的关系，加上自己本来就在这个世界，所以只将这个伊莉雅融入了进来。

    当下伊莉雅斯菲尔就想爆粗口了，为什么不是融入小黑体内而是我的体内啊！

    虽然两个人都叫伊莉雅，但是这个世界的伊莉雅应该更像小黑才是啊！

    而且，更让伊莉雅感到心态爆炸的事情是——

    FSN伊莉雅：“诶？这里好暗啊……妈妈你在哪里啊……”

    志度内：“别怕别怕，我也在这里哦，我也是伊莉雅哦……嗯 ！是原本按照世界线走向，最后被那个金闪闪给杀死的伊莉雅……”

    FSN伊莉雅：“诶！你也是我吗？而且还是被那个金皮卡杀死的我！原来如此，如果没有妈妈她们过来帮忙的话，我就会被那个金皮卡给杀死啊！”

    志度内：“对啊对啊！现在我替塞拉、莉兹、Berserker还有我自己报仇了呢！嘿嘿！”

    FSN伊莉雅：“好厉害啊……你的这一身力量是英灵吗？难道说我死了之后成为英灵了吗？还真是有一些意想不到呢，妈妈她们会不会也成为英灵呢？”

    志度内：“也不能说是成为了英灵吧，我只是被三位女神给凭依了，成为了拟似从者罢了，严格意义上来说，我并没有上座哦……”

    伊莉雅斯菲尔：“你们两个不要在我的身体里说这些无聊的话题了好不好！好吵的说！”

    FSN伊莉雅：“诶！原来还有第三个我啊……”

    志度内：“对哦对哦……我从她的记忆里面看到了，貌似是因为切嗣在第四次圣杯战争选择了破坏圣杯战争的仪式，于是带着妈妈还有我到冬木市隐居了……”

    FSN伊莉雅：“好羡慕的说！为什么我就这么悲惨啊……”

    志度内：“你还有我呢，我和你的遭遇是一样的，而且你比我好哦！还被妈妈她们给救了，我可是最后被掏心，还被那个金皮卡给戳瞎了眼睛，好痛的说！”

    FSN伊莉雅：“嗯……听起来确实好痛……”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    为什么你们都把我给无视了……明明是在我的身体里，但是你们两个却聊得那么开心！

    伊莉雅拿回了自己的身体所有权，脸上满是心累，看得小黑一脸懵逼。

    不过在解释了一下到底怎么回事之后，爱丽斯菲尔等人也是稍稍松了口气。

    “那里的人给我出来！”

    小黑早就察觉到上面有人在看着了，两把投影出来的武器朝着上方投射而去。

    “呜啊——”

    两个慌乱的声音从中传出，在小黑满脸古怪的神色之下，FSN的远坂凛和FSN的卫宫士郎缓缓出现在了几人的面前。

    “诶？凛的吗？”伊莉雅顿时一愣。

    “应该是这个世界的远坂凛，不过看起来好狼狈的样子啊……果然，不管是哪个世界的远坂凛都是注定落魄的吗？我现在知道她不让露维娅过来的原因了！”

    红宝石在这个时候也不忘记挖苦自己这个前主人，不过——

    “砰！”

    一声巨响传出，只见远坂凛不知道什么时候出现在了伊莉雅的身边，朝着眼前的红宝石一脚踏去，直接把红宝石给狠狠地踩进了地板地下。

    “红宝石，你貌似黑我黑得蛮开心的嘛……什么叫做不管是哪个世界的我都是注定落魄的，你以为我想这样的吗？天天被那可恶的露维娅剥削还得接受她的嘲讽！”

    一说到这件事情，远坂凛就感到满是心酸，我好歹也是远坂家的当家吧，为什么混的这么惨啊，堂堂远坂家的当家跑去露维娅家里做女仆……简直惨到不忍直视啊！

    最让人感到难受的是，这个露维娅还是自己的“死敌”！

    “诶诶诶诶————等等！为什么你和我长得一模一样啊！你这家伙是谁啊！”

    FSN远坂凛在看到远坂凛的样貌之后，顿时露出了一抹不可置信的神色。

    那脸上的小表情，简直精彩到让人没话说的地步。

    “咔嚓！”

    闪光灯突然照亮了所有人，远坂凛的脸色猛地一变，她差一点忘记自己老师是个多么恶趣味的人了！

    在感受到所有人的目光之下，楚尘略带歉意地笑了笑，然后——

    “不好意思，下次我会记得把闪光灯给关了的！”

    远坂凛的脑门上顿时多了一个个十字路口，你和我讲还有下次！

    “删掉！”远坂凛直接将楚尘的双手给死死地握住，表示你不删掉我就不放手.. ........

    “我说远坂凛同学，你这么靠近我真的可以吗？现在在占便宜的人是我哦……”

    没错，远坂凛为了让楚尘删掉照片，几乎整个人都贴上来了，于是乎，楚尘还能感受到从自己的手臂处传来的不错的感觉……

    虽然，远坂凛的身材貌似相较于露维娅，好像还是差了点。

    毕竟，远坂凛的亮点并不是自己的身材，而是自己的腿部啊……

    当年的FSN里面，远坂凛的腿玩年可是被不少人给记住了啊。

    而且那个摄像头的角度的确很让人眼馋，摄影师得加鸡腿才行！

    远坂凛俏脸一红，不过还是没有放手，脸上满是凌厉之色。

    正当楚尘以为她要做些什么狠手段的时候，远坂凛开口了。

    “我可以给你几张私人照，不过给我把这个黑历史删掉！”

    楚尘：“……”

    沉默了片刻，楚尘眉头微微一挑，然后低声开口。

    “十张私密照来换怎么样？必须得是那种让人眼前一亮的哦……”

    被楚尘这么一说，远坂凛更是脸颊涨得通红，不5.3过也没有拒绝，只是——

    “只能给五张！”

    “八张！”

    “六张！”

    “只能是八张！不能再少了！”

    闻言，远坂凛犹豫了片刻，方才艰难地点了点头。

    “成交！”

    楚尘眼睛顿时一亮，完全无视了远坂凛的瞪眼绝技……

    随后，在远坂凛十分严肃的目光之下，楚尘把手机里的照片给删掉了，甚至远坂凛还特地看了看有没有备份，在看到的确没有之后，方才松了口气。

    在远坂凛转过脑袋去之后，楚尘瞄了一下自己系统空间里面的照相机，脸上满是得意。

    要备份也不会备份在这里啊！

    远坂凛同学，你还是太嫩了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百二十二章 这就是传说中的《作为伊莉雅的我加入了两个聊天群！》（求订阅）
    “不可能，平行世界什么的……”

    FSN的远坂凛此时此刻脸上还是惊疑不定，对她来说，魔法什么的还是有一些太上头了。

    虽然说远坂家的先祖的确有成为第二魔法使的弟子，但是远坂凛实际上从未接触过第二魔法，可是此时此刻眼前声称自己是穿越平行世界而来的人，而且还和自己长得一样。

    FSN远坂凛表示，这个消息还是稍稍有一点刺激过头了。

    “我都站在你面前了，你还有什么不敢相信的……”

    远坂凛倒是颇为无奈，就因为这个自己的失礼照片，让自己赔了八张私密照出去……不过好在自己对楚尘也不排斥，不然换成别人啊，打死都不可能把照片交出去的。

    心里叹息一声，她也没有继续解释些什么，而此时此刻的卫宫士郎也已经找上了这个世界的自己，他对这个世界的自己很感兴趣，毕竟，他只看过F/Z！

    “楚尘哥哥，你说可以复活塞拉和莉兹吗？28这是真的吗？”

    FSN伊莉雅满脸激动地看着眼前的楚尘，双手紧紧地拉着楚尘的衣袖。

    伊莉雅和FSN伊莉雅说，楚尘可以将塞拉和莉兹两个人复活，于是乎就有了现在这一幕。

    楚尘等人已经来到了庭院当中，看着那变成了尸骸的莉兹和塞拉，就连爱丽斯菲尔的心情也不是很好了，在魔伊世界，塞拉和莉兹都是伊莉雅家的女仆，无论是伊莉雅还是爱丽斯菲尔，她们都很喜欢塞拉和莉兹，更没有把对方当做单纯的女仆看待。

    伊莉雅更是经常和莉兹抢零食吃，莉兹还经常拿出了伊莉雅刚买的动画磁带自己先看着，然后每次伊莉雅回来总是大惊小怪地和莉兹吵闹了起来，然后两人就默默地坐到一起看动画了，很明显，伊莉雅她们和塞拉莉兹完全是家人一样的关系。

    爱丽斯菲尔的目光投向了楚尘，眼底满是期待的神色。

    如果是楚尘的话，完全可以轻轻松松地将这件事情给解决的。

    “还真是过分呢……”小黑也忍不住这么说着。

    拥有着和伊莉雅一样的记忆的小黑，对塞拉和莉兹也有着相同的感情。

    虽然她很少回到那个家里面，但是不代表她对塞拉莉兹无感。

    她只是因为自己和爱丽斯菲尔之间的尴尬感情的关系才不想回去。

    虽然已经解开了对对方的误解，但是不代表她就可以这么正常的接受。

    “楚尘先生……”美游也忍不住看向了楚尘。

    她和塞拉莉兹的关系还算不错，嗯，主要是在楚尘离开之后增进的感情。

    美游当初在露维娅家里面当女仆，然后被伊莉雅叫到了自己家里面，然后在莫名其妙的地方，塞拉居然对美游产生了敬佩的情绪，两人在女仆一道之上展开了热烈的讨论，就《如何成为一个优秀的女仆》这件事情，两人产生了惺惺相惜之感。

    好吧，以上纯属扯淡，只是塞拉看到美游的小学生女仆装之后觉得自己女仆的地位受到了威胁而已，至于感情，主要是美游经常去伊莉雅家里，受到了塞拉不少的照顾罢了。

    至于关于女仆的问题，十六夜咲夜点了一个赞！

    感受到了周围的视线，他也是无奈地耸了耸肩，我好想没说不救人吧！

    一个响指，周围的时间开始回溯，伊莉雅那被破坏的差不多的城堡开始不断地复原。

    在FSN远坂凛、FSN卫宫士郎以及FSN伊莉雅那震惊的注视之下，那撼动时间的伟力毫无保留地展现了出来，甚至是逝去的生命居然也在开始不断地恢复。

    三人张大了嘴巴，想要说些什么，但是发现自己此时此刻已经说不出话来了。

    楚尘倒是颇为讶异地感受着自己体内的力量，虽然自己的时间之力没有权能化，但是时间之力还是有得到提升吗？他感觉自己对时间的操纵貌似变得更加的精细了。

    而且原本时间上的限制对自己也解除了不少。

    例如先前在约战世界，因为时间上的操作会出现平行世界的关系，所以楚尘当时才按着剧本走，但是现在，自己貌似对时间进行干涉，已经不会产生平行世界了。

    这意味着什么？意味着时间的伟力已经逐步开始被楚尘所慢慢掌握。

    这种力量对英灵来说简直就是致命的打击！

    他可以将某一段历史抹去，让某个英灵彻底消失在英灵之座上。

    他可以凭空捏造一段历史，让某个本该不存在的英灵出现在这个世界上。

    甚至他可以对某段历史稍加干涉，让英灵的某个宝具彻底变质……

    “蛮有意思的……”

    眉头一挑，楚尘的脸上倒是露出了一抹愉悦。

    时间逆流，人造人的生命在时间的伟力之下瞬间恢复到了原本的姿态。

    塞拉和莉兹两人恍惚间恢复了自己的神采，不过下一刻——

    在看到眼前一众人之后，脸上纷纷流露出了警惕之色，连忙将FSN伊莉雅拉了过来。

    “大小心，这些人……咦？这个样子难道是……夫人？不对，夫人应该已经在第四次圣杯战争被破坏了才对……”塞拉在843看到了爱丽斯菲尔之后也是吃了一惊。

    不过很快的，塞拉便否定了自己的想法，手上的武器直指着眼前的一众人。

    “塞拉、莉兹！快点住手！是楚尘哥哥救了你们还有我！”

    FSN伊莉雅也知道了，从另外一个自己那里得知了，是楚尘带着平行世界的自己还有妈妈她们过来救自己的，虽然这个妈妈不是自己的妈妈这一点让人很失落，但是现在自己和平行世界的自己融合了，那么平行世界的妈妈就是我的妈妈了吧……

    FSN伊莉雅的脑回路异常的清奇。

    伊莉雅斯菲尔：“……我现在能够体会小黑的感觉了。”

    志度内：“感觉自己的妈妈还有自己的家人要被抢走了吗？”

    伊莉雅斯菲尔：“呵呵……”

    利用盖亚的代行者的能力听到了伊莉雅的心声，楚尘的脸色变得极其的精彩。

    这下伊莉雅的生活精彩了，不仅有一种一体多魂的既视感，还有一种聊天群小说的味道。

    名字说不定可以叫做《作为伊莉雅的我加入了两个聊天群！》

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百二十三章 慎二必须死！（求订阅）
    “嗯？刚才是我的错觉吗？”

    一直在巡视着周围的库丘林眉头微微蹙起，刚才他没有看错的话，那个身影好像是——

    身形宛如闪电一般消失在了原地，库丘林迅速朝着某个方向疾驰而去。

    那张脸上满是严肃的神采，隐隐之中带着一丝的沉重，刚才那道身影让他想起了自己的Master，不是现在的Master言峰绮礼，而是自己的前任Master——巴泽特。

    本来，他是被自己赤枝骑士团的后人巴泽特召唤出来，但是自己的Master对那个言峰绮礼实在是太过信任了，这也导致了自己的Master被言峰绮礼给偷袭而死……

    讲真的，当时库丘林实在是气炸了，如果不是令咒的关系的话，他早就宰了言峰绮礼。

    嗯！还有一个原因是对方身边还有一个吉尔伽美什……

    那个英雄王也不是自己能够应付得了的，虽然说库丘林有一个叫做避矢的加护的技能，对付吉尔伽美什的王之财宝的时候多少占据一些优势，但是那只是一点点。

    于是乎，库丘林只能默默地听着言峰绮礼的吩咐，不过库丘林还是有一点阳奉阴违的。

    原著当中他就是这么干的，在远坂凛的事情上就因为自己看远坂凛顺眼，所以就屡次帮远坂凛的忙，结果被言峰绮礼用令咒搞死，好在有个战斗续行，不然当时远坂凛就危险了……

    库丘林以极快的速度追上了眼前的人，然后——

    拳风凛冽，库丘林的脸色微微一变，手上的魔枪迎上了那道拳风。

    气浪化作一圈冲击波朝着四周席卷而去，双方的碰撞之间产生了不小的波动。

    库丘林迅速退后，脸上带着一抹惊疑不定，目光宛如野兽一般盯着眼前的人。

    “你……怎么可能！”库丘林艰难地说出了这句话。

    站在库丘林面前的人便是巴泽特，被楚尘从那个世界带过来的巴泽特。

    这是你崇拜的对象，还是你自己把他给收了吧……

    “果然是库丘林呢……那把魔枪，还有这个姿态…〃々…”

    巴泽特的脸上闪烁着点点惊喜，只不过眼底更是隐隐有战意涌动。

    这幅姿态她不是第一次见到过，别忘了Lancer职介卡就是巴泽特本人回收的。

    刺穿死棘之枪……讲真的，在和Lancer职介卡战斗的时候，她是取了巧的。

    她还是使用了逆光剑之后才将Lancer职介卡给回收了，不过Lancer职介卡的化身和Lancer从者本人不一样，被刺穿了心脏之后职介卡就会变回原本的姿态。

    原本按理来讲，Lancer·库丘林使用死棘之枪的同时，巴泽特也使用逆光剑，结果只会是同归于尽，但是由于巴泽特贯穿了使用死棘之枪的Lancer职介卡化身，职介卡变回了原本的姿态，死棘之枪也会随之消失，所以不可能贯穿得了巴泽特的心脏了。

    当时自己取巧才赢了对方，巴泽特还是想要试试看自己能不能和真正的库丘林一战。

    “你到底是谁？为什么要假冒成巴泽特的样子……”

    库丘林最先的想法就是有人假冒，但是很快的，他发现自己错了。

    没有理由……而且库丘林本身也是有极高的魔术造诣的，他自认为在现代魔术师当中不存在能够隐瞒得了自己双眼的魔术师。

    “我不需要假冒别人，我就是巴泽特·弗拉加·马克雷密斯！”

    巴泽特如此宣言着，不过，库丘林的嘴角却是吊起了一丝野兽般的笑容。

    “是不是，那就用你的实力来说话好了！”

    他在被召唤出来之后和巴泽特交手过，所以他知道巴泽特的体术水平以及实力。

    如果这个家伙真的是巴泽特的话，那么只要自己试探一下就差不多知道了！

    两人对视了一眼，不约而同露出了一抹战意十足的笑容。

    然后——

    两人之间瞬间鹏撞在了一起，刻印着卢恩符文的拳头与魔枪顿时交击起来。

    气浪翻滚，冲击波朝着四周碾压而去，大地在一瞬间塌陷出了一道道裂纹。

    库丘林心惊于少女的实力，这份力量，貌似比自己印象中的巴泽特还要强大一点。

    而巴泽特则是暗暗咂舌，不愧是库丘林，这份战斗力的确在自己之上。

    在咂舌之后，巴泽特更多的就是兴奋的情绪，果然这一次来这里没错了。

    同时，少女心里也感激起了楚尘让自己来到这个世界，能够见到自己崇拜的对象，还能和崇拜的对象交手，之后说不定还可以和自己崇拜的对象缔结契约……

    摸了一下楚尘交给自己的宝具——「万符必应破戒」（RuleBreaker），巴泽特嘴角微微上扬，这个宝具可以让自己和库丘林缔结从者契约，简直太棒了！

    嗯！没错，楚尘的确顺便把这个宝具借给了巴泽特。

    反正他对这个男装丽人好感不低，毕竟这个家伙相较于魔术协会其他魔术师而言耿直不少，所以稍稍交好也没什么，而且伊莉雅她们现在和巴泽特关系也不错，顺手帮上一把嘛……

    在巴泽特和库丘林打起来的同时，远坂凛和卫宫士郎则跑去对付魔女美狄亚了。

    Emmmmmm……顺带一提，二爷被顺手解决掉了，被伊莉雅的两个女仆给顺手宰掉了。

    FSN远坂凛原本打算拉着伊莉雅去把自己的从者给带回来，但是伊莉雅却表示拒绝。

    现在自好不容易和自己的妈妈团聚，她当然打算和自己的妈妈好好聊一下的。

    无奈之下的FSN远坂凛准备离开，不过却被其他人给拦住了

    卫宫士郎从楚尘那里得知了这个世界圣杯战争的最基础的了解，那些参与了圣杯战争的人，例如英灵卫宫，那个自己曾经借用了力量的人……

    卫宫士郎打算去会一会对方，同时，小黑也是如此……

    远坂凛则是出于好奇的想法，所以也默默地跟了上去。

    在看到小黑和自己哥哥准备过去之后，美游虽然也想要跟上去，但是扫了一眼自己的任务之后，美游还是默默地跟在了爱丽丝菲尔的身边。

    爱丽丝菲尔曾经封印过第四次圣杯战争的仪式，那么对圣杯战争的仪式一定十分了解，她的任务是融合圣杯，所以肯定得从爱丽丝菲尔那里了解到足够多的知识才能办好这个。

    她也想过找楚尘帮忙，但是出于独立的想法，所以才没有主动去找楚尘。

    毕竟美游一直都是这么独立的孩子……能不麻烦就不麻烦的类型。

    唯独伊莉雅和爱丽丝菲尔呆在了爱因兹贝伦城堡当中。

    而楚尘，则是去解决另外一件事情…茅…

    ——爱因兹贝伦家族……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百二十四章 伊莉雅斯菲尔：原来等待着我去继承的财产在平行世界！（求订阅）
    “这……到底是怎么一回事……”

    英灵卫宫也是一脸懵逼地看着眼前这一幕，两个卫宫士郎站在自己的面前的时候，即便是他这个见多识广的守护者也是呆愣了许久，完全没有反应过来。

    两个人毫无疑问都是卫宫士郎，英灵卫宫还不至于看错这一点。

    但是让他懵逼的是，为什么会出现两个卫宫士郎，这不科学啊！

    “硬要说怎么回事的话，我是从平行世界而来的卫宫士郎，过来的原因也是多多少少有一些在意你的存在，毕竟借用过你的力量啊，英灵卫宫……”

    卫宫士郎淡淡地说出了眼前红A的真实身份，而FSN远坂凛的脸色十分的淡定。

    她多多少少早就猜到了这里面的真相，从她看到了FSN卫宫士郎那里的项链之后她就隐约猜到了，那条项链这个世界上应该只有这一条才对，可是为什么英灵卫宫那里会有呢？

    当初自己使用这条项链里面的魔力救下了FSN卫宫士郎，然后项链就留在了FSN卫宫士郎那里，在自己离开了之后，这条项链应该就是留在了FSN卫宫士郎那里了。

    而Archer捡回来的既然不是FSN卫宫士郎的，那这条项链哪里来的呢？

    理由只有一个了，这条项链一直都在FSN卫宫士郎那里，而Archer没有猜错的话，应该就是FSN卫宫士郎本人了，英灵之座上面没有所谓的时间概念，本身独立于847时间轴之外，也就是说，英灵之座上面出现的也有可能是来自于未来的英灵……

    那么毫无疑问的，Archer就是来自于未来的卫宫。

    FSN卫宫士郎也是吃了一惊，他虽然知道这个Archer看自己很不顺眼，但是他还真的没有往未来的自己这方面去想，不过事实上，按照蘑菇的说法，FSN三条线的卫宫士郎都不会成为英灵卫宫，英灵卫宫说要杀死卫宫士郎，实际上不过是在自我宣泄罢了。

    早就成为了守护者的他即便杀死了一个卫宫士郎，还有千千万万个卫宫士郎呢。

    型月世界就是这一点坑爹，无数的平行世界导致英灵卫宫根本不知道哪一个自己才是真正的过去的自己，平行世界之间的些微差异也会导致最后的结局完全不同。

    更有一些平行世界的差异过大，像是这个FSN和美游世界的卫宫士郎……

    一个为了自己内心的正义，一个遵循了自己的妹控之心……

    不过都相似的一点就是，卫宫士郎都受到了卫宫切嗣的极大影响。

    或许唯一比较正常的，只有伊莉雅世界的卫宫士郎了吧……

    “还有我还有我！我另外一个世界的哥哥啊……不对，按照这个世界来算的话，你貌似反而是我的弟弟吧……算了算了，我也就懒得纠结这一点了，我的名字叫做克洛伊·冯·爱因兹贝伦，平行世界的伊莉雅，被切嗣爸爸还有妈妈封印了圣杯的知识等等之后，偶然间获得了你的力量，从而解开了封印，形成了自我人格……某种意义上来说，我还得谢谢你呢！”

    小黑的双手之上投影出了干将莫邪，脸上浮现出了一抹轻笑。

    第一次见到成为了英灵的卫宫士郎，小黑的心里也莫名地产生了一丝亲切感。

    这是出于自身的力量和对方十分契合的关系，加上小黑本身就是依托于Archer·英灵卫宫职介卡脱离出来的关系，小黑对眼前的英灵卫宫有天然的亲切感。

    “原来如此，还发生了这种事情吗？没想到你可以找到这样子的帮手呢，凛……不过你们不要来碍我的事，我的目的只有一个，那就是杀死卫宫士郎……把过去那个沉溺于自己那可悲理想当中的自己给彻底杀死……”

    英灵卫宫的脸上满是冷冽之色，双手投影出了干将莫邪。

    不等远坂凛说些什么，英灵卫宫已经对这眼前一众人出手了。

    他的目标只有一个——卫宫士郎！

    不论是FSN的卫宫士郎还是来自平行世界的卫宫士郎都被他纳入了攻击范围。

    “Archer！”

    FSN远坂凛心里一急，不过却被一边的小黑和另外一个自己给拉住了。

    小黑：“这里交给哥哥就可以了，有哥哥在完全不需要担心的，而且里面不是还有一个Caster吗？咱们先去解决了里面的人再说吧！再说了你留在这里也没用啊！”

    远坂凛：“小黑 说的对，你呆在这里他又不会听你的，只会被人打死的！话说回来，我居然连自己的从者也看不好，未免有一点太没用了吧……”

    远坂凛的话让小黑忍不住瞟了一眼对方，是哪个白痴被自己的红宝石魔法杖给抛弃了啊！你还有脸在这里吐槽另外一个自己，谁都有资格这么说，就你没这个资格好不好！

    FSN远坂凛被两人一把拉住，脸上满是无语之色，你们这是在安慰我吗？怎么感觉你们都是在嘲讽我呢？

    明明对方是在安慰自己，可是FSN远坂凛反倒感到了一阵悲伤。

    悲伤逆流成河，她感觉自己都快要哭出来了。

    回想起来，自己在第五次圣杯战争里面好像一直都在碰壁呢……

    与此同时，D国的爱因兹贝伦城堡，楚尘已经将整个爱因兹贝伦城堡搜刮一空。

    雪之城一瞬间也变成了血之城，爱因兹贝伦的战斗人造人被楚尘毫不留情地碾碎。

    “阁下就一定要对爱因兹贝伦家族赶尽杀绝吗？”

    阿哈德面色阴沉地这么说着。

    对此，楚尘只是轻声一笑，右手微微一挥。

    阿哈德顿时瞳孔一缩，张了张嘴但是什么话都没有说出。

    楚尘缓缓向前踏去，在经过阿哈德的瞬间，阿哈德的身影已经消失在了这片空间当中。

    像这种喜欢作死的家族，楚尘可没有继续留下去的必要。

    哪怕之后伊莉雅不在这个世界，但是就他们对伊莉雅做过的事情，就足够楚尘把这个家族给彻底毁掉一次了……

    管理员：“爱因兹贝伦家族已经被我给毁了，你们那边呢？解决了吗？”

    伊莉雅斯菲尔：“在爱因兹贝伦家族的城堡喝着红茶，十分悠闲地享受生活中！我终于也能成为传说中的大了！原本我以为我有一套财产等着我来继承，现在我才发现，我的财产原来在平行世界，现在你们都要叫我伊莉雅大！”

    FSN伊莉雅：“明明这是我的财产的说……”

    志度内：“这就是传说中的你的就是我的，我的还是我的？”

    灰原哀：“！！！”

    高町奈叶：“！！！”

    南宫那月：“！！！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“谁能告诉我那两个人是哪里来的？我怎么不记得有这两个人？是我最近得了健忘症吗？”

    小黑：“卧槽！原来志度内和伊莉雅也能进来聊天啊！”

    管理员：“……你们就把伊莉雅当做现在是一体三魂模式好了……”

    现在的情况，有一点类似于原著里面的鸢一折纸变成双重人格得了类型吧。

    甚至两个人格还能分别使用精灵时的天使和反转时的魔王……简直开挂！

    一众人：“一体三魂！开挂了吧！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百二十五章 好惨一个美狄亚！（求订阅）
    Caster·美狄亚很惨，这一点已经不用说了。

    先是遇到了一个十分不懂得赏识自己从者的御主，甚至这个御主居然一直采取消极战术，躲在安全的地方等着敌人自灭。妒忌足以跟“魔法使”匹敌的美狄亚。

    结果，还没等圣杯战争开始，美狄亚就用自己的计策把这个御主给坑死了。

    这一点只能说这个御主实在是太作死了，如果这家伙不作死的话也不~至于到这种地步。

    然后美狄亚就展开了自己凄惨的爱恋，喜欢上了葛木-宗一郎。

    于是，美狄亚开始了自-己的活跃之旅。

    葛木宗一郎以奇袭消灭了Rider·美杜莎，这一点只能说R姐属实悲惨。

    然后美狄亚用自己的宝具将Saber·阿尔托莉雅给挖了过来，但是由于阿尔托莉雅本身的对魔力可以说是最高等级的那一档，结果令咒对阿尔托莉雅效果一点也不显著。

    无奈之下的美狄亚只能把阿尔托莉雅给带走，好好调教一下了。

    也就有了现在这一幕，美狄亚最悲惨的一幕开始……

    原本的剧情当中，远坂凛在和美狄亚的魔术战当中诈败，然后用八极拳把美狄亚干翻。

    可是现在的情况，美狄亚面对的是两个远坂凛……

    要知道远坂凛的称号是什么，那可是传说中的魔鬼筋肉凛啊！

    八极拳一打下去当时就把美狄亚给打得一脸懵逼，更不用说现在是两个！

    美狄亚虽然对于出现了两个远坂凛这一件事感到十分惊讶，但是依旧毫不犹豫地对眼前的远坂凛等人发起了进攻，美狄亚可是传说中的神代魔术师，论神秘的掌握程度不输给魔法使，应该说，在远古的神代，魔术就是魔法……

    更何况，美狄亚可是可是夜之女神赫卡忒教出来的魔术师，和现代魔术师之间有着天与地的差别……说是这么说，但是真的打起来的时候，美狄亚还是被打懵了。

    至于原因——

    “呜——作为魔术师，你居然用拳头！”

    当时美狄亚就差一点骂出来了，如果不是她不精通骂人用的粗话的话，现在就开始脏话连篇了，两个远坂凛对视了一眼之后，在和对方魔术战失礼之后，趁着对方一个不注意，两人直接接近了眼前的美狄亚，然后直接对对方发起了八极拳的重击。

    美狄亚顿时被打得吐血，这两个人作为魔术师居然用拳头，太不优雅了！

    在美狄亚看来，魔术师之间的战斗就应该是优雅的，老老实实的比拼魔术，哪有这样直接冲上来抡着自己的拳头直接对着对方一阵爆锤的？

    “不好意思，现在的魔术师们，护身术可是必修课程。作为神代魔术师的你早就已经落后于时代了！”远坂凛轻笑一声，手上的拳头没有半点留情地直接把对方轰飞。

    “而且我们论魔术本身就不可能比得上作为神代魔术师的你，这一点无论如何必须承认，我们还不至于在魔术上输不起，但是既然魔术上赢不了，那么就用其他手段就行了，如果明知道在魔术上赢不了还硬要用魔术还和你战斗，我又不是白痴！”

    FSN远坂凛翻了翻白眼，脸上浮现出了一抹冷笑。

    美狄亚咳嗽着，身子微颤着缓缓站起身来，而两个远坂凛对视一眼之后迅速上前。

    趁她病，要她命！两个远坂凛不带丝毫犹豫地就冲了上去。

    而小黑和葛木宗一郎之间的战斗也早就分出了胜负。

    葛木宗一郎的实力不低，毕竟葛木宗一郎过去也是暗杀组织的成员之一，过去曾经杀过人。现在虽然和组织断绝了关系，但他依然熟练那描绘出特殊轨道痛打敌人的暗杀术“蛇”。

    经由美狄亚的魔术来强化拳头，在轨道被看破之前，即使以从者做对手也能不相上下。

    所以葛木宗一郎对阿尔托莉雅的战斗，基本上来说可以说是初见杀。

    葛木宗一郎的战斗方式基本上看破了的话，还是很容易战胜对方的。

    但是葛木宗一郎的对手是小黑，即便没有拿出世界剑，小黑也能轻松地击败眼前的葛木宗一郎，毕竟对方再强，终究还是人类的身体，他难道还能扛得住我的万剑穿心吗？

    所以仅仅是交手的刹那，小黑就将对方给重伤了！

    “宗一郎大人……”美狄亚在看到葛木宗一郎身上的伤势，脸色也是猛地一变。

    ·· ········求鲜花····· ···

    “你已经没有时间去顾及其他了！”两个远坂凛瞬间逼近美狄亚，然后——

    拳风凛冽，美狄亚连防御的时间都没有就被远坂凛再次轰飞。

    “就是现在，凛！把这个拿去！这个是那个美狄亚的宝具！”

    随手投影出了「万符必应破戒」（RuleBreaker），小黑直接扔给了对方。

    FSN远坂凛立刻接了过来，脸上满是惊喜之色，迅速朝着眼前的阿尔托莉雅迈去。

    “什么！那个是我的宝具！该不会那个小丫头居然拥有和那个Archer一样的能力吗？”

    美狄亚顿时脸色一变。

    “凛……”

    ........ .... .......

    阿尔托莉雅满是苦闷地看着眼前的FSN远坂凛，呼吸十分急促。

    “「万符必应破戒」（RuleBreaker）！”

    宝具解放，远坂凛将手中的宝具直接插进了阿尔托莉雅的体内，然后——

    美狄亚手上的令咒开始爆发出了宛如失控般的光芒，阿尔托莉雅浑身气势陡然一变。

    湛蓝色的光辉伴随着魔力爆发将阿尔托莉雅包裹起来，英气十足的铠甲瞬间着装起来。

    “没事吧，Saber！”

    FSN远坂凛的脸上满是惊喜之色。

    阿尔托莉雅微笑着点了点头，手上的紧握着不可视之剑。

    “我没问题，凛……不过接下来才是真正的战斗！”

    她也不是古板的人，这种情况下多亏了凛，自己才能完全恢复过来。

    她不会就这样抛弃卫宫士郎，将对方看作和自己无关的人，卫宫士郎和远坂凛都是自己的Master，这一点是毫无疑问的。

    这么说着，阿尔托莉雅缓缓下场，目光汇聚在了美狄亚的身上。

    英气的笑容从阿尔托莉雅的脸上浮现出来，手上的不可视之剑直指着眼前的美狄亚。

    “Caster！接下来我会把你给我的羞辱全部返还回去的！”

    与此同时，两个卫宫士郎和英灵卫宫之间的战斗也逐渐分出了胜负！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百二十六章 众所周知，阿赖耶一直都是黑心老板！（这章有点水，可不订阅）
    “你……对自己的人生后悔了吗？”

    正因为接触到了名为英灵卫宫的力量，所以卫宫士郎才隐约意识到了，眼前的英灵卫宫到底是怎样的一个存在，在获得那份力量的同时，同为卫宫士郎这一存在，他接触到了职介卡更为深层的意识……

    职介卡的力量本身是置换了英灵之座上的记录，让那份记录降临在自己的身上，从而去获取英灵的力量，但是，不是所有人都能完美使役那份力量，那份记录当中所蕴含着的不仅仅是来自于英灵的力量，更有英灵贯彻一生的意志。

    英雄王吉尔伽美什就是一个例子，他的那份强烈且又高傲的自我，哪怕在利用职介卡的力量再现了出来之后也没有消失，相反的，那份强烈的自我还会影响着持有者。

    乃至于金闪闪那家伙真的利用职介卡降临了下来，没有使 用英灵召唤术式，就利用职介卡的力量吸收了冬木市灵脉的魔力从而降临了……这种堪称不讲理的现象就这样发生了。

    不仅仅是这种事情，原著当中的伊莉雅内心当中的守护之心更是和Saber职介卡里的阿尔托莉雅的意志产生了共鸣，将名为骑士王的力量更加深层地挖掘了出来，居然直接完成了灵基再临……这种事情也是有可能发生的。

    更何况是原本和英灵本身有着相同性质的卫宫士郎本人呢。

    所以，卫宫士郎才对眼前的英灵卫宫颇为在意。

    英灵卫宫对自己的理想产生了后悔的情绪，卫宫士郎则是背弃了那份理想。

    FSN卫宫士郎微微一怔，目光汇聚在了英灵卫宫的身上，眼底满是复杂。

    “是啊……我后悔了啊……”英灵卫宫淡淡地这么说着，脸上更是隐约带着愤恨。

    “我按照自己生前的理想，成为了正义的伙伴！与抑止力缔结了契约，死后成为了守护者的我，作为灵长的抑止力与破坏世界平衡的人战斗，遵从命令，杀……杀……杀尽一切，视人人命为无物般屠杀，借此来拯救比死亡数高数千倍的人。”

    “没错，像那样的事情不知重复了多少次。只要有人需要我就会战斗无数次，只要我知道有哪里有纷争就会赌上生命去战斗。一次又一次，直到自己都不知道多少次。但这也是没办法吧。想要拯救什么的话，就一定会出现无法拯救的东西。无论我结束了多少场战斗，又会出现新的战斗。只要还有那种东西存在，正义的朋友就只有一直存在下去。”

    “所以我抹杀了。为了拯救一个人我践踏了几十人的愿望。为了拯救我所践踏的人，却又抹杀了更多的人。抹灭了数十人的救赎，只为了让眼前所见之物的救赎可以实现，我抹杀了更多的祈愿。但是根本没有什么终结，只要还活着，无论去哪里争斗都随处可见。”

    卫宫士郎沉默着，FSN卫宫士郎更是复杂地看着眼前的“自己”。

    而英灵卫宫则是继续回忆着。

    “这一刻我终于悟到了，卫宫士郎这个男人所有的，不过是自私的理想主义罢了！在这个世界上，幸福的席位是有限的，既然不能拯救在场的所有人，结果始终是要牺牲什么人，为了将被害控制在最小限度，就将迟早都会溢出的人，尽最快的速度亲手切除掉。这就是所谓英雄，和这个男人信以为理想的正义的朋友所该采取的行动。”

    “拯救大多数的人，这就是正义的朋友吗？所以我杀了他。心里祈祷着谁都不要死去，一边却为了大部分的人要求着个人的死亡。将希望谁都不要悲伤挂在嘴边，背地里却给一些人带来了绝望。时候久了就渐渐习惯了，为了守护理想而做出违背理想的行动。只救自己所想救的人们，迅速的将敌对者全部杀干净。”

    “这就是我，英灵卫宫的真相。”

    卫宫士郎隐约明白了什么，深深地叹了口气，然后默默地后退。

    “原来如此，你对自己作为守护者的这一事实已经疲倦了吗？”

    他有从楚尘那里听说到一些，同时朱利安也和自己提到过和圣杯战争有关的一些英灵的知识，当然，更多的还是从楚尘那里得知的。

    如果说英灵是因为人类的希望所呼唤出来的话，那么守护者就是被人类的绝望而呼唤出来的，守护者对危害人类这一群体的要因是不分善恶的铲除掉的。

    这对于正义的伙伴而言，也是一种痛苦啊……

    因为守护者守护的不是单一的人类，而是人类这一族群。

    导致人类族群毁灭的要因，可能是善意的，但也有可能是恶意的。

    而守护者要做的，不过是清洗工作罢了，不论善恶一律铲除，这和刽子手而言没有区别.. ........

    “没错，我疲倦了，卫宫士郎这个存在绝对不是为了成为这种人才去成为守护者的！”

    那声不甘的怒吼声或许就是英灵卫宫对自己的愤怒吧……

    站在那里的，早已不是当初的卫宫士郎，而是将自身坚持理想的精神彻底磨灭殆尽，已经身心俱疲的残骸罢了……

    从原本对理想的憧憬，到现在对自我的厌恶乃至憎恨……

    卫宫士郎，就是这样逐渐走向了末路的……

    叹息了一声，卫宫士郎默默地后退了，目光投向了另外一个自己。

    “这种事情，还是交给你自己吧，你也不希望我插手的吧……我和你，从一开始就不是同一个人呢……”

    “不是同一个人？”英灵卫宫微微一愣，好似没想到对方会说出这种话。

    “对啊……我放弃了自己的理想，打从一开始，为了拯救美游，为了拯救我的妹妹，我已经放弃了成为正义的伙伴，只要能够让美游幸福，哪怕是为恶，成为世界的敌人，我也在所不惜，我和你，早就不是一类人了……”

    卫宫士郎说出来的话让FSN卫宫士郎以及英灵卫宫都为之一愣。

    “这样啊……那么我的目标就只有一个人了……”

    英灵卫宫虽然对于平行世界的自己居然做出了这样的选择感到吃惊，但是心里更多的是放松和感慨，原来自己也会有这样子的一个可能性。

    这么说着，英灵卫宫那对眸5.3子聚集在了眼前的FSN卫宫士郎身上。

    与此同时，楚尘也已经来到了这里，看着这一幕忍不住撇了撇嘴。

    说白了英灵卫宫这家伙就是在宣泄自己的情绪吧……

    作为守护者的他不可能不知道平行世界这种事情，他该不会以为每个世界的卫宫士郎都注定会走上自己的道路吗？毕竟平行世界这么多，鬼知道哪个世界才是成为了这一个自己的卫宫士郎呢……

    还是说……他已经自暴自弃了，只要杀死所有的卫宫士郎就可以了？

    这好像也不是不可能的嘛……

    毕竟是已经被守护者业务给逼疯了的家伙啊。

    不得不承认，阿赖耶那家伙，真的是黑心老板……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百二十七章 伊莉雅：我这才不是咸鱼呢！（求订阅）
    “Archer，你后悔了吗？”

    听了这么多话，FSN卫宫士郎只问出了这么一句话，一句十分简单的话。

    看似和之前的卫宫士郎的问话一样，但实际上也有所不同。

    卫宫士郎询问的仅仅是对方是不是后悔自己的人生，而FSN的卫宫士郎询问的，也有对方是不是后悔自己当初立下的理想……

    “当然！”没有丝毫的犹豫，英灵卫宫如此说出了这样的话。

    在听到了对方的回答之后，FSN卫宫士郎好似松了口气一样，缓缓上前。

    “是吗。那样的话，你果然和我不是同一个人。”

    “什么？”英灵卫宫眉头顿时皱起。

    “我从没有后悔过。无论发生什么事就只有后悔我绝对不会。所以我绝对，不能认同你。如果你是我的理想的话，那就一定是错误的理想，由我亲手来驱逐你。”

    FSN卫宫士郎没有丝毫犹豫地说出了这番话，眼中闪着坚定。

    对于自己所认定的事从来都不怀疑，这也是我的性格啊28……

    ——卫宫士郎心里忍不住这么说着。

    “这种想法本身就是一切的元凶。总有一天，你会体会到我的感受！”

    “不会！那一天绝对不会到来！”

    “说的也是呢，如果你不从这里离开的话，你就没有未来可言！”

    这么说着，两人开始交击了起来，卫宫士郎没有打算插手的意思。

    自己的事情应该由自己解决，他对英灵卫宫持有的，仅仅是好奇和在意罢了。

    因为之前使用职介卡的时候有感受到来自于职介卡当中的那股意志。

    相信不仅仅是自己，小黑也是抱有着相同的想法，毕竟小黑是借由职介卡Archer的力量诞生出来的，自然也是感受到了职介卡Archer内部的意志了。

    “打得还真是激烈呢……虽然说更多的反而是信念的冲撞吧……”

    楚尘的身影突然出现在了卫宫士郎的身边，倒是把卫宫士郎吓了大跳。

    “楚尘阁下……”卫宫士郎满脸敬畏地看着眼前的楚尘。

    “嗯，你就在这里看着吗？还是回去看一看美游……”

    好似聊天一样，楚尘随口问向了卫宫士郎。

    “美游也有了自己的想法，我这个做哥哥的总不能总是束缚着美游的成长吧……虽然这样有一点让我这个哥哥受打击，但是我也知道，美游迟早也会长大的……”

    卫宫士郎挠了挠头，脸上带着浮现出了一抹温和的笑容。

    “嘛……作为哥哥，你还是蛮合格的嘛……”

    所有卫宫士郎里面，卫宫巨侠算是楚尘少有地看得十分顺眼的人物了。

    他对正义的伙伴卫宫士郎没好感也没恶感，这种坚持自我理想的信念的确令人赞赏，但是人都是自私的，像卫宫士郎这种太过在意他人甚至到了扭曲地步的生活风格，楚尘不做评价，因为那是卫宫士郎所坚持的道路，但是没好感也没恶感是肯定的。

    不会有人讨厌喜欢帮助他人的人，但是这种以帮助他人作为自己人生意义甚至到了完全将自我的性命置之度外的地步的人，也令人不想去接近……

    因为这样子的生存方式，实在是过于扭曲了。

    “毕竟见证妹妹的成长，在妹妹成长需要的时候推上一把，也是哥哥应该做的呢……”

    卫宫士郎轻笑着这么回答的同时，好似好奇般，问了一句。

    “楚尘阁下不打算出手吗？明明楚尘阁下出手一下子就能解决一切问题的？”

    “我对他们没兴趣，过来只是来看好戏的……例如……”

    这么说着，楚尘已经默默地举起了自己手里的摄像机，准备开始录像。

    两人之间的战斗已经进入了白热化，正是录像的好机会！

    卫宫士郎：“……”

    不得不承认，楚尘在这方面的的确确恶趣味十足啊……

    话说回来，既然这么喜欢拍摄别人的黑历史，那么上一次有那么容易妥协吗？

    卫宫士郎好想想到了什么关键的地方，眉头微微一挑，目光略微瞟了一眼对方手上的摄像机，该不会远坂凛的那张照片，他实际上没有……

    好似听到了卫宫士郎的心声，楚尘只是露出了一抹和善（核善）的笑容。

    “你什么都不知道对吧……”

    卫宫士郎：“……”

    原来这个家伙，还会读心术的吗？卫宫士郎倒也不惊讶楚尘还有这种招数。

    应该说楚尘如果做不到这种程度的力量的话，那才让人感到奇怪的好不好！

    与此同时，爱因兹贝伦城堡

    伊莉雅摆出一副养老的姿态，躺在养老椅上摇晃着，脸上满是享受的神色。

    大的心情她算是体会到了，原来自己的财产不是在自己的世界，而是在平行世界啊！

    本伊莉雅大也算是体会到了咸鱼的美味啊……

    “伊莉雅，你这样实在是太咸鱼了吧……”

    塞拉忍不住忍不住这么劝诫着。

    “塞拉，老妈子……”

    莉兹嘴里这么吐槽着。

    塞拉：“……”

    “不管是哪个世界，塞拉847都是老样子呢……”

    伊莉雅挠了挠头，脸上满是无语的情绪，内心的咸鱼情绪顿时消减了不少。

    下意识地，伊莉雅扫视了一边的美游和爱丽丝菲尔，又扫视了一边的两个赫拉克勒斯。

    顿时，伊莉雅沉默了片刻，大家都有事情做呢，我也不能打扰他们。

    这么想着，伊莉雅重重地点了点头，然后——

    “塞拉，我才不是在咸鱼呢，我只是不想打扰大家而已，所以，我这才不叫咸鱼，我这叫做不去打扰大家，是懂事的行为好不好！”

    伊莉雅煞有其事地这么说着。

    塞拉：“……”

    莉兹：“……”

    志度内：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    FSN伊莉雅：“原来咸鱼的理由还能这么找啊……”

    不仅是塞拉和莉兹无语了，就连伊莉雅体内的FSN伊莉雅和志度内也对伊莉雅的厚颜无耻感到无语了，她们现在羞于与伊莉雅为伍！

    然后，两人在伊莉雅的体内默默地睡起觉来了！

    这才不是咸鱼呢！我们只是没有休息好，所以想要睡一觉罢了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百二十八章 berserker和赫拉克勒斯，当然是全都要了啊！（求订阅）
    “原来如此，这个就是圣杯战争仪式的原理啊……”

    美游研究着爱丽丝菲尔告诉自己的圣杯战争仪式的原理，眼底闪烁着点点精光。

    系统给她的任务是融合圣杯战争仪式最后的圣杯，而且前提还是将其净化。

    第四次圣杯战争的结尾，黑圣杯的此世全部之恶从孔中倾泻而出。

    如果第五次圣杯战争完成的话，圣杯降临之后也会被此世全部之恶给溢满的。

    可是，净化什么的，自己该怎么去做呢？

    美游顿时被这件事情给难倒了。

    哈？你们说FSN伊莉雅已经被伊莉雅本人给融合了，美游该怎么融合？

    事实上，美游需要融合的是大圣杯的魔术仪式，小圣杯的存在与否其实并不重要。

    小圣杯的存在不过是为了保管已死从者的灵魂的器具，并稳定住“大圣杯”与现世之间魔力通道的成就第三魔法，FSN伊莉雅的小圣杯体质拿其他东西代替其实都行的。

    既然间桐脏砚能够通过给小樱植入小圣杯的碎片来取代伊莉雅的作用。

    那么楚尘等人自然也可以做到相同的事情，用其他的器具来取代小圣杯的作用。

    其他不说，在创造这方面，楚尘自认第二，自然没有人敢认第一。

    更何况早期的爱因兹贝伦在小圣杯的制造之上，基本上都是以器具的方式制造的。

    也是因为前三次圣杯战争出于小圣杯屡屡被破坏的关系，所以从第四次圣杯战争开始，爱因兹贝伦将小圣杯做成了能自由行动的人造人，她们都是以“冬之圣女”——羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦的形象为蓝本造出的。

    所以基本上，美游只需要融合大圣杯的魔术仪式基本上就没问题了。

    她头疼的主要是怎么净化此世全部之恶……

    “美游，你打算怎么净化呢？你并不具备这样子的力量吧…〃々…”

    爱丽丝菲尔的眼底闪过一丝担忧，其实要她说啊，现在直接带着伊莉雅离开就是了。

    如果不是因为这个世界有一个伊莉雅的话，她是不会来这里的。

    现在两个伊莉雅合为一体了，那么爱丽丝菲尔自然是带着自己的女儿离开了。

    但是既然楚尘还在这里，那么她就有必要问清楚接下来要怎么做了。

    在得知了美游等人的任务之后，爱丽丝菲尔也没有直接说离开，而是乖乖配合。

    她对待楚尘的态度向来都是以交好为主的。

    “蓝宝石，你说我如果用我的宝具的力量来进行圣杯的净化的话，能够做到吗？”

    美游没有过这种经验，也不知道自己到底能不能做到，所以得让蓝宝石模拟一下。

    “这个……毕竟不太清楚此世全部之恶的程度，无法进行模拟啊……”

    蓝宝石的语气稍稍有一些为难，这也让美游忍不住点了点头，好像也是啊……

    突然间，好像想到了什么，美游继续开口。

    “蓝宝石，以上次艾因兹华斯的那些黑泥进行模拟，看一下我的能力能不能将其净化！”

    那些黑泥看上去和此世全部之恶的性质有一点相似，说不定能够对此进行模拟一番。

    下一刻，好似开始模拟一样，蓝宝石的声音再次响起。

    “只要美游大人将自身的能力发挥到极致，那么完全可以净化那种程度的黑泥……”

    闻言，美游顿时流露出了一抹惊喜之色，这样子的话，自己就能够净化此世全部之恶吧。

    在美游看来，潘多拉魔盒里面的黑泥的可怕程度毫无疑问要比污染圣杯的此世全部之恶要强大，那可是希腊神代时期被众神放置在魔盒当中的可怕事物……

    “那好，接下来我只需要去圆藏山将圣杯仪式给拿到手就行！”

    美游握紧了拳头，这样子的话，自己就能轻易地完成任务了，毫无疑问所有人里面，自己的任务还是比较轻松的，只是不知道会不会有其他人拦路呢？

    不过，很明显美游不会是一个人前往圆藏山的……

    “既然要去圆藏山的话，那么我和你一起去好了，美游！”

    伊莉雅早就听到了美游和自己妈妈的对话，既然美游要去圆藏山融合大圣杯的仪式的话，那么自己肯定也是要跟过去的，三个人的任务现在变成伊莉雅的任务是最简单的，伊莉雅稍稍还是有一些不好意思地，朋友都在战斗，她没理由在这里咸鱼。

    “伊莉雅……”

    “我这边可是还有最强大的战力哦！Berserker！赫拉克勒斯！”

    没错，FSN的Berserker和伊莉雅自己的赫拉克勒斯……

    一个是作为从者的Berserker！

    一个是拿回全盛力量以及理智的赫拉克勒斯！

    “¨」吼吼吼吼吼吼——————”

    “伊莉雅……”

    Berserker和赫拉克勒斯两个人缓缓出现在了伊莉雅的面前。

    不过，赫拉克勒斯看向自己的表情显得十分的精彩，他没想到还有这么一天啊。

    自己居然看到了这个时代作为从者的自己，多多少少有一点心情微妙。

    “嘿嘿……赫拉克勒斯，等到楚尘哥哥回来之后，我让楚尘哥哥把你们两个融合，怎么样啊……”伊莉雅总觉得这样看怎么看怎么奇怪，要不还是融合好了……

    “这个我没有意见，如果Berserker的御主没有意见的话，我自然没有意见……”

    赫拉克勒斯 很清楚本质上其实都是自己，所以只要FSN伊莉雅没意见就行。

    顺带一提，赫拉克勒斯跟在伊莉雅身边也是知道的，伊莉雅此时此刻一体三魂的事情。

    “伊莉雅……谢谢……”美游脸颊微红，那抹平淡的脸上也是浮上了一抹微笑。

    “嘿嘿……我们都是朋友不会吗？对待朋友可不能这么客气哦……”

    伊莉雅好像在和对方说教一样，满是严肃地这么说道柜。

    美游重重地点了点头，脸上洋溢起了灿烂的笑容。

    “塞拉。莉兹，在我回来之前，你们要好好保护好妈妈，我和美游则是一起去圆藏山！有Berserker和赫拉克勒斯保护我，你们完全不需要担心我和美游的安全！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百二十九章 英灵卫宫：这家伙，是盖亚的亲儿子吗？（求订阅）
    “真是的，那边居然败北的这么快吗？”

    好似察觉到了什么，英灵卫宫的脸色满是无奈的神色。

    此时此刻，他能够感觉到自己的契约已经被切断了，既然是这样的话，那么就说明美狄亚和葛木宗一郎已经被远坂凛等人给击败了，所以自己的魔力供给才会消失。

    不过作为Archer，英灵卫宫也具备着名为单独行动的技能。

    B等级的单独行动，哪怕是被切断了契约，英灵卫宫也能以二日持续一直现界。不过这是避免战斗和使用宝具等所带来的消耗、尽可能保存魔力的情况下的理想值。

    “你……”FSN卫宫士郎已经是伤痕累累的，现在的FSN卫宫士郎根本不可能是眼前的英灵卫宫的对手，毕竟人类魔术师想要战胜英灵基本上是不可能的。

    虽然说FSN的卫宫士郎到最后能够战胜金闪闪，那完全是传说中的相性杀。

    要知道在型月世界里面，基本上都是玩的相性杀，尤其是FGO的各个特异点里面，相性杀可以说是玩的贼溜……

    “哼！不过，就让你在这里立刻退场吧，卫宫士郎！”

    英灵卫宫的一对眸子当中满是杀意，手上的干将莫邪正打算朝着眼前的敌人猛地挥去。

    不过——

    “「风王铁槌」！”

    狂风肆虐，从英灵卫宫身后850的阿尔托莉雅手中的不可视之剑上面爆发出了一阵阵龙卷。

    英灵卫宫也是脸色微微一变，迅速转身挥动起了自己手上的双剑。

    狂风猛地撞上了干将莫邪，让英灵卫宫感到震惊的是，自己双手的干将莫邪居然被阿尔托莉雅的「风王铁槌」给彻底粉碎了，毕竟终究只是投影出来的赝品罢了。

    阿尔托莉雅迅速上前，手上的誓约胜利之剑朝着眼前的英灵卫宫猛地砍去。

    再次投影，英灵卫宫扛下了阿尔托莉雅的这一剑，不过让英灵卫宫感到惊讶的是，阿尔托莉雅的力量貌似比先前自己所知道的还要夸张许多，原来如此，换了御主吗？

    扫了一眼阿尔托莉雅身后的远坂凛，英灵卫宫忍不住发出一阵冷笑。

    “Saber，你现在的Master已经不是卫宫士郎了，为什么还要保护他呢……”

    “即便士郎不是我现在的Master，但是既然我已经立下了誓言，那么我就不会违背，无论是士郎还是凛，直到这场圣杯战争结束，我都会保护她们直到最后！”

    阿尔托莉雅一脸严肃地看着眼前的英灵卫宫，然后——

    “相反的，Archer ，我反而想要问你，为什么你这么执意要杀死士郎呢……我多多少少从另外一个凛那里听说了，你就是士郎的理想化，不过未来是不定的，你为什么这么笃定士郎一定会成为你呢、为什么那么笃定士郎就已经会和你一样后悔呢……”

    “只要他不放弃这个错误的理想，那么他迟早有一天会后悔的！这一点是毋庸置疑的！”

    英灵卫宫的脸上满是嘲讽之色，这一点在他看来是肯定的！

    “既然如此的话，不如你自己来监督自己如何？”

    楚尘的声音让英灵卫宫忍不住看了过去，卫宫士郎倒是颇为惊讶地看着楚尘。

    他还以为楚尘直到最后都不会出手呢，毕竟看楚尘的样子，对无聊的事情绝对不会过分在意，在一边看戏才是楚尘的做法，但是现在看来，貌似不是这样呢。

    当然了，如果楚尘听到了对方的心声的话，肯定会对此进行吐槽。

    他会开口的原因主要还是因为——

    卫宫美游：“楚尘先生，我和伊莉雅现在准备去圆藏山进行大圣杯的净化和融合。”

    小黑：“你们没问题吗？那个大圣杯当中的此世全部之恶貌似很麻烦的样子呢……”

    管理员：“没错，那个此世全部之恶的力量如果没有净化好的话，只要稍稍碰触到一点，寻常的从者就会立刻被此世全部之恶给彻底黑化，变成Alter化的从者！哪怕是传说中的骑士王，在被那股力量给黑化之后，也会变成Alter化的暴君骑士王哦……”

    灰原哀：“那个叫做此世全部之恶的东西这么夸张的吗？居然可以黑化英灵从者……”

    小哀也忍不住咋了咋舌，难怪叫做此世全部之恶，居然能够扭曲从者的意志啊……

    高町奈叶：“这么夸张的嘛……那么美游没问题吗？需要我们帮忙吗？净化类的魔法在我们这个世界也是有的，需要的话我是可以帮忙的……”

    御坂美琴：“对啊对啊！我也可以帮忙的哦……”

    白井黑子：“姐姐大人……你现在的状态可不太妙，我怕你过去也会被黑化啊……”

    御坂美琴：“……”

    伊莉雅斯菲尔：“放心好了大家……有美游的力量的话，净化大圣杯应该是没有问题的。”

    管理员：“……”

    楚尘倒是颇为讶异地扫了一眼御坂美琴和白井黑子两人的发言。

    御坂美琴和白井黑子两人自从加入系统网络之后，几乎没怎么开口过，根据白井黑子的说法，看来御坂美琴一直都是在调查有关御坂妹妹的事情啊……

    毕竟上一次御坂美琴的系统……楚尘也没说些什么，而是打算迅速解决第五次圣杯战争的事情，既然美游都已经去了圆藏山，那么也该解决这些事情了。

    圣杯战争的本质无非是利用小圣杯吸收从者的灵魂作为魔力，然后用小圣杯稳定住大圣杯与现世之间魔力通道从而打开通往根源的孔，从而实现这些魔术师的愿望。

    说到底……所谓的圣杯战争，不过是欺骗这些从者的一场骗局罢了。

    当然了，聚集了这么多从者灵魂的圣杯所拥有的魔力，说是能够实现一切的愿望也没错。

    只不过，那玩意儿对从者而言没有任何用处，顶多让从者留存在这个世界上罢了。

    对魔术师而言，无穷无尽的魔力的的确确能够实现心中任何愿望。

    “你说让我留在这个世界上监督自己？”

    英灵卫宫的目光汇聚到了楚尘的身上，从之前楚尘出现在这里之后他就看到了。

    在这之前完全没有感受到对方的气息，在对方出现之后才知道对方的存在。

    甚至作为守护者的自己，英灵卫宫居然在对方出现的一瞬间接收到了来自抑止力的话语……嗯，不是阿赖耶的抑止力，而是星球的抑止力……

    这就是传说中的越区执法吗……

    盖亚：“敢对他动手的话，我就先搞死你……”

    英灵卫宫：“？？？”

    他是你亲儿子吗？当时他就很想说出这种话，只是盖亚很快就切断了和他的联系。

    “既然你放心不下自己的话，与其杀死自己，不如留在这个世界上监督自己如何？我能够让你在圣杯战争结束之后留在这个世界上，更何况在这种情况下，你也杀不死自己吧……”

    这么说着，他给了英灵卫宫一个眼神，然后扫了一眼阿尔托莉雅。

    你觉得能在亚瑟王的面前宰了FSN卫宫士郎吗？你怕是在做梦哦……

    一瞬间，英灵卫宫沉默了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百三十章 这就是——照耀星天的地之朔月！（求订阅）
    在楚尘看来，英灵卫宫与其说是想杀死自己，不如说是在发泄自己内心对自己的愤恨。

    因为对自己过去的愤恨以及后悔，所以在看到了现在的FSN卫宫士郎这个样子，他就忍不住发怒，甚至是想要杀死对方，实际上英灵卫宫会不知道吗？哪怕杀死了眼前的FSN卫宫士郎，也不见得能够改变自己作为守护者的事实。

    先且不说平行世界那么多，事实上从英灵卫宫插手这个圣杯战争开始，未来就已经出现了不确定性，那个卫宫士郎还会不会成为英灵卫宫其实都说不准呢。

    英灵卫宫会不知道这一点吗？作为守护者的他不可能不清楚的。

    之所以还这么做的原因，更多地还是宁可错杀一百，不可放过一个的想法。

    也就只有像卫宫士郎这种表明自己和他不是同一个人这样子，他才肯放过对方。

    毕竟他也是知道的，面对自己的情况下，自己是不会撒谎这种东西的。

    在听到了楚尘的话之后，英灵卫宫沉默了，毕竟楚尘的说法也是有一个办法。

    而且楚尘也没有说错，至于原因……他可不认为自己能够在这么多的人面前依旧杀死FSN卫宫士郎……阿尔托莉雅、楚尘等人姑且不论，自己已经失去了Master，没有Master的情况下，自己的单独行动只能保持两天时间，这还是在避免战斗和使用宝具等所带来的消耗、尽可能保存魔力的~情况下的理想值。

    如果要展开激战，还展开自己的固有结界的话，消耗的魔力是异-常庞大的。

    毕竟像固有结界这样子的力量，因为世界本身修正力的关系，消耗的魔力就是异常夸张的，所以在这种情况下，自己实在是不太适合和阿尔托莉雅等人激战。

    在这种情况下，自己貌似只能够遵照楚尘提出的建议了……

    而且这货还疑似星球抑止力盖亚的亲儿子呢……英灵卫宫只能在心里叹了口气了。

    楚尘：“？？？”

    听到了英灵卫宫的心声，楚尘也忍不住在心里大喊一声MMP！

    老子不过是盖亚的代行者罢了，我TM就这么被你误会成了盖亚的亲儿子？

    这哪门子的亲儿子啊……楚尘现在很想骂娘，盖亚你能不能给这货解释一下啊！

    盖亚：“那货自己脑补的，这还能怪我咯……”

    “那么就拜托阁下了……”英灵卫宫扫了一眼FSN卫宫士郎，冷哼一声只能朝着楚尘点了点头，形势比人强，自己也只能默默地按照当下的形势来了。

    而且自己有了人类的身体能够留在现世之后，自己想做什么就能做什么了吧。

    想到这里，英灵卫宫对着FSN卫宫士郎冷笑一声，接下来有这小子好看的。

    看我不把这个固执到要死的小子从原本的道路上扳回来怎么说！

    好似察觉到了英灵卫宫的心声，楚尘倒是忍不住略带怜悯地扫了一眼FSN卫宫士郎。

    可怜的孩子，以后这个家伙的生活估计没有想象中的那么好呢……

    不过这关楚尘什么事情……卫宫士郎自己既然选择这么去做，那么就得有做这种事情的觉悟，更何况是未来的自己想要为难现在的自己，既然如此还能说些什么呢……

    “Archer！”FSN远坂凛的脸上顿时浮现出了一抹惊喜之色。

    英灵卫宫愿意妥协这一点就让少女感到十分的欣喜了，这样自己就不用那么和Archer为敌的，虽然英灵卫宫给她带来了不少的麻烦，但是在少女的眼底，英灵卫宫还是自己的从者，所以可以的话，她并不想和英灵卫宫为敌。

    一个响指响起，庞大的魔力顿时在英灵卫宫的身上爆发了出来。

    一瞬间，在英灵卫宫震惊的目光之下，自己的身躯居然缓缓化作了真实的肉身。

    深深地看了一眼楚尘，英灵卫宫现在算是明白这个家伙的特别之处。

    其他不说，光是这份力量，在帮助自己形成真正的身躯时的轻松，这就不是一般人能够做得到的，不过如果真的是盖亚的亲儿子的话，做到这种事情好像也很正常呢。

    楚尘：“都说了多少遍了，我才不是盖亚那货的亲儿子啊！”

    他已经累了，不想要和眼前的英灵卫宫解释了，而且这么解释好像也没有意义。

    感受到了自己居然和生前的状态差不多，英灵卫宫也忍不住露出了一抹惊讶。

    简直就像是把我的状态直接调整回了生前的状态……

    不过事实上，楚尘是从时间轴当中根据生前的英灵卫宫的状态对帮他创造出来的身体进行调整的，也正是因为如此，英灵卫宫才会感到惊讶。

    毕竟如果像是此世之恶给吉尔伽美什创造出来的身体的话，英灵卫宫也会因为经常缺魔的关系还得保持着契约关系，由远坂凛供魔，多多少少还是有一点不方便的。

    “好了，你的身体问题我已经帮你解决了，现在你已经拥有属于自己的肉身了……我这边还有一句话也不知道你听不听得进去，不过还是告诉你比较好，根据我所知道的，这个平行世界的卫宫士郎实际上根本不会走上你的道路。”

    ........ ..... 0

    “不过未来是不定的，哪怕是利用千里眼看到的未来也是会发生改变的，既然如此，只要你监督着他的未来，那么他就不会走上你的老路吧……所以，你实在是没有必要用这种方式去发泄你内心的愤恨，实在是没有必要不是吗？当然了，我不是当事人，也没说这句话的资格就是了，我也只是这么说说，听不听得进去就看自己的了！”

    英灵卫宫：“……”

    与此同时，几乎是同时，美游看着眼前的大圣杯的术式，身上散发出了强烈的波动。

    “美游大人……大圣杯的污染程度靠着美游大人的力量就能将其完全净化的！”

    蓝宝石的话让美游微微点头，她很清楚如果自己完成不了甚至是完成的十分艰难的话，奖励应该是王者级的才对，不然不会只是那么低等级的奖励才对的。

    所以她询问蓝宝石只是确认一下罢了……

    然后——

    美游体内的魔力疯狂地涌起，

    “闪耀于大地的愿望之光。坠落之月集聚无暇的光辉仰望天际……

    “这就是我的愿望！将大圣杯给净化吧！我体内的神稚儿之力！”

    “这就是——照耀星天的地之朔月！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百三十一章 伊莉雅要打破限制器了（滑稽）！（求订阅）
    【恭喜伊莉雅斯菲尔完成事件签到，获得打破限制器机会1次 】

    【卫宫美游完成事件签到，获得体质升华机会1次。】

    管理员：“！！！”

    管理员：“卧槽！我眼睛没看错吧！打破限制器！”

    卧槽！琦玉老师的光头样子瞬间浮上心头了有木有啊！

    虽然说琦玉老师的力量也是让人关注的，但是更加让人感到有特点的还是琦玉老师的光头啊！也就是说，伊莉雅要变成光头了？楚尘的小表情顿时变得异常精彩。

    伊莉雅斯菲尔：“嗯？怎么了吗？楚尘老师，这个奖励有什么问题吗？”

    灰原哀：“一般而言，残缺版的基本上都是原本十分强大的奖励，但是加上了残缺版之后，这个能力放到 自己身上就彻底没啥用了，还需要一些其他的因素作为引导才行！”

    南宫那月：“我顿时想起了我的空间权能残缺版，基本上之后我还是在用空间之力，实际上拿了和没拿也没什么区别，除了拿到神力之后，就能将权能完美掌握这一点……”

    伊莉雅斯菲尔：“那么实际情况呢？楚尘老师，到底是怎么一回事啊……”

    志度内：“同好奇……”

    FSN伊莉雅斯菲尔：“同好奇+1！”

    管理员：“你们看了这个就知道了，这就是某个打破限制器的大佬的照片！”

    管理员：“琦玉老师.JPG!”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    灰原哀：“……”

    高町奈叶：“……”

    洛基：“这个光头是谁啊……看起来好像一脸无害的样子……”

    管理员：“你和我讲琦玉老师是无害的？他一拳下去欧拉丽瞬间就会四分五裂你信不信！哪怕是你，估计也是一拳就能把你给撂倒……”

    洛基：“真的假的啊————”

    管理员：“他的名字叫做琦玉，凭借着拼死的锻炼突破了自身限制，身体各项能力开始疯狂地提升，从而拥有了能够一拳将自己的敌人杀死的力量，嗯，对付大部分敌人基本上都是一拳的事情……”

    伊莉雅斯菲尔：“诶……这么厉害的吗？那么我在打破了限制器之后也能变得这么强吗？真好啊……我现在就来使用好了……”

    灰原哀：“等一下伊莉雅！如果我没猜错的话，这个男人虽然打破了限制器，但是却也变成了一个光头我没说错吧……”

    伊莉雅斯菲尔：“！！！”

    志度内：“！！！”

    FSN伊莉雅：“！！！”

    小黑：“光头的伊莉雅！意外的很想看啊！！！”

    脸上顿时浮现出了一抹恶意十足的笑容，她的麒麟臂已经在开始蠢蠢欲动了。

    伊莉雅只要变成了光头，她就立刻把伊莉雅的光头给立刻好好地拍下来！

    卫宫美游：“光头的伊莉雅……嘶————”

    好想想象到了那个样子，即便是美游也忍不住倒吸了一口冷气，实在是太可怕了。

    志度内：“你……应该还没有按下去吧，另一个我……”

    FSN伊莉雅：“太可怕了！实在是太可怕了！你还没有按下去吧！魔法少女的我！你还没有按下去吧？你还没有按下去吧？你还没有按下去吧！”

    志度内和FSN伊莉雅表示，这要是变成了光头的话，她们两个实在是无法想象。

    即便是已经成为了英灵，志度内表示光头是我这辈子无法承受之痛的。

    伊莉雅斯菲尔：“吓死我了……我差一点就按了下去，这个叫做打破限制器的奖励真的不是在坑我的吗？虽然实力可以不断地提升，但是谁要光头啊！”

    伊莉雅那慌张的脸上顿时流露出了一抹后怕之色，差一点自己的头发就凉凉了。

    这要是去了一趟平行世界之后没了头发，回去之后自己怎么和塞拉以及莉兹解释啊。

    说自己去了一趟理发店之后不小心被店主把自己的头发给削光了！

    伊莉雅表示我可没有这个脸这么去说……

    伊莉雅斯菲尔：“话说回来，就不能给我一个正常的奖励吗？什么残缺版的……”

    小黑：“得了吧……这个残缺版的打破限制器的机会留在那里，说不定哪一天有一个可以补足奖励缺陷的奖励呢，我这一次就连奖励都被人抢了我说什么了吗？真是的！”

    志度内：“嘿嘿……不好意思，我把你的任务给抢了啊，小黑……不过，作为姐姐，抢走妹妹的奖励不是理所应当的吗？所以你就不要在意了！”

    塞拉芙露·利维坦：“这是哪个世界的姐姐的理论啊……”

    利维坦魔王表示作为姐姐怎么可以去抢自己妹妹的东西呢？

    她可是一个合格的妹控呢……

    【恭喜宿主使用体质升华机会1次，开始融合宿主的神稚儿体质和大圣杯仪式，并且开始升华，恭喜宿主获得许愿之力……】

    卫宫美游：“这个意思是……我变成了真正的圣杯？唔唔唔唔唔唔唔……”

    突然间，美游好像感受到了什么，脸色瞬间变得煞白，下意识地捂住了自己的脑袋.. ........

    伊莉雅斯菲尔：“美游！你怎么了？还好吗？”

    小黑：“美游的脸色好像很差的样子！”

    管理员：“没事的，我差不多知道发生什么事情了？”

    下意识地揉了揉自己的脑袋，楚尘的脸色也稍稍有一些苍白，刚才利用盖亚的代行者试着听了听，然后，让楚尘差一点大脑爆炸的事情发生了——

    “拜托拜托！希望让我明天考试过关！”

    “老天爷啊5.3……让我明天告白成功吧……”

    “今天一定要实验成功啊，一定要成功啊……”

    足以让全世界计算力最强大的超级计算机都宕机信息瞬间涌入了楚尘的脑海里面，要不是楚尘本人实力不弱，刚才那一瞬间就足以让一个普通人的大脑瞬间被烧毁。

    能够聆听全世界的人的意愿，并且将其完美实现从而做到改变世界的力量！

    甚至这个许愿之力也能实现自我的愿望，不过许愿这种东西，可能有一定的限制。

    不过能够改变世界这一点是毋庸置疑的。

    ——这就是美游获得的许愿之力！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百三十二章 管理局三巨头：我们怎么突然当妈了啊！（求订阅）
    灰原哀：“许愿之力……这个能力会不会太BUG了一点啊……”

    在听到了楚尘的解释之后，即便是小哀也忍不住微微皱眉。

    这个力量应该有很大的限制吧，不然的话完美许愿这种事情，这不就是全知全能嘛……

    任意改变世界这种事情，肯定要支付的代价也不小的。

    而且就算能够完美许愿，但是这股力量也绝对是有自身所具备的极限的。

    这一点小哀是可以肯定的，虽然说她是从一个普通人不断开挂然后逐渐变得这么强的，但是即便如此，她对大部分力量的性质也已经有了不小的了解。

    许愿之力很强大，但是限制肯定也不小，这一点她可以肯定。

    卫宫美游：“实际上，这个力量并没有那么强大，限制也太多了……”

    将脑海里这些愿望一一屏蔽，美游那张苍白的脸颊方才缓缓恢复了过来。

    美游的眼底闪过一丝震惊之色，不过很快的，在整理过了自己脑海里面关于许愿之力的性质之后，方才缓缓恢复了过来，虽28然强大，但是限制也不小啊……

    南宫那月：“可以的话，说说看好了，这个许愿之力的性质有多大？”

    卫宫美游：“许愿之力分为两种许愿方法，一种是对其他人，一种是对自身……对其他人使用的时候，按照对方对自身心愿的坚定程度进行一定程度的实现愿望，帮助他人实现愿望可以积攒不小的愿力，而对自身使用则是需要相当程度的愿力，尤其是改写世界程度所需要的愿力，可以说是相当可怕的程度的……”

    滤了一遍自己脑海里面的情报，美游的脸色也是变得十分的精彩。

    为什么她感觉，自己的许愿之力没有自己以前更加方便了啊……

    这种力量还不如自己的宝具呢……美游心里忍不住这么吐槽着。

    高町奈叶：“诶！那不是很厉害吗？美游你可以一口气实现一大群人的愿望，然后就可以积累相当大程度的愿力吧……”

    管理员：“原来如此啊……奈叶，事情没有想象中的那么简单的，奇迹如果这么容易就能获得的话，那么未免也太廉价了，想要获得什么程度的奇迹，就得付出怎样程度的代价！”

    此时此刻，楚尘的脑海里面想到的是《魔法少女小圆》啊……

    丘比帮助魔法少女实现愿望所需要的代价也是让魔法少女背负着魔法少女的宿命。

    无论在那个世界，奇迹都没有这么容易能够实现的，哪怕能够实现，这其中要付出的代价谁又能说得清楚呢，美游虽然能够帮忙实现愿望，但是实现愿望之后会怎样就不知道了。

    卫宫美游：“楚尘先生说的没错，许愿之力可以帮忙实现愿望，但是许愿者也会为此付出一定的代价，这个代价是无形的，怎样程度的愿望会付出怎样程度的代价，例如想要复活谁，那么那个许愿的人就得付出一定程度的寿命，这种事情也是会有的！”

    因为这一点，美游反而对于愿望这种事情需要好好斟酌一下。

    哪怕是上帝，也不会随随便便将自己的奇迹交托给人类啊……

    洛基：“原来如此，实现愿望就得付出一定的代价啊……这也是很正常的事情呢，这就像是这个世界你要买什么就得付出多少的金钱，不然只靠对心愿的坚定程度就能让心愿实现的话，未免这个奇迹太廉价了……”

    她这个女神最有这个资格说这些，神灵是不会无缘无故眷顾人类的，而且就算是在那些神话里面，信徒想要对神灵有所祈愿，也会为此准备贡献给神灵的祭品，要不然，就为了一个信徒的祈愿，不需要信徒给予任何贡献就这么随随便便给予信徒奇迹，实在是太廉价了！

    神也有神的高傲啊……洛基心里如此说着。

    而且什么祈愿都随便答应的话，这个世界是会乱套的。

    神灵可不是负责扰乱人间的秩序而存在的……嘛，虽然说这句话由洛基来说有点讽刺就是了，毕竟诡计之神向来不是那种会在意人间秩序的类型。

    塞拉芙露·利维坦：“原来如此，这样看来限制的确很大呢……”

    如果换成一个不介意这些事情的反派的话，说不定还真的会随随便便帮忙一下子走一个世界就帮一整个世界的人实现愿望，但是如果换成美游的话……

    美游还真的不会随随便便胡乱使用这个力量……

    因为这个许愿的力量对美游本人没有太大危害，但是却对那些许愿的人有不小的危害，万一不小心害死了谁，这种好心办坏事的感觉会让人很有罪恶感的。

    像美游这样的孩子，心思比较细腻，罪恶感是肯定难以避免的。

    雪之下雪乃：“这个能力虽然很强大，但是对美游而言一定是一个不好用的能力吧……”

    管理员：“不对哦……也不见得是什么不好用的能力，一些小小的愿望也能累计起来也能攒到一笔不小的愿力，而且一些小小的心愿所需要付出的代价也是几乎可以忽略不计的，像是明天考试希望有个好成绩，找到自己丢失的某些东西等等，这个世界上这种容易满足的人还是不小的，又不是所有人都是那850种很有野心的家伙……”

    卫宫美游：“楚尘先生说的没错，大家有没有什么愿望，也可以帮我累计一点愿力啊……”

    塞拉芙露·利维坦：“嘿嘿嘿嘿……真的吗？”

    洛基：“我也动心了……”

    白井黑子：“尽管过来吧！需要什么代价黑子我都可以支付！”

    苍那·西迪：“……”

    艾丝·华伦斯坦：“……”

    御坂美琴：“……”

    管理员：“以上三个都是喜欢搞百合的……请各位不要像她们学习，这样只会让这个世界上性取向正常的单身狗越来越多……”

    八神疾风：“……”

    高町奈叶：“……”

    菲特·泰斯特罗莎：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“你们怎么了啊……奈叶、菲特、疾风……”

    高町奈叶（诡异脸）：“突然出现了一个金发异色瞳的女孩子……”

    菲特·泰斯特罗莎（羞红脸）：“一见到了我、奈叶还有疾风之后……”

    八神疾风 ：“就喊我们妈妈啊……”

    一众人：“？？？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百三十三章 疾风：楚尘哥哥果然是风评被害……（求订阅）
    高町薇薇欧，她是以圣王的遗传数据制造出来的人造魔导师，以摇篮最后的圣王、古代贝尔卡王族“圣王”奥莉薇尔·瑟格布雷希特作为母体的存在。

    在经历了圣遗晶石事件，也就是JS事件之后，高町薇薇欧成为了高町家的一员，也就是高町奈叶和菲特·泰斯特罗莎两个人的女儿。

    不过以上都是原著内容，至于在被楚尘插手了之后的现实内容则是——

    “妈妈？”

    高町薇薇欧一脸惊愕地看着眼前的三人，不过那对异色瞳当中却是闪烁着疑惑之色。

    不过当然了，薇薇欧还是投入了奈叶的怀抱。

    今天一大清早，薇薇欧打算去找自己的朋友艾茵哈特·斯崔特斯练习一下格斗技。

    她的格斗技是中岛一家的诺威·中岛负责教导的，同时私底下，她也会经常去找艾茵哈特练习，不得不承认，高町薇薇欧和艾茵哈特之间的关系颇有一种奈叶和菲特的感觉。

    在和艾茵哈特训练了一整天之后，薇薇欧邀请艾茵哈特去自己家里面吃饭，然后——

    就在当天晚上，两人走在路上的时候，就莫名其妙地感到周围空间一阵变换，然后——

    两人就已经出现在了海鸣市的上空，然后遇到了自己的三个妈妈……

    奈叶妈妈和菲特妈妈她们两个和自己住在一起，疾风妈妈倒是很少见到。

    毕竟疾风妈妈是和夜天骑士们住在一起，经常跑来跑去的。

    可是……妈妈们是不是身体变小了啊，是自己用了魔法来捉弄我们吗？

    “诶诶诶诶诶——————————”

    被薇薇欧喊了妈妈这两个字之后，奈叶的身子都僵住了。

    她是……这个小丫头的妈妈？

    一瞬间，奈叶凌乱了，她不记得自己和谁生过孩子啊，而且自己现在才九岁啊！哪来的孩子啊！自己唯一有那方面好感的异性也就只有楚尘，可是到现在为止奈叶都没成功啊！

    “这里貌似是过去呢，薇薇欧，看奈叶师母她们的样子，应该是十三四年前的世界吧〃々。”

    一边的艾茵哈特倒一直关注着周围，在仔细打量了一下奈叶等人之后，忍不住这么说道。

    “等等！你们来自十三四年之后，这到底是怎么回事啊！还有！为什么这个孩子会喊奈叶妈妈啊……十三四年之后孩子就这么大了，那岂不是说奈叶在三四年后就已经……”

    这一刻，菲特的脸色顿时阴沉了下去，下意识地将自己的雷光战斧给亮了出来。

    “这已经违法了吧！对方是谁！我这就像时空管理局举报并且抓了他！如果是楚尘哥哥也就算了，可是楚尘哥哥如果想下手的话早就下手了，那就是别人了！可是时空管理局应该不会为未来触犯的法律而逮捕对方，果然还是得让我亲自出马贯彻法律的公正！”

    “楚尘哥哥还真是风评被害呢……”疾风忍不住捂嘴笑道。

    只不过让疾风感到无语的是，为什么是楚尘哥哥就没关系，是其他人就必须逮捕啊！

    菲特这个丫头还说什么贯彻法律的公正，明明就是偏心啊……

    这个丫头摆明了也是对楚尘哥哥有着十足的好感，所以才会这么做。

    “菲特妈妈，你不要我了吗？”

    在看到菲特这个样子之后，薇薇欧的脸上顿时变得楚楚可怜起来

    “诶！”一下子，菲特也被薇薇欧这句话给吓了一大跳。顿时变得措手不及起来。

    “你刚才喊我什么啊……”

    “菲特妈妈啊……还有疾风妈妈，好久不见了呢！”

    “诶！我也是你的妈妈吗？等等，会是我们的女儿，也就是说，你的爸爸是……楚尘哥哥！”疾风顿时意识到了什么，对方既然是从未来过来的，那么还是自己、菲特和奈叶的女儿，唯一有可能成为薇薇欧的父亲的，也就只有楚尘了吧……

    疾风自认为除去楚尘以外，没有第二个愿意在一起的异性的。

    “没错没错哦！就是楚尘爸爸哦……只是楚尘爸爸很少在家，我现在是和妈妈还有菲特妈妈住的！对了，我的名字叫做高町薇薇欧！这是我的朋友，艾茵哈特·斯崔特斯！”

    这么说着，薇薇欧一把抱住了一边的艾茵哈特，那张脸蹭了蹭艾茵哈特的脸颊。

    艾茵哈特的脸颊微微一红，目光在扫向了奈叶三人之后，眼底闪过一丝战意。

    怎么说呢，自己在未来和奈叶三人战斗过，结果无论是近战还是远战结果都被吊打。

    和奈叶的战斗，近战表面上和对方持平，但是实际上被对方引诱进陷阱，结果被对方的束缚魔法给束缚住了，然后一发炮击直接吞噬，实在是有够狼狈的。

    和菲特的战斗，结果菲特的速度快到艾茵哈特完全看不到，结果就被暴揍一顿了，可以说是完完全全地被碾压，当然，这不是说菲特比奈叶强，主要是菲特和奈叶专长不同。

    至于和疾风的战斗，反倒是艾茵哈特坚持最久的，主要是疾风本身不擅长近身战斗，结果和艾茵哈特拉开距离花了不少的时间。

    而且，三人和艾茵哈特的战斗都是放水严重，拉到同一等级的战斗……

    自己不是长大后的奈叶等人的战斗是毫无疑问的，但是——

    “¨」如果是小时候的奈叶师母、菲特师母和疾风师母的话，说不定可以好好地和我战斗一场呢…… 可以吗，三位师母……”艾茵哈特满带期待地看着眼前的奈叶等人。

    “诶！你叫我们师母？也就是说，你是楚尘哥哥的弟子吗？”

    疾风忍不住这么询问道。

    “嗨！楚尘师傅教了我很多……”

    艾茵哈特重重地点了点头。

    “言归正传，你们怎么会从未来来到这里的啊……难道说在未来的米德芝尔达世界里面，已经可以随便进行时间旅行了吗？”奈叶忍不住抓了抓脑袋，脸上满是好奇。

    “这个……”两人忍不住一阵面面相觑杰。

    讲真的，就连她们两个也不知道为什么自己会来到过去啊……

    与此同时，在这个世界的某一处，两名少女正在相互追逐着。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百三十四章 奈叶：这tm绝对是楚尘哥哥的女儿！（求订阅）
    “高町薇薇欧啊……”

    楚尘的脸色顿时流露出了一抹恍然之色，如果不是她们的出现，楚尘基本忘了这个剧情啊，虽然不是出现在TV版或者剧场版里的，但是的的确确有这么一段剧情。

    暗之书碎片事件以及弗洛里安姐妹姐妹时间……

    不过这件事情放到剧场版里面之后就彻底修改了，就连原本的迪亚琪三人都被改编成三只小猫了……不过这样看来，奈叶的那个世界所发生的事情基本上还是游戏剧情。

    只不过，让楚尘稍稍有一点胃疼的是——

    “盯——————”

    伊莉雅、小黑以及美游三人用十分诡异的目光看着自己。

    在奈叶等人说出薇薇欧是她们的女儿之后，伊莉雅等人的表情顿时变得十分古怪。

    那只看着负心汉的眼神让楚尘感到十分的胃疼，那都是未来的事情，你们至于这样吗？

    楚尘需要的话是可以连通未来的自己的记忆的，不过那样会很麻烦，所以楚尘几乎不这么做，毕竟在没有获得权能之前，单单以时间之力，一不小心还是会创造出平行世界。

    尤其是在奈叶、型月这些本来就具备着平行世界的这种地方……

    灰原哀：“都有女儿了呢……”

    时崎狂三：“都有女儿了呢……”

    南宫那月：“都有女儿了呢……”

    洛基：“原来管理员都已经有女853儿了啊……”

    管理员：“洛基你这家伙凑个毛线热闹！滚一边去！”

    洛基：“我这是在感叹一句，也是为了让系统网络里面的良家少女清楚你的为人！”

    管理员：“我为人很好，这一点不需要你多加叙述！”

    洛基：“啧啧……”

    塔城黑歌：“……”

    塔城白音：“……”

    两个已经和楚尘有男女之实的孩子对此表示了沉默。

    高町奈叶：“那个，楚尘哥哥，我已经把我们的女儿薇薇欧给带回去了……”

    灰原哀：“这是在宣誓主权吧……”

    塔城黑歌：“啧！区区连第一次都没有送出去的人生败犬……”

    塔城白音：“……我们至少是领先的……”

    高町奈叶：“哼哼……你们才是败犬吧！知道薇薇欧喊我什么吗？她喊其他人妈妈的时候，基本上都是在妈妈前面加上对方的名字，但是唯独在喊我的时候是只喊妈妈，你们知道这是什么意思吗？意思是，在薇薇欧眼里，我和楚尘哥哥才是一对！”

    管理员：“……”

    不，事实上她只是比较亲近你罢了……谁叫未来的你和薇薇欧接触比较多呢……

    而且其实这么喊的原因，主要还是奈叶第一个愿意当她的妈妈，剩下之后的菲特还是监护人的身份更重一点，加上要区分不同的称呼，这才变成了菲特妈妈啊……

    能被奈叶曲解成这个样子，楚尘也是醉了。

    不过讲真的，楚尘对薇薇欧还是很感兴趣的，同时还有艾茵哈特。

    根据奈叶所说，那位小霸王游戏机在未来貌似是自己的弟子呢……

    灰原哀：“区区败犬……”

    塔城黑歌：“区区败犬……”

    塔城白音：“区区败犬……”

    高町奈叶：“哼哼！这句话还是送给你们自己吧！”

    塞拉芙露·利维坦：“可怕的未来人，居然轻松地引发了系统网络里面的斗争！”

    雪之下雪乃：“现在系统网络里面充满着名为败犬的气息……”

    毒岛冴子：“雪乃，你也在系统网络里面，败犬……也包括你自己吗？”

    雪之下雪乃：“……”

    管理员：“咳咳……那个，奈叶，艾茵哈特呢？不是还有一个跟着薇薇欧一起来的吗？”

    雅典娜：“啊啦，转移话题了呢……”

    洛基：“虽然说十分拙劣，但是也十分有用，我对管理员教出来的弟子也蛮感兴趣的！管理员，不如以后让你的弟子加入我的眷族好了，管理员的弟子一定十分强大！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“洛基姐姐，你的眷族不是已经算是欧拉丽第一了吗？上次那个奥塔和艾丝姐姐单挑，结果被艾丝姐姐一剑轰飞的事情，现在欧拉丽还在对此议论纷纷呢。很多人都怀疑艾丝姐姐是不是已经成为了LV8或者LV9了呢……”

    对此，艾丽茜亚也是一阵咂舌，根据她所听说的，LV8和LV9可是当年宙斯眷族和赫拉眷族的孩子才达到的最高等级，现在的欧拉丽最高等级就是奥塔的LV7……

    真要有人到了LV8或者LV9，估计会让欧拉丽的信息再次爆炸吧……

    洛基：“我和 你讲，当初听到艾丝一剑轰飞奥塔的时候，我就想把艾丝的等级亮给其他人看看，我家艾丝现在其实才LV7哦……当时候羡慕死他们！LV7就能碾压平级什么的，嘿嘿……我家艾丝果然完美啊！”

    千寿夏世：“请不要这么做，洛基大人，你一旦这么做的话，会给艾丝带来苦恼的！”

    有这么一个喜欢搞事情的上神，也是一种苦恼啊……

    管理员：“言归正传，艾茵哈特呢？也没见到菲特和疾风开口呢。”

    菲特·泰斯特罗莎：“我和疾风在和艾茵哈特战斗……”

    八神疾风：“楚尘哥哥，你教出来的这个徒弟，是变态吧！”

    管理员：“？？？”

    八神疾风：“之前没有发现，现在和她对打的时候我才看到，对方身上居然还穿戴着百倍重力压制的重力服装压制自身的实力，在这种情况下居然还能压制我和菲特！那个爆发时接近我的速度，居然已经超过了常态的菲特了……”

    高町奈叶：“！！！”

    伊莉雅斯菲尔：“！！！”

    南宫那月：“！！！”

    管理员：“……”

    小霸王游戏机，貌似比原著当中还要厉害无数倍啊……

    百倍重力压制的情况下，在菲特和疾风联手的情况下还能将两人压制。

    你确定这是原著的小霸王游戏机？

    一瞬间，楚尘的脸色变得极其的精彩。

    管理员：“等一下，我现在就去你们的世界看看……嗯！你们放心……我是过去看我未来的女儿的，绝对不是过去拍摄你们被后辈给打脸的黑历史的……”

    菲特·泰斯特罗莎：“……”

    八神疾风：“……”

    一瞬间，两人的脸色变得极其的精彩。

    同时，好似察觉到了两人的恍神，艾茵哈特的眼睛顿时一亮，然后——

    一条条锁链将菲特和疾风两人转瞬之间便束缚住了，如果楚尘在这里的话肯定可以发现，这条锁链就是南宫那月的戒律之锁。

    “什么——”

    “挣脱不开——”

    菲特和疾风两人的脸色猛地一变，然后——

    “霸王——”

    “——断空拳！”

    一拳轰下，菲特的腹部正中这一击，直接被轰到了地底之下。

    断空拳席卷开来的气浪和余波卷起，居然化做了虚空之拳，一击直接将空中的疾风给轰了下来。

    一击之下，菲特和疾风两个做师母的，就这样被楚尘未来的徒弟给轰了下来。

    “咔嚓！”

    薇薇欧满脸笑意地举着照相机，把刚才那一幕给拍了下来。

    而一边奈叶则是尴尬地笑着看着这一幕。

    看这果断的手势！看这熟练的动作！看这熟悉的笑容！

    石锤了！这TM绝对是楚尘哥哥的女儿！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：未来的小霸王打不过未来的奈叶等人是因为奈叶等人开挂开了十多年，实力就算压制到和小霸王同一挡也不是小霸王能单挑的，但是九岁的奈叶等人打不过小霸王是因为小霸王本身天赋不低，本身也继承了霸王的记忆和技巧，主角虽然没给系统，但是靠着主角和一大堆师母的教导和馈赠，超过九岁的奈叶三人也很正常。.
第三百三十五章 真不愧是楚尘哥哥，连自己未来的弟子都能下手！（求订阅）
    “爸爸（师傅）！”

    在看到了楚尘之后，薇薇欧和艾茵哈特两人的脸上顿时浮上了浓浓的激动。

    这倒是看得一边的奈叶等人一阵郁闷，怎么说呢，总有一种妈妈没有爸爸亲的感觉。

    尤其是先前薇薇欧虽然在看到自己之后也是十分激动的样子，但是并没有像现在这个样子啊……还是说因为自己现在是九岁的关系，所以多多少少母性就没有~未来那么夸张了？

    高町奈叶等人忍不住心里这么质疑着-这一点……

    楚尘十分顺溜地将两人拥入了怀里，完全无视了一边奈叶等人的-鄙视。

    或许在萝莉控的前提下还能加一个女儿控呢……楚尘心里如此说着。

    不过在看到了薇薇欧和艾茵哈特之后，楚尘也忍不住心里一惊。

    自己这个女儿还有徒弟实力不低啊……而且在薇薇欧体内好像还有些别的东西！

    那对双眸一瞬间看穿了所有的掩盖，古贝尔卡的究极质量兵器顿时映入了楚尘的眼底。

    呀嘞呀嘞……在未来那玩意儿居然没有破坏掉吗？不过好像也很正常呢……

    如果是自己的话，给自己的女儿留下这种东西也不是不可能的事情……

    圣王摇篮，那是曾经在古贝尔卡世界的可怕兵器，号称君临天下的圣者之舟。

    那是早在史前时代的古代贝尔卡便已被认定为“太古遗产”的古代战舰兵器，据推测是来自失落世界阿尔哈扎德的流失物。即使是在太古遗产当中，所有的战船都是非常严重级别以上的危险品，特别是这种古代贝尔卡中圣王系的巨大战舰。

    最大的危险是让战舰到达环球轨道后，并位于能够接收月球魔力的轨道位置时，便会发挥出极高的防御性能，同时能够对地面施展精密狙击射击与魔力轰炸。

    甚至能够发挥次元跳跃攻击，或在次元空间展开战斗。

    这玩意儿虽然楚尘看不上眼，但是给自己女儿的确是个不错的礼物。

    然后是艾茵哈特……啧啧……未来的我还有奈叶她们真的很喜欢这些孩子呢。

    “薇薇欧、艾茵哈特……你们就现在这个时间段多待一阵子吧，等到我们把这件事情彻底解决再说……”楚尘轻笑着这么说道。

    其实整件事情简单的很，说白了就是为了拯救某个星球即将走向死亡的危机罢了。

    尤莉具备着影响着一整颗星球生命活动的力量，这股力量也正是是那颗星球所急需的。

    所以来自名为阿尔托利亚行星弗洛里安姐妹对于这股力量是异常的渴求。

    嗯，其实只是妹妹想要这股力量罢了……姐姐实际上只是把妹妹给带回去罢了……

    不过话说回来，那颗行星的名字叫做阿尔托利亚行星，原来当年呆毛王也曾经跑到过那颗星球上面称王称霸吗？你们隔壁是不是还有什么叫做兰斯洛特行星、高文行星的啊……

    当年楚尘玩这款游戏的时候也曾吐槽过这个行星的名字。

    当然了，这也只是翻译问题罢了，实际上这个翻译还能翻成艾尔托利亚。

    只是楚尘觉得阿尔托利亚这个翻译……有一点让人吐槽不能。

    “嗨嗨！薇薇欧我也想好好看一看这个时代的妈妈还有桃子奶奶她们哦……”

    薇薇欧的脸色满是好奇和欢喜，能够来到这个时代也是一种奇遇嘛……

    难得可以看到小时候的妈妈她们，薇薇欧觉得超有意思的。

    只不过——

    在听到薇薇欧那句桃子奶奶的时候，奈叶的脸色变得非常精彩。

    我回去之后如果告诉妈妈这是我和楚尘哥哥的孩子，然后这个孩子还喊妈妈叫桃子奶奶，喊爸爸叫士郎爷爷的话……他们两个的表情会不会很有意思的啊……

    糟糕！奈叶感觉自己突然陷入了一种莫名其妙的愉悦当中。

    “桃子……奶奶啊……”楚尘的脸色也变得颇为诡异。

    怎么说呢，他突然很想看一下奈叶老妈听到这句话之后的表情。

    不过话说回来，总觉得薇薇欧和菲特更有母女像一点啊，相较于奈叶……

    可是仔细想象，奈叶是一个金发控，突然有一个金发女儿，貌似反而合奈叶的心意呢。

    “只不过你们这样没问题吗？未来的薇薇欧突然和我们相遇什么的，这样难道不会导致未来的薇薇欧没办法成为我们的孩子吗？而且听楚尘哥哥说，如果随意玩弄时间的话，会导致平行世界的出现吗？”疾风突然担心起了这个问题。

    菲特和奈叶也是恍然大悟，“对哦……这样没问题吗？”

    艾茵哈特倒是颇为了解薇薇欧的身世，脸上满是疑惑。

    “可是，薇薇欧实际上并不是奈叶阿姨你们的亲生女儿啊……”

    艾茵哈特一句话顿时掀起了千层浪。

    一直以为自己再次领先了其他人一步的奈叶等人，这一刻陷入了长达一分多钟的沉默。

    毕竟高町薇薇欧这个名字，一看就知道是奈叶的女儿。

    虽然说那一头金发怎么看都不像是奈叶和楚尘能够生出来的。

    奈叶是橙红色头发，楚尘是黑发，两人的头发怎么看都不会基因突变变成金发吧。

    就连那对异色瞳也看得出来不是自己生的。

    ·· ········求鲜花····· ···

    但是奈叶表示，我自欺欺人的本事老高了……

    现在被艾茵哈特一戳穿，奈叶号彻底沉没了……

    “诶！不是我们的亲生女儿是怎么一回事啊，虽然我知道薇薇欧这样子的异色瞳，不论是我们的谁都不太可能是她的亲生母亲就是了，这到底是怎么一回事啊……”

    疾风满脸慌张地这么说着，同时在心里开始思考到底有谁有着绿色的眸子。

    不说疾风，就连奈叶和菲特此时此刻也是一阵惊慌失措。

    楚尘也是无语了……

    “真是的，你们就没想过薇薇欧是收养的吗？”

    “诶！”

    “收养！？”

    “好像也很有道理啊……”

    三人组忍不住这么说着，脸上的表情也顿时一僵。

    “爸爸还有妈妈们难道很在意薇薇欧不是自己亲生的吗？”

    ........ ..... ...

    薇薇欧有一些不安地看向了楚尘等人，作为收养的孩子会有这样子的不安其实很正常。

    而且相较于那些普通的被收养的孩子，薇薇欧所经历的悲剧要比想象中的沉重许多。

    利用圣王的数据复制出来的人造生命体、启动圣王摇篮的钥匙、作为道具而生……

    哪怕在未来接近楚尘等人也是带有目的性的……

    薇薇欧心里的不安从来就没有减少过，只是掩埋在心里的最深处无人知晓罢了。

    甚至是薇薇欧自己也不知道，只是迟早有一天可能因此爆发。

    那对美丽的异色瞳上顿时浮现出了一层层水雾，好似随时会有雨滴落下。

    楚尘一把将薇薇欧抱起，脸上满是宠溺的情绪。

    奈叶等人业纷纷上前，脸上满是关切之色。

    “才不会的哦……既然是我可爱的女儿，那么这辈子都是我可爱的女儿，薇薇欧想反悔都不行哦……”

    “没错没错！”

    “嗯！”

    “嘿嘿……其实我很喜欢薇薇欧的！不管是不是亲生都无所谓的！”

    薇薇欧的脸上顿时洋溢起了幸福的微笑，十分享受地扑在了楚尘的怀里。

    一边的艾茵哈特倒是颇为羡慕地看着这一幕，不过——

    还不等她说些什么，双脚凌空的感觉让艾茵哈特顿时一惊。

    迎面而来的是楚尘那温和的微笑。

    艾茵哈特小脸一红，倒也没有抗拒楚尘的怀抱。

    顿时，奈叶三人面带鄙视地看着眼前的楚尘。

    真不愧是楚尘哥哥，连自己未来的弟子都能下手！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百三十六章 在动漫世界，姐妹相爱相杀不是常识吗？（求订阅）
    维塔最近心情有一点微妙，倒也不是因为什么少女的烦恼，毕竟这个活了不知道多少年的万年萝莉怎么可能会有什么少女的烦恼。

    只是最近八神家发生了颇为重大的事情，那就是——琳芙斯II的诞生！

    之前在楚尘的世界，维塔等人已经见过了琳芙斯，甚至和琳芙斯还有过一定的交谈。

    尤其是希格纳姆，作为风云骑士团的大将，希格纳姆自然有不少话要和对方说。

    维塔倒是没有多少话说，毕竟关系虽然在那里，但是两人也很少交流这是当然的。

    毕竟维塔属于那种傲娇类型，很多心里话都不会随随便便说出口，即便是对疾风，她也有的时候会不坦率自己的内心，逼得急了，更是只懂得用粗暴的手段解决事情。

    风云骑士各有各的特点，维塔的特点就是傲娇系角色通有的了……

    最近这几天，维塔的心情稍 稍有一点复杂，因为家里的人各种各样的属性都有了。

    像是希格纳姆属于英气类型，莎玛尔属于温柔类型，自己则是少见的万年萝莉类型。

    结果现在冲出了一个琳芙斯II，这让维塔既有一些欢喜，也有一些心情复杂。

    欢喜的是，自己终于不是家里面体型最小了，看着疾风一天比一天高，她还是有一些心情复杂的，万年萝莉这个属性也不是她想要的啊……

    复杂的是，总有一种自己在家里的独特地位被抢了的感觉。

    要知道家里只有自己看起来是最小的，疾风不管怎么样都是宠着自己。

    像是前几天，希格纳姆像是老妈子一样和自己说饭后不能吃冰淇淋，人家疾风多么温柔，虽然只让自己吃一只，但是吃一只也是吃啊……

    可是在琳芙斯II出现之后，维塔总有一种对方抢走了自己在家里的独特地位一样。

    嗯！说的直白一点，维塔就是有一点吃醋了！

    再加上最近风云骑士负责巡逻的关系，维塔在家里的时间进一步缩短。

    “还是赶紧把巡逻任务解决，然后回去复命吧……克洛诺执行官还真会使唤人呢，不过这也没办法呢……”维塔忍不住撇了撇嘴，对于克洛诺，无论是她还是其他夜天的骑士，其实多多少少都有不小的愧疚感和罪恶感。

    夜天之书曾经还是暗之书的时候害死了不少的人，其中就有克洛诺的父亲。

    克洛诺现在还能对她们这么温和，甚至好像丝毫没有在意暗之书的事情，这一点反而让维塔等人心里的愧疚和罪恶感越加浓郁……

    现在，只有将自己的力量用在正途上，帮助那些需要帮助的人。

    只要这种办法，才算是对她们夜天的骑士最大的救赎吧……

    也正是因为如此，夜天的骑士才会跟着疾风一起加入了时空管理局。

    “那个小不点该不会趁我不在的时候把我藏起来的零食吃掉吧……”

    琳芙斯II和维塔这个万年萝莉不一样，对方可是可以正常成长的。

    殊不见在第三季里还是个小不点的样子，到了薇薇欧打比赛的时候，居然已经和维塔差不多高了，当然，估计当时第三季的时候琳芙斯II本身就已经可以成长到一定的程度了，只不过为了节省魔力消耗，所以保持小不点的姿态会比较好一点。

    于是乎，琳芙斯II因为需要成长的关系，很多地方疾风都很照看对方。

    有的时候可能会稍稍忽视了一下维塔，这也是让维塔吃醋的地方。

    小孩子气的维塔和小孩子气的琳芙斯II在某些地方总是会莫名地发生一点小冲突。

    零食就是一个方面……

    “嗯？”

    陡然间，好像察觉到了什么，维塔的一对眸子微微眯起。

    感应能力开始扩散起来，激烈的魔力冲突被维塔的感应瞬间捕捉到了。

    只不过让维塔感到奇怪的是，这股魔力运用方式好想和自己这边不太一样啊。

    无论是米德式还是贝尔卡式貌似都有一些对不上的样子……

    “来自不同的次元世界吗？也没有接到时空管理局那边的通知说有异世界来客啊……”

    维塔忍不住这么说着，同时朝着自己感应到的那个方向而去。

    既然没有接到通知，那么对方很可能是什么未经允许胡乱闯入的家伙。

    所以，自己得做好战斗的准备才行！

    这么想着，维塔握紧了自己手上的审判之锤，随时都能和对方刚一波！

    此时此刻，这里正在发生姐妹之间相爱相杀的一场大战。

    嗯！没错！各个世界基本上只有是姐妹，大多都会有相爱相杀的场景！

    例如幻想乡的吸血鬼姐妹蕾米莉亚和芙兰朵露、斩瞳世界的赤瞳和黑瞳、约战的耶俱矢和夕弦……无穷无尽的世界里面向来都不缺这样子的姐妹。

    ——阿米缇娅·弗洛里安

    ——琦莉耶·弗洛里安

    两人都不是所谓的人类，而是格兰兹·弗洛里安博士为了拯救自己所生活的正被“死蚀”侵蚀的星球——阿尔托利亚而制造的传动者机器人.. ........

    本身拥有极其强大的实力，使用的术式更和米德芝尔达以及贝尔卡完全不同。

    其名为数式基阵，为科学产物。而且体内还安装了加速装置，能进行高速飞行。

    这对姐妹俩的战斗力丝毫不输给原著当中同时期的奈叶三人，乃至还超过了。

    原著当中，阿米缇娅能在身体已中毒的情况下能先后从奈叶和尤诺手上逃脱；并且能使出超过三重爆裂威力的极限输出。

    琦莉耶也能以受了重伤的身体连续击败克洛诺、莎玛尔，其本身实力和自己姐姐是差不多的，甚至用一点小手段也能击败阿米缇娅……

    此时此刻，这对姐妹正因为一些特别的事情来到了这个地方，甚至，交战了起来。

    “琦莉耶，快跟我回去！我可以当做这件事情没有发生！”

    “好的……你以为我会这么说嘛？阿米缇娅！”

    “博士绝对不会允许你这么做的！”

    “说什么博士不会允许，你不也跟过来了吗？难道博士同意了吗？”

    “哪有看到妹妹去做蠢事而不去阻止的姐姐呢？”

    “不过是比我稍稍早出生那么一点而已，你又有什么权利干涉我的决定呢？我已经说过会尽量不去打扰这个世界的人了，你就不要妨碍我了！”

    “那是不可能的！”

    然后，两姐妹就打起来了，这两人的打法比奈叶她们三个还要花里胡哨。

    这两人的战5.3斗把单手剑、双手剑、双枪三种形式玩了个遍。

    说道双手剑，桐姥爷点了个赞……

    就在两人激战的时候，耀眼的红色极光从天边而来，两人顿时一惊，急忙闪开。

    庞大魔力席卷的魔力球从两人的中央飞去，不过席卷开来的气浪还是差一点让两人稳不住身子。

    没错，维塔的实力可是比想象中的还要高！要知道直接给维塔她们四个供魔的，可是楚尘，维塔等人的实力，其实早就触碰到了这个世界的顶级水准了……

    维塔看着下方的两人，手上的审判之锤一挥，体内的魔力毫不掩饰地爆发了出来。

    “这里是时空管理局，异世界的入侵者，我现在要以非法入侵次元世界的罪名逮捕你们！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百三十七章 你这叫借东西？分明是抢东西好吧！（求订阅）
    “那个是——这个世界的管理者吗？”

    琦莉耶的脸色顿时一变，二话不说便准备落跑，不过——

    席卷着庞大魔力的魔力弹瞬间从琦莉耶的身旁擦肩而过，让琦莉耶也忍不住惊起一阵冷汗，刚才的攻击如果落在了自己的身上，毫无疑问会被开洞的吧！

    这一点琦莉耶可以肯定，因为刚才那股魔力量的输出居然超过了自己，甚至还超出了加速模式之下爆发出来的力量，古籍没说这个世界有这种变态啊！

    从未来而来，利用古籍得知了这个世界有着名为永恒结晶的琦莉耶心里如此想着。

    永恒结晶内的UD系统，事实上就是暗之书之所以被称作暗之书的真正的原因。

    根据琦莉耶所看到的古籍当中的记载，这个世界的一个名叫八神疾风的人的手里有着名叫暗之书的魔导器，在这个魔导器里面有着一个名叫做永恒结晶的东西。

    只要找到八神疾风借走暗之书，再将暗之书里面的永恒结晶取出来了就行了。

    如果对方不同意，她就只能用强硬措施借走了……

    只不过少女，你是不是误解了什么叫做借啊……28和你比起来，幻想乡的黑白老鼠魔理沙都显得很有礼貌啊，至少人家不会用强硬措施把自己想借的东西带走啊！

    可惜，琦莉耶没想到，自己居然会在这里就直接碰壁了。

    “真是的，如果你再随便乱跑的话，我可是会直接给你一锤子的！”

    维塔的语气当中满是不耐烦的神色，原本可以提早离开回去的，现在因为这两个人的关系，接下来估计还要办一系列的手续，谁叫是自己发现的人呢。

    麻烦死了……管理局的一些手续步骤让她可以说是烦得要死……

    “那个……我还有一点要紧的事情，能不能让我提前离开呢？”

    琦莉耶只能讪笑着这么说着，不过——

    维塔可不是那么容易就能够说服的人，所以才不会理会对方的话语。

    “离开可以，不过得先去时空管理局办理相关的手续，而且你们现在是非法入侵，还得接受管理局的一系列安排才行，能不能让你们在这个世界带着，去问管理局那帮人吧！”

    维塔冷哼一声，目光扫视了眼前的两人一眼，眼底的威胁已经显而易见了。

    这两个家伙不是什么普通人，实力强大不说，如果不是自己亲自押送的话，估计很容易跑掉，根据维塔的估计，这两个人刚才战斗爆发出来的余波已经远远超出了克洛诺他们。

    甚至在那之后爆发出来的更为可怕的魔力居然直逼菲特她们。

    嗯，奈叶那个变态不是谁都可以超越的……维塔是这么认为的的。

    维塔也和奈叶战斗过，那个炮击威力吓得维塔到处乱窜，完全不敢迎击。

    只有白痴才会去硬吃奈叶的炮击好不好！自从拿到了奥菲斯的模板，奈叶的炮击威力至少提升了三位数的倍数啊，而且因为奥菲斯的模板关系，奈叶的身体素质也得到了异常可怕的强化，原本在原著当中，奈叶因为经常使用收束炮的关系，身子已经留下了暗伤。

    可是现在不一样了，奈叶融合了奥菲斯的模板，奈叶虽然没有变成龙，但是身子也融合了龙属性的力量，也就是说奈叶的身体也有堪比巨龙的体质。

    区区收束炮造成的暗伤，还无法影响到身躯足以和巨龙媲美的奈叶。

    “可恶……”琦莉耶的脸色猛地一变，对方这样让她很头疼啊。

    “住手吧！琦莉耶，我们一起跟过去处理手续之后就回到自己的世界吧……”

    阿米缇娅也连忙趁机劝说对方。

    琦莉耶眼底一阵阴晴不定，在犹豫了片刻之后，少女点了点头。

    “我知道了，我和你走……”

    琦莉耶好似放弃了一点，只能叹了口气。

    阿米缇娅的脸上顿时洋溢起了欢喜的笑容，连忙拉起了自己妹妹跟上了维塔。

    琦莉耶的眼底闪烁起了点点精光，然后——

    在维塔转过身去之后，琦莉耶的眼睛顿时暴射出了点点光芒，手臂猛地一挥。

    “加速模式（Accelerator）！”

    琦莉耶的身上好似燃起了熊熊烈焰一样，浅色的光路在她的双臂之上展开，蔓延到了手上的剑刃上面，使得自己手上奇特的武器发生了变化，开始收缩变形，看起来就像是一把枪。

    嗯！手枪的枪！不是长枪的枪！

    与此同时，庞大的魔力从体内爆发了出来，阿米缇娅脸色顿时一变，不过一股强大的冲击力让她直接被轰飞了出去，直接撞上了前面的维塔。

    维塔也是脸色一变，这个家伙居然打算搞偷袭！

    “不好意思！这里只能让你们先倒下了！”

    手上的枪口当中爆发出了强烈的光辉，琦莉耶轻轻地扣动了自己的扳机。

    庞大的魔力汇聚而成的光弹从铳刃之中暴射而出，

    维塔瞳孔一缩，宛如烈焰一般的魔力在自己的身上熊熊燃起。

    自己没有机会出手，但是至少用这股庞大的力量做护盾是没问题的！

    就在这时——

    “真是的，维塔你这家伙未免太大意了吧……贝尔卡的骑士可不能随便把自己的后背亮给别人哦……”戏谑的声音突然响起，维塔好似听出了是谁的声音，脸颊顿时一红。

    “霸王流·旋冲破！”

    庞大的魔力从自己的拳头当中迸发出来，居然硬生生挡下了对方光弹攻击。

    “什么！居然用拳头挡了下来！”

    琦莉耶也是脸色猛地一变，好似无法相信一样。

    楚尘身857后则是跟着奈叶等人缓缓出现在了维塔的身边。

    “维塔，你没事吧！”疾风满是担忧地看着眼前的维塔。

    “我没事啦，疾风……其实就算你们不来我也可以挡下来的！”

    维塔好似不好意思一样，脑袋一扭，脸上已经被红霞布满。

    目光闪躲似的扫视了一眼楚尘……主人什么时候回来的啊……

    “那个是——暗之书的主人八神疾风！”

    陡然间，琦莉耶的脸色顿时一喜，二话不说直接手持双刃朝着八神疾风猛攻而去。

    疾风脸色一变，正打算防御的时候，庞大的魔力好似泰山压顶一般直接压在了琦莉耶的身上，直接将琦莉耶的身子给压塌下来，身子不断颤抖着。

    “琦莉耶！”阿米缇娅顿时一阵惊呼。

    “你这是打算做什么……直接对疾风动手还真是有够好胆的！”

    楚尘的眼底满是杀意，那压在琦莉耶身上的魔力让琦莉耶脸色煞白。

    “我……我只是想要借用一下暗之书罢了……很……很快就会还的……”

    “哦？借用暗之书？你刚才的做法可一点也不像是借东西该有的行为，还是说，在你们阿尔托利亚行星，借东西和抢东西其实是一个意思？”

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百三十八章 楚尘感觉未来的自己教育很失败啊！（求订阅）
    楚尘也不是说对琦莉耶没有好感，只是这家伙的做法让人感到无语。

    你借东西归借东西，你抢东西是什么鬼啊！话说回来剧场版里面好像也是这么玩的。

    而且琦莉耶这货很喜欢开黑枪，剧场版里面开了好几次黑枪，尤其是对自己老姐。

    可以说是专业坑姐五十年绝对不墨迹的这类型！

    而且在游戏里面，琦莉耶的做法也绝对称不上好，甚至可以说是有一点任性，而且还是不顾及整件事情会引发的后果……

    在游戏里面，她对永恒结晶的了解仅限于古籍当中，清楚对方有毁灭世界的可能性居然还打算去掌控永恒结晶的力量从而去拯救家乡。

    嘴上说着不会打扰这个世界上的人，但是她可曾想过永恒结晶这种有可能毁灭世界的东西一旦被解放出来还能不打扰这个世界的人吗？万一没掌控好这股力量直接将奈叶所在的地球带来了巨大的破坏该怎么办，这可不是一句对不起就能解决的事情……

    而且迪亚琪三人组在醒来之后的疯狂搞事情，魔力碎片遍布海鸣市引来了时空管理局的目光，尤莉一醒来直接暴走，琦莉耶哪来的自信能够压得住一个暴走的四位数战力……

    琦莉耶的确比奈叶她们强，但是不代表能压制尤莉，实力远在琦莉耶之上的迪亚琪等人在暴走的尤莉面前也只有被秒杀的份……三位一体迪亚琪才勉强能够应付对方的攻击……

    “阁下，拜托饶了琦莉耶吧，我会把琦莉耶给带回去的！”

    阿米缇娅在看到琦莉耶在面对楚尘毫无还手之力之后，她也知道不是自己不是楚尘的对手，所以只能用祈求的方式让楚尘饶过自己的妹妹了。

    当然了，也不是说如果打的赢的话，她就会对楚尘直接动手就是了。

    毕竟她也知道，这一次是自己不占理啊……

    “不要你帮忙，不借到暗之书我是绝对不会罢休的！”

    琦莉耶依旧死死地咬着牙，一对眸子当中满是不甘心的神色。

    阿米缇娅满是无语地看着眼前的琦莉耶，嘴里满是恨铁不成钢。

    “别白痴了，你这样就算把命给搭上你也是拿不到永恒结晶的，那个东西本身就有毁灭世界的危险，你难道就不怕给这个世界带来灾厄吗？我们不是属于这个时代的人，不该来打扰这个时代的人的〃々！”

    “等等！”薇薇欧的脸上满是好奇的神色。

    “你们说你们不是这个时代的人，难道说你们也是穿越时间过来的吗？”

    “诶？‘也’是什么意思？”阿米缇娅微微一愣。

    “我这边的两个孩子也是被你们给卷进来的，穿越时间这种事情本来就会带来各种各样的麻烦，你们的时间穿梭还不够成熟，结果在时间轴上泛起的一丝丝涟漪直接波及到了人在十多年后未来的我家的女儿和徒弟，让十多年后的她们直接来到过去了！”

    楚尘没好气地这么说着，虽然能够提前见到薇薇欧等人让楚尘蛮高兴的，但是这其中会引起的时间方面的问题让楚尘有一点脑壳疼，还得想办法为此善后才行。

    不是楚尘想给这家伙善后，而是不希望因为这个家伙的搞事情而让自己的未来发生什么异变，这个家伙搞事情一下给楚尘多了不少的麻烦，能让楚尘心情好才怪呢！

    而且这个混蛋居然给敢直接抢自己女人的东西，搞事情不是吗？

    楚尘没有一口气把对方给直接宰掉已经说明楚尘的性格不错了。

    “是……是这样吗？真的十分抱歉，可能是因为我们那边的时间装置的问题……”

    阿米缇娅对此只能向对方表示自己的歉意了，毕竟她还能说什么呢。

    毕竟这一切都是自己妹妹搞出来的，如果不是自己妹妹随便利用时间装置穿越时间的话，也不会变成现在这个样子……

    闻言，楚尘倒是眉头微微一挑，阿尔托利亚行星的那个博士……貌似科技水平蛮高的。

    时间装置这种东西居然也能研发出来，而且实力超越原著奈叶的传动者机器人都能制造出来，啧啧……不得不承认，这个科技水平是真的不赖……

    “无所谓，到时候我会送她们回去的，让你的妹妹回去吧，顺带提醒你，琦莉耶·弗洛里安，疾风手里的暗之书的永恒结晶早就不在了！”

    “什么！”琦莉耶的脸色顿时一僵。

    “疾风手里的暗之书其实是类似复制品一样的存在，虽然说复制的，但是却是去除了永恒结晶之后的魔导器，疾风原本的暗之书则是在我这里，被我给拿走了，你所说的永恒结晶也早就被我取出来并且唤醒了她们的灵魂……”

    “诶！难道说，那个永恒结晶指的是……”

    一瞬间，疾风好像意识到了什么。

    “没错，暗之书之所以被称作暗之书，正是因为有永恒结晶里面的永缀不灭之暗的存在，也就是尤莉那丫头，能够影响一颗星球生命活动的力量的的确确足以挽回阿尔托利亚行星的死蚀现象，甚至只要一段时间就能将其给彻底解决……”

    楚尘微微点头。

    别以为尤莉解决这种东西需要很长一段时间就不是爆星级了，无论在那个世界，创造永远要比毁灭更加困难，重新帮助一颗星球焕发生机也比烧毁一颗星球的地表要困难。

    毕竟，永缀不灭之暗其实原本的用处就不是拿来拯救世界的啊……

    一瞬间，琦莉耶好像抓住了救命稻草一样，目光连忙投向了楚尘。

    “¨」求求你！只要能够将永缀不灭之暗的力量借给我，你要什么东西我都可以取来！你有什么要求我也都能答应！只要帮我解决阿尔托利亚行星的死蚀就行！”

    对方能够将人送到未来，能够了解到未来的事情，而且还有这种等级的力量……

    很明显对方不会是欺骗自己的，所以……自己只需要得到永缀不灭之暗的力量，那么阿尔 托利亚行星就有救了，只不过——

    少女啊！你知道你说这句话意味着什么吗？

    “盯——————”

    奈叶三人满是鄙视地看着眼前的楚尘。

    意味着我会被人给鄙视啊……

    “原来如此！这就是楚尘爸爸诱拐妈妈们的技巧啊……”

    薇薇欧满是崇拜地看着眼前的楚尘。

    话说回来，薇薇欧，你在这种地方崇拜我是个什么鬼啊！

    不要在这种奇怪的地方升起崇拜之心啊！那又不是我的目的啊或！

    “原来如此，又要多出一个师母了吗？师傅好厉害……”

    艾茵哈特你到底再佩服我的哪一点啊，这不是你的性格啊！还是说是未来的我把你给训练成这个样子的吗？

    楚尘深感未来的自己的教育的失败啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百三十九章 薇薇欧：不好意思嘴瓢了……（求订阅）
    其实，楚尘也不是不打算帮忙解决死蚀的问题，人家一大美女都跪在地上求自己了，而且都说出只要帮忙啥事都可以几乎自暴自弃的话语来了，楚尘要是不答应总感觉都变成了一个反派，虽然楚尘对琦莉耶“借”东西的手段的确看的很不顺眼就是了。

    再加上，奈叶、菲特和疾风三个人本身也没有在意这种事情。

    刚才琦莉耶的攻击不是下死手，只是为了从疾风的手上将暗之书夺过来罢了。

    那种程度的攻击顶多将疾风给轰飞，还不至于对疾风造成什么大伤害。

    在看到琦莉耶都都求到了这种程度，奈叶三人也有一些看不下去。

    “楚尘哥哥……”奈叶三人有一些不忍心地看向了楚尘。

    如果对方需要帮忙的话，奈叶三人也是不介意帮上一把的。

    毕竟当初奈叶可以为了才刚刚认识的尤诺就进入了魔法世界，参与了圣石之种的事件。

    菲特和疾风两人也不用多说，她们两个也是心善的类型。

    更何况琦莉耶也没有伤到她们什么，所以心里也没有什么芥蒂。

    对此，楚尘也是颇为无奈，她们心善这一点楚尘也没意见，毕竟这是她们的特点，相反的，她们的性格反而是楚尘喜欢她们的原因，所以她们如857果改变了自己的性格的话，反倒让楚尘会有一些无法适应……

    “嗨嗨嗨！真是的！少女啊……能不能不要用那种语气说话！对一个男人说出‘有什么要求我也都能答应！’这种话简直是对一个男人最大的诱惑……好了，我答应了！你起来吧！再跪在地上怕是下一个要求人的会改成我家的孩子了或者你的姐姐跪下来了……”

    说到这里，楚尘也是颇为无奈地扫了一眼一边的有一些蠢蠢欲动的薇薇欧和艾茵哈特。

    两人忍不住讪笑出声，不过到也没说些什么。

    其实刚才她们两个也有想要帮忙求情的意思，只不过被楚尘看穿了罢了。

    阿米缇娅也是有一些不好意思地挠了挠头，刚才她的确有这个意思就是了。

    她虽然是一个热血笨蛋，但是至少她也看得出来，楚尘有着极其强大的力量，如果是楚尘出手的话，解决阿尔托利亚行星的死蚀应该不成问题。

    如果楚尘出手的话，要她做什么其实都愿意答应的。

    只不过刚才琦莉耶说出来的话的确是吓到了阿米缇娅，她刚才没反应过来就是了。

    闻言，琦莉耶的脸色顿时浮上了一抹惊喜之色，自己的家乡这一次有救了 ！

    嗯，虽然琦莉耶的做法的确让人无语，但是她的初心的确是好的。

    为了自己的家乡，为了创造出自己的博士……只不过那份妹妹对姐姐的一点嫉妒的确是让她稍稍冲昏了头脑，不顾一切就使用时间装置前往过去，甚至还做出了刚才对疾风的偷袭。

    嘴上说着借东西，但实际上做出来的却是抢东西……

    不过，还不等楚尘松一口气，奈叶三人的系统突然有了反应。

    【高町奈叶触发事件签到，和菲特·泰斯特罗莎以及八神疾风联手解决阿尔托利亚行星的死蚀问题。】

    【签到时间限制：48个小时】

    【签到奖励等级：王者级签到】

    【菲特·泰斯特罗莎触发事件签到，和高町奈叶以及八神疾风联手解决阿尔托利亚行星的死蚀问题。】

    【签到时间限制：48个小时】

    【签到奖励等级：王者级签到】

    【八神疾风触发事件签到，和高町奈叶以及菲特·泰斯特罗莎联手解决阿尔托利亚行星的死蚀问题。】

    【签到时间限制：48个小时】

    【签到奖励等级：王者级签到】

    三个人触发了一样的事件签到，这一点倒是稍稍让楚尘感到有一点惊讶。

    让奈叶三人组去解决这件事情吗？楚尘开始思考起了这件事情的可行性。

    奈叶继承了奥菲斯的模板，四位数没毛病，但是每个人都有擅长的部分，你让一个爆星级的人去创造一颗行星，没有创造性质的能力要去办到这种事情要费很多力气的。

    这就相当于你让一个太阳神使用出月神的权柄一样，完全不靠谱！

    高町奈叶：“……”

    菲特·泰斯特罗莎：“……”

    八神疾风：“……”

    管理员：“你们三个没毛病吗？能不能解决，能的话我就把事情交给你们，不能的话那就干脆放弃这个任务，完全没有关系的……”

    奈叶三人已经够强了，最强的奈叶有四位数实力，其次菲特和疾风也达到了五位数的层次……等等，照这么来看，来自未来的艾茵哈特说不定已经有了四位数的水平了？

    嘶——未来被我训练过得小学生真可怕！

    灰原哀：“话说回来，那个叫做死蚀的现象到底是怎么一回事？”

    管理员：“用最简单的话语来解释就是，星球自身蕴含的能源彻底枯竭了……”

    小黑：“也就是说大源被消耗殆尽了嘛……”

    管理员：：“嗯，可以这么说……”

    实际上型月世界的各个平行世界的地球都有这种类似的现象，从神代到现在，大源已经没有当初那么充裕了，按照型月世界最终的走向，所有平行世界最后的结局都是钢之大地，只不过是时间长短问题罢了。

    高町奈叶：“那么我们要做的，就是将自己的魔力分给星球本身，让星球的能源彻底恢复过来吗？48个小时要恢复整颗星球的魔力，貌似有一点困难呢……”

    菲特·泰斯特罗莎：“所以需要我们三个人一起吗？”

    八神疾风：“试试看吧！王者级奖励，不拿白不拿嘛……”

    想到这里，奈叶三人顿时跃跃欲试，楚尘倒是耸了耸肩，你们想做那么就交给你们了。

    我还乐得清闲呢……而且，我这边也不是一点事情也没有呢。

    因为时间装置搞出来的时间问题，楚尘还需要给整件事情善后呢。

    一想到这里，楚尘就倍感郁闷，明明不是我搞出来的事情，结果还要我来善后，心累。

    不过……嘿嘿……

    那不怀好意的目光投向了某个少女，既然搞出了这么多事情，那就得付出代价吧！

    琦莉耶顿时身子一颤，不知道为什么，我总觉得有一点不祥的预感。

    “对了！话说回来，我们要不要删除和薇薇欧她们相关的记忆呢？”

    奈叶突然想到了一个关键的问题，如果过去的自己知道未来自己的女儿的事情的话，那岂不是有可能会导致自己的未来发生剧烈的改变的吗？

    听到这里，作为家里就有时间装置这种逆天货的阿米缇娅经常从自家博士在时间领域给自己提到了不少的知识，所以十分苦恼地解释着。

    “正常来讲，过去的人知道未来的事情的话，未来是肯定会改变的，奈叶和薇薇欧可能不会变成亲子关系之类的……”

    “什么！？这我绝对不要！”

    奈叶和薇薇欧异口同声地说道，瞬间达成了神同步！

    “所以可以的话，还是封印你们相关的记忆比较好！”

    “不要！我才不要忘记薇薇欧（楚尘爸爸）……”

    高町奈叶：“……”

    高町薇薇欧（有点尴尬）：“……不好意思嘴瓢了……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百四十章 这一波是父慈子孝！不对！是母慈女孝！（求订阅）
    奈叶和薇薇欧的记忆还是没有消除，主要还是楚尘一句话解决的。

    “交给我就行！没必要特地去消除奈叶她们的记忆，我有一个特别的想法想要尝试一下，而且事实上完全没必要消除薇薇欧和艾茵哈特她们的记忆吧……”

    这句话也没有说错，实际上薇薇欧和艾茵哈特她们本人是在未来的，本身没有消除记忆的必要性，未来的人知道过去发生的事情，也不会对过去造成任何的破坏啊……

    至于未来，那本身就是不确定事项，又不是说比薇薇欧和艾茵哈特更远的未来人跑过来了，这说不定可能还需要对薇薇欧和艾茵哈特的记忆进行修改。

    但是现在不一样，薇薇欧和艾茵哈特来自同一个时间点，所以压根没有必要修改二者的记忆，唯一需要担心的，反而是奈叶她们三个人的问题罢了。

    只不过对此，楚尘有自己的想法，所以并没有修改两人记忆的意思。

    阿米缇娅和琦莉耶在听到楚尘的话之后，自然也没有意见了。

    虽然阿米缇娅多少有一些担心会对时间造成什么影响，但是既然楚尘都这么说了，那么她还能说什么，她难道还能直接越过楚尘把奈叶三人组直接一口气推倒强行清洗记忆的吗？

    别开玩笑了，她阿米缇娅还想~多活一阵子呢……

    这样子直接冲上去那是找死的节奏，她虽然是热血笨蛋，但-是不是白痴！

    只不过，之后楚尘做出来的决定让阿米缇娅和琦莉耶一阵惊愕。

    “诶！由奈叶她们三个来帮我们解决死蚀问题吗？”

    阿米缇娅满脸疑惑地看向了奈叶三人，好似不明白楚尘的意思。

    琦莉耶更是没有微微蹙起，她总觉得楚尘好像把自己家乡的问题当做儿戏一样对待。

    奈叶三人面面相觑，倒是对自己受到质疑这一点完全不觉得奇怪。

    “不好意思，请恕我直言，不是我不相信奈叶三人，而是死蚀问题不是谁都可以轻轻松松解决的，刚才我对疾风发起高速攻击的时候疾风虽然反应过来了，但是却只能来得及防御，这证明疾风的实力并没有那么夸张的强大，如果仅仅是这种程度的实力的话，想要拯救我的星球是不可能的！”琦莉耶的脸上满是严肃之色。

    她不希望楚尘把这种事情当做儿戏一样对待，所以才会这么说。

    【八神疾风触发事件签到：和琦莉耶·弗洛里安或阿米缇娅·弗洛里安一战，证明自己的实力！】

    【签到时间限制：3分钟（本签到时间不计入上一个签到任务时间当中）】

    【签到奖励等级：白银~黄金（根据局势程度判定）】

    疾风的脸色微微一变，嘴角微微上扬，心里倒是十分的期待接下来的战斗。

    别看疾风之前输给了艾茵哈特，但实际上疾风实力不弱的，可别忘了，疾风本人也是洛基眷族的一员，她身上也有着洛基的恩惠，再加上自身原本就具备的未来的自己的可怕力量，以及一系列的奖励加成，疾风是妥妥五位数，更有逼近四位数的可能性。

    毕竟夜天之书本身就属于所有魔导器当中一流甚至顶级的那一列。

    只要完美掌握夜天之书里面的力量，疾风迟早也能达到当年琳芙斯那个层次的实力。

    “既然琦莉耶不信任我的实力的话，那么就和我来比一比好了！”

    疾风嘴角微微上扬，倒是有一些跃跃欲试的味道。

    一直都是奈叶和菲特两人在外面执行各种各样的任务，自己虽然也有去过，但是希格纳姆等人出于不放心自己的关系，一直都跟着自己，疾风很少有单独作战的机会。

    即便拥有强大的实力，也得有足够多的战斗经验才行啊……

    奈叶之所以有这么强大的实力，因素之一不就是靠着死战打出来的。

    当然了，这也和高町家本身一些特殊因素有关，高町家可没一个简单的好不好！

    琦莉耶微微一怔，然后重重地点了点头，打一架也好让自己看看对方的实力。

    【高町奈叶触发事件签到：请用碾压式的实力击败阿米缇娅·弗洛里安】

    【签到时间限制：30秒】

    ·· ········求鲜花····· ···

    【签到奖励限制：黄金级~钻石级（根据时间判定）】

    【菲特·泰斯特罗莎触发事件签到：击败高町薇薇欧】

    【签到时间限制：3分钟】

    【签到奖励限制：白银~黄金（根据局势程度判定）】

    看到疾风跑去打架了，楚尘默默地表示你俩也别闲着好了，干脆也去玩玩。

    搬了三个凳子悬浮在空中，分别给自己、艾茵哈特和维塔。

    然后，楚尘不知道从哪里拿出了一大堆爆米花。

    “来来来，维塔、艾茵哈特，咱们就在这里看戏好了，对了艾茵哈特，端好这个摄像机，如果看到有谁的脸被对方来了一记友情破颜拳这种类似的狼狈场面就给我拍下来哦……”

    ........ ...... 0

    菲特：“……”

    薇薇欧：“……”

    疾风：“……”

    奈叶：“熟悉的味道……不愧是你，楚尘哥哥！”

    奈叶忍不住捂了捂额，这是在搞事情啊！

    在看到疾风接了任务准备战斗之后，奈叶的确有一点心痒难耐，但是被楚尘拍摄黑历史什么的，奈叶表示果然还是先把楚尘哥哥给揍一遍吧。

    但是思考了一下双方的实力差距，奈叶还是默默地认怂了。

    她喜欢战斗，但是不代表喜欢被虐啊……

    而且……反正自己不太可能被打出黑历史，嗯！不怂！

    同时，菲特虽然也对楚尘的想法上十分无语，但是思考了一下自己应该不会打不赢未来的女儿吧……黑历史什么的，应该不太可能……

    于是也默默地表示了不怂。

    唯独薇薇欧倒是眼睛一亮，这一波！应该叫做父慈子孝……

    不对！应该叫做母慈女孝才对！

    而在看到薇薇欧那跃跃欲试的样子，艾茵哈特心里替菲特默哀了一声。

    原著里面的的确确是小霸王比薇薇欧厉害，但是现在这里——

    艾茵哈特心里有点担心，菲特阿姨应该不会被虐出心理阴影来吧……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百四十一章 震惊！奈叶居然连自己女儿都不放过！（求订阅）
    疾风VS琦莉耶·弗洛里安！

    奈叶VS阿米缇娅·弗洛里安！

    菲特VS高町薇薇欧！

    三方战场看得楚尘、艾茵哈特还有维塔那是一个激动无比。

    好吧……实际上激动无比的只有楚尘一个人，维塔和艾茵哈特只感到尴尬无比。

    甚至维塔和艾茵哈特不知道的事，楚尘在另外一个还开好了直播！

    甚至在系统网络里面针对三方战场还展开了激烈的讨论，例如——

    洛基：“疾风上去揍他！揍啊！别跑啊！你别一个劲得躲啊！”

    塞拉芙露·利维坦：“奈叶干得漂亮！魔法少女炮击才是精髓！漂亮！这一发炮击直接把对方轰的生活不能自理！没错，再来一发炮击对方就彻底没了！”

    苍那·西迪：“姐姐，你和 对方什么仇什么怨啊……”

    灰原哀：“啧啧……可怜的菲特，那边的就是高町薇薇欧，楚尘你的女儿吧……”

    管理员：“严格说起来是咱们的女儿，她喊你们毫无疑问也是喊妈妈的……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“别提妈妈两个字……稍稍有一点受不了，我们系统网络里面应该不是所有人都被对方喊妈妈的才对吧……话说回来，你们知道吗？我把薇薇欧的事情和妈妈说了一下，你们知道妈妈说什么吗？”

    管理员：“我蛮好奇的！普蕾茜亚知道自己提前当奶奶之后，是什么感触！”

    要不是没这个时间，楚尘现在就把薇薇欧带到桃子阿姨还有琳蒂提督的面前去，当薇薇欧喊出桃子奶奶和琳蒂奶奶的时候，楚尘觉得这两人的脸色绝对十分微妙。

    现在桃子阿姨和琳蒂提督那边看不了，普蕾茜亚的表情绝对没问题啊！

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“还能什么感触，在听到有孩子之后，二话不说就打算回来这个世界看一看嘛，或者说让楚尘哥哥你把薇薇欧给带回来给妈妈看……”

    菲特·泰斯特罗莎：“……”

    听到这里的时候，菲特顿时身子一震，俏脸之上浮现出了浓浓的红晕。

    把薇薇欧带给妈妈去看看？还真是让人有一点害羞呢……

    突然想到这里的菲特没发现眼前的薇薇欧已经朝着自己轰来了一拳。

    感受到了拳风，菲特顿时脸色一变，身形宛如闪电一般瞬间脱离战场。

    好可怕的力量……下意识地，菲特扫了一眼薇薇欧身上的重力增幅器……

    没想到就连薇薇欧也戴上了这个东西啊……还有身上那一身铠甲是怎么回事？

    “菲特妈妈，可以拿出全部实力来的，薇薇欧我可是吃过妈妈的交友炮炮击流一整套然后毫发无伤哦……”薇薇欧面带微笑，脸上满是跃跃欲试的神采。

    菲特：“……”

    奈叶你这么可怕的吗？居然连自己的孩子都不放过……

    回想起了自己当初的那个任务，即便是菲特也忍不住身子一颤。

    交友炮炮击流一整套那可不是谁都可以抗得住的啊……

    不过，既然薇薇欧都这么说了，那么自己也就直接拿出全力好了！

    之前是怕伤到孩子，但是既然对方都说没问题，那么自己再不拿出全力就麻烦了。

    “巨镰飞刃（HakenSaber）！”

    巨镰模式开启，菲特手上的魔导器猛地一挥，魔力刃瞬间飞舞出去。

    伴随着高速飞行，新月形的魔力刃逐渐变成圆形，速度异常的迅猛。

    雷电和寒冰在魔力刃上交织着，划过空间的瞬间撼动着周围的空间。

    在菲特等人一脸惊讶的目光之下，薇薇欧完全不做防御直接冲了上去。

    楚尘倒是在对方身上的铠甲身上多停留了一下，眼底闪过一丝恍然。

    下一刻，薇薇欧仅仅是随意的挥拳，巨镰飞刃瞬间破碎。

    “居然用物理攻击直接击破了菲特的魔力刃！菲特的魔力可是不低啊……”

    维塔也是吃了一惊。

    “维塔，看清楚对方的武装，那个东西，你们应该也都听说过，名叫圣王灵铠的特殊技能！”楚尘饶有意味地这么说道。

    “圣王灵铠！等等！主人，你该不会想说薇薇欧是古贝尔卡圣王的后裔吧！”

    维塔也是吃了一惊，作为古贝尔卡的骑士，维塔很清楚圣王这个词语代表着什么。

    古贝尔卡的战乱就是在圣王摇篮之下彻底平息的.. ........

    “没错哦……薇薇欧应该是未来的某些家伙利用圣王的遗传数据制造出来的人造魔导士吧，圣王灵铠则是自带的技能，具备几乎无效所有的魔力攻击……啧啧……简直就是菲特当初的魔力抗性的高配版啊……”楚尘忍不住一阵咂舌。

    菲特的魔力抗性只能无效纯粹的魔力攻击，携带属性的魔力攻击还是有用。

    而圣王灵铠则是不管你是有属性还是无属性，统统无效化。

    没错，现在是统统无效了，楚尘能够看到在那圣王灵铠上面布满的各种BUFF！

    石锤了！未来的薇薇欧才是楚尘家里地位最高的！

    “菲特有点麻烦了，不过只是有点麻烦的程度，三分钟解决不是问题……”

    轰轰轰轰轰轰——————————

    震耳欲聋的响声响彻整片天地，在楚尘等人的目光之下，阿米缇娅无神地望着天空，而奈叶则是在一旁讪笑着，感觉有一点尴尬的样子。

    说半分钟解决就半分钟解决……

    奈叶解决阿米缇娅就一发炮击的事情。

    哈？你说刚才塞拉芙露说的第二发炮击直接没了的事情？

    还不是阿米缇娅在扛了一发炮击之后直接开启加速模式，然后拿出了自己的极限输出。

    结果奈叶一发天神烈破直接让阿米缇娅差一点去见上帝了……

    5.3　在看到奈叶发射了一次天神烈破依旧脸不红气不喘的样子，阿米缇娅顿时确信，眼前的奈叶有超越自己想象的夸张战斗力。

    然后——

    “这是什么啊——”

    琦莉耶的声音把阿米缇娅顿时吸引了过去。

    只见琦莉耶的双手已经被冰封住，身子完全无法动弹，而且这个冰封的力量居然连加速模式都能完全阻止，让琦莉耶顿时抓狂。

    “我连你咏唱魔法都没看到，为什么就这样被冻住了啊！”

    楚尘颇为怜悯地瞥了对方一眼，然后瞄了一下疾风的所有奖励。

    里面有一个标明的十分明显的——

    EX·高速咏唱！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百四十四章 我怎么感觉我妹妹要翻车了呢？（求订阅）
    高速咏唱，这个在FATE系列里面算是十分好用的一个技能。

    像是红A那样子的英灵，自己的宝具固有结界还得念一大堆长的要死的咏唱文，这个时候要是换成楚尘，才懒得等你念完，直接一脚踹过去你就立刻被我给打断了。

    这就像是放技能读条一样，人家大怪会傻乎乎地站在那里等你读条结束吗？

    这又不是回合制游戏，再说了，人家宝可梦游戏里放阳光烈焰还得等上一个回合呢，指不定人家这一个回合放了个破坏死光你就凉凉了……

    而高速咏唱就是能够让你避免被人打断，以迅雷不及掩耳甚至有可能咬到舌头的速度念完你的咏唱文，然后直接放出自己的大招，尤其是像疾风这种，几乎全部都是AOE性质的魔法，而且每个魔法几乎都要读条，所以原著当中疾风很少上战场。

    谁叫就疾风一个人的情况下，容易被人直接一波带走啊……

    当然了，也不能这么说，疾风原著里面也不是没有单刷过，只是疾风基本上都是广域魔法，加上一系列大招咏唱词老长了，哪比得上人家奈叶攻击简单粗暴，菲特速度基本点满，疾风就是属于那28种上战场还需要带一个肉盾帮忙嘲讽抗伤，然后疾风一波大招直接带走。

    但是现在不一样了，高速咏唱能够让疾风瞬发大招，直接一波带走对方。

    疾风的高速咏唱属于破格级别，基本上肉眼连对方的咏唱都捕捉不到，就像刚才琦莉耶说的那样，连对方咏唱魔法都没看到自己就被冻住了。

    而且疾风的魔法貌似还提升了不少，空间乃至时间都能将其完全冻结。

    现在楚尘蛮好奇另外一件事情的，那就是——

    “你是怎么打赢连咏唱都几乎省掉的疾风外加一个菲特的啊……”

    楚尘忍不住歪过脑袋问向了一边的艾茵哈特。

    他可是从薇薇欧那里拿到了菲特和疾风被艾茵哈特一波带走的视频的。

    艾茵哈特脸颊微红，右手缓缓上举，一条条锁链从空间当中暴射而出缠绕住了艾茵哈特的手臂，而且好似具备着自我意志一样，很亲昵艾茵哈特一样。

    看到这一幕的楚尘也忍不住一怔，这条锁链没看错的话……

    “戒律之锁……那月的锁链？不对……这条戒律之锁和那月的不太一样，原来如此，未来的我以那月的戒律之锁作为原型打造的吗？里面的构造是这样子的啊……”

    楚尘一瞬间掌握了眼前的锁链的构造，然后——

    创造之力展现出来，和艾茵哈特手中相同的锁链瞬间缠绕在了楚尘的身上。

    甚至在创造的时候，楚尘还特地赋予了这条锁链心灵……

    这还是从吉尔伽美什的天之锁当中得到的启发，吉尔伽美什的天之锁绝对不会对吉尔伽美什出手，这也是吉尔伽美什的天之锁具备着自我心灵的体现。

    “这条锁链，就叫做规诫之锁好了，里面的‘规诫’能够对其他人起到相当大的作用呢！”

    艾茵哈特张了张嘴，不过也没说些什么，规诫之锁，这的的确确是这条锁链的名字。

    只不过，让艾茵哈特感到好奇的是，过去师傅根据未来的师傅送给自己的锁链创造出了这条锁链，那么最初这条锁链到底是怎么创造出来的呢？

    这是平行世界，还是本世界的过去呢……

    艾茵哈特内心的话语楚尘自然听到了，对此仅仅是嘴角微微上扬。

    一件事情是赶，两件事情也是赶……相较于给别人善后，楚尘还是喜欢给自己善后。

    同时，楚尘也是在借此试验一样东西……

    时间之力从体内扩散出来，在楚尘创造出规诫之锁的瞬间，时间长河开始映入楚尘眼底。

    在楚尘的眼中，时间长河开始发生扭曲，在那浩瀚的时间长河当中居然有开始出现了支流的趋向，甚至这条支流连接着的时间长河也逐渐发生扭曲，隐约有诞生出平行世界的趋向。

    楚尘眉头微微蹙起，时间之力开始对眼前的扭曲进行干涉。

    他开创出来的全新的时间之力的用法就是利用这股力量将一些会影响到时间长河的存在给排斥出时间长河之中，让时间长河完全无视这些存在对时间长河自身的影响。

    毕竟现如今楚尘所拥有的时间之力已经离权能化十分的接近了……

    原本逐渐产生支流的时间长河逐渐变得平稳了起来，并且逐渐从扭曲中恢复。

    缓缓地收起了自己手上的规诫之锁，楚尘嘴角微微上扬。

    看来这个做法是没有问题的，那么奈叶那边的针对性做法应该也是没问题的。

    只不过最后会导致的问题就是——

    “唔嗯……”艾茵哈特突然捂住了自己的脑袋，脑海里面好像突然多出了什么一样。

    楚尘的脸上满是温和的笑容，双手放在了对方的太阳穴上轻轻地揉弄着。

    艾茵哈特缓缓睁开了双眸，在看到了楚尘脸上的笑容，双颊忍不住一红。

    维塔则是在满脸鄙视地看着眼前的楚尘，居然连自己徒弟也不放过！

    没办法，现在楚尘完全是风评被害，基本上只要对女性做了些什么温柔的事情就会被人当做是在刷好感想要攻略，哪怕这个对象是自己的女儿、徒弟以及后辈……

    860　维塔也不想想，楚尘的年纪和艾茵哈特差了可不止十岁啊！

    “还好吧，你的脑袋还会痛吗？”楚尘满脸温和地这么说道。

    被楚尘这么温和亲切地询问着，颇为羞涩的艾茵哈特只是微微点头，并没有说些什么。

    “师傅，我的脑海里面突然多出了一段记忆……”

    艾茵哈特脑海里在楚尘完成时间长河的操作之后，便多出了一段陌生的记忆。

    那段记忆是楚尘告诉自己，自己的规诫之锁其实是未来的自己来到过去之后，自己方才创造出来的，只不过让艾茵哈特觉得有一些违和就是了……

    “别去在意脑海里面记忆的冲突，这是因为未来的人出现在过去造成的个别扭曲从而造成的对你的记忆的后续影响，我只是粗略地进行的时间上的操作将扭曲给稳住了，之后等到你们回去之后我会对时间进行操作将这方面的扭曲彻底解决的……”

    这么说着，楚尘也没忘记继续给对方的太阳穴按摩。

    艾茵哈特脸红着点了点头，没有多说些什么。

    与此同时，三方战场已经分出了结局……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百四十七章 小霸王游戏机想要揍自己师傅一顿！（求订阅）
    “很好！时间修正完毕！这样就算是奈叶、菲特还有疾风都可以不需要忘记薇薇欧她们了……”修正完了眼前的时间长河，楚尘表示心里倍儿爽！

    其实说白了，楚尘就是在时间长河当中加了一层保险装置罢了。

    利用时间之力单方面联通了未来的奈叶三人组，这种情况下，过去的奈叶三人组脑海里面一旦多出了与未来奈叶三人组那个时间段不同的记忆，那么这段记忆同样也会流入未来的奈叶三人组的脑海当中。

    原有的记忆和突然多出来的记忆发生冲突产生违和感的情况下，保险装置就会起到作用了，时间之力会将这其中的违和感平复，让奈叶三人组意识到这是~过去发生了改变。

    这也就是楚尘要做的事情，正因为未来是不定的，所以这个时间段一旦发生了什么异变的话，那就会导致未来瞬间发生更改，这是楚尘所不-希望看到的。

    所以他用时间之力固定了未来，这个未来既然是固定的，那么过去无论怎么变化，只会让未来的自己多出一部分记忆，让未来的自己清楚过去被改变了，而不会衍生出平行-世界。

    这也让楚尘放心了许多，有了这样，就不用担心薇薇欧那边了。

    “看来奈叶这边完成得也很顺利呢……”

    感受到了脚下星球逐渐焕发活力，楚尘的嘴角微微上扬。

    目光在琦莉耶的身上停留了一下，一抹恶趣味般的笑容悄然间浮上脸颊。

    琦莉耶这丫头还以为自己没有看穿对方的想法吗？利用时间上的问题不能小视的关系，所以打算把之前自己说过的话给模糊过去，这个丫头是不是太小看我了……

    不过这也可以理解，毕竟时间上的问题，哪怕具备着时间能力的人也不见得可以完全参透，像是一些时间能力者使用自己的能力还会损耗自己的寿命。

    其中最典型的还是狂三，使用了多少时间，那么就得付出多少时间。

    所以狂三才一直都在吸收他人的时间来恢复……

    琦莉耶不是小看了楚尘，而是以正常思维来推算根本想不到楚尘可以完全无视时间上的影响，甚至可以利用时间之力来固定未来，将穿梭时间长河带来的影响完全平衡住，不会导致时间场合出现扭曲问题……

    应该说，正常的时间使役者基本上都做不到楚尘这种操作的。

    “呼~看来完成了！这颗行星的死蚀已经完全被我们给清除了，而且我们还利用自己的魔力将这颗星球完全恢复了过来，只不过需要在补充几次，这颗星球就能恢复如常了！”

    奈叶松了口气，脸上满是庆幸的神色，这种活比她想象中的还要麻烦。

    别说奈叶了，就连菲特和疾风两人也是稍稍有一些疲惫。

    楚尘反倒觉得这三人的表现十分正常，干自己不擅长领域的活是真的很累的。

    这种事情交给楚尘几乎就是分分钟的事情，但是换成奈叶三人就不一样了。

    她们三个实力很强，让她们三个去打架，估计可以把米德芝尔达的时空管理局本部给吊起来打，但是即便是这样子的她们三个人也有自己不擅长的地方。

    能够顺利完成已经很不错了，这要换成没有领取奖励前的三人，估计会比现在还累。

    不然为什么签到时间限制有48个小时，自然也得给她们恢复的时间。

    不然的话就这样让她们莽上去，即便是把自己的魔力抽干了也不见得能够恢复一颗星球的生机，这颗星球可不是像约战世界那样单单被抽干了魔力，而是死蚀现象在腐蚀着这颗星球，将这颗星球的大源不断啃食着，有一点类似于寄生虫的感觉。

    “哟西！太好了！奈叶，还请让我们招待一下你们，接下来你们还得好好休息一下！”

    虽然说没有完全解决，但是阿米缇娅和琦莉耶两人已经十分满意了。

    要知道，她们可是搞了很久都还没能解决这个问题，现在放在奈叶等人这里一下子就让她们多年没能完成的工作前进了一大步，这能不让人激动吗？

    在看到奈叶等人有一点疲惫之后，阿米缇娅最先提出让奈叶等人去休息一下。

    接下来的工作还需要奈叶等人去完成，可不能让她们累坏了。

    当然了，阿米缇娅也不是完全把奈叶等人当工具人，自然在这之后连忙提出让她们来招待奈叶等人，接下来所需要的饮食之类的她们都能接受。

    ·· ········求鲜花····· ···

    不过，仅仅是这样子的话，楚尘可不满意，奈叶世界的强大地方不仅仅是在于魔导师自身的强大，更多的还是在于这个世界的黑科技水平……

    不得不承认，这个世界虽然把科技树点歪了，但是至少人家黑科技水平高啊！

    古贝尔卡出来的东西像是暗之书、圣王摇篮，哪个拿出去不是可以毁灭世界程度的武器。

    即便是现在来上一批次元舰队，集体装上虹光炮，那威力也不小啊……

    而且实际上阿米缇娅和琦莉耶的“父亲”，也就是那位博士，他自身的科技水平也是不低的，从阿米缇娅和琦莉耶这样子的“女儿”就已经能够看得出来了。

    ........ ...... ...

    楚尘想要的，是让那位博士给奈叶三人的武器更新换代！

    奈叶倒是可以不需要，毕竟刚拿到的人物模板所拥有的武装本身就是来自于琦莉耶这个世界的科技，不过更新强化一波也是不错的。

    最好的话让风云四骑士也过来强化一波武装，这样子的话实力也可以整体飙高的！

    “诶！让博士来给奈叶她们的武装升级强化……这……可是博士他……”

    “博士的身体还没好呢！现在就让博世强行工作的话……”

    阿米缇娅和琦莉耶纷纷表达了自己的意见，不过——

    “我能让他在活个几十年……”

    一句话，直接把两人的话语给堵住了，甚至眼睛都在放光。

    “对哦！想起来了，楚尘哥哥应该也领取了当初小哀的生命权能的奖励，哪怕是死者也能复活过来吧！”奈叶方才想到这一点。

    连死者都能复活！两人的呼吸顿时急促了起来。

    这一刻，琦莉耶都开始质疑起了自己之前的想法，能够轻易地掌握生死的人，真的会被时间的力量影响到吗？

    难不成之后我还真的要把自己赔给他？

    回想了一下楚尘对待奈叶三人的态度，已经楚尘自己的实力……

    琦莉耶的心里忍不住升起了一个奇怪的想法。

    貌似……我也不亏啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百五十章 原来我在菲特心里地位这么低的吗？（求订阅）
    【恭喜高町奈叶完成事件签到，获得人物模板：高町奈叶（Detonation版）】

    【恭喜菲特·泰斯特罗莎完成事件签到，获得权能：电光火石】

    【恭喜八神疾风完成事件签到，获得永恒结晶，将自动和宿主融合！】

    八神疾风：“等等！这个永恒结晶不会就是琦莉耶她们所需要的吧？”

    管理员：“没错，不过看样子应该是不存在修缇露她们的灵魂，毕竟都和你完全融合了，就算有其他的灵魂，现在估计也早就在和你融合当中消失了吧……”

    楚尘倒是认为这个永恒结晶当中应该是没有其他的灵魂了吧……

    毕竟系统给的东西里面不太可能有一个四位数的灵魂，不然的话这个等级实在是配不上这个奖励等级，这里面的奖励看起来最亏的，貌似是奈叶呢，不过……

    稍稍回想了一下那个剧场版里面的高町奈叶，楚尘眉头微微一挑。

    那可不见得是亏了啊……最新剧场版里的奈叶里面可是有不小的好东西呢……

    剧场版里的尤莉依旧是被称作能够杀死星球的恶魔，仍然是爆星级的高手，而那个剧场版里面的奈叶可是能够和爆星级的尤莉抗衡的高手，其实力已经达到四位数了。

    融合了这个模板之后，奈叶的实力只会更上一层楼的。

    虽然应该不至于提升到三位数，两个四位数就算再怎么融合也不可能融到三位数的。

    更何况这两个奈叶应该在四位数里面应该都只能算是垫底的那一种。

    八神疾风：“我还想说把这个永恒结晶交给琦莉耶算不算完成任务了，毕竟这也算是我帮了忙嘛，看来是不太可能的了……”

    洛基：“老天爷都不会打算让你摸鱼，你的系统绝对是看出了你的想法，所以默默地帮你把永恒结晶提前融合了，这样你就不能把自己的永恒结晶送出去了〃々。”

    八神疾风：“你说的真有道理，洛基……”

    罗濠教主：“话说回来，那个电光火石的权能，是我们世界的吗？”

    管理员：“没错，黑王子的权能，从司掌雷与幻觉的堕天使雷米尔处篡夺的权能，这个权能和菲特十分适合，菲特你觉得怎么样，用得顺手吗？”

    菲特·泰斯特罗莎：“这个权能的确很适合我，但是需要使用的经验才行，我还得慢慢使用才能将其完全掌握，系统的融合太粗暴了一点，都不自带熟练度Max的……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“我家菲特也学会吐槽了呢……话说回来，菲特，你刚才和薇薇欧的战斗会不会被打得太憋屈了一点啊，如果不是菲特你的近战能力比薇薇欧要强大的话，估计那个时候就被薇薇欧给暴揍一顿了吧……”

    菲特·泰斯特罗莎：“讲真的，我的心情也很复杂，谁知道薇薇欧那个家伙身上居然还带着那样子的铠甲啊……圣王灵铠，几乎能够免疫所有魔力攻击，居然连炮击类型的攻击都能完全承受下来丝毫不受影响，更何况薇薇欧还是承受了百倍压力，这一点实在是……”

    讲真的，菲特也是微微叹了口气，她差一点就被薇薇欧给反杀了，这一点真的感到丢脸。

    如果不是她迅速反应过来知道该怎么做的话，不然就被薇薇欧给反杀了。

    被自己的女儿给暴揍一顿什么的，讲真的，他觉得满丢脸的。

    尤其是在楚尘的面前，被艾茵哈特给揍了一顿也就算了，居然还被自己女儿给揍了。

    自己这个妈妈总感觉有一点不合格呢……

    管理员：“别太在意菲特，你打不赢很正常，我在圣王灵铠上面至少看到了十种以上的BUFF，有这些BUFF辅助圣王灵铠，薇薇欧完全可以抗下一切魔力攻击，就算是我拿出来的魔力攻击对薇薇欧也是完全无效化的，你不丢人……”

    当时楚尘看到圣王灵铠上面的BUFF的时候，他也是忍不住嘴角抽搐。

    未来的我未免太宠溺薇薇欧了吧，我对自己的女儿就这么不放心的吗？

    微微思考了一下，楚尘表示，干得漂亮！

    女儿控就是应该有着自己的女儿就是全世界最应该受到宠爱的想法的！

    有着女儿控资质的楚尘心里忍不住这么想着，他不否认自己是女儿控就是了！

    洛基：“这么厉害的说吗？呐呐呐！管理员，我预定了你家的薇薇欧，让她来做我的眷族吧！我绝对会把她当做亲生女儿一样看待的……”

    管理员：“¨」……如果你的身材好一点，我绝对不介意占这个便宜，可是你的身材，洛基，还是算了吧……”

    洛基：“……万恶的身材党！知不知道看人要看内在的啊！”

    灰原哀：“洛基，你的内在……还要我们说吗？”

    雅典娜：“同感……”

    雪之下雪乃：“上面这一位就是被洛基给害到现在都还在因为自己身材不好而苦恼的女神雅典娜……洛基，受害人都站出来了，你还有什么要说的吗？”

    洛基：“自己非怪我咯！长成这样又不是我想要的！你以为我不想要一个好身材吗？”

    管理员：“钢板身材的代表洛基发出了不甘的怒吼声！”

    塞拉芙露·利维坦：“言归正传！我把话题给拉回正轨！奈叶酱，你得到的奖励是什么鬼啊……得到了自己的人物模板？后面那个De tonation版是什么意思啊……”

    高町奈叶：“我也不太清楚，不过没猜错的话应该是平行世界的我吧……”

    管理员：“说出来你们可能不信，那个世界的奈叶可以把同时期的其他世界的奈叶按在地上摩擦！奈叶，这一次你捡到宝了……”

    高町奈叶：“的确如此……我能感受到体内力量的暴涨，的确是捡到宝了！这一次解决死蚀应该不成问题了！不论是我还是菲特、疾风，实力都大幅度提升了呢事！”

    八神疾风：“嘿嘿……我很期待那个叫做阿尔托利亚行星哦……”

    伊莉雅斯菲尔：“阿尔托莉雅？”

    管理员：“不是那个亚瑟王……你们别想太多了！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百五十章 原来我在菲特心里地位这么低的吗？（求订阅）
    “呜呜呜呜呜……我会想念薇薇欧的……”

    “嗯嗯嗯嗯……我也会想念小小的妈妈的……”

    此时此刻，楚尘等人满脸无语地看着戏真多的母女俩，顿时不知道该说些什么了。

    奈叶姑且不论，她是真的见不到薇薇欧，而且要连通到薇薇欧那个时间点还需要十多年时间，也就是说，奈叶会想念薇薇欧那是在正常不过的事情了。

    但是让楚尘等人感到无语的是，薇薇欧你装什么装啊……

    毕竟你人就在未来啊，不管是未来的我还是未来的奈叶她们你随时都能见到的！

    就算你说想念小时候的自己的妈妈，大可以让奈叶变成小时候的样子啊。

    变身魔法什么的对于奈叶来说简直就是小儿科里面的小儿科……

    只能说，这两个人戏真多……

    楚尘心里如此无语地说着，不过也没有插嘴，毕竟奈叶是真的舍不得薇薇欧。

    怎么说呢，这可能和未来有点关系吧……谁叫未来薇薇欧成了奈叶的女儿呢。

    在知道了对方是自己未来的女儿之后，难免的会有不小的好感的。

    别说奈叶了，就连楚尘28在知道对方是自己的女儿之后，也有一种巴不得把对方宠上天去的想法，只不过清楚对方不可能永远留在这里，所以才没说些什么。

    不然楚尘敢说，他绝对是最宠自己女儿的那一个！

    “奈叶，没必要的，反正又不是说以后见不到了……”

    楚尘颇为无语地这么说着，一边的菲特等人也是微微点头表示赞同。

    就连艾茵哈特也是轻轻地点了点头，对于薇薇欧的大惊小怪有一些无可奈何。

    不过虽然这么表态了，但是艾茵哈特还是忍不住扫了一眼楚尘。

    其实她还是有一些失落的，因为来到了过去也没有和自己的师傅打上一场。

    挑战奈叶师母、挑战菲特师母以及挑战疾风师母，这些虽然都是艾茵哈特想要试试看的，在未来她就经常找她们三个战斗，但是实际上，艾茵哈特最想挑战的还是这个时期的师傅。

    她听自己师傅说过很多次，那个时期的自己和艾茵哈特一样，还在不断磨练自己当中。

    所以可以的话，她想看一下这个时代的师傅的实力有多强大，毕竟艾茵哈特最大的心愿就是可以将楚尘给打败……别想太多，这不是想玩什么下克上，仅仅是想要证明自己的实力，艾茵哈特认为只有超越了楚尘，才算是不辜负楚尘对自己的教导。

    她想知道现在的自己到了楚尘当初的什么境界。

    好似察觉到了什么，楚尘的目光在艾茵哈特的身上稍微停留了一会儿。

    随后一抹无奈的笑容浮上脸颊，他怎么就忘了这个小霸王游戏机也是个战斗狂呢？

    原著当中在街头疯狂找人战斗，在遇到了诺威·中岛之后结果还出其不意反教训了一下诺威，虽然说是诺威大意的结果，但也证明了自己在格斗技上的水准不赖。

    如果不是诺威说服对方去打比赛的话，估计还在街头打架呢……

    事实上，这个丫头对于战斗可以说是热衷的很呢……

    “要不要和我玩玩？把你的百倍重力增幅解开和我比一比怎么样？”

    反正都快离开了，楚尘也想活动一下自己的筋骨，正好看一下未来的自己把这个丫头训练的怎么样，反正艾茵哈特想要和楚尘一战不是吗？

    闻言，艾茵哈特顿时眼睛一亮，让一边的薇薇欧顿时鼓起了嘴巴。

    “艾茵哈特又偷跑了！爸爸每次都会帮艾茵哈特该一些特训什么的！太不公平了！”

    她还不至于吃自己同学的醋，但是也深感楚尘对待她和艾茵哈特的不同。

    楚尘也忍不住翻了个白眼，这学生和女儿能放在一起谈论吗？

    “诶！楚尘哥哥打算艾茵哈特比试一下吗？好像蛮有意思的样子嘛！”

    “不过艾茵哈特很强，楚尘哥哥没问题吗？”

    “没关系没关系的啦……正好我们也可以看看不是蛮有意思的吗？”

    奈叶三人组纷纷表达了自己的意见，唯独菲特对楚尘稍稍有点担心。

    如果是百倍重力增幅下的艾茵哈特，楚尘肯定是稳赢的，但是楚尘让对方解开……

    讲真的，她们所有人都还不清楚楚尘现如今的实力水平，了解的更多的反而是楚尘的权能，对付艾茵哈特这个孩子，楚尘肯定不会拿出权能而是用拳脚战斗，这种情况下没问题吗？

    “嗨！还请师傅赐教！”

    这么说着，艾茵哈特的左手按在了自己右手手腕上的重力增幅器上。

    然后，一阵悦耳的女性的声音逐渐响起。

    【确认对象：艾茵哈特·斯崔特斯！】

    【重力增幅百倍解除！魔力限制解除！力量输出上限接触！全属性压制接触！】

    声音的传来让楚尘等人忍不住翻了个白眼，你丫的一个重力增幅器装这么多花里胡哨的功能干什么啊！一个重力增幅器就做好重力增幅器的效果就可以了好吗？还专门设置各种各样的限制用来限制实力，未免太夸张了一点吧……

    不过楚尘也不得不承认，这种限制其实对训练是很有效果的。

    下一刻，磅礴的气势掀翻了周围的一切，让楚尘也忍不住皱眉的力量从艾茵哈特体内爆发出来，宛如小宇宙爆发一样，那浩瀚的魔力让周围的空气流动都停滞了些许。

    楚尘能够感受到，对863方体内那宛如野兽从囚笼里彻底挣脱出来时的那种可怕气势。

    “未来的我，貌似把这个孩子训练的够可以的啊……不过这下好了，这丫头打不赢未来的我就跑过来打算把现在的我给揍上一顿，这年头做徒弟的都这么会玩吗？”

    楚尘轻笑一声，体内的魔力也没有丝毫保留地朝着四周宣泄而去。

    艾茵哈特脸色猛地一变，双拳紧握，拳风挟裹着一阵阵气浪将地表掀开。

    下一刻，两人的目光对视的同时，双拳对撞——

    “等等等等啊！难不成现在最危险的反而是我们！”——奈叶

    “雷光战斧，快点带着我们离开这里！”——菲特

    “小琳你别晕过去啊！等等！你们两个够了啊！”——疾风

    “虽然早就知道艾茵哈特的实力很夸张，但是这个时代的爸爸居然也这么夸张就过分了啊！”——薇薇欧

    “琦莉耶！快跑啊！我们两个再不跑怕是会死在这里啊！”——阿米缇娅

    “别说那么不吉利的话笨蛋姐姐！虽然这一次我无比赞同就是了！”——琦莉耶

    一瞬间，慌慌张张的奈叶等人瞬间被双方冲击的气浪给彻底吞没。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百五十二章 这个成长速度！艾丽茜亚和维塔都快要哭出来了啊！（求订阅）
    “好厉害……”

    “这个就是琦莉耶她们自身携带的武装系统吗？”

    “和我们那边的完全不是一种类型的！”

    此时此刻的奈叶三人组正在感慨着自己身上的武装，脸上满是惊叹的神采。

    阿米缇娅和琦莉耶身上的黑科技的确是奈叶她们三个目前所无法理解的，尤其是之前的加速模式，一度也让奈叶感到惊叹，居然还要那种爆发速度的模式。

    疾风在和琦莉耶战斗的时候，琦莉耶爆发出来的加速模式也是让疾风吓了一跳。

    如果不是疾风自己能够瞬发魔法了的话，估计早就输给了琦莉耶了吧。

    毕竟疾风自己最大的弱点就是速度和咏唱，疾风这样子的魔导士容易被打断咏唱，一旦对手是那种擅长近战的对手，尤其是像菲特这种还擅长速度的家伙，疾风很容易陷入苦战。

    不过好在疾风拿到了一个高速咏唱，这也让疾风的实力大幅度提升 。

    有的时候不是一定要拿到什么全属性提升、奇特的能力之类的才算提升实力，像疾风这个样子，只是简简单单地提升咏唱速度就能让疾风更好地发挥自己的实力。

    至少现在的疾风能够吊打过去的自己。

    不过现在，看着自己身上的武装系统，疾风等人也是忍不住脸色微微一变。

    奈叶还算好一点，拿到了模板之后大致清楚这个系统是个什么东西。

    但是菲特和疾风两人还是第一次看到这样子的武装，还是会忍不住脸色一变。

    “嘿嘿……怎么样！博士的发明可是很厉害的！在你们之前，博士可是为了这颗星球的死蚀现象一直努力着，也就是说，这颗星球的死蚀现象一直都是仰仗于博士的帮忙才没有彻底枯竭，虽然说单靠我们的力量还是不够就是了……”

    说到这里，琦莉耶也有一些颓废了起来，虽然自己的强大是证明着博士的能力，但是自己无法解决这颗星球的死蚀现象也是事实。

    而且实际上，阿米缇娅和琦莉耶两人都是为了解决阿尔托利亚行星的死蚀现象而诞生的，原本就是作为道具而生，只是格兰兹博士在人格方面做得过于完善，因此格兰兹博士无法将两人看作机器人，而是当做自己的女儿培养长大。

    不过从这一点上来看，格兰兹博士本身和那些疯狂科学家不一样，还有这作为人类的心，这也是楚尘愿意去帮对方的原因之一，这个博士他还是看得蛮顺眼的。

    只可惜，作为本来就是为了解决死蚀问题而存在的阿米缇娅两人反而没排上什么用场，这让阿米缇娅和琦莉耶两人倍感沮丧，唯一能作为慰藉的就是两人找到了解决问题的方法。

    “不要灰心嘛……有我们在，绝对可以帮你们解决这颗星球的死蚀问题的！”

    奈叶轻笑着安慰两人，这也让两人多少振奋了精神。

    同时，一边帮忙解决好了所有武装系统上面的问题的格兰兹博士也是站起身来。

    目光汇聚在了楚尘的身上，格兰兹博士那张饱经沧桑的脸颊之上浮现出了一抹感激。

    “十分感激楚尘先生对我的救助，如果不是楚尘先生的话，无论是我还是这颗星球，怕是都难逃灭亡的结局，如果还要什么是我能够做到的话，还请不要客气！我会尽全力办到的！”

    格兰兹博士在知道自己现在还能活上至少三十年之后，整个人也精神了很多。

    格兰兹博士一家更是表示无论如何也要表示自己的感激之情。

    只不过，如果格兰兹博士知道了自己的女儿琦莉耶随口许下了什么要求都能答应的这种话的话，就不知道格兰兹博士会表露出什么样的表情了。

    “既然博士都这么说了，我也就懒得客气了，麻烦也帮疾风身边的四骑士升级一波装备，如果有什么需要用的材料的话倒是可以和我说，我这边可以提供所需要的材料！”

    楚尘其实可以创造一大波好用的武器给疾风她们的。

    但是武器什么的永远还是自己用的顺手的事最好的，而且四骑士的武装都用了这么多年了，从古贝尔卡用到现在，就算现在让她们换掉估计他们自己都会有一点不舍得吧，所以楚尘也就懒得换了，干脆找个专业人士帮忙升级一波，这样是最好的……

    所以楚尘干脆把这件事情交给个篮子博士，这也算是楚尘把格兰兹博士搞过来打工了。

    有这么一个专门的武器升级所，岂不乐哉……

    虽然说这个武器升级所居然是在未来，稍稍让人有一点无奈就是了。。

    不过这并不代表楚尘就没辙了。

    闻言，格兰兹博士满是自信地打着包票，既然楚尘要自己帮忙，那么自然是没问题。

    毕竟他本来就是负责这方面的，如果可以帮上忙的话那是再好不过！

    楚尘让疾风负责把四骑士给叫过来之后，就默默地离开了这里。

    他还得负责把薇薇欧两人给送回去呢，只是，奈叶等人稍稍有一些舍不得薇薇欧就是了。

    毕竟难得见到自己未来的女儿，能不开心嘛……

    在楚尘带着薇薇欧两人出去的时候，阿米缇娅和琦莉耶也跟了出去.. ........

    主要是里面不需要她们两个帮忙，所以干脆出来看看楚尘有什么需要的。

    “琦莉耶，你可别忘了自己答应我的事情哦……我这边可是绝不赊账的！”

    就在琦莉耶跟着出来的时候，楚尘那戏谑的声音传入了琦莉耶的耳中。

    一瞬间，那张俏脸涨得通红，其实……她还真的有想过赊账的。

    自从心里对楚尘的实力有所猜测之后，她就开始有点后悔了。

    虽然心里想着貌似不亏，但是真正遇到这种事情的时候，她还是有点犯怂的。

    “姐姐，你说我该怎么办？真的什么条件都答应的吗？”

    “谁叫你自己说的那么快啊，你总是说我笨，你自己到了关键时候也一样啊！”

    “那个时候我也是没办法啊！那个男人又那么强，压根打不赢对方，也抢不走永恒结晶，不就只能用求的嘛……谁知道奈叶她们三个就可以了，我干嘛还要求他啊！”

    “其实如果他不答应的话，你求奈叶三人也没用啊……”

    阿米缇娅算是看出来了，奈叶三人完全以楚尘为主导的！

    “难道，我真的得把自己赔给他？”琦莉耶面带犹豫地这么询问着。

    “估计是的吧……而且博士对他那么感激，说不定他只要开口，博士都有可能把你像嫁女儿一样送出去的吧……”阿米缇娅挑了挑眉，煞有其事地点了点头。

    “啊啊啊啊啊————不管了！到时候我就把姐姐你一起拉下水好了！”

    琦莉耶一脸烦躁地这么说着，好似自暴自弃了一样。

    5.3“好你个琦莉耶，你就是这么坑你姐姐的啊！”

    两姐妹瞬间打闹了起来，而一边看戏的薇薇欧和艾茵哈特歪了歪脑袋。

    “呐，爸爸，我又要多两个妈妈了吗？”

    薇薇欧一脸认真地这么询问着。

    “嗯！这个很有师傅的套路味道在里面……毕竟师傅的套路，师母都和我们说过了，说是为了防止师傅对我们下手，所以特地告诉我们，让我们警惕一点！”

    楚尘：“……”

    原来未来的我在这方面的信用度这么低的吗？

    我像是那种会对小孩子出手的人吗？

    丝毫没有这方面自觉的楚尘完全忘了自己家里的好几只萝莉，以及自己世界里面满大街走来走去的受诅之子们。

    虽然这些受诅之子并不是他拐回来的就是了……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百五十二章 这个成长速度！艾丽茜亚和维塔都快要哭出来了啊！（求订阅）
    “太好了！我们的星球就快要焕发生机了！”

    在阿米缇娅和琦莉耶的注视之下，阿尔托利亚行星正在逐渐恢复昔日的生气。

    一边的楚尘在进行着时间上的操作的同时，也能感受到脚下这颗行星正在逐渐焕发生气，大源的能量也在逐渐被补足，原本开始迅速衰弱下去的星球开始恢复过来。

    名为死蚀的现象好似吸血蛀虫一样不断地吸食着脚下这颗星球的生气。

    有着源源不断能量的永恒结晶刚好可以给予这颗星球无限的能源供给，将死蚀现象给克服过去……或许是因为奈叶自身魔力和星球本身大源的能量相契合，所以在奈叶的努力之下，菲特和疾风的辅助之下，这颗星球的死蚀现象已经开始消失了。

    只不过稍稍让楚尘感到讶异的是，这三个丫头比想象中的还要轻松啊……

    不过仔细想想倒也很正常呢，奈叶自身虽然说是四位数的垫底，但是在融合了一个垫底的四位数力量之后，再怎么也脱离垫底的行列了。

    同时，菲特也获得了弑神者世界的权能，而且还可以说是最契合自己力量的类型，不说四位数，但是至少也朝着四位数迈进860了一大步，达到那个水平也是迟早的事情。

    疾风更不用说了，永恒结晶没有融合进暗之书当中，而是融合到了疾风自己的提捏，这相当于什么？这相当于疾风自身拥有了堪比尤莉的魔力，只不过需要疾风自身完全适应，并且将其掌握就是了……毕竟要知道，小孩子即便拥有了毁灭世界的力量，那还是小孩子。

    拿到这股力量之后需要能够完美使用它，不然是没有用的。

    不过看疾风的样子，对于永恒结晶的运用并没有表现出生疏的样子。

    体内的魔力虽然庞大到夸张的程度，第一次要完美运用这股力量有一些麻烦，但是别忘了，疾风并不是一个人，她体内有着可以辅助自己使用魔力的融合魔导骑。

    琳芙斯II……

    “疾风！这股力量就交给我来帮忙使役吧！”琳芙斯II的嘴里发出了活力满满的话语。

    “那就麻烦你了！小琳！”为了区别琳芙斯和琳芙斯II，所以疾风对琳芙斯II的称呼一直都是小琳，而琳芙斯II也没有表示不满，她知道自己的存在意义已经为何出生的。

    从疾风那里，她了解到了疾风对于只在梦里见过面的琳芙斯的感情，而疾风也不能将自己视作琳芙斯的替代品，自己也是疾风的孩子，只要这样就足够了！

    而且琳芙斯II对琳芙斯也有一种莫名的感情，有一点类似于女儿对从未谋面的母亲的憧憬，虽然这个时间线的琳芙斯II的出生和琳芙斯本身没有太大关系。

    “好厉害！奈叶她们果然好厉害！”阿米缇娅完全没有被奈叶击败的颓废，相反的，对于奈叶她们能够拯救自己的世界，阿米缇娅表达出了强烈的感激之情。

    琦莉耶也是如此，双颊之上满满的红晕，不是害羞，而是激动的。

    “妈妈她们好厉害哦……恢复一颗星球的生气这种事情，我只有在书里面看到过！”

    薇薇欧脸上满是崇拜的表情，看得楚尘是满脸的无语。

    你在这里崇拜些什么啊，其实这种事情如果你想做的话，和艾茵哈特联手也能做到吧。

    楚尘能够感受到艾茵哈特和薇薇欧体内的力量其实不输给奈叶她们，只不过身上都装上了重力增幅器用来压制自身的实力，和奈叶等人在原著当中后期因为实力过强，在时空管理局当中需要给自己搞一个限制器是同一种道理。

    太强的实力容易引起上层的忌惮，奈叶等人只能用这种方式来表示自 己的立场。

    不管是在古代，还是在现代，只要身处这种组织当中，主弱臣强总是会引起各种各样的麻烦，自古以来功高震主的案例已经不少了，奈叶等人的实力强对时空管理局来说既是好事也是坏事，殊不见疾风自己就因为暗之书的事情各种各样被拖累了。

    在一些极端人士眼里，疾风虽然只是被拖累到暗之书事件的无关人士，但是他们就是认为疾风本身就是罪恶的，哪怕整件事情和她无关，但扯上暗之书性质就不一样了。

    言归正传，艾茵哈特和薇薇欧手上的重力增幅器应该不是时空管理局搞的，在楚尘的记忆里面她们没加入时空管理局，也就是说，她俩手上的重力增幅器应该是未来的自己拿来帮他们提升实力进行训练的。

    啧啧……总感觉她俩和没戴重力增幅器是一样的感觉……

    扫了一眼两人之后，楚尘默默地继续将自己的精神投入时间长河当中。

    不管怎么说，这一次自己的任务是善后，而不是在这里看戏。

    不过好在楚尘在来到这里之前时间之力已经强化过，不然还真的会很头疼啊。

    到时候可能真的得用消除记忆这种办法，楚尘可不希望被消除记忆什么的。

    突然间，好像想掉了什么的阿米缇娅扫了一眼楚尘，然后微微靠近琦莉耶。

    “那个，琦莉耶，你到时候该不会真的打算对方提出什么要求你就做什么吧……”

    不是阿米缇娅想要反悔，而是她清楚自己妹妹好像不是这种会轻易让对方占便宜的人。

    果然不出阿米缇娅所料，自己妹妹露出了一抹狡黠的笑容。

    “没错哦……要知道对方可是过去的人，如果长时间在这里待着的话可能会引起时间上的问题，而对方如果让我去过去的话，更会对未来造成不小的影响，过去在未来留下的痕迹，未来在过去留下的种子，无论是哪一种都会给世界造成不小的负担，对方有着使役时间的力量，既然如此就更清楚这一点，所以他不会对我要求什么过分的事情的，这一点我很清楚！”

    闻言，阿米缇娅忍不住捂额。

    她为什么觉得，自己的妹妹这一次要翻车了呢？

    阿米缇娅略微扫视了一眼楚尘，然后嘴角抽搐。

    这个家伙的样子，怎么看也不像是会让你这种小伎俩得逞的啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百五十二章 这个成长速度！艾丽茜亚和维塔都快要哭出来了啊！（求订阅）
    一拳轰散乌云！

    一脚击碎大地！

    一掌打穿虚空！

    艾茵哈特的每一击都异常的沉重，如果随便乱接的话怕是会掉一层皮下来啊！

    当然了，那也只是针对其他人，楚尘是例外的，他还不至于输给未来的徒弟。

    只不过楚尘从对方的攻击当中闻到一些熟悉的味道，这股力量……

    貌似是权能：射杀百头的力量……这些武技都和楚尘的武技有异曲同工之妙。

    原来如此，将从权能当中获取到的武技全部教给了这个孩子啊……

    楚尘嘴角微微上扬，挟裹着惊涛骇浪般的攻势的一掌让艾茵哈特脸色猛地一变。

    双臂颤抖着，整个人就这样被震飞了出去，脸色更是稍稍有一些煞白。

    没有破绽，自己的攻击全部被完美的挡了下来，反而是自己无法承受住师傅的攻击。

    师傅刚才只是在观察我的力量吗？艾茵哈特心里多多少少有一些黯然。

    原来自己努力了这么久都还比不上过去的师傅吗？看来还有很长一段路要走呢……

    这一丝黯然也只是维持了这么一瞬，便已经被艾茵哈特给压了下去。

    现在可不是战斗的时候，不是自己在这里气馁的时候，哪怕要输也不能输得那么惨！

    艾茵哈特的心里再次激荡起了强烈的战意，磅礴而又浩瀚的魔力仿若无止境一般从体内爆发出来，即便是站在一边的奈叶等人也忍不住眼皮微微一跳。

    是自己落后于时代了吗？总感觉自己好像不是这个丫头的对手啊……

    当然了，没打过当然奈叶不太清楚，不过楚尘可以肯定，艾茵哈特打不赢奈叶。

    “这个丫头的战斗技巧……原来如此啊……”

    楚尘的脸色略微有一些古怪，怎么说呢，艾茵哈特很强，但是有一点是楚尘一开始感到疑惑，但是一瞬间便想明白了的，那就是——这个丫头的战斗技巧不适合战场啊……

    这就像是比赛场和战场的区别，艾茵哈特的格斗技巧和力量在比赛当中绝对是顶级的哪一种，但是到了战场之上，一旦面临对方拼死的进攻，她就会显现出自己的弱势。

    这个丫头，该不会到现在为止都没有上过战场吗？

    不过略微地思考了一下楚尘就想明白了，未来的米德芝尔达好像在JS事件之后也就没什么大事情了，哪怕有基本上也排不到艾茵哈特她们出手，大规模的战场基本上都会被奈叶等人这样子的顶梁柱给挤掉，哪怕是薇薇欧，原著当中也只经历了JS事件的黑暗，之后也就一直以奈叶家的女儿一直过着普通人一样的生活。

    嗯！貌似当初还发生了一个无限书库事件，是薇薇欧她们参与的……

    具体情况楚尘不太清楚，谁叫VIVID二期死活不出，楚尘也没看过漫画啊！

    这样一想的话，艾茵哈特会有这样子的表现也就正常了。

    也是呢，不能用自己这边的要求去要求自己的弟子，可以自己解决的话，谁会喜欢自己的徒弟和自己的女儿上战场并且手染鲜血呢？正常的父母都不会这么希望的吧。

    可以的话自然是以自己作为家中顶梁柱解决一切事件了……

    “虽然有四位数的实力，但是真正能发挥出来却只有五位数啊…〃々…”

    楚尘倒也不感到失望，别忘了艾茵哈特现在几岁，12岁的学生能有这种水平已经不错了，而且要比的是实力提升，而不是现在的实力水准。

    那原著的小霸王游戏机和现在的小霸王游戏机一比，明显提升就出来了好不好！

    “那么，该看得我也看到了，现在就该结束了！”

    艾茵哈特的脸色猛地一变，脚尖积蓄的力量开始汇聚在拳头之上。

    浩瀚如海一般的魔力挟裹着撕裂一切的风暴伴随着艾茵哈特的轰出在前方炸裂开来。

    “霸王——”

    “——断空拳！”

    樱色的魔力收束在了楚尘的右拳之上，看得那是奈叶一愣一愣的，等一下，那不是——

    “那个我没记错的话，好像是我的——”

    “星光爆裂（StarlightBreaker）！”

    奈叶的脸色顿时一囧，原本好好地收束炮击被楚尘哥哥完成了拳头炮击！

    ——楚尘哥哥，你路走窄了啊……

    我的星光爆裂（StarlightBreaker）明明不是这么玩的啊……

    虽然心里很想吐槽，但是奈叶看了看自己的拳头，眼底顿时浮上了一丝沉思。

    而一边的菲特和疾风两人则是对视了一眼之后，纷纷露出了一抹无奈的笑容。

    奈叶该不会打算转变一下风格，从魔炮少女变成魔拳炮少女吧……

    虽然貌似拿拳头打出炮击的效果，看起来是蛮爽的……

    但是不是谁都是楚尘可以拿拳头进行魔力收束的，奈叶这个在魔法方面还不够老练的人自然是不知道，但是菲特这个有过专业只是训练的人是知道的，不是所有人都可以和楚尘一样拿拳头利用特殊技巧进行魔力收束，那对自己的身体要求是很高的。

    一个不小心，你的手臂说不定就直接断掉了好不好！

    所以在看到奈叶沉思起来的时候，菲特顿时脑门流下了一滴冷汗。

    不愧是奈叶，思考方式向来和常人不太一样……正常来讲，九岁的孩子都不会胡乱去学收束炮击技巧，要知道收束 炮本身对身体有极大的副作用，也就奈叶这么莽了。

    一瞬间，艾茵哈特瞳孔骤得一缩，自己的霸王断空拳瞬间被楚尘的炮击给湮灭了。

    虽然她很想吐槽一句说好的玩拳脚功夫呢？师傅你又算计我！

    但是想了想这也很有师傅的风格，艾茵哈特彻底沉默了厕。

    用拳脚功夫打出光炮，她也只有在楚尘的身上看到过了……

    当然了，如果楚尘听到了艾茵哈特的吐槽的话，肯定也会说这算不上什么。

    因为这种事情在FGO里面见的多了……

    拳脚功夫打出光炮算什么，有拿一把剑打出光炮，有拿一柄枪打出光炮的，我这个那拳脚功夫打出光跑什么的真的算不了什么……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百五十三章 后宫男的基本准则：要学会一碗水端平……（求订阅）
    “普蕾茜亚·泰斯特罗莎！”

    “琳蒂·哈拉温……”

    这是普蕾茜亚和琳蒂两人的第一次会面。

    这一次主要还是为了庆祝艾丽茜亚完全复活，原本是计划在欧拉丽举办的，但是联想到许多东西只有这个世界才有，对于艾丽茜亚而言，肯定是这里的生活更加习惯一点。

    毕竟欧拉丽那边的生活方式和现代差距还是有的，虽然说有不少神灵挤在欧拉丽，但是这帮神灵又不能使用自己的力量，所以思来想去的，艾丽茜亚决定在这个世界举办宴会。

    当然了，这个宴会只是私底下的，并不说让系统网络的人都过来。

    艾丽茜亚会请的人不过是奈叶三人顶多加上她们的家人。

    而且实际上这个宴会的性质还是为了让普蕾茜亚和琳蒂见上一面。、

    琳蒂·哈拉温，阿斯拉的舰长，同时也是时空~管理局总局提督。

    儿子克洛诺则是时空管理局执行官，没错，就是后来菲特-的那个职位。

    顺带一提，琳蒂连自己儿子的儿媳都早就找好了，名字叫做艾蜜，在时空管理局中担任克洛诺执行官的辅佐，并兼任舰船“阿斯拉”的管制-官和通讯主任。

    看！有权有势就是好，直接可以把自己的儿媳按在自己这个婆婆的身边，还能让自己儿媳顺带的作为自己儿子的辅佐官，简直方便到没话说。

    当然了，这只是开玩笑的……琳蒂提督不是那种会随随便便以权谋私的人。

    琳蒂提督对于普蕾茜亚的事情多多少少了解到了一点，知道菲特可能让普蕾茜亚偷跑出去了，但是琳蒂提督并没有说些什么，人家女儿对自己的母亲尽孝心，她总不能让菲特为难吧，而且事实上普蕾茜亚当年的事情都过了这么久了，现在也没搞出什么大事情来，她没必要揪着这一点不放，琳蒂提督本身不是那么迂腐的人。

    而且加上琳蒂提督对菲特也十分中意，她只有一个儿子，膝下没有女儿，所以便打算将菲特收做自己的养女，当然了，这也是某种意义上对菲特的一种保护。

    别忘了，菲特不是正常程序出生的孩子，克隆人这种行为在时空管理局的条例当中也算是违法行为的，鬼知道会不会因为一些特殊关系就被时空管理局的人请去喝茶。

    琳蒂提督把菲特收做养女也算是另类的对菲特的一种保护。

    不得不承认，琳蒂提督这个人还是很不错的。

    普蕾茜亚早就调查过琳蒂提督，甚至可以说过去她就听说过哈拉温这个姓氏。

    别忘了她当初也是住在米德芝尔达，而且当年她还负责独自开发的次元航行能源驱动炉，是米德历史上的中央技术开发局的第三局长。

    当时的她听说过的人可是多了去了……如果不是放心的话，她哪会让菲特成为琳蒂提督的养女，虽然过去的普蕾茜亚十分残忍，但是那是因为艾丽茜亚的问题，现在艾丽茜亚都活过来了，她自然也会放下了对菲特的偏见。

    现在两人算是第一次见上面了，琳蒂提督倒是有点吃惊对方会出现在这里。

    不过在看到对方身边那个和菲特异常神似的孩子之后，琳蒂倒是明白了些什么。

    她经常能从菲特那里听到对方念叨着艾丽茜亚姐姐，虽然心里多多少少对此有一些猜测，但是亲眼看到的时候还是有一些吃惊，该不会普蕾茜亚真的成功了吧。

    起死回生的禁术……琳蒂只是眉头蹙了蹙，也没多说些什么。

    正如之前楚尘说的那个样子，琳蒂并不迂腐，面对事情会根据当时的情况来做自己的判断，有一些事情让她睁一只眼闭一只眼也是没问题的，如果真的是那么死板的话，原著当中菲特被判刑的时候她也就不会出手帮助菲特争取缓刑了。

    甚至面对后来的暗之书，她也没有因为自己丈夫死于暗之书暴走就盲目憎恨风云四骑士乃至疾风，就连克洛诺也是如此，相关游戏王牌之战当中也有提到克洛诺虽然心里还有对暗之书的曾恒，但是那不是针对骑士们还有疾风，只是针对暗之书的诅咒，甚至他希望骑士们能够获得属于自己的救赎。

    “那个是你的孩子吗？艾丽茜亚·泰斯特罗莎，我有听菲特提起过……”

    ·· ········求鲜花····· ···

    琳蒂提督满是微笑地如此询问着。

    而艾丽茜亚则是十分活泼地跳了出来，脸上堆满了活力满满的笑容。

    “嗯！琳蒂阿姨好！我是艾丽茜亚·泰斯特罗莎，是菲特的姐姐哦！绝对是姐姐，不要把我当成妹妹一样看哦！我懂得说不定比菲特还要多呢！”

    看着艾丽茜亚特地摆出那煞有其事的样子，倒是看得周围的人一阵莞尔。

    或许这就是一个小孩子硬是要把自己装作大人的样子时会做出来的表情吧。

    不过这样看起来倒是颇为可爱，就连菲特也是忍不住笑了出来。

    ........ ...... .......

    没办法，谁叫姐姐看起来一点也不像是大人呢。

    不过她完全不知道，自己这个样子反而有一种欲盖弥彰的感觉……

    “嗯！艾丽茜亚，初次见面……还有奈叶、疾风，你们也来了啊，这位是……”

    希格纳姆她们还在后头，之后才会赶过来，毕竟她们还在阿尔托利亚那边更新装备。

    而琳蒂在和众人打过招呼之后，目光主要聚集在了眼前的楚尘身上。

    一群女性身边跟着一个男性，难免会惹人关注……

    虽然绝大部分时候这个关注都是所谓的羡慕嫉妒恨就是了……

    毕竟绝大部分人都会以为这个家伙实在开后宫，而且就算不是这样，一个男的身边跟着的都是一群美女，光是这一点就足以令人羡慕嫉妒恨死了，尤其是广大的单身男性。

    虽然说这一次楚尘身边跟着的都只是一堆小萝莉，但是这并不影响楚尘的存在感。

    “我叫楚尘，琳蒂提督应该有听过菲特提起我才对……”

    楚尘轻笑着这么说着，但是——

    “不好意思，我家菲特，貌似没有提起过你……”

    楚尘：“……”

    琳蒂顿时打破了楚尘那颇为良好的自我感觉……

    原来，我在菲特的心里，地位这么低的吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百五十三章 后宫男的基本准则：要学会一碗水端平……（求订阅）
    在琳蒂家开的宴会倒是热闹非凡，主要还是人多的关系。

    琳蒂家的三人，琳蒂自己、克洛诺以及艾蜜，楚尘也算是第一次见到了传说中的克少侠。

    人家可怜的克少侠原本还算是奈叶系列里面实力比较不错的了，毕竟像克洛诺这样子的实力才算是正常的战斗力，但是自从奈叶三人组出道之后，克少侠彻底的沦为了打酱油角色。

    这里必须为克少侠平反一句，他真的尽力了。

    能够在百合番里面大放异彩的，除了当年的卫宫巨侠以外还能有谁！

    克少侠和尤诺，作为奈叶系列里少有的男性，他们两个已经尽力了……

    克洛诺出场的战绩最让人印象深刻的应该是第一季在时空庭院里面扫怪以及第二季对付暗之书，罗兰圣剑更是在那之 后成了克洛诺自己的魔导器。

    其他不论，作为百合番里面的男角色，克洛诺的实力还是比较强的。

    战斗经验上应该要比原著同时期奈叶要多，只不过奈叶实在是怪物天赋，直接到了后面把克洛诺给彻底甩开，相同的还有菲特和疾风，疾风不用说，掌握夜天之书之后直接原地起飞，疾风的战力大多是夜天之书带来的，菲特的话和奈叶一样，简直是怪物天赋，也不知道普蕾茜亚照着艾丽茜亚克隆怎么两个天赋一个天上一个地下呢。

    原本艾丽茜亚在魔法上的天赋是很低的，如果不是系统开挂加上赫斯提亚的恩惠，她哪有现在这么厉害……

    系统面前人人平等，这一点在艾丽茜亚的面前完美诠释出来了。

    然后其次是尤诺，从第一季原本的打酱油到第二季变成了完美的辅助，到了剧场版3里更是完美的防御专家，在奈叶玩炮击的时候完美挡下奈叶攻击余波，护住了地上的建筑，尤诺的定位一开始就很准确，和奈叶可以说是亦师亦友。

    言归正传，克洛诺在见到了普蕾茜亚和艾丽茜亚的时候虽然吃了一惊，但是作为现在菲特的哥哥，他还是睁一只眼闭一只眼过去了，毕竟他的任务又不是逮捕普蕾茜亚。

    他也没有不识趣到让一个刚刚复活过来的孩子失去自己的母亲。

    再说了，就算想逮捕，他也得做得到啊……奈叶她们几个这一关就过不去的说！

    想到这里，他也就全身心投入到宴会当中了，完全把公事放到了一边。

    风云四骑士在宴会中途也立刻赶了过来，让楚尘感到眼睛一亮的是，她们的力量在得到了装备的全面提升之后的确变得比当初要强得多了。

    楚尘也能感觉到她们体内那汹涌澎湃的魔力，看来格兰兹博士干得不错啊……

    顺带一提，一起跟来的还有琦莉耶和阿米缇娅，至于原因，呵呵……

    “答应我的条件，不如就过来当我家的宠物3号吧，工作时限就到十几年后，放心好了，我会解决时间上的问题，对于你家的博士而言，不过就几个小时没见到你罢了，还不至于要等上个几年，别拒绝哦，你知道我这个人脾气不好的……”

    嗯！楚尘家的宠物1号是黑歌，但是黑歌逆袭当上了女主人之一，于是宠物1号变成了蕾贝尔，然后宠物2号是芬里尔，现在蕾贝尔准备学习黑歌，也来玩一套逆袭的做法。

    虽然她的这个做法被黑歌经常私底下嘲讽就是了……

    不过两人私底下关系其实还是很好的，毕竟她们两个是楚尘世界最早期的住户，在整个世界只有她们两个的情况下，黑歌和蕾贝尔经常相互聊天解闷，一开始蕾贝尔还对黑歌这个离群恶魔感到不满，不过在知道了黑歌和小猫之间的那档子事之后，蕾贝尔心里对黑歌的不满瞬间消弭，取而代之的是强烈的好感。

    然后两人在一起修炼又经常相互督促，就差成为了并肩作战的好战友了。

    琦莉耶在听到自己居然是去做宠物的时候，差一点直接开枪了。

    给点人的待遇行不行啊！做宠物是个什么鬼啊！她都做好了失身的准备，至少失身之后即便比不上女主人这类型的，但至少地位上还是人啊，你让我做宠物不就连人的地位都没了吗？于是琦莉耶为了自己的自尊，开始了反抗，然后——

    被楚尘暴力镇压了，连反抗的能力都没有……

    琦莉耶甚至在楚尘离开之后准备躲起来，结果被风云四骑士给抓了个正着.. ........

    顺带一提，维塔是幸灾乐祸的，要知道当时琦莉耶可是偷袭了疾风，维塔当时可是一阵暴怒，不过她也清楚楚尘不会让自己给对方脑袋开瓢，就连疾风也是如此。

    在成为楚尘的骑士之后，维塔几乎很少下死手，除非对方是那种绝对不可饶恕的类型。

    所以维塔也只能放弃找琦莉耶报仇，不过报仇做不了，一些特别的事情还是可以做的。

    例如在琦莉耶成为楚尘的宠物的时候狠狠地羞辱对方！

    维塔表示这方面我是专业的！

    “哈……为什么我要答应那个条件，当时我就不应该嘴快啊……”

    琦莉耶顿感后悔，虽然阿尔托利亚行星完全恢复了这一点让她十分开心，但是嘴快的代价让她有一些无法承受啊……毕竟谁愿意吃饱了没事干去当别人的宠物啊，你哪怕换一个要求她都不会这么排斥的好不好！

    “你就当买了个教训好了！谁叫你那个时候那么莽撞，好好借东西就不能用嘴好好说嘛？非得用偷袭的办法，你哪怕正常一点也不会变成这个样子啊……”

    阿米缇娅也是颇为无可奈何的样子，对于自己妹妹也只能叹了口气。

    自己这个妹妹很聪明她是知道的，但是这份聪明有的时候用错地方也很头疼啊。

    就像现在这个样子，不过也好，也算给5.3自己妹妹一个教训了。

    阿米缇娅看得出来，那个楚尘先生虽然之前有生气，但是还没那么夸张。

    不然琦莉耶就不是去当宠物，而是在那之前就被打死了……

    不过虽然心里这么想，但是阿米缇娅还是不放心，不然也不会跟过来。

    反正自己的阿尔托利亚行星是在未来，阿米缇娅不用担心没人照顾博士！

    “那么姐姐你又来这里做什么？我来当宠物，你该不会也想要来当宠物吧？”

    “谁说的！我才没有那种奇怪的癖好好不好！”

    “有本事你把你背后包里面的东西给拿出来再说话！我都看到兔女郎装了……”

    阿米缇娅：“……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百五十三章 后宫男的基本准则：要学会一碗水端平……（求订阅）
    整场宴会基本上都是疯的，尤其是艾丽茜亚，她对于自己的身体还是很满意的。

    虽然说英灵的身体基本上和正常身体没有什么区别，但是艾丽茜亚还是觉得怪怪的。

    尤其是在其他人基本上都会正常成长的时候，艾丽茜亚更加觉得古怪的。

    知道吗？有一些发育快的受诅之子，在原本的世界的时候还和艾丽茜亚差不多高，但是到了欧拉丽之后居然长得都比艾丽茜亚还高了，这才是让艾丽茜亚痛苦的。

    你们一个个都开了挂是吧！你们难道就不能体会一下一直都是萝莉的我的感受吗？

    现在好了，艾丽茜亚表示我现在终于可以正常成长了，这才是让艾丽茜亚感到欣慰的。

    自己终于不是一直都是萝莉了，就算是萝莉，再怎么也得给我像小哀姐姐一样来一个萝莉模式和成人模式嘛，这让我也可以时常鄙视一下那些永远长不高的孩子……

    维塔感觉自己有被冒犯到！

    稍稍能够体会艾丽茜亚感受的维塔心里忍不住感慨，现在一堆人里面，唯独还有着万年萝莉属性的人就只剩下自己了，就连琳芙斯II都有着自我成长的能力。

    想到这里，维塔感觉自己的内心拔凉拔凉的。

    这帮人一个个的都背叛了自己啊……

    “呜呜呜呜……真是的，不会喝酒就不要喝啊……”

    奈叶满脸通红地看着醉醺醺的菲特和疾风趴在自己的身上，心里异常的无语。

    但是，楚尘却察觉到了奈叶挑眉的举动，眉头微微蹙起。

    这丫头该不会是故意把这两人给灌醉的吧……这么想着的同时，楚尘抿了抿酒杯，倒也没说些什么，反正奈叶又不会做什么坏事……嗯？

    陡然间，好像想到了什么的楚尘顿时双眸一眯，做什么坏事，不会吧……

    奈叶该不会打算趁着那俩丫头睡着做些什么吧……好像蛮刺激的！

    话说回来，刚才提议喝酒的，貌似就是奈叶吧……不过奈叶的脸颊虽然有一些通红，但是也没有喝醉的样子，这丫头，貌似蛮会喝酒的。

    不过九岁的孩子喝这么多酒真的没问题吗？刚才楚尘其实就想问这个问题了。

    楚尘佯装喝酒的样子，啥都没看到，就这样默默地看着奈叶把菲特和疾风拉走。

    “奈叶，疾风就交给我们吧，我们把她带回去…〃々…”

    希格纳姆四人缓缓上前，不对，还得算上一个趴在莎玛尔肩膀上的琳芙斯II。

    这丫头今天晚上真够可怜的，刚刚从疾风的身上下来的时候，不小心掉到了碗里面，结果就被艾丽茜亚给夹在筷子上，要不是疾风喊得快，差一点这丫头就被艾丽茜亚给生吞了。

    然后琳芙斯II继续开始了自己的冒险，双脚突然没有站稳直接跌进了酒杯里面，然后就变成了现在昏昏沉沉的样子，没错，这个丫头也喝醉了。

    甚至在喝醉了之后，琳芙斯II还给在场所有人表演了一出极其滑稽的舞蹈。

    之后莎玛尔默默地把琳芙斯II给拉了回来，至于为什么不是疾风……

    因为那个时候，疾风已经喝醉了，就算想阻止那也没用了。

    琳芙斯II的行为倒是看得楚尘颇为好笑，身子小也有身子小的坏处啊……

    “诶！这样吗？也好……那就麻烦你们了……”

    奈叶将自己背上的疾风交给了希格纳姆，然后——

    “艾丽茜亚，麻烦把菲特送到房间里去吧……”

    艾丽茜亚忍不住撇了撇嘴，奈叶都做到这个地步了，她还能看不出来奈叶想干什么？

    不过既然收了钱，那么就得做点实事……从奈叶那里拿到了一个福利的艾丽茜亚只能默默地跑上前去把菲特给背在身上，然后——

    默默地带着菲特，在艾蜜的带路下缓缓送到房间里面去。

    “嘿嘿……楚尘哥哥送我回家吧……”

    奈叶这句话直接让楚尘翻了翻白眼，感情你放倒了菲特和疾风就是为了这个？

    “艾丽茜亚，麻烦你待会儿照顾一下那边喝醉的两个丫头……”

    这么说着，楚尘指了指阿米缇娅和琦莉耶，琦莉耶这个丫头因为生闷气的关系自己在那里喝酒，然后阿米缇娅看不下去，就被自己妹妹一起拉过去喝酒了。

    不愧是热血笨蛋，劝自己妹妹别喝酒，结果反倒被自己妹妹劝进去了。

    不过话说回来，原来机器人也会喝醉的吗？

    楚尘在心里再次感叹了一句阿尔托利亚行星黑科技天下第一……

    “奈叶，我蛮好奇你是怎么没有喝醉的？”

    走在路上，楚尘倒是忍不住仔细打量了一番对方，难道是因为不同的世界身体素质不一样的关系？等等！身体素质……原来是这样……

    “¨」嘿嘿……当然是因为奥菲斯模板的关系了！楚尘哥哥你见过一头龙喝那么点酒就能喝醉的吗？再说了，我可是融合了长大之后的我的体质，长大之后的我也是很能喝的哦……”

    这倒也是，奈叶三人堪称管理局三巨头，多少也会有点应酬或者宴会什么的。

    奈叶她们也没有少和中岛一家来往，几个女汉子聚在一起不喝酒才怪了。

    还有，我说的女汉子特指中岛一家……

    中岛一家几乎全部都是战斗机人，讲真的，都不太像女性……

    “所以你就直接偷跑了？你也真不怕事后被菲特和疾风两人按在地上摩擦！”

    楚尘也是无话可说了，不过奈叶却好似误会了楚尘的话一样，脸上满是委屈。

    “难道对楚尘先生来说一个还不够，还要我加上菲特和疾风三人一起上才够的说吗？”

    奈叶顿时脸颊涨得通红，身子扭捏的不行……

    你到底是怎 么才能把我的话误会成这个样子的啊……

    楚尘也是醉了！

    扭捏的不行的奈叶微微晃动了一下自己的身子，然后，在楚尘的注视之下泛起了点点光芒，让楚尘感到眼前一亮的是，原本差不多一米三左右的身高，现在顿时长到了一米六。

    这个成长速度！艾丽茜亚和维塔都快要哭出来了啊！

    转瞬之间变成了成人模式的奈叶仔细打量了一下自己的身子，嘴角浮上了一抹轻快地笑容，那姣好的身材完全倒在了楚尘的身上，双臂环抱着楚尘的脖子厕。

    少女的清香顿时飘了过来，楚尘也忍不住吞了口唾沫。

    “奈叶……”

    “楚尘哥哥，今天晚上你想怎么做都没问题哦……”

    奈叶，你很有当魅魔的潜质……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百五十四章 塞拉芙露：列泽维姆开挂了吧！（求订阅）
    菲特·泰斯特罗莎：“奈叶……”

    八神疾风：“奈叶……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“奈叶姐姐……”

    三声充满怨念的声音在系统网络里面不断回响着，几乎把所有人都惊醒过来了。

    灰原哀：“我甚至都不需要询问发生什么事情了，因为我基本上都猜到了！”

    小哀咋了咋舌，这三个人会是这种语气，甚至现在奈叶居然还没出来，也就意味着……

    稍稍看了一眼镜子里面的自己，小哀思考自己今天是不是该换一个旅发胶呢？

    洛基：“哦豁……小哀，说说看，为什么你都猜到了……”

    灰原哀：“因为我昨夜辗转反侧，始终难以入睡，总觉得我的脑袋绿油油的。”

    天童木更：“实际上是那个死神小学生作死，结果整个晚上都没回来，我和小哀准备去找对方，结果一个晚上都没睡觉，你至于说的像自己成了悲情女主角一样吗？”

    雪之下雪乃：“可是像这种被戴了原谅帽的一方，不都是女配角的吗？你们看看啊，最后能够上位的都是女主角，女配角被踹了，难道还能回来的说吗？”

    毒岛冴子：870“说得好像也对啊，我之前的队伍里面也有这类型的人呢……”

    管理员：“那个甩了女性的男的最后怎么样了？”

    毒岛冴子：“因为她又把新欢给踹了，结果被新欢旧爱一起柴刀了……”

    管理员：“……”

    楚尘顿时沉默了，不是他怕了，只是他在鄙视那个男人罢了。

    真是的！要学会一碗水端平懂不懂啊……你这样爱一个踹一个的，不被柴刀才怪好不好！

    只不过……为什么自己感到了一丝寒意呢……

    楚尘忍不住身子一颤，然后瞟了一眼正在熟睡着的奈叶。

    这丫头也是累坏了！不过谁叫她喝那么多的酒，或许是为了壮胆吧……不是有句话叫酒壮怂人胆嘛……奈叶估计就是抱着这个想法。

    不然的话以刚才菲特三人那幽怨的声音怎么可能没有把奈叶吵醒来呢。

    右手在少女的脑袋上轻抚了一下，楚尘的脸上满是温馨的笑容。

    “好好休息一下吧，小丫头……累成这样也是难为你了……”

    好似听到了楚尘的话语一样，奈叶还特地往楚尘的怀里蹭了蹭。

    管理员：“好了，菲特、疾风、艾丽茜亚，你们三个也别吵了，奈叶还在休息呢，让她好好休息一下好了……”

    菲特·泰斯特罗莎：“……”

    八神疾风：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“……”

    塞拉芙露·利维坦：“啧啧……那个活力满满的奈叶居然会累到现在都还没醒过来，我说管理员啊，你到底把那丫头累到什么程度啊，不要看到对方能既萝莉又御姐就对对方为所欲为到那种程度好不好啊，你就不能照顾奈叶是第一次吗？”

    管理员：“……”

    我能说这压根不是自己的锅吗？奈叶那丫头从头到尾都是御姐模式啊，而且事实上如果不是奈叶那个丫头一直死活不认输的话，楚尘也不会不顾忌对方是第一次啊……

    灰原哀：“我想应该是奈叶的锅吧……嗯，作为前辈来看……”

    塔城黑歌：“作为前前辈，我也有这个资格说这句话哦……对吧，白音！”

    塔城白音：“……”

    莉雅丝·吉蒙里：“啊！小猫把手上的游戏机给玩坏了……”

    塔城黑歌：“唉，白音还嫩着呢，明明都已经迈向成人的阶梯，比某个恶魔大都还领先一步了，结果还在这里害羞，真是的，看来得带着妹妹往楚尘的房间里多走几次……”

    莉雅丝·吉蒙里：“……”

    支取苍那：“……”

    某两个恶魔大感觉自己有被冒犯到。

    而且，这个黑歌确定不是上来挑衅的？莉雅丝和苍那两人忍不住这么思考着。

    没有继续待在系统网络里面，楚尘轻轻地抬起了奈叶的身子，然后缓缓起身。

    为了不让人来打扰自 己和奈叶，楚尘还特地在房间外面设置了一重结界。

    这也是为了避免奈叶的家人突然闯进来，加上也是为了多加一层隔音……

    虽然楚尘觉得昨天晚上桃子阿姨她们看到奈叶突然变成了大人模式之后好像意识到了什么，但是从她们什么也没说就看得出来，其实懂得都懂嘛……

    虽然奈叶家人都没说些什么，但是楚尘该走的还是得做好才行。

    当然了，楚尘觉得奈叶家人没说些什么的原因，估计是奈叶倒贴的关系。

    “哈~~~脑袋还真痛啊……”

    “谁叫你喝那么多……而且居然还灌姐姐我喝酒，太过分了吧！”

    “明明是姐姐你自己被我说服的，管我什么事啊……”

    “你都说是你用话术的关系了……”

    某对姐妹从一个房间里走了出来，双手忍不住捂着自己的脑袋揉搓着。

    喝多了酒的后遗症就是第二天脑壳疼……

    从这一点上来看，格兰兹博士在传动者机器人制造这一方面的的确确是很给力的。

    如果不是楚尘对生命的尊重的话，他怕是都打算找格兰兹博士批发这玩意儿了。

    “唔额……不好，我感觉今天的运气炸了，一大清早就看到了某个对萝莉下手的变态！”

    “琦莉耶，你当着楚尘先生的面说这句话，真的不怕自己以后的待遇问题吗？”

    “都是宠物了还能有什么好的待遇，大不了就拿姐姐你祭天嘛！”

    “都说了说坏话的时候别当着对方的面说啊！”

    琦莉耶和阿米缇娅两人不知不觉就吵了起来，而楚尘也没这个心情去理会对方。

    毕竟这个丫头的嘴欠也不是一天两天了……大不了等这家伙成了自己的宠物之后在慢慢调教，楚尘有的是时间不是吗？十多年的时间呢……

    一瞬间，琦莉耶突然感到背后一寒，怎么回事？总感觉有一点不对劲……

    难道有刁民要害我？琦莉耶警惕似的扫视向了四周，最后聚集在了楚尘身上。

    下一刻，少女沮丧似的垂下了脑袋，如果是楚尘的话，她还真的没法子。

    塞拉芙露·利维坦：“唔额……那个，管理员先生，你那边有多余的人手吗？”

    管理员：“怎么了？刚才不是还好好的吗？出事了吗？”

    塞拉芙露·利维坦：“我这里缺人手！哪怕是把黑歌和蕾贝尔给叫过来也可以……”

    塔城黑歌：“？？？”

    塞拉芙露·利维坦：“列泽维姆·路西法，那个家伙不知道从哪里搞出了一大批军队，而且里面居然还有不少超越者，我感觉心态要炸啊！明明看起来不是异世界来客，而且我能清楚地看到，在那些军队里面居然还有恶魔堕天使和天使！”

    楚尘眉头微微一挑，DXD世界发生异变了吗？

    难道是我上次在DXD世界搞事情的时候搞出来的后遗症之类的吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百五十四章 塞拉芙露：列泽维姆开挂了吧！（求订阅）
    【高町奈叶完成事件签到，获得可能性收束（完全版本）】

    【菲特·泰斯特罗莎完成事件签到，获得堕天使·雷米尔神之力，开始和宿主融合，电光火石开始进化，权能·电光火石（碎片）】

    【八神疾风完成事件签到，获得魔法掌握（万界通用）】

    灰原哀：“羡慕，集体开挂的时间到了，现在王者级奖励都不值钱了。”

    雪之下雪乃：“同上，我可是攒了好久的签到奖励才终于攒到一个王者级签到的”

    管理员：“事实证明，只要你刷任务刷的够勤，那么王者级奖励肯定是有的！看人家艾丝，根据我这边能够看到的你们的奖励，艾丝的王者级奖励也刷到了两三次了，虽然都是较低级的王者级奖励就是了，只不过最近貌似没看到艾丝刷什么奖励了的样子，是怎么了吗？”

    毕竟奖励包含太多，多多少少也会刷到一些比较low一点的王者级奖励。

    只不过看艾丝最近貌似没有以往那么勤奋了的样子，楚尘倒是有一些好奇。

    艾丝·华伦斯坦：“我对自己现在的实力已经很满意了，而且洛基让我休息一下，所以我最近都在休息当中，加上眷族里面很多孩子向我请教剑术之类的……”

    例如加入了洛基眷族的壬生朝霞，几乎是天天找艾丝训练自己。

    最867近艾丝表示自己都快要从刷任务机器变成帮忙训练机器了。

    洛基：“毕竟眷族里面的孩子也是需要成长的嘛……让艾丝帮忙训练一下也不错，眷族不是一个人的眷族，单靠艾丝的实力的确很不错，但是最好还是集体都能得到大成长，这样是最好的，我看最近艾丽茜亚她们也很少往地下城去了呢……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“嗨嗨！艾丽茜亚闪亮登场！没错，在我提升到LV5之后我就懒下来了，而且因为前期刷怪太频繁，都很少去陪妈妈，所以最近都在妈妈身边陪着妈妈呢，对了！顺带一提，前些天我到找小哀姐姐，小哀姐姐因为已经完全熟悉自己的权能，所以我现在已经摆脱了当初的英灵灵基，完全复活了！”

    说到这里，艾丽茜亚满是得意地这么说着，心里也满是兴奋。

    知道这意味着什么吗？意味着我现在已经可以完全成长了，只需要过个几年之后，我就差不多可以长大成人了……想到这里，艾丽茜亚心里就满是激动的情绪。

    当初她一直没有回复过来，以为自己这辈子就这样了呢。

    现在好了，有了小哀姐姐的权能，她现在已经完全复活了！

    菲特·泰斯特罗莎：“这样就太好了！姐姐能够复活过来，妈妈一定很开心吧！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“对哦对哦，菲特，妈妈让你过来，说实在赫斯提亚眷族开宴会呢，对了！还要琳蒂提督一家，妈妈说要谢谢琳蒂提督在她不在的时候照顾你这件事情！”

    艾丽茜亚的话让菲特心里感到温暖异常，怎么说呢，妈妈这番话已经说明她现在已经把自己当做真正的女儿在看待了，之前菲特明白，妈妈会对自己好也是看在艾丽茜亚的面子上，但是现在不一样了，菲特能够感受到自己妈妈对自己的关爱……

    管理员：“对了，疾风，能够和我说一下吗？你的神秘掌握是什么？”

    楚尘比较好奇疾风得到的奖励，如果真的是他想象的那个样子的话，他或许可以提前去魔禁世界闯一闯了，当然，这只是一种猜测，他不确定疾风拿到的这个奖励能不能干涉到魔禁的魔神，在这之前，他肯定还会去其他世界先尝试一番的。

    八神疾风：“Emmmmm……照系统的说法是能够将万界的魔法全部都掌握在自己手中，是仅次于权能的力量，但是能够做到什么地步我还不太清楚，不过这个玩意儿貌似是被动技能，也就是说在只要来到了某个世界，它就会自动对该世界的魔法扫描并纳入掌中！”

    高町奈叶：“总感觉疾风快要往无限书库的方向发展了……”

    洛基：“以后疾风就是法术大家了……”

    楚尘眉头微微蹙起，心里倒是开始思忖了起来。

    将万界的魔法纳入掌中嘛……算了，暂时搁置吧，我可赌不起啊……

    在时间之力没有进化成权能之前，碰瓷魔神就是找死的节奏。

    拥有了时间权能，楚尘至少不用担心自己会被魔神搞死，权能之力在世界之上，是万界最高等级的神秘，魔神理论上无法干涉自己的权能，但是自己估计也干涉不了魔神，这是力量层次的差距，权能只能保自己不死，不过估计到时候会被无限死亡折磨到精神崩溃吧。

    楚尘觉得，还是谨慎点比较好……

    伊莉雅斯菲尔：“那个……奈叶姐姐，你的可能性收束和我之前那个是一样的吗？”

    伊莉雅突然问出了这个问题，她很好奇现在奈叶的状况。

    志度内：“好奇.jpg!”

    FSN伊莉雅：“好奇.jpg！”

    高町奈叶：“额……是伊莉雅你的那个奖励的完整版，将所有平行世界的我融为一体，让我成为了完全的‘唯一’……”

    管理员：“……”

    为什么有一种当初我拿到的人物模板：高町奈叶强化版的赶脚？

    高町奈叶：“不过，好像出了一点意外……”

    伊莉雅斯菲尔：“？？？”

    灰原哀：“？？？”

    塞拉芙露·利维坦：“？？？”

    尴尬一笑的奈叶忍不住看向了楚尘，然后挠了挠头。

    而此时此刻，楚尘好像意识到了什么……

    现在这个时间点，好像是未来啊……也就是说……

    高町奈叶：“因为我还没有回到过去，刚刚把薇薇欧她们送到了未来的关系，我现在融合的平行世界的我里面，还有已经长大到了23岁的我……于是，现在的我变得和小哀一样。”

    灰原哀：“成年模式和萝莉模式？”

    她突然想到了自己当初那坑爹的特殊模式，当天要不是自己姐姐就在旁边，而且房间隔音效果不好，说不定楚尘当天晚上就玩起了萝莉哀和冰山美人志保齐飞的骚操作了。

    想到这里，小哀也忍不住一阵脸红。

    高町奈叶：“……嗯！虽然不能分身，但是却能完美在成人模式和幼年模式相互转换！顺带一提，因为这个的关系，貌似系统提醒我自身已经跳出了时间长河的影响之外了，我现在可以跨时间执法，完全不受影响！”

    奈叶这番话倒是让楚尘特地瞄了一眼时间长河。

    好吧，奈叶这一波，开挂了！

    这莫非就是传说中的跳出三界外，不在五行中？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百五十四章 塞拉芙露：列泽维姆开挂了吧！（求订阅）
    塞拉芙露·利维坦现在十分的头疼，主要是因为列泽维姆的事情。

    大家都知道，祸之团其实就是围绕着奥菲斯这个无限龙神展开的恐怖组织。

    但是实际上，奥菲斯会成为祸之团的首领里面多多少少也有列泽维姆的影子。

    列泽维姆·李维安·路西法，元祖魔王路西法与恶魔之母莉莉丝所生下的最强超越者，有着能够让神器无效化的能力，虽然即便是楚尘也不知道对方这~个能力怎么来的。

    毕竟楚尘又不怎么看轻小说，从头看到尾实在是太麻烦了，还不如看-动漫来得实在。

    当然，偶尔楚尘也会看上几本，例如约战是楚尘少有的买了实体书并且老老实实看完了的，其他的基本上都是在网上找资源看……

    但是DXD楚尘是真的只看了动漫，剩下的信息全是从同人以及百科里面了解到的。

    列泽维姆这个人性格异常的恶劣，虽然是瓦利的祖父，但是瓦利恨透了这货。

    据说当初列泽维姆曾命令自己的儿子去迫害瓦利，使得瓦利离家出走，并因瓦利的父亲太胆小了而将其杀害，可以说是一个完全随性按照自己的想法随意妄为的人。，

    当萨泽克斯为了对付列泽维姆，这才选择了没有神器的人作为自己的眷族。

    再加上萨泽克斯自身也是超越者，用自己的眷属加上自己围杀列泽维姆，大不了再加上一个阿邱卡，两个超越者加上一大堆准魔王级乃至魔王级的眷属，围杀列泽维姆是很有把握的，只不过萨泽克斯始终没动手的原因是找不到那货的踪迹加上冥界也不是很稳定。

    别看冥界被萨泽克斯四人管理的妥妥的，但是实际上冥界还有旧魔王一党的家伙，只不过没有机会跳出来罢了，再加上之前在人间界，楚尘一口气干掉了旧魔王一党的三人，这让冥界的旧魔王一党更不敢随便乱跳了，只能等列泽维姆那边的消息。

    于是乎，冥界和人间界几乎都度过了一段相对和平的时光。

    毕竟在失去了萨麦尔以及无限龙神奥菲斯，即便是列泽维姆也得咬着牙重整计划。

    按照列泽维姆的计划是，利用萨麦尔的力量将奥菲斯的力量吞食，然后制造出一个新的奥菲斯，让列泽维姆将那个新的奥菲斯推向祸之团的首领位置。

    列泽维姆认为祸之团不需要一个不听话的首领，于是才有了这个计划。

    但是这个计划打从一开始就破裂了，因为奥菲斯居然已经战胜了萨麦尔对自己的克制，甚至在一击之下击败了萨麦尔，让当时的列泽维姆顿时以为自己看花了眼。

    不过事实就是事实，暴怒之下的列泽维姆只能想办法去重新整理计划了。

    与此同时，莉雅丝等人的实力也在参与了拍卖会之后疯狂地提升。

    现在的莉雅丝已经领悟出了毁灭之力，成功地晋级为了魔王级。

    就连小猫现在也都有了最上级恶魔的实力，利用自身的种族优势甚至还能发挥出准魔王级的战斗力，成功跻身进莉雅丝所有眷属里面第二个战力强大的存在。

    小猫的强大让其他人也在发奋努力，加上小猫和莉雅丝的系统奖励赞助，现在莉雅丝的所有眷属人均上级恶魔，可以说是让莉雅丝心情异常的舒畅。

    同时心情舒畅的也有支取苍那那边，虽然提升得没有莉雅丝快，但是有当初楚尘帮忙训练的那种方式，加上系统的帮忙，苍那如今也是魔王级，只是眷属的强度没有莉雅丝夸张。

    人均上级恶魔虽然有，但是即便是椿姬，也只有上级恶魔的程度。

    不过好在苍那自身也不是看重身边眷属的强大，而是对于战术的把握，这是苍那和莉雅丝不同的地方，苍那对于战术的运用要比莉雅丝那边熟练得多。

    顺带一提，在楚尘带着奥菲斯等人离开之后，三族缔结了和平条约，作为惹出这一系列事情的堕天使一方，阿萨谢尔颇为牙疼地将自己的神器研究资料分享给了其他两方，甚至还专门帮忙训练莉雅丝和苍那两份，同时还给缺乏神器辅助的苍那一方准备了许许多多的人造神器，好在，这些都还是阿萨谢尔能够接受的范围。

    当然了，米迦勒和萨泽克斯都知道不能逼得太过了，虽然事情是寇克博尔惹出来的，但是本源其实还是在祸之团那边，所以他们的要求也没有太夸张。

    于是在三族签订和平条约、楚尘世界展开的拍卖会之后，差不多过了一段和平的时间，莉雅丝等人的假期来了，而这一次的假期，莉雅丝等人要回一趟冥界。

    这都是老套路了，回去见一见现在的那些新生代恶魔们，虽然莉雅丝已经没有当初的那般期待了，毕竟眼界决定一切，莉雅丝从楚尘那里知道，未来会有异世界入侵，所以现在的莉雅丝是决定将自己训练到以后可以参加战场的程度。

    ·· ········求鲜花····· ···

    相同的还有支取苍那，她们两个现在的眼界已经和当初大不相同。

    不过讲真的，这次会见新生代恶魔倒是让莉雅丝等人眼前一亮，莉雅丝和苍那也忍不住感慨，如果自己等人还是以前的实力的话，无论对上哪一个对手，估计都会陷入苦战吧。

    尤其是莉雅丝的表亲——塞拉奥格·巴力，被称作新生代的最强。

    如果是自己和对方单挑的话，估计会输的很惨的吧……

    塞拉奥格·巴力，虽然没有毁灭魔力上的天赋，但是却靠着自我锻炼将力量提升到这种地步，的的确确让人感到惊叹。

    在经过新生代的会面并且阐述自己的理想之后，便开始新生代之间的排名决斗。

    ........ ....... 0

    这里还有两个小插曲，苍那因为自己的理想被人嘲笑的关系，愤怒之下暴露出了魔王级的战斗力直接让在场所有恶魔贵族无话可说，这么年轻就有魔王级的战斗力，他们这些恶魔贵族感觉自己这些年都活到狗身上去了。

    实力就代表一切，哪怕是人们一直在追求着的权利和钱财都能用绝对的实力轻而易举的获得，苍那的理想的确会被人嘲笑，但是她的实力却是能够保证她实现自己理想的最强保障。

    而另外一个小插曲则是迪奥多拉对爱莎的表白，不过却被莉雅丝给拒绝了，只要爱莎不同意，那么谁都没办法逼迫爱莎，再加上，莉雅丝的直觉告诉自己，这个家伙不是好货。

    于是乎，排名决斗如期举行，这一次就连北欧的奥丁，堕天使阿萨谢尔也过来观摩。

    一直到了莉雅丝开始和迪奥多拉之间的排名决斗。

    祸之团——再次来袭了！

    让塞拉芙露最为头疼的是，冥界的旧魔王势力一鼓作气全部冲了出来，列泽维姆更是带着一大堆奇奇怪怪的恶魔、堕天使以及天使出现在战场之上，甚至让塞拉芙露感到抓狂的是，那帮家伙的实力居然有不少魔王级和超越者，乃至列泽维姆的实力好似都提升了不少。

    这到底是发生了什么事啊……

    这货这么长时间没出来搞事情难不成找到了什么戒指老爷爷然后开挂了啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百五十五章 塞拉芙露表示自己的任务都是从自己妹妹那刷出来的！（求订阅）
    莉雅丝眉头微微蹙起，目光忍不住扫视向了四周，眼底满是警惕。

    这一次排名决斗是她和迪奥多拉·阿斯塔蒂进行战斗，虽然听说迪奥多拉貌似也隐藏了自己的实力，但是莉雅丝丝毫不怂，事实上冥界经过三族大战之后，又经历了一次内部斗争，基本上高层战力可以说是损失惨重，尤其是在三族大战时期……

    而且三族大战的时候还冒出了二天龙的战斗，简直可以说是惊险的要死。

    最后上帝拉着四大魔王同归于尽也说明了当时战况的惨烈，阿萨谢尔也是因此收起了自己的心思，专心致志搞科研项目，现在致力于制造出堪比神灭具的神器。

    此时此刻，就在莉雅丝进行排名决斗的时候，一进入战场她就发现问题了。

    因为她们 在这里等了很久却迟迟没有听见担任裁判的人开始广播。

    这个时候大家也只是感觉到一丝不对劲，可是随后——

    周围的气息开始变得诡异了起来，莉雅丝迅速作出了判断，并立马警示众人小心。

    “周围是不是变得有一点冷了……”

    “应该是你的心里作用吧，杰诺瓦，不过我也有这种感觉……”

    “的确很奇怪！”

    “要小心一点呢！部长！”

    “大家听部长的！立刻进入备战状态并警惕四周，小猫！”

    朱乃用着和平时完全不同的口吻提醒着一众人，同时看向了小猫。

    所有人里面，小猫的感知是最强的，这也和小猫作为猫魈这一种族有关。

    猫魈修行的是仙术和气，和自然融为一体的力量，所以在感知周围环境上面，小猫要比任何人都要出色，甚至在这个等级，小猫对周围的感知和细心甚至超过了莉雅丝。

    清楚这一点的朱乃立刻看向了小猫，而小猫也是满脸严肃地点了点头。

    浑身紧绷起来，小猫的头顶上冒出了一对猫耳，身上散发出了一抹奇特的气息。

    不得不承认，现在的小猫比起当初的青涩，也成熟了许多呢。

    下一刻，小猫的目光陡然间朝着一个方向看去，眼神一凝、

    “大家小心！”

    警示的声音从小猫口中传出，所有人顿时朝着小猫看去的方向视去。

    只见在一个个魔法阵出现在了四周，亮光陆续升起，将莉雅丝等人包围了起来。

    “那不是阿斯塔蒂家的纹路，大家小心一点，没猜错的话，是祸之团！”

    莉雅丝一瞬间便想清楚了事情经过，祸之团藉由了冥界的旧魔王派的力量对这附近展开了袭击，可是为什么……一瞬间，一道灵光在莉雅丝的脑海当中一闪而过。

    原来如此！对方的目的不是给冥界造成打击，而是为了北欧的主神奥丁！

    哪怕失去了洛基和芬里尔，北欧还有一个托尔，如果可以在这一次偷袭当中击杀奥丁的话，无论如何北欧那边也会对冥界乃至圣经势力产生仇视的心理。

    别忘了北欧也有一个雷神托尔这个超越者，如果可以把托尔的目光放在冥界这里的话，对祸之团来说是绝对有利的，而旧魔王派也想借由其他神话势力对付萨泽克斯这些魔王。

    “看来祸之团占据了游戏会场，怕是就连外面的贵宾席也遭到了袭击吧……”

    朱乃一瞬间也明白了这里面的道道。

    仿佛是为了验证两人的话语，下一瞬间，魔法阵一个接着一个地发出极为耀眼的亮光，从那些魔法阵当中现身的是一个个带着凶狠目光的恶魔。

    这些恶魔的身上爆发出庞大的魔力，甚至还散发着强烈的杀意，这个杀意的目光毫无疑问就是莉雅丝，在这些旧魔王派人的眼里，莉雅丝是萨泽克斯这个伪魔王的妹妹，自然也是她们要杀死的目标之一。

    “这个数量……少说也有一千多人了……而且还在不断地增加……”

    小猫也忍不住蹙了蹙眉，没想到居然数量这么多，而且貌似实力都不低的样子。

    可是为什么？明明奥菲斯都已经离开这个世界了，他们是怎么搞到短时间内提升魔力的办法的？如果说迪奥多拉的话还有可能是早就加入了祸之团，之前奥菲斯还没离开之前就给过对方，但是这些旧魔王派的人……奥菲斯哪来的那么多时间顾及这么多炮灰的啊！

    小猫搞不懂，她完全不知道这其实是楚尘上次来这个世界不小心搞事搞出来的后遗症.. ........

    “冒牌魔王的血亲，莉雅丝·吉蒙里！今天你就死在这里吧！”

    为首的恶魔面露憎恶，身上的魔力还在不断地攀升，这也让莉雅丝忍不住皱眉。

    实力比不过自己，但是这种提升魔力的手段如果所有人都会的话就有一点麻烦了。

    不过好在自己这帮人不缺乏群攻手段。

    至于外面的贵宾席，莉雅丝完全不担心，要知道塞拉芙露也在外面的，而且还有自己哥哥，冥界这边至少两个超越者外加塞拉芙露这个已经快要到准龙神级的家伙。

    没错，塞拉芙露已经快要到准龙神级了，要不是和平时期没啥选择性任务刷，塞拉芙露那会实力提升的这么慢……

    塞拉芙露表示，我现在基本上天天都在苍那那里刷任务，刷得都快烦了！

    “就凭你们这种只懂得搞偷袭的下三滥的家伙，来多少都没有用！你们该不会觉得就靠人海战术就能够把我们给解决掉吧！你们这个想法未免太痴人说梦了！”

    莉雅丝冷笑一声，倒是完全不在意对方的挑衅。

    此时此刻，黑暗里，一只手缓缓伸向了莉雅丝一众人当中的爱莎·阿尔杰特。

    这个少女窝在了莉雅丝等人当中，毕竟是奶妈5.3，正面战斗实力完全为零，莉雅丝等人自然把她护得好好的，只不过可能连她们都没想到，会有人在这个时候出手。

    毕竟莉雅丝等人的注意力全部被眼前的人吸引过去了。

    然后——

    突然间，一只手将黑暗里突然冒出来的那只手死死地握住，让对方无法移动分毫。

    这一刻，黑暗里的那个身影显现出了自己的身姿——迪奥多拉·阿斯塔蒂。

    在他那看上去温和的脸上此刻满是狰狞和不可置信的神色。

    “真是的！要是让爱莎这个单纯善良的孩子知道那种事情的话，肯定会大受打击的吧，所以你还是在这里给我乖乖地去死吧！蠢货！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百五十六章 这好像还真是我的锅！（求订阅）
    魔力形成的烈焰从楚尘手上升腾而起，并以肉眼无法捕捉的速度瞬间将迪奥多拉吞噬。

    迪奥多拉张了张嘴，连声音都还没来得及发出来，连同身体、血液、灵魂在这一瞬间彻底被楚尘给碾压成灰烬，各种意义上的，从这个世界上消失了。

    莉雅丝等人也是被吓了一跳，在看到迪奥多拉朝着爱莎伸出手的时候，她们瞬间明白了。

    ——这个向爱莎告白希望能从自己这里将爱莎给换过去的家伙居然投靠祸之团，打算靠这种偷袭的手段将爱莎给掳走！

    这个侮辱排名决斗的人渣！莉雅丝等人也纷纷燃起了怒火。

    哪怕是单纯善良的爱莎这一刻也是忍不住对对方升起了恶感。

    下意识地，爱莎朝着最近的楚尘身后躲去，直到迪奥多拉的消失。

    “你们几个好歹给我注意一下四周啊，别一不小心被偷袭都不知道！”

    楚尘没好气地这么说着，同时下意识地轻抚了一下躲在自己身后的爱莎的脑袋。

    自己虽然和这个丫头交28流不多，甚至可以说是没有交流，但是不妨碍楚尘对这个丫头的喜欢，爱莎这个孩子本来就单纯善良，惹人喜欢是正常的，别看她是所有人里面战力最低的，但是却也是所有人里面最讨人喜欢的。虽然信仰太深这一点让人有一点无可奈何，但是人家的信仰是人家的事情，楚尘又没有霸道到要去干涉别人的信仰。

    真正让人厌恶的是那种盲目的信仰，甚至到了狂信徒的程度。

    但是爱莎的信仰并没有到那种程度，自然楚尘也没有道理去干涉了。

    被楚尘这么一说，莉雅丝等人也是一阵愧疚，尤其是小猫。

    在听到楚尘这句话之后，小猫连忙走到了爱莎的身边，紧紧地抓住了对方的手臂。

    “小猫……”

    “我来保护爱莎，绝对不会让任何人伤害爱莎的！”

    小猫语气当中那抹坚定让爱莎感动不已。

    “接下来需要我帮忙吗？”楚尘略带戏谑地这么说道。

    而莉雅丝则是露出了一抹自信十足的笑容，投向那些恶魔的神采当中闪过一丝蔑视。

    “当然不需要了！就这些只会搞一些小手段的下三滥，就算有什么三流招数能够提升自己的魔力，哪怕再来上一千人那也不会是我们的对手！”

    莉雅丝的话倒是让楚尘微微点头，有这份自信是好事，楚尘也就好摸鱼了。

    而且事实上也的确如此，上千个家伙都只是中级恶魔到上级恶魔的程度，而且上级恶魔的人数也不多，而莉雅丝的眷属全员上级恶魔保底，对这些家伙，完全不用担心。

    加上莉雅丝一个魔王级，更是轻轻松松横扫一大片的程度……

    而且这对莉雅丝等人也算是一种考验，没看到就连黑歌也没有过来吗？

    黑歌也希望自己的妹妹可以成长起来，虽然她对小猫很疼爱，但是她也不是盲目的疼爱，知道自己的妹妹也需要独立起来，所以现在她并没有出现，而是在外面帮忙。

    “区区冒牌魔王的血亲也这么猖狂！大家！我们上！把这个莉雅丝·吉蒙里还有她的眷属给一起宰了！”

    “不过区区几个人罢了！”

    “我们有上千个恶魔，难道还会被这几个人给反杀吗？”

    ……

    看着这帮人的喊声，楚尘隐隐看到这帮人的脑袋上已经立满了Flag！

    身形默默地消失在了这里，楚尘隐遁在了虚空之中默默地观察着眼前的一切。

    同时，眼前的空间荡起了一阵阵涟漪，贵宾席里面的画面顿时映入楚尘的眼底。

    毁灭之力、北欧神术、寒冰之力……在贵宾席里面爆发出了异常可怕的力量！

    让楚尘感到惊讶的是，萨泽克斯他们在对付的，居然是和他们一样的魔王。

    “嗯？话说回来到底是怎么回事呢？看一看好了……额……”

    利用盖亚的代行者所具备的特权，楚尘正在观察着这颗星球上的记录。

    只要遍览这些记录，楚尘一瞬间便能知道这颗星球的历史。

    其实盖亚的代行者还有一个开挂的地方，那就是依托于这颗星球上的人的力量都能被楚尘给获取到，但是这个力量和楚尘之前的世界之主的特权一样，不能融合到自己体内。

    也就是说，仅仅是取得对方的力量加以使役，相当于给自己套上了一下对方的模板，想要完全融合，还是得自己根据使用这股力量的经验等等进行获取。

    顺带一提，虽然有这个力量，楚尘可以直接跑去魔禁获取亚雷斯塔等等这些人的力量，但是魔禁的魔神处于不同的相位，严格算起来不是依托于这颗星球的生灵，相同的，附身在萝拉身上的科隆尊、圣守护天使艾华斯都不在这行列当中。

    所以……楚尘的盖亚的代行者对她们莫得用处！

    甚至，对方只要把脚下这颗星球给削了，还能带给楚尘不小的打击。

    有的时候，这个能力对楚尘来说，也是一个莫名的累赘啊……

    言归正传，在扫了一眼星球的记录之后，楚尘发现……

    ——这好像真的是我的锅！

    还记得吗？当初寇克博尔那货带着一帮人帮了莉雅丝一个大忙，直接把驹王学院给炸了，然后驹王学院所有学生都放了好几天的假。

    在那一次楚尘运用了一下自己的能力——还没有变成盖亚的代行者的星之光！

    一口气干掉了三个旧魔王加上曹操等一帮人，然后，他忘记善后了。

    当时楚870尘是对这颗星球的大气环境进行了修改，可以说是帮助脚下这颗星球的大源恢复了不少的生机，甚至还可以说是有所提升，然后，他忘记改回来了！

    这就像是楚尘在给游戏进行修改的时候，把所有人的等级上限给拔高了几十级，结果下线的时候忘记改回来结果在游戏更新的时候被封号了。

    而列泽维姆就是钻了楚尘的这个空子，居然用了玩了一出和当初维斯考特差不多的法子，在三族大战的战场把那些战死的魔王、天使乃至堕天使残留的思念和执念全部收集了起来，并且联合哈迪斯，搞出了眼前这一幕。

    因为大气之中大源的魔力异常的充沛，反倒把这些制造出来的家伙实力大涨了一波，于是乎，就出现了这么多超越者魔王级了……

    在知道了事情真相之后，楚尘顿时感到一阵尴尬。

    不过很快的，这一点尴尬便被楚尘给抛到太平洋去了。

    如果不是我，这些旧魔王一党还不见得会这么快跳出来呢！

    嗯！没错，这件事情不仅不能怪我，萨泽克斯那货还得谢我呢！

    没错！就是这样！不容许任何反驳！

    脸皮厚的楚尘心里默默地这么自我暗示着，反正打死不认就是了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百五十七章 魔法少女怎么可以依靠男人呢！（求订阅）
    “喝啊啊啊啊——————”

    塞拉芙露挥动着自己手上的魔法棒，一瞬间好似能够冰封整个世界一般。

    眼前的所有恶魔在她的面前瞬间化作湮尘消散，周遭的一切全部化作冰雪的世界。

    萨泽克斯一人对付着旧路西法魔王和旧利维坦魔王，脸上满是诧异的神色。

    不过脑海里面在浮现出了某个人的身影之后，他反倒觉得理所当然了。

    塞拉芙露的实力提升的的确确让人感到惊讶，现在甚至是自己说不定全力全开都没办法拿得下塞拉芙露，冥界最强恶魔现在毫无疑问是塞拉芙露了。

    不说塞拉芙露，就连自己的妹妹还有西迪家的那个苍那也是实力增长的极快。

    本来在萨泽克斯看来还要个几年甚至十几年才有可能达到魔王级的莉雅丝现在就已经有了魔王级的实力了，就连苍那·西迪也是如此，这一切都是归功于楚尘。

    虽然已经很久没见到对方了，但是萨泽克斯一直认为和对方交好是冥界做出的最正确的选择！只不过让他感到头疼的是，自己一直没机会谢谢对方啊……

    貌似知道对方去处的也就只有塞拉芙露了，但是塞拉芙露又不说，他能怎样。

    瞬间清扫了无数的恶魔，那恶魔大军转瞬之间便彻底崩溃，不过——

    下一刻，无数的魔王级天使、堕天使乃至恶魔纷纷拥上前来，其中还有超越者级别的。

    塞拉芙露忍不住嘴角抽搐，楚尘那个家伙现在在干什么啊！还不赶紧过来！

    讲真的，她现在很想骂人，不要以为她不知道，这件事情绝对和他有关。

    因为萨泽克斯和自己讲过，空气之中的魔力变得异常的浓郁了，这对修炼来说的的确确是好事，但是如果没能掌握好，这些魔力也会瞬间化作毒物的……

    塞拉芙露当然知道这是怎么一回事，因为这是楚尘搞出来的啊！

    但是她也没和楚尘说，毕竟谁也不知道居然会发生这种事情……

    现在这种事情发生了，即便是塞拉芙露也忍不住想要吐槽，那货真TM坑！

    【1.作为本系统的宿主，怎么可以犯怂，现在立刻冲到前面一棒一堆嘤嘤怪！】

    【2.作为本系统的宿主，自然是谨慎为好，拉着阿邱卡·别西卜和自己一起上！】

    【选择奖励：选择1：气势加持BUFF：自己面对的对手每有一个，自身实力提升30%】

    【选择2：队友加持BUFF：和自己一起战斗的人每有一个，自身实力提升40%】

    看到自己的选择开始，塞拉芙露几乎没有思考就选择了眼前的一选项。

    至于为什么？TM看一看眼前到底有多少敌人再说吧！我周围能算队友的有几个，眼前的敌人有几个，看也知道要选择什么奖励嘛……

    三族大战到底有多么惨烈，看看现在恶魔家系的纯血恶魔到底只剩下多少个就知道了。

    不然萨泽克斯还需要把自己妹妹推出去和其他纯血恶魔联姻吗？萨泽克斯也是个妹控好不好！能够让自己妹妹追求自己的幸福哪还要玩这些花里胡哨的啊！

    就连苍那也不需要推出去联姻的说……不然以塞拉芙露的性格，谁敢扬言娶了自己的妹妹，她当天就敢直接冲到对方家里面去把对方打得生活不能自理！

    眼前的大军就是三族大战当中三方势力死亡的大军，这要不是现在冥界势力够硬，光人数堆都能把现在的冥界给堆死的好不好！

    所以，这种时候，用气势补足就可以了！魔法少女怎么可能依靠男人呢！

    一瞬间，塞拉芙露体内的魔力开始疯狂地暴涨，吓得一边的萨泽克斯、阿邱卡还有阿萨谢尔差一点误伤友军，塞拉芙露这货还没有拿出全部的实力来吗？开玩笑吧！

    超越者！

    准龙神级！

    龙神级！

    ……

    一瞬间，塞拉芙露自己的实力瞬间突破了龙神级的门槛，没错，仅仅是门槛罢了。

    这还是靠着人数硬生生堆到了这个程度，这个实力估计无法维持太长的时间。

    毕竟还得算上自己的杀伤范围才行……

    塞拉芙露的实力也把暗地里看着这一切的列泽维姆给吓了一跳，他没出来是因为在寻找可以偷袭的机会加上担心奥菲斯突然从什么地方冲了出来，所以一直躲着。

    现在看来，奥菲斯好像真的不在的样子啊……

    可是这个塞拉芙露是怎么突破到龙神级别的啊！他完全没有相关的消息啊！

    不过这个时候完全不是顾及列泽维姆心情的时候，塞拉芙露大喝一声。

    手上的魔法棒猛地砸下，转瞬之间，宛如陨石撞击地球一般的冲击在这片冥界的土地上响起，让萨泽克斯等人也忍不住有点冒汗，要不要这么夸张啊！

    事实上这还不是塞拉芙露的全力一击，因为她知道，自己全力一击下来，估计会误伤不少人，而且冥界可能也会因为这一次彻底瘫痪啊……

    不仅仅是萨泽克斯这边遭受了袭击，为了分散冥界的兵力，让那些人没办法顾忌魔王这边，列泽维姆也分出了不少人去对付其他家系的纯血恶魔，尤其是忠诚于伪魔王的那帮家伙，不管怎么说，能够趁此削弱那些伪魔王派系的家伙，这帮家伙是很乐意的。

    于是乎，列泽维姆在来的时候还特地把一些战力给分散了。

    甚至再来的时候，列泽维姆还带了不少特别的帮手。

    别忘了，不希望这个世界和平下来的家伙多的是，尤其是本质就是混乱的邪龙们。

    ——「大罪暴龙」格伦戴尔！

    ——「宝树的护封龙」拉冬！

    ——「外法死龙」尼德霍格！

    ——「原初之晦冥龙」阿佩普！

    ——「魔源禁龙」阿日·达哈卡！

    ——「新月的暗黑龙」克隆·库瓦赫！

    不死鸟挟裹着一个个仙术朝着眼前的一群邪龙砸了过去，将眼前的一群邪龙直接轰退。

    蕾贝尔和黑歌两人在一群邪龙当中窜来窜去，让这帮邪龙即便是玩群殴，结果也奈何不了这两人，反倒是这 两人的实力将他们屡屡逼退。

    在面对着眼前的一群邪龙，蕾贝尔稍显慌张，黑歌倒是游刃有余垄。

    从这里就能看得出来两者的区别。

    黑歌有着充足的战斗经验，甚至在昔日曾经靠着自己的实力屡次击杀冥界的追杀部队，在冥界看来可是穷凶极恶的罪犯，她的战斗经验可以说是异常充分。

    蕾贝尔虽然训练过很多次，但是缺乏和各种各样的存在战斗的经验，例如眼前的邪龙……虽然实力强大，但是面对真正的战场，她作为菲尼克斯家族的小公主，多少还是会显现出一丝慌张，但是在黑歌的协助之下，蕾贝尔倒是好多了。

    嗯！没错！两人看上去是在帮冥界御敌，实际上……

    她俩实在刷怪攒经验！完全把这些邪龙给实力增长快过经验增长的蕾贝尔刷经验的！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百五十八章 塞拉芙露：看我一棒一堆嘤嘤怪（求订阅）
    管理员：“快来看一看！冥界大战十分的精彩，这边有三个屏幕，一边是塞拉芙露那边的，一边是莉雅丝那边的，还有一边是蕾贝尔那边的！瞧一瞧看一看了啊！”

    高町奈叶：“楚尘哥哥好残忍，在我这里潇洒地过了一个晚上之后就把我扔到一边去找别的女人了……嘤嘤嘤……我感觉自己苦极了……”

    塞拉芙露·利维坦：“看我一棒一堆嘤嘤怪！”

    高町奈叶：“……”

    你这是在挑衅我吗？奈叶歪了歪脑袋，心里忍不住这么思考。

    虽然她知道这是塞拉芙露之前的任务，但是在看到塞拉芙露这个发言，这真的不是在挑衅吗？不然为什么在自己说完之后对方就冒了出来呢……

    管理员：“奈叶，我给你准备好了早点，待会儿别忘了吃哦……”

    高町奈叶：“嘿嘿……瞬间心情好极了！楚尘哥哥加油！”

    灰原哀：“……还准备看戏呢……奈叶你也太好哄了吧！”

    洛基：“小哀表示自己当初怎么就没这个待遇呢……”

    管理员873：“小哀走得太快，压根不给我哄她的机会……奈叶还是小孩子，不一样！”

    高町奈叶：“……”

    总感觉受到了打击，楚尘哥哥这是把我当做小孩子一样在哄吗？

    塔城白音：“姐姐那边没问题吗？看那边的邪龙好像都很厉害的样子……”

    塔城黑歌：“放心好了，白音，这些家伙都是小意思，我现在主要在帮蕾贝尔那丫头锻炼，这些邪龙权当做给蕾贝尔的垫脚石了……”

    南宫那月：“真是可怜，堂堂邪龙居然沦为了垫脚石的程度。”

    塞拉芙露·利维坦：“话说回来了，管理员你看戏看够了没啊！还不赶紧出来帮忙的说！虽然我这边不需要你帮忙，但是只要你抖一抖脚，这帮人就没了的说！”

    管理员：“没看到列泽维姆都没出来吗？事情还没有麻烦到那个地步……我倒是发现了其他有意思的地方，列泽维姆那个老家伙貌似还有其他的打算呢……这一波攻势不过是试探罢了，这个老家伙原来还藏了一个真正的王牌……”

    利用脚下这颗星 球的权限，楚尘倒是发现了一些有意思的地方。

    列泽维姆的灵魂连接着这个世界的尽头的某个地方，这个连接之上带着一定的强制性，倘若列泽维姆献祭自己的灵魂的话，某个存在就会就此苏醒。

    那个被圣经之神给用无数道禁止级的术式给封印了的狂性的存在，在月世界更是被列为人类恶之一的存在，现在正在睁大祂那双狰狞的双眸注视着这个世界。

    即便是楚尘，在注视到对方的那一瞬间也感受到那其中的暴戾和冷冽。

    原著当中就是为了对付这个家伙从而带着一大堆各个神系的强者展开了永恒之战。

    确实，这个家伙有着超越者无论如何也无法比拟的力量，光靠萨泽克斯等人想要战胜这个家伙，几乎可以说是不可能的事情。

    塞拉芙露·利维坦：“不会吧，这么多的旧魔王派的家伙还只是试探性攻击？”

    管理员：“那家伙在警惕奥菲斯呢，不出意外的话，这个王牌就是拿来应付奥菲斯以及游荡在次元间隙的真赤龙神帝的，谁叫列泽维姆的计划打从一开始就崩了呢……”

    楚尘也是感到颇为好笑，列泽维姆想要利用萨麦尔吸收奥菲斯的力量，再加上他找到了兽皇666的所在之地，只要解开了666的封印，奥菲斯之力加上666来对付真赤龙神帝，从而打开通往异世界的道路，原本不错的计划但是在萨麦尔被奥菲斯一掌拍去见上帝之后就彻底崩掉了，现在能够搞到兽皇666已经很不错了。

    奈何兽皇666上面的封印不是列泽维姆能够那么快解开的，所以他才想了这么一个办法吧，把兽皇666作为王牌，只要自己死了就把灵魂献祭给对方从而强制突破封印……

    这就是所谓的哪怕死了也不让对面好过……

    当然了，必要的时候还能把这件事情说出来从而让对方忌惮不敢杀死自己。

    无限龙神奥菲斯：“要帮忙吗？”

    人在那月家中的奥菲斯微微抬起了自己的脑袋，她大致知道楚尘说的是谁了，能够和自己和真赤龙神帝数来数去整个世界就那么几个，圣经之神已经凉了，那么也就只有被圣经之神封印的兽皇666了……

    奥菲斯虽然一直没有怎么在系统网络里面说话，但是系统网络里面的谁需要她的时候，她也不会含糊，她只是不经常开口罢了。

    塞拉芙露·利维坦：“可爱的奥菲斯酱闪亮登场！嘿嘿……其实暂时不用的说，现在列泽维姆的攻势完全被挡下了，邪龙那边有蕾贝尔和黑歌，这边超越者和魔王级全部被我们四大魔王拦住，其他的就交给冥界的部队好了，她们也不是吃素的，再说了，我们这边还有阿萨谢尔和北欧的那个臭老头呢！不怂不怂！”

    塞拉芙露表示人越多我实力越强，丝毫不需要担心自己会输的问题！

    这么说着的同时，塞拉芙露又是一发轰炸，直接将眼前的一群家伙轰杀成渣！

    这倒是看得列泽维姆满脑袋黑线，这个冥界的女恶魔会不会太夸张了！

    不过，在这些怨灵被轰杀成渣的瞬间，列泽维姆偷偷将这些再次消散的怨念收集了起来。

    楚尘的一对眸子微微眯起，好像蛮有意思的，原来列泽维姆抱着的是这个想法啊！

    兽皇666可以说是和萨麦尔的性质有一些接近，本身具备的是纯粹的兽性，正是因为这份不可控，圣经之神才会将其封印，不然如果像是奥菲斯和真赤龙神帝这般，圣经之神也不见得会去拼着自己重伤的地步也要把对方给彻底封印。

    列泽维姆要的是混乱，混乱的大战，这样自己就能暗地里出手将这些大战当中死者的怨念全部收集起来，代替自己的灵魂全部透过封印直接献祭给兽皇666，从而让对方突破封印。

    其他不谈，光是这个想法其实是不错的，楚尘也没有阻拦的意思。

    指不定还能让塞拉芙露刷出一波不错的任务，到时候楚尘还能看上一幕魔法少女手撕兽皇666呢，而且以666的水平，塞拉芙露到时候出来的任务绝对是王者级别的。

    再说了，就算打不赢，不还有楚尘在这里压阵吗？

    而且，楚尘蛮期待列泽维姆可以爆出什么大冷门的！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百五十九章 兽性，在此解放！（求订阅）
    冥界的动乱很快就被镇压下去了，让撒则可岁感到疑惑的是，列泽维姆打从一开始就没有出现，这到底是怎么一回事？难道说这不是列泽维姆的动作？

    萨泽克斯忍不住思考起了祸之团的事情，他们这边因为瓦利的关系反倒掌握了不少关于祸之团的消息，至于为什么是瓦利，这就要提到列泽维姆了。

    瓦利和列泽维姆之间的关系可以说是水火不容，瓦利对列泽维姆的憎恨可以说是到了异常极端的地步，原本瓦利的的确确加入了祸之团，但是在旧魔王派、英雄派全部被瓦解，奥菲斯被带走之后，瓦利也带着自己的人一起离开了祸之团。

    他的目的就是为了击杀列泽维姆，所以在那之后，阿萨谢尔找上了瓦利。

    虽然瓦利背叛了，但是阿萨谢尔一直认为瓦利即便背叛，他的性格也是不会有任何的变化的，所以认定了瓦利性格的阿萨谢尔就从瓦利那里得到了不少的情报。

    包括现在祸之团基本上是列泽维姆一直在操作。

    所以萨泽克斯对于列泽维姆这一次的袭击其实都是在预料之中的。

    只不过……列泽维姆始终没有出现这一点让萨泽克斯有一点没搞懂了。

    那货现在不出现是在搞什么啊……单纯地这样消耗战~力有什么用处吗？

    “列泽维姆那家伙在想-些什么啊……”

    阿萨谢尔有一些好奇，目光下意识地问向了一边的萨泽克斯-等人。

    毫无疑问的，作为元祖魔王路西法的后裔，萨泽克斯这个现任路西法说不定对对方十分了解呢，毕竟不管怎么说，萨泽克斯在当初的魔王内战的时候应该和对方接触过。

    阿萨谢尔对于那个疯子也仅限于过去的一些了解加上他对瓦利做过的事情。

    讲真的，即便是他这个堕天使的家伙都有一些看不下去了。

    “我也有一些搞不懂了，他就好像仅仅是来挑起战争的样子，而且在战争结束之后就立刻离开，也不打算久留，虽然我不明白他的想法，但是有一点可以肯定，那家伙没安好心！而且一定还有着其他的想法……”萨泽克斯如此说着。

    那张看起来有一些温和的脸上也忍不住浮现出了一抹阴沉。

    有这个一个难缠的家伙在外面作为冥界的敌人，实在是让他有一些难以心安啊！

    塞拉芙露·利维坦：“那个……管理员，你不打算把那个列泽维姆给揪出来吗？”

    管理员：“这种事情不需要我做，有人会把那个家伙揪出来了，那家伙连冥界都出不去！”

    这么说着，楚尘的嘴角微微上扬，他早就感应到了那个家伙的气息了。

    这么久不见，那个家伙的实力提升了不少啊……而且对自身神器的开发度比自己想象中的还要夸张……看来那家伙也是知道了列泽维姆的消息，所以立刻赶过来了。

    塞拉芙露·利维坦：“？？？”

    利维坦魔王少女的脸上忍不住流露出了一抹疑惑的神色，他怎么没有听懂呢？

    列泽维姆看着萨泽克斯等人好奇的目光，嘴角流露出了一抹恶劣的笑容。

    就先让这帮家伙暂时在这里得意吧，等到自己将这些怨念的力量完全消化之后全部献祭给兽皇666之后，就让他带着自己的兽皇666来找这些家伙算账好了。

    必要的时候，自己也可以和异世界联合嘛……列泽维姆向来都是以自己的愉悦为主的。

    就在列泽维姆准备离开的时候，一道白色的身影宛如流星一般飞跃而来。

    那庞大的魔力把所有人的目光全部吸引了过来，直接朝着列泽维姆而去。

    “列泽维姆！我来找你报仇了！”

    白银色的身影拦在了准备离开的列泽维姆的面前，打从列泽维姆出现在这个冥界的时候，瓦利的感应就一直锁定住了列泽维姆，只要列泽维姆准备离开，瓦利就会立刻发起攻击。

    “瓦利……该死的！”

    列泽维姆的脸色顿时难看到了极点，他居然把自己的这个孙子给忘掉了。

    不过瓦利这个家伙也还真是找死呢……列泽维姆咧嘴笑了起来。

    他可是有着神器无效化的能力，对于神器使来说可以说是有着先天的压制力。

    再加上自身超越者的实力，列泽维姆可以说是对瓦利有着压倒性的实力压制。

    “我可爱的孙子啊……居然敢在这个时候挡在你爷爷我的面前，就让你爷爷我帮你回想一下，反抗爷爷到底会有什么样的下场吧！”

    列泽维姆的身姿顿时出现在了所有人的面前，那庞大的魔力完全爆发了出来，背后豁然展开了十二片的恶魔羽翼，目光饶有兴趣地看着眼前的瓦利。

    那股庞大的魔力让只是让瓦利冷笑一声，然后——

    “吾，觉醒为——”

    “将律之绝对坠于黑暗之白龙皇——”

    “穿越无限的破灭及黎明的梦想而行霸道——”

    ·· ········求鲜花····· ···

    “吾，当成无垢的龙之皇帝——”

    “领汝走向白银的幻想及魔道的极致！”

    顿时，耀眼的白光在瓦利的身上爆发了出来，身上的气息开始疯狂地暴涨。

    “白银的极霸龙（JuggernautOverDrive）！”

    化作极霸之龙的瓦利浑身上下穿着者白银的铠甲，那恐怖的波动让萨泽克斯等人也是一惊，阿萨谢尔也是感到万分的惊喜。

    “这和瓦利之前的霸龙姿态不一样，原来如此，瓦利寻求到了全新的道路了吗？而且这股力量……看来未来瓦利也有这个能力成为超越者啊……”

    阿萨谢尔的语气当中倒是流露出了一抹期待。

    “难怪管理员说不用担心，原来早就察觉到了白龙皇瓦利的到来啊！”

    ........ ....... ...

    “就是现在！趁机将列泽维姆永远留在这里，绝对不能让列泽维姆继续活着！”

    萨泽克斯在冥界虽然的确表现出来的是仁厚的姿态，但是不代表萨泽克斯没有铁血的一面，他可是在魔王内战当中杀出来的路西法魔王，他的确渴望和平，但是不代表他不懂得使用铁血手段！

    萨泽克斯、阿邱卡、塞拉芙露、阿萨谢尔以及奥丁五人纷纷朝着眼前的列泽维姆而去。

    恶魔一族的三个魔王姑且不论，阿萨谢尔很清楚列泽维姆对于和平的危害，奥丁本人也不太希望战争爆发，不然也不会率先跑到圣经势力这边过来签订和平条约了。

    一瞬间，列泽维姆的脸色变得无比的难看。

    三个超越者，两个魔王级，这让他这个超越者根本兜不住啊！

    哪怕拿出所有的手段，列泽维姆连准龙神级都达不到的说……

    下一刻，一团团的怨念之力出现在了列泽维姆的手上，脸上满是阴晴不定的神采。

    难道说现在就把那个兽皇666个给放出来吗？

    在列泽维姆犹豫之间，萨泽克斯等人已经来到了自己的面前。

    一抹阴狠之色在列泽维姆的眼底一闪而过，磅礴的怨念开始融入了列泽维姆的体内。

    这些怨念之力伴随着那一丝链接朝着世界尽头的兽皇666而去。

    在楚尘的目光之下，这些怨念之力突破了封印着兽皇666的禁咒，然后——

    兽性，在此解放！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百六十章 塞拉芙露：快找人来揍我！越多人越好！（求订阅）
    那是什么样的一头野兽呢！

    十角七头，其巨体至少也有数百公尺以上，甚至比真赤龙神帝还要巨大。

    它的每颗头都有著不同生物的形状，有的像狮子、有的像豹、有的像熊、有的像龙，毫无统一感。身体的结构也混杂著各种生物的特徵，散发出异物感。

    身上漆黑至极的气焰光是站在那里就能感受到那股邪恶的气息。

    兽皇666！传说中的默示录之兽！

    就这样一头异形之兽出现在了冥界的天空之中，那狰狞的野兽的七个头颅缓缓睁开了自己的眼睛，怨念之力缠绕在默示录之兽的身上，逐渐融入了那庞大的气焰之中。

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”

    七颗头分别放声咆哮，足以大幅震荡整个冥界的声量，让萨泽克 斯也忍不住内心震荡。

    “该死！那东西居然真的存在吗？”阿萨谢尔也不住身子颤抖起来。

    就连萨泽克斯也忍不住脸色猛地一沉，眼底的震撼之情已经溢于言表。

    就连萨泽克斯和阿萨谢尔都这个样子了，就更不用说塞拉芙露等人了。

    哪怕是见识过其他世界的塞拉芙露也忍不住脸色阴沉地看着眼前的兽皇666.

    对于这个世界的人来说，兽皇666只是存在于传说当中的存在，而且对于他们来说，绝大部分人因为压根没有见过这个家伙，所以对于兽皇666的存在，他们一致的认知都是认为对方是不存在的，所以在真正看到了之后，还是忍不住内心震撼起来。

    这也没办法，知道兽皇666的人极其的稀少，毕竟这货在很久以前就被圣经之神给封印了，而且还是用上自己的命来封印的，米迦勒算是少数地知道这个家伙的存在。

    兽皇666，那是和无限龙神奥菲斯以及真赤龙神帝相提并论的存在。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈————”

    在这个绝望的状况之下，列泽维姆的声音发出不怀好意的笑声。

    “启示录记载的传奇之兽，好了好了，你们所有人要如何处理这个状况呢？能够如何应付呢？你们现在是先来对付我还是先来对付那头启示录之兽呢？”

    列泽维姆的话让萨泽克斯等人怒气爆棚，但是现在的的确确不是对付列泽维姆的时候。

    尤其是瓦利，简直都快要咬碎了牙，巴不得现在拉着列泽维姆同归于尽。

    不过，瓦利的理智还有阿鲁比昂的劝诫告诉瓦利，现在不能冲动！

    “启示录之兽！就这样毁灭冥界、天界、人类世界，带著我的意志与梦想前往未曾见过的异世界好了！”列泽维姆猖狂地大笑着，眼底满是疯狂的神色。

    好似为了响应列泽维姆的话，兽皇的一颗头张开了自己的大嘴，极其强大的气焰逐渐聚集到嘴部。

    【1.作为立志成为妹控的姐姐的本系统宿主，自然要学会为妹妹着想，不能够让自己的妹妹担心自己，所以还请继续追杀列泽维姆，将列泽维姆击败之后回到苍那身边】

    【2.作为立志要成为魔法少女的本系统宿主，在这种需要由魔法少女救世主拯救一切的时候，自然应当站出来应对，请拦下兽皇666，并击败对方。】

    【选择奖励：选择1：妹控之魂：对自己妹妹的思念越强，实力的按指数倍进行提升！】

    【选择2：魔法少女卡牌：可随机抽取万界随意一位魔法少女的力量降临在自己身上！根据宿主击败兽皇666的时间，击败时间越短，抽到实力等级越高的可能性越大】

    塞拉芙露沉默了，面对眼前的兽皇，她不见得有战胜的机会。

    虽然她快要毕竟准龙神级的实力，但是——

    嗯？等等！我记得我之前的奖励是……塞拉芙露的脸色顿时一喜！

    她瞬间找到了击败眼前兽皇的办法了！而且单靠她一个人就OK了！

    刹那间，兽皇的那颗头从嘴里吐出极大的火焰球！

    那巨大火球的爆炸让萨泽克斯等人一阵惊骇，不过就在这个时候——

    塞拉芙露直接冲了上去，手上的魔法棒猛地一挥！

    “干得漂亮啊……塞拉芙露的想法倒是不错，居然想到运用这个办法来对付兽皇666，按照她的那个增幅，光靠这个实力怕是能够和我打一打了，不过话说回来了，这个奖励……”

    楚尘的目光主要在那张魔法少女卡牌上，根据楚尘所知道的，强大的魔法少女里面，圆神焰魔是第一档，如果能够有这个实力的话，去魔禁也就不慌了.. ........

    至于女装什么的，楚尘表示，为了实力我连节操都扔了！

    只要能够提升实力，你就算让楚尘女装那又怎么样！

    反正到时候大不了把那些看过自己女装的人全部打晕过去直到把她们打到失忆为止！

    楚尘的脸上满是温和的笑容，虽然这个温和让人感到有一些阴冷！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊————————”

    塞拉芙露大喝着，无穷无尽的一条条冰龙朝着那巨大的火球咆哮而去。

    体内的魔力被塞拉芙露疯狂地爆发出来，鲜血迸的全身都是！

    “塞拉芙露！”萨泽克斯和阿萨谢尔两人脸色猛地一变。

    “萨泽克斯！阿萨谢尔！阿邱卡！你们三个给我想办法多搞一点炮灰过来，最好到上千上万的数量，让她们站在我的对立面打我！快！不要管打不打得死！能用上的全部用上！”

    没错！这就是塞拉芙露的方针，让自己的“敌人”增多，通过增多敌人数量来给自己疯狂增益，塞拉芙露获得的这个BUFF并没有指明上限，也就是说，只要人数多，那么塞拉芙露可以疯狂提升自己的力量！

    虽然塞拉芙露能够隐隐感觉到，这个对自己也是有不少的副作用的。

    身体承受超出自己能够承受5.3的极限，最后会导致自己出现极大损伤。

    没错，原著的奈叶就是一个例子，这和收束炮是一个原理的。

    收束炮是收束了大气当中的许许多多的魔力，本身就能爆发出超出自身的强大力量。

    萨泽克斯等人一脸懵逼，不过联想到先前塞拉芙露爆发出来的力量，萨泽克斯等人隐隐能够猜测出塞拉芙露是怎么提升自己的实力的。

    一瞬间，一众人连忙行动了起来。

    目标：把塞拉芙露往死里揍！

    而此时此刻已经逃到了一边的列泽维姆已经是一脸懵逼了。

    怎么回事？这帮人怎么自己内斗了起来，开始把目标转向塞拉芙露了？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百六十一章 有烟无伤那是二次元世界的真理！（求订阅）
    ——我又看见一个兽从海中上来。

    ——有十角七头，在十角上戴着十个冠冕，七头上有亵渎的名号。

    ——我所看见的兽，形状似豹，脚像熊的脚，口像狮子的口。那龙将自己的能力、座位和大权柄都给了兽。

    ——我看见兽的七头中，有一个似乎受了死伤，但那死伤却立刻痊愈了。全地的人都只能稀奇地跟从那兽，及将自己的权柄给了兽的龙。

    ——谁能匹敌这兽。

    ——谁能与这兽交战呢。

    “我能胜祂！魔法少女·塞拉芙露闪亮登场！”

    在塞拉芙露的魔法棒之上爆发出了超乎常人的力量！

    宛如要将整个世界给彻底化作寒冰世界一般，塞拉芙露的一对眸子当中满是兴奋。

    眼前这一幕简直就像是自己拍摄的魔法少女的电视剧里面的主角闪亮登场的场景。

    而且更让塞拉芙露感到兴奋的是，她能够感受到自己体内的力量的暴涨！

    围绕在塞拉芙露周围的都是魔力上涨的恶魔大军，对着朝着兽皇而去的塞拉芙露疯狂地发起了自己的攻击……

    塞拉芙露将这些家伙视作自己的敌人，塞拉芙露顿时眼睛一亮，果然有用！

    超越者！

    准龙神级！

    龙神级！

    ……

    完完全全的龙神级，只不过是28不稳定的境界就是了，毕竟眼前的666随手一击都能够将周围不少人给击杀，这些完全就是名副其实的炮灰就是了……

    火球蒸发了大气，好似整片天敌之间的温度瞬间拔高到了一个惊人的地步。

    宛如陨石一般朝着眼前的塞拉芙露暴冲而来，然后重重地落在了塞拉芙露的身上。

    “啊啊啊啊啊啊啊————————”

    塞拉芙露的瞳孔骤得一缩，那惊人的寒气和眼前的炎流撞击在了一块。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰————————

    塞拉芙露脸色顿时煞白，不过那庞大的魔力汇聚成了一股可怕的寒流直接轰击在了兽皇的身上，直接将眼前的兽皇狠狠地撞击在了地面之上。

    地面顿时宛如遭到了小行星撞击一般，撞出了一个巨大的坑洞。

    下一刻，地面突然炸开，冥界的大地好似都彻底凹陷了下去一样。

    仅仅是兽皇的咆哮声就足以撼动整个冥界，塞拉芙露的脸色顿时一变。

    不行！如果这样和兽皇在这里继续交锋下去的话，冥界怕是都会毁在她们两人的手上了！

    塞拉芙露虽然平时笑嘻嘻的，但是她也是冥界的利维坦魔王，也得为冥界着想。

    体内的魔力开始涌动，塞拉芙露的眼底闪烁着点点精光，寒气开始从少女的体内散发出来，在系统网络里面呆了这么久，她也研发出了不少的招数，例如……

    学习楚尘创造世界的类型，塞拉芙露也自创出了类似的魔法。

    而且实际上，苍那在喝下了恶魔之粹之后，也开发出了能够冰冻时空的强大招数。

    如果楚尘知道的话，肯定会在这里吐槽，这不就是所谓的摩珂钵特摩嘛……

    人家艾斯德斯都能领悟这种大招，你们恶魔有着先天优势还学不会岂不是有点丢脸。

    “冰雪世界！”

    塞拉芙露手上的魔法棒迸发出了耀眼的冰蓝色的光辉，一瞬间照亮了整个冥界。

    在萨泽克斯等人震惊的目光之下，以塞拉芙露为中心，冰雪的世界瞬间展现出来了。

    和冥界几乎是一样的构造，只不过那些建筑基本上都是以冰雪作为基础构造出来的。

    “这个是构造世界的魔法吗？塞拉芙露居然能够开发出这种大魔法吗？”

    阿萨谢尔忍不住这么说道，脸上更是满满的震惊。

    “别问我，我虽然知道塞拉芙露的实力提升的很快，但是我也不知道塞拉芙露那家伙居然开发出了这样子的招数，不过这样子的魔法应该消耗很大的吧……”

    萨泽克斯也是脸色微微一变，脸上满是苦涩的笑容。

    讲真的，他之前只知道塞拉芙露是超越者，但是真的不知道塞拉芙露还有这招数。

    毕竟四大魔王又不会经常切磋什么，他们也只知道互相的特性，例如萨泽克斯擅长毁灭魔力，阿邱卡擅长以方程式之类的构筑术式进行改写……

    但是如果具体到什么招数的话，萨泽克斯是真的不了解……

    “塞拉芙露那个丫头居然也有这么强大的实力嘛……这一步棋算是走对了！”

    奥丁倒是满是庆幸，好在提前来了一趟圣经势力商谈和平条约，不然的话可就麻烦了。

    冥界的势力可是比自己想象中的还要夸张啊……

    “塞拉芙露可以啊……苍那的冻结时空加上我的世界构筑居然能够让她开发出这样子的招数，不过也就只有这种程度罢了，这样子的世界构筑消耗不小啊，也就只有现在塞拉芙露可以浪一下了，如果是超越者级别，估计不到一分钟就会把魔力榨干了！”

    楚尘能够断定，这货八成是才领悟了这股力量没多久的程度……

    “不可能！塞拉芙露那个女人怎么可能拥有这么可怕的力量！居然比之前还要强悍！难道说这货的实力是根据自己的敌人数量而定的吗？”列泽维姆顿时脸色一变。

    塞拉芙露的力量实实在在是超出了他的预料之外，一开始他只认为塞拉芙露顶多和兽皇打平手，但是兽皇自身本就是几近暴走的存在，塞拉芙露无论如何讨不到太多好处。

    但是现在看来，塞拉芙露好像可以把兽皇给揍死的样子。

    “兽皇666！魔法少女·塞拉芙露参上！看我今天不把你揍到后悔从封印里面出来！”

    “魔法少女·大宝剑！啊！不对！是大暴击！”

    寒冰之力汇聚于一点，宛如行星爆炸一般的破坏力从自己的魔法棒之上爆发出来。

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔————————”

    漆黑的兽皇好似发现眼前的塞拉芙露的力量足以弑杀自己，立刻发出威吓般的咆哮声。

    磅礴的气焰从兽皇的身上升腾而起，那无尽的877怨念之力也开始缠绕在身上。

    那七个头颅纷纷张大自己狰狞的嘴巴，惊人的热量开始汇聚，宛如小型太阳一般的燃烧火球转瞬之间划过了空间，以将所过之处的一切都给焚烧殆尽的声势，和塞拉芙露汇聚起来的惊人力量猛然间撞击在了一起。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——————————

    响彻天地的爆炸声震荡而开，激起一阵宛如狂暴化台风般的冲击波，波及了整个世界。

    冰与火的力量遍布整个世界，萨泽克斯等人惊骇之下连忙在自己的身前纷纷展开了一层层的防御术式，甚至就连其他人也纷纷展开了自己的防御术式。

    只不过那些恶魔大军在这股冲击之下，几乎可以说是已经死亡了大半之多。

    龙神级！

    准龙神！

    顶级超越者！

    ……

    脸色煞白的塞拉芙露喘着粗气，一对眸子死死地注视着眼前的烟雾……

    管理员：“人家都说有烟无伤，塞拉芙露你这么一套下去该不会人家啥事都没有吧……”

    塞拉芙露·利维坦：“……”

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔————————”

    那狂暴的咆哮声猛地从烟尘当中传出，塞拉芙露顿时脸色彻底黑了。

    塞拉芙露·利维坦：“天杀的管理员！你的乌鸦嘴为什么这个时候给我灵验啊！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百六十二章 塞拉芙露：梦想终于成真了！(p≧w≦q)！（求订阅）
    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔————————”

    那震撼心灵的咆哮声让塞拉芙露忍不住在心里暗骂着楚尘的乌鸦嘴。

    自己已经拿出了全部的实力，同时可以说爆发出了超出常理的力量，但是……

    塞拉芙露甚至做到把自己的世界都给彻底摧毁了，结果这个天杀的管理员来了一句什么鬼有烟无伤，气得塞拉芙露差一点直接拿着自己的魔法棒朝着楚尘锤了过去。

    因为这个该死的管理员，兽皇这家伙居然还真的咆哮出声了……

    这下子怎么办？打不过……真的打不过……果然拿到这个奖励很困难吗？

    烟雾逐渐散去，那浑身重伤的兽皇逐渐出现在了塞拉芙露的面前。

    果然，自己的攻击虽然给对方造成了大伤害，但是对方依旧没有死……

    不对……塞拉芙露好似发现了什么，一对眸子骤得紧缩，浑身疼痛得无以复加的兽皇只能在地上不断地咆哮着，哪怕是行动都已经完全无法做到，身上的许多部位都被自己的寒冰之力给彻底冻结住了，七个头颅试图汇聚宛如太阳般的光辉，不过……

    塞拉芙露体内的魔力再次疯狂提升，煞白的脸色变得更加的苍白。

    不过——

    “萨泽克斯！阿萨谢尔！阿邱卡！还有冥界的各位！全部对我发动攻击！”

    塞拉芙露这一次也是拼了！她有预感，自己这一次只要战胜了眼前的兽皇，那么突破不成问题，这一次，以冥界的所有人作为敌人为对象，塞拉芙露的力量绝对会提升到一种难以想象的程度，然后一击彻底毁灭眼前的兽皇666！

    “塞拉芙露，你现在脸色很苍白，如果在这么提升下去的话……”

    萨泽克斯忍不住这么劝说着，以兽皇现在的力量，如果聚集众多超越者围攻的话……

    “别废话了！”塞拉芙露少有地咆哮出声，眼底的坚定之色已经溢于言表。

    暗地里观察着的楚尘倒是少有地浮现出了一抹微笑，那丫头也认真起来了啊……

    自己接下的战斗不想要让给别人，别以为塞拉芙露一直笑嘻嘻的，这不代表她没有一颗想要变强的心，而且塞拉芙露的危机感向来可以的，在知道了还有异世界之后，甚至异世界的战力远超过这个世界的时候，塞拉芙露就一直处于危机感十足当中。

    也正是因为如此，塞拉芙露的实力才会到达顶级超越者，不然以塞拉芙露一直咸鱼以及一直投身于魔法少女事业的态度，塞拉芙露估计还在原地踏步。

    塞拉芙露想要变强，想要保护自己的妹妹……这是她的坚持。

    她可以依靠系统网络里面的其他朋友，但是依靠不代表可以依赖。

    依靠仅仅是在需要的时候去寻找对方帮忙，但是如果可以的话，尽量还是依靠自己的力量是最靠谱的，原因很简单，因为这里是自己的世界，自己保护自己所在的世界有问题吗？

    楚尘也是看出了塞拉芙露这一点，所以他没有阻拦塞拉芙露的拼命。

    开挂是没错的，但是不努力光开挂，这样也无法完全成就一个强者。

    自古以来的主角，有哪个开了挂但是却不拼命的？嗯！别和我提琦玉老师，琦玉老师在打开限制器之前的训练也蛮拼的，至少对于楚尘这个宅男来说，每天100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，10公里长跑，前两个还没问题，因为穿越前楚尘老爹也这样要求过楚尘，但是100个深蹲+10公里长跑，楚尘怕是会当场去世，更何况还要坚持3年！

    所以楚尘还是很佩服塞拉芙露这份坚持战斗的心意的。

    一瞬间，整个冥界好似爆发出了异常耀眼的光辉，无数的攻击朝着塞拉芙露席卷而去。

    如果硬吃了这一击的话，塞拉芙露哪怕不会死也一定会重伤。

    “嘿嘿……这张卡就派上用场了！魔法少女变身卡使用〃々！”

    我擦！这张卡她居然还留着！当初楚尘拿来刷这家伙好感的魔法少女变身卡她还没有用掉啊！楚尘还以为这丫头早就图着一时的开心就直接用掉了呢。

    【恭喜宿主使用魔法少女变身卡，变身对象：塞拉芙露·利维坦】

    塞拉芙露·利维坦：“？？？”

    为什么这玩意儿的变身对象是我啊！等等！难道说系统已经承认我是魔法少女了？

    一瞬间，塞拉芙露兴奋了起来。

    高町奈叶：“原来塞拉芙露姐姐也是魔法少女啊……”

    管理员：“毕竟魔法少女的范围说大也大，说小也小啊……”

    真的要算起魔法少女的话，那么只要符合魔法和少女两个定义，那么魔禁的神裂火织都能算，但是真的要说正规意义上的魔法少女，那就只有小樱小圆奈叶伊莉雅这一类的了。

    嗯！我说的是魔卡少女樱，不是间桐樱的小樱……

    庞大的魔力从体内四溢出来，这个塞拉芙露变身卡是原本的塞拉芙露变身卡。

    于是乎，魔王级的魔力从体内四溢出来，塞拉芙露继续钻着自己能力的BUG。

    磅礴的魔力开始不断地提升，塞拉芙露的力量瞬间爆发到了先前的可怕程度。

    魔王级！

    超越者！

    准龙神级！

    龙神级！

    甚至是……顶级龙神级！

    “¨」看魔法少女利维坦酱的最大输出，聚集于一点的魔法少女·大暴击！”

    塞拉芙露的庞大攻击让萨泽克斯忍不住脸色一黑。

    真正想要毁灭世界的人不是兽皇666，而是你塞拉芙露吧！

    “石化的领域！”

    利用权能：石化和权能：创造结合从而被楚尘开发出来的全新技能。

    塞拉芙露既然都做到这个地步，楚尘也不能继续看戏下去了。

    如果真的什么都不做，冥界会炸了的！

    一瞬间，整个冥界化作了石头的世界，完全隔绝在了时间和空间之外的全新世界。

    萨泽克斯等人还来不及震惊，兽皇666的哀嚎声猛地传来。

    哀嚎声化作冲击波朝着四周而去，狂风伴随着哀嚎声的响起呼啸着。

    萨泽克斯等人也忍不住捂住了自己的耳朵。

    席卷整个世界的爆炸以兽皇666为中心瞬间爆发出来转。

    只不过，席卷整个世界的爆炸在触及到了石化领域的压制之后，滔天的烈焰居然逐渐化作了坚硬的石块，只要越过一定的范围，烈焰便会遭到石化领域的压制。

    扫视到了楚尘的身影，塞拉芙露忍不住露出了一抹欣喜的笑容。

    她就是断定楚尘不会坐视不管所以才会放心拿出全部实力来轰炸的！

    现在看来，自己还是很了解管理员的嘛……

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：看到投票人数这么少，作者我都忍不住怀疑是不是没有人看到投票了，还是说投票的类型其实读者大大们都不喜欢？.
第三百六十三章 楚尘：你们怎么可以这样污蔑好人！（求订阅）
    “兽皇666那家伙居然被击杀了！”

    察觉到了自己和兽皇666之间的联系消失了的列泽维姆脸色猛地一变。

    在塞拉芙露那家伙爆发出了超出常理的力量之后，列泽维姆二话不说就立刻跑路了。

    这个时候不跑路还能怎么样……如果继续留在这里怕是会被围殴。

    谁叫塞拉芙露那家伙用自己一个人的力量居然挡下了自己放出来的兽皇666！

    讲真的，列泽维姆感觉自己这一次亏大了！自己这一次的奇袭是不是太失败了！

    原本打算利用冥界那些战死的家伙的力量来唤醒兽皇666，从而将兽皇666纳入自己的掌握之中，成为自己的最强武器，但是让列泽维姆感到爆炸的是……

    自己这一波亏大了啊！感情这一波自己跑到冥界去，一群人过去，一个人回来！

    这一点简直让列泽维姆感到心态爆炸！可以的话，他现在很想回去找那帮人同归于尽！

    不过理智告诉列泽维姆，现在不是自己冲过去的时候……

    心里这么想着的列泽维姆默默地准备逃离这里，不过——

    “列泽维姆！不会让你这家伙离开的！”

    瓦利的声音陡然间传来，让列泽维姆的脸色大变的是，瓦利的速度居然隐约超过了自己。

    不过瓦利变强了，是自己在冥界的时候消耗了太多的力量……

    白银的光辉狠狠地撞击在了列泽维姆的身上，列泽维姆也来不及使用神器无效化的力量就被狠狠地撞击了出去，让列泽维姆也忍不住瞳孔骤得一缩。

    那个身躯撞击在了地面之上，激荡起了一阵阵尘土。

    “列泽维姆，唯独你877我绝对不会放过！一定要亲手把你给杀死！”

    瓦利的语气当中带着浓浓的恨意，体内的魔力完全爆发了出来。

    同时，那象征着霸的白银铠甲上逐渐多出漆黑的样貌，背后的光翼开始变得漆黑色，在瓦利的背后还多长出了六对漆黑色的翅膀——那是独属于恶魔的翅膀，铠甲的各个边缘都变成了锐角，转变为有机物般的轮廓。

    在原著当中，瓦利、奥菲斯以及阿鲁比昂三人一同咏唱着咒文从而展开了属于瓦利的魔王化，魔王化之后的瓦利瞬间提升到了超越者的等级。

    但是现在的瓦利走上了和原著当中完全不同的道路，楚尘提前告诉了瓦利他还没有穷极神灭具之力，白龙皇的力量他还没有完全发挥出来，再加上现在的瓦利把自己追逐的目标放在了楚尘的身上，对于现在的赤龙帝反而没有那么执着，间接导致了阿鲁比昂和德莱格的莫名和好，甚至还放下了自己的执念。

    瓦利和阿鲁比昂联手，再加上瓦利现在和冥界关系不错的关系，借由阿邱卡、萨泽克斯的帮忙反而研究出了魔王化的力量……

    甚至……瓦利的嘴角浮现出了一抹冷笑。

    列泽维姆的脸上满是扭曲的神色，那对眸子死死地瞪着眼前的瓦利。

    他开始有一点后悔自己当初为什么没有让自己的儿子把自己这个孙子给掐死……

    不过，现在的他即便后悔也没有用了！

    瓦利的身上开始升腾起了白银色和黑色相交织的气焰，整个人如彗星一般以近乎光速一般的可怕速度暴掠而过，径直的对着列泽维姆的方向窜去。

    那速度，在列泽维姆的目光之下，简直比之前还要夸张了许多。

    “见鬼，这个速度比刚才还快！这就是瓦利那小子开发出来的全新的霸龙吗？该死！”

    列泽维姆忍不住怒骂出声，想要撤退但是却已经有一些来不及了。

    快而狠地伸出手，庞大的魔力开始汇聚，仅仅是转瞬之间，能够断山开海的魔力洪流从瓦利的双手之上爆发出来，朝着眼前的列泽维姆笼罩而去。

    这一次，列泽维姆是真的被吓到了。

    “那就是元祖路西法的后裔，还真是名副其实呢……”

    阿邱卡赶到现场的时候看到这一幕，嘴里忍不住这么说着。

    一对眸子略带戏谑地投向了一边的萨泽克斯，而萨泽克斯却是潇洒地笑了出来。

    “如果是这样的话，我反而想把瓦利从阿萨谢尔那里挖过来呢，说不定路西法的位置可以在我退位之后交给他呢……有这么一个潜力十足的后辈，只会让我感到惊喜呢……”

    萨泽克斯对于自己的位置其实并没有太过执着，他在意的永远是冥界的未来和这个世界的未来，相较于那些执着于魔王位置的旧魔王一众人，萨泽克斯的大气量和大气魄才是真正符合这个位置的人才对。

    阿邱卡轻笑一声，萨泽克斯的表现出来的气魄和气量也的确在他的预料之中。

    “既然逃不掉，那么干脆就不逃了！我的好孙儿，你以为你真的杀得死我嘛！”

    列泽维姆满脸扭曲地看向了瓦利，神器无效化的力量悄然间发动。

    然后，那股魔力和眼前的列泽维姆的力量撞击在了一起。

    “我的好孙儿啊！看来你还不明白啊！不管有多么的强大，只要是神器的力量，那就对我不管用啊！”这么说着，列泽维姆完美接下了瓦利的攻击，同时，庞大的魔力从列泽维姆的身上爆发出来，虽然比不上瓦利的魔力，但是也足够惊人了。

    下一刻，伴随着一阵阵震颤声，数之不尽的宛如雨点一般的攻击从列泽维姆的手中爆发出来，一发发巨大的魔力弹宛如从天边坠落的陨石一般，伴随着一阵阵尖锐的音爆声，径直地朝着眼前的瓦利爆射而去。

    “原来如此，这股力量果然还是货真价实的超越者啊 ……看来仅仅用这个能力还是无法打败你！”瓦利叹息着这么说着，面对那惊人的攻击，仅仅是举起了自己的手。

    “反射（Reflect!）！”

    这样的声音从宝玉当中传出，紧接着，瓦利全身的铠甲就像是变成了玻璃一般变得晶莹剔透起来，所有的攻击在落到瓦利身上的瞬间，居然全部统统被弹了开来。

    眼前的一幕就像是神羊之金刚的能力一样……

    “原来如此，类似于神羊之金刚的能力……瓦利这家伙已经能够完美掌握自己的力量了！甚至还将这股力量开发到了极致呢……不赖呢……”楚尘轻笑一声，不知何时已经来到了萨泽克斯的身边。

    然后——

    “你俩就这样看戏不打算上去帮忙吗？”

    楚尘忍不住这么询问道。

    萨泽克斯耸了耸肩，好似完全不关自己的事情一样。

    “靠瓦利虽然有一点困难，但是应该是没问题的。”

    “而且就算想要帮忙，瓦利那家伙估计也不会领情呢……”

    阿邱卡也是如此说着。

    同时，两人不约而同地看着眼前的楚尘，眼底满是无语。

    “而且，楚尘先生不也是如此吗？”

    “我这哪叫是在看戏！我这明明是再帮忙压阵啊！瓦利要是打不赢，我肯定就会上去帮忙的！你们怎么可以这样污蔑好人！”

    楚尘的脸上满是不争气的神色，好似对对方这样误会自己感到十分的愤怒。

    而萨泽克斯和阿邱卡顿时瞪大了眼睛，好像再说“怎么可以这样无耻”。

    但是随后，两人顿时对楚尘佩服了起来，然后纷纷开口。

    “楚尘先生说的是！”

    “其实我们也是在压阵的！”

    楚尘微微挑眉，原来冥界的魔王们，也是这般无耻的啊！

    我这只是临时改了自己的想法，而这两人是睁着眼睛说瞎话啊！刚才还说自己不能帮忙，现在居然直接改口说在帮忙压阵，啧啧……果然，越老脸皮越厚啊！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊————————”

    陡然间，列泽维姆的惨叫声突然传来，楚尘等人连忙转过脑袋去。

    在楚尘等人的注视之下，只见列泽维姆一连吐了好几口鲜血，身子也从半空中掉落而下，重重的砸在了地面上。

    而且这还没完，难以想象的剧痛从列泽维姆的灵魂深处迸发出来，席卷了列泽维姆全身。

    在列泽维姆的嘴巴、鼻孔、耳朵乃至于双眼当中鲜血止不住地流了出来，将他的整张脸彻底染红，这估计就是所谓的七窍流血了……

    “这个是——”

    “难道也是白龙皇的力量吗？”

    萨泽克斯和阿邱卡忍不住惊呼道。

    楚尘倒是满脸淡定地看着这一切，他早就知道这一切了。

    “不可能！不可能！这到底是怎么一回事？为什么这股力量没有被无效化！我明明已经拿出了神器无效化的力量！你到底用了什么力量？”

    看到列泽维姆这样在地上打滚的样子，瓦利轻蔑地笑了笑，也没说些什么。

    “那是过去被我给舍弃的力量！”

    此时此刻，开口回答的反而是阿鲁比昂。

    “我的毒气，能够将无机物以外的存在的任何部分逐渐削减。如果是生物的话，血、骨、肉、内脏、灵魂都会慢慢遭到削减，即使是超自然的存在，也能够一点一点确实地「减少」构成其身的一切。！”

    “列泽维姆，你的神器无效化是无法抵挡这个力量的！唯一不受这种毒气影响的存在──就是「红龙（welshdragon）」赤龙帝厄德莱格戈赫。”

    “当然对于伟大之红和无限龙神奥菲斯，这种毒气大概也不管用吧。但是，我可以断定，如果是除此之外的存在，即使对手是众神，我也能用这招来对付。我有这种确切的自信。列泽维姆，你这次算是死的很有牌面了！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百六十四章 真男人从不回头看爆炸！（求订阅）
    “开什么玩笑！区区毒素就想杀死我！这是不可能的事情！”

    被血水给浸染的列泽维姆满是不甘的神色，目光怒视向了瓦利。

    身上的魔力还在不断地攀升，但是毫无疑问的，列泽维姆畏惧了！

    瓦利能够看到，对方的身形在不断往后退去，那个狼狈的姿态~让瓦利更是不屑。

    就这样的家伙继承了所谓的路西法之名，简直是对路西-法之名的侮辱！

    瓦利虽然没有在冥界待过多长的时间，但是至少他和萨泽克斯在探讨魔王化的时候有过不少的接触，对于这个冥界的超越者，他是-心服口服了……

    相较于萨泽克斯的手段、性格和能力，眼前的列泽维姆简直就像是臭水沟里的臭虫。

    这个家伙的存在本身就是对路西法之名的侮辱！瓦利的脸上满是不屑的神色。

    “瓦利！你要想清楚，我可是你的爷爷！你难道想对自己的亲爷爷下死手把！”

    这下好了，列泽维姆不提这件事情还好，但是一提这件事情，瓦利顿时气炸了。

    “啧啧……我从来没有见过这么作死的人……”

    在一边听着的楚尘简直无语了，你不提爷爷这件事情瓦利还能淡定，但是……

    你一提爷爷不就是打算让瓦利把你这个家伙给宰掉吗？

    爷爷？你还好意思提爷爷？虎毒都不食子，你这个家伙居然还让自己的儿子对虐待自己的孙子，甚至在自己的孙子逃走了之后，居然就因为觉得无聊而杀死了自己的儿子。

    其他不说，这个家伙简直就是让人感到愤恨……

    简直了……这个家伙……瓦利就是因为这件事情才憎恨这你这个家伙，结果你还在这里提爷爷这个词语，你这不是故意激起瓦利对你的憎恨吗？求饶不是这么求的啊！

    “我没记错的话，阿萨谢尔说过，瓦利在以前被自己的父亲虐待对吧？而且还是列泽维姆唆使的……”萨泽克斯看向了一边的楚尘，忍不住这么询问道。

    他虽然多少知道瓦利的事情，但是实际上如果不是瓦利自己暴露出路西法后裔的身份的话，他都还不知道原来列泽维姆还有这么一个孙子……

    这只能说阿萨谢尔在保密工作上面做的真好，不过这也能够理解。

    你一个堕天使的家伙居然把旧魔王路西法的后裔给收留了起来，难免会让人想歪，以为这个家伙想要利用旧魔王路西法的后裔从而调动冥界旧魔王势力搞事情。

    要知道阿萨谢尔在圣经三大势力当中的风评和诚信度真的不太高。

    尤其是当初天界的那帮人，米迦勒他们和阿萨谢尔都是老相识了，正是因为是老相识，所以才对阿萨谢尔的人品不太放心，虽然他现在的确提前进入了养老阶段。

    三族大战时期圣经之神的死对阿萨谢尔还是有一些打击的，毕竟以前他也是侍奉主的天使，哪怕变成了堕天使，对天界，他还是有一些复杂的情绪的。

    在三族大战之后，阿萨谢尔早就放下了所谓的野心，专心攀科技树了。

    “没错……”楚尘还没说话，阿萨谢尔就已经出现在了楚尘的身边。

    阿萨谢尔的目光投向了一边的楚尘，脸上带着一丝交好似的温和笑容。

    “你好，我叫阿萨谢尔，是堕天使的总督，你应该认识我才对……”

    “是啊，某个为了自己的欲望而堕落成堕天使的总督大人……现在变成了成天研发神器的技术宅，同时也是瓦利过去的监护人……”楚尘轻笑着这么说道。

    对于这个堕天使的总督，楚尘的想法倒是蛮简单的。

    毕竟要交好自己的人是他们，不是自己要交好他们，所以楚尘不需要想太多。

    阿萨谢尔见对方没有过多的话语和自己说，也就继续和萨泽克斯进行解释。

    “其实在列泽维姆那个混蛋的心里，他为的仅仅是自己的享受，什么儿子与孙子根本就不值一提，都是他享受的道具，他由衷的享受着自己的儿子虐待自己的孙子这样的事情，并以此为乐，而且实际上，瓦利的老爹对瓦利的态度也是恶劣至极……”

    “那家伙是个货真价实的恶魔，要知道瓦利的潜力本身在恶魔一族当中也算是顶尖的类型，甚至还是白龙皇的宿主，作为这样的一个天赋宜宾的人的父亲，那家伙没有丝毫的高兴和骄傲，相反的，他只感觉到自己的地位受到了巨大的威胁。你们说，一个典型的恶魔能够承受这样子的事情吗？他能够忍受得了自己被自己的儿子狠狠地踩在脚下吗？”

    ·· ········求鲜花····· ···

    阿萨谢尔的话语让萨泽克斯和阿邱卡一阵沉默。

    楚尘则是冷笑一声，旧魔王的那些恶魔作风的的确确很有所谓的恶魔风范。

    这不是褒义，而是贬义！

    大家一听到恶魔这个词语会想到什么呢？几乎那些恶劣的词语都能套用上去！

    而萨泽克斯等人看上去实在是不像所谓的恶魔。

    “列泽维姆那个混蛋一直教唆自己的儿子去虐待瓦利，而且还不让自己的儿子将瓦利给杀掉，那家伙一直享受着这个过程吗！甚至在后面，我还听到了消息，因为自己无法再享受儿子与孙子带来的乐趣的列泽维姆将自己的儿子给杀掉了”

    ........ ....... .......

    萨泽克斯：“……还真是恶劣该死的家伙！”

    脸上满是冷色，萨泽克斯的一对眸子当中满是阴沉。

    对于自己的亲人，他是十分放在心上的，而列泽维姆的做法完全触及了萨泽克斯的逆鳞。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————”

    面对瓦利接下来的攻击，无力反击的列泽维姆只能疯狂地哀嚎着。

    一直被毒素给影响着的列泽维姆无论是身体、血肉还是灵魂都在疯狂颤抖着。

    无法行动，光是动弹一下就痛苦的要死，此时此刻的列泽维姆被无尽的绝望笼罩着。

    一直虐待着瓦利的列泽维姆今天终于尝到了最后的苦果。

    当下，列泽维姆只能发出恐惧而又绝望的喊声。

    “不行！你不能杀我！我可是你的亲爷爷啊瓦利！”

    愤怒至极的瓦利高高举起了自己的右手，那磅礴的魔力瞬间爆发了出来。

    “结束了！列泽维姆！去死吧！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊————————————”

    列泽维姆发出了绝望的嘶吼声，鲜血一瞬间将整个战场彻底染红。

    恶魔之血飞溅了出来，庞大的魔力一瞬间爆发了出来。

    满脸冷漠的瓦利默默地转过身去，脸上满是冷漠之色。

    ——真男人从不回头看爆炸！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百六十五章 洛基：我难道真的不配女神这个称呼吗？（求订阅）
    【恭喜塞拉芙露·利维坦击败兽皇666，获得魔法少女卡牌！】

    塞拉芙露满脸激动地看着眼前的魔法少女卡牌，这个魔法少女卡牌说不定可以让自己一步登天！虽然说自己花了不少的时间才解决了这个兽皇666，自己能够得到的魔法少女的力量说不定不是很强大，但是有一点是可以肯定的，自己应该不会亏！

    不管怎么说，其他世界的力量融合在自己的体内，说不定能够获得全新的可能性。

    只有最强的使用者，没有最强的能力！这一点塞拉芙露一直这么深信着。

    所以只需要拿到这里面的魔法少女的力量，自己就能获得更强的力量。

    在配合上自己的能力，实力的上限是十分高的……

    管理员：“恭喜啊……虽然说是刚刚解除封印的兽皇666，但是也毫无疑问是四位数水平， 能够越级击败一个四位数，你现在已经很强了，塞拉芙露……”

    塞拉芙露·利维坦：“话说回来了，很早以前我就想要询问了，你口中的五位数、四位数那些指的是实力的等级吗？就类似我们这个世界说的魔王级、超越者是一样的吗？”

    管理员：“没错，这是一个叫做箱庭的特殊世界的划分，既有实力划分又有地位划分的意思，魔王级在那个世界里面算是五位数的水平，不过也是垫底的那一类，超越者也就五位数到四位数的水平，而龙神级属于四位数……嗯！也是垫底的类型！”

    塞拉芙露·利维坦：“一连两个垫底让我顿时感到心态爆炸……我们这个世界其实也是很厉害的好不好！你不能拿我们世界去和其他世界相比啊！而且我在这个世界已经算是战力排行前十名啊！就算是那个破坏神湿婆我也有这个自信能够和他五五开的好不好！”

    灰原哀：“原来如此，那个世界的战力水平是位数越前实力越强对吧……”

    毒岛冴子：“那么那个世界的实力表现是什么样的啊？我满好奇我们的实力在那个世界能够排到什么水平，看楚尘先生蛮推崇那个世界的，那么那个世界应该很不赖吧。”

    管理员：“也不是所谓的推崇就是了，只是划分比较简单粗暴罢了……”

    毒岛冴子：“……”

    灰原哀：“……”

    塞拉芙露·利维坦：“……”

    管理员：“五位数差不多是对国级到大陆级差不多吧，当然了，你要是和我说一个面积比较小的大陆的话那你就真的是在和我杠就对了……四位数的话应该是清洗地表保底，上限到爆星级，三位数我所知道的差不多是星系级，二位数的貌似是单体宇宙，关于这方面，我知道的仅仅是这么多，毕竟没去过箱庭，箱庭的信息我也只是从别的地方听说的。”

    雪之下雪乃：“管理员总是会有一些我们都不知道的情报来源呢……”

    洛基：“哎呀！知道就别说出来嘛！咱们心照不宣就是了！”

    高町奈叶：“楚尘哥哥总是会有我们所不知道的特殊信息渠道嘛……”

    小黑：“直到现在的我们仍然不知道当年楚尘哥哥的信息渠道到底是从哪里来的！”

    卫宫美游：“……”

    美游的一对眸子闪烁着点点精光，她现在倒是对楚尘了解多了不少。

    只不过，她也不好说些什么，主要是楚尘不打算开口的话，她也不会多说。

    这一点是毫无疑问的，毕竟谁都有不想要别人知道的秘密，当初美游不也没有向楚尘坦白自己的事情，虽然她也不知道楚尘是怎么知道自己的事情的。

    不过从现在来看，貌似楚尘先生有自己的情报渠道呢……

    美游虽然多多少少能够猜测到楚尘的一些事情，但是无论如何是无法猜测到的，例如楚尘是穿越者，穿越之前就知道不少的事情之类的……

    管理员：“我还能说些什么呢？”

    楚尘难道还能说我穿越之前看过你们相关的动漫，情报都是从那里来得吗？

    这种事情怕是说出去都没人信呢……不对，信还是会信的，不过也不影响其他什么。

    管理员：“好了，塞拉芙露，你打算现在使用魔法少女卡牌吗？根据我所知道的魔法少女里面，虽然可能不少人的实力都比不上现在的你，但是那些人的能力还是不错的！”

    小圆系列除去圆神焰魔，其他人的实力都只能说一般，不过能力倒是不错。

    外传小圆里面也有不少有用的能力，放在塞拉芙露身上应该可以发挥出奇效。

    然后是魔卡少女樱……库洛牌拿来使用的话，应该可以作为不错的手段。

    奈叶伊莉雅的话，塞拉芙露已经很熟悉了……只是可以的话，还是不要拿奈叶伊莉雅系列的力量好了，不管怎么说，奈叶伊莉雅系列的魔法少女的力量对塞拉芙露来说，太多余了.. ........

    只不过，楚尘更加中意的，果然还是圆神焰魔的力量。

    可惜的是，可能性实在是太低了……

    塞拉芙露·利维坦：“天灵灵！地灵灵！一定要抽到强大的魔法少女啊！哪怕不强大也得抽到一个买点好看的魔法少女啊！”

    管理员：“然后老天爷送了你一个魔法少男……那就有意思了……”

    塞拉芙露·利维坦：“……”

    脸色顿时一黑，塞拉芙露现在表示自己很想给楚尘一头槌。

    管理员，你也太毒了一点吧！简直就是魔鬼啊……

    如果真的自己抽到了一个魔法少男，她丫的绝对要先把这个管理员给打死！

    雅典娜：“这难道就和我抽女神模板却抽到了洛基是一个道理嘛……”

    洛基：“……”

    我为什么会无辜躺枪！明明在说的不是塞拉芙露吗？而且我难道就不是女神吗？

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“我知道洛基姐姐在想些什么，她一定想说，我难道不是女神吗？然后，洛基姐姐，我想说，请对着镜子看一看自己的身材，自己哪里像是女神啊！”

    洛基：“……”

    仔细打量了一下自己的身材，洛基顿时变得万分沮丧了起来，呈失意体前屈状！

    我难道真的配不上女神这个称呼吗？

    【恭喜塞拉芙露·利维坦使用魔法少女卡牌，已获得魔神5.3神绮的力量！】

    管理员：“卧槽！那个活了不知道多少年的魔神神绮TM也是魔法少女，系统你能不能给我有点良心啊！你说爱丽丝是魔法少女我信！可是你说神绮，这就和紫妈今年十七岁一样让人无语啊！系统你这家伙为什么总是昧着良心说话啊！”

    （系统：要不要我把宿主扔到幻想乡去，你当着八云紫的面前喊她紫妈啊！）

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：对了！关于读者大大zihuan..询问的投票的问题，因为坑人的评论机制看不到回复，我这里说一下，投票在APP上看不到，要去飞卢网页版上去看，那是因为作者我关于下一本书的想法太多，所以让读者大大们投票决定类型。.
第三百六十六章 塞拉芙露，你老爹能活到现在也是命大啊！（求订阅）
    “好可怕的力量！还有这个知识量，数之不尽的魔法知识溢满了脑海，北欧神系、希腊神系、凯尔特神系……这个叫做神绮的家伙到底精通多少神系的魔法啊……”

    塞拉芙露忍不住捂住了自己的脑海，体内庞大的力量让塞拉芙露一时半会儿无法消化。

    “喂喂喂！系统，为什么这一次没有完全融合神绮的力量啊……”

    【本系统只负责将宿主从系统这里直接获取到的力量进行融合，如果是间接获取的力量，本系统不负责融合，之前的魔法少女变身卡，宿主不也是粗暴的把魔力混在一起的吗？】

    脸色苍白的塞拉芙露顿时变得无语至极，这么说好像也对啊……

    体内的力量太过庞大，一时半会儿即便是塞拉芙露也无法完全将其消化。

    深吸一口气，塞拉芙露眼底的喜色已经可以说是显而易见了。

    说不定自己可以借此一举成为系统网络里面第一强！塞拉芙露还是有一个不错28的愿望的，例如把之前的管理员给揍上一顿，虽然她们没有啥怨恨之类的，但是……

    塞拉芙露对于这个时常喜欢看自己等人笑话的家伙多少感到很不爽。

    没办法，某个男人有的时候的的确确太恶劣了。

    例如之前的薇薇欧都被未来的楚尘给带坏了不是吗？

    塞拉芙露表示自己不是不喜欢楚尘，她只是在为民除害罢了……

    塞拉芙露·利维坦：“管理员，那个叫做神绮的家伙，你很了解吗？”

    她对于这个叫做神绮的家伙现在十分想要了解，能被称作魔神，应该很强大吧！

    管理员：“创造了名为魔界的世界，是魔界的创世神，甚至魔界的所有生物全部都是她创造出来的孩子，是那个世界的魔法之神……不过到底有多强我也不太清楚，毕竟万界的创世神多了去了，有强大的，也有拉胯的，谁知道她是哪一类的啊……”

    幻想乡的战力全靠同人支撑，也正是因为如此，幻想乡的设定实在是太多样了，神主给了一个最初的设定，现在楚尘了解到的很多设定是在最初设定的基础上增添了不少二设，讲真的，要说一设的话，楚尘自己都不太记得一些了。

    而且真正要去了解幻想乡，还是得亲自去一趟才知道呢。

    不过现在看塞拉芙露的样子，她都说厉害了，神绮的力量应该在超越者之上，龙神级乃至超龙神级都有可能，甚至还可能拔高，反正在塞拉芙露之上就对了。

    四位数，应该是有的……能够创造世界的存在，和楚尘应该很契合……

    楚尘稍稍思考了一下，自己是直接拿魔法少女卡牌好呢？还是直接融合神绮的力量好呢？之前有提到过，这种间接获取到的力量楚尘也是可以进行选择的。

    是相较于概率性获取力量好，还是直接获取神绮的力量好呢？

    楚尘倒是开始思考起来这个问题了……

    洛基：“创造世界的力量，这个倒是和管理员你有一点像呢……”

    管理员：“的确这个类型和我的力量很契合，确实，与其拿一个能力不明的不确定奖励，还不如拿一个和我的能力契合的能力……”

    楚尘的一对眸子当中闪烁着点点精光，洛基的话倒是提醒了楚尘一下。

    如果不是力量强大过头的话，与其追求那点力量，还不如直接获取和自己相似甚至是一样的能力，在这种情况之下，自己能够得到的力量提升绝对是1+1＞2的程度，甚至1+1＞3都有可能！

    例如先前拍卖会之后自己选择的未元物质的能力……

    没错，楚尘上次没有选择一方通行的矢量操纵，而是选择了垣根帝督的未元物质。

    一方通行的强大之处不是在于能力，而是自身计算力惊人，论相同规格的计算力，矢量操纵不见得打的赢未元物质。而未元物质的能力以稀有程度来看的话，甚至跑到其他作品里面都几乎找不到完全一样的，顶多是有一点类似而已。

    而且垣根帝督的未元物质是能够创造出这个世上不存在的物质。不是“还没发现”或是“理论上应该存在”，是真正不存在的东西，所以不适用于既存物理法则。

    这同样也是权能：创造所必要的一部分……融合这股力量，楚尘的创造还能变得更强。

    而同时，如果能够将同样具备创造世界、创造生命的力量的神绮的力量给融合的话，说不定自己的力量能够提升的更加夸张，而且……既然叫魔神，那么也有神力嘛……

    一瞬间，楚尘奸笑了起来，他现在盯上了幻想乡的神灵了。

    咱们也得见一见新气象嘛……楚尘淡淡地这么表示着。

    从疾风那里白嫖来的魔法掌握+魔神神绮的力量，说不定楚尘能借此更上一层楼。

    说不定以后到了魔禁世界，哪怕不能成为魔神，但是成为好人帝那样最接近魔神的人类也不是不可能嘛……在楚尘感觉自己目前掌握这个能力的程度看来，魔法掌握这个能力应该是放在不同的人身上能发挥出不同的水平。

    这很简单，不同的人对于权能的力量的发挥也是不一样的，权能本身是万界最高等级的神秘，同为拥有这种神秘的人，楚尘使用三千大千世界和毒岛冴子使用三千大千世界能够相提并论吗？楚尘可以完美发挥出这个权能的力量，但是毒岛冴子发挥出来的威力还是没有楚尘那么夸张，这还是力量境界的差距。

    神秘高顶多帮你跨级作战，但是差距过大也会造成被880碾压的局势。

    塞拉芙露体内爆发出来的力量也吸引到了萨泽克斯等人的视线，让萨泽克斯等人忍不住翻了翻白眼，他们现在已经把塞拉芙露的力量提升当做是常事了。

    反正是好事又不是坏事，他们那么一惊一乍干什么！

    楚尘倒是忍不住瞟了一眼塞拉芙露那边，她的力量在疯狂暴涨啊……

    不过这也不是什么好事，她要是稳不住的话，会对自己的实力造成很大影响的。

    系统不负责帮忙融合，也就是说，得自己想办法整合这股力量。

    可怜的孩子……

    苍那·西迪：“姐姐，你的实力提升得太夸张，父亲这边都快要被吓死了……”

    塞拉芙露·利维坦：“淡定淡定！只要没吓出心脏病来就没问题！”

    管理员：“你听听！这是做女儿说的话吗？你们老爹听到这话怕是会被气死！”

    苍那·西迪：“……”

    塞拉芙露·利维坦：“正常正常！我都改姓利维坦了，而且我这没心没肺没大没小的话语，从小到大父亲早就习惯了！只要没吓死就没问题！”

    管理员：“……”

    你老爹能活到这个岁数，也真是命大啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百六十七章 白井黑子：姐姐大人，我这是为了完成任务啊！（求订阅）
    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰————————

    数之不尽的术式在塞拉芙露的眼前不断地展开，蕴含着浓郁魔力的冰雹从那些魔法阵当中爆发了出来，宛如天边划过的流星一般不断地朝着楚尘暴冲而去。

    这里面的力量让楚尘也忍不住眼前一亮，这些魔法的威力都不赖啊……

    塞拉芙露用出来的魔法都不是这个世界的，所以即便是楚尘，也无法掌握这些魔法。

    他的魔法掌握仅仅是能够掌握这个世界的魔法，而是来自于其它的世界。

    而且这些魔法里面，居然还有创世级的魔法……这一点着实让楚尘感到眼前一亮。

    这些冰雹里面居然个个蕴含着一个小世界，这就像是世界往你脑袋上砸过去一样，这就和楚尘当初拿一个世界砸人是一个原理的……只不过威力大小不一样罢了。

    这就是塞拉芙露将神绮的魔法融入自己的魔法当中的结果。

    “还真是不赖呢……这个家伙居然可以做到这种程度！看来我对幻想乡的评价可以高一点了……”楚尘也忍不住微微眯起自己的双眸，身子也忍不住兴奋了起来。

    少有地，楚尘对眼前的塞拉芙露的力量开始感到期待了起来，融入了神绮的庞大力量之后，说不定这个家伙真的有达到仅次于自己的可怕战斗力。

    不对，差一点把奥菲斯这个丫头给忘了……

    奥菲斯是目前所有人当中仅次于自己的强大存在，这个位置一直是稳稳的，只不过，她也是所有人里面完成自己的任务最佛系的一个，但是实力提升的速度却丝毫不慢，甚至楚尘都不知道这货的无限权能到底是怎么提升到了+1的程度，这尼玛简直就是开挂了好不好！

    好吧！楚尘也不好意思说意思对方开挂什么的，毕竟自己其实也是在开挂就是了！

    面对着眼前的无数个包含了一个个小世界的冰雹攻击，楚尘仅仅是轻声一笑。

    一剑贯穿空间，明明这只是随意一挥的结果，但是在塞拉芙露的眼底，她却看到了无数的剑光，直接将眼前的所有冰雹全部斩断，甚至是里面的小世界都彻底被抹灭了。

    这一刻，就连塞拉芙露也是看得一愣一愣的。

    她能够确定楚尘挥出的只有一件，她也没有看到楚尘有其他的动作啊。

    除非楚尘的速度快到她完全看不清，不然是不可能的。

    因为这片空间的冰雹间隔十分的大，楚尘想要一剑之下让这些冰雹全部被斩断，甚至连里面的小世界都彻底抹灭，不可能直接站在原地就直接解决一切攻击的。

    “这个是……难道说是那个权能的力量吗〃々？”

    塞拉芙露忍不住皱眉，她没有限制楚尘对权能的使用，因为她也想看一下自己可以在楚尘的攻势之下坚持到什么地步的程度……只不过，这个权能的效果是什么啊……

    好似看穿了对方内心的疑惑，楚尘只是轻笑一声，然后缓缓解释。

    “权能：三千大千世界……这个权能表面上的效果是可以在脑海当中模拟出一条最适合自己的战斗路线，但是实际上是一瞬间将所有可能性全部捕捉，并且将这些可能性一一再现出来，这才是这个权能的真正用法，我只不过是在挥出第一剑的瞬间，将其他的可能性全部拉到了这条可能性上，然后将所有的可能性全部再现了出来……”

    小黑：“不是吧！这个权能怎么听起来有一点类似于……”

    卫宫美游：“第二魔法·平行世界运营，我好像有听凛提起过……”

    正在利用直播看戏的小黑等人顿时无法沉默下去了，这丫的听起来不就是第二法嘛！

    管理员：“没错，权能：三千大千世界本质上是第二法的延伸，是平行世界运营的究极用法，再现出无数平行世界的自己，展现出所有的可能性，只要战胜对方的可能性不为0，那么就绝对可以立于不败之地！这就是这个权能的本质用法！”

    塞拉芙露·利维坦：“你TM这个开挂的给老娘滚一边去！封印封印封印————和我对打绝对不能用权能，我是来和你训练我的全新力量的，不是让你来虐我的！”

    苍那·西迪：“不好意思！家姐之前的话还请各位当做没有听到！请各位自动将家姐的爆粗口举动全部无视……如果家姐再次爆粗口的话，我会自己负责家姐的行为的！”

    莉雅丝·吉蒙里：“苍那，你也是辛苦了……”

    苍那·西迪：“还好！可我发现了一个恐怖的事实，姐姐的行为做着做着我居然习惯了！”

    御坂美琴：“¨」……”

    白井黑子：“……”

    雪之下雪乃：“上面的两位是怎么了吗？”

    管理员：“难道遇到什么问题了吗？”

    楚尘倒是好奇了起来，御坂美琴的实力应该可以打败一方通行的，只不过如果打败了一方通行的话，亚雷斯塔就会找上门来的吧……难道是亚雷斯塔找上门了？

    在看到御坂美琴和白井黑子的发言之后，楚尘已经做好了去和亚雷斯塔对弈的准备。

    然而——

    白井黑子：“如果说苍那能够逐渐习惯自己姐姐的行为的话，那么姐姐大人……”

    御坂美琴：“黑子，从今天开始，你这家伙最好离我五米之远，你敢过来我就直接往你身上点过去！”

    白井黑子：“姐姐大人，我这是为了完成任务啊！”

    御坂美琴：“你TM用这个理由已经用了五十多次了啊啊啊啊啊阿————————”

    就连御坂美琴也忍不住爆粗口，此时此刻也立刻泪奔了！

    她都快受够了自己这个学妹这些稀奇古怪的占便宜理由了！

    管理员：“……”

    你们两个是逗比吗？我差一点还在思考和亚雷斯塔博弈该说些什么呢…软…

    居然只是这种事情，简直是无聊死了……

    面无表情的楚尘看向了眼前的塞拉芙露，不能使用权能对吧，那么就用其他力量好了。

    这么想着，对着眼前已经展开了无数术式的塞拉芙露，楚尘仅仅是狠狠地挥出了一拳。

    然后——

    让塞拉芙露崩溃的是，眼前的一切全部在楚尘这一拳之下彻底湮灭了。

    说好的帮忙训练呢？你这家伙压根就是在虐菜嘛……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
好你个塞拉芙露，居然还在惦记我的私人财产！（求订阅）
    满身狼狈的塞拉芙露按摩着自己身上的疼痛部位，脸上满是苦闷之色。

    自己居然被这个家伙给打成这个样子，虽然说自己也坚持了不短的时间。

    没错，在楚尘拿出除去权能力量之后的全部实力之后，塞拉芙露还是坚持了不短的时间的，毕竟塞拉芙露的力量此时此刻也是提升了不小的程度……

    如果塞拉芙露还被楚尘给一瞬间秒杀的话，那么塞拉芙露就有一点丢脸的味道了。

    塞拉芙露清楚这一点，所以几乎是拿出自己的全部实力上去抗的。

    能够在这种情况下，塞拉芙露可以在楚尘的手上抗下高强度攻击已经很不错了。

    只不过，还是被打的这么狼狈啊……塞拉芙露忍不住一阵苦涩。

    在打败了兽皇之后，自己多多少少有一点得意，认为自己可以靠着这个能力BUG不断地提升自己的实力，然后从而达到一种难以想象的境界，现在看来，自己和楚尘差距太大了。

    “你这是要给我放福利吗？”楚尘倒是饶有兴趣地看着眼前的塞拉芙露。

    现在的塞拉芙露还没有换衣服，浑身上下还是之前那破破烂烂的样子。

    880此时此刻对于楚尘这么一个男性来说，这简直就是在放福利啊……

    塞拉芙露猛地一惊，目光投向了一边的楚尘，脸颊顿时一红。

    下意识地，她捂住了自己暴露出来的部位，一抹羞红之色一闪而过。

    虽然说她对楚尘并没有想象中的那样子的防备，但是不代表她没有男女之间的忌讳。

    而且，正是因为对楚尘有好感，所以在发现自己在给楚尘放福利的时候，才会感到害羞。

    不然如果是陌生人看到的话，那么塞拉芙露表现出来的就不是害羞，而是羞愤了。

    “你这家伙怎么会出现在这里啊！过来的时候麻烦你和我说一声可以吗？”

    塞拉芙露忍不住这么说着，体内的魔力开始爆发出来，在自己的身上编织成衣物。

    一对眸子带着一丝埋怨的意味注视着眼前的楚尘，不过更多的好像是幽怨。

    察觉到了对方眼底的那一丝幽怨，楚尘忍不住嘴角抽搐，不会吧……

    她一直认为下一个 会是莉雅丝或者苍那的，现在看来，不会是塞拉芙露吧……

    不过既然塞拉芙露没有表态，楚尘也就暂时当做什么都不知道好了。

    而且讲真的，楚尘自认为自己和对方的感情还没有到那种地步。

    虽然说，黑歌和白音也是如此，但是黑歌的话本身就是习惯这种先上车后补票的类型，感情她可以慢慢地培养出来，但是机会不能错过啊……

    “我在试验一样东西，这样子的话我应该就可以放心去某个世界了……”

    楚尘都开始有一些后悔了，自己那个时候作死去试探魔神干毛啊……

    现在为了防止被找上门来，楚尘还真是费尽心思呢。

    所以为了保障自己的人生安全，楚尘表示自己有必要实验一些特殊的手段。

    例如刚才的手段……塞拉芙露都没有察觉到自己的存在。

    只不过还需要更多的实验就是了……

    “嗯？实验一样东西……是什么东西？还有你不敢去的世界吗？”

    穿着好了自己的衣服，塞拉芙露脸颊之上的红晕倒是微微平复了下来。

    一对眸子当中满是好奇之色，塞拉芙露好似忘记了刚才的事情一样。

    毕竟纠结这种事情也是毫无意义的，再说了，难不成自己还能看回来不成。

    再说了，那到最后都会变成楚尘占自己的便宜的。

    “啊……我在利用盖亚的代行者的力量让这颗星球把我的气息彻底遮蔽起来，有整颗星球作为自己的后援，帮助我掩盖气息，这样我就无论如何也不会被其他人给发现了……”

    塞拉芙露：“……”

    顿时，她的脸色变得异常凝重起来，脸颊之上布满了警惕的神色。

    “你这家伙，想要依靠这个能力做些什么？趁机跑到女生的换衣间搞事情？”

    塞拉芙露的话让楚尘顿时无语了起来，为什么你会想到这种事情。

    “楚尘，你这家伙彻底堕落了！”塞拉芙露满是失望地这么说道。

    “堕落你个头啊！我要看光你们的话，不是早就看光了嘛！还用得着这么麻烦的嘛！”

    对此，楚尘满是无语地这么说着，眼底满是怒其不争的意味。

    他要试验这个能力的原因主要是希望来到魔禁世界之后能够完美隐藏起来。

    毕竟不管怎么说，自己迟早也要去美琴那个世界看看，看美琴之前在系统网络里面的发言，她应该已经在调查绝对能力者进化事件甚至插手进去了。

    所以在这种情况下，对方被亚雷斯塔找上门只是时间问题罢了。

    楚尘也得做好去那个世界的准备，亚雷斯塔虽然很麻烦，但是这家伙却是个重视家人的存在，如果楚尘表示自己的生命权能能做到各种意义上的起死回生的话，自己也就不用担心亚雷斯塔方面的问题了……

    唯一需要担心的仅仅是魔神……不过楚尘却想到了隐瞒魔神的一个办法！

    魔禁的那些相位严格意义上不属于脚下星球的掌管，也就是说，楚尘可以利用这个称号的力量完美将自己给隐藏起来，只是楚尘不确定能做到什么程度罢了。

    闻言，塞拉芙露满是娇羞的神采，娇嗔似的这么和楚尘开口。

    “真是的！你要看光我我又不是不同意，都说了我们可以慢慢培养感情，然后等我成为了你家的女主人，之后你的私房钱就得全部交到我手里！没错，上次拍卖会上的积分你全部都得交给我，你创造出来的武器也全部都得交给我！到时候我家的苍那酱也就成了你的妹妹，老婆和妹妹和你要点开挂用的东西应该不过分吧！嘿嘿嘿嘿……到时候我就赚大了！”

    嘴里这么说着的同时，塞拉芙露顿时流露出了浓浓的兴奋神色。

    楚尘：“……”

    好你个塞拉芙露，居然还在惦记我的私人财产！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百六十九章 原来你是这样的艾丽茜亚！（求订阅）
    “呀嘞呀嘞……赫斯提亚眷族还真是让人眼前一亮呢……”

    看着眷族大门，楚尘也忍不住微微挑眉，他有想过赫斯提亚眷族规模不小，毕竟还得把那么多的受诅之子给安顿好，如果说眷族的地盘不大的话是会有麻烦的。

    但是在看到这个地盘的时候，楚尘还是有一点感慨，赫斯提亚眷族有钱了啊……

    这里是欧拉丽，楚尘特地跑到这里来看看，同时跟过来的还要奈叶三人组+风云骑士团。

    本身楚尘之前就是待在了奈叶的世界，既然都和奈叶关系更进一层了，那么自然不能不顾及奈叶的心情就这么直接离开，本来楚尘打算带着小猫黑歌一起的，但是黑歌倒是十分识趣地留在了原世界，专心陪着自己的妹妹。

    想到这一对姐妹在团聚之后也没有在一起多久，楚尘也就不打算去掺和了。

    毕竟自己在把黑歌给拐回来之后，黑歌和小猫才在一起多久啊……之后黑歌就跟着楚尘跑到其他世界去了，所以黑歌打算现在留在DXD世界陪陪自己的妹妹。

    而且黑歌的实力在DXD世界已经是顶级的那一种……不对！仅次于塞拉芙露……

    塞拉芙露在拿到了神绮的力量之后，实力大幅度提升，现在整个系统网络里面所有人的实力，楚尘是稳稳的第一，然后其次是奥菲斯，奈叶和塞拉芙露~估计是不相上下。

    收束了所有可能性的奈叶几乎是触摸到了三千大千世界的边缘线，甚-至还会更上一层。

    哪怕没有领悟权能，奈叶的实力也不会输给那些领悟了权能的人-多少。

    权能只是给你开挂，你不努力的话，挂放在那里也是没用的啊……

    除非这个挂有点过分，会自动刷级、自动学技能、自动换装备！

    然后蕾贝尔也在楚尘这里请了个假打算回家看看，这一点楚尘自然没有意见，事实上蕾贝尔是奥菲斯抓过来的，楚尘也完全没有把对方当做宠物看。

    这世界上哪有这么好待遇的宠物，主人免费帮对方提升实力，免费给对方好处，甚至连对方卖萌什么的都不太需要，就连帮主人做事的机会都少得可怜……

    于是楚尘打算带着自家奈叶去其他地方逛逛，而这个地方，就是欧拉丽了。

    这个还是疾风提议的，事实上也是因为疾风很久没回去了。

    作为洛基眷族的一员，她可以说是洛基眷族里面出勤率最低的人吧。

    甚至远征她都几乎没有参与过，这一点疾风也忍不住表示自己的确不合格。

    “应该是艾丽茜亚姐姐的功劳吧……”菲特忍不住这么说着。

    楚尘也是微微点头，早期赫斯提亚只有艾丽茜亚一个眷属，所有事情全部由艾丽茜亚扛着，能够发展到这个规模，艾丽茜亚绝对是功不可没的。

    “我就先带着希格纳姆她们回洛基眷族了，楚尘哥哥，之后再见面了！”

    疾风倒是打算先去看看洛基，虽然她觉得，那个不靠谱的上神压根不需要自己去看望。

    楚尘微微点头，疾风挂念的不是洛基，而是洛基眷族的其他人。

    虽然在洛基眷族的时间不长，但是疾风认识的朋友绝对不少。

    尤其是缇欧娜、缇欧涅、里维莉亚这些同为女性的人，上次拍卖会的时候疾风没少和她们一起逛街什么的，这也说明了她们之间的关系的确很不错。

    对于早期生活悲惨的疾风而言，这些朋友对她来说都是无可替代的宝贵财富。

    话说回来了，相较于菲特和疾风，我怎么感觉奈叶的人生背景是最圆满的啊……

    有家有房、有哥有姐、家中团宠……这绝对是奈叶的标签。

    克隆人、家暴、被母亲厌恶……这是菲特的标签。

    父母早死、身体残疾、注定会死……这是疾风的标签。

    奈叶简直和菲特疾风形成了鲜明的对比啊！

    原著里面艾尔芙说奈叶是温室里的花朵倒也没说错……

    “噢噢噢噢噢噢噢噢——————菲特——————”

    艾丽茜亚的声音从老远就传了过来，然后一个飞扑直接抱了过来，不过——

    像一只树袋熊一样，艾丽茜亚直接挂在了楚尘的身上，然后不停地蹭着。

    “嘿嘿……我家的菲特……”

    楚尘：“……”

    菲特·泰斯特罗莎：“……”

    高町奈叶：“原来你是这样的艾丽茜亚！”

    奈叶满是鄙视地看着眼前的艾丽茜亚，嘴上念叨着菲特，实际上抱着楚尘哥哥……

    “那个……艾丽茜亚……”

    “别说话呢楚尘哥哥，人家抱着自己的妹妹，你就这么想要打扰我们的姐妹情深吗？”

    ·· ········求鲜花····· ···

    艾丽茜亚闭着眼睛这么蹭着，同时一把捂住了楚尘的嘴巴。

    楚尘：“……”

    这个骚操作，学到了学到了！我只要闭上眼睛直接喊着名字抱上去，管他有没有抱错，反正我觉得就是我觉得，我不要你觉得有问题！我觉得没毛病就行！

    高町奈叶：“……”

    你这家伙果然是在装瞎吧！楚尘哥哥和菲特体型差距那么大，你这个抱着的姿势摆明了就是想要缩到楚尘哥哥的怀里，压根不是来抱自己妹妹应该有的姿势啊！

    菲特·泰斯特罗莎：“……”

    我总感觉自己成了艾丽茜亚的工具人……是我的错觉吗？

    “咳咳……艾丽茜亚，快点下来，这里可是大街上呢！”

    ........ ........ ...

    普蕾茜亚的声音突然传来，艾丽茜亚一个激灵，连忙从楚尘的身上跳了下来。

    然后艾丽茜亚还煞有其事地看着楚尘和菲特，故作惊讶道。

    “哎呀！我居然把楚尘哥哥和菲特给认错了，对不起啊！楚尘哥哥，菲特，刚才我老远看到了你们，但是没有看清你们的站位，所以抱错人了，嘿嘿……对不起啊……”

    楚尘：“……”

    菲特·泰斯特罗莎：“……”

    高町奈叶：“……”

    你怕是把我们三个人当傻子一样忽悠！

    不过话说回来了，楚尘回忆了一下刚才艾丽茜亚抱上来的感觉，和自己最初和艾丽茜亚接触时对方的身材。

    “艾丽茜亚，你长大了啊！”

    扫了一眼对方的规模，楚尘方才恍然般说道。

    闻言，艾丽茜亚十分得意地挺直了自己的腰板，让自己的身材可以更好地展现出来。

    “嘿嘿，没错哦！我量了一下我的身高，最近长高了不少，而且身材也开始发育起来了！刚才有没有一点心动啊，楚尘哥哥！”

    楚尘顿时沉默了。

    自己女人还有艾丽茜亚老妈在身边，这个时候说什么都是问题，还是别开口比较好。

    高町奈叶嘴角抽搐，她感觉自己的头发好像有一点绿化的征兆。

    我现在总算能够体会小哀的感受了！

    这就是所谓的天道好轮回，苍天饶过谁嘛……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百七十章 女性的战争就是身材的战争！（求订阅）
    “欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    “这就是楚尘先生啊！”

    “之前在拍卖会上有见到过呢！”

    “诶！我就没有见到！呜呜呜呜……那次拍卖会我不小心睡着了！”

    “啊！猫头鹰因子确实有一点麻烦呢！”

    “可怜就不能像缇娜姐姐一样呢……”

    ……

    你们知道吗？对于一个萝莉控而言，人生最大的幸福是什么？

    当然就是窝在一堆宛如小天使一样的萝莉群里面，而且这些萝莉对自己还有不小的好感，甚至有一些萝莉都还直接扑到了自己的身上，自己的身上一瞬间挂满了萝莉。

    而此时此刻，楚尘本人就处于这样子的苦恼和享受当中。

    苦恼的是，萝莉太多，眼花缭乱的，让人感到有一些头脑发昏。

    享受的是，萝莉一个个的挂在自己的身 上，简直就是人生极乐……

    只不过——

    “为什么有一种进了姑娘堆里面的感觉……”楚尘嘴里这么吐槽着。

    而奈叶嘴角抽搐，看着眼前这一幕也不知道该说些什么……

    总感觉和小孩子计较的话，自己又太小气了一点，毕竟自己不管怎么说也是小孩子。

    算了算了，反正自己都前进一步了，在意那么多干什么呢……

    “诶……楚尘先生还真是受小孩子喜欢的……”赫斯提亚满是羡慕地这么说着。

    “赫斯提亚姐姐为什么这么说啊？”虽然奈叶可以变成大人模式，但是奈叶的思考方式还是以现在的姿态为主，所以即便如此，奈叶还是以小孩子的立场开口。

    “嘿嘿……说句实在话，这些孩子虽然也喜欢和我玩，但是……”

    说到这里，赫斯提亚就有一点尴尬了，脸上也不知道该用什么样的表情。

    艾丽茜亚倒是憋着笑，然后在看到赫斯提亚这个样子之后，连忙笑着开口。

    “那些孩子是很喜欢赫斯提亚姐姐，但是让赫斯提亚姐姐感到头疼的是，那些孩子并不想这样对楚尘哥哥亲昵，而是把赫斯提亚姐姐当玩伴一样看待，总的来说就是，楚尘哥哥是可以依靠找对方帮忙的对象，赫斯提亚姐姐则是可以一起玩的对象……”

    艾丽茜亚说着说着，脸上的笑意愈加浓郁。

    “因为赫斯提亚姐姐实在是不像是上神的关系，绝大部分孩子到了很后面才知道原来赫斯提亚姐姐也是神灵，她们都还以为赫斯提亚姐姐实际上是洛基姐姐的眷族呢……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——————————”

    “我好不容易忘掉这个尴尬的事情，可恶的艾丽茜亚你居然又让我想起来了啊！”

    赫斯提亚顿时泪奔，那是她在漆黑的子弹世界最尴尬的事情。

    当时因为她没有提起自己是神灵的关系，在看到这些孩子这么悲惨的情况之后，努力和小哀等人一起帮这些孩子做各种各样的事情，甚至一些脏活累活赫斯提亚也不介意。

    主要是来到了全新的世界，加上在欧拉丽习惯不用神力了，结果赫斯提亚半天忘记了自己使用神力就能解决的事情结果硬是要事必躬亲，甚至还和那些孩子打得火热。

    结果加上洛基眷族的缇欧娜等人也经常和那些孩子玩得很开心，于是乎就导致了一大群孩子以为赫斯提亚和洛基眷族的其他人一样，都是洛基眷族的人。

    以至于等到了洛基把那些孩子都收下之后，赫斯提亚顿时泪奔了。

    “我也是神灵！我也是上神！我才不是洛基那个平板的眷族成员啊啊啊啊——————”

    一大群孩子顿时一阵惊愕，她们也是懵逼了，不过都加入了洛基眷族，她们也不打算退出，而且这些孩子的无心之语给赫斯提亚造成了致命一击的伤害。

    “没关系的！到时候赫斯提亚姐姐也可以天天来洛基上神的眷族找我们玩啊！”

    “对啊对啊！嘿嘿……我们和赫斯提亚姐姐永远都是好朋友的！”

    “要不赫斯提亚姐姐也加入洛基姐姐的眷族好了……”

    ……

    赫斯提亚：“……”

    这个让我感到不幸的世界，还是毁灭了算了！

    好在当时洛基不在，不然听到自己眷族里孩子这番话，估计会笑死。

    不过也是因为如此，当时颓废的赫斯提亚再路上遇到了缇娜·斯普朗特，这才迎来了自己眷族的第一个成员，也是目前为止除去艾丽茜亚以外最强的王牌眷属。

    “你还真是有够惨呢……赫斯提亚姐姐……”奈叶尴尬一笑。

    而菲特·泰斯特罗莎也忍不住瞟了一眼自己那位此刻正在偷笑的姐姐艾丽茜亚。

    她发现自己的姐姐最近貌似蛮喜欢当一个愉悦怪了……

    明明自家上神都受委屈了，居然还在这里愉悦，自己姐姐也真是的.. ........

    好惨一赫斯提亚！

    “话说回来了，赫斯提亚，你这个眷族的驻地是哪来的啊……难道是艾丽茜亚拼命赚钱才有的这么大的眷族驻地？”楚尘也从孩子堆里面出来了，不过——

    在奈叶等人满脸鄙视的目光之下，楚尘身上挂了五六个萝莉。

    果然，二次元世界就是天堂啊，这个世界的萝莉绝对不存在长相差的。

    哪怕长相再差，那也差不到那里去……

    楚尘狠狠地吸了一口，嘴角微微上扬，愉悦的心情悄然间涌上心头。

    “这个啊，当然是和其他眷族的战争游戏了，谁叫阿波罗那个变态看上了艾丽茜亚，当时气得普蕾茜亚差一点直接对他出手了……当时靠着艾丽茜亚一个人赢得超爽的！”

    对于艾丽茜亚一个人吊打一个眷族的事情楚尘并不感到吃惊。

    哪怕是早期刚得到系统没多久的艾丽茜亚也在短时间内刷任务刷到了一个奈叶的模板，虽然不是奈叶的完全化实力，但是这个模板上面有标注，【会根据目前高町奈叶的实力而有所调整！】，也就是说，艾丽茜亚自身的实力强大程度会根据奈叶目前的实力强大程度进行调整的，按潜力来看，艾丽茜亚也不低的有木有！

    “然后我把阿波罗眷族给轰了出去，把他的财产全部5.3拿到手之后买下了这么一个大地方，这才够所有的孩子在这里居住呢……”

    赫斯提亚眷族孩子的数量虽然比不上洛基，但是人也不少了，不买下一大块地是不够的。

    闻言，艾丽茜亚也忍不住开口吐槽。

    “赫斯提亚姐姐照惯例地把洛基姐姐在里面帮的忙全部删减掉了。”

    赫斯提亚权当做没有听到，这不废话了，虽然洛基帮了不少忙，但是不代表两人关系就变好了！反正还是一见面就互掐！

    这个世界上，女性的战争大抵都是源于身材方面的问题！

    殊不见御坂美琴和食蜂操祈两人一见面就会掐起来，就是这个原因！

    没错！就是这样！（认真脸.JPG）

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百七十一章 你这家伙为什么这么熟练啊！（求订阅）
    “真是的！管理员来了也不和我说一下的！赫斯提亚你这个家伙过分了啊！”

    洛基丝毫不把赫斯提亚眷族当做别人家，径直地就这么走了进来。

    甚至还完全不把自己当做外人，一把直接拿起了桌上的茶杯喝了一口。

    楚尘眉头微微一挑，他很想说那是自己喝过的，不过既然已经被洛基这个家伙喝了一口的话，还是算了吧，说了也没用，洛基这家伙也不像是有正常女性的思维。

    她又不是赫斯提亚这种比较纯情的女性……人家都是老司机了……

    “还有管理员你也真是的，要来也应该来我的洛基眷族，而不是来这个小个子这里啊！”

    洛基满脸愤恨地这么说着，一对眸子当中闪烁着点点不满的神色。

    不过这只是洛基的表面，其实在楚尘的眼底，洛基那对愤恨的眸子当中却是闪过点点戏谑，一对眸子无意间扫视向了一边的赫斯提亚，那个神采好像在嘲讽着什么。

    楚尘：“……”

    其实洛基这个家伙就是想要嘲讽赫斯提亚住的地方太寒碜了一点罢了。

    虽然在楚尘看来，这个地方已经比赫斯提亚以前住的地方要好的多了。

    要知道赫斯提亚在开始自己的眷族之前，她可是几乎什么地方都住过的不是吗？

    好似听出了28洛基对自己的嘲讽，赫斯提亚的脑门顿时一阵青筋直冒。

    和洛基作对了这么久，赫斯提亚几乎和洛基有了一种莫名其妙的契合度，只要是洛基说的话，哪怕语气当中隐含着再深的意思，她也可以听得出来。

    毫无疑问的，这个天杀的洛基其实就是在嘲讽自己以前的落魄！

    哪怕是现在大富大贵了，无论如何也比不上她的洛基眷族的意思！

    “啧！区区一个钢板洛基在这里嘲讽我什么啊！人家楚尘先生喜欢我这里不行吗？”

    赫斯提亚满脸得意地这么说着，难得的在这种地方她终于赢过了洛基一次！

    只不过，在听到了赫斯提亚这番话的时候，洛基反倒是愣了愣。

    那对眸子在楚尘和赫斯提亚两人之间扫视了许久，尤其是看了某个赫斯提亚比较有优势的地方，在那规模上面仔细打量了一番，洛基方才开口说道。

    “赫斯提亚，你这个家伙居然用你那万恶的脂肪去吸引我们的管理员！管理员，这里这么多女孩子，系统网络里面也有那么多，为什么你就选了这个小个子呢？还是说处女神这一点很吸引你？咱们系统网络里面不也有一个雅典娜吗？”

    赫斯提亚：“……”

    楚尘：“……”

    从刚才的话语里面你是怎么联想到这一点的……他们两个就很搞不懂。

    “我说洛基啊，你这么把雅典娜给买了，雅典娜知道吗？别忘了上次拍卖会上她差一点宰了你啊！你现在这句话有要是传到了雅典娜的耳朵里面，雅典娜不砍死你怎么说！”

    楚尘那略带调侃的话语让洛基的脸色微微一僵，然后讪讪一笑。

    “那个，我说的雅典娜是我们这个世界的雅典娜，要不我给你介绍一下，雅典娜不行，阿尔忒弥斯也可以啊，我和她们虽然不说关系很铁，但是至少帮忙介绍是没问题的！”

    洛基一把揽住了楚尘的肩膀，脸上带着一抹奸诈的笑容。

    楚尘也是无话可说了，这个家伙成天想着搞事情，就不能安稳一下。

    在系统网络里面也是这样，作死的话语随口就能说出来。

    不过这样也符合这个世界的神灵的个性，都这么多年了，怕的就是无聊，据说在天界的时候，这帮神灵里面还有人因为无聊把自己的心脏掏出来过呢。

    而这个洛基消遣自己无聊时间的办法就是四处恶作剧，所以可以说是所有神灵当中绝对没有神不认识洛基的，而且对于洛基而言，也没有神是她不认识的。

    哪怕是八竿子都打不着的神系，洛基也能和那些神有一点交情。

    虽然这个交情不见得是什么好的交情就是了。

    你能给对自己搞恶作剧的家伙多少好脸色看吗？想太多了好不好！

    “喂喂喂！洛基，你这话信不信我去和阿尔忒弥斯说啊，到时候看阿尔忒弥斯不收拾你……”赫斯提亚也是无语了，一开始她也羞愤洛基居然这样诽谤自己，结果看到对方居然给楚尘介绍起了对象，而且这个对象里面还有她的老朋友阿尔忒弥斯，她都快看不下去了！

    奈叶也是忍不住捂了捂额，为啥这帮人净想给自己的男朋友找对象呢！

    虽然说她早就做好了楚尘身边有不少女人的准备，但是能少一点是一点啊！

    谁会希望自己的男朋友身边女人太多，到时候把自己给忘了呢。

    “嘿嘿，只要你不说我不说，谁知道啊……”洛基反倒是厚着脸皮这么说着。

    “好了，洛基，你在这么说下去，我和艾丝都要对你动手了！”

    疾风也是看不下去了，脸上带着一抹不满的神色，手上的天剑十字作势要打下去。

    不过洛基连忙闪开，直接躲到了自家艾丝的身后，可是——

    “疾风说得对，洛基，欠打……”

    这么说着，一记手肘直接将洛基给揍趴下，让洛基顿时泪奔了。

    “不会吧！我家小艾丝居然不疼我了！万恶的管理员，所以我才要给你找对象嘛！这样的话我就可以找个借口让我家小艾丝离你远一点了啊！”

    艾丝倒是没有理会洛基的耍宝，在来到楚尘面前十分微微鞠躬。

    “楚尘老师……”

    “好久不见了，看来你的实力提升的很快啊……”

    能够感觉到，艾丝体内的力量比自己之前在DXD世界见面的时候强上不少，但是……

    扫了一眼艾丝腰间的剑，楚尘眉头微微蹙起，照这么来看的话，艾丝手上的剑倒是稍稍有一些跟不上艾丝的水准了，而且如果楚尘没猜错的话，这个世界的人不使用神力的话，对楚尘制造出来的武器是根本无法强化的。

    “艾丝，把你腰间的剑给我看看吧……”

    艾丝怔了怔，在犹豫了片刻之后，方才将自己腰间的剑递给了楚尘。

    楚尘接了过来，在剑身上面仔细检查着，脸上倒是浮现出了一抹满意的神采。

    他能够感受到这把剑上传来的雀跃，那是对自己主人的满意。

    但是满意之中却也带着一丝遗憾，那就是这把剑跟不上主人提升的速度。

    只不过——

    在这把剑的剑身上有一处十分细微的缺口，一般人还是看不出来的。

    “管理员，你这把剑就连赫菲斯托丝都说在不使用神力的方式下根本无法进行强化或者是复制，哪怕复制了，一些特殊的能力还是无法883将其完全再现出来，现在艾丝的实力提升得这么快，这把剑多多少少也有一些跟不上了！这个缺口赫菲斯托丝都说根本无法修补！”

    不再耍宝的洛基连忙站起身来替艾丝这么开口说道。

    而赫斯提亚也对此感到十分惊讶。

    “诶！居然还有赫菲斯托丝无法修补的武器啊……”

    赫菲斯托丝是锻造之神，很多眷族都在赫菲斯托丝那里购买过武器。

    “很正常，这把武器的等级太高，可以说是整个欧拉丽独一档了，赫菲斯托丝应该可以修补，但是不使用神力进行修补的话，这把武器反而会因为修补不恰当从而导致等级下降，不修补的话只会影响耐久度，反而不会对等级造成影响。这也是赫菲斯托丝的考虑吧，与其找她，不如去找制造这个武器的人。”

    “确实是这样……”洛基轻笑道。

    “你这丫头，武器坏了都不知道来找我的啊……”

    “我担心找楚尘老师会打扰到楚尘老师办事……”

    艾丝的话让楚尘都有一些无奈了。

    “其他事情再怎么重要，也没我学生的事情重要啊！”

    他的学生基本上都是伊莉雅、美游、小黑、苍那还有艾丝这些人，所以说学生的事情最重要这一点没毛病！

    艾丝心里一暖，脸颊忍不住浮上点点红晕，不过——

    洛基、奈叶等人忍不住嘴角抽搐。

    你这家伙说这种话到底说了多少次啊！为什么这么熟练啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百七十二章 灰原哀：继高町奈叶当妈之后，我也喜当妈了？（求订阅）
    【恭喜灰原哀完成任务，获得英灵召唤机会1次。】

    管理员：“？？？”

    伊莉雅斯菲尔：“？？？”

    塞拉芙露·利维坦：“？？？”

    高町奈叶：“可以告诉我们发生什么事情了吗？另外一个知情人！”

    天童木更：“不过就是完成了一个任务罢了，你们那么惊讶干什么啊……”

    管理员：“我不过是在那个世界居然还能刷到这种奖励，感到好奇罢了。”

    伊莉雅斯菲尔：“我不过是因为和英灵有关所以感到好奇而已！”

    塞拉芙露·利维坦：“我不过是因为小哀既然开始抽取英灵，所以感到好奇而已！”

    灰原哀：“检测我是欧是非对吧！简直就和当初迫害伊莉雅一样打算来迫害我了呢！”

    伊莉雅斯菲尔：“啊啊啊啊啊啊啊——————不要让我去回想那悲惨的过去啊！”

    人在欧拉丽的楚尘眉头微微一挑，把自己这边的任务列表给刷了一遍。

    这个任务列表是所有人的任务集合，按照每个人分在了不同的列表里面。

    打开了小哀的列表，然后楚尘扫了一眼里面的任务，倒是略微感到惊讶。

    小哀的系统还真是变着法子让小哀在那个世界经历各种各样的危机场面啊！

    【不使用任何神秘力量让失控的飞机平安降落】

    【不使用任何神秘力量从爆炸中心逃出来】

    【不使用任何神秘力量硬接剧场版柯南的逆天足球】

    其实讲真的，哪怕不使用任何神秘力量，现在小哀的体质是真的超人级别。

    早期没啥好的奖励的情况下，全属性+1这种奖励还会少吗？

    不过不使用任何神秘力量让失控飞机平安降落，这还真得讲点技术含量。

    不清楚这方面的情况下这样去做的话，多多少少还是有点困难的。

    别忘了小哀现在还是小孩子身体，上面说了不能用任何神秘力量，代表着小哀不能变回大人姿态，只能用小孩子的姿态去开飞机从而让飞机停下来。

    小哀的生活其实也蛮多姿多彩的……

    “召唤英灵啊……有一点心情复杂呢，该不会召唤到什么问题儿童吧〃々。”

    小哀对于伊莉雅世界的那个英灵还是有一点了解的，例如伊莉雅身边的赫拉克勒斯，虽然看起来很让人放心，但是那么大个子在那里，真的让人头疼。

    天童木更站在小哀的身边，一旦出现了什么意外情况，她就会出手。

    英灵当中也不缺乏反英雄，一旦出现了反英雄，那可就头疼了。

    管理员：“小哀，如果召唤了一个男英灵，先把对方照片给我，视其情况把他打死！”

    灰原哀：“……”

    高町奈叶：“……”

    小黑：“……”

    雪之下雪乃：“男人的独占欲啊……”

    塞拉芙露·利维坦：“其实我反而蛮正常的，黑子，如果有人想要接近你的姐姐大人的话，哪怕不是对你的姐姐大人有所图谋，但是人家天天在你姐姐大人身边晃悠，一天有至少十二个小时跟在你姐姐大人身边，即便是你在的时候他也在，你会怎么做！”

    白井黑子：“找个机会把他踹到一边去！我和姐姐大人之间没有他能够插手的缝隙！就算有这个缝隙，那也只能是黑子和姐姐大人未来的孩子！”

    管理员：“……”

    御坂美琴：“……”

    高町奈叶：“……”

    塞拉芙露·利维坦：“这个思想实在是太让人激动了！黑子我支持你！”

    洛基：“加我一个，我现在就去找药神看一看有没有能让同性之间产生爱情结晶的东西！”

    两个本就有这浓郁的百合倾向的少女顿时激动了起来，和白井黑子产生了强烈的共鸣。

    塞拉芙露姑且不论，她现在倒是有一点被楚尘把性取向扳回来的倾向，但是洛基就不一样了，这个家伙是真真正正地艾丝控，而且还是十足的艾丝控！

    这个家伙和白井黑子能够产生共鸣，那简直是……再正常不过了！

    艾丝·华伦斯坦：“洛基！不准去！”

    她虽然有一点呆，但是不代表她是白痴，这要是真的让人研究成功了，危险的是她！

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“虽然很有意思，但是突然想到这种药物要是真的研究成功了，我也稍稍有一点危险，还是拦住洛基姐姐吧！给我站住！洛基姐姐！”

    菲特·泰斯特罗莎：“……”

    什么叫虽然很有意思，是只要对你没有影响你也会掺和进去的意思吗？

    艾丽茜亚姐姐，你现在变得好可怕！这个药你想用在谁的身上啊！

    菲特此刻正在瑟瑟发抖……她觉得自己姐姐的思想很有问题！

    在楚尘的眼前，艾丝和艾丽茜亚死死地把洛基按在地上。

    一边的赫斯提亚看得一脸懵逼，但是这并不妨碍她看热闹，甚至还上前踹上几脚。

    看着不知不觉间歪楼的众人，小哀轻声一笑，然后按下了召唤。

    在小哀和天童木更的目光之下，光芒乍现，小哀隐隐看到了一个娇小的身影。

    “¨」你们这边在干什么呢，我还以为这个世界开始玩什么灵气复苏了呢……”

    仙都木阿夜悄然间出现在了这里，眼底满是好奇地看着眼前这一幕。

    她已经差不多习惯这里的生活了，如果不出意外，以后就会生活在这里。

    虽然说不知道为什么莫名其妙的有一些空虚就是了……

    现在看到了小哀使用的魔术术式，她莫名地感到了一丝的好奇。

    这个是在召唤些什么吗？

    缓缓地，在召唤阵中央，一道娇小的身影出现了。

    一头白色头发，身上披着一件破旧的黑色披风，浑身上下散发着惹人怜爱的气息。

    不过小哀、木更以及阿夜却是察觉到了，这个小女孩，是怨灵……

    小女孩微 微抬头，那对天真的眸子在扫视过所有人一眼之后，最后停在了小哀身上。

    身上那股黑暗的气息以及权能自动散发出来的生命的气息吸引着眼前的小女孩。

    小女孩顿时露出了灿烂的笑容，在小哀一脸懵逼的目光之下抱了上去叔。

    “那个，你是谁啊……”小哀顿时一懵。

    “嘿嘿……Assassin·开膛手杰克。请多关照！妈妈！”

    灰原哀：“？？？”

    继高町奈叶当妈之后，我也喜当妈了？

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：接下来，贝克街的亡灵XFGO开膛手杰克！

    PS3：柯南里面有许多案件涉及到了不少历史人物，如果FGO英灵真正掺和进去，那才是真的有意思，例如我记得有一个剧场版就提到了安妮·伯妮和玛莉·里德。.
第三百七十三章 神tm宫野杰克！（求订阅）
    开膛手杰克，在FGO里面被所玩家昵称为女儿，毕竟小杰克几乎就是认御主作为自己的妈妈的，而且是无论男女都是如此，不过按照常理来讲，小杰克还是有一些常识的。

    那就是男女是不同的，不然的话也不会一刀宰掉相良豹马反而把原本应该当做祭品用来召唤小杰克的六导玲霞当做自己的妈妈，这一点还是看得出来的。她是知道男性和女性之间的差别是什么的，只是毕竟是在游戏里面，总不会出现卡牌把游戏主角干掉的事情吧。

    那么为什么小杰克会把和自己同为小孩子的小哀当做妈妈呢？这一点很简单！

    小杰克是渴望“生”的怨灵，而小哀本身是拥有着名为生命的权能，对于杰克而言，小哀毫无疑问是她最为渴望的存在，再加上小哀身上本身也有着黑暗的气息……

    于是乎，小杰克会亲近小哀，甚至认同小哀作为自己的御主……

    而小杰克认同小哀作为御主的方式，就是把小哀当做自己的妈妈。

    而且……小杰克隐约觉得小哀也是自己的“妈妈”！

    于是乎，就有了现在这个小杰克对小哀的称呼！

    虽然说小哀对这一点887感到十分无语就是了……这个丫头居然喊自己妈妈什么的……

    “嘿嘿……Assassin·开膛手杰克。请多关照！妈妈！”

    我很不想和你多多指教怎么办？不过在看到这个丫头这种纯净的眼神……

    小哀深深地叹了口气，一对眸子当中闪烁着无奈以及一小丝的得意。

    其实讲真的，在听到薇薇欧这个奈叶的女儿的事情之后，小哀说不吃醋那才是假的。

    既然和楚尘在一起了，小哀自然很多时候都把自己的心思放在了楚尘的身上。

    自己能够变成成人模式不过是依靠其他力量罢了，还是正式的APTX4869的解药是最好的……当然了，小哀也不是没有制作出APTX4869的解药，事实上解药早就出来了。

    至于为什么到现在为止，小哀还是这个姿态呢？

    那是因为小哀多多少少对于现在的生活还是很满意的，她在小学里面也有属于自己的朋友，楚尘也不排斥自己的这个姿态，更何况楚尘本身就是萝莉控不是吗？

    既然自己的这个特点满戳楚尘的内心的，这样也是不错的不是吗？

    只不过，小哀有一些遗憾的就是，自己这个姿态，暂时是没有办法有个孩子什么的。

    虽然她也不着急，现在的自己也算是变成了长生种，毕竟自从自己拥有了生命权能之后，自己的生命几乎是无穷无尽的，小哀完全不需要担心自己的生命有燃尽的一天。

    “嗯……可爱的孩子，你叫做小杰克对吧？从今天开始你就是我可爱的女儿了！”

    小哀将小杰克拥入怀里，脸上满是宠溺的神采，这个丫头是开膛手杰克吗？

    眼底闪烁着点点精光，小哀倒是开始对这个丫头的过去有一点感兴趣了。

    其他世界的开膛手杰克居然是女性，而且一直在追寻着自己的妈妈，这一点……

    灰原哀：“我有孩子了……”

    高町奈叶：“！！！”

    菲特·泰斯特罗莎：“！！！”

    八神疾风：“！！！”

    管理员：“不科学！这……”

    洛基：“渣男行为！居然为了不认这个孩子就说出不科学三个字！艾丝你看看你看看！你的这个老师是多么过分的人啊！你以后和他见面一定要小——噗啊啊啊啊————”

    楚尘实在是听不下去了，直接一拳把这个家伙给轰到地底下去。

    这一瞬间，洛基彻底沉默了！

    艾丝十分无语地看着一边的洛基，怎么说呢，就连她都看得出来楚尘话还没说完啊！

    管理员 ：“我其实像说，我和小哀之间的关系早在很早之前就发生了，如果小哀真的有孩子了的话，我早在之前和小哀再次线下聚会的时候就察觉得到，怎么可能到现在为止才有生命反应啊，而且小哀自己也有生命权能，不可能现在才察觉到自己体内的生命反应的！”

    楚尘也是无语了，你这家伙想要编谎话也得有点依据啊！

    不过根据小哀的话语，楚尘隐约猜到了小哀召唤到的到底是什么英灵了。

    只不过……小哀那个样子也能被称作妈妈吗？实在有一点无法相信啊……

    楚尘还以为召唤到杰克的话，小哀等人还需要暴揍杰克一顿之后才能让杰克听话呢。

    高町奈叶：“吓死我了……我还以为真的有孩子呢……”

    灰原哀：“宫野志保＆宫野杰克.JPG！”

    小哀发了一张她和小杰克的照片，不过里面小哀的样子是宫野志保的姿态。

    管理员：“……”

    神TM宫野杰克啊！TM自欺欺人也不是你这么玩的啊！

    楚尘也是醉了！

    高町奈叶：“不会吧！居然真的有孩子了！”

    菲特·泰斯特罗莎：“这……”

    八神疾风：“别被骗了啊！一个茶色头发，一个黑色头发的，怎么生出一个银色头发的孩子啊！而且这明显都好几岁了，怎么可能是刚刚生出来的啊！”

    灰原哀：“啧……你们指着薇薇欧的头发，一个棕色头发，一个黑色头发，怎么生出一个异色瞳的金发女孩子的啊！你说是菲特生的我还信！奈叶还是得了吧！”

    塞拉芙露·利维坦：“说白了都是收养的，你们两个都半斤八两就谁都别说谁好了！有本事你们几个拿出一个亲生的再来说话好不好！简直是吃饱了没事干……”

    她也是无语了，你们几个也是有够无聊的，居然在这种事情上争来争去的！

    管理员：“亲生的……”

    楚尘突然回想到了一个噬血狂袭世界的一个剧情，原著里面雪菜未来的女儿曾经跑到过过去来对吧！虽然说那是在雪菜在原著剧情开始之后才发生的，现在距离那个正式剧情还有好几年，但是那个世界的剧情早就乱套了，不代表这种事情不会发生啊！

    从噬血狂袭世界未来的状况来看，时间旅行这种事情好像不是什么问题啊！

    姬柊零菜和蓝羽萌葱不会真的出现吧……楚尘有一点拿不准。

    毕竟这两个丫头的确是雪菜和浅葱亲生的啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百七十四章 像这种人，一般活不过三集！（求订阅）
    “在这里，米花市政大楼，本国的游戏厂商与辛多拉公司合作共同开发的体验虚拟游戏，即将举行盛大的首次公开发表会！”

    就在米花市政大楼，大量的记者围在这里，不断地在拍摄些什么。

    而小哀则是跟着阿笠博士加上柯南他们一起过来的，而小杰克则是默默地跟在小哀的身边，鬼知道在柯南听到小杰克喊小哀妈妈的时候，柯南的表情有多么夸张。

    不过在听到小哀的解释（胡扯）的时候，柯~南也就只能信了。

    摆明了小哀只会告诉自己这个答案，他-还能做些什么呢？

    虽然他很想知道最近小哀身边发生的各种各样的事情，例如那个夸张的天童木更，例如那个奇怪的仙都木阿夜，还例如他为什么总是能看到宫野-志保的出现呢？

    但是小哀打死不给自己APTX4869的解药，他还能说些什么呢。

    甚至小哀居然还连同自己身边的小兰，这一点实在是让柯南感到没辙。

    “人还真是多啊，不就是一个游戏罢了，怎么还弄得这么盛大啊！”

    毛利小五郎倒是感到颇为无聊，身后还跟着毛利兰和柯南以及少年侦探团的一众人。

    他们基本上都是收到了小兰的好友，铃木财团的大铃木园子的邀请所以才过来的。

    毛利小五郎是不清楚为什么这么多人喜欢玩这种游戏，不过少年侦探团的这些小孩子却是很期待这种游戏，只可惜，所有人里面没有一个人获得参加游戏的资格。

    毕竟能够获得这个游戏的参与资格的，基本上都是官二代、权二代、富二代之类的……

    乃至三代都有这方面的资格，像他们这些普通人，能进来看就算不错了。

    到达会场之后，在看到整个会场都是受到邀请的人之后，一众人也忍不住咂舌。

    这里面几乎聚集了各种各样的大佬级人物，当然了，也只是对其他人而言，对小哀而言，这帮人实际上就是一个笑话……

    毛利小五郎一到会场就跑去喝酒了，就算是小兰也管不住对方。

    这一点实在是让小兰感到头疼。

    “妈妈，人好多啊！”小杰克牵着小哀的手，但是嘴里喊着的妈妈怎么看怎么违和。

    尤其是柯南、小兰等人，在看到这一幕的时候，脸色变得极其的精彩。

    “啧啧……一个小学生被喊妈妈这种事情，这要是被警察听到了，那可就有意思了！”

    楚尘的身影出现在了小哀的身边，在听到杰克的话语之后，他也忍不住戏谑一笑。

    “到时候正好让目暮警官把你抓进去吃个几年牢饭好了！”小哀听出了楚尘的意思，反倒是饶有意味地看着楚尘，反正对小学生下手的人是你不是吗？

    楚尘轻笑一声，也没有继续在这个话题上和小哀说些什么。

    “话说回来了，你让我过来就是来参加这种无聊的事情吗？”

    这一次楚尘是小哀邀请过来的，至于原因，她觉得这一次的事情蛮有意思的。

    从那个死神小学生那里，小哀知道这一次的游戏里面有一个游戏场面是19世纪的雾都伦敦，而里面的关键性人物就是开膛手杰克，真正的开膛手杰克和游戏的开膛手杰克PK，难道不觉得很有意思吗？至少小哀倒是蛮感兴趣的。

    于是她就顺便把楚尘给邀请过来了……其实她也想顺便和楚尘一起玩一玩的。

    对此，高町奈叶大呼小哀搞事情，然后被小哀一句“你还没被楚尘喂饱吗？”直接让奈叶羞涩到直接脑袋直接冒起蒸汽，差一点就羞涩到直接昏过去的程度。

    “你觉得无聊吗？我看你脸上的表情也蛮期待的不是吗？”

    小哀反过来问了一句，让楚尘顿时无言，好吧，他的确蛮期待的。

    等到了游戏里面，楚尘直接一句把开膛手杰克的身份给曝光，到时候外面的人的表情一定很有意思，尤其在利用一些特殊的办法将里面的场景给一一曝光，像是放映的方式把游戏里的场景全部放映出来，然后让小杰克爆发出超乎常人的战斗力……

    总之一句话就是搞事情！搞事情！搞事情！

    楚尘的脸上略微浮现出了一抹尴尬的神色，不过也没说些什么。

    小哀满是鄙视地扫了一眼楚尘，冷哼一声也没说些什么，不过——

    略微靠近了一下楚尘，小哀的脸上隐约浮现出了一抹红晕。

    木更和阿夜翻着白眼看着小哀和楚尘之间的交流，这或许就是这两人的交流方式吧。

    一边斗嘴同时表示对对方的嫌弃和鄙视，但是却又一边靠近着楚尘表达自己的亲昵。

    还真是特别的方式呢……木更和阿夜对视一眼，纷纷叹了口气。

    这或许是她们这些没有谈过恋爱的人无法理解的吧……

    ·· ········求鲜花····· ···

    天童木更虽然有一个青梅竹马里见莲太郎，但是也因为一些特别的关系，天童木更和里见莲太郎也闹翻了，据小哀说，是在对待天童家的问题上，里见莲太郎认为天童木更不应该专注于私仇，于是在那之后，天童木更就彻底和对方闹掰了。

    严格说起来，天童木更也没有经历过所谓的恋爱呢……

    “啧啧……还真是权力至上呢，看看能够那些拿到徽章的人基本上都是有关系的……”

    看到眼前的一切，楚尘嘴里如此嘲讽着，小哀耸了耸肩，也没说些什么。

    一边的毛利小五郎在过来的时候，也是忍不住感慨着。

    “警视厅副总监的孙子、财经界大佬的的孙子、政治家的儿子，这可是背负着这个国家未来的二代、三代们呢……”这么说着的同时，睁着死鱼眼的小五郎也忍不住看向了楚尘。

    ........ ........ .......

    “楚尘先生到底是怎么拿到徽章的啊，而且还是那么多……”

    看着楚尘胸前的徽章，再加上给小哀以及杰克的两个，看在小哀的面子上，楚尘给少年侦探团每个人都送了一个，至于死神小学生，还用不着楚尘送，他老爹会给的。

    也正是看到了这一幕，小五郎才忍不住翻了翻白眼。

    楚尘和毛利家的人的确不认识，但是对楚尘来说，要熟悉也只是一瞬间的事情罢了。

    毕竟楚尘和小哀熟悉嘛，以照顾了小哀的名义送点礼物基本上就熟悉起来了。

    男人之间的深刻友谊大多在酒桌上就能够实现的。

    对于小五郎的疑惑，楚尘只是轻笑一声，对他而言，用点小手段就能拿到了。

    例如催眠魔术之类的，这个魔术在型月世界基本上是很简单的类型。

    不过，在这个世界上，从来不缺少熊孩子，更何况是作死的熊孩子。

    “你们几个，真的有被邀请吗？不会是看到谁有就死皮赖脸然后顺手偷来的吧……”

    那几个公子哥看到少年侦探团等人的样子之后，无不带有恶意地上前嘲讽着。

    小哀不屑一笑，完全没有和对方较劲的意思。

    像这种典型的反派语调的家伙，甚至可能在一般的神秘世界动漫，还活不过三集。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百七十五章 赛罗：老爹、杰克叔叔，原来你们是这种人……（求订阅）
    “你们几个，真的有被邀请吗？不会是看到谁有就死皮赖脸然后顺手偷来的吧……”

    那几个公子哥看到少年侦探团等人的样子之后，无不带有恶意地上前嘲讽着。

    这么嘲讽的同时，其他几个公子哥也在一边嘲笑着。

    “你们几个，很没有礼貌啊！”一边的铃木园子也看不下去了。

    虽然铃木园子本人也是有钱人，更是一个富二代，但是事实上园子和这些公子哥完全不同，对于自己的朋友异常看重，也从来不认为金钱能够办到一切，尤其是在对待小兰的时候可以说是异常的认真，在看到这些家伙居然嘲讽自己带来的朋友，她也看不下去了。

    楚尘倒是在一边饶有兴趣地看着，这些孩子的作死风范倒是蛮有意思的。

    只要小杰克 稍稍泄露一些杀气，这些孩子怕是会被瞬间吓哭的吧！

    这些熊孩子的确是让人很不爽，不过楚尘没有必要亲自出手，那样太跌分了。

    对方是熊孩子的话，那么只需要让熊孩子去对付他们就可以了。

    小杰克猖狂的时候，这些孩子可还没出生，当年小杰克可是让苏格兰场的噩梦呢。

    而且小哀也不是什么普通的孩子，而且如果有人敢惹小哀的话，一边的木更和阿夜有的这帮家伙好受呢……小杰克更会对这些孩子直接出手呢。

    “哼！你们听好了！人在一出生的时候，地位就已经决定了！”

    警示厅副总监的孙子——诸星秀树用不屑的眼神看着少年侦探团。

    楚尘倒是一脸古怪地看着这个家伙，没记错的话，对方是叫做，诸星秀树对吧。

    诸星秀树？诸星团？乡秀树？

    也就是说，诸星秀树=诸星团+乡秀树……

    诸星团：“……”

    乡秀树：“……”

    赛罗：“老爹、杰克叔叔，原来你们是这种人……”

    诸星团＆乡秀树：“我俩才没这样子的儿砸！”

    “对对对！漂亮的衣服也会选择穿他的人啊……”

    财经界的孙子——江守晃整理了一下自己的衣服，不过，楚尘仔细扫了一眼对方的样子，忍不住翻了翻白眼，他是怎么好意思说出这种话的，你能不能对自己的样子有点B数啊。

    “没被选上的人就在一边羡慕的流口水吧……”

    政治家的儿子——泷泽进也一脸恶意地对着少年侦探团等人说出了这句话。

    就在这四个公子哥肆无忌惮的时候，小哀满脸笑意地走到了一众人的面前。

    “元太、步美、光彦，我给你们变个魔术好了……”

    小哀完全无视了这四个公子哥，脸上满是戏谑的神色。

    而小杰克则是挂在了小哀的身上，满脸好奇地看着身下的小哀。

    在步美等人满脸期待之下，小哀双手一晃，手上顿时多出了许许多多金灿灿的东西。

    “那些东西是——”

    诸星秀树四人顿时眼睛冒出了许许多多的小星星。

    哪怕诸星秀树他们四个再有钱，他们内心也有属于自己喜欢的东西，自己想要的东西。

    阿夜倒是饶有兴趣地看着眼前的小哀，刚才小哀使用的是一个很特殊的术式。

    那是能够映照出人们内心最为渴望之物，实际上小哀的手上什么都没有，只是展开了一个小小的幻术罢了，这也是这些天阿夜在教导小哀的东西。

    仙都木阿夜留在这里并不仅仅是体验日常生活，同样还有给小哀进行辅导。

    小哀有了自己的目标，那就是不被楚尘给甩下来，既然如此，小哀就有这个必要要强化自己的战斗力，而这个强化战斗力自然是通过让小哀进行神秘的学习。

    小哀来自普通的世界，本身能够学习的知识不多，小哀只能通过系统来获取其他世界的神秘，虽然体内也有魔力，但是小哀用的更多的反而是道具作成，其他方面完全没有学习，于是小哀战斗的方式除了近身战斗就只剩下了强化自己的武器——手枪，然后进行战斗。

    现在有了阿夜的到来，小哀反而有了可以学习的地方，那就是来自噬血狂袭世界的魔法。

    仙都木阿夜，那可是有着和那月相抗衡的战斗力和魔法底蕴的魔女啊……

    于是小哀开始认阿夜做自己的师傅了……

    “喂喂喂！那个小丫头，快点把那个给我，这可是你的荣幸，好不容易能够交好我们哦！”

    “对啊对啊！快点把这些东西交给我们！”

    “你想要多少钱都可以！”

    “我们最不缺的可就是钱这种东西了！”

    看着这帮家伙自以为是的话语，小哀冷笑一声，这种时候这些家伙的贪婪就暴露出来了！

    “这些东西当然是给我的朋友了！我为什么要给你们啊！有的东西可不是依靠着所谓的钱财就可以买得到的！你们这些家伙未免太自以为是吧……”

    小哀毫不留情地嘲讽着，一对眸子当中闪烁着满满的笑意.. ........

    “认为所谓的权势和钱财能够给你们带来一切，那你们四个公子哥就想的太多了，一想到你们这样子的家伙居然会继承自己父亲祖父的家业，成为这个国家所谓的支柱，简直是让人绝望的一幕呢，这样子的话，那这个国家才是在欢声笑语当中打出GG呢……”

    “你这个臭丫头在说些什么啊！”

    “居然敢这样嘲讽我们！”

    “就不怕我们家找你麻烦吗？”

    “你就等着后悔吧！”

    而听到这种愤怒的话语，小杰克的瞳孔骤得一缩，强烈的杀意一瞬间爆发了出来。

    “啊啊啊啊啊啊————————”

    还不等小哀说些什么，诸星秀树等四人顿时张了张嘴，身子不断地颤抖，直接吓到跪了下来，下一5.3刻便手忙脚乱地连忙跑掉了……

    “真是的……我还有很多嘲讽的话语没说出来呢，就跑掉了一点意思也没有！”

    小哀也是无奈了，小杰克这个丫头有的时候在自己这方面的问题上就是太小题大做了。

    “妈妈！我做的对不对啊！”

    小杰克满脸笑意地钻到了小哀的怀里，一脸“求奖励”的样子。

    灰原哀：“……”

    我严重怀疑以后有人对自己动手，小杰克把对方给宰了自己之后还会表现出这个样子，然后和自己要奖励……

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：我奶奶晕倒了，现在在住院，更新完了不好意思。.
第三百七十六章 是谁想要冤枉我（我家女儿）！（求订阅）
    小哀对着自己这个孩子十分无奈，毕竟小杰克这个丫头没有其他方方面的常识。

    她对自己的母亲几乎是什么都愿意听，这一点小哀已经尝试出来了。

    别以为她和小杰克接触的那一天什么都没做，小杰克可以说是听话极了，除了个别的时候因为不太了解常识让人有一些头疼，但是小杰克本人还是很不错的。

    不过，光是这个不了解常识就已经让人很难受了。

    再加上，小杰克这个丫头是天下第一母控啊……

    只要有人对自己母亲不好的，那么小杰克毫无疑问会对对方动手的。

    小哀很喜欢小杰克这么维护自己，但是维护过头只会对小哀造成困扰的。

    虽然说现在以小哀的能力完全不需要担心这个世界对自己的任何为难。

    现在的她很清楚，实力带给自己的绝大好处……

    有了实力，无论是权利还是钱财亦或者是安全感，无论是什么都能轻松达到！

    “小杰克……”

    “妈妈，小杰克做错了吗？”

    28　　小杰克歪了歪脑袋，那对充满着天真的眸子当中满是好奇和担忧。

    好奇的是好奇自己妈妈想要说些什么，担忧是在担心自己妈妈不高兴了。

    “没有哦，我家小杰克永远不会做错……”

    不过，让杰克感到欢喜的是，小哀的脸上却流露出了一抹宠溺的神色。

    对自己的孩子宠溺这是理所当然的，这个丫头对自己的母亲有着极其强烈的依赖，但是只要对这个孩子好，那么这个孩子对自己母亲的吩咐会完全听从着。

    小哀早就对这个孩子的性格熟悉的不得了，只不过……

    小哀下意识地扫了一眼一边的楚尘，自己看来得找个机会了解一下小杰克的过去。

    虽然说小哀认下了这个孩子，但是作为这个孩子的母亲，她有必要了解这个孩子的过去。

    闻言，小杰克顿时露出了浓浓的欢喜之色，连忙钻到了小哀的怀里。

    “嗯？那个是目暮警官吗？现场发生了什么事情吗？”小哀好像察觉到了什么。

    “现场有人死了……”柯南不知道什么时候来到了小哀的身边，缓缓开口。

    “我根据键盘上留下来的线索解读出来了，RTJ，组合一下的结果就是开膛手杰克（JackTheRipper），那是死者想要留给我们的消息……”

    小哀：“……”

    楚尘：“……”

    小杰克：“……”

    是谁想要冤枉我（我家女儿）！小哀等一众人当下想要爆发，不过——

    “没猜错的话，死者想要告诉我们的是，在游戏里面的19世纪末的伦敦，有他死亡的线索存在，只要我们前往游戏当中，那么就一定可以得知杀死死者的凶手是谁！”

    柯南继续这么说着，同时颇为古怪的扫了一眼一边的小哀等人。

    这三个人怎么了？为什么在自己说出这话的时候表现那么奇怪。

    当然了，柯南无论如何也想不到，小哀身边的那个孩子就是开膛手杰克。

    小哀：“……”

    楚尘：“……”

    小杰克：“……”

    你下次说话能不能不要大喘气啊！差一点让我们以为有人诬陷我们女儿！

    不过，小哀和楚尘忍不住对视了一眼，脸上的表情有一些古怪。

    有人死了，然后留下了线索是开膛手杰克，结果让人想要吐槽的是，真正的杀人鬼身上没有线索，但是这个杀人鬼的虚拟形象上居然有所谓的线索，这也太让人无语了吧。

    楚尘和小哀忍不住挠了挠头，怎么说呢，总感觉有一些让人不知道该说什么呢。

    “那么大侦探，你是打算在游戏里面找到小杰克……不对，开膛手杰克，从而找到这个案件的真凶吗？”小哀倒是饶有兴趣地看着眼前的柯南。

    “那是当然了，灰原，你有什么其他的想法吗？”

    柯南总觉得小哀的语气当中还有一些其他的意思，不过小哀却是摇了摇头。

    “我哪有其他的想法，这种破案的事情不适合我，你还是慢慢地去找凶手吧，大侦探！”

    柯南总觉得小哀有一些不对劲，不过他也说不出来，只好沉默了。

    与此同时，楚尘、小哀。柯南还有毛利兰等人已经进入了游戏，不过在同时，工藤优作也通过RTJ当中知道了开膛手杰克身上有重要线索，于是他们立刻找到了辛多拉公司的董事长辛多拉所在的控制室，让辛多拉立卡停止这个游戏。

    可是事实上，这个时候他们已经进入了游戏世界，并且被诺亚方舟这个人工智能给黑掉了。这个人工智能是只要一年就能完成人类五年的成长的成长型人工智能。

    事实上其他姑且不论，在这个世界的科技发展到没有一定程度的情况下，提前把这种科技给放了出来实在是有一些作死，殊不见复联里面的奥创危机不就是人工智能搞出来的嘛！

    这个诺亚方舟是被辛多拉当做儿子一样疼爱的天才发明家弘树发明出来的，但是之后弘树就自杀了，而诺亚方舟的想法就是——

    “我的目的是——让这个国家重来一次！”

    此时，楚尘百无聊赖地听着这番话，同时正在联系着系统网络。

    原来在这里面，我依旧可以使用系统网络啊……而且能力没有丝毫受887到影响。

    灰原哀：“我也一样呢，生命权能、道具作成、魔法……所有的能力都没有丝毫的限制，也就是说，即便是这个人工智能也无法限制住这个状态下的我们吗？”

    管理员：“正常……区区一个人工智能罢了，也就这种程度。”

    此时此刻，一众小孩子已经被诺亚方舟的发言给震惊到了，甚至可以说是吓傻了。

    之后，诺亚方舟直接亮出了五个舞台的大门！

    第一个舞台——【海盗】，传说中的第三特异点终局封锁四海·俄刻阿诺伊！

    第二个舞台——【巴力达喀尔越野赛】，传说中的老司机比赛！

    第三个舞台——【古罗马竞技场】，传说中的第二特异点永续狂气帝国·罗马！

    第四个舞台——【所罗门的宝藏】，里面藏着罗曼医生的魔法少女梅丽酱的手办海报以及等身抱枕，乃至于Steam账号都在里面……

    第五个舞台——【开膛手杰克的伦敦】，传说中的第四特异点死界魔雾都市·伦敦！

    这些舞台一个个的都让人吐槽不能的好不好！

    这丫的谁开发的游戏啊！能不能来点正常些的游戏啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百七十七章 伊莉雅：我才不是m啊啊啊！（求订阅）
    灰原哀：“玩死亡游戏当中.JPG！”

    管理员：“陪女朋友玩死亡游戏当中.JPG！”

    天童木更：“能够把死亡游戏说的这么淡定的估计也就只有你们两个人了吧！”

    南宫那月：“其实这种事情如果换成咱们系统网络里面任何一个人都差不多的。”

    塞拉芙露·利维坦：“死亡游戏算什么，实际上咱们系统网络里面的人谁没有经历过这种事情啊！虽然不是什么死亡游戏，但是实际上咱们都经历过无数次死亡战斗了！”

    洛基：“说句不客气的话，实际上我在天界的时候，还把我的心脏掏出来过呢……”

    伊莉雅斯菲尔：“嘶——这是一个狠人！”

    小黑：“话是这么说，伊莉雅你这丫头不也搞过这种事情吗？例如拉着我一起去看系统专门送给你的恐怖片，顺便告诉你们，看着看着，伊莉雅反而喜欢看这种恐怖片了！”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    卫宫美游：“嗯！之前伊莉雅也找过我一起看恐怖片呢，伊莉雅应该蛮喜欢看的呢……”

    伊莉雅斯菲尔：“噗————”

    一瞬间，伊莉雅感觉自己的胸口被美游还有小黑给刺穿了，自己居然被好友背刺！

    这种窒息的痛苦让伊莉雅脸色苍白，好过分啊……

    高町奈叶：“这有什么不好意思啊，伊莉雅……喜欢看恐怖片又不是什么奇怪的事情。”

    八神疾风：“对啊……其实我也有不少喜欢看的有意思的片子，甚至看一些奇怪的片子也蛮有意思的，这有什么不好意思的吗？伊莉雅……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“嘿嘿……我想伊莉雅姐姐应该是怕被别人说成是M吧……例如什么自己被系统虐着虐着，居然喜欢上了这种待遇之类的……”

    伊莉雅斯菲尔：“我才不是这种人啊啊啊啊啊———————〃々—”

    羞红的伊莉雅整个人都感觉自己不对劲了……

    她感觉自己不小心暴露了一些特别的癖好，而且这个癖好真的让她感到十分不好意思！

    天童木更：“不过话说回来，你们没事吧……我从外面听到那个诺亚方舟说没有通关就出不来对吧，不过如果是管理员还有小哀的话，应该没有问题吧？”

    管理员：“我愿意的话，分分钟把这个世界给彻底摧毁掉！”

    灰原哀：“Emmmmmm……虽然不知道怎么做，但是我有这种感觉，我愿意的话，我也可以完美从这个世界安全出来，这个世界应该是困不住我。”

    小哀虽然不知道怎么做，但是出来是没有问题的。

    她的直觉是这么告诉自己的，只是小哀不太清楚如何离开这个世界罢了。

    所以，她和楚尘可以说是所有人里面最淡定的了，淡定到柯南都有一些看不懂到底是怎么一回事，为什么楚尘和小哀可以这么淡定。

    顺带一提，柯南之前是见过楚尘的，虽然他不知道楚尘到底是谁，但是他知道楚尘和小哀应该是熟人，而且关系好得很，从小哀没有丝毫顾忌的对楚尘那么亲昵就看得出来。

    柯南虽然也想要去好好地了解一下楚尘，但是一直没有机会。

    更何况现在也不是这个机会……

    洛基：“正常啦……区区一个虚拟世界罢了，以你们本身具备的实力离开那个世界应该是没问题的！只不过小哀缺乏这方面的专业能力，但是依靠纯粹的暴力离开是没问题的！”

    洛基和小哀的关系不说深但是也不说浅，不过她大概能够推算出小哀的实力有多强。

    然后在配合上权能:：生命的力量，她大概能够了解到少女的实力。

    洛基：“不过话说回来了，虚拟世界+死亡游戏啊……我蛮喜欢的！管理员，有什么世界是有这种玩死亡游戏的世界啊，说不定可以给我找一些刺激呢……”

    管理员：“这个世界居然还有这么作死的神啊？”

    洛基：“天界有哪个神不作死的吗？你可以去问一下赫斯提亚，之前向赫斯提亚眷族发起挑战的阿波罗不作死嘛……前些日子被我们的眷族收拾的伊什塔尔不作死嘛……真是的！我们这个世界的神天生就有一个比较特殊的要素，那就是作死懂不懂！”

    南宫那月：“……”

    塞拉芙露·利维坦：“……”

    高町奈叶：“……”

    灰原哀：“我还是第一次听到有人把作死说的这么理所当然！”

    千寿夏世：“真是的……洛基上神，你这样实在是太丢脸了……”

    洛基：“怂啥！大家都是自己人！哪个人不了解我啊！我可以可以为了自己的心情去找管理员麻烦的人呢！就算是管理员也别想阻拦我的作死之路！”

    管理员：“¨」……”

    楚尘已经无话可说了！

    “新一，这里就是以前的伦敦吗……”

    小兰偷偷蹲下身子，她是知道柯南的真实身份的，虽然最开始她气到直接把柯南赶到了阿笠博士家里去住，但是时间久了，小兰也是看透了……

    毕竟小兰更多的还是气对方欺骗自己的这件事情。

    不过既然都说开了，小兰自然不会和柯南继续犟下去了。

    “没错，伦敦的雾实际上是烟雾，里面甚至含有二氧化硫……”

    柯南淡淡地给出了这么一个答案。

    别说柯南了，就连一边正在小哀怀里的小杰克也忍不住吐槽起来。

    “如果这个地方的雾气要是干净的话，我的宝具哪会有附加毒的效果啊……”

    一边的楚尘忍不住感到一阵失笑，好犀利的吐槽啊……

    这倒也是，如果伦敦的雾要是干净的话，小杰克的暗黑雾都就不会有这个效果了 。

    “啊————”

    就在此时，一个女人的惨叫声猛地传来，柯南等人顿时一惊，连忙跑了过去虎。

    小哀、杰克和楚尘倒是不紧不慢地跟了上去，三人只是过来打酱油的。

    下一刻，让柯南等人惊讶的是，一个身穿斗篷的黑衣人正在将一个女人杀死，在看到了柯南等人的到来之后，那个女人立刻逃跑了。

    “开蹚手杰克！”柯南顿时惊呼道。

    小哀正拉着小杰克走了过来，而在听到这个声音之后，小杰克顿时一愣，然后满脸天真地看向了一边的小哀，歪了歪自己的脑袋。

    “妈妈，刚才柯南是在叫我吗？”

    小哀：“……”

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：别看现在貌似是原著剧情，但是后面会有反转的哦…….
第三百七十八章 华生骂骂咧咧地退出了聊天群！（求订阅）
    “别跑！开膛手杰克！”

    柯南开启了阿笠博士送给自己的特质球鞋，打算将地面上的罐子朝着逃跑的开膛手杰克踢去，但是却完全没有用，罐子倒是没有飞多远，柯南的脚却感觉痛得要死。

    “可恶！看来外界的东西在这里应该是没有用的！”

    柯南捂住了自己的脚，痛得直咬牙，一边的小兰连忙上来看看。

    小哀的眼底闪过点点精光，右手微微抬起，一抹绿光在小哀的右手之上一闪而过。

    生命权能的力量还是可以使用，并没有任何影响，看来这个世界的限制很大呢。

    下意识地，小哀继续测试自己体内的剩余力量……

    道具作成、魔法、魔力的运用……小哀的一对眸子闪烁着点点精光。

    自己的力量没有丝毫受到影响，看来是没问题的，至少自己不用担心在这个世界出事。

    “新一……柯南，你没事吧……”小兰满脸担忧地看着眼前的柯南。

    “我没事的，小兰……额，小兰姐姐……”

    柯南的目光忍不住瞟了一眼周围的人一眼，于是连忙更改了一下自己的称呼。

    差一点忘记了周围都还有其他人了……自己和小兰还是收敛一890点会比较好一点呢。

    “小杰克，你的能力还能够使用吗？就是自己的属性、技能还有宝具都能完美保持在外界的状态吗？”小哀忍不住问向了自己身边的小杰克，如果小杰克的属性没有问题的话，不那么小哀就需要保护一下小杰克，但是如果小杰克没问题的话，那就不用担心了。

    闻言，小杰克的脸上顿时流露出了一抹灿烂的笑容。

    “嘿嘿……小杰克没事的！小杰克我还能够使用技能和宝具的说哦……”

    这么说着，小杰克还特地掏出了自己的小刀，大有一副好想使用宝具的想法。

    不过小哀连忙抓住了小杰克的双手，脸上满是无奈地神色。

    “小杰克……我没有同意的情况下，你绝对不能随随便便使用宝具哦……”

    闻言，小杰克微微点头，既然是妈妈的话，那么小杰克就肯定会听从对方的话。

    楚尘的一对眸子当中闪烁着点点精光，话说回来了，那个叫做诸星秀树的人没有过来呢。

    进入了这个舞台的人只有少年侦 探团、小兰、柯南、小哀、小杰克还有楚尘一众人。

    也就是说，诺亚方舟那个家伙应该是进入了其他的舞台吧……

    既然如此的话，自己说不定可以趁此做一些手脚玩一些比较有意思的东西。

    例如可以把某个第四特异点雾都伦敦给再现出来，来一次真正的开膛手杰克大闹伦敦！

    两个开膛手杰克应该会有很好吧……

    灵机一动的楚尘嘴角微微上扬，倒是有一个不错的想法，居然这里是虚拟世界的话，那么可以不可以创造出类似于数码宝贝世界一样的小世界呢……

    楚尘的世界已经足够广大了，但是那些孩子们能够娱乐的活动总计来说也就那么一点，可是如果可以创造出一个让她们冒险的世界，说不定会更有意思一点。

    而且说句实在话，在离开冥界的时候，黑歌就吐槽过楚尘的世界娱乐性太低了。

    大家可以想象，天天除了电脑和游乐园以外没有其他的游戏设施，天天千篇一律的生活几乎没有什么其他的玩乐了，如果可以的话，楚尘也希望给她们增添一些娱乐。

    被选召的孩子们的生活就蛮有意思的不是吗？对于受诅之子们而言是一件不错的娱乐。

    而且精灵们也可以尝试一下数码宝贝世界的娱乐……这不是很有意思吗？

    “原来虚拟世界的数据是这个样子的啊……”

    楚尘的一对眸子开始解析起了这个世界的一切，那些数据一瞬间映入了楚尘的眼帘。

    创造之力在楚尘的手上散发出来，根据自己脑海当中有关数码宝贝的印象进行创造。

    在创造的同时，楚尘也没有忘记利用自己的力量对这个世界进行解析。

    只要彻底解析了这个世界，楚尘就可以迅速将这个世界的权限给篡夺过来。

    不管怎么说，游戏世界也是一个世界，虽然不完整，但是权限还是存在的。

    所以要彻底改变这个世界，楚尘虽然可以用暴力进行修改，只不过这样会有无意义的麻烦，与其搞出这些无聊的事情，不如一边看死神小学生秀操作，一边慢慢修改好了。

    等到死神小学生把这个地方的开膛手杰克给捕捉到了之后，这个世界就会变成楚尘想象的那个样子了……到时候就是真正有意思的事情发生了……

    “快去通知雷斯垂德警部！”

    之后，柯南他们来到了一座石桥之上，天上传来阿笠博士的声音，阿笠博士表示要去找可以进行协助的人，不过刚说到一半，通讯就被诺亚方舟给掐断了。

    而对这一段十分了解的柯南仅仅是一瞬间就知道博士想要说的人到底是谁了。

    “既然这里有雷斯垂德警部的话，那么也就说明，福尔摩斯也在这里了！”

    柯南的眼睛顿时一亮，哪怕是虚拟角色，但是能够看到福尔摩斯，他也是十分高兴的。

    “那么，我们是要去找那位传说中的侦探吗？”

    小兰好奇地问了问，然后得到了柯南肯定的回答。

    “没错哦，福尔摩斯住在贝克街221号B，我们只要去那个地方就能找到福尔摩斯了！”

    嗯！能够通过雷斯垂德想到福尔摩斯，这就和通过目暮警官想到毛利小五郎是一个道理。

    “话说回来，这里的剧本貌似是老爹写的，老爹既然参与了制作的话，那么福尔摩斯的形象该不会是……”柯南好像想到了一个十分尴尬的问题。

    果然，在来到福尔摩斯的公寓之后，柯南看到福尔摩斯和华生的照片。

    ——那就是工藤优作和阿笠博士！

    楚尘满脸无语地看着这一幕。

    迦勒底的老福如果看到了这个，不知道会有什么表情。

    不过工藤优作长得还是很俊的，老福可能不会说些什么。

    但是如果华生看到了阿笠博士版华生的话……

    估计会气到爆炸的吧……

    直接气到从棺材里面蹦出来跑去找阿笠博士算账都有可能！

    华生：“谁是这种胖老头啊！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百七十九章 七罪：四糸乃被妖怪电脑给吞了啊啊啊！（求订阅）
    楚尘在虚拟世界一边打酱油一边吐槽着这个虚拟世界让人感到无语的地方。

    例如某个侦探小说家在虚拟世界都要和自己老婆秀恩爱让人吃狗粮的行为。

    例如某个犯罪学家那中二十足的话语听得足以让迦勒底教授气到跳脚！

    例如某个明明长得那么像个女的，结果一开口那大老爷们的口气让人差一点吐出来。

    这个世界简直可以说是让人感到异常的无语，不过事实上贝克街的亡灵这部剧场版在柯南的众多剧场版里面可以说是最为出色的一部，无论是里面的剧情，还是对当年极东之地社会体制的讽刺，还是对教育方面的深刻反省，这都是十分出色的一部剧场版。

    而且里面安排的各种剧情也是忍不住让人眼前一亮。

    小哀更是贡献了登上电视新闻里面的名台词。

    同时里面的各种各样的脑洞都是在当前那个时代有意思的……而且从现在来看，科技的发达真的给我们带来进步了吗？里面的人工智能诺亚方舟难道不是另一种讽刺？宏树的死是不是又是另一种解脱？毫无疑问的，这是一部值得令人深思的剧场版。

    先且不说楚尘这边发生的事情，在另外一边的楚尘的世界，也因为楚尘发生了另外一件事情……利用在虚拟世界得到的感触，楚尘带给~自己世界的改变。

    “啊啊啊啊啊啊———-———有妖怪啊！”

    七罪从四糸乃的房间里面突然跑了出来，把其他房间里的精灵们给吓了一跳。

    “怎么了吗？七罪！发生什么事情了啊……”

    琴里揉搓着自己那朦胧的双眸，伸了伸懒腰从房间里走了出来。

    好似还完全没有搞清楚状况一下，琴里的目光还特地扫视了周围一眼，才看向了七罪。

    不过在看到七罪从四糸乃房间里走了出来之后，她还是愣了愣。

    原来这两个人的关系都变得这么好了吗？不过她还是没有多说什么。

    只不过……反正又不是诱宵美九从女孩子的房间里面走出来，慌什么啊……

    正打算这么说，只见诱宵美九居然从八舞姐妹的房间里面走了出来。

    一瞬间，琴里等人顿时看得一愣一愣的，昨天晚上八舞姐妹没事吧……

    八舞耶俱矢和八舞夕弦两人颤抖着从房间里面走了出来，一对眸子当中满是惊恐的神色。

    “美九，你对她们两个做了什么啊……”

    琴里吞了口唾沫，下意识地往后退去，这个女人，实在是太可怕了！

    “嘿嘿……你说呢，妹妹……”

    琴里连忙后退，打死也不打算接近这个女人。

    “好险，昨晚本宫差一点就被恶鬼给玷污了……”

    “惊恐，原来这个世界还有这么可怕的女人，好在我们的实力强大呢……”

    耶俱矢和夕弦纷纷表达了自己对美九的感受，而美九只是稍稍有一些遗憾。

    “太可惜了，这个世界上就没有一个和我有着一样兴趣爱好的人吗？”

    琴里眉头微微一挑，下意识地扫了一眼七罪，她可能有类似的兴趣，但是她控的貌似只有四糸乃，所以你可能还是只能继续这样遗憾下去了。

    “对了！，七罪突然大喊大叫说不好了是怎么了吗？貌似那是四糸乃的房间吧……”

    七罪疯狂点头，脸上满是焦急的神色，连忙抓住了琴里等人。

    “四糸乃被妖怪电脑给吞了进去，一直没有出来啊！”

    “诶————”

    琴里等人顿时一愣，妖怪电脑，不太可能吧……楚尘制造出来的应该是绝对安全的才是。

    “发生什么事了？”

    “啊啦……好像有什么有意思的事情呢”

    “吾听到了喊声……是出事了吗？”

    “妹妹，你们怎么都聚集在这里啊……”

    “怎么了吗？琴里……”

    “狂三，发生什么事了吗？”

    “唔唔唔唔……我还在吃黄豆粉面包呢……”

    折纸、狂三、六喰、二亚、士织、纱和、十香……所有精灵包括十香都聚集在了这里。

    ·· ········求鲜花····· ···

    嗯……澪的话则是在楚尘不在的时候负责维持这个世界的平衡，本身由星球的魔力创造出来的人造魔导生命的澪本身就具备着利用精灵之力维持世界平衡的力量。

    所以澪虽然看到了这里，但是她知道四糸乃不会有危险，所以也就没有出手。

    而且事实上，这个世界规则发生了一些改变，能够做到这种事情的，只有楚尘了。

    楚尘也不会去害四糸乃，所以毫无疑问的，四糸乃是没事的。

    “七罪说四糸乃被电脑给吞了进去，我们进去看看吧……”

    琴里皱着眉头这么说着，同时没忘记将自己的灵装给展现出来。

    ........ ......... 0

    虽然她不觉得楚尘这个世界会有什么危险，但是不怕一万就怕万一。

    既然四糸乃都被吸了进去，那么就说明发生了意外，所以还是得小心一点。

    狂三等一众人纷纷显现出了自己的灵装，然后小心翼翼地走进了房间里面。

    在四糸乃的房间放了一台电脑，那台电脑上面还闪烁着亮光。

    “是电脑坏了吗？”琴里忍不住皱了皱眉。

    “看起来不像啊，而且这里的电脑都有自动修复功能的……”

    狂三直接反驳了琴里的话语。

    “那么这个电脑是出了什么BUG吗？”

    纱和提出了自己的想法。

    “唔嗯……不如直接砍上去就是了！”

    这么说着，十香就准备提着鏖杀公砍上去，不过却被一众人死死地拉住。

    “不要啊！”

    “万一出什么事了怎么办啊！”

    “而且四糸乃被吞进去了，砍坏了的话四糸乃回不来怎么办啊！”

    一众人拦着十香，不过……

    电脑屏幕上突然迸射出了一道光柱，强大的吸力直接将所有的精灵全部吸了过去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————”

    这下好了，所有精灵都被吞了进去。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百八十章 精灵们的数码世界大冒险开始展开！（求订阅）
    “嗯？四糸奈，这里是哪里啊……”

    四糸乃一醒来就发现自己突然出现在了这里，可以说是十分陌生的环境。

    一开始她还是十分害怕的，甚至下意识地蜷缩了起来，十分怯懦地扫视向四周。

    但是想到这里应该还是楚尘哥哥的世界，所以她的心情顿时放松了许多。

    虽然说是放松了许多，但是怯懦的情绪肯定是少不了的……

    “啊啦！没想到楚尘君的世界还会有这种地方，这还是第一次遇到这种意外事件呢……不过四糸乃，可不能就因为这种事情而害怕哦，不然会在楚尘君心里的地位有所下降的！四糸乃要学会独立的说！大家肯定会找到四糸乃的！”

    在四糸奈的打气之下，四糸乃脸上的怯懦之情顿时消散了 不少。

    紧接着，四糸乃的身上开始泛起了点点灵力，寒气从四糸乃的身上释放出来。

    “四糸乃要学会自己保护自己！不能完全依赖于楚尘哥哥……”

    这么说着的同时，四糸乃脸上顿时浮现出了一抹坚定的神色。

    “是四糸乃吗？”

    就在四糸乃准备离开这里的时候，一个带着一丝怯懦的声音从前方的石头后面传来。

    听到声音的四糸乃微微一怔，目光下意识地朝着那个方向的大石块看去。

    “好像有什么人在那里呢，听声音也不像是其他的精灵和受诅之子呢……”

    四糸奈这么说着，四糸乃也是微微点头，虽然她们并没有认识所有受诅之子，但是刚才的声音有一些类似于婴儿的糯糯，有一些像是新生的孩子一样，所以四糸乃认为，那应该不是受诅之子，更不可能是所谓的精灵们。

    四糸乃微微站起身来，一对眸子注视着眼前的大石块，并且缓缓走去。

    “去看看好了……”

    四糸乃这么说着的同时，眼眸之中浮上了一丝警惕之色。

    体内的灵力开始澎湃，如果那个石块后面是什么敌人的话，她就会立刻发起攻击。

    缓缓地，在四糸乃的注视之下，只见一个如通透水滴般的身体上长着稍微有点粉红的可爱脸蛋的奇怪动物出现在了四糸乃的面前。

    一瞬间，四糸乃好像被吓了一跳似的，当下坐在了地上，不过——

    在仔细注视着眼前的动物之后，四糸乃的脸上忍不住浮现出了浓浓的红晕。

    “好可爱……”四糸乃忍不住这么说着，双颊顿时红霞遍布。

    那不是害羞，而是对对方的可爱而产生反应的喜爱之色。

    而且不知道为什么，四糸乃对眼前这个生物产生了发自内心的喜爱之情。

    “你认识我吗？”出于疑惑，四糸乃下意识地询问向了对方。

    “认识哦……虽然不知道为什么，但是我看到四糸乃之后就知道四糸乃的名字哦……”

    这么说着，这个生物直接跳到了四糸乃的身上，一瞬间，光芒从两人接触的部位爆发出来，四糸乃微微一愣，她能够感受到自己手上好像多出了什么东西？

    下意识地，四糸乃抬起了自己的右手，一个奇怪的机器让四糸乃忍不住歪了歪脑袋。

    “诶！这个是数码暴龙机呢……四糸乃，我们现在就是伙伴了哦！我叫月光兽！请多指教了！”在看到了四糸乃手上的机器之后，月光兽顿时激动道。

    没错，基本上楚尘在完成了这个世界之后，就利用了双方之间的相性进行数码兽的匹配。

    和四糸乃相性不错的自然是和四糸乃一样使用冰系的力量，再加上四糸乃很喜欢兔子这一生物，本身四糸奈就是兔子玩偶，冰结傀儡也是兔子样子，和月光兽的成熟期雷克斯兽也是十分契合的，因为雷克斯兽本身也是兔子形的！

    于是乎，月光兽和四糸乃就配上对了，甚至楚尘把能够和最后的狄安娜兽进行联展进化的阿波罗兽交给了同样玩火的琴里，嗯……估计在看到四糸乃和琴里的数码兽能够联展进化之后，七罪本人会吃醋的要死吧……

    “伙伴……”四糸乃感觉心里一暖，下意识地将月光兽抱在怀里。

    “呀嘞呀嘞，不愧是四糸乃哦，一下子就交到自己的朋友了！月光兽，我叫四糸奈，也是四糸奈的家人哦……请多指教了！”四糸奈双手招呼着，用十分夸张的姿态这么说着.. ........

    “嗯！请多指教！”月光兽用它那如水滴般的尖端把四糸奈给裹在了一起。

    “呀嘞呀嘞，还真是有够热情的呢……看来月光兽和四糸乃相性不错呢！”

    四糸奈对于四糸乃能够这样交到朋友自然十分开心，不过现在貌似还有更重要的事情。

    “那个，月光兽，这里是哪里啊……”

    “嘿嘿……这里叫做数码世界，就是我们数码兽的世界，而数码世界的位置其实就是在你们人类世界的电脑网络空间深处，这里就是我们数码兽生活的世界哦……”

    “诶——没想到电脑里面居然还有一个世界吗？”四糸奈忍不住这么惊讶道。

    “好厉害啊……可是怎么回去呢？难道说只能呆在这里面吗？”

    四糸乃十分茫然地说着，还是说留在这里等着楚尘哥哥来救命呢？

    “嘿嘿……四糸乃，不如我们去到处看看好了，说不定能够看到和四糸乃一样的人呢？一直呆在这里也不是办法不是吗？”好似可以感受到四糸乃心里的想法，月光兽连忙提议。

    闻言，四糸乃连忙点头，然后一把将月光兽放在怀里，默默地站起身来朝着四周走去。

    就这样，在人生地不熟的情况下，四糸乃决定要开始向四周5.3拓展自己的视野。

    冰之精灵四糸乃的数码世界大冒险开始了！

    与此同时，鸢一折纸、五河琴里、星宫六喰、五和士织、时崎狂三……等等，一众精灵纷纷开到了这个世界，并且和自己的数码兽相遇。

    一众精灵的数码世界大冒险也在不同的地点开始展开。

    好似看到了数码世界的一幕幕，崇宫澪缓缓睁开了自己的眼睛，嘴角浮上了一抹笑意。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：写这些精灵也是为了避免在约战剧情结束之后这些精灵们的戏份彻底没了，总不能写完谁的剧情就把谁的戏份彻底扔一边，直到结尾了才出现秀一秀存在感，这样实在是不太好。.
第三百八十一章 小哀：我忘了这个世界上还有一个叫做伪娘的生物了！（求订阅）
    楚尘的心思都不在这一次的事情当中，毕竟自己都已经完美创造出了数码世界了。

    所以基本上，楚尘虽然一直在关注眼前的一幕幕，但是实际上楚尘早就把自己的心思放在了自己的世界当中，甚至楚尘还特地把自己世界的情况共享给了小哀和杰克看看。

    毕竟基本上整场游戏，楚尘、小哀和小杰克三人完全就是在打酱油。

    除了她们在意的人以外，她们几乎没有去保护任何人，而且事实上，她们压根就没有参与进去，虽然嘴上说着这一次的游戏世界是死亡游戏，但是小哀很清楚，这一次有自己和楚尘在这里，其实压根不需要搞这搞那的，楚尘和小哀两人基本上可以完美通关的。

    而且不需要有任何的游戏技巧，光靠着自己的实力就能够完美破解这个游戏的。

    不过，在听到楚尘居然利用对这个世界的解析创造出了第二个世界，而且这个第二个世界完美融合在了自己的世界，这一28点着实让小哀感到异常的惊讶。

    根据小哀所知道的，楚尘能够创造出来的世界局限于楚尘的实力。

    楚尘是爆星级的等级，那么楚尘就只能够创造出一颗星球的大小。

    但是如果楚尘是单体宇宙级的话，那么楚尘可以创造出一整个宇宙。

    楚尘能够让两个世界完美融合，这不就意味着楚尘本身的实力早就远超爆星级了。

    小哀忍不住倒吸一口冷气，不过倒也很清楚这是很正常的事情。

    楚尘的实力提升的不快那才见了活鬼了，每天都可以领一个来自自己等人这边得到的奖励，而且伴随着王者级奖励越来越多，楚尘拿到的奖励的力量基本上很有目的性，完全不需要犹豫自己该选择哪一个奖励，这一点着实让小哀羡慕不已。

    看人家楚尘完全不需要担心自己有没有奖励的问题，甚至不用担心奖励不好的问题，可是自己虽然不担心容不容易刷到奖励，但是唯独就是担心刷不到好奖励。

    “数码兽啊……好像蛮有意思的样子，楚尘，把所有数码兽全部给我看一遍，让我来选择怎么样……”小哀饶有兴趣地说着，而小杰克的脸上也满是激动的神色。

    “我们也要！我们也要！我们也要一个很厉害的数码兽哦！”

    “到时候都会有的！”楚尘满是宠溺的神色，右手轻抚着小杰克的脑袋。

    虽然楚尘知道这个小丫头不见得会喊自己爸爸这个称呼，但是这也改变不了自己算是小杰克的爸爸这种事情……所以楚尘对于小杰克这个丫头还是十分宠爱的。

    如果小杰克要一个皇家骑士做自己的保镖乃至保姆，楚尘也绝对不会含糊的。

    “嗯？你们在干嘛呢？”柯南突然看向了楚尘等人，连忙开口说道。

    “我们得赶紧追上开膛手杰克啊！”

    一路过来，从福尔摩斯的住所出来，柯南得到了开膛手杰克的事情和莫里亚蒂教授有关，于是准备去找和莫里亚蒂教授有关的人，然后在从莫里亚蒂那边得知了开膛手杰克的下一个目标居然是艾琳·艾德勒，然后柯南带着一众人跑去保护艾琳·艾德勒。

    于是在保护艾琳·艾德勒的同时，一众人终于抓到了开膛手杰克的马脚。

    “知道了！小杰克，去帮忙！直接把那个冒牌货给拦住！”

    区区一个虚拟角色，对小哀来说，那个虚拟角色小杰克就是一个冒牌货。

    “小杰克？开膛手杰克？”柯南的瞳孔骤得一缩，目光在小杰克的身上停留了片刻。

    一抹惊疑不定之色在柯南的眼底一闪而过，不过柯南还是没有继续追究。

    现在还是先把那个家伙给抓到来离开这个世界是最重要的，而不是在这里纠结一些还没有搞明白的事情，这些没有搞明白的事情可以之后慢慢搞明白的。

    小哀嘴角微微上扬，看来这个名侦探有的是时间去脑壳疼了呢……

    就她灰原哀看来，这个名侦探基本上只要有一些脑洞，那么毫无疑问就会一直纠结，而且最关键的是，他这个脑洞还没有错，名侦探的直觉其实有的时候还是十分准确的。

    只不过可惜了，只要小杰克不承认，柯南打死也查不出小杰克的真实身份。

    而且就算查出来了，柯南这个家伙估计也不会信，只会认为对方是某个组织培育出来的所谓的杀手呢……

    小杰克转瞬之间飞跃到了某个方向，直接将开膛手杰克给拦了下来。

    开膛手杰克顿时一惊，手上的匕首二话不说直接朝着眼前的小杰克暴刺而去。

    不过小杰克却是眼底闪过一丝冷意，双手的匕首闪烁着点点寒光直接迎向了对方。

    柯南、小哀、楚尘以及小兰四人已经追了上去，这一路上少年侦探团几人已经退场了，虽然在看到自己的朋友吉田步美退场了，小哀稍稍有一些不愉快，但是小哀也没有丝毫担心，反正不会出现丝毫的意外，自己担心什么呢……

    匕首相互碰撞，那强悍的力量直接将开膛手杰克给轰飞了。

    别忘了小杰克可是丝毫没有受到这个世界的权限限制的影响，但是干掉对方890完全不是问题，如果不是小哀没有这个命令的话，小杰克早就干掉对方了。

    “开膛手杰克！我已经知道了你的真实身份了！”

    柯南的大喊让开膛手杰克的手忍不住一哆嗦，目光下意识地看向了对方。

    “你是哈妮·查尔斯特的孩子，被他抛弃的孩子对吧！你之前之所以会在圣玛丽教堂留下两枚戒指，就是因为你想要和自己的母亲一起参加亲子义卖会，但是你的母亲却毫不留情地拒绝了，于是你心生怨恨，所以你才把她给杀了的对吧！”

    开膛手杰克知道自己已经瞒不下去了，索性披风一掀，露出了自己的真容。

    小哀：“这个家伙确定不是女的？原来这个世界的开膛手杰克也是个女的啊……”

    楚尘：“……”

    他的脸色顿时变得十分微妙，当年自己看剧场版时和你是一样的想法的，但是——

    “算你厉害！小鬼！”

    一口大叔的声音让小哀顿时瞪大了眼睛，嘴角忍不住狠狠一抽。

    小哀：“我忘了这个世界上还有一个叫做伪娘的生物了……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百八十二章 小杰克，寻求生却永远无法得到的可悲存在！（求订阅）
    “算你厉害！小鬼！”

    那声让小哀直接捂额的声音从开膛手杰克传出，即便是楚尘也忍不住翻了翻白眼。

    当年自己还小，看这部剧场版的时候还以为这个开膛手杰克是女性，等到他拿出那一口的大叔音的时候，楚尘顿时认识到了，原来这个世界上还有一种叫做伪娘的生物。

    当然了，这个家伙不是楚尘第一个接触的伪娘，但是却是给楚尘最直观印象的。

    你能想象一个用着大叔口音的长相是女性的人出现在你的面前吗？

    讲真的，即便是楚尘，现在如果遇到了伪娘，铁定是一拳打过去！

    你们这些伪娘还是憋跑出来祸害别人的三观了！

    “但是，你知道我即使杀了我的亲生母亲，还是要继续杀人吗？”

    “我要活下去！我要让我体内的犯罪之血乘着诺亚方舟永远流传下去！”

    开膛手杰克这么说着，而柯南此刻也意识到了现实世界的命案犯人是谁了。

    辛多拉社长，那个家伙原来是开膛手杰克的后裔……

    不过讲真的，楚尘觉得这个犯罪理由实在是太强行了一点，就因为几十年前的事情，开膛手杰克这都1888年的事情了，你是对方的后裔还能影响到你的地位吗？渔轮这种事情一旦炒起来的确有一点让人头疼，但是别忘了你们连诺亚方舟这种成长型人工智能都能推出来，只要你能拿出实质性的成绩，有的时候这种东西是能够胜过渔轮冲击的。

    不过联想到这是极东之地搞出来的剧场版电影，楚尘反而觉得有一点正常，毕竟极东之地喜欢的就是血统论这种东西，殊不见海贼、火影里面不都喜欢玩血统论这一套嘛……

    小哀倒是略微古怪地扫了一眼小杰克，那个辛多拉社长是开膛手杰克的后裔，那么如果我把小杰克是开膛手杰克的事情给暴露出去的话，是不是很有意思。

    这么小的孩子居然是开膛手杰克，而且辛多拉社长看到小杰克的时候，估计会更有意思。

    此时此刻，小哀那想要搞事的内心已经开始蠢蠢欲动了起来。

    “你……至少还有过妈妈，同样是我们，为什么不愿意珍惜自己的妈妈呢〃々？”

    小杰克说着让人感到疑惑的话语，身上的怨气开始疯狂缠绕在了自己的身上。

    “小杰克这个是怎么回事啊……”

    小兰第一次看到这么诡异的一幕，身子忍不住颤了颤。

    柯南更是瞳孔骤得一缩，下意识地握紧了自己的拳头。

    小哀下意识地看向了一边的楚尘，如果没有猜错的话，小杰克的异变应该和她的身世有关，但是小哀对于小杰克的身世并不清楚，所以——

    “知道吗？小杰克其实并不是人类……”

    楚尘的一句话让柯南和小兰微微一怔，而小哀则是微微点头。

    从第一眼看到小杰克的时候，她就看出了小杰克是魔性的存在，而不是人类。

    哪怕是英灵，也不会有这么浓郁的怨念，除非小杰克本质上就是反英雄，而且小哀根据自己的权能生命的力量反馈过来的结果就是，小杰克不是人类，而是怨灵。

    “在1888年的伦敦，有好几万的娼妇一直在活动着，不过当时的堕胎技术还相当落后粗暴，本来可以正常出生的孩子都被当成是垃圾一样被处理。婴儿的尸体都被扔到东端城区附近的河流里，怨念就在那条混沌的河里不断积存起来。”

    这么说着，楚尘看向小杰克的目光之中忍不住浮现出了一丝的怜悯。

    “数万名连出生也遭到了拒绝的婴儿们的怨念，逐渐开始幻化为年幼少女的形态。”

    小哀、小兰以及柯南三人神色各异地看向了小杰克。

    小哀是恍然！

    小兰是震惊！

    柯南是惊疑！

    “不知道自己为什么自己会出现在这个世界上、不知道自己之后应该去做什么、不知道自己接下来会面对怎样的遭遇……这样的一个纯粹的孩子，她所抱有的想法仅仅只有一个，找到一个愿意承认她的母亲，然后成为她的孩子，然后作为一个正常的婴儿被生出来。”

    好似联想到了自己当初的可悲事情，小杰克死死地咬着牙，身上的怨气越来越可怕。

    “这个没有名字的少女忍不住开口向遇到的一名女性喊了一声「妈妈」，结果却遭到了辱骂，什么都不懂的纯粹的孩子，因怨念而生的这个孩子，她面对突如其来的恶意，只有一个办法，那就是用恶意去面对恶意，更何况，她是无法被生出来的孩子们的怨念，那个女人辱骂了这个少女，也就意味着对这个少女进行了否定！”

    “——于是乎，她杀死了那个不愿意承认自己的女人！”

    “这样的一个孩子，不断地重复着这样子的行为，渐渐地，她被其他人冠以了「开膛手杰克」之名！这便是「开膛手杰克」的由来，一个寻求着生但是永远无法得到的可悲存在！”

    柯南和小兰沉默了，小哀则是深深地叹了口气。

    “¨」杀了你！我们，绝对无法相互理解！绝对无法相互沟通！所以——去死吧！”

    一刀闪过，泛着寒光的小刀直接将这个世界的开膛手杰克给彻底击杀。

    柯南忍不住捂了捂额，今天的一切他得回去好好消化一下，而且……

    等等！我们这边的声音貌似外面是听得到的吧省略号……麻烦了！

    而且更让柯南感到疑惑的是，为什么小哀的身边会跟着开膛手杰克呢？

    他算是明白小杰克喊小哀妈妈的原因了，但是他不清楚两人怎么遇到的啊！

    而且小杰克是为什么会出现在这个时代啊！柯南觉得越来越多的疑问萦绕在心头了。

    “游戏就这么结束了吗？”小哀忍不住扫视了周围一眼，不过——

    貌似游戏好像还没有结束呢……

    楚尘略微扫了一眼小哀和小杰克，然后轻笑一声，右手悄然间挥动。

    世界的规则开始改写，小哀，虽然表面上稍稍可能会让你们陷入一些危险，但是你绝对不会有任何危险 ，这个时候，正好是让你和小杰克的羁绊更加深一步的机会呢。

    而且蛮有意思的不是吗？楚尘说白了就是想搞事情。

    下一刻，雾气开始变得浓郁起来，周围好像开始变得阴冷了起来。

    “新……柯南！”

    “小兰姐姐！我们牵着手！情况好像不对劲！”

    “小杰克！你也赶紧靠过来贤！”

    “妈妈！”

    四人多少流露出了一些慌张的情绪。

    尤其是小哀，她能够感受到自己体内的力量好像被封印住了。

    【灰原哀触发事件签到：不使用任何力量，仅仅依靠小杰克解决雾夜杀人狂】

    【签到时间限制：24个小时（游戏内时间）】

    【签到奖励等级：白银级奖励】

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2:379章在审核，还请各位大大等等吧。.
第三百八十三章 美游：楚尘先生的套路，大家都明白的不能再明白了！（求订阅）
    【灰原哀触发事件签到：不使用任何力量，仅仅依靠小杰克解决雾夜杀人狂】

    【签到时间限制：24个小时（游戏内时间）】

    【签到奖励等级：白银级奖励】

    灰原哀：“？？？”

    洛基：“雾夜的杀人狂？那是什么？对小哀来说应该很简单吧！”

    雪之下雪乃：“可是雾夜的杀人狂，如果我的记忆没有问题的话，那应该是……”

    毒岛冴子：“开膛手杰克吧……开膛手杰克就有雾夜的杀人狂的称号……”

    灰原哀：“这就是我懵逼的原因，这个世界发生了什么异变吗？还有，管理员你人呢？”

    小哀隐约猜到了这是楚尘在搞事情，虽然心里不担心会出什么事，但是还是很不爽。

    你丫的搞事情之前能不能给我说一声，这样我好做一下心理准备。

    而且就连我的力量也被封印住了，也就是说，我只能依靠小杰克吗？

    楚尘这一波是在让我和小杰克培养所谓的羁绊吗？小哀心里多少猜到了所有的原因。

    如果可以的话，小哀也希望能够和小杰克之间培养出强烈的羁绊。

    虽然说小杰克这个丫头不是自己的亲生女儿，但是可以的话，小哀希望能够和这个丫头成为亲密无间的母女，培养出堪比亲母女的羁绊，毕竟这样也是不是什么坏事……

    只不过890——

    “雾夜的杀人狂啊……”小哀忍不住扫了一眼一边已经来到了自己身边的小杰克。

    其实雾夜的杀人狂这个名词，从开膛手杰克犯案开始，基本上就是作为他的形容词了，穷凶极恶的致命开膛手，雾夜中的杀人狂魔……只不过，这个雾夜的杀人狂到底是谁啊！

    是楚尘创造出来的虚拟的雾夜的杀人狂？还是真正的开膛手杰克？

    根据小哀所知道的，月世界有着无数平行世界，也意味着有着无数的可能性，也就是说，这个小杰克不过是月世界的无数可能性当中的其中之一罢了……

    那么楚尘会选择哪一种雾夜的杀人狂进行创造呢？小哀有一些期待起来了。

    只是——

    伊莉雅斯菲尔：“楚尘哥哥潜水了……”

    小黑：“已经不需要猜测了，这压根就是楚尘哥哥搞出来的吧！”

    塞拉芙露·利维坦：“毕竟咱们在讨论管理员的时候，管理员是肯定会出来冒泡的！”

    卫宫美游：“楚尘先生的套路，大家都明白的不能再明白了！”

    志度内：“就连我这个刚来的都看出了那个楚尘哥哥恶趣味十足！”

    FSN伊莉雅：“我觉得这句话应该由我来说才对，志度内你好歹还和另一个我共享了记忆呢……我才是刚刚和楚尘哥哥见面，了解楚尘哥哥，虽然我也差不多知道了楚尘哥哥的套路就是了！没办法，谁叫楚尘哥哥向来都是这个样子呢……”

    伊莉雅斯菲尔：“为什么你也叫楚尘哥哥叫的那么亲昵……”

    魔伊世界的伊莉雅感觉自己貌似被体内的另外一个自己给绿了。

    FSN伊莉雅：“嘿嘿，楚尘哥哥救了塞拉和莉洁莉特，我叫得亲昵一点怎么了啊！”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    一瞬间，她顿时无话可说了。

    “妈妈……”小杰克忍不住蜷缩在了小哀的身上，一对眸子当中闪烁着点点疑惑。

    为什么她闻到了一丝熟悉的气息呢？还是说这一次出现的敌人是她的熟人吗？

    不过话说回来了，生前她有什么熟人吗？貌似没有的说吧……

    除了那个把自己给杀了的魔术师以外，她几乎都没有什么认识的人啊……

    下意识地，小杰克好似受到了周围阴冷的气息的影响，蜷缩了一下身子。

    话说回来了，从者会感到冷吗？

    “妈妈，小心背后啊——”小杰克好似察觉到了什么，顿时大喊了一声。

    小哀的实力虽然被影响到了，但是小杰克的实力却没有受到丝毫影响，

    同一时间，小哀也好似察觉到了一丝不对劲，脸色猛地一变，没有丝毫的犹豫便抱着自己怀里的小杰克向着前方猛扑而去。

    同时，就连柯南和小兰也是迅速跟着小哀朝着前方跳跃而去。

    下一 刻，泛着寒光的匕首刀刃划过空气，几乎是擦着小哀的发丝划了过去。

    小哀眉头微微蹙起，一缕茶色的发丝从小哀的头上缓缓掉落下来。

    “还真是有一些惊险呢……好在力量被封印了，但是身体素质没有受到影响。”

    小哀也是松了口气，对她来说，哪怕是从者的攻击对小哀也是无法造成太大的影响。

    她的身体防御力本身就是超乎想象的，虽然说，自己的头发的确被削掉了一些。

    对于这一点，小哀表示自己迟早要在其他方面从楚尘的身上把场子给找回来！

    “妈妈……果然是妈妈吗？可是为什么还会有一个我们？”

    稚嫩的小丫头的声音传了过来，一个眼神当中没有丝毫的生气的小丫头出现在了小哀等人的面前，一看到眼前的小丫头，小哀等人也忍不住瞳孔骤得一缩。

    眼前的小丫头居然和自己怀里的小杰克长得一模一样！

    ——开膛手杰克！

    眼前的小丫头的脸上沾染了浓厚的血迹，似乎刚刚完成了什么样的猎杀一样，浑身上下散发着异常浓郁的血腥气息，接触过两个末世世界的小哀对于这种浓郁的血腥味早就已经习惯了，而柯南和小兰也是脸色有一些不适应。

    “妈妈……妈妈……没错，毫无疑问的，这就是我们的妈妈……是啊……是的……的确……她是我们的妈妈啊！一直一直，永远都在寻找的妈妈！”

    眼前的小杰克眼中流下了激动的泪水，那个样子，简直就像是和自己的父母走丢了的孩子一样，在看到了少女这么惹人怜惜的样子之后，怕是不论任何人都会心软地放下戒心吧。

    没错，就连小哀也是下意识地朝着这个孩子缓缓走去，但是——

    “妈妈快停下！不能过去啊————”

    没有任何人比自己更了解自己，小杰克知道这个时候的自己到底有多么的疯狂！

    没错，她爱着妈妈，这一点是毫无疑问的，正因为爱着，所以才要杀掉！

    是啊！这是多么扭曲的爱！因为她们要的，是名为“生”的恩赐啊！

    下一刻，爆风声在小哀的耳边猛然间响起，那脸上还带着惹人怜爱神色的激动的开膛手杰克，眼底瞬间闪过危险的嗜血光芒，仿佛之前那楚楚可怜的样子不过是一时的幻想。

    刹那间，开膛手杰克手里的匕首已经朝着小哀的腹部直接划去。

    小哀！危！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：上午不在家，现在下午回来才更新。

    PS3：说更新慢的读者大大，可以的话，我也想一天十更啊，但是我的手也没长火箭，作者我自己也有事情，毕竟我也不是全职作者啊。.
第三百八十四章 小杰克：能够拯救我们的，只有妈妈啊！（求订阅）
    刹那间，开膛手杰克手里的匕首已经朝着小哀的腹部直接划去。

    而小哀怀里的小杰克的一对眸子当中闪过一丝厉色，手上的小刀宛如流星一般划过，狠狠地和朝着小哀腹部而来的漆黑手术刀撞在了一起，飞溅起了一阵阵火花！

    “我们绝对不会让你伤害妈妈的！”

    小杰克这么说着，直接从小哀的身上跳了下来，满脸愤怒地看着眼~前的开膛手杰克。

    “咦！”好似没有察觉居然有这么一个人挡下了自己的攻击，开膛手杰克也是略微有一点懵逼，因为小哀出现在了自己的面前，开膛手杰克几乎都是一直关注着小哀，压根没有去关注其他人，毕竟小哀身上那庞大的生气让开膛手杰克无比的渴望，-已经无法顾及其他。

    这就像是小杰克在第一次看到小哀会产生强烈的渴望是一-样的。

    下一刻，开膛手杰克的目光注视向了小杰克，一瞬间，她认出了对方。

    ——那是自己啊！

    “原来……原来是这样啊……原来……原来……妈妈已经……已经被占有了吗？被其他的我们占有了吗？哈哈哈哈哈哈哈哈————————”

    开膛手杰克虽然在大笑着，但是眼底的憎恨和疯狂却是映入了所有人的眼底。

    小哀沉默着看着这一幕，眼底的怜悯的神色已经溢于言表了。

    “那个孩子……在哭……”虽然开膛手杰克是在笑着，但是小兰却听到了另外的意味。

    “好像彻底被世界给抛弃了一样的悲伤感，给人一种很难受的感觉……”

    “小兰姐姐……”柯南的一对眸子微微一沉，目光注视在了开膛手杰克身上。

    一抹复杂之色一闪而过，柯南什么也没有说。

    灰原哀：“呐……楚尘，眼前的这个孩子该不会……”

    管理员：“我截取了小杰克的记录，把那段记录把过去的小杰克给再现了出来，你眼前的这一段是小杰克被拒绝、被抛弃、被否认之后的疯狂一面，那毫无疑问，也是小杰克！”

    刚刚出生那一会儿，小杰克是最单纯的，你用什么样的颜色去面对她，她就会染上什么色彩，她一出来面对的就是恶意，虽然她也被无穷无尽的恶意给浸染了。

    这个时期的小杰克，已经是快要被魔术师给杀死了的时期了。

    毫无疑问的，眼前的开膛手杰克是小杰克最为疯狂的状态了。

    灰原哀：“这样啊……”

    按捺下了内心的复杂情绪，小哀忍不住捂了捂额，楚尘还真是会给自己找事情啊……果然，自己还是之后从楚尘的身上把这个场子给找回来好了！不然的话自己还是会很不爽的。

    开膛手杰克的双眼满是疯狂的恨意，那磅礴的杀意简直让人喘不过气来。

    “杀了你们……杀了你们……杀了你们……杀了你们……只要杀了你们，我们就可以占有妈妈了！能够占有妈妈的人只有我们！能够回到妈妈肚子里面的人只有我们！能够成为妈妈的孩子的也只有我们！无论如何，你们，给我们去死吧——————”

    开膛手杰克的怨气开始升腾而起，那庞大的魔力让小哀都能够感受到。

    哪怕自己的魔力被封印了，但是这并不妨碍小哀的感应方面的问题。

    小杰克也是紧绷起了身子，目光死死地盯着眼前的开膛手杰克。

    无论如何也不能让这个家伙伤害到妈妈！无论如何也不能让妈妈被抢走！

    “杀了你们！绝对要杀了你们！我们绝对不能让你们抢走我们的妈妈！”

    嘴里大声这么喊着，开膛手杰克那饱含着疯狂和憎恨的声音让小哀内心叹息着。

    “让她们解脱吧，小杰克！不对，是让我的孩子解脱吧……”

    不能使用自己的力量来对付开膛手杰克，只能使用小杰克的力量，也就是用御主的力量来使役自己从者，这是独属于御主的力量……

    体内的魔力开始澎湃，小杰克能够感受到传送到自己体内的那股庞大力量。

    小杰克带着闪烁着寒光的匕首朝着眼前的开膛手杰克暴冲而去。

    刀光凛冽，数之不尽的火花飞溅而出，两人的战斗激荡起了一阵阵气浪，将周围的碎石全部轰飞，不过伴随着两人的战斗愈加激烈，小杰克脸上的表情愈加复杂。

    “杀……杀……杀……杀了你们！”

    开膛手杰克这么咆哮着，这只是让小杰克的内心越加心绪复杂。

    “啊……是啊……”

    一瞬间，小杰克好像明白了些什么，

    二话不说，小杰克立刻跳开，宝具瞬间施展出来，暗黑雾都将眼前的开膛手杰克给彻底笼罩，眼前的小杰克只是怨灵，并不具备任何的宝具。

    暗黑雾都的力量只有小杰克可以使役，而开膛手杰克只能乖乖被困在那里。

    看着将自己包裹起来的雾气，原本作为自己最合适的战斗环境此时此刻却成了自己的阻碍，不仅如此，开膛手杰克在这团团雾气当中瞬间丧失了自己的方向感、

    ·· ········求鲜花····· ···

    “怎么会这样……”

    开膛手杰克不由自主的抱紧了自己的身体，冷汗慢慢地从她身体的毛孔中渗透出来。

    无言的恐惧感弥漫心头，好不容易找到了自己的母亲，开膛手杰克担心着自己再次失去了自己母亲的踪迹……

    她为了自己的母亲可以忍耐一切，但是唯独不能忍耐的是，失去了自己的母亲！

    “妈妈……你在哪里啊……我们好害怕……好不容易找到了，不能再失去了……为什么……为什么……为什么……为什么我们不能和妈妈在一起？为什么所有人都在怨恨着我们？为什么我们就不能正常出生在这个世界？”

    “我们明明没有错！我们只是想要正常地出生！我们只是想要从妈妈的肚子里面降临在这个世界上！难道这样也有错吗？”

    ........ ......... ...

    “为什么我们就活该被杀，你们要杀我们就可以！而我们要杀你们就不可以？难道说，我们就活该承受这种痛苦吗？我们就活该没有母亲吗？这样的我们所积攒起来的庞大怨气又该怎么平复啊？”

    “我们……我们到底错在哪里啊————”

    无言的小哀隔着雾气听着这一切，沉默了。

    小杰克也是脸色复杂，身子忍不住颤抖着。

    “小杰克，你也感受到了吧……她们不是冒牌货，而是……”

    小哀不知何时已经变回了宫野志保的姿态，看得一边的小兰和柯南瞠目结舌。

    小兰在知道了柯南的事情之后，也多多少少知道了小哀可能和柯南变小的事情有关，但是小哀居然是和自己差不多年纪的女孩子，她还是第一次知道。

    “嗯！妈妈……我们明白的……我们是开膛手杰克，因此，我们就是她们，她们就是我们！她们……是我们的过去啊……”

    这么说着，小杰克扭头看向了自己身后的志保，眼底浮上了一丝的渴望和期待。

    “妈妈，去拯救我们吧！因为能够拯救我们的，只有妈妈啊————”

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：作者我很喜欢小杰克，而且小杰克也是我FGO第一个五星，很有纪念意义。

    PS3：顺带一提，FGO里作者我想抽的五星里面死活不能出货的只有冲田和阿比，明明冲田Alter我都能出货，但是冲田死活就是不出来，太难受了，阿比也是如此。么.
第三百八十五章 宫野志保：那是名为幸福的感情哦……（求订阅）
    开膛手杰克坐在地上，眼神涣散，刚才的一通发泄让她已经自暴自弃了起来。

    此时此刻的小丫头已经失去了色彩、好似被全世界给抛弃了一般。

    志保深深地叹了口气，对着眼前无助的孩子伸出了自己的手。

    一瞬间，开膛手杰克的眼神逐渐变得清明了起来，眼底闪过了一抹惊喜之色。

    “妈妈！是妈妈吗？妈妈来找我们了！果然妈妈是最喜欢我们的吧！”

    开膛手杰克这么说着，脸上虽然流露出了一抹笑意，但是双眼却已经流下了眼泪。

    虽然现在的小哀已经是宫野志保的姿态，但是开膛手杰克是可以感受到宫野志保身上的气息的，这股气息和之前的小哀是一样的，所以实际上，开膛手杰克认妈妈并不 是单纯地看外表，而是根据对方的气息来定的。

    此时此刻的开膛手杰克因为之前的恐惧，现在在看到了志保之后，开膛手杰克顿时放下了内心的戒备，恐惧之后在遇到了属于自己的温暖之后，孩子唯一能做的，就是向自己的父母倾诉自己内心的恐惧，想要寻求自己妈妈带给自己的温暖。

    “妈妈……我们好害怕啊……不要伤害我们好吗？不要丢下我们好吗？不要否定我们好吗？我们真的好害怕……已经有太多的人伤害了我们，丢下了我们，否定了我们！我们明明什么都没有做错啊……为什么我们要承受这样子的痛苦……”

    “我们真的……真的只是想要找到妈妈而已啊……可是，已经……有太多的人在唾弃我们，在咒骂着我们……我们能够感受到的永远……只有只有黑暗而已……对于那些人而言，我们哪怕是诞生在这个世界上也不被允许……真的好可怕……”

    “妈妈，我们真的不能诞生在这个世界上吗？我们真的不配拥有母爱吗？我们的存在真的是错误的吗？”

    开膛手杰克的身子不断地颤抖着，恐惧在她的脑海当中不断地回荡着、。

    那些肮脏的一幕幕在少女的脑海里面不断地冲击着自己的神经。

    此时此刻的少女毫无疑问是最脆弱的时候，也是最无助的时候。

    恐惧之后带给少女的，是内心的黑暗不断地释放出来，这份黑暗只能以这种方式宣泄出来，不过这也只是对待志保罢了，如果是另外的人的话，开膛手杰克就是一刀A过去了。

    志保深深地叹了口气，一把将眼前的开膛手杰克抱了起来。

    一对眸子当中满是温和的神色，志保紧紧地将对方拥入怀里。

    她曾一度认为出身自黑暗的自己是悲哀的，但是在看到了开膛手杰克之后，她也忍不住自嘲自己一声，悲哀吗？和这个悲哀的孩子比起来，我算得了什么呢？

    看着眼前这个只是想要寻求母亲的爱，只是想要回归到母亲身体中，只是想要以正常的方式而非以怨灵的姿态诞生的银发的小女孩，志保发自内心地感到悲哀。

    不仅仅是志保，就连以雾气阻隔着的听到这一切的柯南等人也是如此。

    到底是这些孩子错了呢？还是那些抛弃这些孩子的人错了呢？

    或许都有吧！柯南很清楚，有的时候，这个世界上的一切并不是靠单纯地对错就能评判的，就像现在这个样子……

    “没错哦……你们是我的孩子，你们失去的母爱我会给你们，你们的存在由我来承认！你们想要诞生在这个世界，我来帮你们实现这个心愿！”

    志保的话让楚尘都忍不住狠狠地挑了挑眉，志保你说这句话真的知道意味着什么吗？

    楚尘已经做好出手的准备了，如果小杰克想要解体志保的话，他就会立刻动手。

    他的确想让志保和杰克通过这次事件让志保认可杰克的存在，这样两者关系会更好一点，但是开膛手杰克的倾诉却稍稍出乎了楚尘的预料之外。

    如果这样下去的话，志保这丫头说不定会被杰克给解体呢……

    “杰克，你要记住一件事情，我是你的妈妈，既然如此，那么作为妈妈，不论自己的孩子有什么想法，我都会答应你的，这才是一个妈妈该为孩子做的事情，所以，你如果要解体我，进入我的体内的话，那么就来吧……”

    志保的话把小兰和柯南顿时吓了一跳，尼玛别想不开啊！

    虽然我们也很同情怜悯这个孩子，但是为这个孩子做到这个地步，会不会太夸张了一点啊！志保这句话和放弃了自己的性命有什么区别啊！

    一瞬间，周围的气氛变得安静了起来，开膛手杰克也是怔怔地看着眼前的志保.. ........

    那哭泣着的脸颊渐渐浮现出了天真纯粹的笑容，双手下意识地放在自己的胸口处。

    “这种感觉是什么……从来没有感受到过，这种温暖至极的感觉……明明我们能够感受到的永远只有无尽的冰冷，那强烈的恶意简直要让我们溺死一样……可是现在，完全不一样的感觉……这就是有妈妈的感觉吗？这就是妈妈带给我们的母爱吗……”

    “那是名为幸福的感情哦……家人之间的温馨氛围、家人之间的亲切交流、家人之间的温暖关怀……这所带来的一切就是名为幸福的感情哦……”

    志保说着说着，脑海里面也忍不住回想起了自己和姐姐生活时的感受。

    是啊，家人之间的互动带来的，永远都是名为幸福的情绪。

    哪怕说的都是没营养的话题，但是家人只要在一起，那就会让人感到开心幸福。

    “这就是……幸福……”开膛手杰克喃喃自语着，眼5.3角流淌下了名为喜悦的泪水。

    “是啊……这就是幸福，因为从来没有人对我们那么关心，从来没有人承认过我们，从来没有人说我们应该是被诞生下来的存在，更是从来没有人愿意让我们进入妈妈的体内……这就是来自妈妈的爱……”

    “这就是——幸福啊……”

    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————妈妈——————”

    开膛手杰克哭了。

    不是因为悲伤、不是因为憎恨、不是因为痛苦……

    仅仅是因为——幸福！

    此时此刻，让志保等人感到惊讶的是，开膛手杰克的身影开始逐渐化作光芒消散。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百八十六章 恭喜您的开膛手杰克羁绊值已刷满！（求订阅）
    怨灵，这是由纯粹的怨念形成的存在，和英灵相比其实就像是反英雄和英雄的区别。

    一般而言，对待怨灵的方式无一不是将怨灵进行净化，而净化怨灵的方式大多都是直接通过一些魔术道具亦或者是特殊的净化术式直接强制净化怨灵。

    而除去这个方式，实际上还有另外一个方式，那就是——

    解开怨灵残留于世界上的执念！

    很多人都会选择第一种方式，主要还是因为第一种方式十分简单粗暴。

    而且这个方式也是最为简单便捷的办法，很多除灵师用的就是这个方法，而不会特意去使用第二个方法，主要还是第二个方法过于麻烦，毕竟除灵师不是什么滥好人，吃饱了没事干特地跑去理解这些怨灵的执念然后利用这个方法去解开对方的执念。

    这就像是在战乱时期，咱们有绝对的实力可以碾压对方，为什么还要和对方谈和？

    还有在平时的战斗28当中，明明可以用绝对的实力战胜对方，为什么还要浪费唇舌呢。

    而这一次，志保用的反而是第二种办法，那就是解开小杰克的执念。

    说到底，小杰克的执念是什么呢？回到妈妈的体内重新生出来？

    这的确算是小杰克的执念，但是严格说起来不算是生前的小杰克的执念，而是死后的小杰克箱要托付给圣杯的愿望，她要的，是利用圣杯的伟力让她们回到自己妈妈体内。

    而生前的小杰克的执念，当然不可能是回到妈妈的体内重新生出来。

    至于原因，这不是很简单嘛，小杰克要的是“生”，而她回到母体的方式就是简单粗暴的解体，这压根解体完毕之后人就死了，怎么重新生下来。

    小杰克一开始可能不知道这种常识，但是杀了那么多人她总知道吧。

    所以小杰克要的，并非是回到母体。

    她的执念严格说起来，应该是得到母亲的承认，得到母亲的爱……

    尤其是在被一个个人给否认了她的存在之后，她的这种想法越来越强烈。

    现在志保能够承认她，能够给予她爱，甚至这般坦然地直面她的愿望……

    毫无疑问的，怨灵在这种的感情冲击之下已经开始消散了。

    “妈妈……这种感觉好温暖呢……原来如此，妈妈的爱是这么让人感到温暖的呢……”

    开膛手杰克在志保的怀里不停地磨蹭着，脸上满是溢满了幸福的笑容。

    她这辈子都没有这般轻松和幸福过……开膛手杰克心里如此说着。

    而一边的小杰克只是微笑着看着这一幕，她能够感受到，那个人就是自己。

    这也的确没有错，眼前的开膛手杰克是楚尘从小杰克的记录里面截取出来的，所以对于小杰克来说，那就是自己，是过去的自己的再现……

    她当然不会对过去的自己产生所谓的吃醋的情绪的。

    楚尘颇为感慨地看着眼前这一幕，志保能做到这种程度，也是够可以的。

    他脑袋里面原本的剧本可不是这个样子的……志保也真能干呢……

    “妈妈……如果还有机会的话，你还愿意做我的妈妈吗？”

    带着期待和渴望的眼神就这样注视着眼前的志保，开膛手杰克如此询问着。

    对此，志保只是轻笑一声，并将开膛手杰克紧紧地拥入自己的怀里。

    “你现在是我的女儿，那么就永远都是我的女儿，你不想认我都不行了哦……”

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯————————”

    开膛手杰克不断地点头，脸上满是幸福的微笑，泪水顺着双颊缓缓流下。

    是啊……我没必要继续疯狂下去的……因为我的愿望，早就实现了啊……

    光辉从开膛手杰克的身上爆发了出来，曾经一度席卷伦敦的杀人鬼就这样消失在了小哀的怀里，不过在楚尘的目光之下，那段记录正在缓缓汇入开膛手杰克的体内。

    楚尘嘴角微微上扬，那本身就是从小杰克体内截取出来的一段记录，会回到小杰克体内很正常，而且那段记录也有了自己的回忆，这些回忆会填补到小杰克的脑海里面。

    在楚尘的眼底，小杰克的羁绊值正在不断地上升。

    Lv.1→Lv.2→Lv.3→Lv.4→Lv.5……→Lv.15！

    一瞬间，小杰克和志保之间的羁绊值瞬间暴涨到了最高峰。

    嗯！不得不承认，像这种好像是在刷幕间本的节奏，虽然从游戏性上来看，这就相当于一场扫荡的羁绊值，但是从剧情上来看，刷幕间本应该是最好提升羁绊的。

    看着自己怀里的开膛手杰克的消失，志保的心里有一些怅然若失。

    不过，一只暖和的手塞到了志保的手心里，志保下意识地看向了自己的身旁。

    只见小杰克满脸微笑地看着眼前的志保，脸上的幸福之色已经溢于言表。

    “妈妈……我们并没有消失哦……”

    是啊……这孩子没有离开，她还在自己身边陪着自己……

    “杰克！”

    一把将小杰克拥入自己的怀抱，志保的脸上满是欢893喜的神色。

    “嗯……谢谢你，妈妈。”杰克对志保笑了起来，那张端正的脸上浮现出幸福的笑容。

    暗黑雾都已经悄然间解开，小兰和柯南两人看着眼前温馨的一幕，对视了一眼。

    “新一……你……”

    “侦探负责的所有犯罪案件里面，凶手必须要是真实存在的人类，小杰克是魔性的无形存在，而且，1888年的苏格兰场的案件，我也没有这个插手的份吧……”

    柯南微微瞟了一眼眼前这一幕，缓缓地这么说着。

    根据之前发生的事情，他多多少少推断出一些事情真相。

    只不过既然牵扯到了非科学的事件，他也没有插手的资格了……

    再说了，就算想抓，也得抓得住嘛……而且自己这边还有很多事情搞不清楚呢。

    更何况，自己现在还得寄希望于小哀那边的解药啊！

    现在开膛手杰克是小哀的女儿，他就算看在解药的份上，也不能随便招惹对方啊。

    这就是所谓的人在屋檐下，哪能不低头啊！

    哪怕是他这个名侦探，偶尔也会被现实所迫呢。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百八十七章 小杰克：我才不要爸爸！只要妈妈！（求订阅）
    灰原哀：“我现在能够体会当母亲的感受了……”

    高町奈叶：“……”

    为什么她总觉得自己好像被对方给嘲讽了呢？小哀这是在说自己不够有母亲味道吗？

    能够体会当母亲的感受，也就意味着小哀有了做母亲的觉悟。

    而自己虽然有了薇薇欧，但是薇薇欧看起来并不需要自己去关心甚至是照顾。

    毕竟薇薇欧看起来十分靠谱，而且身边还有艾茵哈特这个朋友，就像是自己也有菲特一样，薇薇欧和艾茵哈特就像是自己和菲特的搭配呢……

    所以多多少少，高町奈叶并没有多少作为母亲的觉悟……

    相反的，小哀照顾的开膛手杰克和薇薇欧完全是两种类型，所以小哀能够在小杰克的身上感受到自己所需要支付的母爱，也就能够体会到作为母亲的感觉。

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“嘿嘿……我知道奈叶姐姐应该是在想小哀姐姐是不是在嘲讽自己呢……对不对啊！毕竟小哀姐姐居然说自己有了当母亲的感觉什么的，奈叶姐姐应该没有从薇薇欧身上感受到自己需要作为母亲的必要性吧……”

    高町奈叶：“……”

    你这个家伙是不是有读心术啊……居然这么简单就知道我的想法……

    管理员：“奈叶会有这个想法很正常的，不过薇薇欧的表现也很正常，奈叶你也没有必要想太多，因为根据我所知道的，那个时期的薇薇欧对于母亲的依赖反而没有最初刚刚收养时那么强烈，毕竟那个时候奈叶收养薇薇欧已经有不短的时间了，所以那个时期的薇薇欧让奈叶感受不到自己作为母亲存在的必要性也很正常……”

    楚尘能够明白奈叶的想法，只不过薇薇欧根据自身所处时期的不同，奈叶和薇薇欧之间的感情关系表现是不一样的。

    最初奈叶能够接受薇薇欧的时候可能是因为邂逅的关系，心中只是怀抱着“虽然可以一直在一起的话非常高兴，但也真的希望她能有令她幸福的归〃々宿”这样的理由不断地在寻找愿意接受薇薇欧的家庭，自己在和薇薇欧在一起的生活中，渐渐地产生了作为“母亲”的情感。

    真正可以说是奈叶有作为疼爱女儿感觉的时期，应该是JS事件时期才对。

    而在JS事件之后，奈叶和薇薇欧之间的相处就更加偏向于母女的日常生活了。

    相较于小哀对薇薇欧的宠溺，奈叶对待薇薇欧的表现更偏向于平淡呢。

    没办法，谁叫小杰克缺爱，而薇薇欧在JS事件之后，对奈叶更多的是感恩之心，希望自己能够变强从而帮助到自己的两个老妈……

    毕竟不同的家庭，母女之间的相处方式也是完全不同的。

    高町奈叶：“原来是这样子的吗？薇薇欧穿越过来的时候已经独立了啊……嗯，可惜了！我现在还无法体会做母亲的感受嘛……不过我的女儿最先独立也是领先一步嘛……”

    灰原哀：“……”

    你这句话挑衅谁呢……别以为我听不出你里面的特别意味！

    小哀忍不住翻了翻白眼，不过也没有说些什么，毕竟是她先说那番话的。

    虽然说，其实她当时并没有所谓的挑衅或者嘲讽意味的就是了……

    【恭喜灰原哀完成事件签到，恭喜灰原哀获得Berserker·开膛手杰克灵基，可以融合进Assassin·开膛手杰克的灵基当中，让Assassin·开膛手杰克获得Berserker·开膛手杰克的能力。】

    【恭喜灰原哀和Assassin·开膛手杰克的羁绊达到最高值，恭喜灰原哀获得Assassin·开膛手杰克的所有能力、宝具等等】

    伊莉雅斯菲尔：“？？？”

    志度内：“？？？”

    FSN伊莉雅：“？？？”

    我们TM就不服气了！说到羁绊，我们三个和Berserker的关系那么好，为什么还没有达到羁绊MAX啊！说到吹赫拉克勒斯，她们三个绝对是专业的好不好啊！

    不过伊莉雅三人也知道，关系好不代表羁绊深厚，看小哀这个样子，再配合上小哀的任务，她们多多少少也知道了小哀和小杰克之间发生了什么事情。

    看来小哀那边应该是更为深层的了解到了自己的从者了。

    而伊莉雅她们不一样，虽然对赫拉克勒斯有极其深厚的信任程度，甚至可以说是关系很好，但是她们对于赫拉克勒斯的了解却仅限于所谓的书面知识。

    如果可以像小哀这样，去了解赫拉克勒斯的过去的话，说不定也能获得这方面的奖励。

    “系统，这个Berserker这个灵基会不会影响到小杰克的性格之类的？”

    小哀有一些担心这个灵基会影响到小杰克，她如果没记错的话，灵基说白了就是灵体的身体自身，所以灵基的融合可能对小杰克会造成一些特别的影响。

    【请宿主放心，本系统的融合是完美的，对Assassin·开膛手杰克自身不会造成任何影响，也不会造成性格的改变，仅仅是拥有了Berserker·开膛手杰克的力量而已。】

    “¨」看来你拿到的奖励也不错呢……Assassin·小杰克拿到了Berserker职介时的力量，然后你又可以取得小杰克的力量，然后你的力量也能得到不小的提升。”

    楚尘不知道什么时候已经出现在了小哀的身边。

    此时此刻的小哀等人也已经从虚拟世界出来了。

    而且，小哀自身也已经从原本的宫野志保变回灰原哀的姿态。

    “你看戏看得很爽嘛……”小哀翻了个白眼，没好气地这么说道。

    “我这不是在帮你培养和小杰克之间的羁绊呢，而且还顺便帮你刷了一波羁绊奖励！”

    楚尘一脸理所当然地这 么说着。

    灰原哀：“……”

    也就你这个家伙才能理所当然地说出这么一番厚颜无耻的话具。

    “好了好了！到时候你要什么类型的数码兽，可以和我定制一番的哦……顺便告诉你，哪怕是爆星级的数码兽也可以向我定制的哦，我完全没有意见。”

    楚尘也知道小哀没有真的生气，她需要的是自己摆出来的态度。

    “对了！还有小杰克哦……如果有什么喜欢的数码兽，也可以和爸爸我说哦……”

    闻言，小哀脸颊微微一红，不过——

    小杰克脸色一甩，冷哼一声说着。

    “我们才没有爸爸，只有妈妈！而且也不要爸爸，只要妈妈！”

    楚尘：“噗——”

    这是楚尘有史以来第一次被女儿给嫌弃啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百八十八章 狂三，你这是戳了猫咪群吗？（求订阅）
    “哈……好累啊……”

    天童木更直接横躺在了沙发上，一点形象什么的都没有。

    嗯，她看起来是真的累了……因为楚尘这一次的到来，天童木更倒是升起了一丝的竞争之心，她有听说楚尘拿到的权能当中有一个在武艺方面发展十分强力的权能。

    于是乎，在解决了这一次的诺亚方舟事件之后，天童木更就默默地和楚尘发起了挑战。

    然后，楚尘就和天童木更展开了一场表面上看似激烈实际上则是单方面碾压的战斗。

    天童木更硬抗了楚尘好几个大招直接被楚尘拿剑砍废了。

    于是乎才有了天童木更现在这个样子……

    硬抗楚尘好几个大招，虽然楚尘也没拿出全力，毕竟只是训练，但是没被砍废已经可以说是天童木更自身的实力很强大了，毕竟天童木更也算是比较早加入的了……

    至少比起美琴她们几个要早的很……

    不过这几个后来来得存在感真不高，主要还是罗濠喜静，不然也不会选择庐山那个地方呆着，雅典娜也不是系统网络里面这帮喜欢水群的，至于御坂美琴和白井黑子，她们两个不是不喜欢水群，而是她们自己也有不少的事情，更何况自从知道了学园都市里面有不少黑893暗的时候，美琴和黑子两个人哪还闲得住啊……

    应该说，闲得住那才叫见了活鬼了……

    顺带一提，在改写世界规则的时候，诺亚方舟顺带的被楚尘给控制住了。

    楚尘自身已经将圣歼的禁咒给彻底掌握在了手里，那是能够令世界变貌的究极禁咒。

    在楚尘的完美解析之下，楚尘自身已经了解了改写世界规则的诀窍。

    将圣歼之力当中自己需要的部分融会贯通，不需要的部分给剔除，然后融入自己的创造权能当中，从而创造出全新的力量性质，能够改写世界规则之力。

    魔神的操纵相位也有对世界规则操纵的意味在里面，如果楚尘的改写世界之力能够在万界精通的话，将自身体内的各个力量融会贯通并整合之后，说不定也能获得残缺版的魔神之力……嗯……据说魔神有单体宇宙乃至超单体的实力，楚尘还是有一点逼数的。

    三位数还没到的情况下就想要去获得单体乃至超单体的力量，这不叫做有理想有梦想，这叫做痴心妄想！有一颗想要变强的心是不错的，但是至少得脚踏实地才行！好高骛远可不是什 么好事！楚尘还是知道一步一步慢慢来的。

    楚尘将诺亚方舟掌握到自己手上之后，在稍稍做了一些改动之后默默地让它跑去管理数码世界了……某种意义上诺亚方舟顶替的是原来的数码世界的世界树伊古德拉希尔了。

    诺亚方舟本质上是成长型人工智能，或许一开始会因为产生许多BUG，这些BUG会造成许许多多的恶性数码兽的诞生，但是这些BUG到时候可以交给那些孩子去解决就行了。

    楚尘不去处理BUG，自然会有人去处理BUG的……这也是楚尘不去将BUG刻意处理掉的原因，有那些孩子就行了嘛，不然这些孩子会很无聊的。

    这也算是给这些孩子搞一些经验包让她们多多经历一些有意思的冒险嘛……

    再说了，楚尘在那个世界设置了很多对这些孩子的保护，完全不需要会出大事。

    时崎狂三：“呀嘞呀嘞，这个世界还真是意思呢……这么多有意思的生物！”

    时崎狂三：“数码兽群.JPG！”

    灰原哀：“……”

    塞拉芙露·利维坦：“……”

    洛基：“……”

    管理员：“你这全部都是猫型数码兽，话说你是戳了猫咪群吗？”

    迪路兽。黑迪路兽、花斑猫兽、缅因猫兽……

    这丫头基本上把猫型数码兽给拍了个遍啊……楚尘也是无话可说了。

    不过想到了时崎狂三本质上是一个猫咪控，这貌似也是很正常的事情呢。

    而且为了照顾到狂三的爱好，狂三配对的是能够进化成迪路兽的小狗兽。

    不过如果看狂三的样子，貌似狂三的小狗兽净化的反而是黑迪路兽。

    稍微思考了一下，这倒是很正常的事情，虽然狂三本质上还是个善良的精灵，但是杀死了那么多的人类终究还是事实，数码兽和主人搭配了伙伴关系之后，进化多少会根据主人的情况进行进化的，会进化成黑迪路兽反而很正常。

    像天女兽那样的天使型数码兽的确不太适合狂三……

    时崎狂三：“谁叫这个世界的猫咪这么多呢，貌似是叫做数码兽对吧……还真不想让这些孩子进化呢，虽然实力会有所提升，但是就变不回以前的猫咪姿态了……”

    管理员：“你难道不知道数码兽是可以退化维持在某个姿态的吗？”

    这个操作在数码兽里面是常规操作啊……还记得在第五部拯救队里面，斯雷普兽不就是维持在了成长期的状态，呆在了人类世界嘛……

    时崎狂三：“……原来这个世界的生物还能退化的吗？”

    她真的只听说过生物的进化，生物的退化她还是第一次听说！

    一听到这里，时崎狂三表示她的精神又来了！这样的话自己既可以慢慢培育这些孩子，然后也可以让这些孩子维持在这个姿态，关键的时候再进行进化呢……

    一开始她还以为只能进化不能退化，所以对于让这些孩子攒经验什么的都不太热衷。

    不过现在既然可以维持在某个姿态的话，那么一切就都好说了嘛！

    只要掌握了进化的力量，那么一切就都没有问题。

    管理员：“话说回来了，狂三，其他人怎么样了？在那个世界还习惯吗？我创造出来的新世界有没有感觉很不错啊……”

    时崎狂三：“果然是管理员你的手笔，七罪那孩子一看到四糸乃消失不见了，可是差一点被吓死啊……我刚被电脑吸进去的时候也差一点以为是有谁在对我们发起攻击呢……”

    看到楚尘的问话，狂三忍不住捂了捂额，虽然不太清楚楚尘创造这个世界的原因，但是根据她的一些猜测，有可能是楚尘为了给她们一些事情做，省的太无聊了。

    毕竟从现在来看，这个世界的娱乐设施的确是太少了……工作有的是，但是在工作之余，楚尘可能还想去思考一些其他可以让这些孩子成长的办法……

    世界强度本身会反哺这些世界内的人，而世界内的人们的实力提升，也能反哺这个世界，让这个世界的强度得到提升，从而也能间接让楚尘的实力得到提升。

    不过现在看来，自己的猜测是没有问题的，这个果然是楚尘搞出来的世界。

    只不过，让狂三有一点想翻白眼的是，下次能不能提前说一声啊。

    吓死个人有没有啊！不知道的人还以为这个世界怎么了呢……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百八十九章 能对萝莉下手的人有什么信用度啊……（求订阅）
    “这里就是数码世界啊……”

    小哀满是惊叹地看着眼前这一幕，一对眸子当中满是震惊。

    原来数据世界也能做到这种程度啊……她还是第一次听说这种世界。

    不过这也不怪小哀，数码兽系列的动画的的确确是一个脑洞大开的系列动画。

    所以小哀对数码世界感到惊讶可以说是十分正常的事情。

    一种种各有特色的数码兽展现出了小哀的面前，即便是小哀也忍不住一阵阵咂舌。

    真是一个有意思的世界……也不知道楚尘是怎么想到创造这种世界的，还是说原本就有这样子的世界呢？想到这里，小哀倒是饶有兴趣地扫了一眼一边的楚尘。

    她倒是觉得，这个世界不是楚尘自己的创意，而是原本就有这样子的世界。

    “还真是有意思的世界呢……这个世界应该由不少的擅长剑道~的数码兽吧……”

    木更的眼底忍不住浮现出了点点期待的神色，这个世界应该不缺这-样子的强大存在吧。

    不过确实如此，这个世界擅长剑道的数码兽的的确确有不少，例如斩击天使兽、公爵兽、奥米加兽等等，这些基本上手上有把剑的，实力都不会弱到哪-里去。

    楚尘基本上都是按自己对数码兽的理解进行创造的。

    皇骑水平算是数码兽世界的顶尖，几乎可以说是人均爆星的级别……

    所以天童木更是可以在这里找到不少可以拿来对练的对手的。

    更何况不用说对练了，完全性的碾压也是完全没毛病的……

    同时，楚尘还参照了一下第三部驯兽师之王的究极体合体这一点，楚尘在她们的数码暴龙机当中专门设置了驯兽师可以和数码兽融合这一点，尤其是究极进化也是可以选择性地进化类型，可以自行进行究极进化，还可以进行和驯兽师进行合体进化。

    和驯兽师合体进化之后，究极体数码兽可以和驯兽师的力量进行融合。

    驯兽师的力量也可以叠加在究极体数码兽的身上，让究极体数码兽拥有驯兽师的招数。

    和数码兽羁绊加深的同时，驯兽师能够得到来自于数码兽的强大力量。

    这也是另外一种提升自己实力的办法，既能够变强，又能够提升实力，何乐而不为呢。

    “话说回来了，小哀，你为什么不让自己的姐姐过来啊，而且……”

    说到这里，楚尘的脸色就变得十分的精彩，他好像想起自己和小哀的姐姐到现在为止还没有见过几次面，甚至作为小哀的男朋友，楚尘和宫野明美少有地没有什么交流。

    不过这也很正常，小哀这丫头几乎不打算想要把自己姐姐给牵扯进来。

    只是，楚尘反而觉得，相较于不打算把自己姐姐牵扯进来，小哀仅仅是不打算让自己姐姐和自己见面罢了……小哀应该是担心，自己姐姐被自己给挖了吧……

    小哀微微瞟了一眼楚尘，嘴角浮上了一抹轻笑。

    “实际上我只是不想让姐姐过分牵扯到这些事情里面去的，相较于过去在黑衣组织，听命于琴酒那帮人的命令，现在我姐姐的生活已经很不错的，所以可以的话，就让她这么过下去好了！”

    小哀其实内心也有一颗想要过正常生活的心的，但是自己喜欢的人是这种生活方式，所以小哀也就打算这么生活下去，按照楚尘的节奏来调整自己的节奏。

    而且这样也不是不好……小哀自从知道了这么多的特殊世界，以她内心的警惕感，自然是会担心这些世界的人来到自己的世界，甚至对自己的世界造成大规模破坏。

    虽然说现在为止好像并没有那样子的存在就是了。

    “嗯，多多少少能够理解就是了……”楚尘淡淡地这么说道。

    其实他早就多少猜测到了小哀的用意，只是还是有一些不能理解就是了。

    现在听小哀这么解释，楚尘反倒能够小哀的苦心了。

    人家都是姐姐保护着妹妹，这一次反倒是妹妹想要竭尽全力保护姐姐。

    “而且……你想的也没错，我就是怕我姐姐被你这家伙给撬了……”

    “我的人品就这么不值得信任吗？”

    “能对萝莉下手的人有什么信用度啊……”

    “我对哪个萝莉下手了啊，你们跟我的时候不都是成人姿态嘛！”

    “小猫酱呢……”

    “好吧……这个我无话可说！”

    小猫那个丫头，的确是偏向萝莉体型啊……

    “嘿嘿……这个世界有好多厉害的家伙呢！呐呐呐……妈妈，我找到新的朋友了！你们快看啊！”这么说着，小杰克拉着一个看起来像是恶魔的悬浮在空中的生物连忙跑了过来。

    在来到了这个世界之后，小杰克就到处去交朋友了。

    小哀也不担心小杰克会出事，毕竟小杰克有暗黑雾都这个结界宝具可以帮助对方撤退，哪怕是遇到了强大的对手，也完全不需要担心这一点。

    ·· ········求鲜花····· ···

    再说了，这里是楚尘的世界，所以小哀完全不需要担心有谁会伤害到小杰克。

    只要有人对自己的孩子下手了，那么小哀和楚尘就会第一时间感受到的。

    “那个数码兽是……”小哀扫了一眼楚尘送给自己的扫描装置。

    一瞬间，上面映照出了眼前的数码兽的名字和描述。

    【数码兽：小妖兽】

    【类型：小恶魔型】

    【属性：病毒种】

    【等级：成长期】

    【描述：恶魔的小孩模样的成长期数码兽。喜欢恶作剧，乐于看到对方困扰的样子。另外，据说小妖兽出现时，电器产品会短时间出现问题，说不定电器产品画面混乱、不工作了，正是小妖兽的恶作剧。虽然是喜欢作恶和恶作剧的数码兽，但他绝不会向强者献媚而是以强硬的姿态去面对。不过，也有着由衷感到寂寞的一面。得意技是召唤炎与冰元素「召唤」。必杀技是用黑暗火焰攻击敌人的「暗夜之炎」。】

    ........ ......... ...

    “诶，看起来还真厉害呢……这个装置真好用！嗯？这个是……进化路线……”

    小哀摆弄着自己手上的装置，脸上满是惊奇之色。

    “数码兽的进化路线不止一条，本身就是网状进化的形式，比如说一个数码兽会有很多数码兽可以进化成它，这也是有可能的，不过上面描述出来的进化是主进化链，是一般情况下会进化的情况，主进化链上的进化路线概率比较高……”

    楚尘淡淡地这么说着，他基本上都是按照自己脑海当中的进行设计的。

    顺带一提，虽然楚尘在这个世界设置了皇家骑士、奥林匹斯十二神、七大魔王等等团队，但是实际上这些团队的位置都是空缺的，这些空缺的位置会根据目前数码世界的对应位置最强大的数码兽接管这个位置，然后获得相应的权限，实力会在得到权限之后得到大幅度提升。

    “原来是这样啊……蛮有意思的，不过网状进化链也符合网络世界的规则……”

    小哀微微点头。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰————————”

    陡然间，爆风和烈焰在某个方向席卷开来，把一边的小哀等人也是吓了一跳。

    楚尘的目光投向了那个方向，眼底一段段资讯闪过之后，顿时恍然大悟。

    原来是那些丫头啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百九十章 唯心爆发这种事情只有主角才有的说啊！（求订阅）
    “罪恶之爪————”

    带着诡异的面具的恶魔兽身上爆发出了异常黑暗的气息，嘴里发出令人发寒的声音，那恐怖的利爪奔着眼前的一众人席卷而来，那黑暗的力量简直令人惊惧。

    “泪珠之箭————”

    “火焰爆弹————”

    美丽冰矢和火焰爆弹汇聚在一起，双重攻击直接和眼前的利爪瞬间撞击在了一起。

    庞大的气浪席卷四周，雷克斯兽和焰狮兽死死的咬牙，自己的双脚已经深深地陷入地底。

    看到自己的数码兽陷入了苦战，四糸乃和五河琴里眉头微微蹙起。

    体内的灵力开始澎湃，身上的气息开始不断地攀升。

    如果需要的话，待会儿她们打算一起对那个新种恶魔兽发起攻击。

    毕竟新种恶魔兽是 完全体，两个成熟期想要战胜完全体还是有一点困难的。

    虽然说焰狮兽和雷克斯兽分别是奥林匹斯十二神族的阿波罗兽和狄安娜兽的成熟期，但是在这种情况下，但是楚尘的设置基本上是天赋随缘，不会因为你是我熟悉的人就刻意给对方一个天赋不错的数码兽，更何况又不是所有的这种官方设置强大团队的数码兽都很强大，殊不见某个炽天使兽还是传说中的零胜率兽呢……

    “四糸乃，它们不行的话我们就立刻出手！”

    五河琴里一直专注于培育这些孩子的实力，偶尔也会用自己的实力和对方比试一下，让自己和对方能够在训练当中得到成长的同时，也可以培育双方的羁绊。

    相较于五河琴里和日冕兽——焰狮兽的成长期，卢娜兽和四糸奈就比较佛系了。

    毕竟四糸乃本身就是和平主义者，卢娜兽自身也是个性怯懦的数码兽，性格和四糸乃可以说是最为相契合的，两者都属于异常佛系的存在，在战斗上面，这两人说不定还赢不了琴里和日冕兽组合……

    “话说回来，完全体爆发出来的实力就已经有比我们还要强大的力量了的说……这个世界对我们来说也是有一点危险过头了啊……”琴里嘴里忍不住这么吐槽着。

    在琴里的眼底，成熟期的战斗力还算是比较正常一点的，虽然哪怕是成熟期，就算是自己世界的AST的人也无法完全将其击败，但是如果是那个世界最强魔术师艾伦的话，还是可以击败成熟期数码兽的，但是如果是完全体的话，即便是艾伦也不见得能够将其击败了吧。

    而艾伦的实力已经能够和不少精灵抗衡甚至是击败了……

    像是美九、七罪这样子的精灵，艾伦甚至可以将其碾压式击败呢。

    “雷克斯兽她们没问题吧……”四糸乃异常担忧地看着眼前这一幕。

    “我觉得不行，就它们两个现在的实力，按照正常游戏里面的说法，咱们的数码兽等级上限只有40级，可是对面的等级上限有60级，对方是完全体，等级至少在40级以上，咱们打不过也是对面的实力等级压制啊……你见过灭城级打赢灭国级的吗？”

    琴里嘴里忍不住这么吐槽着，脸上满是无语的神色。

    你以为谁都能够唯心爆发的啊……琴里心里忍不住这么吐槽着。

    咱们又不是什么主角，唯心爆发这种事情只有主角才有的说啊！

    “焰狮兽，还能撑住吗？不行的话就交给我好了！”

    这么说着的同时，滔天的灵力之焰从琴里的体内爆发出来了，这一次权当做是在帮楚尘测试游戏之类的，而且琴里也觉得这个世界蛮有意思的。

    “灼烂歼鬼————！”

    带着滔天烈焰的巨大战斧被琴里握在手上，庞大的灵力毫不掩盖的爆发出来。

    “冰结傀儡————！”

    巨大的兔子人偶出现在了四糸乃的身下，庞大的寒气从四糸乃的体内爆发了出来，席卷的同时形成了巨大的宛如龙卷风一样的冰龙卷一般，化作了一层层结界。

    一对眸子聚集在了眼前的新种恶魔兽身上，双方的气势就这样压在了新种恶魔兽身上。

    不过，感受到了眼前的五河琴里和四糸乃身上的力量，新种恶魔兽更是发出了渗人的声音，那音波传播开来让五河琴里和四糸乃都忍不住感到些许忌惮和畏惧。

    “痛不欲生！”

    新种恶魔兽的双翅微微的震动，散发出了异常可怕的黑暗狂风，一瞬间，从新种恶魔兽身上爆发出来的黑暗之力席卷四周，甚至将这整座岛屿彻底笼罩.. ........

    这股黑暗力量一旦散发出来，甚至会影响到一些光明系的数码兽发生黑暗进化。

    例如小狗兽会进化成黑迪路兽，甚至可能迪哥兽会黑暗进化成使魔兽。

    将疫苗种变成病毒种完全不是问题……不过，楚尘规定的这个世界的光暗必须保持平衡，一旦那一方超出了自己的规定，那么就必须提升另外一方的力量。

    “这股力量——”

    “感觉好可怕——”

    五河琴里和四糸乃两人纷纷发出了自己的感慨，尤其是四糸乃，甚至还有一些畏惧情绪。

    “唔嗯……好强烈的黑暗气息，给人一种很舒服的感觉呢……”

    小妖兽的脸上满是享受的情绪，将这些周围四溢的黑暗气息吸收到自己体内。

    “嗯！的确很舒服呢……嘿嘿，我们果然很有默契呢，小妖兽！”

    小杰克也是猛地吸了一口气，脸上满是舒适和享受的情绪。

    作为怨灵的她，本身对于这种黑暗的气息感到十分享受和舒适是很正常的。

    小哀倒是有一些不适应，反而天童木更倒是饶有兴趣地扫视着这股黑暗气息。

    不过这很正常，毕竟天童木更本就在黑暗当中沉溺过，黑暗气息不一定要拥有过黑暗系力量才能够适应，像是5.3这种内心黑暗的存在也能够适应这里的黑暗气息。

    “看来是发生了很有意思的事情……”楚尘饶有兴趣地这么说着。

    “你这家伙，明明是自己的世界，为什么你一点也不上心啊……”

    小哀也是无语了，眼前这一幕怎么看怎么不妙，楚尘居然一点也不担心。

    “放心好了，我的世界外人是进不来了的，也就是说这是世界的正常发展规律，既然如此，那么就让世界自己去运转好了，我只要负责好了平衡就行！而且有诺亚方舟在，我很放心！”

    灰原哀：“？？？”

    卧槽！诺亚方舟，楚尘什么时候把诺亚方舟绑架过来的啊！我怎么不知道！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百九十一章 在虚拟世界里绝对不能去寻找真实感！（求订阅）
    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰————————

    琴里和四糸乃两人满脑袋冷汗，身上的力量已经消减了不少。

    新种恶魔兽的力量不弱，而且楚尘多少对这个世界的数码兽都有过不小的强化。

    平均等级的普究基本都有清洗地表的战斗力，除非是那种完全的辅助型究极体亦或者是爆奶型究极体，例如某个海天使兽，它使用的必杀技大海之爱都只是让数码兽丧失战斗意识从而获得结果意义上的胜利，而不是真正意义上的胜利呢。

    楚尘说的普究，当然要用量产货战斗暴龙兽来做对比了……

    至于你想说动画看起来不像是有那么厉害的样子，可是你不能拿动画跟现实做比较啊！

    正所谓在虚拟世界寻找真实感的人脑子一定有问题。

    人家动画不可能真的给你把爆星拍出爆星的场面的，数码宝贝里面真的拍出了爆星场面的除了第四部那一部还有谁，你也不想想数码宝贝真的动不动就爆星了，一帮孩子的家就没了的说，动画不是这么演的好不好！

    而且很多时候，战力这种东西其实都是28为了剧情服务的。

    你这就像是捷德奥特曼里面强行安排赛罗不能换形态，帕拉吉之盾日常被炸，不过仔细想想这也很正常，毕竟这部剧叫做捷德奥特曼，不是捷德奥特曼外传之赛罗奥特曼，更不是直接摆明了叫做赛罗奥特曼，赛罗只是负责过来拉拉人气的……

    这就像是特地给主角按了一个贝利亚之子的身份，也是为了拉人气的。

    琴里和四糸奈两人配合焰狮兽和雷克斯兽对着眼前的新种恶魔兽发起了攻击，但是她们却发现这货虽然是没有什么个体意识的存在，但是战斗意识却是实打实的不错，居然知道先挑弱的下手，结果变成了五河琴里一带三，有一点带不动啊！

    如果是琴里和新种恶魔兽一对一的话说不定不怂，但是一带三就不一样了。

    然后就变成现在琴里和四糸乃都是满头冷汗，战斗起来异常的艰难。

    不过新种恶魔兽也不好受，被焰狮兽、雷克斯兽、四糸乃和琴里四方以炎系和冰系的强大力量，新种恶魔兽也是收到了不小的伤害。

    现在基本上双方就是僵持在了那里。

    “致命之爪————”

    挟裹着黑暗气息的巨大爪子陡然间贯穿了新种恶魔兽的身体。

    那巨大的黑暗爪子居然直接贯穿了新种恶魔兽的数据核……

    成熟期的确要打败完全体十分的困难，几乎可以说是不可能，毕竟不是每个数码兽都是光明兽这个BUG，或许集合多个成熟期能够击败完全体，但是正面对战还是异常困难的。

    但是如果是偷袭的话，这种事情还是可以有可能做到的。

    那就是用最大的输出直接往对方的数码核上招待过去。

    就像现在这个样子，巨大的挟裹着黑暗的爪子直接粉碎了对方的数码核。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————”

    嘶哑的声音从新种恶魔兽的口子嘶吼出来，浑身上下的数据开始不断地消散。

    “嘿嘿嘿嘿……也就只有这种程度罢了，我的完全体状态还真是不堪一击呢……”

    恶魔兽突然出现在了新种恶魔兽的身后，带着那瘆人的声音如此说着。

    “为什么会进化成恶魔兽啊……”看着眼前的恶魔兽，小哀有一些心情复杂。

    怎么说呢……恶魔兽什么的，总觉得和小哀的美感有一些不符合啊……

    哪怕是巫师兽，她也觉得很不错啊，还是说小杰克的Berserker形态有恶魔性质的力量，所以小妖兽就会进化成恶魔兽很正常吗？小哀忍不住嘴角微微一抽。

    看了主进化链上的小妖兽所有进化路线，恶魔兽很有恶魔的风范，但是不符合小哀的审美标准，冰恶魔兽和恶魔兽半斤八两，剩下的也就是只有巫师兽还能看得下去。

    真是的，就没有一个比较符合自己的审美标准的吗？

    “嗯？对面的两个家伙还是颜值蛮高的……”

    焰狮兽和雷克斯兽，不过雷克斯兽的样子更加符合小哀的审美呢……

    在看到了新种恶魔兽的消失，琴里和四糸奈也是松了口气，雷克斯兽和焰狮兽也开始散发起了异常耀眼的光芒，转瞬之间，雷克斯兽和焰狮兽顿时变回了卢娜兽和日冕兽的姿态。

    在看到楚尘后，四糸乃的眼底闪烁起了点点光芒，而琴里则是直接劈头盖脸地骂了过来。

    “真是的！你这个家伙未免太过分了吧！下次让我们过来的时候能不能给我们提前通报一下啊！尤其是把四糸乃搞过来的时候知不知道大家吓得要死啊！”

    虽然知道楚尘所在的这个世界不太可能出现什么问题，但是这个混蛋的确很有搞事情的味道，如果不是知道自己打不赢的话，她现在先给对方一发大招看看！

    对此，楚尘只是讪笑一声，也没有多说些什么。

    这一件事情的的确确是自己做得不够地道啊……

    毕竟不管怎么说，自己也应该给对方一个招呼才行……可是自己一个招呼都没有打就直接把对方给扔到了这个世界的，尤其是四糸乃这个本身就很怯懦的丫头，在这一点上面，的的确确是楚尘有一些欠缺考虑了。

    “不好意思啊……四糸乃，我没有考虑到你的心情就直接把你扔到了这个世界，你一定很担心很害怕吧，这一次的确是我的错，你还好吧……”

    楚尘连忙上前蹲下身子轻抚着小丫头的小脑袋，脸上满是担忧之色。

    而四糸乃却是连忙摇头，脸颊微微泛红，但是却带着些许喜色。

    “没关系的，没关系的……因为楚尘哥哥的关系，所以我才能认897识卢娜兽的，能够认识新朋友的话，我很开心……真的很开心的说……”

    这么说着，四糸乃还特地把自己怀里的卢娜兽摆了出来，脸上满是兴奋之色。

    “能认识四糸乃，我也很高兴的说……”

    卢娜兽好似有一些害怕楚尘一样，连忙缩到了四糸乃的身后，不过还是伸出了一个小脑袋出来。

    这个世界不是所有数码兽都认识楚尘的，自己的世界没必要把自己搞得跟唯一神一样。

    “嗯，四糸乃就麻烦你了哦，这孩子很胆小，你们两个要互相帮助对方哦……”

    这么说着，楚尘在对方怯懦的眼神之下，轻抚着对方的小脑袋。

    一缕气息悄然间打了进去，奥林匹斯十二神的狄安娜兽的权限已经深埋进对方的体内。

    只要她能够进化到狄安娜兽，那么权限就会立刻启动。

    没错，楚尘就是给自己人作弊了。

    但是力量本身就是为了保护身边的人而存在的，楚尘给身边的人开挂又怎么了。

    卢娜兽不知道为什么，突然觉得楚尘好像十分亲近一样，连忙从四糸乃的身后缓缓出来。

    对着楚尘流露出了一抹微笑，卢娜兽还特地蹭了蹭楚尘的右手。

    看，我的魅力还是不错的……

    开挂的楚尘丝毫不觉得自己感到脸皮厚！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百九十二章 洛基：雪菜她才10岁！管理员你过分了啊！（求订阅）
    时崎狂三：“楚尘先生，请问一下你现在是在这个世界吗？”

    在和五河琴里四糸乃回合之后，楚尘也就带着一帮人在这里休息一下。

    事实上楚尘对数码世界也是蛮感兴趣的，讲真的，能够自己创造为什么还要穿越到那个世界呢？难道说趁着八神光还没长大就立刻冲过去把对方给拐过来吗？

    Emmmmmm……必须承认，这个想法让楚尘有一些动心了。

    本身就是萝莉控的楚尘对于八神光还是很感兴趣的，但是想了想既然还没遇到，何必想这么多呢，说不定什么时候八神光就成为了系统持有者呢……

    排除数码兽系列动画的主角以外，楚尘也就对这些数码兽感兴趣了。更何况这些数码兽里面也有不少卖点很不错的，例如某个天女兽、维纳斯兽和莉莉丝兽什么的……

    既然自己可以创造出来，又何必跑去对方的世界呢……实在是太麻烦了。

    所以，楚尘一边在这个世界待一阵子，然后顺便带着自己身边的人去拿到一些数码兽什么的，甚至之后还可以让系统网络里面的其他人来这个世界玩玩。

    反正白送的伙伴嘛……楚尘耸了耸肩，对这个世界的未来还是是期待的。

    数码兽世界可不是楚尘的极限，等到之后楚尘变得更强，说不定还可以创造出一个宝可梦世界呢……然后这个世界可就热闹起来了！

    而且数码兽和宝可梦世界的融合，简直有意思极了好不好！

    管理员：“没错，我带着小哀和小杰克还有木更一起来了这个世界……”

    其实楚尘还打算带着阿夜过来的，但是阿夜表示自己在原世界带着就可以了。

    而且他还发现阿夜貌似已经完全习惯了柯南世界的节奏。

    甚至听说，阿夜经常带着宫野明美一起出去买东西，什么裙子、什么衣服、什么好吃的……必须承认，阿夜这个家伙对于日常世界的渴望是货真价实的。

    不过他看得出来，阿夜对于日常世界的渴望实际上源自于对魔女那可悲宿命的悲哀。

    现在能够来到了一个日常世界，阿夜的心情也是好上许多了。

    不过，说到了魔女……小泉红子可能有话要说……

    楚尘怀疑，阿夜可能还没有见过小泉红子，那个小泉红子至少在占卜上是有真本事的，虽然他笃定那个世界的确是日常世界，但是他也必须承认，柯南世界的时间上是有BUG的。

    嗯！没错，谁都没说日常世界不能有BUG，柯南世界的BUG就是时间上面的。

    在Aptx4869的受害者没有完全变回去之前，这个BUG永远不可能修复。

    塞拉芙露·利维坦：“这个世界……我蛮想问一下，到底是什么世界啊……之前一直在听你们说什么数码兽，但是讲真的，我还没有搞懂啊…〃々…”

    雪之下雪乃：“光从听来说，应该是由数据形成的世界，但是数据生命，真的存在吗？”

    毒岛冴子：“不过如果是楚尘先生的话，能够做到也很正常的吧……”

    洛基：“深有同感……那个变态管理员能够做到的事情哪怕有多么惊人，哪怕有多么令人震撼，我现在都已经完全习以为常了！数据生命算什么，我严重怀疑哪怕是死物也能被管理员给奶活……毕竟对于创造系的人而言，这种能力是再正常不过的了！”

    管理员：“没错，的的确确是数据世界，以数据形成的生命名为数码兽，他们是一种拥有人工智能的虚构生命体，分为各种各样的属性和等级，模拟存在于现实世界的动植物、机械、人型和突然变异等，呈现出多种多样的种族……”

    高町奈叶：“原来如此……还有这样子的生物啊……”

    八神疾风：“听起来好像很有意思的样子啊！”

    菲特·泰斯特罗莎：“确实很有意思……可以的话我也很想过去看看呢！”

    伊莉雅斯菲尔：“从狂三姐姐发的照片来看，的的确确是超有意思的动物呢……”

    卫宫美游：“里面应该有不少有意思的动物呢……而且居然还能模拟植物……”

    时崎狂三：“你们几个，别给我歪楼啊！我找楚尘先生是有急事的！”

    狂三忍不住撇了撇嘴，然后瞥了一眼自己身边的一大堆猫型的数码兽。

    然后目光再次注视向了和那些猫型数码兽玩的贼嗨的山打纱和。

    没错，她现在和山打纱和在一起，毕竟是自己的好姬友嘛……

    至于其他人，狂三现在还没有找到也没有回合，只不过她好像发现了很不得了的事情。

    管理员：“怎么了吗？”

    时崎狂三：“楚尘先生，你创造的这个世界，居然还有黑暗数码兽妄想统一世界的吗？”

    塞拉芙露·利维坦：“！！！”

    高町奈叶：“！！！”

    伊莉雅斯菲尔：“！！！”

    罗濠教主：“原来还有胆敢挑衅管理员阁下的人，实在是罪该万死！”

    雅典娜：“¨」不过……自己创造出来的存在反叛自己，这可能吗？”

    这要是宙斯那帮人那种德行，雅典娜倒是相信可能会这样，但是根据雅典娜对楚尘的了解，楚尘虽然不会利用自己创造的力量刻意控制对方，但是……

    被自己创造出来的人给背叛，楚尘是这么逊的人吗？

    小黑：“确实不太像是楚尘哥哥会创造出来的类型啊……”

    管理员：“Emmmmmm……怎么说呢，这也不是我刻意设定的，只能说是世界本身出现的BUG搞出来的一些中二派数码兽，主要还是诺亚方舟刚刚接过这个世界，对这个世界的光暗平衡的管理有一些失衡从而产生了不小的BUG，当然了，我也不打算将这个BUG给解决掉，这个也可以作为大家的冒险对象嘛……就当做给那些孩子的历练好了……”

    洛基：“对待孩子不能一味地宠溺，而是需要一定的严厉……这个方案我点个赞！”

    南宫那月：“……”

    洛基：“？？？”

    洛基：“那月，你对我的话有什么意见吗？”

    她忍不住皱了皱眉，对方对我的话有什么指教吗？

    南宫那月：“不是对你有意见，是那个……”

    南宫那月：“管理员，我如果说，雪菜那孩子有了你的孩子了，你有什么反应国？”

    灰原哀：“！！！”

    高町奈叶：“！！！”

    伊莉雅斯菲尔：“！！！”

    洛基：“嘶——姬柊雪菜现在几岁？好像也才10岁吧……10岁就有了管理员的孩子，管理员，你这一波过分了啊！”

    管理员：“？？？”

    雪菜有了我的孩子我怎么不知道？而且现在是闹哪样啊！

    先是一个薇薇欧，再是一个小杰克，现在又来了一个雪菜的孩子……

    现在这是孩子群一起找上门来吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百九十三章 南宫那月：阿姨？老娘有那么老吗？（求订阅）
    姬柊雪菜在弦神岛现在生活的十分开心。

    一开始从狮子王机关被送过来的时候，姬柊雪菜实际上是十分恐慌的。

    过去的雪菜有着被当做祭品的经历，现在再次经历这种事情，如果不是身边有煌坂纱矢华跟着自己的话，雪菜估计早就已经有一些崩溃的感觉吧……

    现在的雪菜可不是四年之后的剑巫，如果是四年之后的雪菜的话，或许还可以更加理智一点，更加冷静一点，但是现在的雪菜还是个孩子，你能期待十岁的孩子面对这种情况能够保持多大的冷静心理啊，更何况雪菜本身对于祭品这种事情有了很大的排斥异己心理阴影。

    不过现在过了这么长的时间，雪菜的心情也是完全平静了下来。

    不仅如此，现在雪菜和所有人都打好了关系，哪怕是第四真祖阿古罗拉……

    嗯！现在阿古罗拉基本上被认为是第四真祖了，毕竟上一次焰光之宴上的结果，其他的素体基本上都消失了，唯一剩下的也就只有阿古罗拉了，所以阿古罗拉也是顺其自然被认为是第四真祖了，当然了，这也只是谣传，毕竟有一些谣传不能视为现实不是吗？

    雪菜和阿古罗拉、拉·芙利亚、奥菲斯等人打好了关系，尤其是晓凪沙……

    晓凪沙虽然看起来唠唠叨叨，但是实际上以晓凪沙的元气以及那强烈的亲和度，基本上面对谁都可以交好关系897，可以说是所有人里面的团宠了。

    今天，姬柊雪菜一如既往地去喊煌坂纱矢华起床，因为两人现在是住在一起。

    毕竟那月的家里面已经住满了人了……

    仔细算算啊……晓凪沙、拉·芙利亚、奥菲斯、叶濑夏音、仙都木优麻、阿古罗拉……

    这么多人都住进了那月的家里面，几乎已经把那月家给住满了，姬柊雪菜和煌坂纱矢华两人毕竟是狮子王机关送过来的，再怎么也不缺一套房子嘛……

    “纱矢华……快起来了！今天我们还要去上学呢！”

    雪菜现在和凪沙是在一个班上，毕竟她和凪沙的年纪是差不多的。

    纱矢华可以说是所有人里面年纪最大的，所以被那月安排在了浅葱的班级。

    家里面也就只有奥菲斯没有去上学了，所以那月几乎是把奥菲斯天天带在身边。

    “呜呜呜……雪菜……再让我睡……睡五……五……”

    “五分钟？”雪菜歪了歪脑袋。

    “五个小时……”

    “……”

    雪菜顿时无言，忍不住捂了捂自己的脑袋，为什么有的时候纱矢华怎么不靠谱呢？

    不过雪菜的心里还是感到一阵暖意的，不是对纱矢华的话感到温暖，而是对现在的生活感到异常的温暖，怎么说呢……毕竟当初在狮子王机关还要天天训练，在训练结束之后，她们还得想着自己以后有没有可能会被安排去完成一个几乎不可能完成的任务。

    然后她们两个有可能在任务当中受伤甚至是阵亡……

    在阵亡了之后，可能在狮子王机关的记录当中甚至连名字都有可能无法留下。

    尤其是这一次的任务，侍奉实力在三大真祖之上的堪比神灵一样的可怕身边，简直就像是送到神灵身边的祭品，当时姬柊雪菜听到这件事情的时候，如果不是纱矢华在身边，她差一点就昏过去了，不过现在看来，自己在这里的生活貌似比在狮子王机关还好的样子呢。

    嘴角微微上扬，不过在看到了纱矢华这个样子之后，雪菜叹了口气。

    “起————来————了————”

    惊人的喊声直接把纱矢华给吓了个够呛，整个人从床上直接吓醒过来啊……

    纱矢华新的一天就在这吵闹之中开始了。

    “真是的……雪菜酱也不知道温柔一点，那么大声干什么啊……”

    纱矢华整个人无精打采地缓缓起身，一对眸子当中闪烁着点点无奈。

    不过在看向了雪菜的时候，少女的眼底还是闪过点点宠溺的情绪的。

    纱矢华把雪菜视作自己的闺蜜、挚友甚至还有一些妹妹的意味在里面的，她也只是抱怨一下罢了，毕竟纱矢华和雪菜在一起已经有三年了，相较于自己真正的家人，她和雪菜更像是亲姐妹……宛如家人一样的亲密关系。

    “ 谁叫纱矢华你一直不肯起来的说，再不起来的话，到时候被那月老师给惩罚的话，那可不管我的事情哦……”雪菜这句话直接让纱矢华忍不住颤了颤身子。

    南宫那月是纱矢华少有地十分畏惧的人，惩罚起来完全不管你是不是女生。

    纱矢华可是被那月惩罚的最多次的，谁叫纱矢华总是迟到呢……

    “不愧是空隙的魔女，不论是作为魔女还是作为老师，都是那么让人恐惧啊……”

    “纱矢华酱，你这句话要是让那月老师听到了，可就麻烦了呢……”

    雪菜忍不住这么提醒道，一下子让纱矢华吓了一大跳。

    目光警惕似的扫视了周围一眼，在看到那月没有出现在这里之后，她也松了口气。

    “人不在就可以尽情地说吗，反正那月老师又听不到……”

    这就是所谓的只敢小声BB，不敢当面直说了……

    雪菜深深地叹了口气，纱矢华酱就是这样才会经常会惩罚啊。

    而且那月老师本身就有着名为空间的强大力量，谁知道她有没有在偷听呢。

    不过雪菜也懒得提醒了，反正纱矢华酱也被惩罚惯了不是吗？

    陡然间，雪菜和纱矢华两人瞳孔骤得一缩，正在换衣间换衣的两人身子顿时紧绷了起来。

    尤其是雪菜，身后已经展开了天使之翼，天使化的力量瞬间施展了出来。

    拿到了种族限制器之后的雪菜已经完全掌握住雪霞狼的力量，乃至于可以随时随地进入天使化的状态，现在十岁的姬柊雪菜已经有原著后期姬柊雪菜的实力了。

    要不是年纪还小，那月认为不适合让雪菜那么拼命训练，不然现在只会更强。

    “那个是——”

    “到底是谁——”

    雪菜和纱矢华两人满脸警惕地看着眼前这一幕。

    下一刻，让雪菜和纱矢华感到一脸懵逼的是，出现在两人眼前的人，居然和雪菜长得一模一样。

    浑身上下一丝不挂，那张精致的脸蛋让两人感到亲切异常。

    随后，让雪菜两人感到震惊的是——

    偌大的神气从少女的体内爆发了出来，伴随着撼动空间的爆风，少女面无表情地来到了两人的面前，然后右手猛地推出。

    就连雪菜和纱矢华都还来不及反应！

    不过，让少女感到震惊的是，一层层紫色的空间晶壁挡在了少女的面前。

    少女这一击被眼前的空间晶壁完美挡了下来。

    缓缓地，只见南宫那月出现在了少女的面前，眉头紧蹙着。

    “那月阿姨……”

    一瞬间，那月的脸色彻底黑了下去！

    阿姨！TM老娘有那么老吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百九十四章 未来的那月已彻底进化成咸鱼·那月
    “哇啊啊啊啊——————”

    “凪沙阿姨！浅葱博士！拉·芙利亚阿姨！夏音姐姐！阿古罗拉姐姐！优麻阿姨……还有奥菲斯姐姐！原来这个时候大家都住在一起啊……实在是太棒了！”

    少女看着眼前的一幕幕，脸上满是惊喜的神色。

    同时还对着眼前的一个个人动手动脚的，让凪沙等一众~人都有一点不适应。

    尤其是少女对她们一众人的称呼，让眼前一个个人脸色忍不住黑了下去。

    阿姨……TM我们有那么老的吗？虽然大致猜测到你是来自未来，但是称呼能不能好一点！尤其是为什么对夏音、对奥菲斯、对阿古罗拉，就她们三个可以称呼姐姐，对我们就称呼阿姨，你是不是太过分了一点啊……就不能喊得年轻一点吗？

    “不要叫我们阿姨啊——————”

    一众人对着眼前的丫头大声吼着，让少女忍不住讪笑一声。

    怎么说呢……她刚才的的确确有一些激动过头了，只不过称呼什么的，她也是叫习惯了。

    毕竟当初就是这么叫过来的，所以多多少少在看到对方之后也就只能这么叫。

    “为什么我们是阿姨啊……人家虽然的确有一点唠叨了，可是叫人家阿姨也太过分了一点吧！雪菜酱……呜哇哇哇哇哇哇……”

    被少女这么称呼着，凪沙顿时感觉自己的胸口一下子被戳了好几箭！

    二话不说，凪沙直接跑到了雪菜的身边，直接扑在了雪菜的怀里“痛哭”着。

    “那个……不好意思啊，凪沙阿……凪沙姐姐，是我的称呼有问题，别再哭了嘛……”

    少女尴尬一笑着，连忙上前安慰起了眼前的晓凪沙。

    不过拉·芙利亚和那月却是饶有意味地注视着眼前的少女，一对眸子微微皱起。

    她们大概猜测到了眼前的少女的真实身份，尤其是那月，在听说了系统网络里面的奈叶、菲特和疾风的事情之后，现在在经历这种事情，她隐约知道了些许什么。

    毕竟不管怎么说，对方对自己的称呼摆在这里，能够直接称呼自己阿姨，再怎么也是自己的晚辈……既然是自己的晚辈，可是自己又不认识，那么应该是来自未来吧……

    “那个，你为什么叫我们阿姨，可是却叫夏音她们姐姐啊……”

    凪沙眼角含泪看着眼前的少女，忍不住这么询问道。

    她是真的很好奇，明明大家都是一样的，为什么对方喊自己阿姨啊。

    闻言，少女更加有一些尴尬了，这一点的确不太好说啊。

    毕竟我说出来实在是太伤人了啊……

    “首先先问一下你的来历好了，来自未来的少女……”

    那月这么说着，眼底闪烁着审视的神色。

    闻言，少女犹豫了片刻之后，方才缓缓开口。

    “那月阿……那月姐姐你好，我叫楚零菜……我是来自二十四年后的未来！”

    少女——零菜这么说着，眼底忍不住瞟了一眼一边的姬柊雪菜。

    闻言，雪菜顿时脸颊涨得通红，都说到这份上了她还会不知道发生了什么事啊！

    楚零菜，很明显是她和楚尘的女儿啊……

    一边的凪沙等人更是惊讶到张大了嘴巴，脸颊顿时染上了点点红霞。

    果然如此，那月忍不住捂了捂额，这年头是孩子群一个个找过来了吗？

    先是奈叶那边的薇薇欧，然后是小哀那边的小杰克，然后是这边的零菜。

    “是雪菜酱未来的女儿吗？原来是雪菜酱未来的女儿吗？难怪和雪菜酱长得一模一样！”

    凪沙忍不住连忙上前，仔细打量着眼前的零菜。

    零菜微微松了口气，好在刚才的话题跳了过去，她总不能说夏音、奥菲斯她们不是看起来很亲切，就是看起来和自己差不多大，所以才叫姐姐的说吧……

    而那月阿姨、凪沙阿姨她们几个，动不动就是恶趣味十足，动不动就是严格过头，动不动就是太过唠叨，所以才给零菜一种年纪大的人的味道。

    甚至零菜对自己老妈雪菜都是一副不太喜欢的样子，不然也不会一来直接就给自己老妈一发暴击，她原本的想法是把自己老妈打晕过去然后自己顶替身份的。

    不过现在看来，自己好像还是有一点想太多了。

    ·· ········求鲜花····· ···

    先不说能不能成功，更主要的是，自己和这个年纪的老妈，身高差距有点大啊。

    “你们未来的人就这么无聊的吗？动不动就玩时间旅行？而且你们老爸老妈就这么放心让你们来到过去搞事情？”那月没好气地这么说着。

    “实际上这一次的时间旅行是经过妈妈同意的，而且这一次我来到过去是有正事要办的！如果不赶快把这件事情给解决掉的话，弦神岛乃至于过去的整个世界都有可能受到巨大影响！妈妈她们有正事要办，只能让我们过来了！”零菜这么说着，脸上满是严肃的情绪。

    未来的我们过劳到了这种程度吗？那月的脸色比较精彩一点。

    ......... 0 0

    难道是因为过去的我太咸鱼了，结果到了未来累积出了不少的事情。

    那月的这个想法一出来，零菜就好像看穿了一样，讪笑着说道。

    “事实上未来的弦神岛能够帮忙办事的人也没有多少的，因为有不少人去爸爸那里帮忙了，结果只剩下妈妈她们留守在弦神岛，爸爸说是很放心……至于那月姐姐……”

    这么说着，零菜还犹豫了一下，目光瞟了一眼阴晴不定的那月，方才缓缓开口。

    “其实我很少见到那月姐姐，很多时候都是听妈妈那里听到有关那月姐姐的事情，因为未来的那月姐姐貌似成天待在家里都不出来的，嘴上还天天念叨着「我要咸鱼」「我要咸鱼」「我要咸鱼」的……每次需要那月姐姐办事情的时候，妈妈她们都很没辙，基本都是爸爸跑到那月姐姐的房间里用暴力把那月姐姐给拖出来的……”

    晓凪沙：“……”

    姬柊雪菜：“……”

    阿古罗拉：“……”

    南宫那月：“……未来的我，已经没救到那种地步了吗？”

    虽然她大概猜到了自己在系统的培育之下会逐渐进化成咸鱼，但是变得那么可怕，这倒是让那月有一点害怕了……

    原来未来的我，已经不叫南宫那月，而叫做咸鱼那月了吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第三百九十五章 未来的第四真祖日常没牌面！（求订阅）
    “是爸爸啊啊啊啊啊————————”

    在楚尘感到这里来的时候，零菜的脸上顿时洋溢起了异常激动的神采。

    整个人毫不忌讳地直接扑到了楚尘的身上，看得一边的姬柊雪菜满脸通红。

    至于原因……因为零菜过来的时候是身上什么也没有穿，现在也只是挂了一件外套，就这样直接挂在了楚尘的身上的话，雪菜看着那个样子就会忍不住联想到自己。

    没办法，零菜和雪菜两个人实在是长得太像了，像到了那种简直就像是双胞胎姐妹一样。

    这样很容易让雪菜产生一些无端的联想，例如现在这个样子……

    此时此刻，楚尘倒是颇为古怪地看着眼前这个少女，不知道该说些什么。

    传到自己手臂上的触感让 楚尘也忍不住扫了一眼一边的姬柊雪菜。

    这个丫头以后就会变成现在这个样子的吧……楚尘心里忍不住这么思考着。

    不过话说回来了，能够感觉得到，这个丫头貌似比以后的雪菜的身材还要好啊。

    楚尘心里忍不住这么思考着，这一点倒是货真价实的呢……

    “你就是零菜啊……从二十四年后的未来而来的对吧！而且还是经过你老妈同意了的！”

    楚尘在来之前已经从那月那里知道了许多有关这个孩子的事情。

    对于这个孩子能够从未来过来这一点楚尘一点也不感到吃惊，毕竟原著里面的确有这么一段剧情，也就是折断的圣枪篇幅，这也间接证明了，即便是原著当中的片段，未来的这帮人也能研发出穿梭时间的机器或者是类似的术式……

    联想一下这个世界的眷兽带着那么多的特别的能力，貌似研发出穿梭时间的能力好像一点也不感到奇怪吧，毕竟这帮家伙的能力让楚尘都有一些眼馋的地步。

    尤其是破坏力最强的夜摩的黑剑、斩断因果的冥姬之虹炎、次元吞噬的龙蛇之水银……

    这些能力搭载在楚尘的身上甚至让楚尘几乎达到了同级无敌的地步。

    即便是面对更强一级的存在，楚尘也不见得会输给对方，只不过目前没这种对手让楚尘试一试就对了……这个世界的能力的的确确让楚尘十分眼馋呢……

    “没错哦……没想到居然可以在这里见到爸爸，看到妈妈年纪还这么小，我还以为妈妈还没有接触爸爸呢，原来爸爸早就在这里了啊，真是的，妈妈以前只知道和我说教，完全不知道和我聊一下爸爸的事情，实在是太可恶了……”

    零菜嘴里这么抱怨着，一对眸子当中闪烁着点点无奈的神采。

    很明显她对于自己的老妈很不爽，不过……这貌似很正常的样子。

    雪菜长大之后做事一板一眼的，几乎可以说是那种有一点死板的类型。

    倒也不是说这种不好，至少这样会造成她和孩子之间的一些矛盾。

    “你就是楚零菜啊，这还是第一个把楚尘你的姓氏冠在前面的孩子呢……”

    小哀缓缓从楚尘的身后走了出来，身旁还跟着小杰克，脸上带着满满的好奇。

    对于眼前的楚零菜，小哀是表明了属于自己的好奇，所以才过来看看的。

    同时，作为楚尘的女朋友，她也有必要见一见楚尘未来的女儿不是吗？

    虽然那个薇薇欧她没有见到过，对于小哀有一些遗憾就是了……

    毕竟听奈叶说，那个薇薇欧还是一个很有独立意识的有意思的孩子呢。

    可以的话，小哀其实是很想见一见对方，奈何现在没有机会就是了。

    “诶！居然是小哀姐姐和杰克姐姐……好久不见了啊，话说回来原来小哀姐姐就长这么小啊，不得不承认对这个样子的小哀姐姐出手的爸爸就是屑爸爸呢……”

    楚尘：“噗————”

    一瞬间，他感觉自己的胸口好像被插了无数把刀一样，想要吐血啊……

    我居然被自己的女儿给吐槽这一点了……

    那月等人的脸色也变得十分的精彩，终于有人吐槽楚尘萝莉控这一点了！

    “好了！别再说这些有的没的了，快点说一下到底发生了什么事情！”

    异常无语的楚尘立刻把话题给拉了回来，现在不是在这种无聊的地方纠结的时候。

    虽然他对自己的孩子蛮感兴趣的，但是现在不是应该讨论这个问题的时候吧……

    毕竟根据零菜所说，貌似有什么东西从未来过来了……

    如果根据原著剧情来看的话，应该可以扭曲空间、穿梭时空甚至能吞噬龙脉的人造魔兽.. ........

    不过，楚尘并不觉得现在的剧情和原著一样。

    “实际上我是追逐着某个有着灭世能力的魔兽而来的，在二十四年后的弦神岛出现了某个奇怪的组织，妈妈她们去追踪那个组织真面目，虽然全部地逮捕归案，但是那个组织却把她们研究的一系列魔兽进行了强制融合，然后一口气投放到了过去，妄图通过对过去的改写从而改变未来……”零菜挠了挠头，脸上满是无奈的情绪。

    “灭世的魔兽？”楚尘眉头微微蹙起。

    “没错……”说到这里，零菜也满是无奈的情绪，目光扫了一眼阿古罗拉。

    “那只灭世魔兽，据说是以第四真祖的十二眷兽的能力作为原型而创造出来的极其强大的合成魔兽……而且那个组织的人被抓起来之后一直表示她们的魔兽绝对是远超第四真祖的强大魔兽，每次在提到他们的魔兽总是要把阿古罗拉姐姐这个第四真祖给踩上一脚，就连妈妈都经常吐槽第四真祖日常没牌面！”

    零菜十分无语地这么说道。

    闻言，阿古罗拉顿5.3时脸色一黑。

    “噗——为什么这么说我啊！我哪里没牌面了啊！”

    楚零菜耸了耸肩，脸上浮现出了一抹尴尬的神色。

    “怎么说呢，因为根据我所知道的，未来的阿古罗拉姐姐，胜率貌似是零啊……”

    “噗——”

    听到这番话的阿古罗拉顿时再起不能！原来未来的我这么弱的吗？

    不过仔细想想，自己好像压根就没有累积多少固有堆积时间，论吸血鬼的年轻程度，她可以说是这帮真祖当中无论如何都无法媲美的一个吧……

    这样的我，好像真的很弱啊……

    想到了这里，阿古罗拉瞬间石化了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百九十六章 阿古罗拉：我才不是什么零胜率兽啊！（求订阅）
    魔兽灾害，这个基本上都是由名为太史局的组织进行平息的。

    和狮子王机关一样，太史局同样是这个国家的高层设立的特务机关。

    相对于狮子王机关阻止人为的魔导灾害、魔导恐怖份子，太史局他们专门负责自然发生的魔导灾害，也就是对魔兽带来的灾害防患于未然。

    而且在太史局的内部也有派系之分，而且在原著当中，这个太史局相较于狮子王机关更加会作死，虽然口头上说的是稳健派，但是这帮人在原著当中还是想着操控利维坦摧毁弦神岛，以抹杀该隐的巫女蓝羽浅葱……

    从这一点上来看，太史局这个组织，做法相较于狮子王机关要直接得多。

    至少人家狮子王机关知道做婚介所是有未来的，虽然这一点楚尘也很想吐槽这一点。

    但是人家婚介所这一方面做的还是十分的合格的……

    这一点楚尘还是还是要给这些家伙点一个赞的！

    但是太史局不一样，哪怕是所谓的稳健派也是要比狮子王机关的人的想28法偏激许多。

    此时此刻，弦神岛的机场，一个年龄大概在十二三岁，和煌坂纱矢华现在差不多大小的小丫头出现在了这个地方，少女那颇具古风的黑色长发宛如瀑布一样直达腰间，秀丽的五官看起来异常的精致，身上则是穿着以黑色为主基调的制服和裤袜，身后背着一个吉他盒子。

    有没有有一点眼熟？没错，原著当中的姬柊雪菜背后也背了一个吉他盒。

    不得不承认，这些手上都拿着武器的家伙总喜欢王吉他盒里面放武器。

    她们难道觉得把武器放在吉他盒里面就没有人看得出来了吗？

    黑之剑巫——妃崎雾叶！

    虽然还没有到原著的年纪，但是作为十一岁就入职太史局的妃崎雾叶至少在太史局修炼了两三年的时间，虽然实力还没有到达原著的地步，但是她也讨伐过不少魔兽。

    虽然那些魔兽的实力不是很强大，但是也够妃崎雾叶在这里训练的了。

    “调查弦神岛上出现的未确认魔兽，还有狮子王机关和第四真祖之间的事情嘛……”

    没错，这就是妃崎雾叶来到弦神岛上的原因之一。

    虽然说是太史局是受雇于人工岛管理公社，但是实际上这一次太史局是由其他理由过来的，未确认魔兽只是其中一个原因，调查弦神岛最近的异变是第二个原因了。

    让妃崎雾叶过来也是因为这个孩子现在年纪还小，所以能够让人小视的原因吧……

    亦或者……妃崎雾叶的任务根本就不是所谓的主线任务……

    不过不管怎么样，妃崎雾叶都是来到了这座弦神岛。

    “先找个机会接近第四真祖好了……我明面上的任务是解决这座岛上的未确认魔兽，我的年纪问题可能会引起第四真祖身边的空隙的魔女的疑惑，所以我去找空隙的魔女和第四真祖帮忙实际上也没有太大的问题，这座岛也算是第四真祖的地盘了！”

    对于太史局而言，焰光之宴是瞒不过他们的，但是他们不知道焰光之宴的结局，所以他们只知道第四真祖可能出现了，甚至根据他们的情报，作为第四真祖的素体阿古罗拉还活着，那么这也就意味着阿古罗拉成为了全新的第四真祖……

    所以嘛，无论在那个世界，只要在请报方面能够胜过其他人，那么你本身就已经领先其他人好几步了，这种事情不论在哪个世界都可以说是真理了！

    这么说着的妃崎雾叶默默地准备跑去找第四真祖了。

    不管怎么说，哪怕太史局单单给了自己退治魔兽的任务，妃崎雾叶也不认为自己一个人可以直接莽过去解决这个未确认魔兽，如果有弦神岛本土势力帮忙的话，她会更轻松一点。

    而且自己什么情报都没有，总得先去收集情报再说吧。

    与此同时，楚尘这边也收集到了不少关于这个魔兽的情报……

    嗯……实际上楚尘本人并没有出手，而是让其他人跑去调查。

    至于原因，主要还是其他人不希望楚尘插手。

    楚尘插手的话，她们就会显得一点作用也没有，实在是不太好。

    而且可以的话，她们想要自己出手来保护这座岛，不管怎么说，这里也是她们所生活的岛屿，由她们自己来出手保护这座岛屿是很有意义的。

    尤其是阿古罗拉，她在听说了未来的自己居然是胜率0之后，二话不说表示这一次一定要交给自己来，这一次不管怎么说自己一定要挽回未来的自己的名声。

    “零菜！你给我看好了！我一定可以打破未来的我的胜率零战绩的！我绝对不是楚尘说的那个什么零胜率兽的！”

    在零菜颇为无语的目光之下，阿古罗拉这么斗志昂扬地说着，直接拉着晓凪沙冲了出去。

    楚尘也是无话可说了，你把一个啥战斗力都没有的凪沙带出去干什么啊。

    而且，我其实只是玩个梗而已，你没必要那么认真的，阿古罗拉……

    这么想着的楚尘默默地给了一边装小狗的芬里尔一个眼神，让芬里尔追了上去。

    打了不知道多久的酱油的芬里尔默默地跟了上去。

    这个世界上有一种东西叫做习惯，而芬里尔毫无疑问就是习惯了现在的生活。

    “话说回来了，零菜，那个魔兽的实力怎么样？你们有交手过吗？”

    从头到尾都没有打开盖亚的代行者的能力的楚尘看向了一边的零菜。

    他既然答应了雪菜等人不出手，那么楚尘肯定不900到最后一定不会出手。

    而且她们如果能够单独解决的话，那么楚尘也没必要出手不是吗？

    更何况太弱的话，楚尘也一点战斗欲望也没有啊……

    本身楚尘过来这里就是为了和自己未来的女儿见见面的。

    甚至楚尘还想要见识一下那个把零菜给送到了过去的萌葱呢……

    闻言，零菜的脸上顿时浮现出了一抹尴尬之色。

    “怎么说呢……”

    说着的同时，零菜挠了挠自己的脑袋，语气当中也多多少少带上了一丝沮丧。

    “妈妈严厉告诉我不能去掺和这一次的战斗，于是我就和萌葱偷偷溜了过去，谁知道刚好遇到这件事情，在时间长河当中，我虽然和那个魔兽短暂交过手，但是我的力量对对方完全没辙，而且对方一直朝着这个时间点而来，所以一时我也无法试探出对方的实力……”

    “等等！你说你在时间长河和那个魔兽交过手？你难道不是被人送到这个时代的吗？”

    楚尘顿时有一些懵逼，这个丫头是自己跑到这个时代来的吗？

    “对啊，爸爸，你不知道我拥有时间之力吗？我难道没有说吗？”

    楚尘：“？？？”

    你TM什么时候和我说了啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百九十七章 那月感觉自己心态有点崩（求订阅）
    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰————————

    此时此刻，那月的眼前出现了一只呈螺旋状交缠，前后各有一颗龙首的双头巨龙。

    如果自己没有看错的话，眼前这一只被实体化的应该是第四真祖的眷兽。

    ——第三眷兽·龙蛇之水银（AlMeissaMercury）！

    拥有能够吞噬次元的力量，不论有形或是无形之物，落入口中的一切等同在空间中完全被消灭……毫无疑问的，这个家伙的能力天克自己的能力。

    不过那月可不是看到对方天克自己的能力就二话不说直接离开的类型。

    而且不打怎么知道自己打不赢对方啊……那月心里顿时冷哼一声。

    不过虽然心里这么想，但是那月依旧脸色凝重，右手微微一挥形成了一个个紫晶锥！

    在这些紫晶锥飞射过去的同时，周遭的空间都被彻底撕裂。

    毫无疑问的，那月的战斗力也已经不是昔日的自己能够媲美的，即便是三大真祖也只能被那月给压在身下摩擦，也正是因为这个原因，第三真祖嘉妲拿货天天跑到自己面前找抽，必须承认，嘉妲那货在这方面的纠缠能力实在是有够夸张的。

    即便是那月也忍不住想要把那货给直接抽死，不过看在嘉妲和楚尘的关系还算不错的份上，那月才没有直接把那货给直接打死，当然了，这还有第二个原因在这里，主要还是如果不小心把嘉妲给给打死的话，嘉妲的王国可就要大乱了……

    那月在这方面还是有很责任感的，如果因为这种事情弄得世界大乱的话，那就麻烦了！

    紫晶冰锥缠绕着四周，朝着眼前的敌人爆射而去。

    双头巨龙咆哮着，从口中吐出了巨大的龙卷直接将眼前的一切席卷过去。

    所有的紫晶锥瞬间被彻底吞噬，那月的脸色顿时一变，一个闪身立刻消失在了原地。

    在龙卷的侵蚀之下，这片空间彻底湮灭，即便是那月也忍不住身子微微一颤。

    什么叫做以十二眷兽的力量作为原型啊，一般来说作为原型不是应该超越不了原型才对的啊……为什么这股力量还远超原型啊！这就是传说中的青出于蓝而胜于蓝吗？

    那月也是对此无语了！

    “这股力量有一点夸张过头了！而且这个应该不是那头魔兽，更有可能是从那头魔兽的身上分离出来的部分，也就是说，对方可以把自己的能力分离成单独的个体吗？也不知道这样会不会对其本身造成损耗，如果会的话就太好了〃々！”

    那月嘴里这么嘀咕着，一对眸子当中闪烁着点点光芒。

    她可不认为这个家伙能够把自己打败，权能：空间碎片，她可还没有用出来呢。

    例如——

    “也就只有这种程度罢了……”

    湮灭空间的庞大龙卷再次汇聚，朝着眼前的那月不断地席卷而来。

    足以令人惊惧的可怕力量转瞬之间便来到了那月的眼前，不过对于那月而言……

    “唉……”

    一声叹息之下，龙卷陡然间停滞了。

    那月仅仅是将自己的折扇轻轻地朝着前方微微一敲，然后——

    一个个宛如黑洞一般的黑色漩涡转瞬之间出现在了龙卷的周遭，所有湮灭空间的龙卷瞬间崩坏，全部被吸入到了这个黑洞之中。

    那足以将所有的光芒全部吞噬的黑洞伴随着不断吸收开始扩张起来，甚至朝着那双头巨龙而去……

    那月丝毫不担心这个黑洞会波及整个弦神岛，她下手还是很有轻重的。

    上一次她还看到嘉妲拿货被这个黑洞给吞了之后硬生生打出了一条道路出来呢。

    实际上这个只是表面黑洞，是利用空间的洪流制造出来的足以吸收一切攻击的洞窟。

    即便是能够吞噬次元的力量，在那月那可怕的空间洪流之下也无法完全发挥作用。

    “那么该结束了！我从你身上得到的情报已经足够了！”

    那月这么说着，那对眸子一瞬间变得赤红色，体内好像有什么东西觉醒了一样。

    在那月的体内，猩红的双眸猛然间睁开，好似一直沉睡着的可怕野兽瞬间清醒了过来一样，与此同时，周围的空间开始发出宛如玻璃破碎般的清脆响声。

    好似感受到了强烈的威胁，双头巨龙发出了震耳欲聋的咆哮声。

    那月轻笑一声，手上的折扇猛地敲在了自己的右手指上，然后——

    周围的空间转瞬间彻底崩裂，以那月为中心，方圆一公里之内的空间瞬间湮灭。

    宛如整个世界彻底被血色笼罩一般，双头巨龙在咆哮间被血红色的洪流给淹没。

    好似对自己的控制力一点也不满意一样，那月右手一挥，迅速收回了这股力量。

    血色的世界已经彻底消失，只见在那月的眼前出现了一个巨大的坑洞，在那处坑洞之上感受不到任何力量的气息，宛如天然的存在一般，并不是其他力量造成的。

    “¨」那家伙还是这么不听使唤……”那月撇了撇嘴，心里这么说着。

    刚才爆发出来的是那月体内的眷兽的力量……

    嗯，说是眷兽，其实本质上并不能这么说，因为那月体内的那个眷兽算是那月体内所有力量的结晶，之前那月得到了一个眷兽召唤机会1次，由于那月没有迅速使用，所以后来就一直攒着，谁知道后来的一个奖励让那月的眷兽召唤变成了制造……

    将那月体内的所有力量全部汇聚在 一起，用体内的魔力和能力性质温养起了一只“眷兽”，然后就形成了一只连那月本人都无法完全将其彻底驯服的宛如野兽一样的家伙。

    不听使唤，一旦使用出来就是无差别攻击……

    那月本来想用这个家伙一口气解决的，但是没想到还是不听使唤啊。

    或许要等到自己完全稳固住自己体内的力量才能完全将其驯服吧……

    “真是的，为什么我身边遇到的家伙都是这样子的问题儿童啊……不论是我的学生，还是我的朋友，亦或者是我创造出来的眷兽……就不能来一个听话的啊！”

    对于自己的人生，那月感觉自己心态有点崩。

    不对，已经不能用有点崩来形容了，那是超级崩！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！明.
第三百九十八章 阿古罗拉怒了！（求订阅）
    妃崎雾叶从自己的公寓里出来了之后，默默地开始了自己的购置家具之旅。

    怎么说呢，毕竟刚刚准备一间房子总不能这么快就帮忙把家具什么的都准备好了吧，太史局可不是装修公司，就连雪菜刚刚来到弦神岛的时候，家里的家具都是雪菜和纱矢华两人一起去买的，虽然那个时候雪菜和纱矢华还叫上了其他人一起去就是了。

    只不过在看到了空空如也的公寓楼之后，妃崎雾叶也是感到一阵心累。

    毕竟不敢怎么说，像这种常驻的任务，也就代表着家具什么的都得自己去买。

    可以的话，她其实并不想要去操心这种事情，可以的话，她更想要逛一逛弦神岛。

    毕竟不管怎么说，作为旅游景点，其实弦神岛还是很不错的。

    而且作为女孩子，逛街什么的也是她们理所应当所具备的兴趣。

    “唉……也不知道那个模仿了我的姐妹们的力量的魔兽在哪里啊……”

    陡然间，这么一个声音突然传入了妃崎雾叶的耳中，让妃崎雾叶忍不住一怔。

    魔兽……难道是那个未确认魔兽？妃崎雾叶的脸色微微一变。

    目光注视向了一边和自己擦肩而过的两个少女，她的眉头微微眯起。

    那个女孩子…900…如果没有看错的话，好像是第四真祖吧……

    下意识地，妃崎雾叶将自己怀里的照片给取了出来，照片上的那个人的样子毫无疑问和身边的那个少女长得一模一样……

    “第四真祖，焰光的夜伯……”

    妃崎雾叶嘴里这么念叨着，一对眸子当中闪烁着点点精光。

    看样子对方也在寻找那个魔兽啊……既然如此的话，那么要不要跟上去呢？

    本来妃崎雾叶也是打算去找一找那个魔兽的消息的，但是由于对弦神岛人生地不熟的，妃崎雾叶打算先去弦神岛逛一逛的，结果……没想到居然会在路上遇到第四真祖。

    “还真是意外之喜呢……不过这样看下去，不也就是一个普通的小丫头嘛……”

    妃崎雾叶也听说过太史局那帮人对第四真祖的评价，反正是怎么凶恶怎么说。对上面的人也有不少了解的妃崎雾叶也多多少少知道这里面多少有一些大人们的因素在里面。

    再加上其实第四真祖的名声的的确确有一点不咋地……

    不过事实上阿古罗拉压根就没有成为第四真祖，这 些东西都是其他人脑补出来的。

    甚至就连狮子王机关那边都没有传来其他的关于第四真祖的消息，上层那帮人都只是知道焰光之宴开启了，但是却不知道焰光之宴压根没有诞生第四真祖。

    于是乎在脑补之下，大家都认为焰光之宴结束了就一定诞生出了第四真祖。

    而剩下的存活下来的第四真祖毫无疑问就是最后的焰光的夜伯阿古罗拉了。

    “先跟上去看看好了，说不定可以找到那个魔兽的下落呢……早点完成任务也好，而且也可以顺势调查一下关于第四真祖的事情……”

    本身对于第四真祖和狮子王机关之间的事情，妃崎雾叶就负责调查这方面的事情。

    既然第四真祖都送上门来了，那么她也就顺势去调查一下这件事情好了。

    “阿古罗拉酱，你把我给叫过来干什么啊……我只会拖你的后腿啊……”

    晓凪沙又不是不知道自己没有战斗力，自己如果跟上了阿古罗拉的话，只会拖阿古罗拉的后腿的，虽然说阿古罗拉经过上一次的拍卖会之后，实力提升了不少，毕竟当初阿古罗拉也在拍卖会上买了不少的东西，只不过……晓凪沙有一点担心啊……

    自己会不会给对方拖后腿呢……不管怎么说，自己没有半点战斗力啊……

    “放心放心！你难道也相信了零菜说的我是零胜率吗？我好歹也拥有真祖级眷兽的力量，而且上次我可是和那个嘉妲打过哦，现在我的实力，哪怕是那个嘉妲也不见得是我的对手了呢！”阿古罗拉也不是没有训练过自己的说，她也知道自己不能一直依靠楚尘的力量。

    更何况现在的自己只拥有第四真祖十二分之一的力量，就更需要锻炼了。

    所以阿古罗拉争取将这十二分之一的力量变成一个完整的一。

    现在的阿古罗拉毫无疑问已经有了完整的一的战斗力，甚至还在其之上。

    那月、奥菲斯还有芬里尔，这三个是阿古罗拉最合格的陪练。

    尤其是那月，那月无论是正常学习上的老师还是实力上的老师其实都很合格。

    别忘了那月可还是仙都木优麻的老师呢……

    “嘿嘿……其实我反而觉得，零菜没有说错呢……”

    回忆一下，从自己认识阿古罗拉开始到现在，阿古罗拉打赢谁了？

    除了在异世界的战斗当中，她好像没打赢过谁的样子啊……

    而且自己有没有见到过，所以在晓凪沙的印象当中，对方还是零胜率啊……

    一瞬间，在听到自己挚友这番话，阿古罗拉顿时感觉自己被万箭穿心了。

    “凪沙，我受伤了，我被我最亲爱的挚友给伤害到了，你居然是这么看待我的！太过分了吧！我哪里是零胜率了，你去问问那月老师，看看我到底是不是零胜率啊！”

    阿古罗拉欲哭无泪。

    凪沙讪讪一笑，怎么说呢，我好像真的误伤了自己的朋友。

    陡然间，好似察觉到了什么，阿古罗拉的脸色猛地一变。

    二话不说连忙抱起了自己身边的小丫头，阿古罗拉迅速跳到了一边。

    寒气、重力、熔岩、雷电等等力量交汇在了一起，朝着眼前的阿古罗拉而来。

    “迅疾前来——第十二号眷兽·妖姬之苍冰（AlreschaGlacies）！”

    人鱼和妖鸟结合的形态的眷兽瞬间出现在了阿古罗拉的面前。

    一瞬间，可怕的寒气汇聚成宛如巨龙咆哮般形成的足以冻结时空的寒风。

    双方的力量猛地撞击在了一起，那庞大的余波朝着四周席卷而去。

    “发生了什么事啊……”脸色煞白的晓凪沙惊疑不定地看向了四周。

    周围已经变成了宛如世界末日一般的无数残骸，惨叫声不绝于耳。

    灾难的烈火吞噬了一切，寒冰将四周给覆盖，宛如冰雪女王降临一般。

    重力的压迫之下，使得周围的大地完全凹陷下去。

    ——这简直就是末日来临的场面！

    “居然搞偷袭！”阿古罗拉的眼底顿时升起了熊熊的怒火。

    对方刚才的攻击是朝着凪沙来的……居然敢伤害自己的挚友！

    阿古罗拉怒了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第三百九十九章 阿古罗拉小姐终于意识到问题的严重性！（求订阅）
    “那个是什么啊————”

    妃崎雾叶此时此刻也对眼前这一幕感到冷汗直流。

    这些魔兽是自己见识过的最可怕的家伙……甚至比自己见识过的那些魔兽都还要恐怖无数倍，不过仔细想想这也很正常，不管怎么说妃崎雾叶的实力也就那个样子，和原著当中登场的时候的战斗力完全不一样，毕竟现在还是比较早时期的妃崎雾叶。

    实力这么弱也是十分正常的……毕竟不管怎么说，人家还年轻嘛……

    正因为实力不咋地的关系，所以能够见识到的魔兽也就那种程度。

    根据那月的推测，这些家伙的实力还远胜于原型……

    没有真祖级的战斗力无论如何是无法战胜这些家伙的。

    而且还不是那头本体魔兽的战斗力，而是分裂出来的每头魔兽的战斗力。

    分裂出来的魔兽都有真祖级的战斗力，更不用说本体会有多~么夸张的战斗力了。

    “那简直就是姐妹们的眷兽实体化的版本啊……不过，比姐妹们的力量更强！”

    神羊之金刚、牛头王之琥珀、甲壳之银雾、狮子之黄金……一众姐妹的眷兽完全的实体化，身上的魔力更是浓郁到让阿古罗拉咂舌，这股力量有点夸张了。

    面对眼前的一众对手，阿古罗拉几乎是一眼就看出了对方体内隐藏着的庞大力量。

    不管怎么说阿古罗拉能够以一击挡下对方的联合攻击就能看出对方的水平了。

    一边的凪沙忍不住拉了拉阿古罗拉的衣袖，一对眸子当中闪烁着点点担忧。

    “那个……阿古罗拉，这样真的没问题吗？居然让我站在一边……”

    “没事的！事实上凪沙你站在我身边更安全一点……”

    说到这里，阿古罗拉也是讪讪一笑，如果凪沙离远了的话，她是真的没有把握保护好凪沙，不管怎么说，凪沙以及这些姐妹的攻击都是属于比较大范围的攻击，如果说是站在了阿古罗拉的身边的话，阿古罗拉绝对有这个能里保护好自己身边的人。

    但是如果站远了一点的话，那么阿古罗拉就感觉有一些麻烦了。

    你站的那么远，我才没有那么厉害可以照顾到你好不好！

    就像上次在约战世界一样，阿古罗拉一击直接冻结了整个城市。

    讲真的，如果那座城市里面有什么人的话，阿古罗拉表示自己估计也会误伤不少人。

    “这样啊，好像也是呢……”扫了一眼周围的破坏痕迹，凪沙尴尬一笑。

    好像也是这个样子呢……如果自己站的远了的话，自己怕是变得和这些残骸一样了呢。

    明白了这一点的凪沙默默地乖乖站在了阿古罗拉的身后，颇为担忧地看着眼前这一幕。

    她虽然不是第一次直面战斗，楚尘和原初的战斗她也见识过，奥菲斯一击将叶濑贤生的研究所给彻底夷为平地的那一幕凪沙也是从头看到了最后。

    甚至当初听到了叶濑贤生居然想将叶濑夏音变成那种怪物，她也痛恨了许久。

    凪沙对于自己的朋友可是十分看重的说。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————————”

    震耳欲聋的咆哮声让凪沙和躲在一边的妃崎雾叶忍不住捂住了自己的耳朵。

    阿古萝拉则是迎着因为咆哮席卷而来的气浪，丝毫不为之所动。

    “妖姬之苍冰（AlreschaGlacies）！一击决胜负，至少给我解决掉一个的说！”

    一瞬间，妖姬之苍冰爆发出了足以冻结万物的寒气，与此同时，数之不尽的冰雹从天边坠落，每一击都足以冰雹都足以将整个城市给彻底冰封，甚至是高温的烈焰都无法解封。

    这便是阿古罗拉的成长，她的随意一击已经足以达到灭国的程度。

    如果仅仅是原本的阿古罗拉的话，她的全力一击也就只有灭城的程度。

    嗯……请不要拿动画里的场面来和现实做比较，相较于现实，动画很明显是更加美好一点，真正的表现力是不能通过动画来描述出来的，像现在这个样子，阿古罗拉和这十一头魔兽的碰撞导致周围全部变成了残骸，这其中到底死了多少人根本无法计算。

    甚至有一些人可能在这碰撞之中尸骨无存也说不定。

    现实永远是残酷的，动漫这种东西终究还是要照顾一下其他年龄段的观看的人嘛。

    牛头王之琥珀高举起了自己手上的战斧，那灼热的魔力气息转瞬之间熔化了周围的一切，仅仅是喷吐出来的气息，仅仅是轻轻挥舞手中的战斧，仅仅是发出阵阵的咆哮声。

    ·· ········求鲜花····· ···

    周围的一切瞬间化作了岩浆，甚至熔解成了铁水等等液体物质……

    周遭的温度也在这一瞬间上涨到了就连阿古罗拉都有点受不了的程度。

    “你这会不会热过头了啊！”阿古罗拉吐槽了一句之后——

    “妖姬之苍冰（AlreschaGlacies）！给我解决它！绝对零度！”

    冰雹风席卷，在咆哮声间和眼前的牛头王之琥珀撞击在了一起。

    灼热之风和冰雹之风疯狂地交汇撞击着，席卷四周的气浪甚至将这座岛给撼动了起来。

    ......... 0 0

    人鱼眷兽咆哮着，尾巴泛起了耀眼的光辉，饱含魔力的一击便将眼前的牛头王之琥珀直接拍飞，那巨大的身躯直接在地面上甩出了一个巨大的坑洞。

    剩下十只魔兽眼看着自己的同伴受到重击，眼眸之中猩红之色带着强烈的疯狂。

    人鱼眷兽升腾起了宛如能够让整座岛都为之震颤的磅礴魔力。

    这一刻，被其他人谣传为第四真祖的阿古罗拉意识到了问题关键。

    “要死要死要死啊————这帮魔兽如果这么搞起来的话，我会被那月老师给打死的！”

    这一刻，阿古罗拉顿时惊得花容失色。

    这么玩下去的话自己怕是要被打死的啊！

    毕竟找这么打下去的话，弦神岛怕是会被自己给破坏的差不多了。

    尤其是待会儿十头魔兽一起冲上来，这座岛被打沉也不是不可能的事情啊！

    等到之后被那月看到了这一幕的话，她会死的很惨的啊啊啊啊啊————————

    陡然间，清脆的脚步声缓缓传来，楚尘的身影缓缓出现在了阿古罗拉和凪沙的面前。

    在阿古罗拉一脸惊喜之色，一抹无奈的神色在楚尘的脸上一闪而过。

    “真是的，既然你知道这样会让那月生气，你居然还搞得这么大场面，我怀疑你就是抱着让我来收拾残局才这么浪的……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第四百章 这到底是什么神仙人物啊！（求订阅）
    “那个男人是谁啊……”

    躲在一边的妃崎雾叶的一对眸子注视着突然出现的少年，眼底满是疑惑。

    她完全没有看懂楚尘为什么会出现在这里，而且为什么会是一个男人。

    这个男人看起来好像和第四真祖的关系很好的样子呢……

    貌似这个第四真祖很相信这个男人的样子，不过妃崎雾叶完全看不出这个男人的特殊啊，不过这也很正常，如果这个世界上的人都能这么简单看清楚一个人的深浅的话，那么这个世界上就不会有这么多作死的人了……

    妃崎雾叶的一对眸子当中闪烁着点点疑惑之色。

    不过她并没有站出来的意思，现在还是躲起来看着比较好一点。

    阿古罗拉在看到楚尘出现之后，脸上顿时浮现出点点惊喜之色。

    就连一边的凪沙也是迅速 跑到了楚尘的身边，浓浓的喜悦之色溢于言表。

    “楚尘哥哥，你终于来了！”

    “嘿嘿……楚尘，不好意思啊，我好像不小心玩过头了……”

    这么说着，阿古罗拉挠了挠自己的脑袋，脸上满是尴尬的神色。

    楚尘翻了翻白眼，直接给了阿古罗拉一记手刀，让阿古罗拉顿时抱头蹲防起来。

    与此同时，妖姬的苍冰依旧在和剩下的十头魔兽僵持着，冰雹之风撕裂着大气，周遭的时空都有被冻结的痕迹，甚至这个冰雹之风的范围还在不断地扩张。

    这十头魔兽被席卷进去，嘴里不断地发出嘶吼声。

    夜摩的黑剑操纵着那可怕的重力撕裂冰雹之风。

    牛头王之琥珀挟裹着那灼热巨斧不断斩断眼前的狂风。

    狮子之黄金卷起阵阵雷电冲击着眼前的冰雹之风。

    一头头魔兽和眼前的妖姬之苍冰不断地碰撞着，脸上满是狰狞之色。

    不过让阿古罗拉感到欲哭无泪的是，每一次的冲击，大地就震颤一次，让阿古罗拉生怕自己脚下的大地突然爆裂开来，然后弦神岛彻底陷入了四分五裂的情况。

    这可不是阿古罗拉愿意见到的。

    阿古罗拉终究不是什么恶人，虽然说是吸血鬼真祖，但是要是因为自己的关系摧毁了自己所居住的岛屿，摧毁了自己朋友们的家，她可是会十分难过的。

    误伤别人或者误杀会让阿古罗拉感到愧疚，但是更让阿古罗拉会感到罪恶感十足的是现在的场面，例如让自己的朋友陷入无家可归的情况。

    “糟糕糟糕糟糕糟糕啊啊啊啊——————”

    阿古罗拉快崩了啊！这帮家伙简直就是搞事情啊，自己这一次怕是要被打死的说！

    “现在有楚尘哥哥在不是吗？阿古罗拉你其实已经不需要担心了的……”

    闻言，楚尘耸了耸肩，拍了拍两个丫头的肩膀，然后缓缓上前。

    “妖姬之苍冰（AlreschaGlacies）！回来吧！”

    话音一落，妖姬之苍冰瞬间化作一道冰蓝色的光芒直接缓缓消散。

    冰雹之风瞬间崩解，十头魔兽二话不说直接朝着眼前的楚尘狂轰而去。

    如果这种等级的攻击完全落在了普通人的身上，那是绝对可以把对方挫骨扬灰的。

    即便是真祖级的对手，面对这种等级的攻击毫无疑问也会瞬间被打成重伤。

    不过，仅仅是转瞬之间，轰鸣声从楚尘的身上爆发了出来。

    这一刻，弦神岛的土地一瞬间在无可抗拒的力量之下被斩裂了。

    这一整座岛屿在此刻变得四分五裂起来。

    而对着楚尘出手的一众魔兽转瞬之间宛如人间蒸发一样彻底消失不见了。

    阿古罗拉、晓凪沙和妃崎雾叶顿时看呆了。

    “这这这这这————————”

    阿古罗拉的脸色顿时变得异常的惊恐，楚尘这是在搞事情的吧……

    把这座弦神岛给砍成这个样子的话，那月会把她们给砍死的吧！

    可是楚尘为什么要这么做呢？她有一些搞不懂啊……

    南宫那月的身影转瞬之间出现在了这里，吓得一边的阿古罗拉和晓凪沙跳了起来。

    “那个……那月老师你要冷静一点啊……”

    “那月老师，你要冷静！一定要冷静啊！”

    阿古罗拉和晓凪沙两人连忙劝导起了眼前的那月，生怕那月突然暴起。

    而那月颇为无语地扫了一边的阿古罗拉和晓凪沙，心里开始思量了起来。

    我平时对她们是不是太严格了一点？不然为什么她们会以为我现在会生气呢？

    那月可是知道楚尘是有生命权能以及时间之力的，只需要用这两种力量就能把弦神岛变回原本的样子，哪怕楚尘把弦神岛给轰成渣了她也不用担心啊……

    而且弦神岛上这么多大的大佬她担心个毛啊……

    而且……那月扫了一眼一边在装狗的芬里尔，这个家伙打酱油打得倒是蛮开心的.. ........

    楚尘让这个家伙追上来是为了保护阿古罗拉和晓凪沙两个人。

    现在看来，芬里尔又默默的打起了酱油呢。

    阿古罗拉能够打败这帮家伙，但是却会造成极大的破坏，所以阿古罗拉不敢随便动手。

    而一边的芬里尔则是感到十分的无聊，你这家伙动手磨磨唧唧的，真是无聊……

    现在看到楚尘来了，芬里尔默默地表示我还是看戏吧……

    “这这这这————这个男人——————”

    妃崎雾叶的脸色顿时变得煞白，整个人都快要崩溃了一样。

    这个男人到底是什么样的存在啊……

    而且……还不止这个样子……

    接下来，更加让妃崎雾叶感到崩溃的是——

    宛如神迹的一幕，发生了！

    周围的一切好似进行时间倒流一样，屋子的残骸开始不断的悬浮起来。

    原本被破坏的瓦砾碎片开始恢复成原本的样子，生命原力更是化作绿色的光辉溢满整个弦神岛，因为这一次的灾难死去的人们都会在这一瞬间全部复活……

    那月虽然脸色十分的淡定，但是心里也是忍不5.3住震惊。

    拥有权能的人才能够了解拥有权能的人能做到什么程度。

    那月虽然也拥有空间的权能，但是她没有能够完全拿出权能力量的机会啊。

    哪怕是面对嘉妲，她也没有用出过全力啊。

    在楚尘的时间之力之下，仅仅是片刻之间，原本四分五裂的弦神岛瞬间变回原本的姿态。

    看到这一幕的阿古罗拉和晓凪沙还算淡定一点，那月就更不用说了，仅仅对权能的力量感到有一些震惊罢了，毕竟她也没机会拿出全力来，她对自己的力量没有一个准确的理解程度。

    而和这三人不一样的是，妃崎雾叶此时此刻已经彻底呆滞了。

    “这……到底是什么神仙人物啊……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百零一章 南宫那月：太史局的人还真是喜欢作死呢。（求订阅）
    “居然能够分裂出十二眷兽实体化的魔兽，而且爆发出来的力量居然这么强大吗？”

    那月的一对眸子当中闪烁着点点精光，眼底的凝重之意已经十分明显了。

    刚才解决了一个魔兽，结果其他的魔兽就朝着阿古罗拉来了，那月觉得这是一个阴谋。

    不然的话为什么就在自己对付一头魔兽的时候，十一头魔兽就直接朝着阿古罗拉来了。

    如果阿古罗拉没有什么硬实力的话，估计阿古罗拉和晓凪沙就在这里栽了。

    那月觉得，那帮家伙估计是冲着阿古罗拉和晓凪沙来得，亦或者说，对方就是冲着阿古罗拉来的，晓凪沙只是被卷入其中罢了……

    只不过让那月感到头疼的是，这帮家伙的实力实在是有一点过于强大了。

    虽然说对方不是自己的对手，但是有一点是肯定的，那就是，这个家伙的实力在这个世界有一些强大过头了，哪怕是真祖对上这些家伙也会很头疼的。

    从阿古罗拉和对方的战斗当中那月就可以看得出来28这一点。

    “强大是强大，但是也就只有那种程度罢了，只不过对付那种对手实在是很难手下留情，甚至我还做不到顾忌周围的环境，不然的话也不会变成这个样子……”

    如果是一个完全不需要担心周围环境的地方的话，阿古罗拉绝对可以干掉对方。

    就是因为太过顾忌弦神岛，所以阿古罗拉才没有用尽全力去打。

    主要是怕一不小心直接把弦神岛给轰沉了，不过现在看来，轰不轰沉好像也没毛病呢。

    阿古罗拉表示，我是不是打从一开始就有一点想太多了呢。

    毕竟如果有楚尘的话，自己好像压根不需要担心弦神岛会被破坏的问题呢。

    只要楚尘一出手，弦神岛转瞬之间其实就会恢复过来的，就像现在这个样子。

    “不过这个魔兽还真是厉害呢……没想到就连阿古罗拉都要耗费这么多的功夫啊。”

    晓凪沙虽然脸色稍稍有一些苍白，但是脸上还是看得出一些兴奋的情绪的。

    毕竟她也不是第一次直面这种夸张的战斗的，自从自己呆在阿古罗拉身边，总是会冒出各种各样的战斗，反正又不需要自己出手，而且身边也有人会保护自己。

    所以实际上凪沙一点也不担心自己的安危，相较于自己，凪沙更担心阿古罗拉的事情。

    把朋友的事情看得很重，这一点也是历代主角团里面会有的品质。

    虽然凪沙本人没有什么强大的实力，但是她也看得出来那个魔兽的实力十分可怕，即便是阿古罗拉，也无法在短时间内将对方彻底击败。

    当然，她也看出来了，阿古罗拉应该是顾忌着周围的环境，所以才有点束手束脚的。

    “话说回来，躲在那边的家伙是个什么回事啊……”

    “我早就察觉到了，是个不认识的丫头呢……”

    “诶……我还以为是楚尘你拜托对方照顾我的呢，不过实力好弱，我还想说楚尘你这个家伙的眼神有一点不行啊。”

    “诶？有什么人在哪里吗？”

    楚尘、那月和阿古罗拉三人顿时朝着某个方向看去，而晓凪沙还是一脸懵逼。

    而妃崎雾叶此时此刻顿时变得十分的尴尬，她没想到自己这么快就被发现了。

    而且听阿古罗拉说，对方貌似早就察觉到了自己的身影，只是以为是那个男人拜托对方照顾自己的，所以才没有戳穿，话说原来自己的追踪能力这么low的吗？

    妃崎雾叶稍稍有一点受打击了……

    只不过让妃崎雾叶感到尴尬的是，自己现在出来究竟好不好呢？

    出来的话，虽然可以以太史局来对付魔兽的理由糊弄过去，可是怕就怕那个实力有点爆表的男人……对方会不会听自己解释呢，不听自己解释的话，自己也就死在这里了。

    只不过，如果自己不出来直接逃跑的话，不就说明了自己的用心不良吗？

    这就相当于必死无疑了，少女心里这么说着。

    她可不想这么早死呢……她可还有大好的人生没有好好享受呢。

    “还不出来吗？如果不出来的话我可就直接出手了啊……”

    楚尘饶有意味地这么说着，一对眸子当中倒是闪过点点精光。

    他倒是没想到居然会在这个时候遇到这个女人啊……

    这个女人倒是让楚尘想到了某个梦魔少女，夜之魔女莉莉丝的继承人。

    虽然现在还没有到达那个时间点，但是那个叫做久须木幸福企业应该已经收养了江口结瞳那个梦魔才对，讲真的，虽然不是一个世界，但是楚尘还真想让梅林和江口结瞳见见面，毕竟都是梦魔什么的。

    闻言，妃崎雾叶猛地一惊，在不清楚对方是不是真的的情况下，最好是把对方的话当真的看，因为哪怕事实上对方说的是假的，但是在不确定的情况下，你却赌不起啊……

    二话不说，妃崎雾叶迅速从建筑物的后面跑了出来。

    在看到对方出现之后，楚尘顿时露出了一抹戏谑之色，从眼神来看，明显就是调戏你。

    “哎呀！你还整出来了啊！我实际上是开玩笑的呢……”

    那月和阿古罗拉满脸鄙视地看着一边的楚尘，而凪沙则是翻了翻白眼。

    楚尘（楚尘哥哥）还真是一如既往的恶趣味呢900……

    ——三人的心里不约而同地泛起了这样子的想法。

    妃崎雾叶更是感到异常的无语，虽然知道对方就是这样调笑自己，但是事实上他也知道，自己无论如何也赌不起这样子的大人物的心思啊……

    苦涩一笑之后，妃崎雾叶对着眼前的楚尘和南宫那月两人表明了自己的来意。

    她也看出来了，南宫那月和眼前的男人明显可以主导第四真祖的想法。

    毕竟从刚才第四真祖的表现来看，第四真祖对这个男人抱有一定的依赖，而对南宫那月则是抱有着一定程度的恐惧，所以自己只需要和这个男人以及南宫那月说就行了。

    “不好意思！我是来自太史局的妃崎雾叶，负责来解决这一次的未确认魔兽！”

    闻言，南宫那月倒是微微一怔。

    居然是太史局的人吗？虽然是意料之外，但也是情理之中呢。

    至于意料之外，当然是没想到对方居然会把这个小的孩子派出来送死。

    几乎是一瞬间，那月的脑海里面便整理清楚了太史局的想法。

    随后，一抹冷笑之色在那月的脸上一闪而过。

    太史局的人还真是喜欢作死呢……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百零二章 你们未来的人，居然都这么作死的吗？（求订阅）
    妃崎雾叶一脸坐立不安的样子，就这样坐在了那月家的沙发上。

    一对眸子忍不住扫视了周围的一众人，妃崎雾叶当下吞了口唾沫。

    张了张嘴，妃崎雾叶好像也不知道该说些什么，还是闭上了嘴巴。

    而那月好像在等着谁一样，就这样默默地坐在了沙发上。

    楚尘靠在墙壁上，一对眸子微微闭着，好像在睡觉一样。

    阿古罗拉苦闷着脸，挠了挠脑袋，目光瞟了一眼那月之后，在看到那月宛如威胁一样的目光之后，她还是默默地把自己的心思放在了自己眼前的作业上面。

    没错，就是在做作业，虽然说阿古罗拉造成的破坏被楚尘全部给修复好了。

    但是那月表示，修复归修复，但是给你的惩罚还是一定要的。

    所以咱们的人民教师那月老师直接给了阿古罗拉一套套自制密卷。

    看着那宛如山高的作业，阿古罗拉顿时绝望了。

    对咱们的第十二号而言，最害怕的永远都是做作业这种事情。

    这也是看得一边的妃崎雾叶一阵啧啧称奇，传说中的恶名昭彰的第四真祖居然完全融入了人类生活当中，这一点必须承认实在是令人感到惊讶。

    不过妃崎雾叶很快就想明白了，毕竟不管怎么说，第四真祖终究是会搅乱世界局势的拥有强大力量的存在，哪怕她不是第四真祖，只是一个拥有强大力量的人类也是一样的。

    但凡能够搅乱世界局势，只要具备这种力量，不论是谁都会受到上层的忌惮，从而导致风评出现问题，这是十分正常的，上层无法掌握这样子的存在也就会用一些耸人听闻的话语来影响对方的风评……哪怕对方什么都没做。

    其实原著里面的晓古城也是一样的，哪怕他什么都没做，在成为了第四真祖之后也没打过架，但是在狮子王机关的人的嘴里面就是会随时毁灭世界的大反派。

    虽然当时狮子王机关的目的也只是为了送货上门。

    零菜满脸好奇地看着眼前这一幕，从未来而来的她还是第一次看到那月家里这样子的互动，或许是在未来，零菜很少看到楚尘身边的人聚在一起的吧。

    不过还不等零菜继续观察，就被凪沙拉到了一边聊起了女生的话题。

    “我们回来了〃々！”

    就在这个时候，雪菜、纱矢华、浅葱、优麻、夏音以及拉·芙利亚从门外走了进来，而奥菲斯则是突然间出现在了楚尘的身边，默默地靠在了楚尘的身上。

    楚尘倒是颇为好笑地看着奥菲斯，也没说些什么。

    不过，好似闻到了什么气息，楚尘好奇地扫了一眼奥菲斯。

    奥菲斯动过手了，也就是说，这帮人也被魔兽给围堵住了吗？

    而且根据奥菲斯的气息来看，貌似战斗的还蛮激烈的样子。

    难道说从未来而来的那头魔兽实力不弱的吗？

    楚尘倒是对那头魔兽开始有一点感兴趣了，就连奥菲斯也拿不下对方吗？

    在系统网络里面，奥菲斯毫无疑问拥有着仅次于楚尘的强大力量。

    雪菜等一众人十分狼狈地走了进来，在看到房间里面有一个陌生的黑发小萝莉之后，一对眸子微微眯起，难道说家里面又多了一个新的成员吗？

    不过她们也没说些什么，来了新的成员的话她们自然是十分欢迎了。

    只不过看样子，对方貌似并不是心甘情愿被带过来的呢。

    雪菜和纱矢华对视了一眼，她们还记得自己当初过来的时候其实也是一样的感觉。

    “看样子你们也遇到了相当强大的敌人了呢……没事吧……”

    那月颇为担心地询问向了几人，虽然有奥菲斯保护，但是如果哪里受伤了，那月还是得带他们去看一下的，而且楚尘就在这里，可以的话能让楚尘帮忙治疗一下。

    “没事的，那月老师……有奥菲斯酱的帮忙，我们也没有受什么伤。”

    优麻率先开口，脸上浮现出来的笑容让那月也是松了口气。

    根据她的感应，她的的确确也没有受伤，只是气息有一些紊乱，应该是经历了一场大战，尤其是雪菜，她身上的气息是最不稳定的。

    这也可以理解，雪菜是所有人里面最强的，所以顶着的压力是最大的。

    “看来你们遇到了魔兽呢，是分裂的第四真祖眷兽为原型的魔兽，还是魔兽的本体呢？”

    那月扫了一眼就知道是怎么一回事，所以顺便问了一下。

    一众人对视了一眼，拉·芙利亚方才站了出来作为代表开口。

    “应该说是两者皆有吧，如果不是奥菲斯的话，我们估计已经死在那里了，奥菲斯和那个魔兽本体对峙了许久，我们则是负责对付分裂的魔兽……不过突然弦神岛变得四分五裂，我们对付的魔兽被破坏弦神岛的那股力量的余波给彻底击杀，这才松了口气，而和奥菲斯战斗的那个魔兽也顺势逃跑了！”

    拉·芙利亚倒是觉得奥菲斯是为了保护自己等人所以才没有追上去。

    毕竟根据拉·芙利亚所了解的奥菲斯的实力，追上对方应该不是问题。

    而且她能看得出来，奥菲斯应该没用出全力。

    闻言，那月和楚尘纷纷看向了奥菲斯，而奥菲斯依旧用那平淡无奇的声音开口。

    “¨」对方不是我的对手，不过，要击杀它的话，会对这座岛造成极大破坏……家在这里，那月会生气，所以不能这么做，而且，要保护拉·芙利亚她们……”

    奥菲斯的想法很简单，那月的家不能被破坏，而且弦神岛没了那月会生气，再加上还要以保护拉·芙利亚她们为主，所以奥菲斯才没有这么做。

    在听到这里，那月的眼神顿时 变得温和无比。

    奥菲斯这个孩子还真是让人喜欢的紧呢……那月对奥菲斯的想法从最初的担忧变得喜欢不已，甚至她还很乐意让奥菲斯待在自己这里。

    而且，在听到奥菲斯这么照顾自己的想法，那月说不感动是不可能的。

    “奥菲斯干得漂亮哦……”

    那月轻笑着这么说道。

    不过楚尘已经忍不住看向了一边正在和凪沙聊天的零菜。

    你们未来的人吃饱了没事干制造这种可怕兵器做什么啊，能够让奥菲斯没有时间去顾忌这座岛的问题，这已经说明了对方实力的问题了好不好！

    而且那头魔兽还能够分裂出第四真祖眷兽形态的魔兽，个个都是真祖级……

    你们未来的人，居然都这么作死的吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！典.
第四百零三章 作死的龙套不需要姓名……（求订阅）
    “吼吼吼吼吼吼吼吼————”

    魔兽本体那巨大的身影缓缓出现在了弦神岛的某处地域，那猩红色的狰狞双眸光是和对方注视着就让人感到畏惧，不过出乎意料之外的，在这头魔兽的身前，居然站着一个男性。

    身上的气息带着点点阴冷之色，手上拿着一个稀奇古怪的珠子。

    这颗珠子的力量蔓延在了这个男性的身上，浑身刻印着由光芒划出的痕迹。

    那由光芒刻印而成的痕迹让这个男性身上散发着点点的阴冷情绪。

    仔细看去，这头魔兽浑身上下有着第四真祖各个眷兽的一些痕迹，一手持有灼热战斧，一手持有刃长超过百米的锋利巨剑，身上更是带着因果的力量，浑身上下缠绕着虹色的光芒和黄金的雷电，头上顶着双角不断发出震动……

    第四真祖的十二头眷兽多多少少都能在对方的身上看到一些特征。

    “居然没有杀死第四真祖嘛……而且就连那个叫做奥菲斯的家伙居然也能够与这头魔兽抗衡，这座岛果然不能留，不然的话会对这个国家产生极其可怕的威胁，只要把这座岛给击沉，903那么拥有这头魔兽力量的这个国家绝对会凌驾于三大真祖之上的……”

    这个男性嘴里如此嘀咕着，那阴沉的神色当中浮上了点点冷笑。

    他的想法很简单，将这个弦神岛给沉没，利用这些魔兽将那个奥菲斯的朋友给同时抓住，在对方忌惮之下就能将那个奥菲斯给击败，这样子的话，这个世界上就不存在能够战胜这头魔兽的存在，到时候这个国家拥有了这头魔兽的战力就完美无缺了。

    这个男性是来自太史局的激进派代表，这一次对付弦神岛的计划也是他们搞出来的。

    狮子王机关虽然知道太史局对弦神岛展开了一定的计划，但是却不了解里面的内容。

    可能就连零菜也没有预料到，这头魔兽居然有可以控制的办法，甚至未来的人还将控制的办法送到了过去，不过仔细想想，这个无法预料也是很正常的。

    毕竟只要让这个家伙发狂，那么就能让过去彻底大乱起来。但是如果对方有能够精准送到某个人身边的话，那么会把控制方法送到过去也变得正常多了。

    作为激进派的他有着极大的野心，毕竟一个组织人多了就会有各种各样的人，强大的力量伴随而来的就是强烈的野心，尤其是这种心里本来就满含着强烈野心的存在。

    在拿到了这头魔兽的控制权之后就彻底迷失在了力量之中。

    在集结了太史局的一系列激进党之后，这个家伙就展开了针对弦神岛的计划。

    而且这一次的计划是稳健派和激进派齐头并进展开计划的。

    稳健派的计划就是妃崎雾叶过来执行的任务，而激进派就是这个男性正在干的事情了。

    说到底，妃崎雾叶就是推出来的一个牺牲品。

    虽然说妃崎雾叶可能会成为太史局未来的年轻一辈的高手，但是有了这头魔兽的力量之后，牺牲一个年轻一辈的小丫头并没有什么毛病……

    毕竟上层这帮家伙本质上都是残酷的，哪怕你再有能力，但是没有利用价值终究只有被舍弃的结局，你要让他们懂得什么叫人情味终究是不太可能的。

    “可以的话，顺便去把利维坦给收入囊中好了，那个传说中的神话时代的生物兵器，只要再把那个东西给拿到手的话，那么一切就更加完美了……”

    这么说着的同时，那个男性手上的珠子开始散发起了更加妖异的光芒。

    就连这个男性的一对眸子当中也泛起了诡异的红光。

    很明显，这颗珠子带给他的影响开始发挥出来了。

    能够将人们内心最为阴暗，野心最为膨胀的那一块变得更加膨胀可怕。

    尝到了力量的好处之后就像更加品味一番这个力量的好处，并且将这个力量的好处扩张到最大……这个来自太史局的男性就是想要这么做。

    “话说回来了，那个能够让弦神岛都恢复到原本力量的家伙……还是地提防一下，不过只要将那帮家伙给抓过来，那么一切就都好说了，看来得找那个妃崎雾叶联系一下了。”

    他的人已经看到了妃崎雾叶已经进入了南宫那月的家里面，既然已经接触了，那么找个机会把那帮人给抓过来好了，虽然妃崎雾叶年纪还小，但是根据他所知道的，南宫那月那边并不是所有人都有战斗力，例如那个晓凪沙、叶濑夏音都是普通人。

    虽然说叶濑夏音是阿尔迪基亚王国的人，但是在他的眼里，三大真祖的夜之帝国都已经不需要畏惧了，他还会怕一个阿尔迪基亚王国吗？想太多了。

    只要有这头魔兽在，可以说是谁都不怂了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈————————”

    想到了未来自己的美好生活，这个男性已经忍不住放声大笑了起来。

    为了配合他的心情，手上的珠子更是散发出了更加诡异的光芒。

    哈？你问他的名字？不好意思！作死的龙套不需要姓名。

    “嗯……原来是在这里啊……”

    小哀躲在树下，一对眸子注视着那个男人，嘴角浮上一丝冷笑。

    顺带一提，小哀能够躲过那个魔兽的力量的感应，主要还是生命权能。

    利用生命权能将自己的生命气息彻底抹消，让自己化作宛如空气一样的存在。

    包括一边的小杰克，小哀都帮忙隐藏了对方的生命气息。

    “妈妈，他笑得好傻哦，也不知道有什么好笑的……”

    小杰克都有一些听不下去了，脸上忍不住浮现出了一抹不满的情绪。

    双手堵住了自己的耳朵，心里有一些跃跃欲动，好像想要上去把对方解体。

    小哀轻笑一声，倒是赞同小杰克的话，这丫的不知道的人还以为这伙是精神病人呢。

    吃饱了没事干在这里畅快大笑什么的，你的计划还没成功呢。

    “一般会发出这种笑声的反派，在动漫里绝对活不过三集啊……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百零四章 零菜：原来那月老师在这个时代就已经这么咸鱼了吗？（求订阅）
    “原来如此……那月说的还真没错，太史局这一次还真是作死呢……”

    小哀在打探完了消息之后，悄然间回到了楚尘的身边，没有引起任何人的注意力。

    这一次她是被楚尘给派去寻找一下有关那个魔兽的情报，虽然嘴上说着交给她们，但是楚尘还是有一点不放心，所以还是让小哀去帮忙找一下有关对方的消息。

    当然了，这也是照顾到了其他人的想法，所以楚尘只让小~哀去找对方的消息。

    毕竟如果是小哀的话，她们或许更能接受一点。

    这也是考虑到了这一点，所以楚尘才让小哀和杰克去调查一下-消息。

    小哀的生命权能能够做到几乎百分百隐蔽自己的气息，杰克更是自带气息遮蔽的技能。

    至于楚尘怎么知道小哀的这个能力的……别忘了楚尘也有小哀的权能啊。

    楚尘自然也从小哀那里的生命权能当中领悟除了许多的用法。

    基本上这帮人所有拥有的权能楚尘都有，她们没有的权能楚尘也有。

    嗯……楚尘到现在为止还没有权能：空间（碎片），至于为什么，那是因为那月并不是直接获得的权能：空间（碎片），而是利用自己的模板然后完全融合所以才有了全新的权能。

    而楚尘虽然也融合了两个南宫那月的模板，但是依旧没有获得全新空间权能。

    这或许就是楚尘和那月之间在空间的领悟的问题吧……

    那月能够获得空间权能的碎片主要还是有了之前许多次的空间领悟才有这种等级的。

    楚尘没有那月那么夸张也是十分正常的事情，迟早有一点楚尘的空间之力也能够提升到空间权能的碎片的程度，所以楚尘一点也不着急，慢慢来就行了。

    “那个家伙一看就活不过三集的角色，你打算接下来怎么做呢？那个妃崎雾叶是先抓起来还是怎么样？还是说你打算用那个妃崎雾叶来把对方引出来？”

    小哀好似随口一问一样，丝毫不在意楚尘接下来的做法。

    实际上她也的确不在意，毕竟她过来的原因仅仅是来看一看楚尘未来的女儿。

    主要是为了知道这个孩子喜欢什么不喜欢什么，以后就好和对方打好关系了嘛。

    哪怕是雪菜的女儿，以后自己打好关系了，让这些孩子没有一个讨厌自己，这才是真正的成功啊！小哀表示作为楚尘的正宫就得有这样子的气势！

    “这个啊……”楚尘思考了片刻之后，嘴角顿时流露出了一抹恶趣味的笑容。

    一瞬间，小哀的脸上顿时流露出一抹怜悯的神色，一对眸子扫了一眼妃崎雾叶。

    这个孩子可能要被楚尘给往死里坑了……小哀对楚尘这个表情可是熟悉极了。

    这毫无疑问是准备坑人的节奏不是吗？小哀深深地叹了口气。

    “很简单啊……既然对方准备让妃崎雾叶把凪沙和夏音给拐走，那就让她拐好了，这丫头什么都没做反而让我没有机会坑……咳咳……没有让她明白这个社会的险恶，所以当然要在对方把人拐走之后在出来表示你这家伙居然敢这样做，然后光明正大地把那丫头给抓起来，这样子的话就能让我们瞬间站在道义上的至高点！”

    说到这里，楚尘嘴角微微上扬，言语当中满是所谓的理所当然。

    不过，小哀却是扫了一眼楚尘，眼底满是鄙视的神色。

    “呐……等到你把那个丫头给抓起来了之后，你打算怎么做呢？”

    “当然是让那个家伙过来当我家的宠物4号了！”

    楚尘一脸理所当然地这么说着，看得一边的小哀一脸无语。

    灰原哀：“……”

    深深地叹了口气，小哀有的时候也觉得楚尘这个家伙有一点让人无语。

    莫名其妙地让女性来当自己的宠物什么的，这个家伙实在是有够恶劣的。

    黑歌也就算了，毕竟本来就是猫女，你让她当宠物当然也让人没话说。

    可是蕾贝尔、琦莉耶还有阿米缇娅……虽然都是听说来的，但是楚尘让女性当所谓的宠物这一点实在是有一点对女性的不尊重，不过对此，小哀也无话可说。

    这帮家伙都招惹了楚尘，所以被楚尘收做宠物也无话可说，毕竟听说，琦莉耶直接对疾风进行偷袭，这一点即便是小哀也感到十分的不满，蕾贝尔则是奥菲斯收服的，阿米缇娅则是被自己的妹妹给坑成这个样子的。

    ·· ········求鲜花····· ···

    讲真的，其实这帮人里面，大多都是自找苦吃的家伙。

    妃崎雾叶如果对楚尘身边的人动手的话，那么楚尘把对方收作宠物也是对方自找苦吃。

    与此同时，妃崎雾叶也是微微一怔，她刚才受到了来自太史局的命令。

    让自己将晓凪沙和叶濑夏音给掳掠过来……

    难道说太史局不怕阿尔迪基亚王国的人知道吗？

    妃崎雾叶虽然对这个命令感到疑惑，但是还是准备忠实执行。

    她是太史局的人，执行太史局的命令自然没毛病，总比让她去找那些魔兽自杀要好。

    ......... 0 ...

    那些魔兽的实力的确是超出自己的能力范围了，现在只是把晓凪沙和叶濑夏音掳走，这还算是比较正常一点的命令。

    【本系统发布咸鱼暴击任务：在魔兽肆虐期间不准离开自己的房子】

    【任务要求：请在来自未来的魔兽在弦神岛肆虐的期间乖乖待在自己的房间里面不准离开，不准插手关于魔兽肆虐，也不准去思考关于这件事情，请乖乖地咸鱼起来】

    【任务奖励：青铜~王者级奖励（视管理员和系统网络成员灰原哀出手程度而定）】

    正准备说些什么的那月眉头微微一挑。

    她有一些搞不懂，为什么我的这个任务还和管理员有关？

    不过很快的，那月想明白了，如果没有楚尘和小哀帮忙的话，只依靠雪菜她们是无法对付那头魔兽的，哪怕能够对付，这个弦神岛估计也会被炸掉，也就是说，系统要考验的就是自己在弦神岛存亡之际能不能保持咸鱼之心吗？

    那月感觉自己的心态有点崩。

    “那个……这件事情我就不插手了，你们自己决定吧……”

    这么说着，那月在所有人一脸懵逼的目光之下缓缓地走进了房间。

    零菜：“感情那月老师在这个时代就已经十分咸鱼了吗？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第四百零五章 小哀：可怜的孩子，宠物生活已经预定了呢！（求订阅）
    在那月离开了之后，楚尘并没有刻意针对那头来自未来的魔兽做什么安排，只不过为了让妃崎雾叶能够顺利抓走凪沙和夏音，楚尘得刻意调走其他人才行。

    这一点是毋庸置疑的，毕竟如果不把其他人给调走的话，妃崎雾叶八成不敢行动。

    对于妃崎雾叶而言，楚尘等一众人的实力还是太过夸张了一点，所以如果楚尘等人在凪沙等人的身边的话，妃崎雾叶是打死也不敢对凪沙等人动手的。

    清楚这一点的楚尘直接把一帮人给调走了。

    没错，就连那月的那个所谓的咸鱼暴击事实上都是楚尘发布的任务。

    那月在这里的话，妃崎雾叶也是不敢行动的。

    “雪菜、纱矢华、拉·芙利亚，能够麻烦你们三个人 帮我去找一个人吗？”

    既然知道了这个世界还有一个萝莉没有受到自己的怀里，那么自然要把对方给收过来了，虽然说这样稍稍有一些牲畜就是了，但是楚尘的的确确对那个梦魔感兴趣。

    精神方面的力量，而且还是梦魔，拥有梦幻之力的奥菲斯应该和对方合得来。

    等到自己什么时候认识了梅林，说不定可以让两人认识一下。

    “然后，优麻、奥菲斯还有阿古罗拉，你们跟我一起出去找一下那个魔兽的消息，你们也跟我一起来吧，我不在的时候，能麻烦妃崎帮我照顾一下凪沙她们吗？”

    楚尘的话让妃崎雾叶忍不住一怔，让我照顾一下凪沙和夏音？

    对方就不担心自己吗？不对……还有蓝羽浅葱这个该隐的巫女也在这里……

    而且南宫那月那个空隙的魔女也在房间里面，也就是说，南宫那月那家伙也在看着自己，某种程度上作为自己的监视者吗？妃崎雾叶一下子明白了。

    如果楚尘知道了对方的想法的话，只会在心里默默地吐槽，我才没想这么多。

    那月实际上也不会去管妃崎雾叶，毕竟有楚尘用系统网络和对方对话呢……

    “我也是为了对付魔兽而来的，如果可以的话，还请让我也一起跟去……”

    少女自然也得演演戏，如果真的什么都不说的话未免太假了。

    只不过在早就知道对方的任务的楚尘面前，对方不管说什么都是没用的。

    更何况就算不知道对方的任务，楚尘也不会随随便便相信一个从太史局出来的小丫头，要知道这种高层最擅长玩的就是洗脑这一套，鬼知道自己眼前的这个丫头是不是被洗脑的家伙，哪怕是雪菜和纱矢华，楚尘也没有在最开始和对方接触，而是让对方和自己这边接触久了之后，楚尘才把对方引入自己这一边，让对方来自己的世界做客。

    即便自己看过噬血狂袭原著，知道雪菜和纱矢华的性格，楚尘也不会盲目信任那种东西。

    只有等到对方和自己这边混熟了，亦或者把对方拉到自己这边之后，楚尘才会信任对方。

    对方如果不是自己人，楚尘才不会随随便便相信对方的。

    “你现在年纪还小，这种等级的魔兽不是你能够应付的，还是等你长大了之后再说吧……你没有必要吃饱了没事干跑去送死，你是太史局的人，不是我的人，我可不会分出心来保护你，到时候如果你在对付魔兽当中丧命什么的，我可不会管哦……”

    楚尘这句话也没有说错，他不会吃饱了没事干去保护一个和自己无关的人。

    他的温柔只会留给自己身边的人，当然了，恶趣味也只会留给自己身边的人。

    殊不见楚尘迫害伊莉雅迫害的有多么夸张……

    这就是所谓的是迫害的越深，爱的越深吧……没错，楚尘是对伊莉雅爱得深沉！

    这一点是肯定的！他对伊莉雅那个孩子还是很喜欢的……

    闻言，妃崎雾叶倒是脸色变得略微古怪，怎么说呢，楚尘居然承认得这么直接，这一点她倒是没有预料到，她还以为这个家伙会表示得绅士一点呢……

    “既然阁下都这么说了，那么我也就乖乖呆在这里好了……”

    妃崎雾叶也不是那种会强求的人，更何况，她本来就不想跟上去。

    只要自己待在这里，那么自己就能找到机会把晓凪沙和叶濑夏音给拐走.. ........

    就算蓝羽浅葱一起跟上来也没关系，大不了到时候一起把对方带走。

    蓝羽浅葱虽然在弦神岛是不可能杀死的，但是抓走总行了吧。

    本来太史局就是打算用人质让对方不敢乱来从而让魔兽杀死奥菲斯。

    多一个人质也没关系……

    楚尘轻笑一声，拉着一帮人默默地离开了这里，只不过——

    在离开的时候，小哀的那对眸子扫了一眼妃崎雾叶，眼底满是怜悯之色。

    可怜的孩子，什么都不知道，就这么被楚尘给坑了……以后的宠物生活就这样预定了，不过这也是对方自找的，毕竟要知道有些事情该做，有些事情不该做啊。

    心里这么吐槽着，小哀默默地跟上了眼前的楚尘。

    妃崎雾叶：“？？？”

    被小哀这么扫了一眼的妃崎雾叶满脸的懵逼，好像完全没看懂一样。

    这个小女孩为什么这样子看着自己，她这是什么意思啊……

    不仅是灰原哀，就连一边的小杰克在路过的时候，嘴里也忍不住嘀咕。

    “和那种傻子一样的家伙组队，你一定生活的很辛苦吧……真可怜呢……”

    妃崎雾叶：“？？？”

    这帮家伙到底在说什么啊，为什么我完全听5.3不懂啊……

    不过她也没有多想，毕竟她也想不到小哀其实早就知道了事情的一切，毕竟这种小丫头是最容易受到别人忽视的，更何况她没有在小哀和杰克身上感受到其他的气息。

    这当然了，如果能够被一个小丫头看穿自己的底细，这俩人也不用混了。

    在看到几人纷纷离开之后，妃崎雾叶的目光顿时放在了晓凪沙和叶濑夏音的身上。

    一瞬间，她心里的心思顿时活络了起来。

    该怎么把晓凪沙和叶濑夏音给拐出去并且不被南宫那月给注意到呢？

    这一点对自己倒是一个挑战呢……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百零六章 我说这和我无关你信不信！（求订阅）
    南宫那月：“妃崎雾叶那个小丫头离开了……而且还带着凪沙和夏音……”

    管理员：“出乎意料之外的，浅葱居然没有跟过去吗？我还以为浅葱会跟上去呢……”

    南宫那月：“别忘了浅葱还有自己的工作……”

    管理员：“对哦……我都忘了她可是有着宛如超能力级别一样的能力呢……”

    现在蓝羽浅葱正在被管理弦神岛的国营公司所雇佣，这个家伙具备的能力，即使是弦神岛中枢的严格警备区域等级的安保措施，浅葱只要认真起来就能轻松突破，其作为程序员的能力可以说是顶级的。

    虽然现在浅葱看起来十分的悠闲，但是现在魔兽可是在弦神岛搞这搞那的，她那边肯定也有很多事情要浅葱去帮忙解决才行。

    有的时候还真想吐槽，也就只有二次元世界会有这种学生拯救世界的戏码。

    灰原哀：“那个叫做浅葱的小丫头就是之前在那月家里面的那个棕发少女吧，还真是无法想象那个小丫头居然有这样子的能耐，话说回来，这个年头都流行小丫头拯救世界的戏码吗？不仅是这28个世界，还有其他的世界，貌似都是这样子呢……”

    想一想伊莉雅、想一想奈叶、想一想姬柊雪菜她们……好像都是流行这个样子的啊！

    讲真的，对于这一点，小哀已经不知道该怎么吐槽了啊……

    还是说这个在这些世界这样才是所谓的主流吗？

    不过联想到许多世界貌似都是这样子的发展，她也就不准备吐槽了。

    管理员：“正常，这一点我都见多了，而且说到学生拯救世界，你们这个世界不也一样吗？看过《名侦探柯南》的你也应该知道，对你们那个世界而言，黑衣组织就是主线反派，主角就是那个死神小学生，某种意义上来说，这不也是小学生拯救世界嘛……”

    灰原哀：“……”

    你说的好有道理，我居然无言以对，

    话说回来了，我这个世界都有名叫做《名侦探柯南》的这部动漫来作为这个世界的主线引导，那么其他世界应该也有吧……也就是说，在其他的世界，可能我们这些世界是以动漫的方式进行叙述的，在动漫的制作者看来，学生拯救世界貌似也很正常呢……

    毕竟很多动漫基本上都是以这样子的套路来进行动漫叙述的。

    往这方面去思考的话，貌似这也很正常的样子呢……

    南宫那月：“话说回来，妃崎雾叶那边怎么办？我就真的不用管吗？”

    【察觉到宿主的咸鱼之心有动摇的趋势，还请宿主立刻调整过来，否则任务失败！】

    南宫那月：“……”

    南宫那月：“我有一句话不知道该不该说……“

    伊莉雅斯菲尔：”那月姐姐，我帮你说了，MMP！该死的系统！总是这么坑我！“

    小黑：”实际上这是你自己想要对自己的系统说的吧，伊莉雅……“

    志度内：”小黑这句话我深表赞同！事实上我在接受关于伊莉雅的记忆的时候，深深地感受到了伊莉雅对自己的系统的怨念……而且事实上如果不是得收敛一点的话，伊莉雅表示我现在还想再把自己的系统给狠狠地臭骂一顿！“

    伊莉雅斯菲尔：“……没错，该死的系统！天杀的系统！混账的系统！”

    卫宫美游：“伊莉雅，不要再说了，不然的话你又会……”

    【鉴于宿主对本系统的尊敬和赞美，本系统发布特殊签到任务】

    【宿主触发特殊签到任务：请在自己的班上大呼“魔法少女！变身！”，然后使用红宝石进行魔法少女的变身，变身之后请保持5分钟待在班上不能离开】

    【签到时间限制：1分钟】

    【签到奖励等级：白银级~黄金级】

    卫宫美游：“你又会被自己的系统给针对的……”

    美游表示自己其实是想要劝诫伊莉雅的，可是谁知道会被系统打断啊……

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    我可恶的系统，居然搞这种事情……如果不是他不能拟人化的话，我绝对要打死对方！

    它其实就是想看我出臭对吧！伊莉雅的脸上顿时浮现出了欲哭无泪的表情。

    卫宫美游：“楚尘先生……”

    管理员：“……”

    这和我无关你信不信！这是伊莉雅自己系统的问题好不好！

    打从很久之前系统表现出了对宿主话语的反应楚尘就看得出来，这些系统也是有一定的灵活性的，并不是单纯地死物，只不过可能多少受到楚尘这个创造者的影响，有点恶趣味啊。

    不过话说回来，这真的是有点恶趣味吗？确定不是很大的恶趣味？

    千寿夏世：“话说回来，我没记错的话，系统的任务好像不是强制性的吧……”

    歪了歪脑袋的夏世小萝莉有一点搞不懂，为什么伊莉雅还在这里哀嚎呢？

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“这就是传说中的嘴上说着很不满意，但是身体却异常的诚实，原来如此，伊莉雅姐姐，你居然是这种人啊……”

    伊莉雅斯菲尔：“呜啊啊啊啊啊—————我才不是这种人啊啊啊啊—————”

    南宫那月903：“好了！别再歪楼了！我问的是妃崎雾叶那边到底该怎么办？难道说就什么都不管直接让妃崎雾叶把凪沙和夏音给带走吗？”

    管理员：“放心好了，你真以为我是那种粗心大意的人吗？”

    楚尘翻了翻白眼，嘴角浮上了一抹诡异的笑容。

    真当他什么都没有准备吗？他楚尘可不是那种明知道自己的人有危险而不去救人的人。

    与此同时，妃崎雾叶已经将凪沙和夏音两人给带了出去。

    面对着两个一点能力也没有的人，她有十足的把握可以将对方给抓起来。

    体内的魔力开始澎湃，一对眸子紧紧地注视着眼前的两个少女。

    妃崎雾叶默默地对着眼前的两名少女，然后伸出了自己的手。

    不过——

    “呀嘞呀嘞，你终于动手了！太让人感动了，这下有了宠物4号，我的地位稍稍会好一点吧……”

    这么说着，粉发的少女——琦莉耶举起了自己手上的枪，直指着眼前的妃崎雾叶。

    脸上带着一抹幸灾乐祸的笑容，魔力已经开始凝聚。

    “如果你选择反抗的话，我倒是不介意的哦，小丫头！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百零七章 女儿太可靠总感觉没威严了怎么办？（求订阅）
    “可恶……这到底是怎么一回事！”

    看着自己的魔兽突然被奥菲斯给袭击，太史局的龙套男顿时脸色一沉。

    正所谓龙套不需要姓名，所以这货可能到死都没有一个正规的名字了。

    奥菲斯的脸色保持着淡然的神色，手上的无限之力一瞬间爆发了出来。

    每一次的攻击都能撼动脚下的整座岛屿，不过这样子的冲击波动在席卷脚下的弦神岛的瞬间，一股诡异的波动瞬间扩散开来，将所有的冲击波全部击溃。

    小哀倒是略微惊讶地看着一边的零菜，好像很对对方的手段感到很惊讶。

    只见零菜的手里握着一把泛着金光的长枪，那把长枪狠狠地贯穿了弦神岛的大地。

    “嘿嘿……我所拥有的时间之力其实还处于领悟状态，和其他姐妹们不一样，实力稍稍有一点落后了呢……不过这把武器已经被我完全融合了，领悟没领悟基本都差不多了，除非有那种可以强夺武器的那种类型的卡片，不然的话这把武器是带不走的！”

    这么说着的同时，零菜轻笑着运转起了手上的这把长枪的力量。

    “运转吧！时之轴！时间长河固定！”

    一声厉喝之间，在楚尘和零菜两人的眼底，时间长河瞬间展露了出来。

    在两人的注视之下，弦神岛的时间状态被固定在了这一刻。

    这就是零菜的做法，只要利用这一点，除非奥菲斯祭出她的无限权能，不然的话是不可能一口气将这个弦神岛给摧毁掉的……神秘只有在更高等级的神秘面前才会无效化……

    这一点在任何世界基本上都是通用的，因为那不是力量层面的差距了，而是境界层面上的差距，也就是说，这不是量的差距，而是质的差距……

    当然了，也不是谁有了权能就谁都不怕了，殊不见楚尘现在都不敢随便去魔禁世界。

    “居然是固定时间长河嘛……不过这样就可以保护弦神岛了呢，我也省的出手了〃々！”

    楚尘还想着说如果没有人能够保护这座岛的话，自己多费点力气就是了。

    可是看现在这个样子，零菜这个丫头比自己想象中的还要能干啊……

    有的时候，自己的孩子太过可靠也有点让家长们没面子啊……不过仔细想一想，这貌似也是卫宫那个家伙的想法啊，自己的妹妹太过可靠，他作为哥哥这一点也太没面子了。

    这么想着的楚尘扫了一眼零菜，一对眸子当中闪过点点异色。

    未来的自己的孩子还真是……楚尘心里默默地这么吐槽着。

    “来自未来的孩子们都有这么夸张的力量吗？总有一种输了的感觉……”

    小哀扫了一眼一边的零菜，心里有一种异常别扭的感觉。

    怎么说呢，或许是没有见过未来的她们怎么怎么变强，但是自己变强的确付出了不少的努力，其中也有不少系统的折腾，毕竟系统里面也有着不少的奇葩任务。

    这些任务也带给了她们不少的麻烦就是了……

    不过回想起自己的待遇以及这帮人获得的结果，小哀就稍稍感到有一些不平衡。

    想到自己也不知道对方的付出什么的……小哀就默默地这样安抚了一下自己。

    毕竟自己这个做老妈的实力居然没有自己女儿厉害，哪怕这个女儿不是自己亲生的，而是自己的姐妹的孩子，这样也会让小哀稍稍感到有一些丢脸就是了。

    “回想一下薇薇欧和艾茵哈特就知道了，那两个丫头的实力简直夸张的要死……如果不是我的实力还过得去，而且未来的她们应该没有经历过什么殊死搏斗的经验，所以，那帮家伙即便拥有强大的力量，但是却没有足够战斗的经验，零菜应该也是差不多的吧……”

    这么说着，楚尘那略带深意的目光顿时投向了一边的零菜。

    闻言，零菜俏皮地吐了吐舌，脸上也浮现出了一抹不好意思的神色。

    “嘿嘿……主要是我们的妈妈都不让我们上战场呢，所以我们的战斗经验很少是货真价实的，虽然平时也有对练的对象，但是那种战斗终究还是小打小闹，点到为止的程度。”

    说到这里，零菜也有一些抱怨，不然她也不会跑出来，然后追到了过去。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰————————”

    楚尘等人没有继续聊下去，奥菲斯那边的战斗还在继续。

    每一击都能开山劈海，每一击都能直穿云霄，每一击都能摧毁大陆……

    这样子的攻击在不断地持续，弦神岛虽然没有丝毫的变化，但是此时此刻的其他国家都在遭受奥菲斯攻击造成的余波，宛如摩西分海一般，气浪的冲击直接将大海彻底分开，久久无法合拢，不死鸟的烈焰席卷大地，甚至蔓延到了海的地平线上。

    转瞬之间，宛如整个世界都陷入了末日一般，奥菲斯肆无忌惮的将自己的力量展现出来。

    而那头魔兽则是挥动着自己手上的武器。

    巨剑斩断了不死鸟之焰！

    熔岩之斧蒸发了大海！

    女武神之力破开了因果！

    无限之力在那股力量的轰击之下也只能和对方势均力敌，无法占据多少优势。

    漩涡吞噬着次元，时间之力试图将奥菲斯给回转到诞生在这个世界之前的状态。

    面对这般可怕的攻势，奥菲斯的脸色没有丝毫的变化，仅仅是挥动了自己的右手。

    滔天的海浪转瞬之间再次化作虚无，对方的力量再次被更加强大的力量碾压过去。

    好似察觉到了现在这个姿态有一些不太好应付对方，奥菲斯的身上开始爆发出了异常可怕的波动，一片片龙鳞开始出现在了奥菲斯的身上，无限力量的 龙，将在这里恢复真正姿态。

    “¨」就连奥菲斯也应付不了那个家伙吗？”小哀颇为担忧地这么说道。

    “不是赢不了，而是太麻烦，奥菲斯打算转换战场……”

    无限的权能的确很强，只要爆发出无限的权能，奥菲斯可以轻而易举地宰掉对方。

    但是仅仅动用无限之力，奥菲斯只能和对方这样慢慢纠缠下去，毕竟她还得关注周围的环境，无限权能的力量是时间之力都无法固定住的。

    一旦爆发出来，固定的时间长河会被瞬间扭曲。

    奥菲斯是在照顾人在保护这座岛屿的零菜的。

    那庞然大口直接死死地咬住了魔兽的身子，随后展翅朝着宇宙空间而去。

    奥菲斯和对方的战场——在宇宙空间呼！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百零八章 金闪闪老爹不会是个职业打铁的吧……（求订阅）
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————————”

    巨龙咆哮着，和眼前的魔兽厮杀在了一起，无限的力量从体内瞬间爆发了出来。

    仅仅是一爪，熔岩巨斧瞬间粉碎，就连那操纵着重力的巨剑也在那一击之下粉碎大半。

    魔兽咆哮着，掀起了异常强烈的气浪，双方的碰撞在转瞬间粉碎了脚下的大地。

    那宛如无穷无尽的魔力卷起的气浪化作一圈圈冲击波，将宇宙空间的颗颗小行星击碎。

    愤怒的咆哮声从魔兽的口中爆发出来，但是在巨龙的面前依旧是没有丝毫的影响。

    奥菲斯那对猩红色的眸子死死地注视着眼前的魔兽，心里泛起了点点的涟漪。

    有一种熟悉的气息呢……这头魔兽的体内隐藏着什么特别的力量吗？

    奥菲斯没有多想，只是直直地朝着对方猛撞而去。

    “嗯……”注视着宇宙空间里的一幕幕，魔兽身上爆发出来的魔力气息让楚尘疑惑了。

    奇怪，怎么感受到了一股熟悉的气息？等等！零菜说过对方是仿照着十二眷兽的力量制造出了这头魔兽，可是十二眷兽的力量那个家伙是怎么取得的。

    能够把十二眷兽的力量仿照到这种程度，甚至是青出于蓝而胜于蓝，不可能没有接触过十二眷兽的力量，乃至于阿古罗907拉，对方都有可能直接接触过乃至和对方交过手。

    也就是说，对方能够仿照出十二眷兽的力量，那么对方一定接触过十二眷兽的力量，乃至于将十二眷兽的力量掌握到自己的手上吗？也就只有这种可能性了，

    不过既然内含着十二眷兽之力的话……楚尘的眼底闪烁着点点精光。

    本身楚尘体内的空间之力和时间之力就是融合了眷兽和精灵的力量然后升格而成的。

    如果配合体内的神力再加上改良版的十二眷兽之力，说不定自己可以瞬间掌握权能空间和权能时间，配合蝎虎之紫的力量，楚尘可以瞬间将那头魔兽体内的力量给吸光。

    只不过那头魔兽的实力有一些夸张过头了，这一点就算是楚尘也没有想到。

    光靠蝎虎之紫的力量怕是还不够呢……自己可不能一不小心把对方打死了。

    “小哀，你在这里看着，我去宇宙空间玩玩……”

    这么说着，楚尘的身形瞬间消失在了小哀的身边，直接出现在了宇宙空间。

    “还真是想到什么就做什么呢，不过这里也没什么是我要 看着的吧……”

    小哀扫了一眼，倒也没说些什么，目光则是投向了眼前的战场。

    魔兽能够进行分裂，不过这其中的分裂是需要时间的，而此时此刻，在和这些分裂出来的魔兽战斗的就是阿古罗拉、优麻以及小杰克……

    这些时间只够对方分裂出四头魔兽！

    ——龙蛇之水银、水精之白钢、夜摩的黑剑以及冥姬之虹炎！

    这其中最具破坏性的魔兽以及能力最为诡异的魔兽，这些魔兽的力量毫无疑问是最为强大的，只不过这个所谓的力量最为强大只是在某些方面罢了。

    例如水精之白钢是在时间方面、龙蛇之水银是在空间方面、夜摩之黑剑是在重力方面、冥姬之虹炎则是在斩断因果方面……

    “她们几个应该是没毛病的……就算不行我也可以出手呢……”

    “不用了！这里教给我就行了！小哀妈妈……嘿嘿……之前一直喊小哀姐姐，这个应该才是正确的称呼吧！那么接下来就轮到我上了！时之轴！”

    这么说着，在小哀诧异的目光之下，全新的黄金之枪出现在了少女的手上。

    “等等！你这怎么有两把啊！”

    “诶？谁规定了武器一定得有一把吧！老爸不知道给我准备了多少把备用的呢，说以后可能可以派上用场，说不定自己的武器就用在了其他的地方，没武器上战场怎么行啊……”

    零菜那一副理所当然的表情看得小哀一脸无语。

    有一个擅长制作武器的老爸真是好，至少不用担心自己的武器没有备用的问题。

    这下好了，楚尘这个做老爸的职介准备好了无数把这样子备用的。

    话说那个有一整个宝库的金闪闪的老爹该不会也是个职业打铁的吧！小哀对此感到怀疑！

    闪电在黄金之枪的枪身之上闪烁着，庞大的魔力四溢出来。

    光芒一闪，硕大的雷光直接朝着眼前的夜摩之黑剑狂轰而去。

    重力的增幅让零菜顿时脸色一变，紧咬着牙，那庞大的力量让少女抬不起头。

    不过——

    “时之轴！固定！”

    时间长河延展出来，零菜的眼睛一亮，枪尖直接狠狠地戳在了某个时间轴上。

    那陡然暴增的转瞬之间消失，零菜在松了口气的同时，枪尖猛地刺出，

    眨眼间，枪影泛着可怕的电光将眼前的夜摩的黑剑彻底笼罩。

    在击中夜摩之黑剑的瞬间，枪尖之上顿时泛起了点点的涟漪。

    狂暴的吼声顿时让零菜忍不住眉头微蹙，不过让零菜感到惊喜的是，对方身上的魔力顿时消减了下去，那股笼罩在所有人头顶之上的重力斩击顿时消散一空。

    “诶！那个武器原来这么厉害的吗？夜摩之黑剑的力量居然消失了……”

    阿古罗拉也忍不住流露出了一抹惊讶之色。

    刚才的攻击生效之后，她能够感受到笼罩在所有人脑门上的力量顿时消失了。

    那股重力斩击对阿古罗拉来说也是十分头疼的攻击，夜摩之黑剑是十二眷兽当中破坏性最可怕的眷兽，单论重力增幅之下造成的破坏力即便是她也感到一阵心悸。

    殊不见楚尘当初一剑之下直接再现了摩西分海的画面，大海久久不能合拢。

    不过事实上，这也和楚尘体内的魔力以及自身实力太强有关。

    虽然夜摩之黑剑的破坏性极强，但是放在阿古罗拉身上，对方依旧做不到这一点，放在原本的第四真祖身上或者晓古城身上，这同样做不到的。

    “优麻！配合我！「妖姬之苍冰」（AlreschaGlacies）！”

    “我知道了————空间崩解！”

    ——那是那月交给优麻用来对付实在是对付不了的敌人才能使用的绝技。

    大有一种同归于尽趋势的大招！能够瞬间将周遭空间完全崩解的绝技！

    可以说是触及到了空间之力边缘，是小型的湮灭世界的绝技……

    一瞬间，以阿古罗拉和优麻为中心，周围的空间开始泛起了点点的裂痕。

    与此同时，妖姬之苍冰咆哮着，笼罩四周的寒气化作一阵阵龙卷而去。

    世界的末日，在此上演！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百零九章 七大行星被炸了？地球君！请节哀……（求订阅）
    宇宙空间正在发生一场视觉震撼的大战。

    行星粉碎、空间崩坏、烈焰吞噬……这就是宇宙空间发生的一幕幕。

    奥菲斯的可怕力量在这一刻完美展现了出来，此时此刻在宇宙空间爆发出来的力量是奥菲斯的最强战斗力，魔兽在这股强大到几近无人能够撼动的力量之下只能颤颤发抖。

    但是正是因为如此，奥菲斯爆发出来的力量更让魔兽感到兴奋不已。

    魔兽的兽性在这一刻发挥的淋漓尽致，庞大的魔兽将十二眷兽的力量完美爆发出来。

    斩断因果、熔断万物、吞噬空间、回溯时间……一系列的力量也在这一刻展现。

    龙卷吞噬了奥菲斯所在的空间，不过在无限的力量的碾压之下，吞噬空间的力量也是节节败退，双方力量的冲击将脚下的行星几近彻底粉碎。

    看着眼前这一幕的楚尘忍不住脑门直冒冷汗，这要不是自己能够回溯时间，这尼玛地球也会出大事的吧，不管怎么说，月球、金星、水星这些星球莫名其妙地炸掉了的话，地球不可能不受到影响，所以在看到这一幕的时候，楚尘也是颇为感到无语。

    你们这帮家伙打起来还真是不注意周围的环境，~不过楚尘也能理解。

    这要是换成楚尘，反正自己随时可以弄回来，所以丝毫不用担心周围的环境。

    奥菲斯只是没有时间系列的能力，不然的话她早在最开始就-解决掉对方了。

    “迅疾前来——第六眷兽·冥姬之虹炎（MinelauvaIris）！因果切断！”

    燃烧着虹光的女武神手持大剑出现在了楚尘的身后，仅仅是轻轻的一挥！

    脚下的星球和周围星球的联系在这一瞬间彻底被楚尘身后的女武神给斩断！

    看到这一幕之后，楚尘便颇为放心地朝着奥菲斯的方向而去。

    反正周围的影响对地球已经彻底消失不见了，自己也就不用担心这个了。

    “楚尘……”察觉到了楚尘的接近，奥菲斯的动作顿时一滞。

    身形开始从原本的巨龙缓缓变回之前少女的身姿，并且依靠在了楚尘的身前。

    奥菲斯的脸上虽然没有微笑，但是内心当中却是泛起了丝丝涟漪。

    只要依靠在对方的身边就会感到些许的安心和温暖……这是奥菲斯得出的感受。

    既然楚尘想要对付这个家伙，那么就交给楚尘好了。

    奥菲斯几乎可以说是所有人里面唯一一个无条件听楚尘的话的小丫头了。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼——————————”

    魔兽的吼声撼动着空间，滔天的气浪朝着眼前的楚尘汹涌而来。

    碾压空间的重力斩击！

    摧毁一切的音波震动！

    熔解万物的巨斧斩击！

    ……

    数之不尽的攻击纷纷朝着眼前的楚尘席卷而来，面对这种十二眷兽之力的联展攻击，几乎是没有半点能够进行防御的手段，如果是同级的存在，亦或者没有针对性的手段的话，或许就会在这一击之下被碾压过去甚至直接让对方一击制胜的吧……

    这一点是毫无疑问的，不过——

    “可惜，你也是合格的爆星级的战斗力，甚至还在其之上，如果我还是当初的我的话，或许会对你的力量感到很头疼的吧……不过现在的你也就只有这种程度罢了！”

    楚尘的语气当中带着一丝遗憾，庞大的魔力在这一瞬间爆发出来。

    “权能：三千大千世界！”

    菊一文字则宗不知何时出现在了楚尘的手上，无数的未来出现在了楚尘的眼前。

    将对方的肉体和力量分离开来，捕捉到那个未来，然后一瞬间贯穿所有的可能，将哪一个未来变成自己心中必定会到达的未来，将所有的一切全部放在一剑之上。

    不需要多余的动作，不需要多余的技巧，不需要多余的力量……

    一剑贯穿虚空，好似这一道剑光能够贯穿太阳系一般。

    一颗颗行星在这一道剑光之下彻底湮灭，奥菲斯的脸颊之上也稍稍泛起了波动。

    “楚尘，变强了……”

    这是在和楚尘见面之后，奥菲斯第一次看到了楚尘的出手。

    ·· ········求鲜花····· ···

    在奥菲斯的眼底，眼前这头魔兽在哀嚎之下，肉体和力量居然完美分为了两部分。

    如果换成自己的话，或许根本做不到这一点吧……毕竟自己的无限权能虽然也象征着无限的可能性，但是奥菲斯仅仅能够将这个力量发挥在分身的上面。

    权能的发挥多多少少也得看使用者能够做到什么程度。

    像是奥菲斯，她能够将无限的力量最大化，但是能开发出什么用法就不清楚了。

    用法和力量是两种概念，一个是手段的多样化，一个是最直接的体现。

    三千大千世界所看到的无限未来算是将楚尘所有的力量整合起来，然后将这股力量使用之后会出现的无穷无尽的未来展现出来，而楚尘仅仅挥剑，有必要使用出来的力量，没必要是用出来的力量，有必要攻击的地方，没必要攻击的地方，在这一剑之下都能完美地完成。

    ......... 0 .......

    不需要使用其他的力量，除去相同神秘度的权能无法将其整合进行计算以外，其他力量都会被算入其中，从而将未来展现在楚尘的眼底。

    楚尘只需要挥出那一剑，必要的力量就会自动调动，将力量完美整合在一起，浓缩到一剑当中，这一剑造成的会完美契合楚尘所看到未来。

    当然，和魔神战斗的时候自然也可以用这个玩意儿来战斗，然后寻找出战胜魔神的未来，但是你要知道，如果这个可能性是零的话，你哪怕是挥上一百一千剑都是没用的。

    虽然楚尘不知道自己战胜的概率到底是0%还是0.0001%，但是他又不能赌。

    要知道，赌博是不好行为的！更何况是人生的赌博！

    魔兽的力量因为身体和力量被彻底分离，自身已经彻底无力化。

    此时此刻，这头魔兽已经彻底化作了一头没有任何神秘的野兽。

    然后——

    “就是现在！迅疾前来——第八眷兽·蝎虎之紫（ShaulaViola）！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第四百一十章 奥菲斯，我要的是震惊，不是鬼畜啊！（求订阅）
    “就是现在！迅疾前来——第八眷兽·蝎虎之紫（ShaulaViola）！”

    蝎尾狮转瞬之间出现在了眼前的魔兽面前，一口狠狠地咬在了魔兽的身上。

    讲真的，如果不是楚尘知道对方是在吸取魔力的话，差一点就会以为蝎虎之紫是要把对方给一口啃掉……不得不承认，蝎虎之紫夺取魔力的方式有点喜感。

    就连之前在弑神者世界的时候，蝎虎之紫吞噬那些不从之神的神力的时候，楚尘都有一种喜感的感觉，你这家伙吞噬神力的时候能不能给我来点好看一点的手段。

    拿嘴巴啃就像是饿虎扑食一样，看起来就像是饿极了的家伙一样……

    你就算像蝎子一样搞一个尾巴来吸食对方的魔力看起来 也比较优雅一点啊！

    楚尘也是没话说了，不过既然对方喜欢这么玩的话，那么楚尘自然也没意见。

    一瞬间，磅礴的力量开始通过蝎虎之紫汇入了楚尘的体内。

    “有机会……这股力量有机会，将自己体内还没有完全融合进去的神力分配给这些力量！”感受着自己体内的力量，楚尘的一对眸子当中闪烁起了点点精光。

    虽然说在弑神者世界吞噬了太多的神力，但是讲真的，这些神力当中蕴含的神性太杂了，各种各样神性的神力都有，这些力量在楚尘的体内没有完全融合到自己的能力当中，但是同样的，这些神力只能够帮助楚尘提升实力，楚尘想要掌握神力当中神性代表的力量还是比较麻烦，甚至可以说如果没有契机的话，楚尘是掌握不了的。

    例如月之神的力量，楚尘理应是能够运用那个月神的皎月之力，甚至久而久之，楚尘还能够得到和盖亚的代行者类似的力量，获得月球的支援，但是到现在为止，楚尘都还没有掌握所谓的皎月之力，更不用说获得类似盖亚的代行者之类的力量了……

    神力开始分配给了楚尘体内的各种各样的能力，不过——

    体内的力量貌似有暴动的趋向，下意识地，楚尘捂住了自己的胸口。

    “糟糕……系统……”

    【宿主的力量开始整合、升级、进化当中……】

    【恭喜宿主获得第四真祖模板 ，开始和宿主体内力量融合】

    【恭喜宿主获得反射之力、权能：空间（碎片）、命运之力、重力操作、魅惑之力、权能：时间（碎片）……】

    感受到了自己体内的力量开始稳定下来，楚尘也是松了口气。

    “那么，一切都该倒回来了！时间回溯！”

    高举起了自己的右手，时间长河在楚尘的手上开始展现出来，随后——

    在楚尘和奥菲斯的注视之下，群星开始转动，整个太阳系在楚尘的时间长河的逆流之下开始疯狂地回溯，失去了力量的魔兽开始回溯到了自己的全盛时期，但是这还没有停下，在回溯到了自己的全盛时期之后，魔兽的身体居然开始解体……

    没错，这头魔兽开始回溯到了自己被创造之前的时期。

    楚尘的回溯并不单单是时间的回溯，同时也是状态的回溯。

    出生的人类会被回溯到自己还在母亲的体内的时期……

    强大的神灵会被回溯到诞生在这个世界之前的时期……

    恐怖的力量更会被回溯到它出现在这个世界之前的时期……

    当然了，除了时间的回溯以外，楚尘还有无数种办法把这个家伙给彻底宰掉。

    这里之所以只用这种力量，主要还是为了把现在这个状态给彻底恢复过来。

    虽然楚尘可以让地球彻底摆脱周围的影响，就这样一直转下去，但是……

    自己离开了这个世界的话，自己在地球上加注的力量就不起效果了。

    到时候地球要是出现了什么意外的话，那月可是会哭的！

    那月对这个世界还是很珍惜的，不管怎么样这里也是她的世界啊……

    “又变强了呢……居然能够回溯整个星系……”

    奥菲斯虽然话语当中表现出了一丝的震惊，但是从她的脸上却看不出丝毫的震惊。

    “你就不能表达出一些神色上面的震惊吗？奥菲斯……”

    楚尘的语气当中浮上了一丝的无奈，不过在听到这番话的奥菲斯反而歪了歪脑袋.. ........

    “是这个样子吗？”

    这么说着的奥菲斯用自己的双手在自己的脸上捏了一个表情。

    同时——

    无限龙神奥菲斯：“鬼畜.JPG！”

    灰原哀：“……”

    高町奈叶：“……”

    塞拉芙露·利维坦：“……”

    洛基：“奥菲斯酱，你这是在做什么啊……”

    无限龙神奥菲斯：“楚尘让我做一个震惊的表情，所以我就做了一个震惊（鬼畜）的表情……这个表情，难道哪里不对劲吗？”

    管理员：“……奥菲斯啊……”

    无限龙神奥菲斯：“？？？”

    管理员：“我要的是你做一个震惊的表情，不是让你做鬼畜的表情啊……”

    果然，让奥菲斯这样子的一个无表情的丫头做一个表情丰富的少女还是很困难啊！

    楚尘深深地叹了口气，不过这也是很正常的事情就是了。

    毕竟不管怎么说，奥菲斯这个丫头过于无表情了……

    灰原哀：“话说回来，你们在宇宙空间干啥呢？为什么楚尘要你做出震惊的表情啊……”

    小哀眉头微微一挑，让奥菲斯感到震惊5.3的事情，有吗？

    思考了一下奥菲斯的性格，小哀倒是觉得这不太可能吧……

    无限龙神奥菲斯：“楚尘回溯了一个星系的时间，把无数被我们粉碎的行星全部给完美修复了，我觉得楚尘实力提升得太快，所以感到震惊……人类，不是都这个样子的吗？遇到无法理解的事情就会感到震惊，我从电视里面学来的……”

    洛基：“……”

    灰原哀：“……”

    高町奈叶：“……”

    塞拉芙露·利维坦：“上面的人想说什么我都知道，我就替你们说了吧！管理员，你是变态吗？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百一十一章 灰原哀：原来你这么喜欢收女孩子做自己的宠物吗？（求订阅）
    塞拉芙露·利维坦：“上面的人想说什么我都知道，我就替你们说了吧！管理员，你是变态吗？”

    管理员：“你们又不是第一天认识我了，难道连这点心理承受能力都没有吗？奥菲斯震惊的是我展现出来的实力，而不是我的成长速度，你们震惊的点完全不一样的吧！”

    楚尘也是无话可说了……这帮家伙至于这么大惊小怪的吗？

    不过奥菲斯的惊讶楚尘可以理解，别说是奥菲斯了，楚尘对于自己现在的力量也感到颇为惊讶，自己的力量提升了不少，楚尘的实力毫无疑问已经迈进了三位数的门槛。

    奥菲斯也能感觉到此时此刻自己和楚尘之间的差距之大。

    如果自己祭出无限权能的话，或许可以和楚尘僵持一段时间呢……

    只不过如果排除掉权能的力量的话，奥菲斯就没有半点办法对付楚尘的三千大千世界了，那个名为三千大千世界的力量，28除非自己的力量远胜于楚尘，不然的话是绝对应付不了的，只要有一丝丝的胜率，那么楚尘就能直接逆转胜。

    灰原哀：“话说回来，伊莉雅今天怎么没有开口？以往她应该也会出来吐槽的说。”

    小黑：“……被自己的系统坑成那个样子，谁还敢随便说话啊！”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    满脸灰暗的伊莉雅一脸失去理想的样子，看得一边的小黑嘴角抽搐。

    就连美游也是颇为无奈地看着伊莉雅，想要安慰些什么，但是却不知道该说什么。

    这个时候自己还是什么都别说比较好吧，毕竟伊莉雅体内还有两个帮忙安慰的人呢。

    FSN伊莉雅：“我能够理解这种感觉……讲真的，这要换成我的话同样也会变成这样！”

    志度内：“唉……还真是不成熟的想法呢，总有一种做姐姐的天天关心妹妹的感觉！”

    伊莉雅斯菲尔：“不要随随便便就把我当做妹妹一样看待啊！我应该才是姐姐的说！为什么我会莫名其妙地变成妹妹啊，小黑是这么说的，你也是这么说的，我应该是姐姐才对吧！”

    志度内：“我是英灵，死去的时候是18岁，你的年龄呢……”

    FSN伊莉雅：“人家今年也是18岁哦……”

    小黑：“那具身体原本应该是我的说，我只是被封印了才对，如果按照这样计算的话，伊莉雅，我被封印的时候才是你诞生的时候，也就是说，我出生比你早哦……”

    伊莉雅斯菲尔：“……拿年龄说话什么的……太卑鄙了吧……平行世界什么的……英灵什么的……应该不能算数的说……”

    嘴里这么嘀咕着，伊莉雅的脸上满是古怪的神色，她总觉得自己哪里输了。

    管理员：“小哀，你们那边怎么了？”

    灰原哀：“完美解决了，你以为零菜她们几个是吃素的吗？不过优麻和阿古罗拉的做法是真的让人觉得惊险啊……居然直接将整片空间完全崩坏，然后利用崩坏的力量彻底摧毁那些魔兽，在崩坏之后，阿古罗拉再利用自己的眷兽之力冰封世界从而做到缝补空间……”

    如果不是零菜会时间之力的话，那片空间怕是会变成冰雪空间呢……

    小哀当时看到的时候，也是对此吃了一惊……甚至可以说是让人觉得有点惊险。

    甚至小哀还在思考我是不是应该出手，生命权能是能够赋予万物生机的，哪怕是空间乃至于出现扭曲的时间，万物皆有灵，哪怕是这个世界也是一样。

    世界病了的话，小哀也能够赋予那个世界生机，让陷入死境的世界恢复。

    造成世界崩坏的局部空间崩坏嘛？这个的确是那月拥有的能力……不对，与其说是那月拥有的能力的话，还不如说是那月体内那个家伙拥有的能力吧……那月把这个能力衍生出了局部空间崩坏的力量，然后教给了优麻嘛，还真是不怕那丫头把自己玩脱啊！”

    哪怕是局部空间崩坏，那也是十分危险的力量，殊不见那月到现在为止还无法控制自己体内那家伙……对方体内的那个家伙所拥有的力量也是爆星级的战斗力……

    与其说是召唤而来的眷兽，不如说是根据那月自身具备的特性，整合了自己体内所有力量全新创造出来的眷兽，那是根本不属于这个世界的存在。

    那样子的家伙可以说是危险至极的存在，那月很清楚这一点，所以很少使用那股力量，基本上都是从那家伙体内的力量当中进行领悟，将其完全化作自己的力量的一部分。

    这就像是原著的晓古城一样，根本没有完全得到体内眷兽的认可啊……

    只不过，那月则是相反，她是得到了认可，毕竟她算是那头眷兽的老妈，认可归认可，控制不了则还是控制不了啊……这才是最为关键的问题不是吗？

    管理员：“那月……你也不怕优麻那丫头控制不了啊……”

    南宫那月：“别小看那丫头了，优麻还是很聪明的，知道什么时候该用什么时候不该用，再说了，还有阿古罗拉在身边，我完全不担心优麻那孩子的问907题……”

    管理员：“……”

    不知道是不是楚尘的错觉，他总觉得那月把优麻那孩子当做自己的女儿在管教了。

    这算什么，仙都木优麻直接变成了仙都木阿夜和南宫那月的孩子了……

    一想到这里，楚尘的脸色变得异常的精彩。

    算了算了，还是别多想了，系统网络里面有百合倾向的人越来越多，结果搞得楚尘的思想都有一些不对劲了，现在看谁和同性亲近一点，取向好像都有一些不太一样……

    南宫那月：“不知道为什么，我总觉得你在想一些不好的事情……”

    管理员：“错觉错觉……一切都是你的错觉！”

    南宫那月：“你越说这句话，我就越觉得你是有问题……”

    灰原哀：“？？？”

    灰原哀：“你这家伙……身边什么时候又多了一个粉毛！而且还自称是你的宠物！楚尘！我看错你了，原来你这么喜欢收女孩子做自己的宠物吗？”

    管理员：“……”

    怎么办！被她这么一说，我反而无话可说了！

    我好像，真的蛮喜欢这种调调的……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百一十二章 今天的南宫家一如既往的和平呢！（求订阅）
    那月的家里，妃崎雾叶那坐立不安的样子映入了那月的眼帘。

    魔兽的事件已经结束，接下来就是善后的事情，那月坐在这里等着某人的登场。

    小哀则是坐在一边，目光忍不住打量着正在这里大吃大喝的某个粉毛。

    ——琦莉耶·弗洛里安！

    据对方所说，她现在成了楚尘家里面的宠物3号。

    当小哀听到这话的时候，当下差一点就炸毛了，不过她也没说些什么。

    真的要说的话，当初黑歌、小猫还有蕾贝尔的事情她就该说些什么了。

    既然这些都没提到的话，那么也不可能突然多一个粉毛她就说些什么。

    只不过，小哀感到不爽的是，当这只粉毛来到自己的面前的时候说的话。

    “咦！原来我的主人居然喜欢的是小丫头这种品种啊，原来如此，难怪他身边的都是那种还没发育完全的小丫头，嗯嗯嗯……既然如此的话，那我也就不用担心自己的贞操问题了吧！啊……太好了，不过话说回来，还没发育完全的小丫头都喜欢，那家伙也真够牲畜呢。”

    小丫头……这种品种……没发育完全……

    简直就是慢慢的嘲讽啊！小哀表示自己不把对方打得像个小丫头在地上哭怎么说！

    不得不承认，论嘲讽能力，相较于只知道热血莽过去的姐姐，这个妹妹简直点满了。

    不过冷静下来之后，小哀还是放下了自己的手臂。

    相较于暴揍对方一顿，这种程度的反击根本不足以发泄自己内心的不满。

    既然要反击回去的话，那就不能光用语言还有拳头去反击，而是得用其他手段。

    例如对方不是说自己的贞操保住了吗？那么干脆把对方送到楚尘床上去好了。

    好吧！这也只是小哀心里的恶意罢了，一瞬间也就过去了，她也知道如果对方是真的不喜欢楚尘的话，这种行为实在是太过了，已经可以说是超出了所谓的反击的范畴。

    小哀的反击是在可允许范围之内，她要的是发泄不满，而不是让对方怨恨。

    例如上面的恶意反击，如果对方真的是发自内心的不愿意和排斥，这样只会把对方逼到绝境或者直接想不开也有可能，小哀不了解对方，万一对方真的想不开，这样做错事的人反而还是小哀，只是一个嘲讽，没必要把事情闹到问题程度变得这么大。

    所以她现在就在开始思考怎么恶搞一波这个粉毛。

    反正对方不是宠物3号嘛，自己是楚尘家的女主人，有的是时间和办法搞她！

    到时候看自己怎么用自己的特权让对方摆出这样那样的姿势……

    陡然间，正在大吃大喝的琦莉耶突然感受到了身后一阵寒意。

    下意识地，脑袋警惕似的扫视向了四周，但是死活没有看到什么不坏好意的家伙。

    至于之前对小哀的嘲讽……拜托！那哪里叫做嘲讽，那叫做实话实说好不好啊！

    虽然说自己说出来的话的确会让人感到一阵火大就是了……她最近对此也有点自觉。

    在楚尘的世界里面对某个拥有全知天使的本条二亚嘲讽对方的身材，结果被对方用未来预知做出了各种各样让她感到羞耻的事情，如果不是阿米缇娅劝着，自己现在已经暴走了。

    不过琦莉耶和阿米缇娅还是对楚尘的世界感到异常的震惊。

    不管怎么说，能够自己创造出一个世界的人，她俩几乎没听说过。

    更何况像楚尘还搞出了一个数码世界和现实世界融汇在一起的人呢。

    不过当然了，在这件事情之后，楚尘打算尝试将太阳系模拟创造出来，可以的话，找个机会还可以把宝可梦世界也一起搞出来，尝试一波数码世界融合宝可梦世界的操作。

    以往只在小说里面看到过，现在这种情况出现在自己的世界还是蛮带感的。

    下次去美琴的魔禁世界的时候，顺便可以给对方带一只皮卡丘过去刷好感呢。

    美琴由于自己的问题，很多动物其实都不太靠近她……但是皮卡丘不一样啊，本身就是电气老鼠，可以说是御坂美琴最佳拍档了，甚至在楚尘以前的时候就有人叫美琴皮卡丘呢。

    言归正传，琦莉耶摇了摇头，把刚才的想法全部抛到脑后，目光聚集在了妃崎雾叶身上。

    怜悯之色一闪而过，不过她也没说什么，毕竟是对方自找的。

    “如果她动手了的话，你就立刻阻止，直接把对方带回来，没动手的话，她如果要离开，那么就随她吧…〃々…”楚尘当时的话还回响在琦莉耶的耳边。

    讲真的，听到这里的时候，琦莉耶都有一点后悔自己当初的冲动了。

    如果自己好好说不动手的话，也就不至于变成宠物嘛……

    看得出来，楚尘是秉持着人不犯我我不犯人的行为准则。

    可是……谁叫自己和这个妃崎雾叶都犯了对方……的女人呢……

    “啊啊啊啊啊啊——————一想到这件事情就超不爽的，果然，我一定要把他女人家给吃穷来才行！这样才能填补我心里的愤懑……”

    虽然知道是自己的错，但是莫名成为宠物谁会都无法接受。

    当手下都没问题，当工具人也没问题，但是那是当宠物诶！一个人给你当宠物，这不是侮辱是什么啊！虽然现在自己过得还好，但是一想到自己是宠物就会很不爽！

    这么想着的琦莉耶又端起了两盘菜直接吃了起来。

    这一幕倒是看得一边的小哀等人满脸无语。

    “¨」这样吃，就不会吃胖的说吗？”优麻忍不住这么说着。

    “其实我还蛮羡慕这样子的体质的……”零菜这么吐槽着。

    “优麻酱，有的时候这样也不错的哦！尤其是像你，现在这样子的身材一下子就容易被人误会成男性，就是要多吃才能有营养啊！”凪沙苦口婆心地劝说着，不过——

    “凪沙，其实你只是想给自己的贪吃找借口吧。”雪菜对此颇为无语。

    “呜哇啊啊啊 ————才不是呢！”凪沙连忙开始反驳！

    “还真是可怜呢，只能用这种方式发泄不满呢……”

    小哀如此说着，一下子就看穿琦莉耶的想法。

    “正常，虽然说自己的自由没有受到半点的影响，但是这些丫头还是会在这些无关紧要的地方纠结，这或许就是不成熟的小丫头的想法吧……”那月轻笑着。

    “嘿嘿……那月这话包括自己吗？”

    一个恶趣味的声音突然响起，一瞬间，那月感觉自己身子突然一轻，然后——

    让那月嘴角抽搐的是，她能感受到自己身上突然多出来的大手。

    某个萝莉控又开始了！

    “给我适可而止啊啊啊啊————————”

    “砰——————————”

    今天的南宫家一如既往的和平呢呼！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百一十三章 楚尘：我不是故意的，你信吗？（求订阅）
    南宫家在经历了一片混乱之后，那月挥手间恢复了客厅的状况。

    脸色略微羞红，目光扫了一眼一边的楚尘之后，那月整理了一下自己的内心情绪，默默地坐到了小哀的右边，算是把小哀给夹在了自己和楚尘的中间吧。

    虽然知道这种程度的距离在空间系力量的使用者面前算不了什么，但是……

    他敢伸手过来，她就——

    一瞬间，那月的脸颊顿时涨得通红，她能够感受到楚尘右手的温度。

    这个变态……那月顿时脑门青筋直冒，就差直接朝着楚尘的脑袋打过去了。

    不过，扫了一眼周围的一众小丫头，那月只能默默地把这种事情忍下去了。

    话说回来，自己好像打从最开始就把自己卖给了楚尘，可是楚尘直到现在为止都没有对自己做些什么，只是把自己和恶魔之间的契约转移到了楚尘的身上。

    明明可以利用契约对自己做些什么，但是直到现在为止也只是占一些便宜罢了。

    就例如现在的便宜，她还能说些什么，默默地忍着吧……

    而且事实上，和楚尘相处了这么久，那月本身对楚尘并没有恶感，相反的，对于楚尘随手将自己的契约代价废除，那月对于这一点而言也是十分感激的。

    所以要攻略那月的话，除了成为对方910的家人，也就只有从对方的魔女契约上动手脚了，如果能够帮忙解决这种事情的话，不说完全攻略，但是至少人家会对你产生不小的好感……

    像楚尘这个样子，那月虽然会不爽楚尘，但是至少和楚尘的关系不会差。

    就例如现在，楚尘对那月动手动脚的，那月却只是象征性地挣扎一下罢了。

    甚至到现在这个时候，她已经彻底放弃抵抗了……

    虽然脸颊通红，但是却没有半点动作。

    扫了一眼那月，小哀没好气地瞥了一眼楚尘，这就是传说中的家花不如野花香吗？

    虽然说那月也算不上野花，毕竟也是自己人，但是自己已经和楚尘确立关系了不是吗？

    放着自己不管居然去对那月动手动脚，小哀多多少少有点心情复杂。

    楚尘没有继续把心思放在那月那边，一边占便宜，一边干正事好了。

    目光注视在坐立不安的妃崎雾叶的身上，楚尘的脸上顿时浮上了一抹玩味十足的笑容。

    “太史局的妃崎雾叶，居然打算绑架我身边的人来作为人质，你们太史局还真有胆子啊……”楚尘脸上顿时浮现出了一抹古怪的笑容，一对眸子就这样打量着对方。

    这个样子就好像一个厨师在思考着在食材的那个部位下刀子呢……

    感受到了对方这锋利的目光，即便是妃崎雾叶也忍不住身子微微颤抖。

    虽然没有杀意，但是这股寒意却让少女感到强烈的畏惧。

    这个世界上最可怕的不是那种对你有杀意的人，而是那种面带笑意没有丝毫杀意的人，因为你知道自己的末路就是死亡，到最后自己只要迎接死亡就行了，反而是那种没有带有丝毫杀意的人，因为你不知道自己的结局是什么，未知对于人类而言，永远是最大的恐惧对象。

    妃崎雾叶此时此刻就是这样，她不知道楚尘接下来会对自己做什么。

    虽然后悔自己的举动，但是她更恐惧自己接下来即将要面对的一切。

    “这些都只是我作为攻魔师的任务，给我指派任务的人是太史局的激进派，这一点我并不清楚，事实上我只是被太史局的稳健派指派过来解决魔兽的，所以……非常希望您能绕我一命！”妃崎雾叶不是那种急着希望去死的人，能活下来的话谁都不希望去死。

    她虽然试图和那个粉毛……琦莉耶战斗一次，看看自己到底能不能在对方手上将晓凪沙和叶濑夏音给掳掠过来，但是在看到了琦莉耶的战斗力，甚至琦莉耶直言这样的自己在楚尘面前也撑不过一招，不过，半招都不可能，妃崎雾叶顿时绝望了。

    当目睹了无法企及的巍峨高山时，只要是有脑袋没有出现毛病的人都不会想着去战胜它，会冒出这种想法的人估计也就只有那种本来就有着一腔热血啥都不懂的 去思考只知道靠着热血和蛮劲去解决一切问题的头脑简单的人吧。

    嗯！楚尘说的绝对不是阿米缇娅……那丫头其实还是有一点脑子的。

    至少她看到了楚尘的实力，不会想着用蛮力去和楚尘战斗把自己妹妹救出来。

    甚至楚尘还怀疑这个姐姐有点腹黑的潜质，不然为什么支持琦莉耶在自己这里做宠物。

    他严重怀疑阿米缇娅就是想看对方出丑，来报对方让自己这个姐姐这么辛苦的仇！

    “太史局那边的情况我早就知道了，至于你的性命，我当然不会取走……”

    听到这里，妃崎雾叶倒是松了口气，可是——

    “不过我对你的处置，琦莉耶不是应该告诉你了吗？我家的宠物4号就决定是你了！”

    “什么——”妃崎雾叶的脸色猛地一变，双手顿时紧握。

    “谁要做你家的宠物——唔——————”

    话还没说完，令人窒息的痛苦涌上心头，体内的魔力陡然间消散一空了。

    魅惑之力从出楚尘的身上扩散出来，这一刻，妃崎雾叶感觉自己的身体好似不听使唤。

    就这样停顿在了原地无法动弹，一对眸子注视着楚尘，眼底闪烁着迷离之色。

    “先给我在这里闭嘴吧……我要听的可不是你的话……”

    这么说着的同时，一个响指陡然间打响，一阵阵空间涟漪在这片空间荡起。

    一脸懵逼的闲古咏顿时出现在了这片空间当中，只不过——

    让楚尘等一众人感到一脸懵逼的是，此时此刻的闲古咏居然是带着一阵阵雾气，浑身上下不着丝缕，水滴滴在了地板上，就这样出现在了所有人的面前。

    ——这家伙，现在居然在洗澡……

    不过看一下现在的时辰，好像也很正常的样子。

    只不过刚刚才发生魔兽以及太史局的事情，闲古咏应该是在忙才对，也正是因为如此，楚尘才没有去想这么多。

    于是，就发生了眼前这一幕。

    看着眼前的闲古咏，楚尘嘴角微微一抽，然后——

    “身材不错……不过，我说不是故意的，你信吗？”

    听到了楚尘的“赞赏”，闲古咏那向来十分淡定的脸色顿时变得通红起来。

    就连房间里的其他人也是！

    “你这家伙给我注意一点啊！”

    “唔啊啊啊————学姐！快点穿上衣服啊！”

    “三……三圣大人，快找点东西遮蔽起来啊！”

    “你这家伙还看！给我闭上眼睛啊！”

    “果然这个家伙是牲畜啊，居然光明正大做这种事情！”

    今天的南宫家，还是这么和平啊！

    只不过和平之中，带着一点喧嚣呢……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百一十四章 夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！（求订阅）
    一阵混乱之后，闲古咏总算是整理好了自己的衣物，不过脸颊的羞红却还残留着不少。

    看得出来，她还在想着刚才的事情，不过三圣终究是三圣，仅仅是片刻间，她整理好了自己的心情，一对眸子注视向了眼前的楚尘，不过脸上的异色稍稍让楚尘有点在意。

    女人可是很记仇的……这个家伙该不会在想着怎么修理自己吧……

    尤其是在看到对方眼底的寒光，楚尘~更是身子微微一颤。

    不要想太多！不要想太多！不要想太多-！

    因为很重要，所以要说三遍！

    抛开这些有的没的的想法之后，楚尘连忙把话题扯了回来。

    “咳咳……楚尘阁下把我叫过来是有什么需要代劳的吗？”

    这么说着的同时，闲古咏甩了楚尘一个幽怨的眼神，刚才她差一点以为楚尘觉得雪菜和纱矢华两个人不够，所以还得再加上自己一个过来侍寝之类的操作呢……

    讲真的，当初缘堂缘和她说过的把自己赔进去的想法，闲古咏又不是没有过。

    在绝对的强者面前，哪怕是三圣要赔进去侍寝之类的，她都不觉得奇怪。

    毕竟闲古咏也不是没有接触过这类事情，狮子王机关这类事情做的还少吗？

    大多跑去做监视者的，然后莫名其妙地爱上了自己的监视对象这种事情又不是没有过。

    说是说给对方做监视对象，其实狮子王机关不都早就看透了，不然对于楚尘那句婚介所的戏称，她还能说什么，这尼玛就是事实啊……

    不过现在看到这个样子，妃崎雾叶坐立不安，雪菜和纱矢华两人沉默着，目光略带怜悯地扫了一眼妃崎雾叶，其他人也是和雪菜差不多的表情，闲古咏瞬间就知道发生什么事了。

    毕竟她今天从缘堂缘那里得到了关于太史局最近奇怪的举动。

    再结合弦神岛发生的魔兽暴动事件，她一下子就推测出了太史局究竟怎么搞事了。

    不得不承认，这一波太史局在隐瞒情报上做的很好，激进派是暗地行动，而稳健派则是摆在明面上行动，只不过派出了一个小丫头让人觉得有一些奇怪，不过在看到那个小丫头接触了阿古罗拉，她们狮子王机关就认为对方可能还有调查弦神岛最近的异样的事情吧，再加上利用阿古罗拉的力量来对付魔兽，当时闲古咏是这么认为的。

    她还没想到太史局居然脑袋犯抽准备将弦神岛给一口气摧毁。

    “太史局的事情，你应该知道吧……”

    楚尘没有直接询问关于太史局这一次针对弦神岛任务的，狮子王机关知道到什么程度，楚尘比较好奇她们的态度，仅仅是一瞬间楚尘便能读取这个世界的一切，但是关键在于在这件事情上，狮子王机关是会隐瞒自己知道的情报，还是……

    闲古咏的态度，楚尘颇为好奇。

    小哀倒是扫了一眼楚尘，心里默默地吐槽了一句“恶趣味”，也就没说什么了。

    明明自己不是什么恶人，但是总喜欢这样玩弄别人的内心，让别人内心煎熬……

    当然了，这也只有熟悉楚尘有资格说这句话了。

    相信在闲古咏等人的心里，楚尘的形象还是偏向喜怒无常的暴君这类型。

    “知道……太史局派出攻魔师妃崎雾叶负责解决弦神岛上突然出现的未确认魔兽，并且同时负责调查阿古罗拉身边最近出现的奥菲斯等人的情报……”

    说到这里，闲古咏犹豫了片刻，在扫视了一眼目光迷离的妃崎雾叶之后，默默地把太史局给卖了，因为她知道，自己嘴上说的这些，楚尘都知道，如果自己隐瞒一些情报不报的话，早就知道这一切的楚尘估计会顺手连狮子王机关也端了。

    “太史局激进派准备利用弦神岛上的未确认魔兽对付奥菲斯，并借由未确认魔兽的力量收服古代活体兵器利维坦，一口气将弦神岛给彻底摧毁。”

    嗯……激进派私底下给妃崎雾叶的任务她们估计还真不知道。

    毕竟也得算上情报的流动速度，这个任务是他们临时对任务细节做的修改。

    谁知道奥菲斯居然连那个未确认魔兽都能抗衡，太史局一开始也没想到这个情况。

    “既然太史局既然可以随便下达摧毁弦神岛这种命令，那么我顺手把这个国家给毁掉，应该也是一件小事吧！”楚尘的话让在场的所有人都心里一紧。

    ·· ········求鲜花····· ···

    嗯，琦莉耶、小哀、那月、阿古罗拉和拉·芙利亚五人不在其中。

    琦莉耶是心里吐槽楚尘这个家伙一如既往喜欢装恶人。

    小哀则是撇了撇嘴，对于已经能够影响星系时间转动的楚尘，一个国家真的不算什么，小哀是在系统网络呆久了，眼界已经完全不同了。

    那月则是知道楚尘不会这么做，这句话只是吓人的所以没说什么。

    拉·芙利亚几乎是和那月差不多的想法，知道楚尘这样只是吓吓人罢了。

    真要做的话，哪还会通知狮子王机关和你先说一声的。

    ......... . 0

    真正会这么做的人可没这么墨迹！

    阿古罗拉则是纯粹的没心没肺，觉得楚尘做什么她都支持。

    哦，对了，还有一个任何时候几乎都是心无波澜的奥菲斯。

    雪菜和纱矢华两人脸色担忧，她们两个不是担忧狮子王机关，毕竟雪霞狼的事情已经让年幼的雪菜心里彻底失望了，只不过……

    突然要毁灭一个国家，这对孩子的内心还是会有很大的冲击的。

    哪怕是叶濑夏音还有凪沙也是有点惴惴不安。

    优麻则是感慨于楚尘说出这句话的魄力，倒也没说什么。

    即便猜到楚尘不会这么做的闲古咏还是心下一惊，连忙开口。

    “愚昧者的无知不值得您动怒，关于此事，狮子王机关一定会给您一个满意的答复！”

    “哦……你们的意思是，你们要替我把太史局给一锅端了？”

    楚尘倒是饶有兴趣地看着这一幕，窝里反这一出戏好像也不错的样子。

    这或许就是所谓的夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞吧……

    感受到了楚尘的眼神落在自己身上，闲古咏脸色沉重地点了点头。

    她能够感受到，如果这下说不的话，被一锅端的，怕是还有狮子王机关乃至这个国家了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第四百一十五章 迪亚琪：这绝对不是认怂！（求订阅）
    “嗯……货真价实的太阳的气息，和之前的伪物传来的感受完全不一样！这个世界又发生了翻天覆地的变化呢，那个男人到底要变态到什么程度啊……”

    站在楚尘世界的大地之上，迪亚琪能够清楚感受到和之前楚尘模拟太阳光辉照耀世界的差距，一旁的修缇露也是微微点头，唯独莱维歪了歪脑袋，没搞懂这其中的差别。

    没办法，你总不能让一个头脑简单的家伙在这里思考这些东西吧。

    “其实也没有太大的差别吧……吾等八舞一点也不觉得有变化啊……”

    耶俱矢悬浮在空中，摆出一副中二的姿态，沐浴着太阳的光辉，只不过——

    一边的迪亚琪看着耶俱矢这个样子，脑门青筋直冒，身子微微颤抖着。

    不是因为畏惧之类的，毫无疑问这是因为愤怒的情绪。

    一对眸子就这样死死地注视着眼前的耶俱矢，手上的魔导器已经开始积蓄 起了魔力。

    漆黑的力量开始在迪亚琪的手上汇聚，下一刻——

    一发魔炮直接朝着眼前的耶俱矢吞噬而去，吓得耶俱矢连忙跳到了一边。

    “你这个家伙搞事情啊！想打架的话就直接说！本宫才不怂你呢！”

    “赞同！居然敢偷袭吾等八舞，简直是不知好歹！夕弦和耶俱矢才不会畏惧！”

    耶俱矢和夕弦两人纷纷表态，目光死死地注视着眼前的迪亚琪。

    与此同时，一边和耶俱矢和夕弦搭档的两头数码兽出乎意料的没有反应。

    它们两个又不是看不出来，耶俱矢和夕弦与迪亚琪之间的争端也不是第一天才有了。

    迪亚琪一副看着白痴一样的表情，一对眸子当中闪烁着点点精光。

    “我可是王！你居然敢站在王的脑袋上，不是找死是什么！”

    那理所当然的语气让耶俱矢和夕弦两人挑眉，身上灵力乍现。

    这种话语毫无疑问的，对耶俱矢和夕弦而言那就是找茬来的。

    迪亚琪体内的魔力也开始蠢蠢欲动，一对眸子当中闪烁着点点精光。

    就在这剑拔弩张的时候，尤莉和狂三两人连忙站了出来。

    “迪亚琪！大家都是住在一起的，没必要闹得这么不愉快的，要是楚尘先生知道了的话可就糟了！到时候你又会被吊起来的！”

    “耶俱矢、夕弦……你们两个也赶紧收起自己的天使，待会儿楚尘先生来了的话可不太好，这个世界既然发生了这样子的变化的话，那么楚尘先生肯定会过来的！”

    狂三等精灵原本是在数码世界的，但是楚尘在从数码世界离开之后，默默地打开了一个通道，让那些孩子可以去那个世界拼队友，于是狂三等人也就先回来了。

    楚尘创造这个世界本质上是为了给那些孩子找点乐趣，能够让她们玩玩真人冒险什么的，而且就这么让这些孩子一味地沉迷在游玩当中实在是有一些堕落了。

    于是乎，狂三等人就先回来了，只不过在那个世界，狂三还是留下了四糸乃、七罪这样子的小孩子，不管怎么说，让这些孩子就这么过去实在是太危险了，楚尘要的是冒险，但是却不是让他们受到生命危险，被人说溺爱也无所谓，那些孩子在原本的世界受尽了绝望，所以现在让她们生活的再美好那也是应该的。

    闻言，迪亚琪的脸上浮现出了一抹动摇，顿时回想起了自己在拍卖会上的惨状。

    默默地，她还是收起了自己的力量。

    嗯！她才不是怂了！绝对不是认怂！这只是给尤莉面子！

    耶俱矢和夕弦两人扫了一眼迪亚琪之后，也默默地收敛起了自己的灵力。

    既然对方都不打算打架了，那么自己也就没必要打起来了。

    “那边还是一如既往地热闹呢……”琴里扫了一眼夕弦等人的方向，颇为无语地说着。

    “嘿嘿……咱们要不要换换班呢？妹妹……你正好也可以过去凑凑热闹呢。”

    二亚停下了自己的笔，一副嘻嘻哈哈的样子，看得琴里直甩白眼。

    “不用了，这里交给我就可以了，那些孩子我看着就可以了！”

    现在的琴里正在关注着数码世界的大家的情况，跟着那些孩子一起过去的除了四糸乃和七罪两人，还有真那和狂三的一众分身，狂三的分身们是最适合这个情况的。

    琴里在这里观测的主要原因还是担心会出现什么意外，这样自己可以随时支援。

    五河士织则是连忙凑了过去，一对眸子当中闪烁着点点好奇。

    “话说回来，琴里，你知道折纸同学她们去哪里了吗？最近没看到折纸同学她们呢……”

    “这个啊……我倒是有听说，折纸和六喰两人为了更好帮助楚尘，自己跑去数码世界的黑暗区域了，她们认为，既然精灵绝望之后能够反转，那么借由这个原理，她们去黑暗之海尝遍绝望并将其掌握就能掌握反转的力量，将常态和反转全部掌握在手里，实力就能大幅度提升，纱和的话则是陪着十香跑到其他地方去吃吃喝喝了，听说一些孩子开了不少美食店呢……至于美九……”

    说到这里，琴里也是沉默了片刻，然后看向了一边的二亚.. ........

    二亚会意，翻了翻自己的天使之后——

    “那家伙开演唱会去了，说是去给那些受诅之子们加油的，啧啧……那家伙对女性，哪怕是萝莉也是一如既往地喜爱啊，这方面某种程度上和少年有的一拼呢……”

    “话说回来了，折纸和六喰那边没问题吧……”

    讲真的，士织有一些担心折纸和六喰的状况，毕竟那个叫黑暗区域的地方一听就不对劲。

    别说士织了，就连琴里也是眉头微微蹙起，沉默了片刻方才开口。

    “放心好了，不管怎么说，有令音看着，应该不需要担心的吧……”

    应该的吧……她还能说些什么呢……现在都过了这么长时间了，鬼知道两人现在什么情况，不过既然令音都没说些什么，那么应该没问题的吧。

    说着，琴里的目光再次投向了二亚，现在她发现，二亚的天使简直就是高配版GPS！

    既能定位对方的位置，还能检查对方的状态！

    二亚右手一挥，手上的全知天使再次浮现出来，不过——

    “放心好了，折纸和六喰没事的，这一点我能保证！”

    熟悉的声音让士织顿时露出了欣喜的神色。

    “楚尘老师！”

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：之前评论区有人说水剧情的，这几段主要是之前有读者大大一直说没有推女，然后我打算把原先一些世界的剧情完结，之后进入魔禁乃至后面的箱庭基本就不会回来5.3的，所以总得把该完结的地方给完结才行，一些角色总不能之后一直不给对方戏份吧。

    PS3：接下来可能更新会变少，之前也说了，我和家里人闹不愉快了，还是小说方面，上架的时候也说过，作者我写书是自己喜欢，家里人其实是不希望的，最近也是因为这事闹的，可是我觉得，如果人活着不能做自己喜欢做的事情的话，那么活着有什么意义，虽然这么说很偏激，我也知道有的时候要向现实妥协，但是越是这样我就越会忍不住这么想，喜欢做的事情不让做，希望有人支持但是那人却不支持，这种感觉真的很难受，我也不知道自己接下来要怎么做，我也说过，作者我是一个很消极的人，有些事情会多想，甚至会往偏激的方面想，家里人的问题实在是让我大受打击，之后可能会更新变少一点真的很抱歉，希望读者大大们能理解。.
第四百一十六章 我说这不是我干的你信吗？（求订阅）
    折纸和六喰的事情楚尘早就知道了，毕竟楚尘又不是对自己的世界一点情报都没有。

    更何况楚尘对于自己身边的人一向十分在意，所以几乎一直把这些孩子的消息放在第一手，在折纸和六喰两人进入了黑暗区域之后，楚尘基本上就知道了两人的消息。

    虽然楚尘有一些担心那两个丫头的情况，不过在看到了那两个丫头居然硬生生支撑住了反转情况下带来的绝望痛苦，甚至隐隐打算将绝望之后的痛苦完全掌握。

    或许是因为折纸曾经即将快要反转过，所以折纸比六喰的进度要快的多。

    看到这里的时候楚尘倒是放心了许多，然后让澪多多关照一下那两人，也就没说什么了。

    既然那两个丫头打算这么做的话，楚尘也就只好支持对方了。

    楚尘一直在强化己身，认为只有自己变得更强，那么才能够更好地保护那些孩子。

    而那些丫头则是认为只有自己变强了，才能够更好地帮助楚尘等28人。

    双方的想法互不相同，这也是让人感到颇为无奈的地方。

    不过楚尘也能够理解就是了，这要把立场换一下，楚尘也是相同的想法。

    更何况折纸和六喰这种只要认定了，那么就会一心一意为对方好的人呢……

    “呜呜呜啊啊啊啊啊啊————————”

    绝望的呐喊响彻整个黑暗区域，折纸身上的灵装被黑白色给彻底浸染。

    绝望的反转性灵力和属于折纸的精灵的灵力不断在自己的身上碰撞着。

    光炮在少女的灵装四周爆发着，朝着四周席卷而去，宛如掀起了惊涛骇浪。

    庞大的力量就这样相互交织着，折纸的眼眸之中闪烁着痛苦和坚毅之色。

    黑暗区域的数码兽也在这股力量之下不断地颤颤发抖，不过这也很正常，折纸现在的力量已经强大到不是正常的数码兽能够抗衡的了，现在的数码世界究极体数码兽实在是太少，不对……应该说是现在的数码兽根本没有所谓的究极体，现在最强大的数码兽只有完全体。

    完全体的数码兽的实力哪怕是堆在一起也不可能是现在的折纸的对手。

    只不过，现在的折纸基本上是暴走状态，更何况，这里并不只有折纸一个人……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————”

    六喰绝望的咆哮声在这片空间响彻着，一头头冒出头的完全体在这股力量之下瞬间湮灭，不得不承认，这以后出现的启示录兽的怨念之力还得算上六喰造成的破坏。

    黑暗的力量缠绕在了六喰的身上，看得一边的折纸一脸担忧。

    身上的力量虽然处于暴走状态，但是折纸的意识是清醒的，没有完全被掌握。

    现在的折纸还是可以看得到周围的情况的，这或许是因为当初曾经差点反转吧。

    曾经感受过所谓的绝望，所以才能了解这其中的力量。

    “六喰……应该没问题吧……”

    折纸嘴里这么喃喃自语着，担忧之情已经溢于言表。

    “不用担心，这边有我看着，一旦出现了意外我会立刻帮她中止的！”

    一个清脆悦耳的声音在折纸的耳边响起，那番言语当中好似带着一股莫名的力量。

    这股力量扩散在了自己的心田当中，让那份担忧之情瞬间消散。

    ——这是始源精灵的声音！

    既然对方都这么说了，那么六喰那边应该是没有问题的……

    微微松了口气，折纸继续将自己的意识沉浸在了体内的这股力量之上。

    只要这么努力下去，那么自己应该就能够完美掌握这股力量了。

    看着折纸和六喰的状态，崇宫澪也是稍稍松了口气，事实上，崇宫澪也是将这些孩子视作自己的女儿的，只不过在崇宫澪的心里还得排一个位置。

    最爱的人放在首位，为了最爱的人也是可以牺牲一切的。

    其次就是这些精灵里面，而且这些精灵的地位是永远在最爱的人的底下的。

    在澪的心里，这个所谓的地位是绝对不变的，差别待遇也是绝对有的。

    不然原著当中，澪也不会为了复活崇宫真士杀死那么多的经历。

    “没事就好，六喰的状况虽然不够乐观，但是稍微帮上一把应该就能够掌握了……”

    澪可以帮上不少的忙，但是那些孩子希望依靠自己的力量，那么澪也就认同她们的想法。

    “嗯？楚尘回来了……不行，虽然很想过去，但是还是得在这里看着，楚尘的话也会这么说吧，既然如此，那么就传一个消息过去好了……”

    在楚尘的世界，澪的权限是仅次于楚尘的，如果说楚尘是世界意志的话，那么她就是代行者了，甚至澪作为代行者的力量，实力也和楚尘一样，伴随着世界等级的提升而提升。

    等到这个世界将太阳系给彻底再现成功之后，她的实力也会提升到星系级。

    这是来自于这个世界的支援，只要这个世界不被摧毁，她的实力也就不会有所损耗。

    而这个世界本身和楚尘是一体的，也就是说，只要楚尘不死，这个世界就不会被摧毁。

    她和楚尘之间，基本只需要传一个短信就行了。

    “喂喂喂！折纸和六喰这样真的没毛病吗？我怎么觉得问题很大啊！”

    受到了来自澪的消息，在看到了屏幕上面的折纸和六喰的问题，琴里的脸色很不对劲。

    不管怎么看，折纸和六喰这个样子都是十分痛苦的表情啊……

    尤其是六喰的样子，折纸至少还能保持自己的意识，可是六喰这分明一点意识也没有了啊！已经彻底坠入了绝望的深渊……

    “澪都说没事了，那么应该是没毛病了910，我虽然也很想让六喰就这么停下来，但是这是六喰的意志，所以可以的话，我不希望去阻止对方，除非……”

    楚尘没有继续说下去，琴里微微点头，也是知道楚尘的意思。

    如果六喰有危险的话，楚尘一定会去阻止的。

    “阿米缇娅呢？琴里，我那个笨蛋姐姐跑哪里去了啊……”

    琦莉耶从楚尘的身后走了出来，扫了周围一眼结果没看到自己姐姐。

    琴里正打算回话的时候，好像看到了什么，嘴角忍不住一抽。

    目光带着浓郁的鄙视，投向了眼前的楚尘。

    “你这个家伙的趣味越来越低级，居然还喜欢给女性穿上那种服装……”

    这么说着的同时，琴里指向了那边的妃崎雾叶。

    嗯，身上还套着一身兽耳娘的服装……

    闻言，琦莉耶顿时流露出了一抹幸灾乐祸的情绪。

    楚尘：“……”

    我说这不是我干的你信吗？

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：心情颓废，接下来我会默默地按原本的计划写完这本书，能完本就行了，看评论区的时间也会变少，一天一到两更……说真的，我现在反倒希望从家里搬出来一个人到外面去住了，至少一个人住会自由很多，但是又做不到。.
第四百一十七章 二亚：你能把话说的委婉点吗？（求订阅）
    妃崎雾叶满脸羞愤，看着自己身上的兽耳娘服装，巴不得把这件衣服给撕得粉碎。

    但是她发现自己的身体居然完全不受自己的控制，可以说是已经完全屈服于楚尘。

    楚尘的魅惑之力十分的给力，能够控制意识，也能够控制身体，更能够两者一起控制。

    不过那种靠着自己的力量赚的对方青睐的想法，楚尘可是一点也不想要这种操作。

    所以楚尘仅仅控制住了对方的身体，让对方的身体听从自己的命令。

    这也是让妃崎雾叶感到羞愤不已的地方，就这样让楚尘看着自己默默地穿起兽耳娘服装，全身上下都被楚尘给看光了什么的，这还只是其次，事实上，最让她感到羞愤的是，还是楚尘看着自己一步一步地穿上兽耳娘。

    张了张嘴，想要说些什么的时候，她发现自己根本说不出话来。

    果然，自己的身体已经完全被控制了！

    “啧啧啧啧啧……这种身材你居然也看得上眼，你也真是喜欢刷自己的下限啊。”

    琴里的眼底闪烁一丝莫名的情绪，一对眸子仔细打量起了眼前的小丫头。

    你说谁身材不好啊！如果不是自己的身体动不了，她绝壁要让这个小丫头知道自己的身材有多好！至少自己不会输给这个该死的小丫头！

    确实，琴里虽然年纪要比妃崎雾叶大，但是实际上身材……还是算了吧。

    对琴里而言，这也是一个悲伤的话题……

    要知道，琴里身高虽然比四糸乃要高1cm，但是在胸围方面却要比四糸乃小1cm。曾经得知此事的当晚曾在舰上的酒吧狂饮芬达汽水来浇愁。

    所以，琴里你这句话事实上是在嫉妒一边的妃崎雾叶吧。

    “还有你的恶趣味还真够了，看来下次我要离你远一点了…〃々…”

    “拜托，那可不是我做的好不好！明明是琦莉耶做的好不好吧！”

    这么说着，楚尘的目光连忙投向了一边的琦莉耶，脸上满是不满的情绪。

    明明是琦莉耶的锅，为什么还要我来背啊！

    闻言，琦莉耶只是冷哼一声，目光却是带着一丝幸灾乐祸的扫了一眼妃崎雾叶。

    宠物3号的地位这下子就显示出来了，至少自己的地位是在对方之上的嘛！

    妃崎雾叶颇为愤恨地扫了一眼琦莉耶，不过更多的还是对楚尘的愤恨。

    至于原因……

    “明明主人你也很赞同这个不是的吗？不然的话你也不会把对方穿上兽耳娘服装的过程全部目睹了下来，甚至还让我在一边拍照不是吗？”

    琦莉耶不怀好意地这么说着。

    楚尘：“……”

    果然，我还是把这个女人给扔到自己的房间里面好好调教一下比较好！

    五河琴里：“……”

    这个家伙，做法居然这比我想象中的还要恶劣得多啊……

    本条二亚：“……”

    不愧是少年，一下子就办到了我们办不到的事情！

    五河士织：“……”

    原来老师喜欢玩这种套路啊……不知道为什么，感觉好害羞啊！

    “嘿嘿……我先去找姐姐了，主人加油哦，难得都控制好了这个小丫头，今天你想对这个丫头做什么都可以！加油加油加油哦……”

    这么说着，琦莉耶二话不说直接朝着星空而去了。

    自己世界已经开拓到了一整个太阳系的大小，而知道了这件事情的阿米缇娅主动向崇宫澪发起了请求，希望可以利用自己的力量去其他星球开发它们的生机……

    虽然楚尘不会刻意在其他星球创造生命，但是阿米缇娅和琦莉耶本身就是负责解决死蚀让星球焕发生机而被创造出来的传动者，所以阿米缇娅对这种事情蛮上心的。

    毕竟……在来到这个世界之后，她对这个世界既感到好奇，同样也希望能派上点用场。

    如果自己能够努力的话，说不定楚尘就会提前把自己的妹妹琦莉耶给放走呢。

    她这也是在给自己的妹妹减缓刑期的说。

    妃崎雾叶的脸色顿时一沉，这家伙是巴不得自己在这里丧失贞操吧……

    不过——

    还不等楚尘说些什么，琴里一把抱起了妃崎雾叶，直接把对方拉到了自己这边。

    “这个丫头我要了！说不定可以帮我点忙，楚尘老师你还有事情要办的吧，这个丫头就先让她待在我这里吧……我这边可是有很多的事情忙不过来呢……”

    狠狠地瞪了一眼离开的琦莉耶，琴里在妃崎雾叶吃惊眼神的注视这么说着。

    给了妃崎雾叶一个安心的笑容之后，琴里也不管楚尘的意见，直接让妃崎雾叶坐在自己的位置上……至于原因，她又不是那种被嫉妒给冲昏头脑的傻子。

    她看得出来妃崎雾叶是楚尘给强行拐过来的，而且妃崎雾叶应该还被楚尘控制住了。

    作为女性是最能了解女性的心情的，既然已经来到这个世界，那么就让她来给这个丫头打开一下心房，如果真按照琦莉耶那种说法的话，这个丫头是会被玩坏的。

    “¨」那好，就交给你了，我这边反正也没有什么其他的事情要让这个丫头去办！就让她待在你那里好了！孩子们那边就劳烦琴里你多多关照一下了，士织，你 也偶尔可以顶替琴里的位置帮忙照看一下，累了的话就去休息……”

    楚尘自然也没有意见，她带妃崎雾叶过来本来就有让琴里她们照看的意思。

    “喂喂喂，少年你为什么没有提到我啊！你就这么直接把我无视了吗？”

    二亚十分不满地这么说道。

    “你这个天天在这里画画的人有什么值得我需要关照的，你自己天天摸鱼摸得这么开心都没有做点事情，你能有点逼数吗？”楚尘也是无语了。

    闻言，琴里和士织两人忍不住一阵失笑，而二亚则是嘴角抽搐。

    本条二亚：“……呢”

    虽然这件事情是事实，但是你可以给我点面子，说的委婉一点吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百一十八章 御坂美琴：咱们的理事长找上门来了！（求订阅）
    注视着太阳的光辉，阿米缇娅的脸上忍不住浮现出了一抹赞叹之色。

    其他人可能不了解，但是阿米缇娅自从来到这个世界之后，就一直在世界之外进行着观察，也就是说，阿米缇娅是将这个世界的变化一直注视在自己的眼底的。

    从这个世界原本只有这一颗星球到这个世界扩张到整个太阳系的程度，她一直都看在眼底，只要这种时候，她才能够理解创造的力量究竟有多么的夸张。

    不过既然自己已经成为了这个世界的一员，那么自己也希望能够帮上一份忙。

    不排除有希望帮助琦莉耶，让琦莉耶能够早点从楚尘的宠物身份当中恢复过来。

    但是更多的，主要还是阿米缇娅对这个世界已经产生了一定的归属感……

    不管怎么说，自己也在这个世界呆了一段时间，不仅如此，她也蛮喜欢这个世界的。

    谁都会喜欢生机焕发的世界，现在自己的世界的死蚀问题已经完全解决了，既然如此，自己也不需要担心自己世界的问题，自己只910需要把心思放在这个世界上就行。

    毕竟自己的世界是在未来，那么自己在过去好好呆着，等到自己世界的时间点到来之后，自己只需要回去就行了，对于自己的父母来说，实际上时间根本没过去多久。

    此时此刻，阿米缇娅正在思考怎么让其他星球变得和楚尘所在的星球一样。

    “姐姐！”琦莉耶的声音传入了阿米缇娅的耳中。

    “琦莉耶！你回来了啊！有没有受伤什么的……”

    阿米缇娅的关心让琦莉耶心里一暖，不过下一句顿时让琦莉耶倒地。

    “对了，琦莉耶，做那事是什么感觉啊，你也说给姐姐我听听，让我有点心理准备嘛……”

    阿米缇娅突然脸颊一红，偷偷靠近自己的妹妹，眼神飘忽不定这么说着。

    “我才没有做那种事情呢！姐姐，你的脑子里面都是些什么东西啊！”

    琦莉耶嘴角抽搐，你丫的该不会以为我这一次过去连自己的贞操都没了吧！

    你还真是我的好姐姐啊，这么巴不 得你的妹妹我就这么送出去的吗？

    要不是刚正面自己打不过自己这个姐姐，不然琦莉耶绝对要把自己姐姐痛打一顿！

    不对，也不一定要痛打一顿，大不了直接送到楚尘的床上去！

    还问我什么感觉！你自己去感觉好了！琦莉耶心里无不恶意地这么说着。

    不知道为什么，阿米缇娅突然感到一阵寒意，在目光警惕似的扫视了向了四周，发现的确没有恶意的存在之后，这才缓缓放下了自己的警惕。

    她是不会知道自己的妹妹居然打算坑自己的姐姐的……

    “这样啊……不好意思啊，我还以为楚尘先生很急色呢，所以以为你已经和楚尘先生做过那种事情了，实际上我自己都做好准备了，所以想问一下你的经验呢……”

    说到这里，阿米缇娅的脸上也染上了一片片红霞，心里也是一阵害羞。

    琦莉耶忍不住多看了一眼自己的这个姐姐，热血笨蛋居然也有害羞的一面啊。

    不过这也很正常，别说自己姐姐了，自己也是一个样子呢。

    好像想到了什么，琦莉耶也忍不住脸颊一红，脸色变得异常的古怪。

    “还敢嘲讽我是小丫头，作为宠物3号的你好像一点作为宠物的自觉也没有，要我让你知道什么叫做女主人的威严吗？”

    那个时候，小哀和自己擦肩而过的时候是这么说的，不知道为什么，琦莉耶总觉得自己以后会被那个身材一般般的小丫头给打击报复，不过话说回来了，和你们这些已经长大了的人比，那个小学生不是身材一般般啊，你以为谁都有那么早熟的身材啊。

    “总有一种以后生活会被针对的感觉……”琦莉耶郁闷不已地这么说着。

    “嗯？怎么了吗？琦莉耶？”阿米缇娅好似察觉到了琦莉耶情绪的不对劲。

    “没什么……没什么……”琦莉耶不打算把这件事情说出来，因为没必要。

    毕竟讲真的，那也是自己嘴欠的问题，其实自己也只是习惯这样嘲讽。

    此时此刻，楚尘满是古怪地扫了一眼此时此刻的琦莉耶。

    管理员：“小哀，你到底和琦莉耶那个丫头说了些什么啊……”

    灰原哀：“我只是让那个丫头知道所谓的女主人的威严罢了！”

    塔城黑歌：“女主人的威严？我觉得和我小猫有话要讲！”

    塔城白音：“……”

    高町奈叶：“我觉得我也有话要讲！”

    菲特·泰斯特罗莎：“奈叶……太卑鄙了……”

    八神疾风：“我也有一些看不下去了……奈叶……”

    高町奈叶：“嘿嘿……不好意思了，菲特、疾风，慢了可就一定会输的！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“你这是在暗指我吗？奈叶姐姐……”

    时崎狂三：“我觉得也在暗指我呢……不过人家一直都在楚尘先生的世界，楚尘先生如果想要我的侍奉的话，我可是随时都可以帮忙的哦……”

    莉雅丝·吉蒙里：“总感觉很不爽……”

    苍那·西迪：“有同感……”

    塞拉芙露·利维坦：“呜哇啊啊啊啊啊啊……苍那酱是我的啊啊啊啊——————”

    御坂美琴：“……”

    南宫那月：“这里无言的不是应该是苍那吗？上面的是不是发错了啊……”

    苍那·西迪：“美琴应该是和我有相同的感慨吧……毕竟……”

    白井黑子：“嘿嘿嘿嘿……姐姐大人……”

    管理员：“可怜的美琴。”

    御坂美琴：“不要给我光说可怜啊！吃饱了没事干给黑子那样子的系统干什么啊！我现在都快要疯了好不好！呃————”

    白井黑子：“麻烦了————”

    高町奈叶：“？？？”

    洛基：“？？？”

    南宫那月：“？？？”

    管理员：“喂喂喂……不会是我想的那个样子吧……”

    御坂美琴：“那个……”

    白井黑子：“咱们学园都市的理事长找上门来了……”

    ——果然是亚雷斯塔！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百一十九章 御坂美琴＆白井黑子：对手不允许我们低调啊！（求订阅）
    楚尘怕亚雷斯塔吗？

    讲真的，他不怕，虽然自己的实力的确打不过亚雷斯塔，但是谁说他要和亚雷斯塔硬碰硬了，更何况，楚尘实际上和亚雷斯塔没有绝对性的矛盾。

    亚雷斯塔搞出那么多御坂妹妹的目的是什么，不就是把御坂妹妹扔到全世界去从而让AIM扩散立场将全世界容纳进去从而完成人工天界计划嘛。

    这种东西如果可以找到一个替代品的话，相信亚雷斯塔很乐意和楚尘做交易。

    对于他来说，御坂妹妹们不过是一个用来完成自己计划的道具罢了。

    大不了之后楚尘给亚雷斯塔一个系统让这货自己慢慢刷奖励去……

    说不定哪一天刷到一个类似魔神之力的力量然后亚雷斯塔就跑去怼那帮魔神了。

    反正不把亚雷斯塔拉进这个系统网络里面不就行了，对楚尘来说，他和亚雷斯塔之间还真的没有什么利益上的冲突，楚尘要的不过是变强以及美琴身边的人都平安无事，他没有多大的野心，顶多把御坂妹妹给保过来，事实上楚尘能够利用权能创造搞出一个顶替御坂妹妹们作用的物品，这样子的话亚雷斯塔对御坂妹妹们的需求也就没了。

    不管怎么说，楚尘丝毫不怂亚雷斯塔，他唯一担~心的只有魔神方面。

    不过这个问题在楚尘领悟了权能空间之后，也算是彻底解决了-。

    他能利用这个能力将自己存在完全屏蔽，利用这个权能，他甚至能够欺骗世界。

    话说回来，楚尘一直很想吐槽，为什么美琴她们到现在为止也没刷到一个魔神之力什么的，这样楚尘白嫖一个魔神之力多痛快，这样楚尘也不用担心跑去那个世界会出事了。

    不过话说回来，如果真的那么容易刷到这个奖励的话，这就不用玩了。

    管理员：“你们几个怎么被对方给找上门的？我不是提醒过你们了吗？”

    虽然不介意和亚雷斯塔谈判，但是对于魔禁世界，楚尘虽然有一份期待，但是更多地还是忌惮，不管怎么说，楚尘的人生经验相较于那帮怪物还是差了许多。

    毕竟鬼知道那家伙会不会给自己在哪里下套，真要被对方下套的话，楚尘还真办法反击。

    御坂美琴：“不是我想暴露自己，是在保护妹妹们的时候和一方通行战斗，没办法不暴露啊……你也不想想看只按照原本的战斗力和一方通行战斗，我是会被打死的好不好！”

    白井黑子：“而且事实上，距离绝对能力者进化计划那件事情已经过了一段时间了，亚雷斯塔居然现在才找上我和姐姐大人已经让人很惊讶了……”

    正常，救下御坂妹妹们这件事情本来就是亚雷斯塔的计划之一，御坂美琴虽然实力上让亚雷斯塔惊讶了一小会儿，但是计划还是在按照亚雷斯塔所想的在前进，所以基本上只要你别影响对方的计划，那么亚雷斯塔也不会对御坂美琴和白井黑子做些什么。

    这也是楚尘比较惊讶御坂美琴和白井黑子会在这个时候被找上门的原因之一。

    既然绝对能力者进化计划的时候都没有找上门来，那么为什么这个时候找上门来呢？

    管理员：“你们最近做了些什么吗？例如和谁打过架……”

    楚尘比较关注这方面的问题。

    御坂美琴：“我一招把圣人打趴下了算不算……”

    管理员：“……”

    白井黑子：“执行公务的时候遇到了一个绿发男把她放逐了算不算……”

    管理员：“……”

    卧槽！你们这么反复横跳亚雷斯塔不找上门来才见鬼了好不好！

    还执行公务，三泽塾那边什么时候变成你白井黑子的执行公务范围了啊！

    别以为我不知道，你白井黑子天天跨区执法！

    还有，你们两个吃饱了没事干去抢人家教主的戏份做什么啊！

    御坂美琴把圣人打趴下了，也就是说茵蒂克丝被御坂美琴给接收了。

    白井黑子把绿发男给放逐了，也就是说，教主的戏份又被抢了！

    那个玩金色大衍术的家伙被白井黑子给单刷了，亚雷斯塔不找你们还能找谁……

    御坂美琴：“那个……我们做的有问题吗？”

    南宫那月：“看管理员这个样子，还能没问题吗？”

    洛基：“肯定是出了什么毛病呢……那个圣人和那个绿发男肯定是什么惹不起的大佬之类的，或者说他们的实力太强，从而暴露了你们的真实实力，让那个亚雷斯塔觉得你们实力提升的有毛病，要找你们审问一下之类的……”

    管理员：“洛基说的也差不多呢……亚雷斯塔更多的应该是想要询问一下你们的实力问题，之前的绝对能力者进化计划只能说还在他的容忍范围之内，你们的实力还没提升到超出他的掌握，或者说还没达到能够影响他的计划的程度，但是现在，一个Level5能一招打趴圣人，一个Level4能把对手放逐，他不找上门来才见鬼呢，你们没事那么张扬干什么！”

    ·· ········求鲜花····· ···

    楚尘也是无语了，之前不是说过让你们低调一点嘛。

    御坂美琴＆白井黑子：“对手不允许我们低调啊！”

    管理员：“……”

    神裂火织姑且不论，那个施展出了金色大衍术的奥雷欧斯·伊萨德，如果是黑子碰上的话，好像事实的确不允许她低调起来呢……

    面对这种对手，御坂美琴和白井黑子两人不拿出真正的实力也不行呢。

    塞拉芙露·利维坦：“这还真是有够犀利的吐槽呢……”

    管理员：“我马上过去，你们先和亚雷斯塔沟通一下，能说话就别动手！”

    ......... . 0

    御坂美琴和白井黑子一旦动手，怕是会被一边的艾华斯给打死……

    而且亚雷斯塔自己也不是不能走出来，只是这货仇人太多，还有一个萝拉盯着他呢。

    一旦被萝拉认准学园都市的亚雷斯塔就是她要找的那个亚雷斯塔的话……啧啧……

    御坂美琴：“这……管理员你没问题吗？我有听你们说过，理事长的实力……”

    美琴还是担心着楚尘，她不希望因为自己的失误从而让楚尘过来帮忙善后。

    如果这样会害了楚尘的话，她的内心会过意不去的，不对，应该说是会有很强烈的罪恶感的，殊不见因为御坂妹妹们的事情，这丫头差一点就黑化了。

    因为自己而害了什么人，御坂美琴会异常的自责的。

    管理员：“放心好了，我和亚雷斯塔，没有绝对的矛盾……”

    严格说起来，楚尘这边，说不定能给亚雷斯塔他想要的东西呢。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：由于没看完新约，所以关于很多内容只能一边补一边查资料，如果有什么错误的地方的话，读者大大们可以指出来，作者我也可以及时改过来。

    PS3：有读者大大说根据魔禁联动内容，魔神可以主动前往其他世界，这里还请无视联动内容吧，因为不这样的话根本没法写。

    PS4：有读者大大希望多更几章，但是家里因素实在是没办法，等作者我离家之后一个人住说不定就会恢复五更了。么.
第四百二十章 这里有个大肥羊！还不赶紧宰了她！（求订阅）
    今天的御坂美琴感觉自己十分的倒霉。

    先是一如既往地在白井黑子的骚扰性唤醒之下把自己叫了起来，二球额白井黑子的话让御坂美琴感到一如既往的无语，甚至还让御坂美琴感到异常抓狂。

    “我可是为了自己的任务着想的，姐姐大人，人家也不想这么做嘛……可是任务让黑子我只能过来占姐姐大人的便宜，黑子我也是犹豫了很久的说！”

    明明就是占了大便宜，可是黑子居然还摆出一副“我是迫不得已在这么做”的样子。

    差一点美琴就直接一发电击把黑子电的怀疑人生的程度。

    顺带一提，最近让美琴感到无语的是，她发现自己让黑子那家伙电了那么久，居然还给对方电出了电抗这种事情，差一点 让美琴怀疑人生起来了。

    原来电抗这种东西还是可以习惯着习惯着就学会的啊……

    当时听到这种事情的时候，美琴差一点直接骂出声来了，还能这么玩，感情我对黑子的训练事实上一直都是在给对方帮忙训练电抗的啊……

    在被黑子那可怕的唤醒招数的帮忙之下，美琴满脑袋冷汗地开始了自己的第一天。

    然后——

    “姐姐大人实在是太可恶了！是不是完全把御坂御坂给忘记了！御坂御坂十分愤怒地指责着自己的姐姐大人，同时甩过脑袋，心里说着只要姐姐大人不带御坂御坂去吃一些好吃的，御坂御坂才不会原谅姐姐大人呢！”

    “茶色短发还有双马尾！哪有你们这样子的啊！明明把我带回去了，居然还忘了带我出来吃早饭！呜啊啊啊啊啊啊————你们两个实在是太过分了的说！”

    最后之作和茵蒂克丝两人就在这里这么指责着御坂美琴和白井黑子。

    由于在拍卖会的时候就隐隐约约知道了御坂妹妹们的事情，所以御坂美琴二话不说在回来的时候就开始调查关于御坂妹妹们的事情，毕竟御坂美琴并不认为自己光在常盘台或者学园都市就有两万多个把自己认为是姐姐大人的妹妹什么的……

    所以在调查出来之后，御坂美琴差一点黑化过，不过——

    和原著不一样的是，白井黑子这一次也参与到了整件事情里面去了。

    至于原因……

    【恭喜宿主开始绅士度暴击活动】

    【宿主在绅士度暴击活动期间获得的绅士度会获得2倍到3倍的暴击】

    【绅士度暴击活动要求：使用绅士行动阻止御坂美琴黑化】

    【绅士度暴击活动背景：绝对能力者进化计划：御坂美琴得知自己的两万个克隆人开始被一方通行不断击杀之后，御坂美琴的内心开始陷入了无尽的黑暗当中，逐渐开始黑化……】

    没错，在美琴得知了自己妹妹们的事情之后，她也差一点就黑化了。

    如果不是白井黑子的参与外加黑子也在那里打断御坂美琴的思绪，让御坂美琴没有时时刻刻去想这种事情，御坂美琴的情况估计会很糟。

    好在最后靠着御坂美琴和白井黑子两人的力量，在击败了一方通行之后总算是把御坂妹妹们给救了出来，在白井黑子的安慰下，御坂美琴决心要让剩下的妹妹们过上好日子。

    顺带一提，事实上御坂美琴对于那些死去的妹妹们还有一些其他的想法，只不过她不好意思向楚尘提出来就是了。

    最后之作是在绝对能力者进化事件当中，御坂美琴通过调查得知的，然后默默地一起救了出来，不过由于美琴这边的宿舍又不能带别人进来，于是乎——

    白井黑子利用自己的空间能力开辟出了一个空间能够让最后之作休息。

    而茵蒂克丝则是刚好被御坂美琴和白井黑子两人发现正在被史提尔和神裂火织两人追杀，于是乎，御坂美琴一击之下直接把作为圣人的神裂火织给打趴下了。

    至于史提尔，那货连出招的机会都没有就被白井黑子缴械了。

    然后茵蒂克丝的住处就直接安排在了和最后之作一起。

    “都说了多少遍了，茵蒂克丝，不要喊我短发的，要喊我御坂姐姐或者美琴姐姐都可以！”

    “还有！不要喊我双马尾！为什么你喜欢用别人的特征来称呼别人啊！”

    美琴和黑子两人对茵蒂克丝也是感到异常的头疼.. ........

    难道说她们两个的特征就这么夸张？夸张到了她喜欢这样称呼的地步？

    无语至极的两人默默地带着最后之作和茵蒂克丝两人去吃早点。

    但是让两人感到整个人都不好了的事，屁股都还没坐热，引路人结标淡希就出现在了两人的面前。

    “御坂美琴，白井黑子，理事长有事找你们！”

    御坂美琴：“……”

    白井黑子：“……”

    你这个引路人工作都不用吃早饭的吗？我们两个还没吃早饭呢！

    饿着肚子的两人对视了一眼，眼底满是疲惫之色。

    不过想到那个理事长，御坂美琴两人还是按捺下了内心的不满。

    同时，御坂美琴两人心里浮上了一抹不安的情绪。

    现在理事长找她们，也就是说亚雷斯塔理事长现在已经察觉到她们的不对劲了吗？

    御坂美琴和白井黑子对视了一眼，也都看出了对方眼底的担忧。

    “走吧，姐姐大人！”

    “嗯！那边通知过就行了！”

    利用系统网络通知了一遍楚尘之后，美琴和黑子两人转瞬间消失在了结标淡希的眼前。

    结标淡希：“？？5.3？”

    既然这里有一个空间能力者，那么要我过来干什么？

    最后之作：“？？？”

    茵蒂克丝：“？？？”

    等等！她们人走了，我们这一桌的菜钱谁付？她们没钱啊！

    一瞬间，最后之作和茵蒂克丝的眼底露出了猩红色的光芒死死地盯住了结标淡希。

    这里有一个大肥羊！还不赶紧宰了她！

    同时，在没有窗户的大楼里，美琴和黑子两人出现在了这片空间里。

    “御坂美琴、白井黑子，我们终于见上一面了！”

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：昨天人不舒服，头疼，所以一整天都躺着没有更新。.
第四百二十一章 黑子：姐姐大人，你是不是跑题了啊……（求订阅）
    在进入了这片空间之后，美琴和黑子两人脸色一沉，开始扫视起了四周。

    一进到这里面，视野的光线发生强烈的转变，造成视觉的不适，两人都不禁半眯着眼睛。

    脚下是机械线路纵横交错却很平坦的地板，头顶是杂乱的管道。

    这个空间很宽阔，并且没有多少照明的光源。只有中央才有着淡淡的光，直径四公尺，全长超过十公尺，像是试管一样的营养曹，里面灌满了红色液体。

    最后，两人将视线放在那根五六米米长度，直径两米的巨大试管上，倒掉着的家伙便是这个学园都市实际的掌控者。

    她们两个也从系统网络里面以及之前的拍卖会上知道了不少关于亚雷斯塔的情报。

    毕竟她们迟早也会和对方见上面的，所以提前了解是有必要的。

    根据她们所知道的，按照亚雷斯塔对他的计划的掌握程度，一旦出现了变数，对方肯定会关注起那个变数，一旦有超出自己的掌控的可能性，对方就很可28能会找上门来。

    御坂美琴和白井黑子一直在小心这一点。

    不过没想到最后还是没找上门了，这是最难受的，不过也是在意料之中的。

    谁叫那个天杀的魔法侧偏偏出现在自己的面前呢……

    不对，这也不能排除会不会是这个亚雷斯塔刻意安排的。

    用魔法侧的战斗力来试探御坂美琴和白井黑子的战斗力之类的。

    一想到这里，两人眉头忍不住微微蹙起，这好像还真的有这个可能性。

    目光聚集在了眼前的亚雷斯塔的身上……

    亚雷斯塔·克劳利——他曾经是站在魔法的顶点，如今更是君临科学的顶点。

    这个人曾经遭受到了几乎无法拯救的重伤，之后便进入了生命维持装置中，将自己所有的生命活动全都交给机器代为执行，让包括头脑在内的全身皆处于冬眠状态，连思考都是由机械从旁协助，方才能够表达出来。

    不过即便看起来好像完全废了的样子，但是实际上整座学园都市正在发生的事情，只要越接近黑暗，那么就越有这个人的影子在里面，可以说是学园都市许多计划的幕后操纵者。

    也就是这样的一个人，将整个世界分为了魔法和科学两个阵营，其自身更是科学阵营的掌握者，操纵着这个世界的动向，他的眼睛并不在学园都市里面，而是在世界的局势上面。

    讲真的，御坂美琴和白井黑子以前从未想过可以接触这种等级的家伙。

    作为一个学生、作为一个普通的风纪委员，要让他们接触这个学园都市最大的黑暗，对她们来说可以说是十分困难且足以让她们感到窒息了。

    “御坂美琴、白井黑子，我们终于见上一面了！”

    那并不是从亚雷斯塔的口中响起的声音，而是犹如从这个房间中的哪一个角落里响起来的经过仪器进行处理的声音一样，听上去有些遥远。

    “总感觉这样活着好累啊，一直倒吊着你不累我看着也累呢……”

    看到这个样子，美琴忍不住这么吐槽着。

    黑子眉头微微一挑，姐姐大人你像这样聊家常一样真的好吗？对面会怎么样都不知道啊！你居然就像是在说“你今天吃了吗”一样的话，简直让人无语了好不好！

    “那还真是抱歉呢……不过或许在你们看来这样并不算是活着的，可是如果我一直以这个方式活下去的话，理论上寿命可以可以达到上千年。”

    “不是吧，那这样岂不是相当于一个老怪物……”美琴忍不住嘴角抽搐。

    虽然都知道强者不能用常理来推断，但是你会不会太变态了。

    “姐姐大人，咱们是不是跑题了啊……”黑子在一旁忍不住提醒道。

    美琴顿时捂额，你TM没看到我是在拖延时间的吗？

    等到管理员来了之后就不用担心了的说，先聊点其他事情嘛……

    “那么，言归正传好了，理事长大人找我们有什么事情呢？”

    “御坂美琴以及白井黑子，你们两个，是超脱我计划之外的存在！在绝对能力者进化实验当中击败一方通行的时候，你们两个展露出来的实力毫无疑问已经超出了Level5的范畴，在你一击击败圣人的时候，那实力应该已经抵达了Level6对吧……你们到底遇到了什么，才能改写这样子的事实呢，那个时候，你们离开这个世界看到了什么？”

    亚雷斯塔的话让御坂美琴和白井黑子两人忍不住瞳孔一缩。

    她们两个还以为亚雷斯塔找上她们的原因是她们暴露了自己的全部实力。

    结果没想到的是，亚雷斯塔居然已经知道了这种地步吗？

    居然连她们离开过这个世界都知道！

    随后，御坂美琴和白井黑子就担心起了即将过来的楚尘。

    亚雷斯塔无论是谋算还是战力几乎都可以说是她们所知道的最可怕的。

    如913果楚尘就这样过来会不会出事啊……虽然楚尘说他和亚雷斯塔没有绝对的矛盾，但是不担心是不可能的，有的时候，矛盾在利益冲突当中体现出来的，一旦楚尘会影响到对方的利益，那么矛盾自然就出现了。

    “既然不说的话，那就只能用一些粗暴一点的手段了……”

    看到美琴和黑子突然沉默了下来，亚雷斯塔也不感到惊讶，反而十分平淡。

    因为这都在他的预料之中，虽然美琴和黑子两人现在的实力的确超出他的数据，但是她们的实力还没超出亚雷斯塔能够处理的范围。

    亚雷斯塔需要的是关于世界之外的知识，不同世界的规则造就下来的神秘。

    对于亚雷斯塔而言，这些知识都是未知，未知便意味着无限的可能性。

    这样自己说不定能够更快实现自己的愿望，甚至……复活死者！

    不过，几乎是同时，在亚雷斯塔说完这番话之后，一个声音在这片空间响起。

    “你不是想要知道其他世界的事情吗？不用问美琴和黑子，直接问我就可以了！亚雷斯塔理事长！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百二十二章 楚尘：美琴和黑子是我的人！（求订阅）
    “你不是想要知道其他世界的事情吗？不用问美琴和黑子，直接问我就可以了！亚雷斯塔理事长！”伴随着楚尘声音的响起，身影缓缓出现在了众人的面前。

    御坂美琴和白井黑子两人顿时流露出了一抹惊喜的神色。

    只不过在惊喜之后，美琴和黑子两人表现出来的是更多的是担忧。

    亚雷斯塔对于楚尘的出现好像一点也不惊讶一样，不过这也很正常，因为御坂美琴和白井黑子当时很明显不是主动离开这个世界的，也不像是巧合，那么这就说明是人为的了。

    对方是异世界的存在这一点并不能让亚雷斯塔感到惊讶。

    毕竟亚雷斯塔这个家伙什么大场面没见过啊……

    只不过，好似察觉到了什么，亚雷斯塔的心里荡起了点点涟漪。

    因为——

    他发现楚尘好像根本不在这个地方一样，因为他发现自己根本感知不了楚尘的气息，即便使用滞空回线也无法观测到楚尘，如果不是自己亲眼看到了楚尘，能够有属于自己的基本判断的话，他甚至怀疑自己是不是看到了所谓的幻觉……

    居然能够屏蔽自己的感知，这是一件很不可思议的事情！

    利用盖亚的代行者的力量感受到了亚雷斯塔内心的波动，楚尘嘴角微微上扬。

    果然，利用众多权能的力量，楚尘可以做到类似于屏蔽这帮家伙感知程度的力量。

    毕竟是高出这帮家伙魔法的神秘之力，能够做到这一点也是在楚尘的预料之中。

    而且利用盖亚的代行者的力量，楚尘几乎可以说是蒙骗了这个世界。

    “很有意思的存在……阁下就是来自世界之外的人吗？”

    亚雷斯塔没有直接对对方出手，因为不知道楚尘有什么底牌，不管怎么说，能够屏蔽自己的感知能力就能证明楚尘的实力之强……

    好吧，实际上像亚雷斯塔这样子的家伙越聪明的家伙，想的也就越多。

    对于亚雷斯塔而言，异世界代表着全新的未知，面对未知，莽是最冲动的做法。

    哪怕楚尘的实力不强，亚雷斯塔也不会直接对楚尘动手，交易永远是最好的办法。

    除非楚尘敬酒不吃吃罚酒……

    “没错，我叫楚尘，请多指教了，亚雷斯塔理事长，这两位是我的人，之前是我邀请对方来参加我举办的拍卖会，亚雷斯塔理事长有兴趣的话，也可以来看看我这边的东西，如果需要的话，我这边也有可以帮到亚雷斯塔理事长的东西呢…〃々…”

    楚尘没有说多余的废话，毕竟自己过来本身就是为了交易。

    而且自己搞得神神秘秘反而没有什么好处，相反的，这种神秘特色是赌在了亚雷斯塔肯定会思想迪化，但是对方如果不思想迪化的话，楚尘不就要出事了吗？

    可以好好地和对方交易为什么还要赌这种事情呢？

    这么说着的同时，楚尘也在利用自己的盖亚的代行者以及权能感知艾华斯的存在。

    如果对方一旦出手，自己二话不说利用空间权能的力量把对方扔出这个世界。

    楚尘打不赢对方，但是藉由神秘高的优势把对方给扔出这个世界还是可以勉强做到的。

    这就像是在玩游戏王，你的怪兽无法被效果破坏，那我就把你从游戏中除外好了！

    打不赢就另辟蹊径，这是正常的思考回路……

    一边的美琴和黑子顿时涨的满脸通红，但是又不能反驳。

    是他的人什么的，这个男人真会找时机占便宜！

    两人心里不约而同地这么想着。

    “拍卖会，原来如此，拍卖异世界的东西吗？也就是说，阁下是负责贩卖异世界商品的人吗？”亚雷斯塔瞬间明白楚尘的职业以及御坂美琴等人的实力提升原因了。

    结合了异世界的神秘，御坂美琴和白井黑子能够提升到这种实力也很正常呢。

    “没错，例如这个……”

    这么说着，楚尘直接不知道从哪里取出了一颗泛着紫色幽光的宝珠。

    “这个宝珠是名为空间宝珠的存在，据说是收集了来自于一个有着名为精灵的存在的世界的物品，那个世界的精灵在降临人世的时候会卷起名为空间震的大灾害，而最大的规模达到了横跨欧亚大陆的地步，是名副其实的可怕灾害。”

    “这个是我收集了空间震爆发时的湮灭空间的力量经过调整形成的空间宝珠，能将其融入自己的体内从而领悟空间的力量，原本就是使役着空间性质力量的人更有可能领悟在其之上的空间之力！空间之力在万界已经算是堪比神灵力量的力量了……当然，每个世界的神灵规格是不一样的，你不能拿其他世界的神来和这个世界的魔神去比，这完全就是碰瓷行为！”

    楚尘一直认为不同世界有不同世界的规则，魔神是掌握了所有魔法知识踏入了神之领域的存在，但是你让那些魔神跑去一个神秘规则完全不同的世界，她们颠覆法则的力量究竟能发挥到什么程度谁都不知道。

    哈？你说联动？

    那种东西说信也能信，说不信也能不信，因为一万个世界一万种不同的规则，你能说魔神去每个世界结果都是一样的吗？没亲眼看到谁都不能肯定的不是吗？

    “¨」原来如此，的确是和这个世界规则不同的力量，不过这里面也有熟悉的术式的力量蕴含在其中，的确是结合了不同世界神秘的东西，实在是有意思……”

    亚雷斯塔好似颇为感兴趣的样子，这也让楚尘稍稍放心下来。

    可以不送系统，而是直接以交易的方式来应付亚雷斯塔的话，楚尘也不介意，例如一些自己不需要的奖励 拿出来的交易也是很不错的，

    “那么，下一次的拍卖会在什么时候呢？而且购买这些东西的话，在阁下那边需要使用的货币是以什么类型来进行交易的呢？”亚雷斯塔开始感兴趣了。

    或许那里面的东西对他的实力没有多少帮助，但是或许可以帮助他提早实现计划。

    而且如果可以和楚尘这个可以随意穿梭于各个世界的人交好的话，即便以后自己的计划失败了，楚尘这个可以前往其他世界的人或许就是自己的退路。

    亚雷斯塔，这个不管做什么事情都会失败的男人，他不得不把自己失败的可能性考虑在里面，有的时候，人得为自己准备好一条退路不是吗帖？

    听到这里，楚尘嘴角微微上扬，看来是成功了呢。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百二十三章 这就是所谓的家花没有野花香啊……（求订阅）
    御坂美琴：“吓死我了！我还在想说这一波可能要出事了！我的心里都已经做好了移民其他世界的打算了……大不了带着老妈她们跑到楚尘你的世界去……”

    管理员：“……”

    白井黑子：“黑子我严重认为楚尘先生现在是在表示遗憾，自己居然让姐姐大人来到自己世界的机会错过了，简直不可原谅！我没说错吧！楚尘先生……”

    管理员：“黑子，你……”

    洛基：“你居然这么懂我……”

    塞拉芙露·利维坦：“噗——”

    高町奈叶：“噗——”

    伊莉雅斯菲尔：“噗——”

    管理员：“……你们几个可不可以不要随随便便地脑补啊！你们是不是搞错了什么啊！我才没有遗憾的好不好，你们几个随随便便就以为那是我的意见是什么意思啊！”

    楚尘也是醉了，这帮家伙能不能给我正常一点啊。

    他无言的是没想到对方居然已经思考到了这种地步了……

    不过这好像也是很正常的事情，御坂美琴在知道了这个世界有亚雷斯塔这么强大的存在之后，肯定913也会对此进行防备的，甚至为此做好后路也是很正常的。

    御坂美琴：“黑子，麻烦不要这样随便诽谤楚尘先生，这样是很失礼的！”

    虽然说自己对于楚尘说自己是他的人这一点有些害羞加无语，但是楚尘帮助自己这一件事她是记在心里的，不管怎么说，自己算是欠了楚尘不少人情了。

    如果不是楚尘的话，自己甚至不知道学园都市还有那么多的黑暗，乃至于绝对能力者进化计划其实也是楚尘邀请自己来到这个世界之后，自己才终于知道了的。

    当然了，主要还是获得了系统之后，她才知道自己原来有那么多妹妹。

    她严重怀疑自己没有那么多迷妹，所以才想着会不会真的有那么多的亲生妹妹。

    然后一查丫的两万多个妹妹真的把她吓死了……

    白井黑子：“嗨嗨……”

    接受到了自己姐姐大人的警告以及眼神威吓，黑子也知道点到为止。

    而且事实上，楚尘在明知道对方实力强大还是赶了过来这一点让黑子还是感激不已的。

    但是一旦牵扯到自己姐姐大人的事情的时候，很抱歉，我是六亲不认的。

    洛基：“那么，管理员，你那边怎么样？我可是能够从你的语气还有御坂她们那边感受到你们对他的忌惮，那个家伙很强吗？”

    管理员：“把我们系统网络里面的所有人全部加起来怕是都扛不住对方一招！”

    洛基：“！！！”

    灰原哀：“！！！”

    高町奈叶：“！！！”

    南宫那月：“真的假的！那个世界的等级原来这么高的吗？”

    管理员：“这个世界的战斗力确实高，不过目前来看不需要担心和对方造成冲突，所以我可以在这个世界多待一会儿，那月要过来吗？其实那天晚上我还有事没做完！”

    南宫那月：“……我该说些什么？”

    灰原哀：“随你咯……”

    高町奈叶：“干完想做的事情，我已经不想管了，那月姐你随便吧……”

    洛基：“上面两个已经有过关系的人都这么说了，那么就随你了！”

    时崎狂三：“啊啦……明明是一起入群的，那月想要走在人家的前面吗？”

    灰原哀：“话说回来了，狂三……”

    时崎狂三：“嗯？”

    高町奈叶：“明明你是我们所有人里面最早也是唯一一个留在了楚尘哥哥世界的成员，可是都这么长时间了，你们居然还没发生点关系，未免……”

    灰原哀：“太没用了吧……”

    本来不想这么说的，但是小哀还是不知不觉地毒舌出来了。

    时崎狂三：“……扎心了！”

    她也是感到很心累啊，明明应该是成为女主人的节奏，可是不知道为什么，自己不仅没有成为女主人，反倒在这里成为了带孩子一把手，简直要哭了好不好啊！

    时崎狂三表示自己从来没有受过这种委屈……

    自己明明属于那种走在路上都能被搭讪的类型，可是到了楚尘这里好像不管用了的说。

    管理员：“……”

    他总不能说，家花没有野花香吧……

    而且事实上，楚尘不是不喜欢狂三，只不过楚尘那边的世界有很多事情要对方来忙，没看到上次楚尘过去，琴里一直在关注着那些正在数码宝贝世界的孩子们。

    等到诺亚方舟经过自我成长了之后，数码世界基本就完全可以交到对方手上管理了。

    那些孩子们也就可以让诺亚方舟去负责了，这样之后琴里她们就可以闲下来了。

    楚尘是准备到那个时候在和那些丫头确立关系的。

    她们的努力，楚尘其实一直都有看在眼底的。

    “喂喂喂！你这是怎么回事啊……”

    看着好像失去了人生理想，躺在桌上的结标淡希，御坂美琴忍不住眉头一挑。

    “第三位，你身边都是些什么怪物孩子啊，为什么就这一个修女只是吃早餐而已，居然可以一口气吃光我这个月刚发的奖金啊！”

    结标淡希突然站了起来，脸颊凑到了御坂美琴面前，发自内心地控诉着一边茵蒂克丝对她施加的暴行，一口气吃光她这个月的奖金，这个修女的胃简直就是一个无底洞啊，你这个家伙到底是怎么养得起这样子的一个修女的啊！

    而一边的茵蒂克丝则是十分淡定地擦了擦自己的嘴巴，要不是御坂美琴现在回来了，她还可以在吃下几盘呢……

    虽然这个短发对待自己的态度让她很不爽，但是至少每天可以吃到饱的待遇让她觉得这里简直就是天堂，而且常盘台作为贵族女校，论吃住待遇可以说是很高档的类型了。

    美食，加上能吃到饱，茵蒂克丝当然满意的不得了。

    而最后之作则是见怪不怪的表情，这些日子她都习惯了茵蒂克丝的大胃口。

    只是颇为怜悯那边那个缠着裹胸带的女人，不是什么人都能养得起这个修女啊，她可是经常听到自己的姐姐大人抱怨自家这个修女太能吃这件事情。

    闻言，一边的楚尘忍不住嘴角抽搐，真不愧是二次元有名的大胃王。

    他觉得自己可以找个机会举办了一个大胃王大赛，把FSN的阿尔托莉雅给找过来，然后让阿尔托莉雅、十香还有茵蒂克丝还比拼一下，看一下谁胃口更大好了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百二十四章 炮姐改行偷尸体了……（求订阅）
    你能理解在看到一万多个长得一模一样的人是什么感觉吗？

    楚尘不知道其他人的感觉，但是他的感觉就是——头皮发麻！

    没错！真的是头皮发麻！尤其是那种毫无生气地注视着你的时候……

    啧啧啧啧……那感觉，真的很微妙，不是楚尘说不好，毕竟都是美少女，但是毫无生气地那样盯着你，总有一种怪吓人的感觉，这不是~说假的，是说真的。

    此时此刻，楚尘的面前就站着一万多个御坂妹妹-。

    哈？你说御坂妹妹们被带到了学园都市在其他国家的研究所里-面……

    事实上虽然离绝对能力者进化事件过了一段时间，但是由于紧接着发生了最后之作逃离研究所等事件，御坂妹妹们事实上还没有被送到其他国家的学园都市研究所分部。

    不过事实上也差不多了，只不过是时间问题罢了，而且，御坂美琴有一点不放心学园都市。某种意义上来说，她对学园都市的黑暗有一些阴影了。

    如果再把这些孩子交给学园都市的人去解决的话，会不会又出什么事情。

    而且事实上有楚尘的世界在，楚尘可以把妹妹们接到自己的世界里面，让御坂妹妹们可以选择更好的未来，至于克隆人的寿命问题，在楚尘手上完全不需要担心。

    哈？你说会不会太麻烦管理员了。

    “哼哼哼哼……给那个管理员送去了一万多个和姐姐大人长得一模一样的克隆人，那个有着特殊癖好的管理员笑出声来都还来不及呢，怎么可能会觉得麻烦呢……”

    这是白井黑子的说法，不是御坂美琴的说法，只不过美琴总觉得对方有一点阴阳怪气的。

    事实上也能理解，白井黑子一直觊觎着自己的姐姐大人，这一点是众所周知的。

    把一万多个和姐姐大人长得一模一样的家伙送出去，她当然很不爽了。

    要不是一直有御坂美琴盯着，她估计现在都已经偷偷摸摸顺走一个了。

    讲真的，她这辈子最后悔的事情就是没有偷偷顺走一个然后给对方灌输百合的知识。

    言归正传，对于御坂美琴而言，学园都市的管理层可能都没有自家这边管理员靠谱。

    要不是出于担心会不会麻烦管理员，她早就对管理员开口了。

    “这一万多个御坂妹妹就交给我好了，至于亚雷斯塔那边，我有交易物，不需要担心，只不过需要研究一下你们这个世界的AIM扩散立场就行了……”

    终究不属于自己理解范围内的事物，楚尘虽然也拿到过这个世界的超能力，但是在和自己融合之后能力本质早就已经变质了，毕竟是已经融合到了自己的创造权能当中的力量了。

    如果还是原来性质的能力的话，楚尘早就知道怎么创造这类型的机器了。

    对亚雷斯塔而言，楚尘是异世界的来客，象征着无限可能性的存在，只要楚尘能够给得了作为替代的交易物，那么御坂妹妹们也不是不能防守的。

    闻言，御坂美琴的脸上也忍不住浮现出了一抹不好意思的神色。

    怎么说呢，自己搞出来的事情，结果还得楚尘善后，善后不说，还得麻烦楚尘这么多事情，如果是好好地和楚尘交易，御坂美琴也不会这么不好意思。

    主要是，她没有能够交易的，更重要的是，接下来要麻烦的，才是最头疼的。

    尸体……数之不尽的尸体……各种各样死法的都有……

    御坂美琴本打算私底下去拜托小哀的，因为小哀也有生命权能。

    当然了，美琴也打算自己什么时候刷出一个王者级奖励，说不定也能得到生命权能。

    但是过了这么久，王者级奖励她没刷到过，但是刷到过钻石级奖励，看到那个和自己的风格差了十万八千里的钻石级奖励，御坂美琴沉默了。

    果然，要想精准获得自己想要的奖励，还是很困难的。

    哈？你说有系统商城，那玩意儿摆出五个等级的奖励在哪里，不还是氪金抽卡手游的既视感嘛？我要的是精准抽卡，不是随机抽卡啊！

    看着这近万具惨不忍睹的御坂妹妹们的尸体，饶是楚尘也忍不住咂舌。

    不是受不了，是替御坂美琴感到心疼。

    天知道这孩子看到这些尸体的时候是什么感觉，没黑化估计也是黑子在身边。

    别说御坂美琴了，这些孩子要是楚尘的妹妹，一方通行都不知道死了多少次了。

    话说回来，杀个人而已，一方通行你至于搞得这么残忍吗？实在是恶趣味。

    这里面甚至还有连尸体都血肉模糊的，楚尘严重认为这是被卡车给碾死的。

    瞥了一眼攥紧了拳头、面色阴沉的炮姐，楚尘也是叹了口气。

    她的罪恶感和内疚感此刻估计蹭蹭蹭的往上升吧……

    不过话说回来，炮姐你大半夜的跑去偷尸体什么的，说出去是不是不太好啊！

    “管理员，如果不行的话……”

    看到楚尘一直没有动手，美琴还以为楚尘不打算帮忙了。

    不过她也是误会了，楚尘现在是在内心感叹这丫头居然还没黑化罢了。

    ·· ········求鲜花····· ···

    “别想太多，既然来了，那么能帮则帮，网络里的都是一家人……”

    这么说着，楚尘在打了一个响指之后，默默地用空间权能屏蔽了这里，然后——

    “生命归还……”

    起死回生这种事情，即便是楚尘也没有在魔禁世界有看到过，不是说没人做得到，而是楚尘没有看到过实例罢了，或许原著小说里有，但是楚尘也没看到那里。

    在美琴和黑子的震惊目光之下，光辉在这片空间展现了出来。

    一道道光之粒子在这些尸体的四周相互结合，变成勒一道道虚影。

    与此同时，这些尸体也在开始不断地复原……

    没有窗户的大楼里，亚雷斯塔一直都在关注着楚尘那边，虽然楚尘把自己屏蔽了，但是根据御坂美琴和白井黑子的动向，他完全可以了解到楚尘做了些什么。

    ......... . ...

    御坂妹妹被撬走在他的预料之中，只要有能够代替的交易物他完全不担心。

    只不过，在看到御坂美琴带着楚尘跑去御坂妹妹们的尸体聚集处之后，亚雷斯塔终于淡定不起来了。

    难道说，那个男人能够让死者复活！？

    那么他的女儿是不是也可以……

    一瞬间，亚雷斯塔的心思活络了起来。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：最近作息出问题了，加上家里本来对我写小说就有意见，所以昨天鸽了一天，今天也这么晚发，最近好点了。

    PS3：说我一直不加新人的，之前有说过有读者大大说一直不推女，于是作者我就想着说先解决之前的世界的剧情在加新人，也就是到魔禁篇的时候再加，而且事实上后面也没多少新人，这本书作者我说过不会写太多，主要还是受限于作者我看得少，有人说写崩坏的，作者我本人都没玩过崩崩崩，FGO和碧蓝倒是没少玩，方舟也是最近才玩的，准备还是在B站看剧情。

    PS4：说点以前的，作者我家管得严，从小学到高中没挨过电视，电脑都挨的少，同学说点什么梗作者我自己都听不懂，感觉和他们脱节了，这种感觉到大学最开始和室友聊天的时候最明显，真正开始补番的时候还是在大学我有电脑买了自己手机之后才开始一部一部看过来，以前都是听同学说的，唯一一部补完整的反而是高中偷偷攒钱买了所有小说的约战。某种意义上来说，作者我以前都在死读书……么.
第四百二十五章 五河琴里想骂人！但是莫得用处！（求订阅）
    在楚尘把御坂妹妹们给救活了之后，默默地将御坂妹妹们全部塞到了自己的世界。

    当然了，对于这种把责任都交给别人的事情，五河琴里表示了十足的谴责，但是莫得用处，因为在楚尘的世界，会干正事的人很少，五河琴里恰巧就是其中之一。

    而偏偏五河琴里虽然年纪小，但是却是那种有责任感的人。

    于是乎就变成了看着一帮不干正事的人，她想要谴责结果人家就是不听。

    以前的话说不定还能把蕾贝尔和黑歌给拉过来帮忙，但是蕾贝尔和黑歌两人现在炮灰了DXD世界之后就没回来了，主要是楚尘认为这两个丫头离开太久了，所以可以的话还是让她们回家呆着吧……不管怎么说，蕾贝尔有家人，黑歌有妹妹，都不是一无所有的人。

    于是乎，可怜的五河琴里现在干看着两万个御坂妹妹站在自己面前，都不知道该说些什么了，不过好在御坂美琴这边有事先和妹妹们说好，要听五河琴里的话。

    虽然就这样看着两万个御坂妹妹有点毛骨悚然，但是至少这些丫头听话啊。

    而御坂美琴这边有最后之作，可以说是能够利用御坂网络来对妹妹们发号施令，同时也能藉由御坂网络来得知御坂妹妹们的情况，这一点也是让美琴感到放心的。

    只不过稍稍让御坂美琴感到惊讶的是，隔着世界居然还能通过御坂网络聊天……

    而楚尘……

    感受到了世界这边传过来的信息，楚尘也是微微一愣，默许了御坂网络的信息传输。

    没错，御坂网络能够传输信息是因为楚尘在这个世界，加上楚尘的默许，不然御坂网络的信息是不能传送到这个世界的，也就是说，最后之作还有着保持着司令塔的权限，但是信息却无法相互连通，例如有人给最后之作传输病毒试图让御坂网络瘫痪，最后瘫痪的只会是最后之作，御坂妹妹们不会出半点问题。

    楚尘把御坂妹妹们送走之后，亚雷斯塔不出意外地再次找到了楚尘。

    “阁下一来学园都市，动作不小呢……”

    亚雷斯塔说的不是楚尘有多闹腾，而是楚尘搞出来的事情。

    那些死去的御坂妹妹不出意外全都复活了吧。

    至少那些尸体都不见了，总不会说是都被楚尘给毁掉了吧。

    “还好吧，不都在你的预料之中，如果你真的在意御坂妹妹们的事情的话，也不会到现在为止才找上美琴她们的吧……”楚尘冷笑着说道。

    从亚雷斯塔默默地看着美琴偷走尸体，插手绝对能力者进化计划，一直到了茵蒂克丝的事情发生之后才找上御坂美琴就看得出来了，让他在意的不是美琴插手计划，而是美琴和黑子的实力可能会对他的计划造成不小的影响。

    对亚雷斯塔而言，问题不是实力，而是未知的变数……

    这份未知会给他的计划带来什么影响，不是亚雷斯塔能够预测的了的。

    “既然阁下都这么开口了，那么是不是开展开我们的第一次交易了？”

    亚雷斯塔找上门来无非就是想看看楚尘能拿出什么交易品来补偿他这次的损失。

    作为商人，让买方造成了损失的话，自然得由补偿的吧……

    “补偿方面当然没问题，不过……我出手的话，你的计划可以缩短不少的时间吧，我自认为这份补偿已经超出了双方利益的均衡，阁下是不是该给我一点好处了……”

    楚尘不需要亚雷斯塔的魔法知识，不需要所谓的金钱权利，要的是亚雷斯塔作为交易者的诚意，至少楚尘不能让亚雷斯塔认为自己是单纯给对方好处的。

    “那么还请阁下先拿出成品如何？”

    亚雷斯塔自然不急，楚尘说出来的话都还在他的预料之中。

    轻笑一声，楚尘的右手微微抬起，然后——

    森罗万象之力在楚尘的右手之上瞬间展现出来，亚雷斯塔目视着眼前这一幕，虽然看起来十分平静，但是从生命装置当中吐出来的泡泡就看得出来，他一点也不淡定。

    甚至楚尘还能够感受到周围空间的异常，有人在注视着这里。

    下一刻，一枚湛蓝色的晶体出现在了楚尘的手里。

    “宛如AIM扩散立场的集合体，不仅如此，里面还有一些我无法看懂的玄妙之处……”

    亚雷斯塔这句话不是废话嘛，看得懂了他自然也能造出来.. ........

    楚尘体内的一些力量来源即便是魔神都不见得能够分析得出其源头。

    别说他们了，就连现在的楚尘，也不清楚自己这个系统制造怎么来的。

    唯一能够清楚的是，即便对自己有坏处，也不是现在自己能够察觉并且警惕的了得。

    “这个晶体只要捏碎了，那么就能完美取代御坂妹妹们的用处，瞬间将AIM扩散立场扩展到整个世界……”

    亚雷斯塔：“……需要用什么来交易，价值范围内的都没问题。”

    亲眼看到了刚才的那一幕，亚雷斯塔认为交好对方没有坏处，而且也不是不能交好的对象，更何况他还在思考，怎么让楚尘来复活自己的女儿，顺便获取到能消灭魔神的机会呢。

    “暂时没有这方面的想法，不过在学园都市里面，我希望有一个比较好说话的身份！”

    “这个自然没问题……”

    “那么到时候电话联系！还有，我希望绝对能力者进化事件到此为止……”

    “当然没问题！”

    楚尘多说这一句主要是联想到超炮三的剧情，美琴虽然我实力变强了，但是遇到自己身边的人的事情多多少少还是有会被阴了的可能性的，楚尘这么说也免去了很多麻烦。

    亚雷斯塔清楚楚尘的意思，Level6不5.3过是明面上给那些研究者的幌子罢了，可以达到，但是对亚雷斯塔的计划而言实际上没有多少帮助。

    对魔神而言，万物皆蝼蚁，何况区区的Level6……

    目视着楚尘的消失，亚雷斯塔沉默了片刻之后，方才传出声音。

    “艾华斯，你怎么看？”

    “未知的神秘，超越魔神之力的多项权柄……剩余的无法感知，究竟是获得神之力的人，还是拥有真神权柄的神，这一点倒是有待商椎，不过无论是哪一种……”

    “就论能够离开这个世界这一点，便有交好的价值……”

    “他就是你的退路吗……亚雷斯塔……”

    “或许……是呢……”

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百二十六章 黑子感觉自己的头发有点绿……（求订阅）
    此时此刻，御坂美琴和白井黑子两人正满脸诡异地注视着眼前的楚尘。

    而楚尘则是眉头微微一挑，也没有多说些什么，只是默默地喝奶茶。

    “你们这是在干什么啊……”实在是有一些受不了，楚尘忍不住开口了。

    “你这家伙和理事长达成了什么协议啊？”美琴嘴里这么询问着。

    “对啊，莫名其妙地成为了学园都市的常任理事，甚至可以说是除去理事长外最有权势的人了，你这家伙是不是和那个展开了不少黑暗计划的理事长做出了很多不可见人的交易啊……”白井黑子表示自己是不介意以最恶劣的方式来揣测这帮人的。

    即便楚尘是值得自己尊敬的对象，但是现在这个样子，她也忍不住怀疑起来了。

    你们该不会真的有什么肮脏的交易吧……咦——大人之间的肮脏交易！

    白井黑子表示28自己还是个孩子，居然要目睹这么多黑暗的交易。

    “你们两个难道还巴不得亚雷斯塔追究你们把御坂妹妹带到我的世界里面去的事情啊！那好啊，我去和亚雷斯塔说一声，把人换回来好了……”

    楚尘这么说着，正打算站起来跑去找亚雷斯塔，然后——

    美琴和黑子讨好般连忙跑到了楚尘的身边，一个捏肩膀，一个捶背，向着楚尘示好。

    “哎呦哎呦！别这么小气嘛！楚尘先生，我们只是好奇罢了……”

    “对啊对啊！太过追究女孩子身上的小问题可不是什么绅士哦……”

    “我们不过是随随便便询问一下罢了，不要太在意这种事情了啊……”

    “姐姐大人说得对，在意这种细节的人可不会让女孩子喜欢哦！”

    美琴和黑子一唱一和着，好像在唱双簧一样，实在是让人感到无语。

    甩了两人一个白眼，楚尘没好气地开口说道。

    “你们两个还真是见风使舵，算了……常任理事不过是一个好用的身份罢了，毕竟你们也要知道，在这个学园都市里面虽然有实力是王道，但是有权力要比有实力省心许多啊！”

    有实力的话，这就意味着你虽然有实力，但是人家不知道，依旧会踩到你们的脑门上，你只要不暴露出自己的实力，那么你依旧会被对方给嘲讽。

    可是你有权力的话，完全不需要暴露出实力，对方就会对你毕恭毕敬的。

    看人家亚雷斯塔，人家始终没有暴露出来，但是这个学园都市对那个家伙感到畏惧的家伙一大堆，当然了，这也是那个家伙实在是给人的感觉太过神秘。

    人们对于未知事物总是感到恐惧的，对于这个在幕后操盘的理事长，不恐惧都不行。

    “这样子啊……”美琴倒是颇为感慨，一对眸子当中闪烁着点点精光。

    如果自己在救出妹妹们的时候有楚尘现在的常任理事的权利的话，基本上只要一句话的事情就能立刻停止计划吧，甚至人家还会把妹妹们送过来，或许还省了和一方通行大战一场的力气，确实有的时候有权利要比有实力方便得多。

    没错，只是方便得多，但是事实上有实力永远都是世界的王道发展。

    “说的也是呢……黑子我一直认为风纪委员这个身份实在是太不方便了，每次跨区执法总是会去要写一遍悔过书什么的，太麻烦了！”黑子忍不住这么吐槽着。

    没办法，黑子作为风纪委员的管理范围只有在自己的学校之内，可是黑子硬是喜欢跑到校外去做治安维持活动，于是乎，每次这丫头都要写一遍悔过书，简直是过着把写善后报告当兴趣的生活，当然了，这不代表黑子就喜欢每次都去写一遍悔过书。

    闻言，楚尘和美琴两人忍不住瞟了一眼黑子。

    这个丫头还好意思说，天天跨区执法让你写悔过书你还不爽了不成？

    “话说回来了，你们让我待在这里干什么啊？我可是打算去逛一逛学园都市的。”

    第一次来魔禁世界，楚尘反而对学园都市十分好奇，同时在解决了过去世界的事情之后，楚尘现在对于新的世界也是很感兴趣，同时也可以拉一些新人进来。

    这个世界，楚尘是很看重的，什么时候搞出一个魔神之力多痛快！

    “既然楚尘先生来到了这个世界，自然是我们这些本地人邀请楚尘先生好好逛一逛了，先等一下吧，黑子我顺便介绍一下自己的朋友给楚尘先生你认识，虽然有被盯上的危险就是了，希望楚尘先生不要因为自己是常任理事的关系就随便对未成年人出手哦……”

    这么说着的同时，黑子还看了一下现在的时间，初春她们应该也快到了吧。

    当然了，她也没忘记嘴里警告一下楚尘，虽然她觉得这话是白说就是了。

    从系统网络里面的人来看，楚尘真要喜欢一个人不会去强迫，一看就知道这人很佛系的。

    这倒也是，对于长生种而言，最不917缺的就是时间，佛系一点也没什么。

    与其关系初春的事情，她觉得自己还是关心一下自己会不会被撬墙角了。

    “嘿嘿……再怎么也不能让管理员一个人去到处乱逛嘛，接下来就让我们来带着管理员了解一下学园都市好了。”美琴也是一脸爽朗的表情，不过神情当中隐隐带着一丝期待。

    无意间扫了一眼自己姐姐大人的表情，黑子感觉自己的头发被涂了绿发胶！

    果然，与其担心自己的好友被楚尘看上，还不如担心自己的姐姐大人看上楚尘啊！

    黑子我的姐姐大人啊啊啊啊啊——————黑子内心这么咆哮着！

    对于两人的盛情邀请，楚尘自然是没话说。

    也好，有个导游也是不错的，趁着初春饰利她们还没过来，楚尘顺便研究点别的东西。

    例如加新人的事情……

    例如白嫖过来的魔法掌握……

    例如楚尘的系统制造来源……

    楚尘觉得，有一些问题可以提前开始思考一下了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百二十七章 辉夜：区区火鸡，不过是杂碎汤的原材料罢了！（求订阅）
    那是不知在何处、不知何时就存在的地方。

    在那里，人和精灵、鬼、妖怪等等不可思议的事物共同存在着。

    拥有众多力量的可爱少女们，在这里安静而没有拘束地生活着。

    那片温柔又带着奇迹之名的大地，名为幻想乡，是被称作众神眷恋之地的幻想之地。

    不过，在这种奇迹之地，却诞生了各种各样的奇葩。

    例如某个抱头蹲防的大，例如某个无节操的十万巫女，例如某个自称十七岁的老太……可爱的大姐姐……这绝对不是所谓的从心，而是实话实说！嗯！我们是认真的！

    此时此刻，某个已经宅了不知道多少年的美少女正在沉迷游戏无法自拔！

    “公主！你昨天晚上又熬夜了吗？”

    说这句话的人是一个看起来像是护士一样的妙龄少女。

    嗯，至少从外貌上来看是妙龄少女。

    反正不管对方多少岁，说对方是妙龄少女反正肯定没有错。

    头上戴着一顶护士帽，身上穿着一件一半紫色一半红色的衣服，到了下半身两边的颜色互相进行了调转，宛如如旗袍一般，长裙上绣有星座的图案，裙摆则有八卦阵的图案环绕。

    银色的长发由于大门推开席卷而来的风微微摆动着，那长及腰间的银色长发绑成了一条麻花辫垂在身后，末端随意散开，麻花辫上端的位置上绑着一圈发带。

    ——八意永琳，昔日的月之贤者，不过现在却宛如带着孩子的老妈子一样。

    没办法，孩子不听话了，而且还那么任性，能不像老妈子嘛。

    哈？你说月之公主温柔贤淑？那不过是表面罢了，看现在这个房间里的样子就知道了。

    日式房间的风格，但是房间里面的布局却让人忍不住脸色变得异常古怪起来。

    漫画、零食、游戏光碟甚至TM还有电脑，虽然看起来有点老旧，但是却能正常运行。

    在房间的中央还有一张被炉，在被炉的其中一面上，一个躺在了被炉里面，只露出脑袋与手的少女，披头散发的，明明有着一张令人惊艳的面容，但是此刻却看起来异常的邋遢……

    惊艳，没错，这个少女极其的惊艳，如果要用一个名词来形容的话，那就只有公主了。

    幻想乡有着两大绝美的代表，最具东方美感的蓬莱山辉夜和最具西方美感的爱丽丝·威震……咳咳……爱丽丝·玛格特罗伊德，不是什么威震天！

    而眼前的毫无疑问就是竹取物语的公主殿下蓬莱山辉夜……

    在经历了永远亭的多年宅女生活，少女已经把公主这个身份和气质彻底扔到一边了。

    毕竟在这个节操乡里面有几个是正常人的，非常识才是这里的常识。

    “永琳啊，再让我睡五……五…〃々…”

    “五分钟？”

    “五百年……”

    八意永琳忍不住捂了捂额，想当年，自家公主殿下还是那么的有公主气质，那么的纯洁无暇，可是现在呢，为了玩游戏居然已经废到了这种程度，实在是……

    “公主，你昨天晚上又熬夜了吗？”

    “才不是熬夜呢，妾身只是通宵了罢了……”

    “……这有区别吗？”

    “叫法不同不是吗？”

    辉夜完全没有打算从被炉里面出来，还特地再盖紧了些许。

    “公主，看来我得把你的游戏与漫画全部没收一段时间才能让你收敛一点了！”

    语气不善的八意永琳微微眯起了自己的一对眸子，一瞬间，正要继续睡觉的辉夜身子猛地一激灵，精神一震之后一把扑到了八意永琳的身上，发出了惨绝人寰的惨叫声。

    “不要啊啊啊啊啊啊啊——————”

    “你不能这么对待我啊！永琳！那些可爱的孩子可是我的精神来源啊……你一下子把那些孩子全部没收了的话，我这辈子的精神食粮就没了啊啊啊啊——————”

    辉夜抹了抹自己眼角不知道怎么出来的泪水，把那名为公主的身份往自己的脚下踩了又踩，那些憧憬着公主的孩子们看到这个样子，估计会有一种世界观崩塌的感觉吧。

    八意永琳深深地叹了口气，自家的公主大人真的是……

    “那么就请公主快点起床，别忘了昨天妹红可是说过今天会来找你的！”

    昨天妹红可是让去人里卖药的铃仙带话了的……八意永琳没记错的话是这样的。

    “那只火鸡管她干嘛啊，干脆让她自己吃自己好了……”

    辉夜撇了撇嘴，那只火鸡过来找茬又不是一天两天了，又不是什么稀客。

    “公主，这样太失礼了……好歹妹红也是找你来玩的！”

    “啧……作为游戏队友完全就是猪队友，作为游戏对手简直就是菜鸟级别，区区一只火鸡，恐怕也只能作为杂碎汤的原材料了……”

    “……”

    听到这样的评价，八意永琳也是无语了。

    然后——

    “辉————夜————”

    宛如火山爆发一样的咆哮声突然传来，八意永琳已经能想象接下来的画面了。

    无奈之下的永琳默默地离开了这里，还是让公主自己去解决这件事情吧。

    “啊啦……火鸡你来了啊，来来来，区区菜鸟就让妾身告诉你咱俩的段位差距！”

    “辉夜，你刚才————说谁是杂碎汤的原材料啊——————”

    “不是你吗？”

    过于耿直的发言直接让妹红暴走，整个人化作不死鸟扑了上来，两人瞬间缠斗在了一起。

    撕扯这里撕扯那里的，简直就像是原始人一样的战斗。

    再一次地，辉夜把自己公主的称呼踩在了脚下。

    路过的铃仙和因幡帝默默地扫了一眼之后，十分有默契地把门关上。

    虽然幻想乡男人少，但是里面的场景太不雅了，还是关上比较好。

    于是乎，十分血腥的女人之间的战斗开始了。

    【游戏模板系统为您服务，世界游戏化加载成功……】

    “嗯？”辉夜歪了歪脑袋，忍不住扫视了周围一眼，然后——

    “砰！”

    妹红一拳直接打在了辉夜的眼睛上，一对熊猫眼瞬间成型。

    “火鸡给我先等一下！”辉夜眉头微微蹙起，熊猫眼消失的瞬间立刻把妹红拉开。

    “¨」你个死宅女干什么！想认输吗？现在才认输也太晚了吧！”

    妹红嘴上虽然这么说着，不过还是颇为好奇地看向了对方。

    她很了解辉夜，有句话说得好，最了解你的人不是你自己，而是你的敌人。

    自己算不算辉夜的敌人呢？妹红自认为是算的。

    但是算不算辉夜的朋友呢？妹红也认为是算的，但是肯定不会承认。

    虽然妹红最开始怨恨着辉夜，但是这份怨恨已经经历了上千年，从最开始的怨恨到现在肯定已经变质了，亦敌亦友，可以说是这样子的关系吧。

    能够杀死辉夜的人只有自己……妹红一直是这么认为的。

    那么有其他人要杀死辉夜的话，妹红肯定会为了辉夜和对方为敌。

    看着眼前的辉夜，妹红忍不住疑惑，发生什么事了吗？

    “奇怪，刚才的声音……该不会是……”

    接触过不少现代文化，受到这些文化熏陶的辉夜，多少也知道一些现代的用语。

    例如……网络小说里面经常提到过的所谓的系统……

    【游戏模板系统为您服务，已读取该世界资料，世界游戏模板化成功，读取各个种族成功，宿主可以随机抽取一项职业（种 族）开始游戏】

    【隙间妖怪、蓬莱人、月人、神灵、吸血鬼、鸦天狗……】

    看着系统面板上出现的大轮盘，辉夜的眼睛顿时在放光。

    “卧槽！原来这个世界真的有系统啊！”

    辉夜顿时激动起来，而且居然还是游戏模板，难道说把现实世界当做游戏来打？好像蛮有意思的样子！

    像辉夜这样子的人不怕死亡，怕的永远都是无聊。

    突然出现一个系统，她完全不担心系统的创造者打算对自己做些什么，她主要好奇这个系统可以给自己带来多大的乐趣。

    默默地按下了大转盘的中央，辉夜开始像个赌徒一样，嘴里不知道念叨着什么。

    一边的妹红看得一脸懵逼，这宅女又在抽哪门子的风？

    大转盘开始不断旋转着，速度由快到慢，然后稳稳地停在了某个区域。

    【恭喜宿主抽取到职业（种族）：隙间妖怪凯】

    蓬莱山辉夜：“？？？”

    我抽到这个，永琳会不会把我当做那个老太婆假扮的然后打死我？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百二十八章 蓬莱山辉夜＆蕾米莉亚：你说谁死宅（卖萌）呢？（求订阅）
    【宿主：蓬莱山辉夜】

    【职业（种族）：隙间妖怪、月人 】

    【等级：LV1、LV47（月人）】

    【能力：隙间（LV1）、永生不死（月人状态，LV5）】

    【经验：0/1000】

    【技能：无】

    一瞬间，辉夜的一对眸子当中闪烁着点点精光，这个系统好像还蛮有意思的……

    只不过，在看到了职业上的隙间妖怪一词之后，她感觉有点胃疼。

    这个职业是在开玩笑的吗？我要是顶着这个职业出去岂不是会被永琳打死。

    不说永琳，现在妹红顿时瞪大了眼睛看着眼前的辉夜，嘴角忍不住一阵抽搐。

    “喂喂喂！宅女！没搞错吧！你身上的这个气息，这不是和那个老……妖怪贤者一样的气息吗？”差一点说出自己的心里话，妹红十分生硬地改口了。

    辉夜嘴角微微上扬，目光微微瞟了一眼眼前的藤原妹红。

    【藤原妹红：LV43】

    【宿主可查看详细资料，是否查看？】

    切！才43级，这只火鸡难怪和自己打架的时候输得比较多一点。

    看看自己，什么叫做917强者！这才是强者！辉夜顿时找到了不小的优越感！

    “这个嘛……要怎么解释呢……”不过，让辉夜感到更头疼的是解释啊，而且……

    “啊啦！咱也很想听辉夜公主你好好解释一下呢……为什么明明是月球人的你为什么会变成咱的同类呢，咱还以为幻想乡里莫名冒出了一个咱的同类呢……”

    一道隙间突然展开，先且不说里面满是恐怖眼睛的空间，出现的少女更吸引人目光。

    一头金色微卷的长发徐徐飘扬，粉白色的花边圆顶帽戴在了她的头上，前端还有着一条打成蝴蝶结形状的红色发带，其身上那件粉白色的百褶花边公主裙的身前部分，是一条印着八卦的道服披挂，给少女平添了不少的神秘的气质。

    这就是幻想乡的妖怪贤者——八云紫！

    【八云紫：LV56】

    原来八云紫这货也才56级啊……辉夜心里暗暗这么说着。

    在辉夜所有认识的人当中，八云紫也算是拥有不弱实力的家伙了。

    虽然不是最强，但是作为兼具智慧和力量的存在，八云紫也算是在辉夜心里位居前列 了。

    啧啧……制造出这种系统的家伙不简单啊……辉夜心里忍不住这么说着。

    “八云紫！你这个时候跑来永远亭做什么！”

    宛如黑洞的力量在八云紫的身旁涌现，八云紫只是轻笑着轻挥折扇。

    境界之力开始涌现，宛如黑洞一般的力量瞬间消散。

    八意永琳满脸警惕地注视着眼前的八云紫，同时——

    目光惊疑不定地扫了一眼辉夜，永琳也忍不住皱了皱眉。

    这股气息是隙间妖怪……公主的身上好像发生了什么特别的事情呢。

    她倒不会误会对方是什么奇怪的家伙变成的，永琳又不是傻子，月之贤者开玩笑的吗？

    “啊啦……咱只是感应到了和咱一样的隙间妖怪的气息，所以过来看看罢了，这下子还真是看到了有意思的事情呢，辉夜公主殿下能和咱说说你是怎么做到的吗？”

    这么说着的同时，八云紫的一对眸子微微眯起。

    如果辉夜有可以随意转变自己种族的能力的话，她可是要好好交易一番。

    不同的种族有不同的特性，说不定八云紫可以借此再上一层。

    虽然现在她很佛系，但是如果可以变强她也不介意。

    她越强的话，对于幻想乡而言，就越可以保持稳定。

    “这个啊……”辉夜讪讪一笑，目光飘忽不定。

    永琳眉头一皱，二话不说挡在了八云紫的面前，满脸警惕地开口道。

    “我家公主的事情没必要向你汇报吧，隙间妖怪，你这家伙哪来的就回哪去好了，我们永远亭没有多余的食量来招待你们八云一家……”

    “啊啦啊啦，永琳，咱俩好歹也那么久的交情了，都是老朋友，难道说一些小秘密还不能告诉我吗？”

    “我可没有脸皮那么厚的朋友，都不知道多少岁了还硬是说自己十七岁。”

    永琳满脸的鄙视，而八云紫则是脸颊猛地一僵，在狠狠地瞪了一眼永琳之后，目光忍不住瞟向了某个听到了刚才那番话的白毛少女。

    妹红身子一僵，随后连忙讪讪一笑道。

    “那个，我就先离开了，慧音那边还有很多事情要麻烦了我呢，拜拜了！”

    反正自己天天来找这个死宅女，要问的以后再问好了，现在还是命比较重要。

    两个老太婆比谁更老这种事情，我还是不要掺和比较好。

    还不等八云紫说些什么，妹红直接拔腿就跑，一边的辉夜表示十足的鄙视。

    居然就这么抛下了自己的战友跑掉了，火鸡！本公主看错你了！

    “公主，有话待会儿咱们再说，总之不能让八云紫那家伙知道关于你身上变化的原因……”永琳一个眼神让辉夜顿时了然。

    而八云紫则是打量了两人一遍，好似十分无奈一样，默默地缩回了隙间里面。

    “唉，还真是可惜了呢，咱还打算和永琳还有辉夜公主殿下好好打好关系呢。”

    我信了你个鬼哦！两人心里不约而同地这么思考着。

    辉夜翻了翻白眼，还不等她说些什么，脑海里面突然传入了许多的信息。

    灰原哀：“欢迎新人加入！”

    洛基：“话说回来貌似有一段时间没有新人了吧……”

    南宫那月：“貌似我和狂三加入之后就没有什么人加入了吧，对了！上一次有人加入的时候，还是拍卖会的时候卖出系统之后，才有新人加入了吧”

    雅典娜：“没错，妾身就是那个时候加入的。”

    罗濠教主：“雅典娜，我怎么感觉你好像变矮了好多的样子？”

    雅典娜：“……”

    雅典娜：“刚刚抽取了一个女神模板，然后抽到了一个叫做洩矢诹访子的家伙，然后系统判定洩矢诹访子的特点是萝莉，于是我就从御姐变成萝莉了……”

    洛基：“……”

    灰原哀：“……”

    管理员：“……”

    可怜的雅典娜，上一个的洛基特点是好无女性魅力，这一个是萝莉身材，好端端的女神雅典娜的魅力彻底消失不见了。

    蓬莱山辉夜：“那个请问一下，这里是哪里吗？群聊？”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“？？？”

    蓬莱山辉夜：“？？？”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“永远亭的死宅公主？”

    蓬莱山辉夜：“红魔馆的卖萌萝莉？”

    蓬莱山辉夜＆蕾米莉亚：“你说谁死宅（卖萌）呢？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百二十九章 蕾米莉亚：本大小姐今天就要改写幻想乡的命运！（求订阅）
    蕾米莉亚·斯卡雷特是一个威严满满（笑）的大，这一点在幻想乡是公认的。

    甚至，蕾米莉亚一直认为自己就是威严满满的大，在威严这一点上面是无人能及的。

    但是，被人称作卖萌萝莉什么的，蕾米莉亚差一点就气得跑去永远亭暴揍对方一顿。

    “什么卖萌萝莉啊！那个该死的家伙不也是个废宅嘛！”

    坐在红魔馆大厅中央靠后的巨大主座之上的蕾米莉亚气得跳脚，脸上满是愤懑之色。

    站在一边的帕秋莉和十六夜咲夜两人也忍不住流露出了一抹好奇之色。

    怎么回事？从刚才开始，蕾米 的脸色就有一些不太对劲呢……

    尤其是现在，好像是在和空气生气一样……两人心里忍不住这么好奇道。

    “不过话说回来了，这个叫做系统的东西到~底是什么鬼啊……”

    抛开了心里对蓬莱山辉夜的怨念，蕾米莉亚眉头微微蹙起-。

    右手微微抬起，那对猩红色的眸子当中闪-烁着点点精光。

    不过随后，一抹惊骇之色在蕾米莉亚的眸子当中一闪而过，身子也下意识地颤了颤。

    怎么回事？居然完全看不到命运的变动……在刚才的那一瞬间，自己好像看到了什么异常可怕的事物一样，仅仅是注视着就让人感到畏惧，宛如黑洞一样将自己的命运之线彻底吞噬进去了，这代表了什么？代表了自己未来的命运已经无法观测了吗？

    蕾米莉亚的能力是操纵命运程度的能力，不过到目前为止，蕾米莉亚的这个能力基本上都是被动性的操纵命运，而不是主动的操纵命运，如果真的可以主动操纵的话，蕾米莉亚几乎已经先天的站在了不败的一方，不存在任何人能够将其击倒。

    所以蕾米莉亚的命运操纵几乎是选择性地使用……

    而她用的更多的还是对命运的观测。

    就像刚才，蕾米莉亚在观测自己得到这个系统之后的命运。

    但是她却发现，自己未来的命运已经变得不可测了。

    如果强行去观测的话，自己怕是会被什么事物给彻底吞噬。

    “蕾米 ！”在注意到了蕾米莉亚的异样之后，帕秋莉和咲夜连忙开口。

    两人的脸颊之上不约而同地浮现出了一抹担忧之色。

    是出什么事了吗？

    “没事……咲夜、帕琪，你们两个先下去吧！晚饭也不用通知我了！”

    蕾米莉亚突然闭上了眼睛，她准备仔细研究这个玩意儿。

    能够让自己的能力彻底失效，她得花点功夫看看这玩意儿对自己是有益处还是坏处，虽然从刚才看那个叫做系统网络的东西，那些人貌似都没有恶意。

    但是——

    久违的，蕾米莉亚的内心之中升起了进入幻想乡前拥有的那种警惕感。

    在进入幻想乡前，她可没少见过那种表面笑嘻嘻，内心肮脏的要死的人类。

    【命运模板系统已开启，宿主可以通过累积命运扭转值来提升自我。】

    【宿主持有命运扭转值：0】

    蕾米莉亚：“？？？”

    蕾米莉亚对这个系统有一些搞不懂，这个玩意儿到底是怎么搞啊？

    【管理员已发送了一个红包】

    管理员：“这算是给新人们的福利了，里面都是我在救下御坂妹妹们时收集多余的能量累积出来然后制造出来的道具，我这边用不上，送给你们好了！”

    灰原哀：“少有地，你居然还会给福利！”

    南宫那月：“我还以为是我们这些和你有关系的人给你福利呢……”

    高町奈叶：“话说回来，那月什么时候和楚尘哥哥有关系了？”

    南宫那月：“也快了，今天晚上的事罢了……”

    高町奈叶：“……”

    灰原哀：“……”

    塞拉芙露·利维坦：“……”

    【恭喜宿主获得生命补全药剂。】

    生命补全药剂？蕾米莉亚微微扫了一眼这个药剂的说明，顿时眼睛一亮。

    【生命补全药剂：能够延长生物的寿命，甚至能够完美补全生物天生的缺陷，天生的疾病也能将其修复，可以说是将生命学的奇迹再现出来的药剂。】

    蕾米莉亚：“！！！”

    卧槽！天大的好人啊！

    延长生物的寿命——十六夜咲夜！

    补全生物天生的缺陷——蕾米莉亚和芙兰朵露！

    修复天生的疾病——帕秋莉！

    尼玛简直就是给她们红魔馆的人准备的啊！

    默默地感激了一番这个管理员之后，蕾米莉亚二话不说直接跑到了帕秋莉的图书馆里，如果帕秋莉能够完美复刻这个药剂的话，完全就可以批发了啊！

    不过——

    “蕾米，你这个药剂是从哪里来的？制造这个药剂的原理我完全看不懂，里面好像蕴含了我无法参透的神秘，这完全不是光靠魔法就能再现出来的！”

    越是这么说，帕秋莉的语气当中就越是带着浓浓的震惊。

    ·· ········求鲜花····· ···

    这到底是什么家伙制造出来的药剂啊……

    “这个……一个朋友送的啦……”

    假装避开话题似的挥了挥手，蕾米莉亚完全不打算说出来。

    虽然感激人家送的东西，但是该有的警惕还是不能少嘛。

    “朋友啊……”帕秋莉也没深究，深深了解自己这位挚友个性的她知道对方不想说的话自己强逼着也没用，都五百多岁的吸血鬼了，又不是什么小孩子。

    虽然对吸血鬼这个种族来说，五百多岁真的不大……

    “唯一能够确认的是，这的确是生命药剂，你之前提到过的都能完美实现，而且你不需要批发，因为这里面的生命之力的浓度，完全足够我们红魔馆所有人服用1次……甚至可能还有多……”

    ......... . .......

    知道蕾米莉亚想做什么的帕秋莉一语戳破蕾米莉亚内心的小九九，也让蕾米莉亚心里松了口气，她就是怕不够用才要批发的。

    现在看来不需要了呢……

    【恭喜帕秋莉·诺蕾姬命运扭转，从死于自身疾病的命运当中脱离。】

    【恭喜十六夜咲夜的命运扭转，打破了自身寿命限制的命运。】

    【恭喜芙兰朵露·斯卡雷特的命运扭转，让自身从自毁当中解脱。】

    【恭喜红美玲的命运扭转，成功迈向化龙的境界。】

    【恭喜宿主获得命运扭转值10000】

    【宿主可以选择将命运扭转值全部投入自己的能力当中进行强化，也可以选择支付一定量的命运扭转值来进行奖励抽取，奖励分为青铜、白银、黄金、钻石和王者级别。】

    【一百扭转值可以随机抽取1个青铜级奖励，十连保底白银级，然后一千扭转值可以随机抽取1个白银级奖励，十连保底黄金级，依次类推，王者级则是一百万命运扭转值1次，十连额外赠送一个王者级奖励】

    蕾米莉亚：“我好像明白怎么玩这个系统了！”

    意识到这个系统到底是什么之后的蕾米莉亚脸色变得异常精彩。

    本大今天就要改写幻想乡的命运！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：美铃的种族采取了没能化龙的鲤鱼妖怪的设定。

    PS3：有读者大大说作者我PS太多了，以后我尽量长话短说，主要是有的时候评论发不出去会被系统删，单章不见得有人看，所以才用了PS的形式。么.
第四百三十章 改变灵梦贫困户的命运？不可能的！（求订阅）
    “你在笑什么呢？”

    美琴和黑子现在还在奶茶店等着初春饰利和佐天泪子的到来。

    不过在等待的时候，系统网络加了新人，这也让美琴和黑子两人对新人感到十分好奇。

    毕竟看加入的两个新人的对话，貌似这俩人是一个世界的啊……

    好奇的同时，她俩更在意楚尘突然发的红包，她俩还是第一次领红包呢。

    不过——

    为什么管理员突然笑了，发生了什么有意思的事情吗？

    “没什么，对了，我给你们的生命药剂，建议你们每天喝一滴就可以了！”

    楚尘没有说出自己的笑点，毕竟自己的笑点这俩丫头可能不懂。

    所以说，楚尘在笑什么呢？当然还是在笑蕾米莉亚了啊！

    你们知道蕾米莉亚在学会了怎么玩这个系统 之后，第一时间准备去扭转谁的命运吗？

    幻想乡的第一贫困户——博丽灵梦！

    哈？灵梦不是说自己天天贫穷只能吃剩菜剩饭吗？

    很好！老娘红魔馆多的是钱！灵梦那货的命运绝壁是贫穷死的，老娘今天就把她的命运从贫困户变成富豪家族！这样子的话绝对可以赚到不少的命运扭转值吧……

    对于这件事情，楚尘真的很想说上一句，灵梦那不是没有钱，而是有钱被八云紫给端了啊！有一个天天拿着隙间观察着博丽神社的隙间妖怪，有钱也会变成没钱啊！

    蕾米莉亚打算带着自己的资产支援灵梦，你真不怕自己的资产被八云紫黑掉啊！

    楚尘几乎已经可以看到蕾米莉亚暴跳如雷的样子了。

    “诶！你说这个生命药剂我们也可以喝？这玩意儿不是拿来治疗的吗？”

    美琴一脸懵逼，黑子也是忍不住打量起了自己手里这个装满是绿色液体的试管。

    “这可是生命权能制造出来的，虽然只是残渣的程度，但是对人类的身体还是很有好处的，尤其是你们这种依靠大脑的计算力进行运算自身能力的，生命权能包含的不仅仅是治疗、起死回生这一类的，还有突破自我生命的极限……”

    “突破自我生命的极限？”两人微微一怔。

    “解释这一点很简单啊，就说美琴你，虽然实力强大但是还是会生病影响战力，来到宇宙之后也会缺氧无法发挥正常实力，可是换成弑神者世界的魔王们，那就完全不同了不是吗？这也是在生命层次上的一种跨越，你们一天喝一滴，多多少少在这方面会给你们不小的助力的……”

    这就例如超级赛亚人还会因为心脏病而死呢，白胡子到了老年实力不也会下降嘛……

    他们在生命层次上还是无法超越名为“人类”这一界限……

    “诶——”美琴和黑子忍不住打量起了自己手里的生命药剂。

    ——原来这玩意儿这么厉害的吗？

    两人砸了咂嘴，倒也没急着喝这玩意儿，而是默默地将这个收了起来。

    有的是时间喝，没必要就现在喝，万一喝下去有什么特别的反应岂不是便宜了这个管理员，她们两个虽然在系统网络里面不怎么冒泡，但是一直窥屏的她们也知道，楚尘有点恶趣味，但凡是系统网络里面的成员或多或少都了解楚尘喜欢给人拍黑历史。

    例如某个被迫害狂魔的黑历史录音还在楚尘的手上呢。

    她俩再怎么也不能便宜了楚尘嘛……

    在看到这一幕之后，楚尘忍不住砸了咂舌，大家太熟悉也不是什么好事啊。

    扫了一眼美琴和黑子之后，楚尘没有继续说些什么，而是开始研究起了魔法掌握。

    注视着宛如侵蚀大脑神经一样的知识，楚尘忍不住眉头微皱。

    魔禁的魔法知识和其他世界的魔法知识从本质上来说就是不一样的。

    其他世界的魔法本身没有像魔禁这么复杂的设定，像奈叶，从不会魔法到学会魔法差不多也就半集时间，其他世界也没有针对魔法有过多的设定，不过这也很正常，不然为什么这个世界叫做《魔法禁书目录》呢，既然都叫《魔法禁书目录》了，那么对于魔法的设定复杂一点也没什么，这也是让楚尘感到头疼的地方。

    魔法掌握的确可以帮助楚尘一瞬间掌握这个世界所有的魔法，甚至说不定来一个自残仪式，他也能瞬间变成魔神也说不定，不过在这之前，这个世界有一个头疼的设定。

    也就是关于魔道书的知识。

    茵蒂克丝说过，魔道书上所写的都是“异常识”与“异法则”，不论好坏，对这世界来说都是有害的.. ........人类的大脑只要接受了这种知识就会因为“不兼容”而被破坏。对人类来说，魔道书所承载的知识是“有毒的”，因为其中包含着过于纯净的魔法知识，在不加稀释的情况人类几乎是无法接受的。

    即便是楚尘，在看到这里的时候，也是脑门直冒冷汗。

    以前说过，如果是系统直接赋予十万三千册魔道书的知识，它会帮你完美融合，有毒？本系统是专业的杀毒软件，实力杠杠的！

    但是楚尘是借由能力来获取魔法知识的，这的确是掌握了，但是你能抗得住这“毒性”！

    “有点麻烦，不过问题不大……而且好处大于坏处。”

    这里是魔禁世界，魔法掌握在这个世界可以发挥到最强大的程度。

    不过好在来的是楚尘不是疾风，如果是疾风的话，说不定就直接接收了这些魔法然后大脑爆炸，这些魔法真的不是可以胡乱拿来用的。

    杀毒得一步一步来，反正楚尘表示自己的时间还有的是。

    能够获得这么庞大的魔法知识量，对于楚尘来说已经是一波极大的收获了。

    “话说回来了，蕾米莉亚和辉夜那边暂且不论，第三个新成员有点麻烦啊……”

    没错，楚尘实际上是扔了三个系统，不是两个系统。

    两个系统随机扔到了幻想乡的世界5.3，而另外一个系统则是被楚尘交给了另外一个人。

    作为好奇加上楚尘个人的一些私心，所以楚尘把系统送到了这个世界的过去时间线。

    没错，说到这里大家应该都知道是谁了。

    【检测到宿主食蜂操祈所在时间轴和本系统制造者所在时间轴不同，将给制造者三个选项：1.直接连通该时间线的系统宿主。2.连通过去时间线的宿主。】

    【注：系统自带锚定事实的能力，不用担心会影响到现在的御坂美琴和白井黑子。】

    闻言，楚尘的眉头微微一挑，然后——

    在时间长河之中，一道身影一闪而过。

    接下来，自己只需要等待接收记忆就可以了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百三十一章 体术培养系统？你这就是在为难我食蜂操祈！（求订阅）
    食蜂操祈是什么样的人呢？

    作为精神系的能力者，食蜂操祈自身是具备着深深地了解人心的力量。

    清楚自己的能力会被多少人厌恶，清楚自己的力量绝对会被人排斥！

    她深深地了解这一点，甚至不期待和任何人成为朋友或者是深入交流。

    如果她身处幻想乡的话，说不定可以去接触一下地灵殿的古明地觉，两者都是因为自身能力被人厌恶和排斥的存在，古明地觉的妹妹古明地恋也是因此迈向了另外一条道路。

    可是让食蜂操祈感到震撼的是，御坂美琴的克隆人0号——桃莉的存在！

    从来没有打算和任何人成为朋友，从来没有打算被任何人接纳过的她，第一次遇到了属于自己的朋友，即便不知道自己是什么人，即便自己利用能力欺骗了对方，但是对方依旧把自己视作28她的朋友，甚至因为自己每天来看她从而心生感激。

    在听到对方死亡的那一刻，食蜂操祈的内心瞬间变得冰冷起来。

    自己唯一的朋友，就这么死去了……

    “告诉我……你的名字。”

    “操祈……食蜂操祈！”

    “操祈，谢谢你做我的……朋友——”

    回想起了当时的对话，食蜂操祈忍不住攥握起了拳头，

    身子微微颤抖着，桃莉的笑容再次浮上了自己的脑海之中。

    “桃莉……我……”

    食蜂操祈嘴里喃喃自语着，一对眸子当中闪烁着痛苦的神采。

    【体术培训系统加载完成！宿主确认：食蜂操祈……】

    【本系统为宿主准备好了一个新手大礼包，请宿主领取】

    “嗯？”食蜂操祈微微抬头，那阴郁的神采浮上脸颊。

    【本系统名为体术培训系统，将把宿主培训成万界体术大师……】

    【作为拥有系统的宿主将有无限的可能性，请宿主打起精神来】

    “我居然也会产生所谓的幻觉，作为精神力能力者还真是可笑呢……”

    食蜂操祈自嘲着这么说道。

    【本系统可不是什么幻觉，只要本系统在，不论什么窦娥可以做到】

    【哪怕是帮助宿主复活自己的挚友，那个名为桃莉的挚友】

    这一句话让食蜂操祈忍不住身子一颤，复活……桃莉……

    虽然作为能力者的她知道这种事情不怎么可能，可是在听到这句话的时候，食蜂操祈还是会忍不住激动起来，每个人都会在陷入黑暗的瞬间，对那所谓光芒抱有着一丝丝期待。

    此时此刻，楚尘早就接管过了系统，现在是楚尘借用系统和对方对话。

    毕竟系统太过死板，它又不知道利用这一点来和食蜂操祈对话。

    “真的……可以吗……”

    刚刚失去了桃莉的痛苦还弥漫在心头，即便知道自己不了解对方到底是不是真的能够帮助自己，但是她不想放弃这唯一的希望。

    【没错哦，总之，你先打开新手大礼包吧，看看里面有些什么……】

    讲真的，在看到食蜂操祈拿到的居然是体术培训系统，楚尘也觉得有点搞事情。

    你让一个体力白痴去当一个体术大师，你确定没搞错？

    不得不承认，从难度而言这对食蜂操祈而言毫无疑问是一件堪比下地狱级别的。

    不过思考到对宿主越困难，奖励越丰厚这一原则，楚尘倒也不担心了。

    系统本身不会搞出完不成的任务，除非楚尘搞事情。

    例如好几次对伊莉雅的迫害之类的……

    食蜂操祈的目光聚集在前方，让她感到惊讶的是，一个界面突然出现在了眼前。

    在那个界面之上出现了一个大大的礼包。

    默默地按下了界面上的大礼包，一瞬间，大礼包猛地一颤，一道光芒顿时爆发出来。

    【恭喜宿主获得全属性提升1级。】

    一瞬间，让食蜂操祈为之震惊的是，自己的计算力、体力、力量等等全方位地得到了提升，尤其是在自身的能力方面，自身能力的强度以及自身对能力的控制居然都得到了异常可怕的提高，要知道自己之前的能力虽然强大，但是也有会连本人都无法掌握全貌的“过强弊害”，正是因为知道这样，所以才定下了细化力量的自我规则。

    可是现在，即便不需要遥控器，她也能够完美使用自己的能力。

    甚至，即便才人工房的那些人带着能够阻拦自己能力的玩意儿，她能够完全无视了。

    “能够让我发生这样的变化，也就是说，这个系统说的都是真的对吧……”

    嘴里这么喃喃自语着，食蜂操祈那阴郁的脸上再次浮上了希望。

    “那么，就先把才人工房掌握在我手上好了，这样就能把回收了的桃莉的身体给带回来，到时候，那个叫系统的，你就可以把桃莉给复活了对吧……”

    食蜂操920祈还没有完全相信这个系统，目前也只是半信半疑的程度。

    【系统只能帮助你提升自己的实力，或许能够在中途获取到什么能够复活桃莉的奖励之类的，不过这个系统是体术培训系统，看来大多奖励和体术有关……】

    不是你说可以复活桃莉的吗？

    食蜂操祈正打算说出这番话的时候——

    “复活桃莉这种事情系统办不到，不过我是办得到的，毕竟也算是美琴的妹妹，顺手帮忙救下来也不是什么麻烦事情，更何况你也是系统宿主，就当做是给成员们的福利了。”

    楚尘的身影逐渐出现在了食蜂操祈的身前。

    在食蜂操祈那警惕的目光之下，楚尘轻笑着这么说道。

    还不等食蜂操祈说些什么，楚尘的身上顿时泛起了绿色的光芒，仅仅是轻轻一挥，在食蜂操祈的双手之上瞬间出现了一瓶绿色的药剂。

    “这瓶药剂是我的诚意，拿去给桃莉试试看吧，起死回生这种事情，也不是第一次做了！”

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：今天二更了！.
第四百三十二章 众所周知，身材的战争向来是女性争斗的起源！（求订阅）
    死亡是什么感觉呢？桃莉并不清楚，毕竟自己还是第一次经历这种事情……

    虽然说知道作为克隆人的自己本就没有多少时日，但是等待死亡和真正面对死亡的感觉是完全不一样的。

    因为自己现在还是活着的，所以会有对周遭美好事物的向往和憧憬。

    因为身边有着自己的朋友陪伴着，所以并不会有任何负面情绪弥漫心头。

    对了，虽然说操祈是假扮小取陪伴在自己身边，但是自己并没有任何埋怨。

    因为有操祈陪伴的这些日子，她过的真的很开心。

    虽然到目前为止，还有对小取的那份眷恋无法割舍就是了……

    黑暗笼罩在了眼前，无力感瞬间充斥全身，一瞬间，桃莉明白了。

    自己的时间已经到头了……

    还真是遗憾啊……只能够到这种地步了……

    不过至少，要在离开这个世界之前，知道那个愿意陪伴着我的朋友的名字……

    “告诉我……你的名字。”

    “操祈……食蜂操祈！”

    “操祈，谢谢你做我的……朋友——”

    真是可惜了呢……明明刚刚成为朋友的，现在就必须离开自己的朋友……

    眼皮愈加沉重，好似已经完全看不清对方的脸颊，只能隐隐看到对方眼角的泪光。

    居然让自己的朋友哭泣了……还真是……不合格呢……

    话说回来，也不知道小取知道自己的事情之后，会怎么了呢？

    没有机会和小取解释……真的是……太可惜了……

    桃莉的意识已经彻底消失在了黑暗之中。

    咦……怎么回事？突然感觉自己身上的无力感已经消失了。

    “桃莉！快醒醒啊！桃莉！我是操祈！食蜂操祈！”

    熟悉的声音在耳边响起，语气之中透着满满的焦急。

    这个声音，是操祈吗？桃莉忍不住想要发出声音，但是身体还没有完全恢复过来。

    眼皮微微一颤，那满含泪光的星眸顿时映入了桃莉的眼底。

    食蜂操祈的脸上顿时浮上了满满的激动之色，此时此刻的她已经将才人工房完全掌握在了自己的手里，只要利用自己的能力，这种事情可以说是十分容易办到的。

    毕竟现在的食蜂操祈的能力在全属性提升之后提升了不少。

    “操祈……我……我不是死了吗〃々？”

    桃莉的眼底现实浮现出了一抹激动之色，不过随后便是满满的疑惑。

    她如果没记错的话，自己那个时候已经完全不行了，可是现在……

    “太好了！桃莉你果然复活了……讨好了……”

    紧紧地抱住了桃莉的身子，食蜂操祈的激动桃莉也能够理解，不过更多地还是好奇。

    她对于自己迟早会死亡这件事情早就做好了心理准备，不过听操祈说，自己是复活了吗？原来学园都市还有这样子的先进科技，能够让人起死回生啊……

    当然了，她是没有见过那个不科学的冥土追魂，号称只要有一口气就能救回来的那种，当时桃莉如果及时送到冥土追魂那里去，说不定还真能活下来呢。

    只不过是这些研究所愿不愿意给那个资源来给桃莉续命就是了……

    “看来是发生了什么有意思的事情呢，不过能够再次见到操祈真是太好了呢……”

    桃莉没有去思考是怎么让自己复活的，她现在更加庆幸自己可以再次和操祈见面，能够和操祈在一起，而且只要有时间，自己说不定还能去找小取解释……

    虽然不知道，小取愿不愿意听自己解释就是了……

    不过自己无论如何，也得去尝试一番才行……

    “你们，快点对桃莉的身体做一个全面检查！”

    刚才光顾着桃莉复活的事情，食蜂操祈现在更要关注桃莉复活之后还有多长的寿命。

    能够制造出让桃莉复活的药剂，那么延长生命的药剂应该也可以制造出来吧。

    如果桃莉没有回复正常人的寿命的话，自己就得去思考一下怎么从那个楚尘那里拿到更好用的药剂了……无论如何也得让桃莉完全回复过来。

    “操祈，不能太勉强哦……虽然我也不希望自己突然死了，然后看到操祈在那里哭鼻子。”仿佛看出了食蜂操祈脸色的异常，在去检查之前桃莉连忙劝说了一句，她不希望自己的朋友因为自己的事情太过勉强自己，当然了，她同时还没忘记开上一句玩笑话。

    “唔……人家可是一个成熟的淑女，才不会哭鼻子呢……”

    这么说着，食蜂操祈挺了挺胸，不过却被桃莉白了一眼。

    “嘿嘿……明明胸前的全是肋骨，哪里像是淑女了。”

    直接戳破食蜂操祈的伪装，桃莉嬉笑着说道。

    食蜂操祈顿时脸色一僵，脸上也忍不住浮上一丝羞恼之色。

    “¨」什————什么！桃莉！你终于说了不可以说的话了！人家的胸前才不是满是肋骨呢！而且依靠我的能力，只要调整一下就分分钟能够成长成让人羡慕不已的规格的！”

    “诶————操祈你的能力原来还可以这样用的吗？”

    桃莉顿时一脸“惊骇”，在知道对方的能力用处之后，姐妹情顿时“破裂”。

    “什么嘛！这也太狡猾了！这岂不就是说操祈要什么样的身材就有什么样的身材吗？”

    闻言，食蜂操祈忍不住讪讪一笑，好像不小心透露了什么不得了的事情了。

    要知道再好的姐妹，一旦遇到和身材挂钩的事情，就会瞬间变成塑料姐妹情的！

    “好了好了！桃莉，你快点去检查一下身体好了！让我看看你现在身体状况怎么样了！”

    这么说着，食蜂操祈一边推着桃莉，一边岔开了话题。

    现在可不是说这些的事情，虽然她也是抱着赶紧扯开话题的想法的。

    “嗨嗨嗨……对于随便调整身材这种事情，操祈我们待会儿要好好谈一谈哦……”

    桃莉看似随意地这么说着，然后默默地跑去检查身体了。

    一个个研究员连忙放下了手中的工作，遵从着食蜂操祈的命令连忙给桃莉检查身体购。

    在经过十分钟之后，一个个研究员看着自己手里的报告顿时目瞪口呆。

    “报告女王，结果实在是令人震惊，桃莉的身体状况居然已经完全恢复到正常人的水平，甚至不仅如此，桃莉的能力居然在恢复正常人水平的同时也疑似得到了进化，按照这么来推算的话，桃莉说不定也有可能成为Level5！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百四十三章 你们和蕾米大小姐付了版权费吗？（求订阅）
    “原来如此，您就是楚尘先生啊，帮了操祈并且让我复活的那位先生……”

    桃莉满脸感激地看着眼前的楚尘，并且深深地鞠了一躬。

    不过楚尘却是微微摆手，表示没必要太过认真，毕竟就算没有自己，在之后的桃莉也会借由自己妹妹的身体复活，只不过那个复活了的丫头到底是不是桃莉，这就涉及到很多复杂的原理了，毕竟从灵魂角度上来说，对方很可能不是桃莉，只不过是继承了桃莉的记忆和感情罢了，但是从其他角度来看吧，她也算是第二个桃莉……

    反正警策看取和食蜂操祈认为是，那就是咯，反正姐妹性格差距不会差到哪里去。

    一个人的性格是由她经历的过去、周遭的环境等等相结合从而形成的，而桃莉妹妹的记忆是继承来自桃莉，就连感情也是来源自桃莉，所以要说她俩不是同一个人，还真不好说。

    言归正传，食蜂操祈在知道了桃莉的身体已经完全恢复到了正常人水平之后，二话不说带着桃莉过来找楚尘，当然了，这也是为了向楚尘表示自己的感激。

    虽然不知道楚尘为什么这么帮助自920己，但是桃莉复活了是毫无疑问的。

    而且对方貌似和这个系统有关的样子，很多事情自己也需要询问一下的说。

    “不用谢我，你好歹也是美琴的妹妹不是嘛……”

    “美琴？”桃莉微微一怔，这个名字，她没记错的话……

    “御坂美琴？作为桃莉的那个原型吗？”闻言，食蜂操祈忍不住皱起了眉头。

    因为桃莉的事情，食蜂操祈对于御坂美琴终究不会有任何的好感。

    如果不是御坂美琴的话，桃莉也不会那么痛苦地死去……

    哪怕现在桃莉复活了，她也不会对御坂美琴有任何的好感，更何况后面的量产型能力者计划以及绝对能力者进化计划，只要知道了这些计划，按照食蜂操祈本人的性格，肯定会对提供DNA的御坂美琴抱有相当程度的恶感。

    到底是怎样恶心的家伙居然会主动为这种计划提供DNA……

    当然了，就算后来知道是被欺骗了的，食蜂操祈和御坂美琴的关系也不会有过多的好转吧，毕竟固有印象已经在那里了，要扭转过来是很困难的。

    “你也没必要对她抱有那种恶感吧，还是你觉得桃莉莫名出现的一个姐姐会给你在桃莉身边的地位造成威胁什么的？”楚尘饶有意味地看着眼前的食蜂操祈。

    “哼！我才不会因为这种事情莫名嫉妒的！这可不符合淑女的风范……”

    食蜂操祈冷哼一声，她不喜欢那个御坂美琴，但是也不会在认识御坂美琴的人面前表露出来，她认识楚尘，但是没必要要求楚尘的朋友圈符合自己的标准。

    更何况她和楚尘还不算是朋友，只能说是将楚尘看做恩人一类的存在。

    “看来楚尘先生和我那个未曾谋面的姐姐大人关系很好的样子呢……”

    对于自己的那位未曾谋面的姐姐大人，她也只是听说罢了，在没有见过面的情况下，她本人对于御坂美琴没有任何感觉，只是颇为好奇罢了……

    这一位莫非就是传说中的姐夫大人？

    不仅是桃莉，就连食蜂操祈也是目光略带诡异地投向了楚尘。

    感受到了两人那诡异的目光，楚尘不用说也知道对方在想些什么。

    二话不说直接给了两人一记手刀以示惩戒。

    “小小年纪想些什么呢……你们所谓的淑女就是这么早熟的吗？”

    “唔……”

    “好痛！居然打淑女的脑袋，一点绅士力也没有的说……”

    两人 直接抱头蹲防，食蜂操祈更是直接抱怨了起来。

    话说这明明是蕾米大的操作，你们两个这么做付了版权费吗？

    【我是因为你才过来的，毕竟目前的你是在过去的时间线……】

    “过去的时间线？”食蜂操祈微微一怔，下意识地直接说了出来。

    “嗯？操祈，你们在说什么啊……”桃莉听到食蜂操祈的话，忍不住问向了对方。

    “额……”食蜂操祈嘴角抽搐，目光忍不住看向了楚尘。

    果然，楚尘俏皮地眨了眨眼，看得食蜂操祈顿时瞪了对方一眼。

    这个家伙绝对是故意的！

    【你不用说，听我将就可以了，我在利用系统和你对话……】

    食蜂操祈微微点头，同时向一边的桃莉解释着，打算带着桃莉和楚尘去外面逛逛。

    桃莉从小一直生活在这里，都没有出去过，趁现在带着桃莉出去走走也不错。

    “去外面吗？真的可以吗？操祈！虽然我一直很想去，但是勉强的话不行哦！”

    对于现在的才人工房的事情，食蜂操祈还没有和对方说，可以的话，桃莉不希望勉强自己的朋友，毕竟听自己朋友叙述也是不错的嘛……

    “没事没事……现在的才人工房已经纳入了我的控制，想要出去的话完全没问题！”

    “诶！操祈的能力已经这么厉害了吗？”

    食蜂操祈直接把才人工房的事情直接说了出来，而桃莉的唯一反应也只是食蜂操祈的能力变强了，这也很正常，毕竟桃莉本身不是正常诞生的孩子，她的观念和正常人多少有一些分别，对于食蜂操祈把才人工房的人全部控制住了，她也只有这种感想罢了。

    楚尘只是轻笑着跟在了食蜂操祈的身后，目光却眺望着时间长河。

    相较于这个世界多出了一个存在，时间线变动这种事情是更容易引起魔神关注的。

    虽然楚尘改变的只有食蜂操祈这条线，最多引起亚雷斯塔的关注。

    不过小心无大错……

    为了不引起过分的时间线影响，他现在正准备忽悠桃莉去自己的世界给御坂妹妹们当保姆呢。

    没有窗户的大楼里，亚雷斯塔顿时睁开了自己的双眸。

    下一刻，一个颇为平淡的声音在这片空间里面不断地回荡着。

    “时间线发生了变动，那一位，还掌握着时间的神秘吗？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百四十四章 众所周知，食蜂操祈是个体力白痴！（求订阅）
    “哇呜……好好吃，原来外面的东西这么好吃的说啊……”

    在一家看起来颇为高档的餐厅里，桃莉这一口那一口的吃着在研究所里都吃不到的美食，一边的楚尘和食蜂操祈就这样静静地看着对方，也没说些什么。

    实际上食蜂操祈正在消化从楚尘那里得来的情报，当然了，这也不是主要原因。

    众所周知，咱们可爱的小蜜蜂是那一种容易发胖的体质，吃多了的话~，反而会影响身材。

    此时此刻的食蜂操祈忍不住仔细打量着眼前的桃莉，也不知道桃莉吃下去的东西都跑到那里去了，吃了这么多也不见胖，其实她一直很想吐槽那些吃货的地-方。

    明明那么爱吃，但是都不见胖，实在是……令人羡慕嫉妒啊！

    食蜂操祈都快把自己的手帕给咬坏了。

    “原来你是来自未来的人啊……讲真的，还是让人有一点不敢相信呢。”

    食蜂操祈把自己的注意力给转移到了楚尘那边，默默地聊起了正事。

    “是啊，作为系统网络管理员，在知道你是处于过去的时间点的时候，我就默默地过来了，而且我也知道桃莉在这个时间点已经死去了的关系，顺便过来救一救美琴的妹妹。”

    这么说着的同时，楚尘瞥了一眼一边还在吃东西的桃莉。

    从脸上享受的神色就能看得出来，这丫头看来在研究所吃的不咋地。

    不过也能理解，你能期待一个研究所的料理有多好吃嘛……

    “原来我只是顺便的嘛……”

    虽然听不懂什么系统网络管理员之类的，但是桃莉听得出来自己只是顺便的份。

    总感觉有一些心情复杂……桃莉心里这么吐槽着。

    “对了……你来到过去的话，不会因此改变未来的吗？这样会导致御坂美琴那边出问题吧？”食蜂操祈忍不住眉头微微蹙起，楚尘这么做难道不会让事情超出自己的掌握吗？

    桃莉也是微微点头，嘴巴鼓起嚼着什么东西，目光注视着眼前的楚尘。

    闻言，楚尘只是轻笑一声，目光注视着眼前的食蜂操祈。

    关于会改变未来这一点其实不需要说那么多，自己只是改变了食蜂操祈的未来，可是这种改写未来对学园都市会有什么大的影响吗？其实不会吧，改变的只有食蜂操祈，就算没有复活桃莉，食蜂操祈也会掌控才人工房，现在不会加快了进程罢了。

    之后食蜂操祈的人生会有太大的改变吗？也不会吧，成立食蜂派阀是迟早的事，顶多就因为桃莉的关系，超炮T里的警策看取的事情会因此消失，其他也不会有太多的改变吧。

    看到楚尘没说话，食蜂操祈微微一怔，随后明白了。

    自己又不会让桃莉和御坂美琴见面，这里影响的只是自己的未来，又不是御坂美琴的未来，自己一个人的未来改变又不会因此改变学园都市的未来……

    一瞬间，食蜂操祈撇了撇嘴，也没说些什么。

    桃莉鼓起着嘴巴看着两人，一脸懵逼的样子完全没搞懂。

    这俩人为什么对视了一眼之后什么都不说了？我怎么完全看不懂……

    不过在看到服务员再次端了一份糕点上来之后，桃莉顿时把这件事情抛到了脑后。

    “唔唔唔唔唔……桃莉你吃了那么多完全不担心自己发胖吗？”

    食蜂操祈看着对方吃了那么多，忍不住咬紧手帕，满是纠结地这么说道。

    “没事的没事的，操祈你难道不知道美少女的胃是连通着异次元的吗？”

    “在学园都市里面谈异次元，你是在和我开玩笑吗？”

    对于桃莉的说法，楚尘忍不住这么吐槽道。

    而食蜂操祈好像被打击到了一样，浑身无力地走在路上。

    就在三人准备回研究所的时候，小巷子里面突然传来了一阵阵车轮摩擦起火的声音。

    “嗯？这是什么声音啊……”桃莉忍不住看向了那边的小巷子。

    “桃莉，我们赶紧回研究所，别在这里久待……”

    食蜂操祈的心里顿时升起了一丝强烈的危机感。

    “诶？我知道了……”虽然很好奇，但是桃莉也没有过多地询问。

    既然操祈让自己赶紧回研究所，那么就赶紧回去好了。

    正好自己也想要和操祈谈一谈小取的事情呢……

    ·· ········求鲜花····· ···

    楚尘眉头微微蹙起，不过也没说些什么。

    别看学园都市看起来热热闹闹的，实际上暗地里也有不少自甘堕落的家伙。

    不用感应能力，楚尘也知道那边发生了什么事情。

    还真是世界第一安全的学园都市啊……

    在学园都市里面，Level5的超能力者也有不少人嫉恨的。

    一方通行走在路上说不定都能碰到有混混找茬，尤其是在被教主KO之后。

    一个Level0都能赢得了的家伙，说不定下一个能赢得了对方的就是我呢……

    而所有Level5里面，看似战斗力最低的食蜂操祈毫无疑问就会成为不少人的目标。

    ......... .. 0

    毫无疑问的，现在的食蜂操祈已经成为了某些人的目标……

    【检测到宿主被人盯上，体术培训计划开始制定中】

    【体术培训计划1制定完成：请宿主在10分钟内仅仅依靠体力逃回研究所，摆脱死结（Deadlock）的追杀。】

    【提示：不能依靠他人帮忙】

    【培训完成奖励：融合基础体术、身体素质提升1级、随即1项能力提升1级】

    一瞬间，食蜂操祈忍不住捂额，嘴角一阵抽搐。

    话说回来，我现在才想起来我的这个系统叫做体术培训系统。

    你叫一个女王培养系统或者偶像培养系统我都没意见，叫什么体术培训系统啊！

    你难道不知道我是体力白痴吗？而且你怎么能让一个淑女做那种有汗臭味的行为呢？

    那样可是一点淑女力都没有了啊！

    好像听到了食蜂操祈的内心OS，楚尘十分淡定地开口了。

    “放心好了，你这身材本来就和淑女搭不上边，锻炼成肌肉女也不错的……”

    “什么叫做和淑女搭不上边！我都说过我现在还有发育机会的！”

    “树苗长成大树是常识，但是你听过哪家常识是平地会变成山丘的……”

    一瞬间，食蜂操祈的脸色黑了……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第四百四十五章 你为什么看起来这么熟练啊！（求订阅）
    “哈……好累啊……等……等等我啊……真是……真是的……什么……什么该死的计划……啊……”食蜂操祈整个人就像是虚脱了一样，一脸完全崩了的表情。

    其实要说的更加直接一点的话，食蜂操祈现在应该是，被自己的系统给搞到心态爆炸。

    正常，这要是换成其他人估计也是差不多的表情，不管怎么说，你让食蜂操祈一个体力白痴去和人家浑身上下多达五十多处都贴满了类似单刀旱冰那样的小型滑轮比体力速度。

    这简直是在为难食蜂操祈！

    虽然说最开始全属性提升1级了，但是也无法摆脱食蜂操祈体力白痴的事实。

    “真的不用帮忙吗？楚尘先生，这样下去的话操祈是会出事的！”

    桃莉满脸焦急地看着眼前屏幕上面的食蜂操祈，眼角都快挂上泪光了。

    她不想去纠结为什么会有人盯上操祈，只是担心自己的朋友。

    如果不是楚尘不让自己过去的话，说不定她现在已经冲了过去。

    虽然说她的等级不高，但是即便只是这样子的桃莉过去，也可以帮上不少忙的。

    但是楚尘和食蜂操祈都不允许对方过去帮忙。

    “放心好了，我预算过的，那丫头不会出事的……顶多累瘫了罢了！”

    楚尘轻笑着，倒是颇为惊讶地扫了一眼食蜂操祈，一对眸子当中闪烁着点点精光。

    食蜂操祈不属于那种会将自己暴露在危险之中的人，要知道这个培训计划本身就十分危险，一旦食蜂操祈不小心停了下来的话，说不定就会被后面的家伙盯上。

    食蜂操祈应该知道，即便不去执行这个培训计划也是没事的。

    可是她依旧这么做了……看来食蜂操祈自己也对自己的能力感到焦急了呢。

    学园都市的黑暗这么多，万一自己身边的人被卷了进去就麻烦了，善良的少女清楚自己的能力有限，所以只想提升自己的力量保护自己身边的人……

    第一次尝到甜头的少女毫无疑问希望自己能尽量完成这些培训计划。毕竟这个都完成不了的话，那么以后一看到自己觉得完成不了的难道就不打算去执行了吗？

    意识到这一点的食蜂操祈便打算去执行一番看看。

    “那个丫头……在赌自己完成不了自己一定会出手吗？”

    楚尘微微眯起了自己的双眸，目光注视着眼前的屏幕。

    “那个，楚尘先生，那些家伙到底是谁啊……为什么要追杀操祈啊！”

    桃莉有一些搞不懂那些家伙为什么要这么做。

    “这个世界，总有一些喜欢把自己的失败放到别人身上的心理阴暗的家伙呢，这帮家伙就是这样子的……”楚尘淡淡地这么说着，冷笑着解释。

    “他们是一群不同学校、不同年龄乃至不同能力等级的学生，上至学园都市名列前茅的贵族大，下至臭名远扬的不良少年，聚在一起的原因只有一个，因为自己的能力开发一直停滞不前从而被逼入绝境自甘堕落，从而组成了一个杀人集团。”

    “这些人在绝望之中不断思考，为什么他们会失败，Level5会成功，于是乎，把自己的失败归咎于Level5的存在，认为Level5们无意间散发的AIM扩散立场过于强大，影响到了她们的能力开发，从而让他们永远无法进步，说白了，是一群逃避现实的阴暗家伙罢了……”

    闻言，桃莉忍不住皱起了眉头，虽然作为克隆人诞生的她对于学园都市的黑暗也多少有所了解，毕竟虽然一些观念和正常人不同，但是和小取还有操祈的交流当中，她也是知道一些正常观念的，不然当初被警策看取给看到自己身上的仪器，她也不会立刻捂起来。

    她自己也是认为自己的存在十分的卑微和肮脏的……

    即便如此，她还是忍不住为止愤怒，就因此迁怒于自己的朋友，太过分了！

    如果不是现在楚尘不让自己过去的话，她已经冲上去帮自己的朋友了。

    【还有一分钟，请宿主加油……马上就到了！】

    系统的声音在食蜂操祈的耳边响起，一身香汗淋漓的食蜂操祈心里松了口气.. ........

    后面的声音已经逐渐逼近，甚至她还能听到喊杀声。

    还真是所谓的安全的学园都市啊……这帮家伙都可以在大街上喊杀了！

    想到这里，食蜂操祈心里苦涩一笑，不过还是努力往前奔跑着。

    现在，她已经隐约可以看到研究所的大门了。

    与此同时，在看到已经逐渐来到研究所大门的食蜂操祈，桃莉连忙往研究所大门跑去。

    楚尘默默地跟在了后面，也不担心食蜂操祈会出什么意外。

    【恭喜宿主食蜂操祈完成培训计划1，开始融合融合基础体术，身体素质提升1级，能力心理掌握提升1级……】

    接受到了信息，楚尘也是微微有一点放心，然后来到了研究所大门口。

    不过，楚尘最先看到的不是桃莉抱着食蜂操祈，反而是一阵香风扑面而来。

    下意识地，楚尘双手敞开，将某个下意识地倒向前方的少女给接了下来。

    “嘿嘿……操祈还真是累坏了呢……”

    一边的桃莉在那里坏笑着，看得楚尘忍不住翻了翻白眼。

    难怪这丫头没接住食蜂操祈，原来是为了来看这一幕啊……

    不过，楚尘十分熟练地从自己的口袋里5.3拿出了一个手机，然后——

    “咔嚓！”

    在桃莉满脸无语的表情之下，楚尘一连拍了十多张照片，顺便还换了各种各样的姿势。

    看到这一幕的桃莉忍不住替自己的朋友同情了片刻，在看到这样子的照片之后，怕是操祈会忍不住抓狂的吧，不过她也不想说些什么了，还是当做什么都没看到比较好。

    到时候别告诉操祈不就行了，操祈问起来就说自己也不知道什么时候拍的就好了。

    只不过现在，桃莉更想吐槽的还是——

    楚尘先生，为什么你在做这种事情上看起来这么熟练啊！

    你到底做过多少次这种事情啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百四十六章 御坂美琴：食蜂操祈你也有今天！（求订阅）
    “你好，我是栅川中学一年级的初春饰利，也是隶属第177支部的风纪委员！”

    “我是初春的同班同学佐天泪子！你好啊！”

    出现在楚尘身前的是美琴和黑子的朋友——初春饰利和佐天泪子两人。

    左边的是一名身材娇小，肩膀又窄，看起来多了些稚气的少女，短短的黑发上戴着满是玫瑰、扶桑花、孔雀草、木槿等各式各样花朵造型的头饰，远远看去好像头上顶着个大花瓶。

    右边的则是一名留有披肩的黑色长发，头戴五瓣白梅形状花饰的少女，脸上带着爽朗的神采，虽然站在这些人身边的这位少女眼底深处隐隐闪烁着自卑的情绪，但是却掩盖的很好。

    或许是被那开朗的情绪给遮掩过去的吧……

    “初春同学和佐天同学对吧，正式介绍一下，我叫楚尘，请多多指教。”

    楚尘轻笑着，同时开始接收着来自于那条时间线的自己的记忆。

    他利用自己的时间权能分离出了一个分身来到那个食蜂操祈的那个时间线。

    在解决了那个时间线的食蜂操祈的问题之后，楚尘二话不说和食蜂操祈商量把桃莉给拉到自己的世界里去，一是给御坂妹妹们找一个保姆，二是尽量把对过去造成的影响28变小。

    在把桃莉扔到了自己的世界去之后，楚尘给食蜂操祈提出了一个建议。

    把你的意识直接转移到未来的时间线，这样楚尘也只改变了食蜂操祈和教主的相遇，后面的事件基本上还是按照原本时间线发展下去。

    这其实就相当于一种魂穿，而且系统也是绑定你的灵魂的……

    再拿一个例子举例就是时崎狂三的六之弹了，能把自己的意识移到过去的自己之中。

    楚尘没有过多关注眼前的初春饰利和佐天泪子，不过，两人却是好奇地打量着楚尘。

    尤其是佐天泪子，她好奇的是楚尘和美琴黑子两人的关系。

    毕竟她和美琴黑子已经认识了一段时间，也没见两人身边有什么男性，楚尘还是第一个。

    八卦如她，对于楚尘和两人的关系自然是异常的好奇。

    不过由于本来不太熟，所以也不好过多地询问。

    此时此刻，两人在打完招呼之后也默默地坐下，正好没吃中午饭呢。

    “唔……话说回来，御坂学姐，今天怎么没有看到小御坂还有茵蒂克丝啊！”

    佐天泪子忍不住扫了一眼御坂美琴，她可是经常看到御坂美琴带着小御坂和茵蒂克丝两人在自己的身边的，只不过今天居然没有看到有一点惊讶。

    甚至有的时候，御坂美琴没时间照顾还会把小御坂和茵蒂克丝塞给他们呢。

    “她们啊……我把她们交给了一个朋友照顾……”

    这么说着，御坂美琴扫了一眼楚尘，最后之作和茵蒂克丝被御坂美琴塞给了楚尘，让楚尘把她们扔到了自己的世界去玩了，有的时候一个吃货一个小屁孩跟在身边还是很让人头疼的，至于会不会在看到楚尘的世界之后冒出一大堆问题，这就不是御坂美琴的回答范围了。

    “诶！还真是可惜呢，那么可爱的小御坂还有小修女……”

    初春饰利嘴里叼着一个面包，脸上满是遗憾的表情。

    美琴和黑子对视一眼，忍不住一阵苦涩一笑，也就她们可以说可爱了。

    小御坂闹起来就连御坂美琴都拦不住，茵蒂克丝饿起来只要不给她吃的或者说些嫌弃对方的话，她就是直接对着美琴和黑子的脑门一顿猛啃，奈何对方身上还有移动教会，美琴不拿出点真本事还奈何不了对方，但是拿出真本事自己就轮到被舍监给收拾了。

    当然了，这也只是部分让御坂美琴头疼的地方，茵蒂克丝在有的时候还是很善解人意的。

    嗯，好在还不是单纯的熊孩子，这一点最后之作更是如此。

    至少自己这个做姐姐的威严还没有消失。

    仿佛想到了那两个丫头的头疼之处，御坂美琴也忍不住捂额。

    不过，下一刻更让她感到头疼的事情发生了——

    食蜂操祈：“大家好啊！我是新人食蜂操祈，请多多指教了！”

    御坂美琴：“噗——”

    嘴里的可乐直接喷了坐在御坂美琴对面的楚尘一脸。

    楚尘一脸懵逼，虽然知道美琴可能会反应大一点，但不至于这么夸张吧。

    白井黑子强忍着笑意看着眼前的楚尘，不过还是扫了一眼自家姐姐大人。

    虽然早就听说自己姐姐大人和食蜂操祈关系不好，但是看来是真的不好啊！

    “御坂学姐怎么了吗？”初春饰利满脸疑惑地看着美琴。

    “没什么，只不过刚才呛到了……”美琴讪讪一笑，连忙摇头。

    默默地将这个话题给跳了过去，御坂美琴连忙把心思放在了系统网络里面。

    御坂美琴：“食蜂操祈！你为什么会在这个系统网络里面啊！”

    食蜂操祈：“御坂同学，你这种询问方式用来欢迎新人实在是太粗鲁了哦！”

    灰原哀：“上面两个认识？”

    洛基：“看来是一个世界的！”

    塞拉芙露·利维坦：“一看就知道关系不好！”

    白井黑子：“姐姐大人和第五位Level5的食蜂操祈的关系的确不好……虽然我也是听说的，毕竟以姐姐大人的性格，实在是想不到有那种和她关系不好的女性！”

    管理员：“怎么说呢……只能说两人的相性太差了！”

    御坂美琴：“毕竟遇到一个一见面就直接利用自己能力控制对方看看对方想些什么的女人，谁会喜欢的起来啊！而且动不动就用自己的能力乱来！”

    食蜂操祈：“不管怎么说，人家也没有御坂同学说的那么过分吧！再说了，人家身娇体嫩的，哪像御坂同学有这这么粗鲁的能力，动不动就动手动脚的，一点淑女力都没有，也难怪心胸一直那920么小呢！”

    御坂美琴：“食！蜂！操！祈！”

    食蜂操祈：“御坂同学有何贵干呢？”

    蓬莱山辉夜：“我大概明白这两人关系为什么不好了！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“正常正常！这不就和地灵殿的那个家伙一样嘛，动不动就用读心能力，也难怪被那么多人讨厌……”

    食蜂操祈：“读心能力？我倒有点兴趣了，这位蕾米莉亚可否借一步详谈？”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“知道的不多，只是在宴会上见过，你不如去问管理员，貌似她对我们这个世界知道的比我们这些本地人还多的多！”

    管理员：“……”

    食蜂操祈：“楚尘先生？”

    管理员：“是我……”

    【恭喜宿主食蜂操祈再次加载系统，日常培训计划1开始，请宿主在今天完成！】

    【日常培训计划1：100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲，慢跑1公里】

    【培训时间：每项不超过半个小时】

    【奖励：身体素质提升1级】

    食蜂操祈：“……”

    御坂美琴：“哈哈哈哈哈哈——————食蜂操祈你这个体力白痴居然还有这一天！”

    得知食蜂操祈拿到什么系统的炮姐在一瞬间，顿时笑翻了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百四十七章 辉夜：红魔馆的人等着，本公主来刷副本了！（求订阅）
    御坂美琴顿时笑喷了！

    作为精神系的能力者，一直秉持着所谓淑女力的食蜂操祈居然拿到了一个体术培训系统，这家伙还说我粗鲁，看看等你体术大成之后到底是谁粗鲁好了！

    你总不可能把近身肉搏战说成是在跳舞吧！

    而且——

    御坂美琴：“话说回来，我没记错的话，食蜂操祈，你好像从来没上过体育课吧！”

    炮姐的语气略带一丝玩味，很明显是在调侃食蜂操祈是个运动白痴！

    食蜂操祈：“什么嘛！运动能力强就了不起吗？你是小学生吗？哦，所以你的身材就和小孩子差不多对吧！”

    御坂美琴：“这和身材没有半点关系吧！倒是你！眼睛里闪闪发光的那是少女漫画吗？”

    食蜂操祈：“这是天生的！你没学过不能嘲笑别人的身体吗？”

    御坂美琴：“你还有脸在这里说我？”

    ……

    一瞬间，名为Level5的战斗在系统网络里面瞬间打响。

    一边的楚尘和白井黑子两人一脸无语地看着宛如返祖一样的抓狂的御坂美琴。

    初春饰利和佐天泪子则是看得一脸懵逼，御坂学姐这是怎么了吗？

    两人手上的面包都不小心掉了也完全没有注意到。

    黑子捂了捂脸，好在现在这家店没有什么人，不然也不至于丢脸到整个学园都市。

    楚尘倒是一阵失笑，大致能够猜测到食蜂操祈那边也是差不多了。

    帆风润子她们看着自家女王像个白痴一样，怕是食蜂会觉得丢脸死吧。

    白井黑子：“姐姐大人，别吵了，你再这么吵下去的话等到这家店里的人越来越多，常盘台的电击公主的称号可是会成为别人口中的笑话啊！”

    管理员：“操祈你也别吵了，与其在这里吵闹，不如赶紧去完成任务吧！还有，你现在张牙舞爪的样子一点也不淑女，你也不怕你的派阀的人以为你发病了呢〃々。”

    食蜂操祈：“有心理掌握就是可以为所欲为！放心好了！”

    御坂美琴：“啧！我果然和你聊不来！”

    食蜂操祈：“彼此彼此！”

    看到两人火药味十足的话语，楚尘也是无话可说了。

    不了解食蜂操祈的人的确容易误会对方，但是实际上对方并不会随便使用自己的能力。

    那些愿意加入食蜂操祈派阀的人事实上都是被食蜂操祈的人格魅力所感染才加入的，并不是食蜂操祈利用自己的能力强迫加入的之类的，而且美琴也不想想看，明明知道食蜂操祈是精神系能力者，那些加入食蜂操祈派阀的人没有一个担心会被食蜂操祈随便控制利用，这也间接说明了食蜂操祈对自己拥有的能力的自我克制性不是吗？

    不过话说回来了，明明都拥有精神系能力，地灵殿的小五萝莉和食蜂操祈的人气居然是两极化趋势，一个因为能力被人厌恶排斥，一个成为常盘台的女王。

    或许是因为自己周遭环境的因素吧……

    古明地觉那时候和学园都市能比吗？而且古明地觉本质上还是妖怪。

    灰原哀：“这就是超能力者之间的战斗啊……还真是可怕！”

    洛基：“话说回来，剩下两位新人都是什么系统啊，说出来让我们乐呵乐呵啊！那边的食蜂操祈知道是体术培训系统！剩下的两位呢？蓬莱山辉夜！蕾米莉亚！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“我的是命运模板系统，根据改写周围的人的命运程度来获得一定程度的命运扭转值，然后可以利用这些扭转值来抽奖！”

    灰原哀：“怎么浓浓的一股氪金手游的味道！”

    伊莉雅斯菲尔：“例如什么什么钻石，然后抽卡池对吧！”

    毒岛冴子：“伊莉雅你怎么知道这么多啊？你家人还会让你玩游戏吗？”

    小黑：“伊莉雅最近迷上了一款魔法少女的氪金手游！”

    卫宫美游：“因为家人不给钱氪金的关系，现在在给露维亚打工，露维亚根据伊莉雅的完成度来给一定的报酬！”

    塞拉芙露·利维坦：“唉……魔法少女也要生活，也要工作啊……”

    高町奈叶：“出差ING……”

    菲特·泰斯特罗莎：“出差ING……”

    八神疾风：“出差ING……”

    蓬莱山辉夜：“咳咳……把话题摇回来！我的系统是游戏模板系统！现在我的世界已经完全变成了游戏世界，然后我可以通过刷任务刷Boss来提高自己的等级，我还可以抽取种族，然后重新刷级这种，然后——”

    这么说着的同时，辉夜直接甩了一张截屏给所有人看。

    【新手任务一：东方红魔乡】

    【一面Boss：露米娅】

    【二面Boss：琪露诺】

    ……

    【最终Boss：蕾米莉亚·斯卡雷特】

    【EX面Boss：芙兰朵露·斯卡雷特】

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“¨」……”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“我也就不吐槽为什么我会成为你系统里面的Boss，但是你能不能告诉我，我TM作为红魔馆之主为什么只是新手任务里面的Boss？芙兰比我厉害也就算了，可是我们居然都只是新手任务里的Boss啊！我们红魔馆不要面子的吗？”

    萝莉大顿时咆哮起来了，老娘红魔馆就这么low的吗？

    给点面子行不行啊！你把我放在新手任务十也比新手任务一要好得多啊！

    蓬莱山辉夜：“蕾米莉亚，给我乖乖待在红魔馆里等着本公主把你们全部刷一遍！区区红魔馆，看本公主今天怎么把你们分分钟刷完！不过一个新手级副本罢了！”

    蕾米莉亚·斯卡 雷特：“……”

    她有一句MMP不知道该不该说！

    我们红魔馆就这么被你一个蓬莱山辉夜给刷了岂不是一点面子都没有了！

    二话不说，蕾米莉亚挺直了自己的腰板，在咲夜疑惑的目光之下开口了。

    “咲夜！给我把所有人全部交出来，对了！芙兰也一起叫出来！就说有一个怎么玩都玩不坏的人要过来陪她玩了！”

    反正对方是蓬莱人，就算是芙兰也玩不坏，干脆这一次就狠一点制！

    新手级副本对吧！本蕾米莉亚大人就要让你尝一尝新手级副本变成地狱级副本的味道！

    蕾米莉亚表示自己最讨厌那种看不起自己红魔馆的人了！

    什么叫区区红魔馆！今天这个区区红魔馆就要让你尝遍绝望的滋味！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百四十八章 阿古罗拉：我把你当老师，你居然想要偷跑！
    有关系就是好！这句话楚尘充分体会到了。

    看着眼前的豪华大别墅，楚尘也忍不住一阵咂舌，亚雷斯塔的行动还真是雷厉风行啊。

    以往楚尘在其他世界不是住在认识的人家里，就是自己工作自己挣钱。

    他也不是没打算创造出一系列货币拿去使用，会导致通货膨胀这一点他还是知道的。

    所以楚尘也没有去乱来，而且与其创造一系列货币，不如创造出一套房子。

    不过亚雷斯塔已经准备好了给楚尘的住处，这一点他还是很满意的。

    而且他也没有被监视的感觉，这货没有在自己的住处做些什么，不错……

    在看到楚尘的大别墅之后，御坂美琴和白井黑子两人也忍不住一阵感慨。

    有钱有权有关系真好啊……两人心里不约而同地这么思考着。

    “好大的别墅啊……原来楚尘先生是贵族少爷的吗？”

    第一次见到这种大别墅的初春饰利忍不住双眼放光地看着眼前的楚尘。

    大少爷大是有异曲同工之妙的，大少爷的交际圈里面说不定就有贵族大。923

    初春饰利可是对于常盘台的大一直抱有着强烈的憧憬呢……

    “啧啧啧……这种地方一看就知道是有钱人住的地方，还真是学园都市万恶的腐败制度！”佐天泪子也忍不住一阵羡慕嫉妒恨，眼珠子飘来飘去的，貌似想要从这别墅里面搬件什么是之前的东西回去，这就权当做事劫富济贫了……

    “你至于表现成这个样子吗？泪爷……”楚尘也是无语了。

    “什么叫泪爷啊！楚尘先生你叫我泪子或者佐天同学都可以，泪爷什么的，我又不是男人！”也不知道自己为什么会有这样子的一个称号，虽然她的确不拘小节很爽朗，但是泪爷什么的，这种称呼对一个女性来说也太过分了吧！

    “话说回来，作为一个常任理事，有这么大的别墅好像也很正常……”

    白井黑子突然想到了这个问题，现在的楚尘也算是学园都市里面极其有权势的人，有权伴随着就是有钱了，而且对亚雷斯塔来说，这么大别墅也是小菜一碟吧。

    “说的也是呢，而且有这么大的房子的话， 我可以顺便把茵蒂克丝和最后之作交给你来照顾呢……”御坂美琴也想到了自己的妹妹还有茵蒂克丝那个丫头的安排。

    毕竟把最后之作和茵蒂克丝一直放在自己那里也不是个事，自己也是住在常盘台的宿舍里面，万一那一天被舍监看到，自己怕是得被舍监给扭断脖子。

    所以可以的话，她还是把自己的妹妹和茵蒂克丝托付给楚尘会更好一点。

    不过白井黑子还是感觉有一些遗憾，姐姐大人的妹妹这就要离我远去了。

    原本姐姐大人不在的时候，自己还能偷偷打开那个空间的一小道口子，然后拍上几张照片，甚至占一点便宜什么的多好啊……现在实在是可惜了……

    “诶———等等！楚尘先生他……是学园都市的常任理事？”

    一瞬间，初春饰利和佐天泪子两人顿时懵逼了。

    这一刻，两人变得稍稍有一些拘谨了起来，不管怎么说，她们两个还是学生，在面对常任理事这种身份的人，毫无疑问的是效果拔群的，这要是换成一方通行、垣根帝督这样子的家伙，效果肯定是不大的。

    “你们两个没必要这么紧张，把我当做和美琴还有黑子一样的朋友就可以了，初春你不是很憧憬常盘台吗？我认识常盘台的心理掌握，让她带你去常盘台看看不就行了！”

    楚尘可不希望因为这种无聊的事情就让自己和两个小丫头之间的关系疏远。

    而且这两个小丫头只是对自己的身份感到敬畏罢了。

    抛开这个身份，之前楚尘和初春两人聊的还是蛮开心的，不然她们也不会来楚尘家看看。

    “真的吗？楚尘先生？我真的可以去常盘台看看吗？”

    初春激动到了直接抛开了之前的拘谨态度，直接一把抓住了楚尘的双手。

    一边的泪子顿时无奈地笑了笑，而美琴和黑子则是大开眼界，她俩还是第一次看到向来十分容易害羞的初春会这么激动地握住了一个男性的手。

    这也间接说明了少女对常盘台的确很憧憬吧……

    只不过谁叫美琴实在称不上贵族大，这让初春感到轻松的同时，也有一些遗憾。

    Level5这么平易近人是好事，但是不是自己憧憬的类型会遗憾也很正常。

    “当然可以了，不信的话你可以去问一下美琴嘛……”

    楚尘也是干笑无奈，没想到这丫头会这么激动兴奋。

    闻言，初春的目光顿时投向了御坂美琴。

    感受到这道视线的御坂美琴顿时一阵捂额。

    “……虽然常盘台的学舍之园平时不让外人进入，但是如果是那个食蜂操祈的话，的确没问题呢，当然，你得让楚尘去找食蜂操祈，我去的话，怕是会和食蜂操祈吵起来。”

    没办法，谁叫她和食蜂操祈关系差呢……

    当然了，虽然她很讨厌食蜂操祈，但是也必须承认，食蜂操祈的能力实在好用。

    随随便便让一个外人进入学舍之园完全是小问题。

    她现在也有食蜂操祈的能力，甚至已经到了Level6，只不过到目前为止都没用过就是了，毕竟御坂美琴不喜欢随意窥视别人的内心，更不愿意随便控制别人。

    御坂美琴四人在楚尘的家里并没有待太久，美琴和黑子姑且不论，如果只有她们两个的话，两人还会多留一会儿，初春和泪子还没有和楚尘熟悉到可以留在楚尘家里吃晚饭的程度。

    在御坂美琴四人离开之后，楚尘沉思了片刻之后，先跑去做晚饭了。

    吃完晚饭之后，楚尘方才把茵蒂克丝、最后之作和桃莉三人给扔了出来。

    我真是个小机灵鬼，知道这里面有个吃货，自然是等吃完晚饭快睡觉了再把吃货给扔出来，这样还省了自己做那么多饭菜的功夫。

    楚尘的房间里，月光之下，南宫那月的身影逐渐出现在了房间之中。

    扫了一眼眼前的楚尘，那月深深地叹了口气，语气之中满是疲惫之色。

    “好不容易把阿古罗拉她们混了过去，要是让她们知道我来你这里，怕是会抓狂的吧！”

    闻言，楚尘也是感到颇为好笑，他已经能想到阿古罗拉的想法了。

    阿古罗拉：我把你当老师，你居然想要偷跑！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百四十九章 桃莉：金屋藏娇？就这？就这？就这？（求订阅）
    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————”

    大别墅的清晨在一阵尖叫声之中开启了。

    楚尘忍不住揉了揉自己的耳朵，脸上满是扭曲的神色。

    躺在一边一丝不挂的南宫那月也忍不住眉头微微蹙起，捂了捂自己的耳朵。

    “什么鬼啊……你家原来每天早上都是这么吵的吗？”

    那月也是无语了，早知道醒来之后就应该直接离开的说。

    一开始因为躺在楚尘怀里，觉得就这么直接离开的话总觉得自己和楚尘的关系有一些随便了，不知道为什么这么思考的那月默默地还是躺在了楚尘的怀里。

    结果没想到那些孩子居然一下子就冲了进来，还尖叫出声实在是……

    你们能不能淡定一点啊……楚尘这边的孩子~未免太不淡定了吧！

    虽然说这要是换成了阿古罗拉她们也都差不多-……

    话说回来，楚尘你也不知道和那帮丫头说一声别乱闯别人房-间啊！

    “还真是有够闹腾呢……”楚尘忍不住这么抱怨着。

    “现在你能理解我家里一堆熊孩子的想法了吧。”

    带孩子真的很难受……那月忍不住说出了自己的想法。

    “那些孩子根本不算熊孩子吧……阿古罗拉和拉·芙利亚姑且不论，凪沙、夏音、优麻哪个是熊孩子啊，尤其是夏音和优麻，她俩简直乖巧极了好不好！”

    阿古罗拉本身不怎么喜欢上学，所以对于当老师的南宫那月敬畏不已，不过出于自己调皮的性格，所以总是会在那月面前皮一皮，让那月忍不住抽她一顿。

    拉·芙利亚也不能说是熊孩子，只能说拉·芙利亚比较喜欢恶作剧，加上自己本身就特别聪明，情商又高的关系，有的时候恶作剧了也不会让人厌恶，只是让人觉得心累。

    也就这俩人有点熊，但是本质上还不到令人讨厌的地步。

    剩下的就更不用说了，凪沙那孩子也只是喜欢啰嗦罢了。

    “你这话要是让她们几个听到了，可是会被埋怨的哦……”

    闻言，那月也只是微微点头，她也知道那些孩子其实本质上不熊的。

    “我也只是吐槽一下罢了，阿古罗拉她们在某些方面还是很听话的……”

    不说上学这方面，阿古罗拉的的确确还是很让人省心的。

    只不过第四真祖身边总是不缺少一些特别的事情。

    哪怕三大真祖不搞事，这个世界总是会出现一些喜欢暗地里搞事情的家伙。

    也正是因为这样，那月才会这么吐槽。

    “话说回来，你在这里吃完早饭再走吧！我亲自下厨你也尝尝看好了。”

    “好啊，我貌似也没吃过你做的料理呢，如果再来一杯红茶就更好了。”

    “你是蕾米莉亚吗？成天喝红茶什么的。”

    “哦……那个蕾米莉亚也是一个爱喝红茶的人吗？”

    “更准确的说是吸血鬼，那丫头是斯卡雷特一族的末裔，虽然家道中落，但是还算是家里有矿的类型，家里有一个无法控制自己力量的妹妹，一个作为魔女的挚友，一个来自天朝的妖怪做门番，还有一个擅长玩时间停止的女仆长，嗯，那个女仆长是人类。”

    “人类、吸血鬼、妖怪、魔女……这都是些什么组合啊，而且居然还有人类愿意侍奉吸血鬼，不过也蛮有意思的，找个机会去她那个世界看看好了……”

    两人一边这么聊着天，一边赶紧收拾一番，当然了，楚尘也没忘记把门给赶紧合拢，不然那些丫头在自己和那月换衣服的时候闯进来可就尴尬了。

    “不得了了！不得了了！不得了了！姐夫大人金屋藏娇了啊！御坂御坂唯恐天下不乱开始在整间屋子里面散播今天早上看到的不得了的事情！”

    此时此刻，最后之作一边说着，一边在房子里面不断地乱跑。

    对于楚尘，作为御坂美琴的妹妹的她一直认为楚尘和自己姐姐大人就是男女朋友之类的，因为她经常听到自己姐姐大人提起楚尘这个人。

    所以她自认为有必要为自己的姐姐大人看好自己姐夫大人的行径。

    没想到自己打算去叫姐夫大人起床，同时她也很好奇自己姐夫大人的睡相，谁知道一下子就撞破了自己姐夫大人的好事……

    一开始她还觉得有一点刺激，同时也有一点惊慌失措，不过更多的还是唯恐天下不乱，想看看自己姐夫大人出糗之类的，不过她也不担心自己姐夫大人被柴刀什么的，毕竟姐夫大人都把人带到自己家里来了，而且进去的时候，那个女人还是睁开眼睛的，摆明了不怕自己姐姐大人什么的，她现在更多的只是想看戏。

    ·· ········求鲜花····· ···

    “哈？小御坂，你在说些什么呢……”

    桃莉睡眼朦胧地从房间里走出来，讲真的，照顾两万个御坂妹妹有一点心累，不过好在有人帮忙，所以在经历一阵疲惫之后，桃莉一来到楚尘这里就跑去睡觉了。

    本来她打算今天去找操祈酱的，同时打算去找一下这个时间点的小取。

    没办法，之前走太快了，还没等自己说出小取的事情，楚尘就把自己带走了。

    ......... .. ...

    在听到最后之作的声音，桃莉揉了揉自己朦胧的眼睛，忍不住询问道。

    “桃莉姐姐，姐夫大人金屋藏娇了啊！”

    “诶？”

    桃莉顿时一怔，姐夫大人金屋藏娇？

    然后——

    就这？就这？就这？

    楚尘先生的世界里面都金屋藏娇那么多的女性了，你现在反应过来也太晚了吧！

    刚想说些什么的时候，最后之作又跑去其他人的房间里面去了。

    在看到最后之作这么有活力的样子，她也是无语了。

    “果然，小孩子就是有活力啊！”

    感慨了这么一句，桃莉便准备去找楚尘，不过想到楚尘房间里面还有一个女性，她停顿了片刻之后，默默地跑去客厅了。

    如果他俩还在干正事，自己就这么进去岂不是太尴尬了。

    “叩叩叩……”

    一阵阵敲门声突然响起，桃莉微微一怔，便准备去开门。

    然后——

    “哇啊啊啊———姐姐大人来抓奸了啊啊啊！御坂御坂越来越期待接下来的剧情发展了！”最后之作宛如风一样直接朝着大门处跑去。

    桃莉：“……”

    这孩子彻底玩疯了！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：天气渐冷了，作者我现在双手冻得打字速度也变慢了，读者大大们出门的时候也多穿点衣服，别着凉了。么.
第四百五十章 白井黑子：这种心动感是怎么一回事？（求订阅）
    宿舍里，一名少女整理好了自己的房间，脸上再次浮现出了一抹满意之色。

    仔细看去，这名少女眼神混浊，有如吐出憎恨厌恶的炭火，身上粉色护士风倒是让人眼前一亮，护士帽上有枚失恋标志，肩头挎着平板电脑用的套子，腰间挂着收纳乘马鞭的鞭套。

    ——警策看取！桃莉最初的朋友！

    她曾经在才人工房接受实验。遵照“要在学园都市顺利生活，最好是讨好研究人员”的处世术来行动，于是受到很多研究人员的喜爱，也正是因为这样，她才会被安排去和桃莉玩，毕竟那个时候为了观测桃莉的数值，得让桃莉安心且放松才行。

    毕竟研究人员都很喜欢警策看取，桃莉肯定也会很喜欢对方。

    让研究人员 感到失策的是，一向赔笑着的警策看取居然和桃莉成为了真正的朋友，桃莉的存在让警策看取意识到只有和对方在一起的时候，自己才是真正地笑着，也正是因为如此，在知道了桃莉是复制人之后，她选择了向上层交涉，要求停止实验，中止对桃莉投药。

    “那个时候的我，还真是太天真了呢……”

    好像回忆起了当时的情况，警策看取忍不住这么叹息道。

    她被羁押了，逃也逃不出去，甚至也不可能带着桃莉离开。

    她一度以为，自己出去之后，说不定就会听到桃莉的死讯，乃至于她都已经想好了要向学园都市复仇，向这个学园都市的那个幕后的理事长复仇……

    可是，失败了，一切都失败了……

    然后被以对统括理事长亚雷斯塔实施恐怖攻击未遂而被关进了少年感化院。

    一直到了那一天——

    “要来见一见桃莉吗？警策看取？”

    蜂蜜色的头发，还有那爆好的身材，更让人印象深刻的是那对星眸。

    宛如能够掌握人心一般，只需要一眼，自己就仿佛被完全看穿了一般。

    “想要见到桃莉的话，就跟我过来，少年感化院这边，我会把你的记录全部消除，从今天开始，你警策看取已经在感化院死亡，接下来的一切我都会给你安排好，当然，前提是你得跟我过来……”少女只说了这么一番话，然后就默默地离开了。

    下意识地，警策看取跟了过去，不知道为什么要相信她……

    或许只是为了逃脱，能够有让自己对学园都市复仇的机会吧！

    桃莉还活着？还真是一个恶劣的玩笑啊……

    警策看取对于这个女性也抱有着一定的厌恶，可恶的家伙，居然和我开这种玩笑。

    后来警策看取知道了对方的名字——食蜂操祈！

    学园都市的Level5当中的第五位，能力是心理掌握(MentalOut)！。无论是读心，洗脑，记忆消除，幻觉，心灵感应，让对方坦白、失神等都不在话下。

    在听到这里的时候，对于食蜂操祈的看法便更加厌恶了。

    难怪给人一种能够看穿一切的感觉，自己本来就是玩弄人心的家伙啊。

    被食蜂操祈带到了学舍之园，以食蜂操祈的手段，分分钟就能混过去。

    不过让警策看取感到惊讶的是，对方貌似一点也不提防自己。

    甚至——

    看着手机里宛如返祖的猴子一样的照片，警策看取的脸上浮上了一丝愉悦。

    在走出了自己的房间之后，警策看取顿时看到了迎面而来的食蜂操祈。

    宛如整个人都虚脱了一样，整张脸异常扭曲，看得警策看取一阵无语。

    也不知道食蜂操祈哪根筋不对，从昨天开始好像就在锻炼自己了。

    或许是意识到了不能只依靠自己的能力，所以才开始锻炼身体了吧。

    “呜啊……还真是累死了，该死的培训计划，只要你能制造出自己的形体，我一定要让你这个害我的淑女力彻底消失不见的系统好看！”

    【恭喜宿主身体素质提升1级，宿主只需要再完成一个月的培训之后，下个月就可以开启第二项日常培训计划了，请宿主再接再厉，本系统会……】

    食蜂操祈：“会帮我消除疲劳？”

    【本系统会给予宿主最大的精神上的祝福和支持！】

    食蜂操祈：“……”

    她差一点就爆粗口了！

    如果不是需要力量的话，鬼才会在这里接受你的培训计划！

    “你在干什么呢，食蜂操祈，不是说好的今天带我去见桃莉吗？”

    这么说着，警策看取嘴角冷笑着，我倒要看看你怎么带我去见桃莉.. ........

    如果食蜂操祈说桃莉有一个什么传输了记忆、感情的妹妹，也可以视为桃莉本人的话，她说不定会信，亦或者说桃莉怎么怎么逃脱了，她可能还会信，可是她只说了一句要见桃莉吗……这么没头没尾的鬼才会信呢！

    “马上马上，我刚刚培训完，等我歇一下，实在是太累了！或者有哪个空间能力者能捎我一趟，我指个坐标也行……”食蜂操祈累的上气不接下气，感觉整个人快升天了。

    “这里哪里有空间能力者啊，而且能捎上两个人的空间能力者再怎么也有Level4了吧！”

    警策看取颇为无语地这么说道。

    “嗯？Level4的空间系能力者，对了！”好像想到了什么，食蜂操祈突然眼前一亮。

    如果说到Level4的空间系能力者，她这里正好有一个可以帮忙啊！

    一瞬间，她二话不说沉浸在了系统网络里面，而一边的警策看取看得一脸懵逼。5.3

    这个家伙怎么突然闭上了眼睛？犯病了？

    食蜂操祈：“@白井黑子！麻烦你过来给我当一次出租车！”

    虽然她和御坂美琴关系不好，但是和白井黑子没有任何恩怨情仇啊。。

    白井黑子：“我整个人都是属于姐姐大人的，打死我都不会背叛姐姐大人的！”

    食蜂操祈：“我帮你搞定你的姐姐大人，把她迷倒在床上任你玩弄一整天！怎么样？”

    御坂美琴：“？？？”

    白井黑子：“！！！”

    怎么回事？这种心动感是怎么一回事？

    一瞬间，白井黑子动摇了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百五十一章 食蜂操祈：御坂同学，你还是从了吧！（求订阅）
    “食蜂操祈你刚才在系统网络里说要把我干什么！”

    “白井同学既然这么喜欢御坂同学，御坂同学不如从了好了，我是不会看不起你们的！”

    “有本事你自己跑去找一个人搞百合啊！我性取向是正常的好不好！”

    “啊啦，御坂同学怎么可以这样污蔑我呢？淑女的性取向肯定是正常的哦！可是御坂同学男孩子力这么强，到底性取向是不是正常的，这可就说不定哦……”

    “食！蜂！操！祈！”

    “御坂同学有何贵干啊？”

    “姐姐大人，你是吵不赢对方的啊……”

    “我们就这样在别人家门口吵架真的好吗？”

    看到御坂美琴和食蜂操祈两人吵的火热，白井黑子和警策看取也是一阵心累。

    不过与其说是两人吵架，不如说是食蜂操祈单方面挑衅御坂美琴。

    而且在吵架方面，御坂美琴向来都是直来直去的28，很容易被食蜂操祈激怒。

    如果不是御坂美琴克制力还行，不然的话现在已经打了起来也说不定。

    白井黑子拉着御坂美琴，避免对方突然暴走，而警策看取则是颇为无聊地注视着四周，眼底忍不住闪过一丝厌恶，根据御坂美琴和白井黑子说，这里是一个理事的所在之处吧……

    只要是学园都市上层的家伙，手里多少也都沾了点学园都市的黑暗吧。

    和桃莉那件事情是一样的……警策看取心里这么说道，同时也忍不住自嘲。

    不过自己也差不多了，如果可以为桃莉复仇的话，哪怕变成堕入黑暗也无所谓。

    “哇啊啊啊！姐姐大人来抓奸了啊啊啊！御坂御坂越来越期待接下来的剧情发展了！”

    一瞬间，元气满满的声音突然从门里传来，御坂美琴忍不住捂额。

    那孩子都在说些什么啊！什么叫做抓奸啊……

    嗯！等等！抓奸！御坂美琴的眉头微微一挑，这是在说管理员房间里有其他女性吗？

    不知道为什么，她的心里稍稍升起了一丝不爽的情绪。

    不能说是御坂美琴喜欢上了楚尘，她对楚尘是有好感是毋庸置疑的，但是还不到喜欢和爱的程度，之所以会不爽，这也多少是因为自己有好感的对象和其他人在一起吧。

    这也很正常，的确是御坂美琴的性格。

    别说御坂美琴了，就连食蜂操祈也忍不住皱眉。

    姐夫？抓奸？这都些什么词语啊！

    大门突然打开，最后之作直接冲了出来，不过在看到食蜂操祈和警策看取后顿时愣住了。

    别说最后之作愣住了，就连食蜂操祈和警策看取也是愣了愣。

    ——这个也是御坂妹妹们？

    这是食蜂操祈的想法，毕竟她也在关注绝对能力者进化计划以及量产型能力者计划！只不过，这么小的一个御坂妹妹，她还是第一次见到！

    ——这简直就是小时候的桃莉！

    这是警策看取的想法，因为在从才人工房的羁押当中重获自由之后，她一直在计划复仇，复仇之后又进了少年感化所，所以她自然不知道御坂妹妹们的事情。

    在看到这个小御坂之后，她的眼睛顿时放光了起来。

    不过很快的，那丝光芒微微黯淡了下来，这该不会是桃莉的复制人吧？

    下意识地，警策看取扫了一眼御坂美琴，心里有点焦躁。

    如果是御坂美琴提供DNA的话……她也忍不住升起当初食蜂操祈一样的想法了。

    当初食蜂操祈也有过这类的想法，如果不是美琴提供的DNA的话，也不会有这么多劳什子的事情了，不过这也不能怪美琴，人家要DNA的人理由都找好了，那个时候御坂美琴才几岁，作为孩子，她们的心思都是纯粹而又光明的，不会有什么纯粹的黑暗想法，她们又想不到那方面，而且谁知道那些人会把DNA用在这种用途上……

    “诶！姐姐大人，这些人是谁啊！御坂御坂感到异常的好奇，同时在思考这该不会是姐姐大人的情敌之类的吧……”最后之作的心思异常的活络。

    这也让御坂美琴感到异常的无语，你怎么和那些妹妹们完全不同啊！

    最后之作实在是感情太丰富了一点……

    “什么情敌啊……你想太多了，话说回来，楚尘呢？”

    这么说着，御坂美琴便打算越过最后之作直接进去，不过——

    “姐夫大人他唔唔唔唔唔唔唔——————”

    最后之作话还没说完，一道身影从后面直接把对方抱了起来，然后直接捂住了对方的嘴巴，不过这道突然出现的身影让警策看取忍不住一怔。

    ——桃莉！

    “操祈你来了啊！这位是白井同学和……应该是妹妹们口中的姐姐大人对吧！然后还有……小取！真的是你吗？小取？”

    桃莉在打过招呼之后，目光聚集在了呆滞了的警策看取的身上。

    强烈的感情涌上心头，激动、担心、期待……异常复杂的感情融合在了一起，但是最后要做的事情毫无疑问只有一件，那就是——直接拥抱927上去。

    二话不说直接松开了最后之作，桃莉此刻激动得泪水在眼眶打转。

    而相同的，警策看取也是一样，对桃莉来说，她和警策看取只是很短一段时间没见面，可是对于警策看取而言，在以为桃莉死去之后，宛如行尸走肉一样化作复仇的恶鬼，一度让自己堕入绝望，此时此刻，她终于再次获得了属于自己的光！

    紧紧拥抱着桃莉，感受到了那熟悉的温度，那宛如潮水般汹涌澎湃的感情涌上心头！

    没死！真的还活着！桃莉她……真的还活着！

    不断地在心里确认着，泪水宛如溃堤一般从眼眶当中溢出。

    “我好想你！我以为你不喜欢我了！以为你害怕我了！所以……”

    “傻瓜！怎么可能会呢！”

    闻着警策看取头发间的味道，桃莉的脸上再次浮上了喜悦的笑容。

    喜极而泣，说的就是现在这个场景吧……

    “好怀念的味道！小取的味道……好喜欢……”

    不知何时，食蜂操祈等人已经消失在了几人的面前。

    此时此刻，两人相拥的画面看起来异常的唯美。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百五十二章 食蜂操祈：人和人，是不能相提并论的！（求订阅）
    “你们好，我是南宫那月，御坂和白井，这是咱们第二次见面了吧！”

    那月带着一丝微笑看着眼前的一众人，刚才是她把所有人直接转移进来的。

    楚尘想要让警策看取和桃莉两个人好好相处一下，对于桃莉来说，警策看取只不过是一小段时间没有见过面罢了，但是对于警策看取而言，桃莉是一度死去的挚友。

    所以还是让两人好好叙叙旧比较好，这是楚尘的想法。

    于是乎，那月直接用空间的力量把一帮人转移了进来，并且嘱咐好不要打搅她们。

    在看到南宫那月之后，食蜂操祈眉头一蹙，最后之作则是连忙在美琴的耳边嘀咕些什么，听得御坂美琴感到一阵无语，还抓奸呢，人家本来就是楚尘的人好不好！

    虽然在系统网络里面没有经常发言，但是美琴对于这些人的关系还是比较了解的。

    小哀算是楚尘的正宫，也是第一个确立关系的人，其次是高町奈叶，然后现在是南宫那月，然后一大堆恋人未满，甚至是有恋人的倾向，但是死活没戳破。

    御坂美琴虽然对楚尘有好感，但是还没到那种程度的感情，而且她本来就知道楚尘有不少喜欢的人，她一开始还以为是楚尘在学园都市找了个女孩子，现在看来……是自己想多了！

    “好久不见，那月！”美琴和黑子两人连忙打招呼。

    在打完招呼之后，两人这才想起来之前在系统网络里面楚尘让那月晚上过来。

    话说回来，居然能在系统网络里面谈论这些事情，楚尘先生也是有够脸皮厚的。

    “你就是食蜂操祈吧……我是南宫那月，叫我那月就可以了，御坂你们也是一样，没必要那么拘谨的！”那月轻笑着这么说道，同时暗地里瞥了一眼楚尘。

    她就不信楚尘会放过这三个小丫头。

    至于另外那个小萝莉，楚尘要是真敢对那个小萝莉下手，她绝对会先把楚尘抓起来。

    自己稍稍满足楚尘的癖好也就算了，毕竟自己实际上也有二十多岁了……

    但是最后之作是名副其实的小萝莉啊！无论从年龄还是身体……

    “你好，我叫食蜂操祈，接下来请多指教了〃々！”

    原来是系统网络里面的朋友啊，不过看来和楚尘的关系不一般呢。

    只是，对方的这个身高，可是这个语气……

    仿佛看穿了食蜂操祈眼底的好奇，那月淡淡地开口说道。

    “我今年22岁……还是一名人民教师……”

    食蜂操祈：“……”

    这孩子太可怜了……22岁才这么大，这辈子怕是没前途了吧！

    同时，食蜂操祈略带诡异地扫了一眼楚尘，原来楚尘喜欢这种类型的啊！

    别说食蜂操祈了，现在御坂美琴都在怀疑自己把最后之作留在这里是不是不太好。

    “嘿嘿……御坂御坂早就看出了这是一个喜欢装嫩的女人，她的生体反应特征完全不是一个小孩子应该具备的，御坂御坂表示自己早就已经看穿了一切，同时极有成就感的炫耀。”

    那月的脑门顿时布满了黑线，嘴角抽搐的同时，折扇直接往对方的脑门上敲过去。

    “你这小屁孩说谁喜欢装嫩呢！”

    你以为这个姿态是我愿意的吗？要不是有一个控萝莉的恋人，我才不会用这个姿态呢！而且我早就可以变大变小了，信不信我变成个御姐给你看怎么样？

    目光忍不住扫了一眼食蜂操祈的身材，那月的心情顿时变得不好了。

    ——这下作的身材！

    “好了！你们不要去打扰桃莉和警策看取好了，吃了早饭没？我这边刚准备吃早饭呢！”

    “啊啦……刚刚运动完身体的确还没吃早饭呢，既然楚尘先生都这么诚意邀请了，那么不答应的话就有一些说不过去了呢！”

    你是哪来的傲娇吗？没吃早饭就直说！

    “咳咳……既然你都这么说了，那么就看在妹妹们的面子上就在这里吃好了！”

    炮姐，你又开始傲娇了！

    “区区类人猿也打算用美食来诱惑黑子我吗？这是不可能的！不过既然姐姐大人在这里吃的话，黑子不跟上姐姐大人就说不过去了！”

    你不愿意的话我没意见的，真的没必要这么勉强，你个万恶的百合黑子！

    南宫那月：“还真是一个个个性十足的小丫头呢，你这边的生活看来不比我差！”

    楚尘：“你的咸鱼生活吗很精彩？”

    不要以为我不知道，你现在基本上已经半隐退了，攻魔师的工作貌似基本上都交给了优麻，不过也很正常，优麻本就是那月的徒弟，徒弟继承师傅的衣钵这不是理所当然嘛。

    南宫那月顿时无言以对了，自己最近的确变得比以往还要咸鱼许多了。

    不过这也象征着那月即将走向了退休生活。

    首先看看弦神岛的配置，空隙的魔女南宫那月、那月的徒弟优麻、第十二号素体阿古罗拉、模造天使级战力姬柊雪菜、舞威媛煌坂纱矢华、无限龙神奥菲斯、神喰狼芬里尔、白银皇女拉·芙利亚，甚至为了保护拉·芙利亚，阿尔迪基亚王国还把圣环骑士团派了过来。

    更让那月感到惊讶的是，有一天浅葱告诉自己她掌握了圣歼禁咒……

    (╯‵□)╯︵┻━┻！

    当时那月的表情就是这样的，不知不觉间原来自己身边聚集的战力已经可以把整个世界掀翻了！在意识到了这一点之后，那月就开始了养老生活。

    自己身边的这些孩子就下放去维护弦神岛的秩序好了。

    就算是大学的实习生活了！

    话说回来，谁家的大学实习生活是攻魔师啊！

    还有，你让阿古罗拉这个魔族去当攻魔师，脑袋没秀逗吗？

    “¨」话说回来，那月小……那月你不需要去完成什么系统任务吗？”

    食蜂操祈忍不住好奇问道。

    她刚才听到楚尘和那月说对方的生活是咸鱼生活，奇了怪了，她不要去完成系统任务吗？

    那月扫了一眼食蜂操祈，在犹豫了片刻之后，方才开口。

    “我的系统是……最强咸鱼系统，只要咸鱼，就能变强物！”

    食蜂操祈：“(╯‵□)╯︵┻━┻！”

    一瞬间，她脸上的笑容消失了。

    果然，人和人，是不能相提并论的。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百五十三章 食蜂：明明是我先来……我是后来的？哦！那没事了！（求订阅）
    饭桌上，全程诡异的氛围。

    桃莉颇为古怪地接受着警策看取的喂食，也没说些什么。

    默默地接受着对方的好意就行了，她也知道警策看取是以为自己凉了，所以现在巴不得黏在自己身边，这一点她也是可以理解的，只不过……大家都在看着呢。

    食蜂操祈砸了咂舌，心里不断自我暗示着我不吃醋我不吃醋我不吃醋！

    御坂美琴眉头一挑，这种橘里橘气的感觉怎么像极了黑子呢？

    白井黑子眼睛一亮，原来百合之间还能这样相处的说啊！学到了学到了！

    楚尘和南宫那月对视了一眼之后，纷纷耸了耸肩也没说些什么。

    最后之作睁大了眼睛，目光始终没有从两人的身上移开。

    现在好了，全程所有人的目光全在桃莉和警策看取的身上。

    这橘里橘气的味道，一帮人觉得这桌上的饭都不香了。

    “咳咳……你们两个够了啊！这是吃饭不是撒狗粮！要撒待会儿撒去好了！你们撒狗粮再搞下去的话，我们这顿饭怕是都吃不下去了好不好！”

    楚尘没好气地这么说着，其他不说，光看她927们几个撒狗粮楚尘就已经看饱了！

    桃莉咳嗽了几声，示意警策看取注意点，实际上她早就想说这一句了。

    只不过一直没有机会说出口，每次就在自己打算说话的时候，警策看取就已经把饭喂到自己嘴巴里去直接堵住了，让她根本说不出话来的说！

    “真是不解风情的男人呢……”警策看取嘴里这么抱怨着。

    “嘿嘿……好了，小取，以后还有的是机会，大不了你以后就住在这里嘛，我反正也住在这里，咱们俩个可以一个房间的说！”桃莉一句话直接让食蜂操祈瞪大了眼睛。

    我呢？我呢？我呢？

    怎么警策看取一出来，你就喜旧厌新了？这就是有了旧人忘了新人吗？

    明明是我先来……嗯？我好像是后来的？哦！那没事了！

    “那个，我现在换到这里来住可以吗？”食蜂操祈忍不住举起了自己的手。

    自己的好姬友在这里，自己感兴趣的男人也在这里，自己还待在学舍之园干什么？

    反正以自己的能力，她分分钟够可以搬到外面去住，只不过没必要罢了。

    现在既然有了这个必要的话，那么自己肯定也打算跑过来住啊！

    而且还可以天天气一气御坂美琴，何乐而不为啊！看御坂美琴这个样子，八成天天会往这里走，看自己和楚尘每天那么亲密，御坂美琴不气死才怪。

    “喂喂喂！食蜂操祈，你那边确定能搬出来住吗？”

    美琴忍不住蹙眉，倒也没说些设么，只是好奇……常盘台的管理很严格的！

    别说搬出来住了，就连带个人进宿舍都是一个问题好不好……

    “呵呵……御坂同学，你难道忘了我的能力吗？这种事情不是分分钟就能解决的事情吗？”食蜂操祈轻笑着看着眼前的御坂美琴，不知道为什么，美琴觉得对方是在挑衅自己！

    闻言，御坂美琴忍不住嘴角抽搐，她怎么忘了这个女人就是这种家伙。

    话说回来，自己也有心理掌握这个能力啊，而且也是Level6，怂啥！

    不过思考了一下，舍监那恐怖的嘴脸映上脑海，御坂美琴忍不住身子一颤。

    还是算了吧……而且这里全是女性，就楚尘一个男性，有一种想歪了的感觉。

    “话说回来，你叫桃莉？也是妹妹们吗？”

    御坂美琴终于问出了这个问题，毕竟从刚才开始她就一直很好奇桃莉的事情。

    她救下了所有的妹妹们，但是这里面的妹妹们没有一个拥有属于自己的感情。

    不对，最后之作还是有的，只不过这个感情太丰富了一点。

    可是桃莉和妹妹们不一样，拥有属于自己的感清，不仅如此，对方还和食蜂操祈、警策看取认识，而且貌似 还是熟识，现在御坂美琴的疑问实在是太多了。

    桃莉微微一怔，就连警策看取和食蜂操祈也微微停下了自己夹菜的动作。

    白井黑子和南宫那月愣了愣，思考了片刻之后默默地开始听着。

    唯独最后之作依旧在那里吃着，关于桃莉的事情她都知道的。

    “那个，还是我来解释一下好了……”楚尘扫了一眼所有人，插了一句嘴。

    有一些事情就连食蜂操祈还有警策看取可能都不知道，甚至有可能就连桃莉自己都不知道这件事情，不然的话临死前估计还可以托付一下自己的妹妹。

    闻言，桃莉微微松了口气，她一直在尽量和自己的姐姐大人对话。

    实际上，她也是不知道该怎么和御坂美琴相处。

    “桃莉是用美琴的DNA克隆出来的最初的复制人，还在所有的御坂妹妹之前，算是所有御坂妹妹的姐姐了……”

    “那为什么我没有听说过……”

    “那是因为如果不是楚尘先生的话，桃莉在一年前就已经死了！”

    御坂美琴的话还没说完，食蜂操祈便没好气地这么说道。

    一瞬间，御坂美琴微微一怔，随后便彻底沉默了。

    她现在隐约明白食蜂操祈在第一次见到自己的时候，为什么那么有敌意了。

    此时此刻，御坂美琴心里对楚尘的感激越来越强烈。

    “不过……警策，食蜂，你们两个估计还闲不起来！”

    “嗯？”两人微微一怔，好像没听懂这句话的意思。

    “桃莉被制造出来的目的，表面上是为了让未来量产的复制人，可以活得更久的实验体，但是她的制造目的，不只是确立复制人技术，而是架构复制人之间，共享情报的网络实验体！”

    “御坂网络！”御坂美琴一下子就意识到了最关键的地方。

    “没错，就是现在的御坂网络！所以事实上，如果桃莉死亡了的话，她的一切记忆、知识还有经验都会传输给在某个实验室里的另外一个桃莉……”

    本质上，两个桃莉是两个人，因为灵魂是不一样的，但是由于知识、记忆、经验都是一样的，所以性格可能会相似，当然只是相似了，不可能是相同的。

    灵魂的差异会体现在各个方面，绝对不可能完全相同。

    “食蜂、警策，桃莉的妹妹的所在……你们可以去找木原幻生，那家伙的脑海里面绝对有桃莉妹妹的位置！”

    这种事情不适合美琴去办，所以交给食蜂和警策会更好一点。

    闻言，两人对视了一眼，不约而同地点了点头！

    桃莉的妹妹哪怕现在没有接受到桃莉的记忆、知识还有经验，但是还是可以启动的！

    不管怎么样不能交给木原！

    大不了她们再带一个孩子嘛……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百五十四章 警策看取：我怀疑食蜂操祈在演我！（求订阅）
    事实证明，食蜂操祈和警策看取的配合还是很不错的。

    为什么食蜂操祈会决定使用这种对她来说简直就是煎熬的系统？她不就是清楚自己的能力在遇到一些特殊的防护的情况下压根派不上用场，所以才决定锻炼自己的身体。

    为什么一方通行会被当麻给用拳头撂倒，除去当麻幻想杀手的能力以外，不也和一方通行没有锻炼自己的身体有不少关系嘛，你但凡会一点体术也能把当麻撂倒啊。

    食蜂操祈和警策看取两人在听到桃莉还有一个妹妹之后，二话不说直接跑去找桃莉的妹妹了，不管怎么说，那都是桃莉的妹妹，也~算是桃莉的备用体。

    虽然现在已经没有这个必要了，但是警策看取和食蜂操祈不可能把这具另外一个桃莉的身体交给那些研究员，而且这和御坂美琴不一样，这个算是桃莉真正的妹-妹。

    毕竟是能够和桃莉一起共享记忆、知识-和经验的存在。

    而且根据御坂网络的玩法，如果有人要对桃莉下手，说不定可以藉由那个妹妹动手。

    毕竟如果有人对御坂网络散播病毒的话，整个御坂网络就会瘫痪，甚至所有的御坂妹妹都会失去反抗能力，甚至大脑都会到报废的程度……

    所以食蜂操祈和警策看取也不放心桃莉的妹妹。

    “唔……这个就是我某种意义上的妹妹啊……”

    在看到食蜂操祈和警策看取把人抬回来之后，桃莉的脸色也变得十分古怪。

    怎么说呢，有一种和看到御坂妹妹们的不一样的感觉。

    此时此刻，楚尘、桃莉、御坂美琴、南宫那月、食蜂操祈和警策看取聚在了这个房间里。

    白井黑子那边有工作要去做，最后之作则跑去和茵蒂克丝玩了。

    “哈……哈……哈……”食蜂操祈喘着气，一副虚脱了的样子。

    因为少女整场都是跑步过来的，同时居然还激发了任务。

    【检测到宿主正在拯救桃莉2号，体术培训计划开始制定中】

    【体术培训计划2制定完成：请宿主在5分钟内不依靠自己的能力将桃莉2号救出来】

    【培训完成奖励：随机抽取1项体术知识，体力+1、力量+1】

    如果不是食蜂操祈懂得解释的话，警策看取怕是都要怀疑对方在演自己了！

    一路上没见到食蜂操祈开着自己的能力，让警策看取都忍不住吐槽起来。

    你这家伙居然偷懒成了这个样子，要死啊！

    “果然和桃莉长得一模一样呢……”警策看取也是这么开口道。

    久久看着眼前的桃莉2号，少女的脸上顿时浮现出了一抹红晕。

    楚尘和南宫那月两人扫了一眼警策看取，然后对视一眼。

    你脸红个泡泡茶壶啊！怎么空气中又弥漫着一股橘里橘气的味道。

    “话说回来，你们怎么回来的这么快？”

    楚尘还以为在没有美琴的黑客技术调查的情况下，食蜂操祈找人还要一段时间。

    原著当中食蜂操祈是扫描了木原幻生的记忆才知道原来有个桃莉2号的。

    这说明什么？这说明对于这个桃莉2号的保密措施做的还是很好的。

    至少食蜂操祈一直都在关注妹妹们的事情，可是一直不知道桃莉还有备用体。

    所以楚尘认为食蜂操祈还要调查一下，可是现在居然这么快……

    “系统任务是在救人的时候才激发的，所以在调查的时候，以我的能力已经可以遍布整个学园都市了，所以几乎一下子就能找到桃莉2号的所在之处……”

    听到这里，即便是楚尘也忍不住咂舌，现在食蜂操祈的心理掌握达到了Level6，精神系的能力可以说是已至大成阶段，所以范围和控制力已经达到了一种可怕的规格。

    能够达到将范围扩张到整个学园都市也是可以的。

    “不过这种力量应该会有不小的副作用吧……”

    楚尘好似颇为感慨地瞥了一眼食蜂操祈，映入眼帘的是一张冷漠的俏脸。

    “副作用？什么意思啊？”御坂美琴顿时一怔。

    Level6的力量还有副作用的吗？

    “御坂同学还真是有够天真的呢……”

    食蜂操祈一阵叹息，好似在感慨美琴的天真和单纯。

    “喂喂喂！把话说清楚一点好不好，我总觉得你在看不起我！”

    美琴顿时感到一阵火大，这种在和小孩子的感觉是怎样！

    ·· ········求鲜花····· ···

    还不等食蜂操祈回答，楚尘率先替对方开口了。

    “美琴，人心难测，将范围扩张到整个学园都市的话，意味着要将整个学园都市里面的人的记忆全部扫描一遍，虽然以食蜂的能力，剔除掉不需要的部分很简单，但是还是会映入自己的脑海，想想看，学园都市的黑暗就这样放映在一个人的脑海里，记忆是连接着感情的，痛苦、伤心、自暴自弃……各种各样的复杂的情绪一瞬间爆发出来的力量是很容易将一个人压倒的！”

    楚尘虽然没有过这种体会，但是在圣经之神的传承里面有一项和这个很相似。

    ——那就是聆听信徒们的呼声……他只使用过1次，就有点受不了了。

    ......... .. .......

    话说回来，我要是往圣经之神的道路上这么走下去，能不能成为这个世界的雅威啊？

    楚尘顿时陷入了沉思。

    听到这番话的御坂美琴顿时一怔，忍不住看了一眼食蜂操祈之后，心里也是复杂万千。

    对哦……精神系能力者在观看别人记忆的时候，意味着要接受对方的一切，食蜂操祈作为学园都市最强的精神系能力者，她应该已经看过了不少的黑暗了吧，所以才会是这个样子！

    因为清楚人心的黑暗，所以不相信其他人的真心，除非对方愿意让自己去读心。

    也正是因为如此，所以在见到自己的时候，才会主动对自己使用能力。

    自己还是对她的态度友善一点好了……御坂美琴心里这么说着，不过——

    “啊啦，御坂同学该不会是在想着和我改善关系吧，原来像御坂同学心胸这么小的人居然也会有这种想法，还真是让人惊讶呢！”

    一瞬间，御坂美琴嘴角抽搐，内心的怒火蹭蹭蹭地往上涨！

    又拿自己的身材说事！这个家伙果然还是打死算了！

    “那个，楚尘先生，可以启动这个孩子吗？赋予她全新的生命！”

    桃莉面带祈求地看向了楚尘。

    楚尘微微点头，目光汇聚在了眼前躺着的少女的身上。

    在一众人震惊的目光之下，绿色的光辉顿时布满整个房间。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第四百五十五章 食蜂操祈：我在这个年纪承受了不该承受的重量……（求订阅）
    “你说你们没有抓住木原幻生？”

    听到食蜂操祈的话语，楚尘的脸上变得异常的古怪。

    你一个Level6还搞不定一个搞科研的老头？他心里忍不住这么吐槽着。

    如果说是御坂美琴让对方跑了的话，他可以理解，毕竟是电气系的能力，加上御坂美琴自己也不愿意主动去使用心理掌握的能力，楚尘也知道对方对这个能力有排斥心理。

    不知道是不是害怕，还是发自内心的排斥……

    御坂美琴对于这个能力有着异常复杂的感觉，她不愿意去主动窥视他人的内心，不到万不得已，她是绝对不会去主动使用这个能力。

    而且既然已经有那么强大的战斗力，何必用这个能力呢。

    闻言，食蜂 操祈微微点头，脸上也是浮现出了一抹复杂的情绪。

    “本来我是打算去找木原幻生的，不过发现他不在之后我也就没去找他！”

    不是他不想宰了对方，而是得分清楚主次问题才行。

    她外出的目的是为了桃莉的妹妹，能够救出桃莉的妹妹，那么就没必要去找对方。

    而且——

    “再说了，对于现在的我而言，杀死对方不过是分分钟的事情罢了。”

    正如楚尘之前说的那个样子，Level6等级的力量，在学园都市里面除去那个神秘的理事长、御坂美琴、白井黑子和楚尘一众人，她几乎不怂任何人了。

    哪怕是一方通行，她也可以分分钟将对方控制住。

    所以食蜂操祈也就没有打算去找对方的麻烦了，不过——

    听到这里的时候，楚尘也是醉了，所有反派都是你这么想的，所以才被主角给反杀了啊！

    虽然你是主角，但是能不能不要带入反派的思维啊！

    反派必死现在不管放在哪部动漫里面基本上都是王道发展啊！

    虽然说魔禁系列没有真正意义上的反派就是了。

    “放心好了，我会在事后去补刀的，绝对能力者进化计划背后也有木原幻生的影子，只要木原幻生还在，妹妹们的事情就不会结束，所以我不能放过对方！”

    哪怕妹妹们在楚尘这里，但是桃莉、最后之作都和楚尘住在一起，现在还有一个桃莉的妹妹，而楚尘不可能全天24小时都陪伴在这三个人的身边。

    毕竟楚尘来这个世界是来玩的，不是来当保姆的，所以无论如何木原幻生必须死！乃至于和绝对能力者进化计划有关的家伙都必须掌握在自己的手里。

    这种事情交给御坂美琴是不可能的，御坂美琴狠不下心杀人，她食蜂操祈不一样。

    为了桃莉，哪怕手染鲜血食蜂操祈也是在所不惜的。

    “如果要杀人的话，把警策看取也叫上吧……”

    楚尘不会帮忙，也不会代劳，毕竟即便代劳了这一次，以后还会有第二次。

    他总不可能每次都让自己去代替对方杀人之类的吧……

    所以他现在能做的只有给对方找点帮手之类的。

    哈？你说找警策看取不也是让对方手染鲜血吗？那家伙之前早就想过干过袭击理事长了，这种事情对于警策看取而言已经不算什么了。

    让警策看取跟在食蜂操祈身边也算是在食蜂操祈身边保护着。

    相信为了桃莉日后的安全，她也很乐意去帮忙的。

    “楚尘先生找我有事吗？”刚刚从房间里走出来的警策看取下意识地看了过去。

    现在她已经确认要住在这里了，反正桃莉也在这里，之前食蜂操祈让自己住进学舍之园还得用能力才能做到，所以还不如就让自己住进来比较好一点。

    “警策啊……能麻烦待会儿你和食蜂跑一趟吗？”

    “跑一趟？”警策看取歪了歪脑袋，摆出一副颇为好奇的样子。

    “没错，绝对能力者进化计划虽然结束了，但是还有不少和绝对能力者进化计划的相关研究员，其中尤其是木原幻生，为了御坂妹妹们可能还会对最后之作她们动手，所以可以麻烦你帮一下忙吗？”楚尘直接开口了。

    “诶，之前那个小御坂吗？我知道了，我就跟小食蜂走一趟吧……”

    “别叫我小食蜂，我一点也不小！”

    警策看取的话一说出来，食蜂操祈顿时不满了，同时还挺了挺胸.. ........

    忍不住扫了对方一眼，警策看取忍不住嘴角抽搐。

    “这到底怎么长的……你这家伙确定是国中生？”

    她也是醉了，这年头的国中生的身材都这么好的嘛？

    不对啊，她也是国中生年纪啊，为什么自己就没这么好的身材啊！

    “我还真是在这个年纪承受了不该承受的重量啊……”

    少女炫耀似的这么说着，看得一边的一众人顿时神色各异。

    御坂美琴脸色一僵，身子好似上了齿轮一样，咔嚓咔嚓的……

    警策看取身子颤抖着，这个混蛋是在炫耀吧！是在炫耀吧！是在炫耀吧！

    南宫那月嘴角抽搐，强忍着把折扇敲过去的冲动压抑了下来。

    扫了一眼南宫那月，楚尘十分淡定地在对方耳旁如此说着。

    “放心吧，你现在的身材就很好了！”

    一瞬间，那月脸颊一红，然后狠狠的瞪了一眼楚尘。

    废话！你是萝莉控你当然这么说了！

    “咳咳……”

    好像察觉到了那月的幽怨，楚尘连忙咳嗽了几声，话题一转。

    “话说回来，黑子那丫头人呢？风纪委员那边有这5.3么多的工作吗？”

    如果再不跳转话题的话，怕是待会儿桃莉她们再出来也会受到不小的打击。

    别忘了，现在的桃莉还维持在一年前的姿态，和美琴等人是一个“阵营”的。

    “操祈，就一年时间，你居然背叛了我……”

    楚尘都可以想象出桃莉那幽怨十足的话语了。

    话说回来了，现在美琴也有心理掌握这个能力，不是也可以和食蜂一样进行调整吗？

    那这样的话……

    回想了一下御坂美玲的样子，楚尘忍不住眼睛一亮。

    成年版炮姐.JPG！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百五十六章 志度内：伊莉雅！你这找代打的行为是在作弊啊！（求订阅）
    幻想御手事件，这是目前白井黑子正在调查的事件。

    主要是最近总是有能力者的能力突然提升然后搞事情的事件发生。

    要不是白井黑子自身的能力已经得到了不小的提升的话，怕是连她都会感到头疼。

    Level5的空间系能力者白井黑子现在要虐杀那些低等级能力者还不是分分钟的事。

    再说了，系统给的又不是单纯地能力提升，还能得到其他方面的能力。

    “最近发生了不少事情，黑子那边怕是有的忙的了，我本来打算帮忙的，可是黑子总说我不过是普通学生，哪怕是学园都市的超能力者，普通学生就死普通学生什么的，不能随随便便干涉风纪委员的工作什么的，甚至让人有点不爽！”

    一提到黑子的事情，美琴也是感到有一些不爽。

    普通学生又怎么样，你不也一样是跨区执法嘛，和我有什么区别！

    美琴也是醉了，黑子就不能通融一下，有自己这么好的一个战力不香吗？

    闻言，食蜂操祈眉头微微一挑，不过也没多说些什么。

    她之前在扫视学园都市所有人的记忆28的时候，虽然因为自动剔除的关系，所以她几乎只是一扫而过就是了，但是她也看到了许多让人心情不悦的事情。

    尤其是和木原幻生有关的事情。

    要知道，食蜂操祈在筛选信息的时候，是以木原幻生为主进行筛选的。

    她只需要以木原幻生为主，将有关木原幻生的信息全部查找出来就可以了。

    而主导幻想御手的起源其实还是来自于木原幻生主导的能力体结晶的使用测试。

    所以，幻想御手的事情，食蜂操祈也是知道的，不过……

    “还是先去解决木原幻生再说吧，到时候和楚尘商量一下比较好。”

    食蜂操祈嘴里这么喃喃自语着，可以的话，食蜂操祈也想要将学园都市的黑暗面一点点剔除，但是能力决定了执行的范围，正因为知道那个理事长的神秘莫测，食蜂操祈现在才想谨慎一点行事，虽然不知道楚尘有多强，但是……

    还是等解决了木原幻生之后，和楚尘商量一下比较好。

    如果楚尘的实力在那个理事长之上的话，自己多少就能在学园都市里面放心行事了。

    哪怕权力再大，面对实力比自己强的对象，如果还无脑命令，那不就是白痴嘛……

    “你也得理解一下黑子嘛，如果现在还什么都依靠你的话，她这个风纪委员还当不当了！风纪委员有风纪委员的职责，你一个普通学生还是乖乖待在这里好了！”

    楚尘也是没好气地这么说道，炮姐就是压抑不知自己那躁动的灵魂。

    话说回来了，这年头做女主做男主的好像都喜欢多管闲事的样子。

    看楚尘现在这个样子，基本都是让当事人自己去办事的。

    她们的实力都提升了还要自己帮忙，那她们拿系统提升实力是白提升的吗？

    “我哪里像是普通学生了，而且我只是想帮帮学妹嘛……”

    嘴里这么嘀咕着，御坂美琴忍不住撇了撇嘴。

    不过面对的却是楚尘的白眼。

    “黑子现在的实力可以跻身进入学园都市超能力者前五的程度，她是有多废才要你帮忙啊！学学人家那月好不好，把徒弟教了出来之后都敢放心让对方去带队维持秩序了！”

    那月在这一点上做的就很好，把优麻给教了出来之后二话不说就把攻魔师的任务交给优麻了，而且自己完全不需要担心，毕竟空间系的能力者哪怕战斗再没用，逃跑绝对是一流的。

    听到这里的那月耸了耸肩，主要是我家的孩子都那么厉害，我不需要担心啊。

    不过她也不会在这种时候打楚尘的脸，她也看出来了，御坂美琴属于那种热血喜欢多管闲事的类型，所以自己还是默默地闭嘴比较好。

    无限龙神奥菲斯：“那月姐姐，还没回来吗？”

    南宫那月：“怎么了吗？奥菲斯……”

    无限龙神奥菲斯：“阿古罗拉让我问你，还没偷完腥吗？”

    灰原哀：“……”

    高町奈叶：“……”

    塞拉芙露·利维坦：“……”

    洛基：“以上都是被偷腥两个字给吸引出来的……”

    苍那·西迪：“姐姐，你该不会和楚尘发生了什么我不知道的事情吧……”

    塞拉芙露·利维坦：“我也想啊！可是楚尘酱一点也不给这个机会好不好！我还主动送上门去的说，可是楚尘这个冷漠的男人太过分了！”

    管理员：“你丫的和我在一起只是惦记着我的私人财产吧！”

    楚尘也是醉了！如果你当初没有说那番惦记着私人财产的话的话，说不定那一次自己和你就成了呢，可是你说出了那番话之后，我哪还敢和你来上一发啊！

    当然了，这也只是开玩笑的话罢了，楚尘只是觉得，自己和塞拉芙露之间的关系可能还比不上和南宫那月之间的感情，这主要还是南宫那月有具体的攻略法则……

    基本上每930个穿越者都得走上一次帮南宫那月解决魔女副作用的流程。

    走完一次之后，那月只要对对方不排斥，那么对对方的好感就肯定提升不少。

    南宫那月：“奥菲斯，你让阿古罗拉给我等着！偷腥这个词语谁教她的！居然敢用这种话来诽谤一个人民教师，今天我非得给她她来上十套黄冈密卷！”

    高町奈叶：“可怕的人民教师！”

    雪之下雪乃：“……”

    灰原哀：“雪乃你怎么了吗？”

    伊莉雅斯菲尔：“我能理解！我非常能理解，雪乃姐姐绝对是想起了当初被系统的黄冈密卷所支配的恐惧了！我现在也忍不住回想起了被系统的恶趣味给支配的恐惧！太可怕了！”

    小黑：“伊莉雅，你这句话也让我想起了那些日子天天被你的赫拉克勒斯给打飞的日子！过来，今天我就要拿世界剑往你的身上砍上一两刀！”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    志度内：“？？？”

    志度内：“等等！伊莉雅！你把我放出来做什么啊！喂喂喂！你这是找代打！作弊的！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百五十七章 提取魔禁魔法知识ing……
    “楚尘先生，操祈和小取呢？就连姐姐大人她们都离开了啊……”

    桃莉带着自己的妹妹缓缓走了出来，脸上突然露出了一抹惊愕之色。

    此时此刻，整个客厅里面只有楚尘一个人，南宫那月回自己的世界了，御坂美琴带着最后之作和茵蒂克丝出去玩了，食蜂操祈和警策看取则是跑去对付木原幻生了。

    这么下来，也就只剩下楚尘一个人留在这里了。

    对了，还有桃莉和她的妹妹在这里呢。

    “她们出去办点事情，警策负责保护食蜂，毕竟你也知道，食蜂是个体力白痴嘛……”

    “嘿嘿……楚尘先生这句话要是让操祈听到了，她可是会很生气的！”

    虽然食蜂操祈是个体力白痴，但是到现在为止，她都不希望别人一直吐槽这一点。

    装作一副只是自己失误的样子，这也是食蜂操祈的可爱之处。

    当时也是看得桃莉感到一阵好笑。

    “您就是楚尘先生对吧？您好，我是御坂零，请多指教……”

    桃莉的妹妹面带茫然，在桃莉低声说了些什么之后，方才朝着眼前的楚尘开口道

    这是刚才一众人想了很久才提出的名字，如果叫美零的话感觉上就是在叫美琴的妈妈，所以干脆就叫御坂零好了，就连桃莉也不介意美琴给自己冠上御坂的姓氏。

    而且事实上，她也知道自己和御坂美琴是亲姐妹……

    毕竟是在御坂美琴的DNA的基础上克隆出来的，当然是亲姐妹了。

    御坂桃莉和御坂零……这就是这对姐妹的名字了……

    虽然楚尘很想吐槽，按理来说，零号不是应该是桃莉的吗？

    桃莉做姐姐，她才是最初的个体，也就是说，零号应该是桃莉才对啊。

    当然了，这个时候也不是吐槽的时候了，人家名字都出来了，没必要一直吐槽。

    “你好啊，零…〃々…”

    楚尘微笑着这么叫着，一对眸子当中闪烁着点点精光。

    果然原著当中之所以两个桃莉性格差不多，多少也是和桃莉的记忆差不多。

    现在在楚尘的目光之下，御坂零的灵魂还是纯白的一片。

    权能之间大多相互有所涉猎，例如生命方面的权能也包含了部分灵魂方面的力量，蓬莱之药造就的不死性也是从灵魂方面的着手的，而不是从肉体方面的。

    “楚尘先生，我打算带着妹妹一起出去看看，你要不要和我们一起去玩！”

    桃莉拉着零的右手，脸上带着一抹期待之色。

    讲真的，桃莉没有怎么逛过学园都市，从小都在研究所里面，唯一一次外出还是操祈带着自己去的，那个时候只是为了吃点东西所以才出去的。

    再然后自己就跑到了楚尘的世界里面去了，压根没有来得及去外面看看。

    现在难得可以出去看看，总得有一个熟悉学园都市的人带路吧。

    当然了，桃莉美其名曰是带着妹妹见见世面，楚尘觉得其实是对方想看。

    颇为好笑地扫了一眼桃莉，楚尘沉思了片刻。

    先看看魔禁世界的魔法知识提取的办法怎么样好了……

    脑海里面的来自魔禁世界魔法知识依旧盘旋在那里。

    一道灵光一闪而过，楚尘右手微微一挥，无尽的知识被楚尘抽取了出来。

    这些纯净的知识在楚尘的手上回旋着，好似形成了一个巨大的漩涡。

    随后，在楚尘微微一挥之下，这个巨大的漩涡朝着眼前的无尽知识吞噬而去。

    不过让楚尘眉头微蹙的是，这巨大的漩涡在面对这蕴含着庞大毒性的知识居然开始消散，组成这些魔法的信息开始崩坏。

    “麻烦了……嗯？等等！”

    猛然间，漩涡之中一道道信息汇入了这些魔法知识之中，下一刻，宛如黑夜之中的一抹光芒乍现，以迅雷不及掩耳之势，楚尘将这抹光辉握入了手中。

    “有效！不过效率较低……”

    刚才是楚尘提取了来自于其他世界的魔法知识汇入其中。

    这些知识有毒对吧，但是是药三分毒嘛，毒药在关键时候也能变成救人的药物。

    既然这些魔法相当于异法则的知识，那么楚尘便将名副其实的异法则汇入其中，在融合之后说不定可以提取出能够为自己使用的知识。

    一开始看到那些知识开始崩坏，楚尘也稍稍有一些遗憾。

    但是现在看来，这个办法并不是不可靠，只不过效率不高罢了。

    “楚尘先生，你在想些什么呢？”

    突然间，桃莉的声音再次传来将楚尘惊醒。

    最先映入眼帘的是桃莉那颇为担忧的脸色。

    楚尘沉吟了片刻之后，方才开口回答。

    “¨」正好我一个人在这里也没什么事情做，陪你们去看看好了！”

    一抹惊喜之色涌上脸庞，桃莉连忙拉起了沙发上的楚尘，朝着外头跑去。

    这个丫头也还真是有够着急的呢……

    与此同时，食蜂操祈已经定位到了木原幻生的位置。

    “那个老头子居然知道我要找他的茬了吗？看来一下子把意识转移到未来也有坏处啊！”

    食蜂操祈嘴里忍不住这么吐槽着。

    楚尘是直接将食蜂操祈转移到了原世界线的未来从而来稳定时间上的问题，也就意味着食蜂操祈的一切都会按照原世界线进行发展，这也意味着会给现在的食蜂操祈增添很多麻烦，就例如现在这个样子。

    “不过那家伙难道还可以拦得住现在的你嘛……真是的，也不知道楚尘先生要我过来做什么！你明明已经是Level6了……”

    她现在 才意识到这个问题，这家伙还要我保驾护航吗？不需要吧！

    都能跨这么大的区域定位了，直接控制对方自杀不就行了秆！

    “楚尘先生让你过来当然是帮我打杂的了，很多事情让你过去更让人放心嘛……嗯？呀嘞呀嘞，木原幻生那家伙居然让人去找御坂同学的麻烦了呢！果然还是对绝对能力者进化计划念念不忘呢！看到妹妹们还有DNA样本消失了，所以让人去再取一次样本资料，打算重启量产型超能力者计划和绝对能力者进化计划了嘛……”

    说到这里，食蜂操祈的眼底闪过一丝冰冷的杀意。

    桃莉的悲剧还有妹妹们的悲剧，她不允许再发生第二次了！

    以前她没有这个能力，但是现在，她已经拥有了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百五十八章 名副其实的炮灰道具要上线了！（求订阅）
    此时此刻的家庭餐厅里面，四名各有特色的女性围着一张桌子坐下。

    其中存在感最为强烈的女性有着蓬松的红褐色长发，微微打着卷，这似直非直似卷非卷的长发，其实每一个弧度都经过了精心的打理，让它们看上去非常具有成熟的韵味。

    这名女性正在打着电话，眉宇之间隐隐透着一丝饶有意味的神采。

    感受着这位女性身上那成熟的韵味，再配合她旁边三个少女的姿态，绝大部分人都会在一瞬间脑补出“带着三个孩子的妈妈出来吃饭的时候忽然接到了工作上的电话”的场景。

    毕竟要知道，人类的脑补能力总是在这种无关紧要的地方能够得到最优秀的发挥。

    “好了，东西待会儿过来再吃，有任务来了……”

    谈完了事情之后，这名女性将手机收了起来，换了个坐姿，同时翘起了自己的腿，右手撑在桌面上，支着头，脸上更是浮现出了一抹若有若无的笑意。

    好在还没有点餐，不然的话这一次过来吃饭实在是太亏了。

    930　　看到对方这个样子，坐在她侧边位置的一名身穿深蓝色上衣，带着深蓝色贝雷帽的金发少女连忙把手里的菜单扔到一边，脸上带着一抹谨慎。

    少女很少看到对方这个时候被任务打扰还会露出笑容的样子啊……

    “麦野，是什么任务啊？”

    作为队友的她——芙兰达十分清楚麦野沉利的暴躁个性的，传说中的暴躁老姐也不过如此了，在现在正准备吃午饭的时候居然有人打电话过来，麦野沉利居然没生气而且还露出了笑意，难道说这一次的任务很合麦野的心意或者说报酬很多？

    “是对学园都市第三位超电磁炮的捕捉委托！”

    “麦野，这是谁发来的委托？”

    一边的泷壶理后的一副有气无力的样子，看起来倒是十分好欺负。

    “委托的人自称木原……”

    说到这里，麦野沉利也是沉默了片刻，一直待在暗部的她自然也知道在学园都市里面，木原毫无疑问是最大的黑暗之一了……学园都市里面不少的非人道实 验都和木原挂钩！

    虽然对于学园都市里面的这些研究员她也是十分不爽，但是待在暗部的她知道这个学园都市的黑暗究竟有多么可怕，哪怕是第一位和第二位，在学园都市的黑暗面前都是不堪一击的，她深深地理解这一点。

    “看来是有什么实验超和第三位有关了……”

    绢旗最爱微微皱眉，过去和黑暗的五月计划有关的她更是知道学园都市里面许多不为人知的肮脏实验，自然也能猜测的出来，木原应该是有什么实验需要第三位。

    还真是可悲呢，即便是超能力者也无法改变自己作为小白鼠的事实。

    心里稍稍感慨了一下的绢旗最爱也没有继续执著于这个问题。

    “先不管这些了，既然和第三位有关，那么应该由不少报酬的吧！”

    “报酬自然是很多了，应该够我们日后好好奢侈一番了。”

    这么说着的同时，麦野沉利的脸上浮现出了一抹扭曲之色。

    “第三位，我早就想会会她了！区区一个天真的小丫头，有什么资格排在第三位！如果是第一位或是第二位的话，我的确是自认不如，但是一个一直生活在阳光底下的小丫头……”

    说到这里，麦野沉利的语气当中也是满满的不忿之色。

    对于御坂美琴，麦野沉利早就看对方不顺眼了，当然了，两人自然是在以前没有见过面的，乃至于因为御坂美琴和白井黑子实力晋升，所以在绝对能力者进化实验里面，御坂美琴她们都没有和道具打过交道，主要是御坂美琴的动作太迅速了，甚至没有留下任何破绽。

    而且御坂美琴也在一直避免和暗部打交道。

    没错，美琴是知道暗部的，和原著不同的是，她在掺和这其中事情之前就已经调查出了许多的事情，这也和御坂美琴实力提升以及白井黑子插手有很大关系。

    因为黑子插手了，她有必要把整件事情以及会插手的人都调查一下，这样可以避免让黑子受伤，她不希望因为自己的事情而伤害到黑子。

    所以现在道具（Item）和御坂美琴才算是第一次碰上面。

    “那么现在就走吧，把那个小丫头给一口气解决掉之后回来吃午餐！”

    麦野沉利拍案起身，随后绢旗最爱等三人也连忙跟上。

    与此同时，楚尘带着桃莉以及御坂零两人已经走进了这个家庭餐厅。

    “楚尘先生，这不就是上次操祈带我们来得餐厅吗？”

    桃莉忍不住这么询问道，她怎么觉得楚尘先生好像只知道这家店的样子。

    “废话，我又不是从小就在学园都市里居住的，认识的地方总共就这么点，明知道这家店的料理不错我还要去吃一家不知道料理味道怎么样的餐厅吗？”

    这不是很正常的选择嘛，在不知道其他餐厅的料理味道怎么样的情况下，当然会选择一家自己知道料理味道如何并且符合自己口味的餐厅去了。

    而且这家餐厅桃莉也来过，桃莉也不会排斥不是吗？

    “说得好像也是啊……”闻言，桃莉微微点头。

    “这家餐厅看起来好像有不少人的样子呢，原来外面有这么多的人吗？”

    和桃莉不一样的是，御坂零的灵魂本来就是一张白纸，这张白纸的内容需要不断地进行填充才能够将其彻底书写完整，不仅如此，毕竟原本御坂零是作为桃莉的备用机体。

    这个备用机体是和桃莉共享记忆知识的，所以根本没有必要使用自动学习装置。

    这也是为什么御坂零现在看起来这么茫然的样子。

    楚尘也没有赋予对方知识的意思，这世间的一切都需要少女自己去感受。

    “嗯？”好似看到了什么，楚尘怔了片刻之后便露出了一抹饶有意味的神色。

    “居然是道具（Item）嘛……”

    一抹精光在楚尘的眼底闪过，一瞬间，无数的信息映入了楚尘的眼底。

    下一刻，映上楚尘脸庞的是一抹怜悯之色。

    这四个人居然打算去找美琴的茬，这不是找死还能是什么？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百五十九章 在一瞬间就彻底结束的战斗！
    “姐姐大人！姐姐大人！快点到这里来啊！这里有超可爱的呱太吊饰！”

    “噢噢噢噢——这就是短发喜欢的那个吊饰吗？看起来一般般呢！”

    “谁喜欢那种吊饰了啊！你们两个够了啊！”

    最后之作和茵蒂克丝两人跑在最前方，一副看热闹不嫌事大的样子。

    对于御坂美琴的爱好，两人仅仅是在御坂美琴身边呆了一段时间就知道了。

    看御坂美琴的背包上面基本上都有一个呱太吊饰，最后之作也是喜欢用这一点来调侃自己的姐姐大人，不过事实上所有御坂妹妹基本上都继承了美琴的爱好。

    别说御坂美琴了，所有的御坂妹妹实际上都喜欢呱太。

    在看到茵蒂克丝和最后之作两人这个样子，美琴也是感到万分无语。

    话说回来，楚尘为什么要把这两个丫~头扔到自己这里啊。

    虽然说最后之作是自己的妹妹，茵蒂克丝也是对方带过来的，但-是……

    “我绝对不适合带孩子！”美琴嘴里这么吐槽着。

    陡然间，好似感应到了什么，御坂美琴的身体下意识地飞跃而起。

    伴随着一阵破空声传来，一道白色的光束陡然从前方的黑暗中暴射而来，摩擦着空气，划过了刚才美琴站立着的位置，落在了地面上面。

    在光束击中地面的瞬间并没有激起任何的爆炸，而是仿佛地面被超高温给集中烘烤一样迅速融化，在看到了这一幕之后，御坂美琴的脸色顿时一沉。

    这一击如果落在了人类的身上，毫无疑问不死即残……

    “是该说不愧是超电磁炮嘛，反应居然这么快！看来小看你了呢！小丫头！”

    率先从黑暗里走出来的是麦野沉利，脸上满是冷笑。

    随后，绢旗最爱、芙兰达以及泷壶理后三人缓缓走了出来。

    “那就是超第三位嘛……”

    “结果，看起来完全就是一个天真的大嘛……”

    绢旗最爱和芙兰达倒是略微打量了一下御坂美琴，而泷壶理后——

    身上开始冒起冷汗，好似感应到了什么异常恐怖的事情，身子好像要被完全压塌了一样。

    “麦野……小心，那个第三位的AIM扩散立场很不对劲……”

    她也有是惊疑不定地看着眼前的御坂美琴，她刚才没感觉错的话，御坂美琴身上散发出来的AIM扩散立场居然显示出了她数都数不过来的能力。

    这一度让泷壶理后以为自己的能力出了什么问题。

    甚至也忍不住怀疑御坂美琴是不是有扰乱自己能力的东西。

    “哈？无所谓，充其量不过是一些小手段，今天我非要让这个小丫头知道谁的能力才更强！居然以区区的实用性就把我判定为第四位什么的……啧！”

    麦野沉利并没有放在心上，而且就算泷壶理后说出来也是没用的。

    以麦野沉利的自负，即便是泷壶理后说出来她也不会相信的。

    多重能力者这种梦幻般的存在，对于学园都市而言还只停留在理论上。

    “刚才的能力，你是第四位原子崩坏麦野沉利？”

    御坂美琴还记得自己调查暗部的时候有看到过这个家伙的样貌。

    而且刚才的能力，的的确确是原子崩坏……毕竟她也有这个能力。

    “没错哦，生活在温室里的天真小丫头，有人要你还有你的血样，还是乖乖束手就擒好了，当然了，你也可以反抗，委托人可没有说不能缺胳膊少腿的！”

    闻言，御坂美琴的脸色顿时一沉，身体开始颤抖着。

    不是害怕，不是兴奋，而是愤怒！

    现在，居然还有人打算重启绝对能力者进化计划嘛……

    还有人打算利用自己的血液样本！还有人打算制造御坂妹妹！

    也对……这个学园都市暗地里还有那么多的黑暗……

    我是不是……还是太天真了……

    “你们这些家伙一个两个的……”

    “到底要把我利用到什么地步啊——————”

    一瞬间，乌云密布，宛如末日降临一样。

    狂风嘶吼，雷光划破天际，周遭的大地开始塌陷，雷电交织在一起缠绕在了御坂美琴的身上，狂暴的力量毫不掩盖地朝着四周席卷而去。

    ·· ········求鲜花····· ···

    转瞬之间，御坂美琴和道具四人组已经来到了一处空地。

    在麦野沉利四人惊骇的目光之下，御坂美琴爆发出了异常可怕的力量。

    “麦野……麦野……御坂美琴是……是多重能力者……”

    捂着自己的脑袋，泷壶理后顿时感到昏昏沉沉的。

    “不可能不可能不可能不可能————”

    嘴里这么喃喃自语着，麦野沉利满脸的不可置信，不过，事实摆在眼前。

    一瞬间，在麦野沉利的头顶上，乌云密布，隐隐闪烁着雷光。

    抬头将这一幕映入眼帘，麦野沉利的心里顿时浮上了一股不祥的预感。

    ......... ... 0

    二话不说，一个个光团顿时聚集在了麦野沉利的四周，震颤间，化作了一面屏障。

    御坂美琴冷漠地注视着这一幕，仅仅是右手轻轻地一挥。

    粗壮的雷电陡然间劈下，如果黑子在这里的话，她甚至可以看到这道雷电连空间都能轻易的粉碎——这是无视空间，无视防御的一击！

    一阵惊人的巨响之下，雷电劈中了屏障，但是——

    在道具四人组惊惧目光的注视下，雷电无视了眼前的屏障，彻底将四人吞噬，激荡起了一阵阵的烟尘。

    御坂美琴扫了一眼眼前这一幕，在轻轻一挥之后，道具四人组的惨状映入了御坂美琴的眼底。

    她没有杀人，御坂美琴不会杀人，这一点是她的准则。

    虽然很天真，但是这也是她的性格。

    但是刚才的攻击……是冲着她们的AIM扩散立场去的……

    御坂美琴拥有学园都市几乎所有的能力。

    其中，也有达到了Level4，现在在御坂美琴手里已经达到了Level5的泷壶理后的能力。

    遭了这一击，她们的能力，也算是彻底废了！

    这或许对于道具四人组来说，是一种痛苦的惩罚吧。

    尤其是对于向来自负的麦野沉利而言……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第四百六十章 这是有史以来美琴下手最重的一次！（求订阅）
    “我还以为你会直接把她们四个给宰掉呢……”

    御坂美琴扫了一眼四人的惨状，还不等她离开，楚尘的声音突然传来。

    美琴也是下意识地警惕了起来，不过在听到那熟悉的声音之后，她也是松了口气。

    如果说话的人是敌人的话，御坂美琴绝对会提起最高的警惕。

    刚才那会儿可是御坂美琴最为警惕的姿态，这种情况下居然有人可以靠近自己到这种地步才让自己察觉到，双方的实力差距已经十分明显了。

    “楚尘先生啊……能不能不要突然在后面，有点吓人啊！”

    御坂美琴也是一阵没好气地甩了楚尘一个白眼。

    不过她也只是抱怨一下，楚尘这神出鬼没的样子让人有点受不了。

    尤其是在她 还在战斗的时候，不知道的人还以为对方要偷袭自己呢。

    “你应该对自己的实力有点认知了，比你强的不需要偷袭你，比你弱的不可能逃过你的感知，所以你还需要担心有人偷袭吗？”楚尘也是醉了。

    比你强那完全不需要偷袭你，因为能用实力硬怼过去。

    比你弱的不见得能够逃得过你的感知，你又在怂些什么？

    更何况学园都市几乎都是使用能力的能力者，拥有泷壶理后能力的自己完全不需要担心有其他人对自己进行偷袭，一旦有人动手的话，AIM扩散立场是无法瞒得过你的感知的，所以你怂啥呢，楚尘也是没话说了，这孩子一天到晚被吓成什么样了呢。

    “总会有点担心的，不管怎么说，这个世界不还有魔法侧的嘛……”

    御坂美琴很清楚魔法侧的实力，真要单论战力的话，学园都市的Level5表面上说是学园都市的尖端战力，但是真正和圣人交过手的她也感到有一些奇怪，以神裂火织的实力，完全可以战胜以前的自己，甚至可能是以碾压性的态势……

    要说魔法侧有不少这种级别的怪物的话，魔法侧和科学侧的战力差距有点大吧。

    越是和魔法侧的人交手，御坂美琴越能理解自己这个世界的水很深……

    绝对还有很多自己都不知道的隐秘，包括学园都市……

    “越接触到这个世界的真实，你还真是越来越小心了呢。”

    楚尘倒是摆出一副颇为好笑的样子，不过也没有嘲讽的意思。

    御坂美琴的想法是很正常的，在这座学园都市里面，美琴有不少的羁绊：初春饰利、佐天泪子、固法美伟……正是因为如此，御坂美琴才会异常小心谨慎。

    这一点楚尘倒是颇为赞赏，没实力就只能窝着，就只能向现实妥协。

    无论放在任何人的身上都是如此……

    有的时候，向现实妥协虽然很憋屈，但是这是最合适的手段。

    无法战胜的话，那就用另外一种办法来让自己的处境变得更好。

    总有一天，自己能够战胜自己过去无法战胜的那些对手。

    人类不就是这样，面对周围环境的困境，大多都会让自己变得适应环境。

    就是靠着这种能力，人类才能坚强的存活到现在。

    “你不是要陪着桃莉她们吗？”

    虽然不知道楚尘出现在这里是做什么，但是家里还有桃莉和御坂零不是吗？

    “在看到道具（Item）从家庭餐厅离开之后，我就知道她们要去找你了！”

    “那你还不给我打一个电话通知我一下！”

    “给你打电话你还是要暴揍他们一顿，有区别嘛……”

    翻了翻白眼，楚尘也是感到一阵无语，说得好像给你打了电话，她们的处境会比现在还要好。

    看了一眼道具四人组的惨状，楚尘也忍不住咂舌。

    排除AIM扩散立场上的打击，她们身上也被那道雷击伤的不轻。

    浑身上下的衣物没有一片完好，甚至身上还有不少被雷击击中的伤口。

    鲜血横流，这算是御坂美琴有史以来把人打得最惨的一次吧。

    缓缓来到这四人的身前，一个响指在这片空间回响着。

    身上的伤口还是回溯，宛如什么事情都没发生一样。

    唯有地面上焦黑的痕迹显示着这里发生过什么事情……

    “你可不像是这种会随随便便就帮忙救人的人……”

    不是御坂美琴在杠，而是她清楚楚尘的的确确不是这种人.. ........

    更不会因为某些女孩子长得好看，他就会表现出所谓的怜悯从而帮忙。

    所以，楚尘救人很明显是有某种图谋。

    “她们对你有用吗？”御坂美琴瞥了一眼楚尘。

    “算是有用吧，你也不希望每天都有人来打扰你的日常生活吧，就算你不希望，我也不太希望天天有人来烦我，最后之作和桃莉可是跟在我身边呢，亚雷斯塔那个家伙虽然是学园都市的理事长，但是对于对自己计划没有任何干扰的家伙完全就是无视的，所以我们也需要一个来打扫垃圾的家伙啊……”

    学园都市的暗部组织这么多，道具（Item）作为拥有Level5坐镇的暗部组织，实力在暗部当中还算是中等的类型，毕竟要说高，学校（School）也有第二位垣根帝督嘛……

    不过作为帮楚尘打扫垃圾的人来说，还是很不错的。

    而且泷壶理后的能力很有培养价值，培养起来之后就是一个合格的清除垃圾的组织了。

    “说的也是，你也不可能二十四个小时都跟在妹妹和桃莉的身边……”

    她是有想把最后之作和桃莉扔到楚尘的世界的想法。

    但是楚尘的世界她也去过，趣味性不高，去那个世界5.3还不如待在这个世界玩。

    而且桃莉喜欢食蜂操祈，总不能让食蜂操祈也搬过去吧。

    “那么，把这四个人给搬到我家里去好了……”

    这么说着的同时，楚尘从自己的口袋里把手机拿了出来。

    “道具（Item）就由我接手了，你没意见吧……”

    下一刻，从楚尘的手机里面传来了一阵滋滋啦啦的声音，然后——

    “无所谓，这种事情阁下自己决定就行。”

    那淡定的声音从手机里面传来，听得御坂美琴背后一寒。

    总有一种被那个亚雷斯塔理事长时刻盯着的感觉。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百六十一章 蕾米莉亚：原来，我被自己人给演了！（求订阅）
    “真是的，楚尘先生，你就不知道和女孩子约会突然离场的话，是很失礼的一件事情吗？”桃莉看着总算回来的楚尘，也是忍不住这么抱怨着。

    不是她小气，也不是她把楚尘当做自己男朋友看待，只是任何一个女性看到一个男性和自己约会中途离开的话，想要抱怨一下也是很正常的吧。

    御坂零倒是十分津津有味地吃着桌上的料理。

    她没有什么多余的想法，现在唯一的感想就是，外面的食物很好吃！

    现在一张白纸之上已经染上了名为美食的颜色……

    “这是我的错，的确是我的错！桃莉想要怎么惩罚我都可以……”

    楚尘连忙举手投降，这个时候找理由反而不是什么好事。

    虽然自己是去看看美琴那边，他倒不担心美琴知道绝对能力者进化实验还有人试图继续运行之后会黑化之类的，毕竟御坂美琴都撑过了最黑暗的时期，这种时候还会黑化那就太草率了，不过黑化不会黑化，愤怒之下下重手却是有可能的。

    能够在知道这些事情之后28还能保持自己的原则，这一点楚尘也是佩服。

    “真是的，惩罚什么的就算了，就算让楚尘先生陪我们在学园都市逛一逛，楚尘先生对学园都市也不够了解吧，所以与其找楚尘先生还不如找操祈酱呢……”

    少女的抱怨让楚尘忍不住嘴角抽搐，至于说的这么直接吗？

    好似看出了楚尘眼底的无语，桃莉轻笑一声，然后——

    “楚尘先生该不会说什么我有急事现在就得离开吧！”

    “放心放心，今天一整天陪你们在学园都市逛得够都没问题！”

    虽然楚尘把道具（Item）扔到了自己的家里面，但是楚尘也不担心那四个家伙会从自己的家里面跑出去，他可没忘记安排别人看好那四个家伙。

    经过御坂美琴的愤怒一击，麦野沈利自身的个人现实遭到了重击，她究竟可以发挥出多少力量还是未知情况呢，好一点的话准Level5是没毛病的，弱一点的话……呵呵……

    从楚尘的世界里面随便找上几个人也能把这四个人压制住。

    哪怕是来自世界等级不高的漆黑的萝莉们的实力，现在扔过来也不会弱到哪里。

    别小看了楚尘的世界对生物的滋养能力，虽然现在功效可能没有当初黑歌蕾贝尔进驻时那么夸张，但是现在还是发挥着这样子的作用的。

    更何况那些萝莉们最开始本身并不具备什么神秘。

    “嘿嘿……既然楚尘先生都这么说了，那么我就不客气了哦……”

    桃莉轻声一笑，一边的御坂零虽然不明白，但是也是附和着笑着。

    自己的姐姐这么开心，那么自己笑着应该也没什么毛病吧……

    吃完午饭，桃莉准备拉着楚尘和御坂零去其他地方逛逛，不过就在这个时候，楚尘能够感受到自己的大脑里面，好像有人在Call自己……

    管理员：“咋了？谁喊我？”

    蓬莱山辉夜：“嘿嘿……是我的说，管理员！”

    管理员：“辉夜公主殿下？”

    蓬莱山辉夜：“不用这么生分的，管理员，直接叫我辉夜就可以了！”

    管理员：“……辉夜，有话直说！”

    蓬莱山辉夜：“是这样的，我和大家聊了一下，尤其是南宫那月，那月说管理员所在的世界貌似是一个科技先进的世界吧，既然这样的话，嘿嘿……管理员明白的！”

    辉夜没有直说，不过楚尘大概也了解辉夜的意思。

    咱们这位公主殿下有什么属性呢？第一反应毫无疑问就是死宅女……

    而这位死宅女需要的是什么？高配置的电脑和高档没玩过的游戏呗……

    讲真的，楚尘觉得自己真的应该带对方去一些游戏化的世界。

    例如overlord、SAO之类的，这或许很合辉夜的爱好。

    不过楚尘也懒得去这么做，而且以现在辉夜拥有的系统，她现在已经相当于在经历SAO这种类型的游戏了……

    管理员：“我知道了，你想过来就过来吧！不过记得，别定位我这边，过来得时候直接定位美琴那边就可以了！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“异世界啊……话说回来，我还没有见识过所谓的异世界呢，管理员，不介意我带上红魔馆的人也一起过去吧……”

    管理员：“……”

    蕾米莉亚和芙兰朵露……还有完美潇洒的女仆长……

    等等！如果十六夜咲夜来了的话，我就可以正大光明地把带孩子的任务扔给女仆长，然后自己抱着大和二跑去一边玩了。

    而且……幻想乡的魔法自己的确也蛮感兴趣的，正好可以趁此和帕秋莉讨论一下关于这个世界的魔法的事情，楚尘一直在研究怎么完美融合这里面的魔法，但是奈何楚尘的确有丰富的魔法知识，但是掌握归掌握，楚尘却不是什么正儿八经的魔法师啊……

    关于魔法方面的事情，茵蒂克丝明显不会和自己多说，楚尘又没有什么忠实的仆人，如果现在攻略了神裂火织的话，说不定还能从她那里问出点方法，但是现在……

    还是找这些专业人士一起探讨吧……

    管理员：“我当然没意见啊……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“对了！昨天辉夜姐姐不是去单刷红魔馆了吗？结局呢？”

    洛基：“……”

    南宫那月：“……”

    灰原哀：“……”

    艾丽茜亚，你这是腹黑吧……居然在这种时候问出这种事情！

    你真不怕这俩人跑到学园都市之后，一碰上面就打上一架。

    不管是蕾米莉亚赢了还是辉夜赢了，这都不是啥好事啊！

    毕竟总会有一个人感到尴尬的不是吗？

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“……我想静静！让我静静！”

    蓬莱山辉夜：“嘿嘿……昨天我跑到红魔馆，直接一挑四把红魔馆的两个吸血鬼、一个女仆、一个魔女按在地上摩擦！简直嗨到爆了好不好！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“靠！你这个腹黑公主分明是你作弊的930好不好！要不是你这货挑拨我和芙兰，芙兰怎么可能会倒向你那边啊！”

    蓬莱山辉夜：“玩游戏要动脑子！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“你这是在说我没脑子？”

    蓬莱山辉夜：“我可没这意思，而且你没发现吗？红魔馆除了你和芙兰朵露，其他人基本上都是凑合凑合打一架的说，那个帕秋莉连自己的全部实力都没拿出来，十六夜咲夜更是点到为止玩玩就得了，就你一个和你妹妹打得一身的劲，我都插不了手……”

    这很正常，不然真以为蓬莱山辉夜有那么厉害，可以把蕾米莉亚和芙兰朵露按在地上摩擦啊！

    打蕾米莉亚还没什么，辉夜还有一定的胜算，但是芙兰朵露现在能够完美掌控自己的能力，真的和芙兰朵露打的兴起了，不复活还是很难赢得，更别说一挑四把红魔馆按在地上摩擦了。

    如果红魔馆真的这么low的话，那也太丢脸了！

    辉夜之前也只是口嗨一下而已，毕竟口嗨也不犯法不是嘛……

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“你你你你————你的意思是，咲夜她们都在……在演我！”

    蓬莱山辉夜：“正解！或许是你太没威严了，所以大家都以为你只是在玩闹罢了吧！”

    这一句！正中靶心！直接把蕾米莉亚戳死了！

    一瞬间，蕾米莉亚整个人都变成灰白色了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百六十二章 道具三人组：天知道我们经历了些什么！（求订阅）
    浑身剧痛，就连自己的大脑仿佛都要爆炸一样。

    这是麦野沉利意识恢复过来的最开始的感受。

    甚至她都可以感受到自己的能力好像出了什么问题。

    毕竟作为能力者，和自己关系最为直接的能力出了问题，她当然能第一时间感受到。

    眼前一片朦胧，面色扭曲的麦野沉利下意识地捂住了自己的脑袋。

    好痛好痛好痛————简直就要爆炸一样，不仅仅是脑袋有这种感受，就连浑身上下都是这样子的感觉，自己就好像浑身上下都被蹂躏了一遍。

    一瞬间，之前发生的事情全部浮现在了少女的脑海当中。

    被御坂美琴碾压，没错，毫无疑问的是碾压，因为自己的防御没有起到半点作用。

    不仅如此，御坂美琴光是爆发出来的气势就让麦野沉利感到畏惧。

    那是远超自己的可怕力量，为什么会变成这个样子。

    她一向认为自己的能力绝对要比御坂美琴强大，毕竟学园都市的超能力者排名不过是看研究价值和实用性，而不是光看所谓的战斗力和能力的稀有度。

    可是在真正和对方战斗的时候，麦野沉利终于意识到自己之前的想法有多么可笑。

    她的傲慢和自负在这一瞬间被彻底粉碎掉了。

    意识到了这一点，麦野沉利的内心，除了愤怒不甘，就只剩下自嘲。

    她会愤怒，会不甘心，但是更多的还是对现状的绝望。

    “我的能力居然……”

    感受到了自己能力等级的降低，麦野沉利下意识地攥握紧了拳头。

    “如果没记错的话，之前泷壶好像提起过了，那个第三位的AIM扩散立场……”

    “也就是说，多重能力者嘛，啧！那些该死的家伙居然隐瞒了这么重要的情报嘛！”

    终于意识到重点的麦野沉利只能在这里咒骂着那些进行能力测试以及给她们道具（Item）发布委托的人，如果不是她们的话，她也不会变成这个样子。

    缓缓从床铺上起来，麦野沉利的目光忍不住扫向了四周。

    陌生的环境，不过看得出来应该是一个很豪华的别墅……

    是御坂美琴那个家伙把自己带过来的吗？还是自己是被其他人捡尸了？

    不过话说回来，自己身上的伤口好像都消失了，被击中之后的疼痛其实是很正常的。

    也就是说，自己是被救了吗？还是被放过了？

    麦野沉利的心里忍不住开始思考起了各种各样的情况。

    甚至连被第三位侮辱的情况她都考虑在里面了。

    “咔嚓—〃々—”

    陡然间，房间的大门突然被打开，麦野沉利的脸色猛地一沉。

    作为在暗部工作的她时刻都要保持着警惕，甚至在路上碰到一个超能力者的话，一般都会让泷壶记住对方的AIM扩散立场，以后如果遇到了和那个能力者有关的委托的话，她也就方便直接找上门去了……

    在麦野沉利警惕的注视之下，布洛特缓缓走了进来。

    布洛特——神羊之金刚的素体，第一号的焰光的夜伯，可以说是十二姐妹之中的大姐了。

    楚尘让拜托她们看好一下这帮家伙，本来一开始是打算拜托精灵们的，但是想到精灵们都在照顾着受诅之子们，光是关注受诅之子们在数码世界的动向和状态就让琴里她们有一些劳累了，在拜托她们其他事情的话，楚尘也不太好意思的。

    迪亚琪太过中二，修缇露要看好迪亚琪，莱维不让别人照顾她就算不错了。

    仔细想想，也就只有布洛特她们姐妹比较悠闲了。

    “你醒了啊！刚好，你的同伴们现在也醒过来了，要吃点东西吗？她们现在都在客厅吃午餐呢，虽然我不太清楚妹妹们做的料理怎么样就是了……”

    说到这里，布洛特也有一点尴尬，她们从出生到现在，别说做饭了，就连吃饭都没吃过！

    还是和楚尘在一起之后才有所改变的。

    “你是谁？这里又是哪里？你是超电磁炮的人吗？”

    一连三问让布洛特歪了歪脑袋，然后缓缓回答。

    “不是哦，我虽然听说过御坂美琴，但是没有正式见过面。”

    认识御坂美琴甚至还交过手的只有夲普托斯，其他妹妹都没见过对方的。

    毕竟大家那个时候都有自己的事情要忙，她可没时间交朋友。

    “如果你要问是谁救了你们的话，应该是我们的主人——楚尘先生吧，待会儿等到楚尘先生回来之后就知道了，所以还请希望你们能够好好地待在这里！”

    说到最后，布洛特的语气已经变得有一些命令的语气在里面了。

    在楚尘把她们叫出来的时候，所有人的性格楚尘都有和她们提及。

    麦野沉利属于那种性格暴戾，极其自负，甚至只要一不顺心说不定都会对自己人出手，虽然也有温柔的一面，但是那是在她极其顺心的时候。

    清楚这一点的布洛特便了解了，楚尘先生没回来之前，想让对方强行留在这里，只有用绝对的力量压倒过去，所以她好好说话的前提是对方别让自己为难。

    “¨」哈？虽然感谢你们把我给救了下来，但是我要去哪里不是你们可以决定的吧！还是你们觉得可以借由这个所谓的救命之恩就能强行命令我些什么嘛！”

    这种命令的语气让麦野沉利感到异常的不爽，本来之前就被御坂美琴打击到了，现在还被一个小丫头这么命令，她会感到顺心才怪了。

    “果然如此嘛……”布洛特深深地叹了口气，目光顿时变得锐利了起来。

    仿佛感受到了对方身上的气势，麦野沉利嗤 笑一声。

    果然是有点能耐的家伙吧……

    此时此刻，一双双眼睛在门外头注视着眼前的一幕幕。

    “我就说麦野超不会听布洛特她们的话的……”

    “结果，麦野还有被打上一顿吗？”

    “接下来麦野受到的打击怕是不小呢……”

    绢旗最爱、芙兰达和泷壶理后正默默地看着这一幕。

    不约而同地，三人注视向麦野沉利的目光带上了浓浓的怜悯委。

    因为在醒来之前，她们三个也试图逃离这里，结果被分分钟抓了回来。

    不仅如此，她们还受到了难以想象的摧残！

    绢旗最爱三人：“天知道我们经历了些什么！”

    而现在，她们已经可以预想到接下来麦野沉利的惨状了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百六十三章 时间果然是把杀猪刀啊！
    “那个……”

    在自家别墅附近和御坂美琴回合的楚尘在看到眼前这一幕的时候，忍不住微微挑眉。

    “可以请问一下，这到底发生了什么事情吗？”

    本来楚尘已经做好了和蕾米莉亚等人回合的准备，但是现在这一幕——

    只见蕾米莉亚和芙兰朵露两人扑在了一个身穿巫女服的黑发及腰的和风少女身上，而一边的蓬莱山辉夜、十六夜咲夜、帕秋莉和御坂美琴等人正死死地拉着蕾米莉亚和芙兰朵露。

    看到这一幕，楚尘隐隐可以明白到底发生了什么事情。

    三泽塾的事件已经发生了，也就意味着姬神秋沙已经被御坂美琴救了出来。

    事实上姬神秋沙需要的是可以让她的能力彻底封印，但是御坂美琴没有这个能力。

    虽然把人弄了出来，但是却不知道该怎么将对方身上的能力给封印住。

    所以楚尘很想问一下，这种专业知识你就不知道问一下身边的茵蒂克丝吗？

    就算不知道，找神裂火织也没毛病的嘛……科学侧和魔法侧这种稀奇古怪的道具多了去了，原著里面一个拥有“移动教会”结界的日耳曼十字933架就能解决的事情，你到现在还没解决掉，现在看的楚尘有一些胃疼。

    不过稍稍让楚尘感到有一些惊讶就是了。

    补全了生物缺陷之后的蕾米莉亚和芙兰朵露居然还会被姬神秋沙的力量影响，这的确是让人有一些感到讶异，但是联想到这个世界等级之后，貌似也不那么让人惊讶了。

    这个世界出来的能力，其本质再怎么强大也不需要感到惊讶。

    “啧啧啧……简直就像是饿虎扑食一样，简直就有够粗暴的，好歹也是斯卡雷特一族的大和二，能不能有点贵族范啊……”

    对于这两个丫头表现出来的姿态，楚尘也是醉了。

    “别在这里给我说废话了，赶紧帮忙啊！这两个丫头的臂力太夸张了！”

    御坂美琴的实力很强，但是单论身体素质，她又不是什么怪力女！

    这两个丫头都是吸血鬼，在自身的身体素质上面毫无疑问远超人类啊！

    实力强不代表身体素质就强，御坂美琴是法师不是战士啊……

    楚尘翻了翻白眼，只是默默地打了一个响指。

    下一刻，两人那迷离的双眸瞬间变得清明了起来，眼神之中的渴望顿时消散一空。

    “咦！我刚才在做什么啊？”

    “我怎么扑在了这个姐姐的身上啊？”

    两人并没有忘记刚才的事情，只是一下子没反应过来。

    在捋清楚了刚才的事情之后，蕾米莉亚看向这个少女的目光顿时变得忌惮了起来。

    芙兰朵露还没有搞清楚是怎么一回事，只是默默地呆在了自己姐姐大人的身边。

    “呼~十分感谢！”姬神秋沙连忙朝着楚尘鞠了一躬。

    虽然不知道怎么回事，但是她知道是楚尘帮了自己一把。

    “我已经把你的吸血杀手的能力封印了，你也不用担心自己的能力了。”

    那个能力对于吸血鬼而言的确有点头疼，在稍稍感应了一下之后，她便意识到了，即便是真祖，在面对这个吸血杀手的时候也会产生动摇。

    乃至于这个能力对吸血种也会产生一定的影响。

    吸血种和吸血鬼是不一样的存在，尤其是在月世界，像斯忒诺和尤瑞艾莉这样子的女神，也有吸血种的一面……

    顿时，姬神秋沙的脸上洋溢起了喜悦的笑容。

    “吸血杀手！”蕾米莉亚猛然间瞳孔一缩。

    这个一听就不是什么好的词汇让蕾米莉亚顿时炸毛。

    “那个是针对吸血 鬼的能力吗？”

    虽然和楚尘不认识，但是在讨论知识的时候，帕秋莉比谁都自来熟！

    “没错，那是能够在一瞬间杀死吸血鬼的能力，这个能力的真相，并不是力气特别大，只是一种特殊的血液。她的血液可以发出甜美的香味吸引吸血鬼，而且任何吸血鬼只要吸了一滴她的血，就会变成灰烬。最可怕的地方在于这股诱惑的威力，让吸血鬼即使明知会死，也忍不住要去吸她的血。这一点，蕾米莉亚你应该感受到了吧！”

    楚尘说出来的话让蕾米莉亚和芙兰朵露顿时倒吸一口冷气。

    她们没想到在其他世界居然还有能够完美杀死吸血鬼的血液，能够完美杀死也就算了，还能够让吸血鬼自己上门送死的……这种能力她们还是第一次听到。

    就连十六夜咲夜和御坂美琴也是一阵后怕，好在刚才她们反应的够快。

    御坂美琴虽然知道姬神秋沙有着杀死吸血鬼的能力，但是救人的是黑子不是自己，她对姬神秋沙的了解实在不多，而且和姬神秋沙见面的次数不多。

    这一次还是姬神秋沙想找黑子，所以才跟着自己过来的。

    没想到居然是这么可怕的血液啊……

    不过——

    帕秋莉眼底闪烁着点点精光，心里开始思考了起来。

    被楚尘这么一说之后，她反而有一点想要提取对方的血液了。

    不是为了对付蕾米莉亚什么的，她好歹也是对方的挚友。

    她只是好奇罢了，而且——

    如果某一种族的人能够完美克服天克自己种族的事物的话，那么就代表对方已经超越种族的极限了吧！

    帕秋莉想要研究出能够达到这种程度的药物！

    “诶……这么有意思的血液吗？永琳应该会很感兴趣的吧，把这个东西拿去作为和永琳道歉的礼物的话，说不定会很不错呢。”

    辉夜搓了搓手，一副市侩的样子让楚尘感到一阵残念。

    当年优雅恬静的辉夜公主已经一去不复返了！

    虽然楚尘也不知道当年的辉夜是什么样的就是了。

    时间果然是把杀猪刀啊！

    “好了，我也就不多说些什么了，来自幻想乡的各位，虽然这不是我的世界，但是我还是这个学园都市的理事之一，所以作为理事，还是在这里欢迎你们来到学园都市了！我叫楚尘，请多指教！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百六十四章 麦野沉利表示自己才不是大婶！
    回到家里，最先吸引人眼球的还是那杂乱不堪的客厅，简直就像是经历了十级台风一样，周围的事物都被损毁得一干二净，甚至就连餐桌、食物什么的都被彻底粉碎，满地残骸。

    虽然楚尘早就料到自己的家里怕是会经历一场大战，所以才让有碾压态势的人跑出来，避免打得太激烈搞得自己家里变成一个垃圾场。

    结果还是这个样子，看得楚尘也是有点无语了。

    至于这么夸张吗？你们该不会~像上次一样玩嗨了？

    布洛特等人压着麦野沉利四人一脸尴尬地站在-那里。

    她们哪知道这个麦野沉利疯起来这么头疼，这些其实都是-麦野沉利搞的。

    “呀嘞呀嘞，管理员先生的家里还真是比一般男性的家还要乱呢。”

    辉夜倒是没有多少感想，只是随口吐槽一下罢了。

    别说辉夜，是个人看到这种场景都会感到无语的，甚至一些有洁癖的人还会对此感到厌恶之类的，这是正常反应，楚尘也看得出来。

    “管理员先生的家里还真是超乎想象有点脏乱呢……话说管理员先生没有仆人吗？”

    蕾米莉亚倒是有点好奇地询问道。

    毫无疑问的，蕾米莉亚有和楚尘拉进关系的意思，毕竟她也知道那些药物都是楚尘搞出来的，既然如此的话，那么打好关系说不定可以让对方私下开点小灶呢。

    而且在意识到了有其他世界之后，蕾米莉亚的眼界也放宽了。

    幻想乡的地界终究只有那么大，红魔馆完全可以继续发展嘛。

    不仅仅是蕾米莉亚这么想的，就连辉夜自然也是这么想的。

    虽然现在永远亭在幻想乡隐居，但是辉夜和月之都关系不好这一点是肯定的，哪怕绵月依姬和绵月丰姬两人都是八意永琳的徒弟，但是如果月夜见亲自出手硬是要把八意永琳带回月之都的话，蓬莱山辉夜不清楚那个时候会发生什么，但是……

    她不希望这种事情发生。

    那么这个时候，跑到其他世界待着不就完全可以逃脱月之都的追究了嘛。

    而且不同的世界还有不同的风景，这是多么有意思的事情。

    相信不仅蕾米莉亚和辉夜会这么想，在知道了其他世界存在之后的八云紫也会这么想的，幻想乡终究会有崩坏的一天嘛……

    “我不需要仆人……”

    这么说着，又是一个响指，房间里的一切仿佛时间回溯，开始回到原本的摆设。

    布洛特等十一名姐妹十分恭敬和乖巧地站在一边。

    麦野沉利四人战战兢兢地看着眼前这一幕，脸上的惊骇完全无法掩盖。

    “啧啧……这种等级的时间干涉……”蕾米莉亚也难掩震惊之色。

    一边的帕秋莉等红魔馆的成员更是无言了。

    唯独辉夜，在时间方面也有不少造诣的她一眼就看出更为精细的部分。

    【楚尘：？？？】

    这是无法查询的意思吗？蓬莱山辉夜心里忍不住这么说道。

    其他人的等级辉夜都能查询，唯独楚尘的等级是被屏蔽的。

    或许是管理员权限之类的吧……辉夜也只能这么认为了。

    “那么，这段时间你们就先住在这里吧，这里房间很多，你们去选自己的房间好了。”

    辉夜她们显然不会在这里买完东西就走，难得的来到现代社会，不玩一下再回去太可惜了，尤其是对于蕾米莉亚而言，这一次出来，她更多地还是陪陪自己妹妹的意思吧。

    毕竟她都不知道多少年没有陪芙兰朵露出来好好地玩一玩了。

    “我知道了，我们走吧，芙兰、咲夜还有帕琪！对了，我和芙兰要一个房间哦！”

    “那么我的房间就在大和二的旁边吧！”

    “话说这里有没有自备电脑的房间啊，这么先进的都市应该有自备电脑吧！”

    “可惜这里没有图书馆啊……”

    “嘿嘿，芙兰要在这里好好地玩一玩！”

    这么说着，蕾米莉亚等人先下去了，美琴在扫了一眼麦野沉利之后，默默地拉着姬神秋沙过去聊天了，她对于麦野沉利没兴趣，她和对方的关系也不可能有多好。

    光是对方的性格，她就和对方合不来！

    哪怕是食蜂操祈，她也有能够和对方聊得来的地方，但是麦野沉利，不好意思，她对大婶不感兴趣，饶过对方也只是她不杀人罢了。

    在麦野沉利四人或愤怒、或紧张、或畏惧、或担忧的目光之下，楚尘坐了下来。

    布洛特等人露出讨好似的笑容站在了楚尘的身边，一个个的开始给楚尘捶背按摩。

    “你们几个干嘛呢……”楚尘好似什么都不知道，饶有意味地反问着。

    “嘿嘿……不好意思，楚尘先生，本来答应楚尘先生搞定她们不让她们离开也不让她们乱来的，可是现在结果却把家里弄得这么乱，真的不好意思……”

    ·· ········求鲜花····· ···

    作为大姐，布洛特还是站了出来，一边的狄珊珀也忍不住说着。

    “而且这也不能怪我们吧，毕竟是那边那个大婶级别的家伙搞事情的说！”

    大婶！一瞬间，麦野沉利的脑门顿时青筋直冒，眼睛仿佛喷火一样想要把对方给烧死。

    不过绢旗最爱三人连忙死死地按住了麦野沉利。

    “麦野，这个时候我们就算超不爽也超只能忍下来了！”

    “对啊对啊！结果这样冲上去只是找死的节奏啊！”

    “麦野，会死的说！”

    “嘁！”

    麦野沉利虽然很不爽，但是还是只能忍下来了。

    ......... ... .......

    丫的自己好歹也是少女，居然被人说是大婶，这一次自己如果不死的话，绝对要找这个女人讨回来！

    别想了，这是不可能的！狄珊珀的眼底那对眸子当中透露出来的信息就是这个。

    “好了！你们几个也真是的，尤其是你，赫恩德卡托斯（Hendekatos），明明你也可以解决的问题，为什么还要留到我回来啊……”

    楚尘的目光顿时投向了第十一号——赫恩德卡托斯（Hendekatos）。

    水精之白钢也拥有回溯的能力，其能力本身就象征着回复和再生，本质上也是回溯。

    所以他也能解决的事情居然还要楚尘自己来解决，他也是醉了。

    “嘿嘿，还没来得及嘛……谁知道楚尘先生这么早就回来了！”

    赫恩德卡托斯讪笑一声，颇为尴尬地这么说道。

    麦野沉利那么会闹，搞得她们也费了不少时间。

    “你们也去玩吧！别都聚集在这里了，难得出来一趟，想玩什么随便，如果有什么人找你们麻烦的话，反击回去就是了，不用担心惹麻烦！”

    楚尘对这些孩子还是十分宠溺的，有天大的麻烦还有高个子盯着呢。

    闻言，布洛特一众人欢呼一声之后，纷纷跑出去玩了。

    也不用担心出现迷路什么的，亚雷斯塔也看着呢。

    然后——

    “该轮到你们了，暗部道具（Item），来说说你们的事情吧！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第四百六十五章 我芙兰达在踩雷方面很专业的！（求订阅）
    “该轮到你们了，暗部道具（Item），来说说你们的事情吧！”

    声音落下的瞬间，麦野沉利四人的身子瞬间紧绷了起来。

    能活着谁都不想死，在面对御坂美琴那一击的时候，她们一度闻到了死亡的味道。

    一开始她们都以为自己死了，完全没想到自己还能活下来。

    麦野沉利的确很愤怒自己被御坂美琴给击败，但是那种无力感深深地让她明白现在的自己和御坂美琴的差距，在醒来了这么久之后，她也不是没思考过。

    再一次向对方发起挑战？这种几乎不可能做到的事情还是算了吧。

    现在的麦野，除了希望能够活着，也就没有其他的想法了。

    第三位现在在麦野的心里几乎已经和第一位和第二位画上了等号。

    目前，她只想看一下楚尘到底会提出什么样的 条件！

    “说说看吧！要怎么样才能放过我们……”

    麦野沉利也不是没想过出手制服对方什么的，但是这种情况完全就是找死。

    之前她已经和那个叫做布洛特的女人交手过，结果是被碾压。

    攻击完全无效，不知类型的攻击仅仅一招就把自己制服了。

    虽然被瞬间制服，但是麦野沉利也不是坐着的主，于是乎客厅就变成这个样子了。

    在看到客厅的一幕幕之后，布洛特一众人轮番上阵把麦野教训了一顿。

    现在的麦野沉利对布洛特她们的心里阴影巨大……

    绢旗最爱她们还算好点，泷壶理后和芙兰达没动手，绢旗最爱象征性地反抗了一下，被第二号德乌特拉给暴力压制以外，也就没什么了。

    清楚自己打不赢为什么还要动手，她们又不是白痴。

    只不过让麦野等人感到颓废乃至不甘的是，自己的计算力好像下降了许多。

    尤其是麦野，计算力已经跌出了Level5了……

    “条件很简单！成为我的人！”

    “咦咦咦咦咦——————”

    一瞬间，绢旗最爱和芙兰达两人连忙抱紧了自己的身子。

    泷壶理后的脸颊也忍不住浮上了点点红霞。

    唯独麦野沉利蹙起了眉头，不是她认为自己没有那个魅力，而是在这个别墅里面各种各样属性的美少女都有，她还真不认为楚尘会看上自己。

    所以这句话的意思是——

    “你们想到那里去了，我是要接手你们道具（Item）！虽然从异性角度上来说也不是不感兴趣，还是说你们希望我在那方面对你们感兴趣吗？”

    “没有没有！我完全没有那么想！”

    芙兰达说的比谁都快，生怕楚尘看上自己。

    她不是没有想过抱大腿，但是可以的话，她还是想自己去谈一场恋爱，不想把自己的第一次用所谓的交易的方法交出去。

    当然了，如果关乎到自己的性命的话，如果真的可以这样就免去一死，她还真不介意。

    对她来说，性命还是最重要的。

    “要做你的手下也没问题，不过我们是学园都市的暗部，可不是随便说说就能变成其他人的私人属下的！”麦野沉利很了解现在的情况。

    在自己实力降低的情况下，道具（Item）的总体实力是大幅度下降了的。

    这种情况下，如果可以加入一个实力这么强的人的麾下的话毫无疑问是有好处的。

    但是她们不是什么私人组织，而是学园都市的暗部啊。

    学园都市的暗部组织是属于学园都市上层所管理的机密组织，大部分被统括理事会直接掌控，部分直属于理事长亚雷斯塔，所以……

    这就是所谓的人在江湖，身不由己吧。

    “关于这件事情，我已经解决了！”

    这么说着，楚尘直接把自己的手机扔到了麦野沉利的面前。

    在麦野沉利的注视之下，楚尘的信息以及亚雷斯塔的任命映入了眼底。

    一瞬间，麦野沉利沉默了。

    “怎么了吗？麦野？上面超写了什么？”绢旗最爱忍不住询问道。

    “学园都市最新上任的理事！还有亚雷斯塔理事长的任命！从今天开始，我们道具（Item）直属于对方……”这么说着，麦野沉利的目光落在了楚尘的身上。

    这其中的意味已经不必多言了。

    绢旗最爱：“……”

    芙兰达：“……”

    泷壶理后：“……”

    顿时，三人沉默了。

    看着眼前四人露出的精彩表情，楚尘倒是饶有意味地看着这帮人。

    沉默了良久，麦野沉利还是叹了口气。

    “既然就连理事长都下令了，那么我也没话说了。”

    听到麦野沉利都这么说了，绢旗最爱三人自然也没话说了.. ........

    “在这之前，我得先说好，在和超电磁炮战斗之后，我们的计算力遭到了重创，现在的我已经不是当初的Level5了，所以你得做好准备！”

    这也是麦野沉利颓废的原因，她某种意义上已经认命了。

    不甘和愤恨充斥在自己的胸腔，随之而来的便是无奈和绝望。

    想了这么久，麦野沉利各种意义上的死心了。

    “我也超一样的，能力虽然没有跌出Level4的范畴，但是差不多也在最低线的程度了，所以期待我的战斗力什么的，是超不可靠的！”

    “我也一样！”

    绢旗最爱和泷壶理后两人纷纷表达了自己的现状。

    “诶！难道说只有我好像一点副作用都没有吗？”

    芙兰达忍不住举了举手，表示自己在踩雷方面是专业的。

    “芙兰达！”

    “你这是超幸灾乐祸吗？”

    “心里很不爽！”

    麦野沉利、绢旗最爱和泷壶理后那宛如看着死人一样的目光让芙兰达瞬间瑟瑟发抖。

    即便是泷壶理后和绢旗最爱这种对自己能力颇为佛系的女生，也感到了一丝不爽。

    虽然知道芙兰达没有嘲笑和幸灾乐祸的意思，但是不爽就是不爽。

    “这个我知道，在把你们救回来的时候，美琴已经和我说了！”

    楚尘看重的又不是她们的能力，哪怕是Level0，楚尘也能给5.3她变成Level5。

    他需要的仅仅是一个清扫垃圾的组织罢了，道具（Item）只是恰巧送上门来了。

    “对我而言，你们是Level0还是Level5都无所谓，因为对我而言，那都是一样性质的，不过是多费点力气和少费点力气的区别罢了……”

    这么说着，楚尘将食指对准了麦野沉利四人，然后——

    一瞬间，除芙兰达的三人顿时流露出了一抹震惊。

    迎着三人震惊的目光，楚尘十分淡定地说着。

    “更何况对我而言，Level5这种等级，随手就能造就几个，太简单了！”

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：家里有事，发的比较晚，不好意思。.
第四百六十六章 白井黑子：奥特曼打怪兽呢！谁报名！（求订阅）
    麦野沉利当然还是答应了。

    不管是从实际所得利益的角度来说，还是从其他角度来说，麦野沉利认为自己都不会亏。

    更何况这种时候，自己根本就没有拒绝的理由和资格。

    楚尘和自己这么说，不过只是给一个信息罢了……

    既然麦野沉利都答应了，剩下三个人没有理由不答应。

    而且实际上，道具四人组会成为暗部，多多少少也有自己的想法。

    麦野沉利是性格使然，加上清楚学园都市的黑暗，所以她只能呆在暗部，她永远不可能像常盘台的大那样过着所谓的温室里的花朵一样的生活。

    绢旗最爱是黑暗的五月计划的受验者，所以她也是了解学园都市许多黑暗计划的人，相较于自己的性命，她更重视友情，但是如果可以保全自己和朋友的性命的话，跳槽不过是小事情，更何况绢旗最爱也认为，跳槽对自己而言不是坏事。

    芙兰达更不用说，所有人里面她是最怕死的，其中大部分和自己的妹妹有关，每次完成委28托也多多少少想要多拿一点委托金，这也是为了能够养活妹妹。

    最后的泷壶理后向来是随波逐流的，其他三人做决定就行。

    “你们四人从今天开始就住在这里吧，也免了你们几个还得自己找根据地什么的！”

    她们几个住在这里，很多事情都少了很多麻烦。

    麦野沉利四人犹豫了片刻之后，也只能默默地同意了。

    她们还能反驳吗？不能吧……不了解楚尘的行事风格的情况下，她们只能尽可能地乖巧一点，毕竟这是小孩子都知道的道理——乖孩子才有糖吃。

    “她们四个的事情解决了啊……”御坂美琴从房间里走了出来，正好撞见了楚尘几人。

    在看到御坂美琴的瞬间，麦野沉利下意识地皱眉，握紧了拳头。

    哪怕现在清楚自己不是御坂美琴的对手，但是她还是会忍不住升起愤怒和不甘心。

    遭遇了那种惨败，以麦野沉利的高傲会这么轻易的甘心才见鬼了。

    只不过她学会了忍耐罢了，因为她知道，哪怕楚尘不阻止自己和御坂美琴打起来，她也只会被御坂美琴暴揍一顿，再不甘心，再愤恨，那也是无用的。

    不说麦野沉利，剩下三人也忍不住紧张了起来。

    现在的她们几乎对绢旗最爱三人产生了强烈的心理阴影。

    “对啊，以后就是自己人了……她们四个接下来也会住在这里。”

    “这样啊……我知道了！”御坂美琴只是淡淡地说了这么一句，也没继续纠结这个话题。

    她们四个不管住在哪里都和自己无关，毕竟她又不住在这里。

    “你们去选自己的房间好了，这里除去已经被选了的房间，你们可以随便选！”

    亚雷斯塔貌似也照顾到了楚尘这里会来客人，可以说这是学园都市最豪华的别墅了。

    而且就算没有亚雷斯塔的安排，楚尘也可以随时扩张里面的空间。

    只要随便给个别墅，里面的房间楚尘其实可以随便地变动。

    听到了楚尘的安排，绢旗最爱三人松了口气，连忙拉着麦野沉利跑了。

    她担心在这么看下去，麦野沉利又会和对方打起来，然后被暴揍一顿。

    而且她们更怕的是御坂美琴揍了麦野之后，连着她们三个也一起揍。

    注视着四人的离开，御坂美琴忍不住皱了皱眉。

    “真的没有问题吗？收服她们我不觉得有问题，可是让她们也住在这里……”

    她不是对麦野沉利有偏见，她只是担心茵蒂克丝和最后之作。

    茵蒂克丝有移动教会，这倒是不用担心，可是最后之作不一样啊。

    她现在都在思考是不是应该带着最后之作离开这里了。

    “我知道你在担心什么，你也不用想太多，别忘了这段时间蕾米莉亚她们也在这里呢，而且麦野沉利不是傻子，她清楚一旦动手最后的结果是什么。”

    没有人会脑残到去找死，麦野沉利也是如此，知道这么做会死还这么做，那是真的傻。

    更何况绢旗最爱她们三个也不会坐视着麦野沉利做这种傻事的。

    “既然你都这么说了，那我也就没话说了……”

    御坂美琴伸了伸懒腰，脸上满是无奈的笑容。

    她很信任楚尘，不对，应该说对于系统网络里面的所有人都很信任。

    正因为如此，楚尘都说到这份上了，她自然也没话说了。

    “话说回来，黑子那边没问题吧？”

    她有点担心，最近发生的事情她隐隐也有听说，只不过那段时间她们几个专注于御坂妹妹们、茵蒂克丝、三泽塾等等这些事情，结果这段时间把这件事情给耽搁了。

    现在也不知道黑子有没有解决这件事情。

    楚尘也隐隐能够猜得出来，由于美琴等人的行动，许多事情的速度都被加快了。

    就例如现在，原著当中许多事情现在几乎是同步发展了。

    “问问不就知道了……”翻了翻白眼，楚尘没好气地这么说道。

    系统网络这么好用的交流工具不用，你这不是白痴吗？

    管理员：937“黑子，你家姐姐大人关心你呢！没问题吗？”

    白井黑子：“诶！真的吗？姐姐大人姐姐大人姐姐大人！不愧是我的姐姐大人！”

    洛基：“正所谓痴女的呼唤！大抵就是如此了！”

    御坂美琴：“醒了！这下彻底醒了！还能这么精神，黑子看来是没毛病了！”

    白井黑子：“谁说的啊！事实上……我这边的确遇到了一点麻烦！”

    管理员：“发生了什么事吗？”

    白井黑子：“刚刚打赢了木山春生，结果从她眼睛里冒出了一头怪兽！幻想猛兽.JPG！现在我正处于奥特曼打怪兽阶段呢！谁要过来玩一玩！”

    和原著不一样的是，因为很多事情和幻想御手事件同步发生，结果导致木山春生搞出来的幻想御手累计下来的计算力比原著还要夸张，于是导致了幻想猛兽的实力暴涨。

    既然现场有人要报名，那黑子自然也是每意见了。

    她正觉得有点头疼呢！

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“报名！”

    蓬莱山辉夜：“报名+1！”

    御坂美琴：“报名+10086！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百六十七章 这里是风纪委员！（求订阅）
    差不多一个小时前，在某条公路上，一辆蓝色的汽车在飞速奔驰着。

    把视角转到里面，可以看到木山春生在架势的这辆车，而初春饰利阴沉着脸，手上被套上了手铐，看来变成了俘虏了。

    但是和原著不同的是，佐天泪子并没有使用幻想御手，主要是佐天泪子一直在犹豫到底要不要使用就被初春饰利给发现了，在那之后，初春饰利便找到了木山春生。

    只可惜，结果就是被木山春生给俘虏了。

    “为什么要做这种事情？”初春饰利完全不明白木山春生的意图了。

    “我为了进行某个试验呈递了树形图设计者的使用申请……不知为什么却被驳回了！所以需要能够代替的演算装置。”

    “就为了这种事情而将能力者们……”初春瞪大了眼睛。

    “已经收集到差不多两万人的大脑了，这和我预计的已经大大超出了，现在获得的运算能力，大概在LV4的极限了吧！或许有LV5也说不定了……”

    两万人？！！！初春露出了骇人的表情。

    因为事件加速的关系，木山春生的计划完成程度比想象中的还要快。

    也正是因为如此，昏迷的人也比想象中的还要多。

    “不要用这种可怕的表情看着我，放心！马上就会结束的，然后大家就能解放。”木山春生说道，伸出手向着自己的衣袋中伸去，拿出了一个音乐播放器和一张内存卡。

    看着初春那疑惑不解的表情，木山春生解释了起来。

    “这是用于卸载幻想御手的软件，也就是治疗程序。”

    这么说着，木山春生把两样东西都扔到了初春的怀中。

    “交给你了！不会留下后遗症，一切都会恢复正常，不会牺牲任何人的……”

    “我没法相信！”

    闻言，初春不满的说道，这也很正常，毕竟都做出了这种事情，现在才说什么不会有任何人牺牲这种话，任谁都是无法相信的。

    “即使你说这没有进行过充分临床研究的东西是安全的！这不是连安慰也算不上吗〃々？”

    “还真是严厉呢！”闻言，木山春生无奈的笑了笑。

    突然，她的车子上的显示屏，突然提示出了一个红色的单词，“滴滴滴”的声音吸引了两人的注意力，看到这一幕，木山春生的脸上微微露出了一抹惊讶之色。

    “已经查到这里了么？”木山春生皱起眉头。

    “嗯？”初春的脸上带着浓浓的疑惑之色。

    “若是在你失踪的情况下采取行动的话，怎么说都有点太快了，通过别的方法得知我是犯人的么？”木山春生嘴里这么缓缓分析着。

    “怎么回事？”初春下意识地开口询问道。

    “我在自己的电脑上设置了如果不按照特定的方法按下开关，那么就会删除掉我电脑中的所有资料，这样一来关于幻想御手的相关数据都消失了。能够唤醒起使用者的，就只剩下你手中的治疗程序，要妥善保管哦！”说着，木山春生露出了一抹淡笑。

    “诶诶诶诶诶————”

    初春顿时大吃一惊，同时发出阵阵尖椒，你这个情报未免也太刺激了吧！两万人的生死存亡全部都在她的手中了耶~

    面对初春的鬼叫，木山春生采取了无视的态度，看向了前方继续开车，但是女子似乎看见了什么不好的东西，迅速的停下了自己的车。

    而车子的前方，是一群手持枪械，穿着防弹衣，还有警备机器人当盾牌的超级部队。

    毫无疑问，那是学园都市的警备员，不过说到底，如果犯人是超能力者的话，就这些家伙根本不是那些超能力者的对手吧，好歹是人均对军实力的家伙。

    “警备员么？”看着面前的武装部队，木山春生反倒丝毫没有害怕。

    “果然是只有上头命令才会迅速行动了垃圾呢！明明我的请求一点都没听进去过……”

    “你就是木山春生吧！”在警备员中走出了一个颇有英气的女子，拿出一个大喇叭，开启最大功率向着车子大喊道。

    “我们以开发幻想御手的嫌疑者将你拘留！！！！立刻给我下车！！！！”

    “怎么办？算总账的时候好像到了呢！”初春看向了自己身旁的木山春生。

    “嘛……也就那样吧！幻想御手会连接两万人的大脑提升运算能力，但是同时还会带来某种副产物！给你看一样有趣的东西吧！”

    露出诡异的笑容，木山春生的左眼突然变得一阵血红，瞳孔还变成了金色。

    看到这一幕，初春的一对眸子顿时变得惊骇了起来，难不成她——

    初春的脑子很好用，好歹她也是学园都市里面都市传说当中的守护神（Gatekeeper）的正体，自身拥有如此可怕的黑客能力的她在智商上怎么可能会弱。

    在听到这里的时候，初春已经猜测到了，对方该不会拥有那两万多个人的个人现实吧！

    这也就是意味着传说中梦幻般的多重能力者也是能够因此得以实现的。

    不过接下来这也和她无关了，在木山春生一阵惊讶的目光之下，初春的身影陡然消失在了自己的车里，看到了这一幕，木山春生也只是惊讶了片刻但就恢复了过来。

    是空间系能力者过来帮忙了吗？

    “¨」没事吧？初春……”

    黑子注视着大桥上的战斗，同时询问着一边的初春。

    “我没事，白井同学……”

    “你赶紧离开这里，木山春生那边交给我，初春你应该还有自己可以做到的吧！”

    这么说着，白井黑子的目光投向了初春手里的治疗程序。

    刚才木山春生和初春说的话她都听得到，隙间也是空间的一种应用，白井黑子做不到八云紫那个样子，但是却可以利用其原理做到类似的事情。

    在空间上打个洞偷听完全不是问题。

    “白井同学！”

    还 不等初春继续说些什么，黑子的身影已经消失在了初春的面前。

    警备员是扛不住木山春生的攻势的，但是现在的黑子可以……

    爆风、雷霆、念动力……数之不尽的力量将所有的警备员全部横扫了一遍使。

    此时此刻，负责武力镇压的警备员已经几乎完全失去了战斗能力。

    “不要阻拦我！只要给我一段时间就可以了！所以——”

    “不好意思，那可不行呢！毕竟造成了两万多个人的昏迷，这件事情是事实，不管你在这件事情上冠以了什么样的名义，你终究侵害了那些昏迷着的学生们的安危！既然如此，那么作为风纪委员的我就不能坐视不管！”

    嘴里这么说着，白井黑子独自一人拦在了木山春生的面前。

    “这里是风纪委员！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百六十八章 蕾米莉亚：我怀疑我妹妹在搞我！（求订阅）
    远远地眺望着大桥上的场景，食蜂操祈忍不住咂舌。

    还真是玩的有点大呢，两万多个人的计算力总和已经可以媲美Level5的规格了。

    即便是过去的自己，怕也不敢随随便便靠近那里吧。

    不过现在的自己已经完全不一样了，心善的食蜂操祈不介意帮上一把。

    “赶到那里去真的好吗？楚尘先生不见得会答应帮忙的哦……”

    警策看取缓缓走到了食蜂操祈的身边，好似无意地提醒着。

    虽然她对于楚尘的了解没有那么深刻，但是有一点是肯定的。

    楚尘也不是什么泛泛之辈，更不是什么好说话的三好学生。

    相反的，正是因为曾一度堕入黑暗，所以才能感受到楚尘笑容当中的寒意。

    那是一种为了自己身边的人即便毁灭世界都在所不惜的感觉。

    虽然不知道是不是错觉，但是警策看取至少能从楚尘行事作风上看出来。

    所以，默默地跟在楚尘身边保护桃莉，和楚尘打好关系，这绝对不会有问题。

    警策看取想要的，不过只是和桃莉安稳的生活着罢了，她重视的，也只有桃莉。

    闻言，食蜂操祈轻抚了一下自己的金发，脸上洋溢937着一抹微笑。

    “这一点倒不用担心，楚尘先生也会过去的，到时候可以顺便问一下……”

    “楚尘先生也会过去啊，那就过去看看好了！”

    她倒不怀疑食蜂操祈的话，相反的，她认为食蜂操祈是聪明人。

    聪明人从来不做那种作死的事情，哪怕她和楚尘的关系貌似不错。

    关系不错向来不是两人不会敌对的原因，会造成敌对的原因，永远只有立场和利益。

    既然楚尘先生也会过去的话，那么自己也过去看看好了。

    至于桃莉那边，她虽然很想回去，但是这个女人实在让人不放心，楚尘先生让自己保护这个女人，万一这个丫头不小心被打死了……啧啧……

    她只是开个玩笑，不用当真！

    “如果你想去陪桃莉的话，现在可以过去的。”

    “这句话我同样返还给你……”

    她和食蜂操祈也算是认识了，知道自己不在的时候是她陪在桃莉身边的。

    实际上，警策看取对食蜂操祈是抱有着感激的。

    和楚尘一样，食蜂操祈让桃莉在自己 离开之后不至于太过伤心、寂寞……

    “那么现在就过去吧……话说要我背你吗？”

    警策看取一脸戏谑地看着一边的食蜂操祈。

    嘴角抽搐，食蜂操祈颇为无语地回复道。

    “我现在还没有废物到那种地步啊！”

    好歹在系统的培训之下，她现在还是可以做最基本的运动，虽然比起那些正常人，自己还是属于正常人当中最差劲的行列……

    食蜂操祈：“我也过去你们不介意吧……”

    管理员：“你事情做完了？”

    食蜂操祈：“我办事，楚尘先生放心，木原幻生永远都不可能再睁开眼睛了！”

    御坂美琴：“……”

    白井黑子：“……”

    灰原哀：“上面的两位怎么了？”

    管理员：“或许是杀人这种事情对她们两个还是比较刺激的，尤其是作为风纪委员的黑子而言，对她来说，再黑暗的家伙交给警备队就可以了！”

    白井黑子：“楚尘先生，我也不是那么迂腐的人的，而且我也是知道，木原一族没有那么简单，至少不是区区警备队或者风纪委员可以解决的。”

    洛基：“那你无语啥？”

    白井黑子：“当着风纪委员的面说杀人的事情，能不能给点面子！”

    她不会去杀人，但也不会说什么你们也不能这么这么做之类的，她知道不能把自己的观念强行套给其他人，但是至少别当着她的面讨论啊。

    给风纪委员一点面子不行吗？

    白井黑子摇了摇头，把脑海里这些有的没的全部扔到了一边。

    目光聚集在了眼前的怪物的身上，黑子忍不住叹了口气。

    还真是会给人添麻烦呢……对黑子来说，木山春生很好解决，因为黑子自身的实力本身摆在那里，Level5有几个可以打赢黑子的，几乎不存在的好不。

    但是就在制服了木山春生的时候，因为木山本人感情的强烈波动，结果导致现在的AIM网络彻底失控了！

    伴随着怪异的神圣感，木山春生的背后出现了无数的丝线。丝线环绕在一起，一个像是人胚胎一样的巨大生物，漂浮在了半空中。这个生物的脑袋上，甚至还出现了淡黄色的光圈，就像天使脑袋上的光环一样。

    生物突然睁开了眼睛，眼白为血红色，眼球不规律的转动，随后死死盯着美琴。宛如撕裂开一样，生物张开了嘴巴。

    随后，只听得一阵吼叫声，像是无数人悲鸣的组合，又像是坏掉了的黑白电视发出的杂音。怪物身后的无数丝线随着它的吼叫断裂，在背后飘荡。

    同时，以这个生物为中心的声浪开始往四处扩散。

    ——这就是幻想猛兽。

    不知道从哪里取出了一颗颗球形物体，然后，周遭的空间顿时荡起了阵阵的涟漪，这些球形物体被瞬间吞没。

    下一刻，一阵阵闪光瞬间爆发，幻想猛兽顿时炸裂开来。

    血肉滚动的声音缓缓传出，生物的伤口不断地翻涌，然后它身上的伤口瞬间消失不见，同时还长出了两只手，同时身形也扩大了一倍。

    生物侧过身体，血红色的瞳孔收缩了一下，周围迅速产生了三个巨大的冰锥射向了黑子。

    黑子的身形一闪，那些冰锥瞬间落空。

    扫了一眼刚刚长出来的两只巨大手臂，黑子忍不住吐槽道。

    “好像还蛮厉害的！这个恢复能力……是传说中的吸血鬼吗？”

    “吸血鬼可没有这么废！名为白井黑子的少女，就让我来告诉你何为血月之王的厉害好了！”蕾米莉亚逼格满满地突然悬浮在了黑子的脑袋上。

    不过——

    “砰！”

    幻想猛兽的身子突然炸裂了开来，就连里面的核心也瞬间爆炸。

    “呜哇————”

    爆炸的残骸突然朝着蕾米莉亚脑门而去，一瞬间，蕾米莉亚惊呼着抱头蹲了下来。

    残骸掠过了蕾米莉亚的脑袋，然后，蕾米莉亚悄悄地抬了抬头。

    只见芙兰朵露满脸天真地回头看向了自己的姐姐。

    “姐姐，你刚才说了什么吗？”

    蕾米莉亚：“……”

    我怀疑自己的这个妹妹压根就不是亲的……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百六十九章 蕾米莉亚·斯卡雷特·失意体前屈.jpg（求订阅）
    “她这是怎么了？”赶到现场的食蜂操祈突然看到了蕾米莉亚摆出一副失意体前屈的姿态，倒是惹来了食蜂操祈的一阵好奇。

    她虽然是第一次见到蕾米莉亚等人，但是还是看得出来对方是吸血鬼什么的。

    在系统网络里面，食蜂操祈也是呆了一段时间，自然也对系统网络里面的人多多少少也比较了解，例如蕾米莉亚是吸血鬼这种事情……

    “不用理会，她这是被自己妹妹给打击到了……”

    楚尘翻了翻白眼，一把抱起了芙兰朵露，脸上满是亲昵。

    一边的白井黑子等人一脸鄙视地看着楚尘，这个萝莉控又开始了！

    感受到楚尘蹭着自己的脸颊，芙兰朵露没有排斥，反而嘿嘿一笑。

    在来之前芙兰朵露就知道了，是楚尘送给自己姐姐的药剂自己才能出来玩的。

    当然，这不是蕾米莉亚说的，而是帕秋莉说的，主要是~怕芙兰朵露不听话。

    对自己好的人，芙兰朵露很容易就升起一定的好感，并且愿意去听对方的话，所以帕秋莉清楚，只要说明白这一点，芙兰朵露也会看在楚尘的面子上不玩的-太过分。

    虽然说可能会让蕾米莉亚吃醋就是了。

    “还以为可以好好地玩一玩呢，结果就这么被解决了，无聊！”

    辉夜耸了耸肩，目光倒是忍不住扫了一眼芙兰朵露。

    这个小丫头以前控制不了自己能力的时候就已经让人觉得很危险了，现在更让人觉得危险十足，一个暴走的能力和一个能够完全掌握住的能力，哪一个更强就不用说了吧。

    【芙兰朵露·斯卡雷特：LV50】

    啧啧……扫了一眼芙兰朵露的等级，辉夜也忍不住咂舌。

    和八云紫也就差个6级，虽然辉夜也知道一级的差距有多大，但是还是忍不住感到惊讶。

    实力位居幻想乡的一流水平已经不用说了……只是可能因为心智原因导致发挥出问题。

    实力再强，心智不高的话，战斗意识也不会有多么强烈。

    “就那种水准的家伙，你能玩的有多开心啊，真是的。”

    楚尘也是无语了，这位公主殿下还真是让人感到头疼。

    “没想到居然这么简单就被解决掉了，我的行为还真是觉得可笑呢……”

    木山春生靠在大桥底下的石柱边，脸上流露出了一抹自嘲。

    食蜂操祈一早就注意到了对方，犹豫了片刻之后，看向了一边的楚尘。

    对视了一眼之后，楚尘微微点头，那意思已经很明显了。

    将楚尘的反应映入眼底，食蜂操祈顿时流露出了一抹愉悦的笑容。

    一股莫名的波动顿时从食蜂操祈身上散发出来，朝着那些警备员而去。

    哔哩哔哩哔哩哔哩————

    电光在美琴的刘海间闪烁，御坂美琴的目光顿时投向了食蜂操祈。

    刚才的波动是心理掌握的力量，这个女人又在干些什么啊！

    楚尘的右手顿时握在了于御坂美琴的手腕上，让御坂美琴微微一怔。

    “不用去管，木山春生的事情和木原一族的实验有关，稍微帮上一把也没什么！”

    基本上楚尘只要不去掺和亚雷斯塔的计划，那么亚雷斯塔也不会对楚尘做些什么。

    多管闲事向来是穿越者的基本品性，有多大能力就会去插手多麻烦的事情，反正出手的是食蜂操祈又不是自己，要去救人的人也是食蜂操祈又不是自己。

    自己顶多是给食蜂操祈做后盾，这倒也没什么。

    某种意义上来说，楚尘的确是系统网络里面所有人的后盾了。

    闻言，御坂美琴怔了片刻，在沉默了许久之后方才微微点头。

    对她来说，对警备员动手什么的，还是稍稍有点刺激了。

    不过联想到自己和黑子联手爆破研究所、偷尸体、把一方通行打成重伤这些事情之后，御坂美琴表示，食蜂操祈现在做的事情貌似还是小事情。

    “要我来帮你吗？木山春生……”

    食蜂操祈缓缓来到了木山春生的面前，脸上带着若有若无的笑意。

    木山春生微微抬头，眼底的血丝能够看出对方此刻的狼狈和痛苦。

    不过在听到食蜂操祈的话语之后，她也是略带惊愕。

    这个丫头在说什么？她要帮我？这个丫头是……

    “我是食蜂操祈，心理掌握这个称呼，你应该有听说过才对……”

    ·· ········求鲜花····· ···

    “你是……常盘台的第五位……”

    木山春生也有调查Level5的事情，而且在说到心理掌握之后，应该没人不知道是谁了。

    这帮Level5，在学园都市和明星没什么区别。

    “为什么要帮我？”

    她没有问食蜂操祈为什么知道自己的事情，对于心理掌握这个能力而言，对方不管知道什么隐秘事件都不为过。

    “只是顺手罢了，刚刚解决了木原幻生那个老家伙，在读取对方记忆的时候刚好知道了那个能力体结晶的使用测试的实验，而且这边还有你不知道的消息，这个实验实际上还没有停止，能力体结晶的成品到目前为止还有人在使用着。”

    ......... .... 0

    这个说的就是泷壶理后了，泷壶理后目前所服用的体晶就是能力体结晶实验当中研究出来的成品，体晶能够使能力者的能力暴走，暴走也意味着能力变强了，所以对于泷壶理后而言，少量的体晶服用之后可以短暂增幅她的力量，不过也会对泷壶理后自身的身体造成极大的压力。

    “你说什么！这个实验明明失败了，为什么还要继续实验？”

    木山春生的情绪十分的激动。

    “这一点你说错了哦，能力体结晶这种东西通常来说只会有坏处，对于你的那些学生而言是这个样子，但是，在个别的情况下，也会出现有好结果的实验者的！例如一些在暴走情况下能力增幅之后能够达到不错成色的能力……”

    “！！！”

    听到这番话，木山春生也忍不住感到一阵不寒而栗。

    此时此刻的她真正意义上对学园都市的黑暗感到强烈的战栗。

    “所以要过来帮我们吗？既是为了你的那些学生，也是为了那些服用过体晶的实验者。”

    在来这里之前，她就知道楚尘收编了道具（Item），在使用能力的时候知道了学园都市的许多实验，她清楚自己不能单纯依靠楚尘，所以自己扩张势力是很有必要的。

    不过在这之前自己也得确认楚尘的意愿。

    而木山春生，就是食蜂操祈的目标之一。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第四百七十章 月之公主已经回不去了！（求订阅）
    “不错不错……不愧是管理员先生，找你要东西准没错！”

    蓬莱山辉夜抱着自己怀里的一个个游戏光碟以及学园都市最先进的游戏机以及电脑，脸上渐渐流露出了一抹痴汉笑的表情，看得楚尘一脸无语。

    这个家伙简直让人无话可说了，你这个家伙是不是宅出病了？

    你好歹也是公主诶！月之公主蓬莱山辉夜啊！现在要不要这么宅女啊！

    楚尘还以为这个家伙来这里虽然表面上说是来买电脑的，私底下是来这里玩玩的。

    谁知道这个家伙居然真的是来这里买电脑的，都不打算出去玩了！

    “你这家伙该不会就打算这样一直宅下去的吧？”

    楚尘一脸无语地看着回到家之后二话不说就进入房间不出来的辉 夜，忍不住这么询问道，这个家伙要宅为什么不回家宅啊，偏偏在这里当宅女？

    “那不是废话，老娘……咳咳……妾身又不太关注自己的实力提升，对妾身而言，玩游戏永远是排在第一位的说，来这里只是想到没有永琳限制我熬夜通宵，简直爽爆好不好！”

    辉夜虽然很理解永琳的做法，但是对于八意永琳限制自己熬夜通宵也是颇有怨言的。

    如果可以的话，她还是打算在楚尘这里多待一段时间。

    而且，这不仅仅是当宅女的问题……楚尘能够感觉到辉夜看着自己的目光有点诡异。

    不过楚尘也没有想太多，辉夜想待在这里他当然也没有意见。

    “你应该有和你家永琳说这件事情吧……”楚尘也不是怕八意永琳，只是辉夜不提前打个招呼的话，楚尘总有一种莫名其妙地拐走了对方女儿的感觉。

    “放心好了，系统的事情还有其他世界的事情，妾身都和永琳说了一遍的，在说完之后妾身才决定来这个世界的，不然的话永琳可不会放心妾身随便离开的。”

    辉夜的话让楚尘顿时恍然，他大概理解八意永琳的想法了。

    看来八意永琳也是盯上了其他世界啊，不是入侵什么的，只是找一个落脚点。

    可以让八意永琳和辉夜彻底甩开月都那边的事情安安心心和辉夜生活到世界毁灭。

    “那你还真是心大，居然就这么相信作为管理员的我。”

    楚尘对于辉夜的想法倒是感到颇为好笑。

    辉夜只是轻笑一声，也没说些什么，虽然是抱着赌一把的想法，但是辉夜也是观察了系统网络里面所有人很久，这才下定决心前往其他世界。

    如果一直都抱着警惕不肯去信任的话，辉夜表示自己怕是永远踏不出第一步。

    “那么妾身就在这里宅上几天了，对了，红魔馆的人回去的话记得和妾身说一遍，到时候妾身和她们一起回去……”辉夜不认为对方回这么快回去。

    蕾米莉亚和芙兰朵露都还没玩够呢，而且她们的目的还没达成。

    至于你说她们的目的是什么，当然和辉夜一样，找一个全新的落脚点了。

    虽然对于幻想乡的朋友会有一点舍不得，但是蕾米莉亚也得为红魔馆找一条全新的出路，如果有比幻想乡更好的地方的话，蕾米莉亚倒是不介意搬家。

    “放心好了！”

    说着的同时，楚尘把房间门一关，朝着客厅走去。

    木山春生的事情结束之后，收尾工作就交给了警备员。

    不过木山春生却被楚尘保释，毕竟楚尘也是学园都市的理事，不过关于蕾米莉亚等人的记忆，楚尘让食蜂操祈这部分给删除了，替换成了白井黑子击败了幻想御手。

    根据这个战绩，楚尘觉得可能学园都市会多出一个Level5了。

    在那之后，食蜂操祈直接利用自己的能力将所有因为那场实验昏迷的“弃儿”全部聚集了起来，然后在食蜂操祈那堪比Level6的能力的帮助之下，所有的“弃儿”全部恢复了过来，嗯，这些基本上都是一句话可以代过的事情。

    毕竟这都是食蜂操祈的功劳，楚尘并没有插手，只不过把道具（Item）借给了食蜂操祈。

    而把这些孩子聚在一起也是多亏了道具四人组的帮忙。

    在幻想御手事件结束之后，迎来的是一段悠闲的日子。

    楚尘也趁着这一段事件跑去和帕秋莉增进感情（研究魔法）.. ........

    当然，他也没忘记偶尔把茵蒂克丝给叫过去一起研究。

    对于这个孩子，楚尘有至少一百种方法从对方的口中套话。

    而且楚尘和帕秋莉要的并不是关于对方脑海里的魔法知识，因为该有的楚尘都有，他要的不过是一些关于这个世界的魔法体系的理论知识，让帕秋莉可以进一步深入研究。

    “原来如此，将不同体系的魔法融合在一起，类似于过滤的步骤，将知识里面的毒性清楚掉……还真是铤而走险的方法，如果不是你自身实力够硬的话，怕是早就大脑爆炸了吧……不对，应该说能够容纳这么夸张的知识量，你的大脑没有爆炸已经是奇迹了。”

    和楚尘一起研究了这么多天，帕秋莉虽然没有实质性的发展，但是至少对这个世界的魔法了解了不少，毕竟对她来说，眼前的一切都是未知，不先了解是很难有实质性的发展的。

    吐出了一口浊气，帕秋莉那张精致的脸颊之上浮上了一抹兴趣。

    不同世界的魔法知识研究起来还真是让人欲罢不能呢……

    “你可以把自己脑海里的知识整理成魔道书吗？当然，只是净化出来的那部分也可以！”

    帕秋莉觉得，理论上的研究还不如5.3实质性的魔法展示。

    这样子的话，说不定自己可以帮忙解决楚尘的那部分。

    而且有楚尘作为先例，很可能对自己以后掌握这个世界的魔法有不少益处。

    其他不说，这个世界的魔法可比自己研究的七曜魔法高深多了。

    讲真的，她稍稍有点觉得遗憾，虽然有了解，但从来没见识过这个世界上的魔法。

    “当然可以……嗯？这个气息，看来不需要我把知识整理成魔道书了！”

    与此同时，在楚尘的别墅前方，一名身材高窕皮肤白皙的御姐出现在了那里。

    在御姐的腰间，还有一把长度至少超过了两米的令刀。

    ——神裂火织！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百七十一章 蕾米还真惨呢……（求订阅）
    在楚尘的别墅前，爆炸声不绝于耳。

    七道异常可怕的斩击掀起了阵阵气流，宛如暴风般引起了爆炸。

    明明神裂火织仅仅是将自己的手放在了刀柄上，这七道斩击就凭空出现了。

    猩红色的极光划破空间，和眼前的斩击撞在了一起。

    大地被掀开，挟裹着强烈的劲风狂猛的席卷向了四周。

    蕾米莉亚的嘴角浮上了一抹残忍的笑容，浑身上下激荡起了磅礴的魔力。

    作为吸血鬼，本身就有着一般人难以想象的魔力量。

    幻想乡的和平生活虽然磨平了蕾米莉亚的獠牙，但是不代表她已经彻底没有了战斗意识，卖萌也好，厮杀也好，这都是蕾米莉亚最真实的面孔。

    至于为什么蕾米莉亚和神裂火织会打起来。

    这主要还是蕾米莉亚的问题！

    神裂火织来这里主要是为了找茵蒂克丝的。

    御坂美琴表示自己因为是常盘台的学生，本身28是不能带着其他人进入自己的宿舍的，更别说让一个修女住进来了，所以表示将茵蒂克丝寄放在了很可靠的朋友那里。

    神裂火织表示能够理解的同时，打算去找一下茵蒂克丝。

    哈？你说为什么是神裂火织过来的，不好意思，神裂火织和史提尔被御坂美琴打趴下之后，由于史提尔伤势较重需要静养，所以这一次过来的是神裂火织。

    于是乎，靠着御坂美琴的指路，神裂火织在来到了楚尘的别墅。

    结果蕾米莉亚刚好打算出去玩玩，这几天她都无聊死了。楚尘找帕秋莉研究魔法，芙兰朵露则是因为自身的可爱程度赢得了白井黑子、御坂美琴、初春饰利等一众人的喜爱，被众人当做吉祥物一样的存在，简直宛如众星捧月，大受欢迎。

    结果这个妹妹就抛下了自己这个做姐姐的，天天和那些人玩。

    嗯，其实也不是芙兰的锅，谁叫蕾米莉亚不可能主动装可爱卖萌，搞得虽然初春等人很喜欢蕾米莉亚，但是本质上还是把蕾米莉亚当做大人一样对待。

    对待大人怎么能和对待小孩子一样呢。

    而咲夜则是被自己安排去保护芙兰了，到头来就剩蕾米莉亚一个人孤零零的。

    现在，一出门直接撞见了圣人神裂火织。

    在看到蕾米莉亚的姿态之后，再加上对方自报家门吸血鬼。

    联想到了之前奥雷欧斯的事情，还以为没有结束，于是乎和眼前的吸血鬼大打出手。

    不过看得出来，蕾米莉亚和神裂火织之间的交手是完完全全的下风。

    “蕾米还真惨呢……”看着屏幕当中的画面，帕秋莉忍不住吐槽着。

    “难道不是在幻想乡的和平磨平了她的獠牙吗？”

    好似开玩笑一样，楚尘这么说着。

    不过不论是进入幻想乡前还是在那之后，楚尘都不认为蕾米莉亚实力有多强。

    而现在能和神裂火织打个四六开，估计也是托了最近拿到系统以及楚尘送的生命药剂的福，不然的话蕾米莉亚现在连出门都是个问题。

    “天天得应付那样的妹妹大人，你哪里觉得蕾米会被所谓的和平磨平了獠牙呢？”

    “诶？芙兰的情况很糟糕吗？我没记错的话在红雾异变之后，俩姐妹的关系已经变好很多了吧……而且芙兰就算再怎么失控，也不会对自己的姐姐下重手吧……”

    对于帕秋莉的话，楚尘倒是感到颇为惊讶。

    帕秋莉倒是多看了一眼楚尘，这个家伙对幻想乡的事情很了解啊。

    “没错，红雾异变之后，蕾米和妹妹大人的关系变好了，但是你也知道，妹妹大人是完完全全地随心所欲，更何况能力的失控并没有从根本性解决，所以在和妹妹大人打起来的时候，红魔馆里只有蕾米压得住妹妹大人……只不过，妹妹大人的能力特殊成那个样子，你又不是不知道！”

    芙兰的能力会一不小心就把周围的事物彻底粉碎，这要换成了人体，那简直就是噩梦。

    即便是咲夜，在芙兰想要玩游戏的时候也不敢胡乱冲上去。

    闻言，楚尘撇了撇嘴，说的也是，芙兰朵露的能力单论破坏性的确好用。

    幻想乡论战力不好说，但是论能力的特殊性，幻想乡简直一大批BUG级人物。

    “不去阻止一下吗？”

    帕秋莉忍不住扫了一眼楚尘，这货就打算在这里看戏吗？

    而且之前楚尘说他没必要把知识整理成魔道书是什么意思？

    让这个女人给自己展示这个世界的魔法吗？

    “没必要，某个吃货修女已经出去了，我们去客厅等着就行！”

    在楚尘的感应之下，茵蒂克丝正打算拉着最后之作出去玩呢。

    看茵蒂克丝的态势，是打算跟上蕾米莉亚一起出去玩呢。

    不过话说回来，主的修女和吸血鬼玩到了一起，这还真是有意思。

    帕秋莉深深地叹了口气，扫了周围一眼之后，默默地跟在了楚尘身后。

    “如果你可以从红魔馆把我的图书馆运过来就好了。”

    “我可不是搬家公司，搬家这种事情别找我啊……”

    940　“反正蕾米也有搬家的意思，你顺便帮忙办了好了。”

    “我什么时候成了你们的保姆了，而且要搬图书馆，找你家小恶魔啊，找我做什么！”

    两人这么你一言我一语地朝着门口走去。

    而与此同时，蕾米莉亚和神裂火织正满脸严肃地对峙着。

    “幸好你不是人类，那么我就可以放心使用这份力量了！”

    意识到了这种状态无法将蕾米莉亚击杀，神裂火织低声开口。

    缓缓地，蕾米莉亚能够感受到，眼前的神裂火织身上的气势正在逐渐攀升。

    这股力量甚至压得蕾米莉亚有一些呼吸急促。

    好强！原来这个世界的人这么夸张的吗？

    就在蕾米莉亚浑身紧绷准备全力一战的时候——

    “啊！神裂！你怎么来了？”

    茵蒂克丝的声音突然传来，神裂火织的脸上顿时浮上了一抹激动的神采。

    一瞬间，蕾米莉亚感觉自己身上压力陡然消失了。

    浑身突然轻松起来的感觉，差一点让蕾米莉亚直接从空中摔了下来。

    这又是玩的哪出啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百七十二章 一血光子名不虚传！（求订阅）
    在学园都市里面，向来不会缺少所谓的黑暗。

    无论是能力者方面，还是无能力者方面，都有着属于自己的组织。

    能力者方面最多的就是各个暗部组织，而无能力者方面，则是武装无能力集团。

    武装无能力集团大多是翘课不去学校和夜间行动的家伙，通常会以一群人袭击等级较低的超能力者，毕竟对于无能力者而言，袭击高等级的能力者和找死没啥区别。

    不过最近几天，武装无能力集团却一反常态，开始袭击起了高等级的能力者。

    例如现在——

    一处小巷子里面，大概有十来个不良少年将一名黑长直高额头的少女堵在了这里。

    少女穿着一身常盘台中学的制服，手上拿着一柄华丽的折扇，脸上没有丝毫慌张之色。

    ——婚后光子！

    她是Level4的空力使，对付这些不良少年简直可以说是轻轻松松的。

    毕竟不管怎么说，区区一帮Level0怎么可能赢得了自己。

    所以面对着这些不良少年，她不仅没有丝毫的慌张，反而优雅从容。

    “你们是知道我乃是常盘台婚后光子还敢如此无礼吗？”

    婚后光子手上的折扇一展，一对眸子扫视了周围一眼。

    虽然看起来好像一点也不担心，但是实际上也在寻找突破口。、

    这帮家伙离自己这么近，自己也得思考一下怎么将这帮人撂倒。

    “无礼？”

    “不愧是大，连说的话都和我们不一样，对吧？”

    一众不良少年嘴里嗤笑着，纷纷嘲笑着眼前的婚后光子。

    对于对方这种完全没有把自己放在眼里的态度，婚后光子也稍稍有点不爽。

    虽然她没有那种对待Level0的高傲态度，但是被这样轻视，她也会感到生气的。

    “看来是听不懂人话的家伙呢。那么，让我作为你们的对手好了〃々！”

    这么说着的同时，婚后光子十分帅气地这么说着

    在她看来，只需要一击就能解决问题了。

    这也是通过她的大脑计算之后得出来的最精准的结论。

    以她的出力来看，一击就能让眼前的一众不良少年瞬间失去战力。

    不过为了保险，在攻击过后得拉开距离才行，不管怎么说，能力者还是身体素质较为普通的人类，更何况像是这种大，又是谁都像黑子一样练习了近身格斗。

    面对婚后光子，一众不良少年不仅没有丝毫畏惧或担忧，反而露出了嘲讽般的笑容。

    看到这一幕，即便是婚后光子也忍不住一怔。

    怎么回事？这帮人好像一点也不担心的样子？

    有点古怪！婚后光子不是没脑子的人，从这些人找自己茬的时候她就觉得有问题了，毕竟按理来说，Level0的人再多，也不可能赢得了一个Level4的。

    除非这个Level4的能力不是拿来战斗的。

    还不等婚后光子想明白，一道令人毛骨悚然的声音陡然间袭来。

    一瞬间，仿佛要炸裂一般的痛楚从大脑当中传来。

    “啊————这是……这个到底是什么————”

    双手紧紧按住脑袋，婚后光子的脸色顿时变得异常难看。

    她感觉自己貌似无法很好使用能力了，一旦自己想要强行使用能力的话，一股莫名的力量化作声波在自己的大脑当中横冲直撞，将那些演算公式全部搅得乱七八糟的。

    折扇从手中掉落，婚后光子也是瘫倒在地上。

    看到婚后光子这个狼狈的姿态，一众不良纷纷得意地笑出声来。

    “怎么了？大！”

    “不是说要做我们的敌人吗？”

    “现在你还得意的起来嘛！”

    嘲讽的声音不断传来，婚后光子此刻只能勉强保留意识。

    不良少年纷纷将她围住，还保留着意识的婚后光子此刻也焦急了起来。

    这样下去的话糟糕了！

    拳头已经映入了眼底，婚后光子心里焦急，但是却没有办法。

    说时迟那时快，挥拳的那人好似被什么打中了一番，仿佛肉弹一般直接被轰飞了出去。

    隐隐看到这一幕的婚后光子意识到自己是被人救了，在艰难地抬起头想要看清是谁救了自己，但是此时此刻的意识却开始逐渐远去。

    “是……是谁！？”

    回过神来的一众不良少年纷纷看向了前方的巷口。

    在那里，楚尘靠墙站在那里，而蕾米莉亚则是坐在楚尘的肩膀上。

    “啧啧……真不愧是一血光子，我就出来逛逛也能遇到这种事情。”

    楚尘嘴里忍不住这么吐槽着。

    一血光子之名可以说是无人不知无人不晓，几乎每次开启一个新的篇章，光子都会默默地送走自己的第一个人头，一血光子简直名不虚传。

    “¨」什么一血？”蕾米莉亚颇为疑惑地询问。

    “就是在一场大战开始的时候，第一个被对方干掉的，俗称一血！”

    “原来如此……”蕾米莉亚表示学到了，原来还有这种说法。

    “你小子是谁啊！”

    “别来这里多管闲事！”

    “敢对我们动手，能力者你这是在找死！”

    不良少年们纷纷叫嚣着，拥有着名为能力下降设备的一众人此时此刻完全没有对能力者的敬畏，不仅如此，他们现在可是巴不得好好教训一下那些高等级的能力者。

    没有能力的他们只能利用这种手段来对那些能力者进行打击报复。

    哪怕那些被他们报复的能力者压根就没有压迫过无能力者，但是只要通过这种报复，他们就能获得属于自己的愉悦，他们才不管那些能力者到底是好人还是坏人，压迫还是没压迫过无 能力者，在他们看来，能力者拥有能力就足以让他们去打击报复了。

    “不清楚所谓的实力差距，简直就是一帮愚蠢的凡人！”

    蕾米莉亚嗤笑着，刚才的一幕幕她也看到了，不过是利用小手段的家伙罢了。

    “他们也就只能通过这种手段来搞搞事情了，终究还是棋子。”

    楚尘满脸淡定的样子，缓缓上前，完全没有理会这帮人的威胁侄。

    一众不良青年依旧冷笑着，声音传遍整个小巷，不过——

    在看到楚尘和蕾米莉亚丝毫不为之所动之后，一众不良青年顿时脸色变了。

    不到数秒的时间，不良们顿时再起不能。

    那一张张肿起来的脸颊，再加上那惨叫声……

    每个三四个月估计是好不起来了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百七十三章 你让吸血鬼和圣人待在一起，确定没毛病？（求订阅）
    在几分钟后，风纪委员、警备员以及救护车纷纷赶到了这条小巷子里。

    警备员们在看到了受害者居然是常盘台中学的学生之后顿时吃了一惊，但是她们也没说些什么，常盘台中学的学生基本都是有点家世的，遭人恨很正常。

    婚后光子的事情交给了风纪委员去处理了，而白井黑子则是带着初春饰利等人过来看望的同时，顺便询问一下事情的经过，楚尘也带着蕾米莉亚一起过来了。

    毕竟喊风纪委员的人就是楚尘。

    “这段时间的确发生了不少件武装无能力集团袭击事件，但是想不到居然会去袭击婚后光子你，而且更没想到的是，你居然被那些半桶水的人给阴了……”

    白井黑子忍不住这么嘲讽着，一对眸子时不时地瞥了一眼婚后光子。

    婚后光子低着脑袋，脸上满是羞红之色，这是羞愤的。

    她和白井黑子之间的关系比较特殊，属于那种天生不和的类型，在一起的时候总是会互相冷嘲热讽，这一次自己被撂倒这件事情怕是会成为自己的黑历史。

    话说回来，谁知道那帮家伙居然还有这种阴人940的手段。

    毕竟她也是第一次遇到这种情况嘛，换成是你一样也得出事好不好！

    婚后光子心里忍不住暗骂一阵，不过也没有理由反驳白井黑子的话。

    谁叫她的确被阴了呢。

    “白井同学，对受害者不要这么苛刻嘛，而且最近的武装无能力集团的袭击事件，基本上袭击对象都是高等级的能力者，而且基本都被用手段撂倒了，这又不止婚后同学一个。”

    初春饰利连忙打着圆场，武装无能力集团本来就是野火烧不尽的类型，再加上武装无能力集团以往一直都只是袭击低等级能力者，而在学园都市里面，低等级能力者基本占据多数，所以武装无能力集团的袭击一直很难抓干净，这也是风纪委员和警备员的头疼对象。

    当然，这也和武装无能力集团的人数有关系。

    而武装无能力集团的袭击次数变得频繁了，这也让白井黑子感到一阵头疼。

    话说回来，如果让食蜂操祈或姐姐大人出手的话，会不会好办许多啊。

    Level6的心理掌握貌似可以覆盖整个学园都市吧……

    不过想到了之前楚尘提到的副作用，白井黑子还是放弃了。

    这是风纪委员的工作，还是让自己来解决吧。

    而且现在抓住了那么多的武装无能力集团的人，只要想点办法套话就可以了。

    这件事情现在算是告一段落了吧。

    “那个，之前真的是谢谢了，这位好心的先生，如果不是您的话，我可能就要受伤了！”

    婚后光子在一阵羞愤之后，连忙看向了一边的楚尘。

    当然，蕾米莉亚直接被她无视了，虽然感觉很可爱，但是应该先做的是感谢。

    “不用道谢，只是刚好路过然后顺手帮个忙罢了……”

    楚尘是打算带着蕾米莉亚出来散步的，谁知道刚好遇到这种事情。

    “没有的事，如果没有先生的帮忙的话，我当时的处境可能就麻烦了，所以可以的话，请允许我向你好好道谢，有什么我可以帮上忙的还请尽管说！”

    婚后光子一边抱着道谢的想法，一边希望可以交上这么一个朋友。

    “既然婚后同学这么说，那么待会儿就请我吃顿饭吧……”

    楚尘轻笑着，既然对方硬是要表达感谢的心意的话，楚尘拒绝的话也不太好。

    “当然可以！”

    婚后光子本来也有这个意思。

    “咳咳……”

    打断了两个 人的对话，白井黑子顶着婚后光子幽怨的眼神，目光投向了楚尘。

    “楚尘先生，你怎么跑出来了？你不是待在家里的吗？”

    白井黑子没记错的话，神裂火织好像来了学园都市吧。

    在去处理这件事情之前，她可是和御坂美琴在一起的。

    刚好神裂火织找上门来的时候，她也是在场的。

    现在御坂美琴和佐天泪子等一帮人带着芙兰朵露正在学园都市四处玩呢。

    “家里来了一个圣人，我让吸血鬼待在家里，你觉得这两人不会打起来吗？”

    楚尘翻了翻白眼，神裂火织和蕾米莉亚打了一架，本来氛围就不咋地。

    虽然神裂火织也不会歧视蕾米莉亚，但是神裂火织是主动对蕾米莉亚出手的，你让蕾米莉亚能对神裂火织有什么好脸色吗？

    原本茵蒂克丝是打算和蕾米莉亚一起出去玩的，但是……

    神裂火织来了，现在茵蒂克丝有人陪了，所以干脆楚尘就把孩子团扔给了神裂火织让她看着孩子，蕾米莉亚这个小大人干脆就待在自己这里好了。

    反正楚尘也没什么事情，接下来帕秋莉的实验需要神裂火织帮忙，所以等神裂火织回来再说。

    同时，帕秋莉继续在家里研究着不同世界的魔法的结合，帮助楚尘提取魔禁世界的魔法之知识，相信只要这个工作完成，楚尘就有把握实力再次提升一级。

    虽然可能要耗费不少的时间，但是对长生种而言，最不缺的反而是时间。

    “说的也是啊……”

    白井黑子讪讪一笑，圣人和吸血鬼，某种意义上也是敌对的啊。

    如果让两人就这么待在一起，怕是会把楚尘的家也给拆了啊！

    如果楚尘听到了白井黑子的心声的话，估计会吐槽一句。

    孩子你真相了，之前这俩人已经在楚尘的别墅前大打一场了！

    看之前那个态势，如果不是茵蒂克丝出来的及时，神裂火织说不定已经解放圣痕，直接一发唯闪把蕾米莉亚给撂倒了也说不定呢。

    陡然间，初春好像想到了什么，连忙拉了拉白井黑子的衣袖，用眼神提醒着白井黑子。

    “那个，白井同学，那件事情，你不是说要找楚尘先生帮忙的吗？”

    闻言，白井黑子先是愣了愣，随即一阵恍然。

    “对了，楚尘先生，有件事情想要麻烦你一下！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百七十四章 这就是掀裙狂魔吗？爱了爱了！（求订阅）
    “好可爱——————”

    佐天泪子一把将蕾米莉亚和芙兰朵露两人抱在自己的怀里。

    脸颊疯狂地蹭着蕾米莉亚和芙兰朵露那可爱至极的脸颊。

    芙兰朵露鼓了鼓嘴，但也没说些什么，而~蕾米莉亚脸颊通红！

    这不是害羞，而是羞愤！她作为红魔馆之主居然被人这样-玩弄……

    额……玩弄什么的虽然说的有一些过分了，但是在蕾米莉亚看来的确如此。

    自己堂堂一个红魔馆之主，居然被人像玩偶一样抱在怀里死命蹭着。

    就说这不是玩弄是什么……可是她又能怎么样呢？还能怎么样呢？

    对佐天泪子动手？她又不是不知道谁对自己好谁对自己不好。

    对方是喜欢自己，觉得自己很可爱所以才这么做的，可是……

    蕾米莉亚心里深深地叹了口气，心里强忍着动手的冲动。

    某种意义上，佐天泪子也是有够厉害了，让自己彻底无可奈何。

    “还真是可怜呢……”

    看着蕾米莉亚被佐天泪子蹂躏，楚尘嘴里这么说着，但是——

    他完全没有出手的打算，不仅如此，他还十分熟练地掏出了自己的手机，默默地拍了几张照片，看得一边的御坂美琴等人满脸无语。

    你这未免也太熟练了一点吧！

    更让美琴感到无语的是，她几乎能从里面看到不少熟悉的人的黑历史。

    例如菲特被自己的女儿母慈女孝的一幕幕。

    很明显了，楚尘对于黑历史的拍摄已经异常的熟练。

    想到了这里，御坂美琴默默地警惕了起来，自己打死都不能被楚尘发现自己的黑历史。

    陡然间，楚尘仿佛感受到了什么，下意识地看向了一边。

    十六夜咲夜目光锐利地扫了楚尘一眼，并且来到了楚尘的身边。

    “楚尘阁下，刚才您拍的一些照片……”

    “分你一份……”

    “成交！”

    那果断的语气让楚尘忍不住瞪大了眼睛。

    这一波啊……是忠心变质！

    看来部分同人也不是不能信嘛……楚尘心里忍不住一阵感慨。

    十六夜咲夜忍不住脸颊微红，刚才实际上是她下意识地一个回答。

    现在她反倒有一些后悔了，刚才自己怎么说的那么快呢。

    不过在看到楚尘右手突然多了一大堆和手机相册里面一样的照片之后，十六夜咲夜默默地将刚才的后悔全部都甩到了一边去了。

    仅仅是眨眼的瞬间，楚尘手上的照片就彻底消失不见。

    扫了一眼那一脸淡定的十六夜咲夜，楚尘心里感叹了一声。

    把能力用在这种地方，你的能力在哭啊！

    默默地将手机给收了起来，楚尘默默地上前解围。

    “好了，佐天同学，你再这么抱下去的话，蕾米可是要发飙的！”

    蕾米莉亚最讨厌别人把自己当做小孩子一样看，虽然她看起来本来就是小孩子，而且性格某些时候也很小孩子气就是了。

    “嗨嗨嗨……”

    她是很喜欢蕾米莉亚和芙兰朵露，但是如果因此惹怒对方的话可就得不偿失了。

    谁都不希望被自己喜欢的对象讨厌嘛……

    松开了蕾米莉亚和芙兰朵露，两人顿时松了口气。

    蕾米莉亚自然是不喜欢被对方抱在怀里，而芙兰朵露并不是不喜欢被对方抱着，而是对方那样抱着实在是有一些闷，闷到芙兰朵露感到有一些不爽。

    不过两人都知道对方是发自内心地喜欢自己。

    而且更重要的是，这几天都是佐天泪子带着芙兰朵露去玩的，芙兰朵露开心极了，光是这些天收获的快乐完全超越了在幻想乡时的快乐。

    “对了，楚尘先生，你找我是有什么事情吗？”

    佐天泪子颇为好奇地看着眼前的楚尘。

    本来自己和御坂学姐打算带着小芙兰到处玩玩，可是突然楚尘先生找上了自己。

    “佐天同学，你想得到能力吗？能力者的能力哦……”

    楚尘轻笑着，目光就这么注视着眼前的佐天泪子。

    一瞬间，佐天泪子的脸色猛地一僵，脸上的笑容逐渐消失。

    楚尘先生知道自己心里在想些什么吗？还是说……

    御坂美琴也是一怔，不过在扫了一眼佐天泪子之后也没说些什么。

    之前黑子有和自己提起过，幻想御手事件的时候，佐天泪子曾一度想要使用那个东西。

    只不过好在因为有人昏迷的关系，佐天泪子没有使用，而是把幻想御手交了出来。

    ·· ········求鲜花····· ···

    这也是和原著当中不一样的地方。

    所以御坂美琴也意识到了，佐天泪子对自己的自卑以及对能力的渴望。

    再加上学园都市对能力者的谎言，御坂美琴也支持找楚尘帮忙。

    “楚尘先生，我真的可以吗？如果太麻烦的话……”

    她虽然还是有点自卑，在能力方面也有一定的渴望，但是如果太麻烦的话，她是不希望麻烦楚尘的，更何况现在，她和楚尘的关系并没有那么好。

    “我倒是不介意了，毕竟对我来说，赋予他人能力这种事情还是比较简单的。”

    楚尘的力量专精于创造，小到创造一个能力者，大到创造一个世界，都是轻轻松松。

    ......... .... 0

    “诶！有这么方便的能力的话，能够让我成为魔法师吗？”

    一边无存在感的姬神秋沙突然忍不住开口了。

    听得蕾米莉亚感到一阵无语。

    “为什么你穿着一身巫女服却打算当一个魔法师啊……”

    “不可以吗？”姬神秋沙歪了歪脑袋。

    “你不是应该修行巫女应该具备的力量吗？”

    蕾米莉亚实在是不知道该从哪里吐槽了。

    她怎么觉得这个女人和灵梦一样不着调呢？

    博丽灵梦感觉自己被冒犯了！

    “我做好了准备了，请楚尘先生开始吧！”

    佐天泪子深吸了一口气，好像做好了什么准备一样，一脸严肃地看着楚尘。

    “这话明明一点毛病都没有，可是为什么配合你的表情，我总觉得那里怪怪的。”

    楚尘伸手的同时也不忘记吐槽，右手食指在对方的脑袋上轻轻一点。

    一道光芒一闪而过，在佐天泪子的大脑当中好似有什么开花了。

    一瞬间，AIM扩散立场从佐天泪子的身上扩散开来。

    好似察觉到了什么，佐天泪子右手轻轻一挥，然后——

    一阵阵气流猛地卷起，将蕾米莉亚等人的裙底纷纷掀起。

    ——咔嚓！

    “干得漂亮！泪爷！”

    这就是掀裙狂魔吗？爱了爱了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第四百七十五章 泪子和初春绝对是真爱！（求订阅）
    “佐天同学，下次使用能力的时候可不可以提前通知一声啊！”

    御坂美琴等人满脸通红地看着眼前一脸讪笑的佐天泪子。

    她们几个差一点就当场暴走了啊！尤其是蕾米莉亚……

    在看到眼前佐天泪子脸上的表情之后，她确定了一点。

    ——这个女人！绝对是自己人生一个大敌！

    如果楚尘知道蕾米莉亚的心声的话，毫无疑问会感到异常的无语。

    不要莫名其妙地把一个小丫头当做你这个吸血鬼的大敌啊！

    按常理来说的话，你这个吸血鬼的大敌不是应该是拥有吸血杀手的姬神秋沙吗？

    楚尘也是无话可说了，不过现在，他更多的反而是幸灾乐祸。

    与此同时，他还扫了一眼自己 手机的备份，满脸得意的样子。

    这下就算待会儿御坂美琴要把自己的照片删除也是没用的。

    不过下一秒，在看到御坂美琴手上闪烁着的电光的时候，楚尘沉默了。

    他居然忘了御坂美琴这个家伙拥有的能力在电子机械上面几乎是无解的。

    “可恶……早知道传送到我另一部手机上面了……”

    满脸悔恨的表情看得一边的御坂美琴一脸无语。

    “你这个家伙到底多么热衷于拍别人的黑历史啊！”

    “当然是异常的热衷了啊！别人的痛苦就是我的愉悦之道！”

    “你这个愉悦怪给我向所有被你拍过黑历史的人道歉啊！”

    御坂美琴快要疯了，她大概明白系统网络里面的伊莉雅的那种被迫害的感想了。

    遇到这种以迫害别人为乐的家伙，抓狂那是肯定的。

    她有一种预感，自己邀请对方来自己的世界，还让对方停留这么久，简直就是个错误。

    “咳咳……好了，扯回正题，佐天同学的能力应该不是暂时的吧……”

    御坂美琴强行让自己的注意力转移到一边的佐天泪子身上。

    对方的能力倒是让自己感到有一些好奇，那应该是操纵风力之类的吧。

    “当然不是暂时的，我怎么可能会制造出所谓的缺陷品呢……”

    虽然这样子的说法有点不太恰当，但是楚尘要表达的意思在场所有人都听得出来。

    “那么佐天同学的能力是什么？那个能力是空力使还是你什么风力使呢？”

    这么说着，御坂美琴稍稍有点跃跃欲试。

    炮姐的喜好是什么？当然是约炮了！嗯！不是你们想的那个样子，用超电磁炮的说法不就是打一炮嘛……御坂美琴的喜好一直都没变，如果可以和强者打上一架她是很乐意的，再加上自己好胜的个性，打输了的话肯定还会再想打一架。

    不然原著里也不会见教主一次就想和对方打一次。

    “貌似不是呢……”试验了一下自己的能力之后，泪子方才开口解释。

    刚才一直没有开口，主要是泪子一直在周围试验自己的能力。

    乍看一下像是什么上升气流之类的，但是佐天泪子反而觉得好像没那么简单。

    她觉得没有必要隐瞒自己的能力原理，虽然她自己也不太明白就是了。

    “我好像不是单纯地控制风力，嗯，说好像有点说不明白，举个例子好了……”

    这么说着，佐天泪子将自己的手放在了周围的一张椅子上面。

    在一众人的注视之下，那张椅子开始浮现出了水雾，到最后演变成了薄薄的冰层。

    “咦！楚尘先生，你的表情怎么变得有点古怪？”

    回过头来，泪子突然发现楚尘的表情好像变得有一些不对劲。

    楚尘嘴角抽搐，默默地吐槽了一句。

    “我只是觉得，你和初春估计是真爱吧，两人的能力居然都和温度有关……”

    泪子之所以可以使用风力，主要还是因为自然风的产生，自然风的原理不外乎就是冷热空气对流，泪子只需要强行改变周身空气的温度，造成剧烈温差随后让风产生。

    Emmmmmm……更加深刻的原理楚尘就看不懂了，他只负责创造，鬼知道会和这位风暴指挥官产生什么化学反应从而诞生出什么新的力量。

    楚尘高考时的数理化是不及格的，总分拿了个三六五，表示一年下来一天只考了一分.. ........

    佐天泪子（脸红）：“……”

    御坂美琴（脸红）：“……”

    十六夜咲夜（扫了一眼蕾米莉亚，脸红）：“……”

    泪子应该是害羞了，但是御坂美琴和咲夜肯定是想到了什么不该想的事情。

    佐天泪子连忙整理了一下，然后朝着楚尘道谢。

    “楚尘先生，谢谢你帮了我！说实在话，我也不知道该怎么道谢就是了！”

    “去谢初春和黑子吧，毕竟是她们和我提起这件事情的。”

    “诶！初春和白井同学吗？”

    泪子也是吃了一惊，脑海里回想起了先前自己把幻想御手交给初春的时候，对方脸上的焦急。自己还真是让对方操碎了心呢。

    想到这里，即便是泪子也忍不住心生歉疚。

    自己还真是让初春她们担心过头了呢……

    如果不是提前听到了使用了幻想御手的那帮人居然都昏迷了过去的话，自己怕是也会成为昏迷中的那群人当中的一员，初春估计也会因此提心吊胆的吧。

    “别忘了向对方道谢还有道歉哦……”

    楚尘的声音传入了泪子的耳中。

    泪子重重地点了点头，然后又恢复了往常的乐观。

    好似能够干旱受到5.3泪子心里的阴霾已经彻底一扫而光，美琴也是感到心情一片大好。

    拥有心理掌握能力的她也不打算浪费这种能力，在研究了一段时间之后决定讲这种能力稍稍做一点改动，变成能够感知对方内心情绪的能力。

    用这个能力来帮对方排解郁闷心情什么的，岂不是好棒棒！

    “放て！心に刻んだ梦を未来さえ置き去りにして……”

    铃声响起，楚尘下意识地将手机拿了出来，然后——

    “楚尘先生，能麻烦过来一下吗？那些孩子又昏过去了！”

    说这句话的人是——

    木山春生！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百七十六章 楚尘这是放出了一头恶魔啊！（求订阅）
    第七学区的某大学病院

    这里是那些弃儿们所在的医院，虽然被食蜂操祈给治好了，但是为了以防万一，食蜂操祈还是建议木山春生带着那些孩子去检查一下，这样也可以避免出现什么意外。

    毕竟食蜂操祈虽然是精神系的能力者，但是不代表她是个合格的医师。

    她也仅仅可以帮忙检查一下脑部的问题，但是要知道，时间都过了这么长，鬼知道这些天那些弃儿的身体有没有出现什么意外之类的。

    所以在那些孩子们醒来之后，食蜂操祈直接让木山春生带着那些孩子去检查一下。

    至于医院，那是楚尘建议的地点，毕竟有冥土追魂坐镇，怂啥？

    对方可是拥有着号称不死就能救活的医术，传说他的医术甚至连神的法则也能加以扭曲，如果要评选一个年度最强医师的话，这位毫无疑问是最强的。

    “终于来了！”木山春生在看到楚尘之后，顿时松了口气。

    她原本是28打算去找食蜂操祈，但是食蜂操祈压根没给自己联系方式。

    也不是说食蜂操祈没给对方联系方式，而是把楚尘和御坂美琴的联系方式交给对方了。

    当然需要的话，让御坂美琴联系自己是最好的。

    不过根据御坂美琴的推测，食蜂操祈这么搞估计是为了看到自己放下面子去拜托对方的场景，当时听到这个消息的时候，御坂美琴就想暴揍对方一顿。

    只是这一次，木山春生打算拜托楚尘。

    毕竟她也看得出来，食蜂操祈等人都是围着楚尘转的。

    “发生什么事情了？那些孩子的问题不是被食蜂解决了吗？”

    楚尘颇为好奇地询问道。

    “是这样的……”

    木山春生的脸色看起来颇为憔悴，估计是因为这些孩子的关系，精神上压力太大。

    “差不多是在两天前，根据医生所说，那些孩子差不多已经可以出院了，可是就在这个时候，她们一个个的毫无征兆地昏了过去，完全不知道是什么原因！”

    木山春生攥握紧了自己的拳头，脸上满是焦急的神色。

    冥土追魂缓缓迎面走来，陡然间，御坂美琴的脸色顿时变得十分精彩。

    “真人版呱太！”

    “才不是啊，美琴你这家伙给我看清楚啊，那是活生生的人啊！”

    楚尘也是无语了，你对呱太到底着迷到了什么地步啊……

    “这个脸型，看起来还真是有点特别呢……”

    “姐姐，这个医生看起来好奇怪呢……”

    蕾米莉亚和芙兰朵露也是忍不住纷纷吐槽了一句。

    冥土追魂没有去在意这些人的话语，现在更重要的还是那些昏迷的孩子们的事情。

    “医生，麻烦说说看吧，那些孩子的问题，你应该有给她们做过全面检查吧。”

    “没错，第五位之前给她们进行的治疗十分的完美，按理说这种症状是不可能出现的才对，从医学的角度来说，这是没有道理的。”

    冥土追魂看起来颇为淡定，看来应该是调查出了一些原因。

    “既然不是自身的原因，那就应该是外在原因了。”

    这么说着，楚尘的一对眸子投向了一边的木山春生。

    木山春生倒也不愧是制造出了幻想御手的科研家，在楚尘来这里之前早就理清了思绪。

    “没错，的确是来自外部的变化，虽然孩子们的身体十分的健康，但是偶尔能够从她们的身上检测到能力暴走的趋向……显然是有人不知道在哪里对她们进行了干扰！”

    说到这里，木山春生也是暗自咬牙，心里一阵愤恨。

    大家好不容易恢复了过来，接下来就是迎接自己全新人生的时候，自己作为她们的老师能够看到她们重新绽放出笑容简直可以说是达到了人生巅峰。

    可是居然就在这个时候，她们一个个的居然昏迷了。

    到底是谁居然做出了这种事情！

    “那么，找我过来的原因就是为了让这些孩子醒过来吗？”

    楚尘瞥了一眼木山春生，就算让她们醒过来，之后还是会被影响到的吧。

    “我希望楚尘先生能帮忙调查清楚这件事情，如果可以尽快解决这件事情的话，这些孩子应该就可以醒过来了，如果不找出是谁在干扰的话，她们还是会昏倒的。”

    看来木山春生还算有一点理智。

    楚尘微微耸了耸肩，倒是没有完全打算掺和的意思。

    在遇到这种事情的时候，就应该叫做清扫垃圾的部队去解决啊。

    等等！话说回来这件事情的幕后主使泰瑞丝缇娜那边好像有能力下降的装置对吧。

    回忆了一下原著原创动画当中的剧情，楚尘眉头微微一挑，然后默默地按下了发送信息。

    “放心好了，这件事情会尽快解决的。”

    看到楚尘一副没有放在心上的样子，木山春生眉头微皱，但也没说什么。

    食蜂操祈在给自己楚尘的联系方式的时候就有提到过，如果拜托楚尘帮忙，他虽然会答应，但是不见得会自己主动出手，一般都是会交给自己身边的人。

    虽然看起来漫不经心，但是943效率和成功率毫无疑问要比自己等人高。

    这也是木山春生找楚尘帮忙的原因。

    在想到孩子们都在冥土追魂这里，至少生命安全没毛病，她也就只能默默地等下去了。

    “要我帮忙吗？”御坂美琴倒是跃跃欲试。

    最近都没有怎么动过手，自从和一方通行一战之后，她就没遇到过什么对手了。

    哈？你说亚雷斯塔？请不要把变态拉下来和她们去比，那没有意义。

    正常人都不会拿自己去和魔神相比……

    “还是算了吧，你要是和道具一起行动，怕是会活动到一半就和麦野沉利打了起来！”

    道具的一些作风美琴可能看不惯，还是不要让美琴和暗部一起行动。

    这么说着，楚尘的一对眸子投向了蕾米莉亚、芙兰朵露和十六夜咲夜。

    这么明显的战力如果还放在这里不用的话，那也太白痴了。

    缓缓地，楚尘说出来的话让蕾米莉亚和十六夜咲夜替那些敌人默哀了一声。

    楚尘这是放出了一头恶魔啊！

    “芙兰，要去玩游戏吗？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百七十七章 堂堂道具改行做了情报部门！（求订阅）
    躺在浴缸里面，麦野沉利四人感觉内心一片平静。

    自从被木原幻生给雇佣过去找御坂美琴的麻烦，最近几天她们都没有像现在这个样子平静地待过，更没有像现在这个样子在浴缸里面泡澡。

    这种实力降低了的感觉对她们来说实在是有一点不好受。

    没错，麦野沉利等人的实力没有恢复，楚尘只是短暂让她们恢复了实力罢了。

    只有一个人！

    泷壶理后，楚尘帮对方把等级提升到了Level5的规格。

    道具（Item）实际上就是以泷壶理后为核心而创立的，而泷壶理后如果能顺利成长起来，很可能成为“第八人”，就能透过AIM扩散力场，自由操纵别人的“只属于自己的现实”，随心所欲地对他人的能力进行提升、削弱、交换、改变，甚至创造出“多重能力者”。

    所以只需要提升泷壶理后自身的能力就行了。

    对此，绢旗最爱、芙兰达和麦野沉利都不敢说些什么。

    芙兰达自身本来就是无能力者，麦野沉利和绢旗最爱则是知道说了没用。

    再加上两人对于自己的能力下降这件事情早就有点逼数了。

    她们也只能自认倒霉，谁叫自己被别人雇佣跑去找御坂美琴的茬。

    本来好打算找木原幻生找回场子，结果食蜂操祈告诉自己木原幻生已经死了。

    她们也就只能咒骂咒骂已经死掉的人了。

    “呼……这几天还真是超累的，那个第五位居然那么能使唤人！”

    芙兰达忍不住这么抱怨着，这种超强度工作以前可从未有过。

    之前帮忙找弃儿的事情姑且不论，这些天她们几个可是费尽心思一直在调查关于学园都市剩下的木原一族的人的情报资料，结果整得他们道具差一点变成了情报部门。

    而且她们就想不明白了，搞情报这种事情你精神系能力者不是更擅长吗？

    为什么到头来要自己这帮人去调查关于木原一族的事情啊。

    当然了，她们是不会知道最近食蜂操祈到底有多么辛苦。

    幻想御手事件结束之后，食蜂操祈开始了没日没夜的体力培训。

    这个天杀的系统给自己安排的培训计划虽然不会让食蜂操祈完成不了，但是每次绝对是那种完成了之后食蜂操祈打死都不想动一下的类型。

    于是最近食蜂操祈连能力都不想用，突然想起来还有道具这么一帮工具人在，想着楚尘反正把道具的指挥权分了自己一半，所以默默地把道具拉出来用了。

    你们能力下降了对吧，没问题，我找你们的工作你们都能完成个了，又不需要打架。

    于是乎，堂堂暗部组织道具改行做了情报部门。

    “的确超累的……而且还全是超不擅长的活，现在超要累死人了〃々！”

    绢旗最爱躺在浴缸里，脑袋靠在浴缸的边缘，浴室里热气腾腾的样子，那白皙的肌肤也透着些许红润，一对眸子注视着天花板，突然，瞟向了一边的泷壶理后。

    “泷壶，你现在的身体还好吗？体晶的副作用应该已经消失了吧……”

    以往的泷壶理后在发动能力前需要舔服“体晶”，蓄意引起排斥反应，让能力失控。

    这种本身对自己的身体是会造成很大的影响的，即使原本就拥有资质的泷壶，身体都一点一滴地受到“体晶”侵蚀，所以要使用还是有限度的。

    但是即便是有限度，也不代表会对身体一点副作用都没有。

    相反的，副作用会一直累积，直到某一时刻爆发出来。

    “嗯，已经完全被楚尘先生给治好了，而且感觉身体比以前还要好！”

    泷壶理后能够感觉到自己现在精力十足，就差晚上都睡不着觉了。

    “那就好，看来楚尘先生也不是超只会搞威逼这一套嘛……”

    相较于其他人，绢旗最爱算是所有人里面最重视和其他人之间的友情了。

    芙兰达有妹妹这个牵挂，如果有人抓住了这个把柄，哪怕再不愿意，她也一定会背叛。

    麦野沉利更不用说，本身性格残暴，仅仅因为自己不高兴就会对自己人下手。

    “结果，我总感觉那个男人好像对泷壶的态度和对我们的态度完全不一样啊。”

    芙兰达忍不住这么说道。

    “我想是因为泷壶看起来超顺从的样子吧……”

    绢旗最爱倒是猜得到原因。

    “因为没办法反抗……就只能顺从了。”

    泷壶理后说出了那极其真实的理由，不过这也是在其他人也被放过了的基础上。

    如果楚尘要对绢旗最爱等人动手的话，泷壶的态度肯定也会不一样的。

    三人这么聊着天，同时目光时不时地在沉默着的麦野沉利身上停留了些许。

    “呐呐呐……绢旗，你说麦野是怎么了？最近都不怎么说话了？”

    “换成你，从Level5跌倒了Level4，你超不会受打击了？更何况是麦野这么自负的人。”

    “¨」麦野的心情，现在很差！”

    三人低声讨论着，生怕麦野沉利听到这里的话。

    她们也知道麦野沉利的脾气，如果讨论得太大声了的话，被麦野听到她们就糟了。

    不过对于麦野沉利的沉默，她们也能理解就是了。

    绢旗最爱表示我现在本来实力也不算强，而且也没跌出Level4的范畴，还算可以接受。

    但是麦野沉利就不一样了，那算是跌出了一个大境界啊。

    唯独芙兰达，只是受了点皮外伤，针对AIM扩散立场的攻击对她来说没半点伤害。

    泷壶理后就更不用说了，现在全部恢复过来了，还成为了Level5。

    现在仔细一看，好像麦野是她们所有里面最惨的！

    三人心里替自家队长默哀一声。

    “啊啦……麦野，你的手机有人给你发消息了！”

    蓬莱山辉夜直接推门走了进来，一丝不挂的姿态让绢旗最爱三人也忍不住看直了眼。

    虽然说现在辉夜彻底变成了宅女，但是自身的魅力却没有丝毫的削减。

    “为什么这个世界上还会有这么超有魅力的女性啊……”

    “我刚才居然心动了，我的取向难道有问题吗？”

    “同感！”

    三人忍不住怀疑起了自己的问题凭。

    麦野沉利倒是瞥了一眼辉夜，默默地接过了对方递过来的手机。

    扫了一眼上面的消息，麦野沉利砸了咂舌，然后——

    哗啦啦啦————

    从浴缸当中大步迈出，麦野沉利那低沉的声音让绢旗最爱三人冷汗直流。

    “绢旗、芙兰达、泷壶，有任务了，还有，刚才你们说的我都听到了，咱们一路上慢慢算一算你们偷偷在背后嘀咕我的帐好了！”

    “————不要啊！！！麦野！！！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百七十八章 蕾米莉亚的野望！即将开幕！（求订阅）
    “科学的世界还真是有够无聊呢……”

    在学园都市逛了逛之后，蕾米莉亚发自内心地这么吐槽着。

    她感觉这个学园都市和平得过头了，就算是闹事，也不过是一些小打小闹。

    对于一心想要搞事的蕾米莉亚来说，简直是无聊透顶的地方。

    虽然幻想乡也是一样的和平，但是想要玩一玩的话还是有不少不错的对手的。

    她也有询问过楚尘这个世界有没有什么强大的敌人，但是——

    楚尘表示这个世界的确有许多强大的存在，但是真正强大的对手足以让蕾米莉亚绝望，太弱小的对手又让蕾米莉亚提不起半点心思。

    在学园都市发生的事情也就差不多让芙兰朵露当游戏玩玩了。

    而且还是那种一路碾压过去的无聊透顶的游戏。

    所以随便逛了逛之后，蕾米莉亚默默地给咲夜等人挑了几件衣服之后就回来了。

    毕竟咲夜那身女仆装也不知道穿了多少年了，也该换换了。

    虽然有帕琪在，女仆装也不用换，哪里破了的话直接用魔法补一补就可以了。

    但是看久了多多少少也会有一点审美疲劳的味道。

    “这不是废话嘛……科学侧本来943就不怎么符合你们吸血鬼的画风……”

    楚尘忍不住翻了个白眼，你其实更加适合魔法侧的画风吧。

    不过想到魔法侧基本上都是宗教人士，蕾米莉亚要是敢在魔法侧叫嚣，怕是会被魔法侧一帮人围攻，要知道现在基本上已经找不到吸血鬼的踪迹了。

    而且联想到这个世界还有吸血杀手这种原石能力者，怕是吸血鬼早就灭种了吧。

    “啧……早知道我应该去其他世界玩玩了！”

    蕾米莉亚算是看出来了，楚尘之所以允许自己过来，怕是为的只是帕琪。

    最近楚尘和帕琪之间的关系变得那么好，而且基本上天天都待在一起研究些什么。

    反正自己是听不懂就是了……从这里就看得出来，楚尘为的不过是帕琪罢了。

    自己和芙兰她们不过是顺带的，就算自己不提起过来的事情，怕是楚尘也会主动提出吧。

    “如果你要去其他世界玩玩的话，首要推荐你去那月的那个世界。”

    “很有意思吗？”蕾米莉亚的脑袋已经伸了过来 ，满满的好奇之色已经溢于言表。

    “对啊，那月的那个世界基本上是吸血鬼作为主体！”

    “吸血鬼的世界！说详细点！”蕾米莉亚连忙催促。

    “在那个世界有着三大真祖所统帅的三大夜之帝国以及其它大大小小的国家，而那月所在的是名为弦神岛的魔族特区，那是以研究兽人、精灵、半妖半魔、人工生命体，以及吸血鬼等等非人生命体的相关项目为主而设立的特别行政区域。”

    “好像蛮有意思的……也就是说，那个世界是吸血鬼称霸的世界吗？”

    “的确如此，那个世界的吸血鬼的地位都是极为特殊的。因为他们被誉为最强的魔族，在魔族当中占据着近似于霸主的地位，并且几乎不可撼动。导致吸血鬼地位如此特殊的原因有两个，一个是因为吸血鬼能够召唤、饲养和操纵来自异界的魔物，其名为眷兽，第二个原因便是真祖的存在，真祖有多么特殊你也应该知道才对。”

    蕾米莉亚点了点头，表示认同。

    即便是幻想乡的世界，过去也是有着名为真祖的存在，虽然和噬血狂袭世界的真祖不同，但是在地位上毫无疑问都是相同的，也就是吸血鬼当中的帝王。

    “话说回来，眷兽是什么玩意儿？”

    “有空的话你去找一下布洛特她们就知道了，布洛特她们几个原本是真祖体内的眷兽，但是在第四真祖被封印之后，第四真祖体内的眷兽之力被分割成了十二部分，布洛特她们原本就是第四真祖体内的眷兽。”

    说到这里，楚尘也是停顿了一下，目光在对方的身上停留了片刻。

    “你有空可以去那个世界看看，你自身的战斗力本来就不弱，如果再配合一些强大的眷兽，说不定可以爆发出堪比真祖的战斗力！”

    楚尘很看好蕾米莉亚，因为楚尘经历过来的世界也见过不少强大的吸血鬼，尤其是噬血狂袭这个世界，而且在月世界和恶魔高校世界都有强大的吸血鬼存在，只是楚尘没有去和她们见面就是了，如果需要的话，楚尘也可以去见见爱尔奎特那些人。

    听到这番话，蕾米莉亚的脸上顿时浮现出了一抹跃跃欲试的神采。

    好像蛮有意思的不是吗？而且……

    嘿嘿一笑的蕾米莉亚眼底浮现出了一抹危险的精光。

    楚尘略微扫了一眼，大概知道对方的想法，不过也没打算去阻止。

    蕾米莉亚的野望什么的……她想玩就去玩吧，反正也闹不出多大的事情。

    大不了让那月看着点，现在的蕾米莉亚，估计连阿古罗拉都打不赢。

    连阿古罗拉都赢不了还想去争霸，闹着玩呢你……

    “蕾米，楚尘，你们回来了啊……”

    一身睡袍的帕秋莉从房间里缓缓出来，在扫了一眼楚尘和蕾米莉亚之后，最后目光汇聚在了蕾米莉亚的脸上，嘴角微微抽搐。

    “蕾米，你笑起来好恶心！”

    “哪有啊！”蕾米莉亚连忙反驳。

    “怎么只有你们回来了？咲夜没回来吗？”

    “跟着芙兰呢，芙兰想要去玩游戏，所以我让咲夜去照顾一下！”

    虽然芙兰朵露实力强大，但是蕾米莉亚还是很担心自己妹妹的。

    要不是楚尘一再表示学园都市几乎没人能让芙兰朵露受伤，不然她肯定也要跟过去。

    妹控蕾米莉亚已经石锤了！

    “不怕闹出人命吗？”

    帕秋莉忍不住皱了皱眉，虽然现在妹妹大人已经能掌控自己的力量了，但是不代表不会闹出人命，毕竟芙兰朵露从来都不知道什么叫做下手轻重。

    “反正楚尘说了，让芙兰去收拾的都不是什么好货，死了就死了！”

    蕾米莉亚摆了摆手，反正不在幻想乡，而且也不是什么好货，怂啥？

    帕秋莉翻了翻白眼，既然楚尘都这么说了，那她还担心啥。

    目光再次聚集在了楚尘身上，帕秋莉缓缓说出了让楚尘感到惊喜不已的话语。

    “过来吧，研究有点成果了！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百七十九章 一只辉夜彻底失去了梦想！（求订阅）
    这里是楚尘创造出来的一个小世界，帕秋莉默默地坐在楚尘的身后，注视着眼前这一幕。

    虽然没有真正试验过，主要还是神裂火织还没回来，但是根据帕秋莉的研究，楚尘应该是可以利用这个对自己的魔法知识进行精华提取，只不过……

    帕秋莉还得看看楚尘这边的进度，毕竟不管怎么说，她还没有真正见识过这个世界的魔法，不过根据神裂火织和蕾米莉亚的战斗时施展出来的力量，再加上楚尘和自己所阐述的理论，帕秋莉认为对自己的研究还是有不小的帮助的。

    作为魔女，对于异世界的魔法研究，帕秋莉还是十分感兴趣的。

    这也是帕秋莉愿意帮助楚尘的原因之一，另外一个原因当然是楚尘对自己的帮助了。

    她也是知道的，蕾米莉亚手上的那瓶药剂是楚尘送的。

    而且，帕秋莉认为可以从楚尘那里得到不少关于这个世界的魔法知识。

    这个研究一旦成功了，帕秋莉觉得自己的魔法可以到达一个前所未有的高峰。

    她不期待成为所谓的魔神，但是作为魔女，想要穷尽魔法之~道是最理所当然的。

    “呐呐呐……帕琪，这个世界的魔法有你说的那么夸张吗？连你也没办法完全-勘破？”

    蕾米莉亚在一边低声向着帕秋莉询-问道。

    在蕾米莉亚看来，她认识的所有人里面，帕秋莉在魔法之道已经算是一流水平的了。

    即便是在幻想乡里面，想要在单纯的魔法之道追上帕秋莉的人也是少之又少。

    “没错，这个世界单论魔法的强度，完全不是我们那个世界的魔法可以媲美的。”

    帕秋莉微微点头，那些魔法知识里面蕴含了许多和自己的知识完全不同的力量。

    即便是自己，单纯利用楚尘告诉自己的魔法知识，自己也无法模拟出楚尘所说的魔法。

    可能是体系完全不同的关系吧，而且那些魔法里面还夹杂了程度不轻的宗教理念。

    “唔嗯……有那么夸张吗？”

    这么说着，蕾米莉亚死死地盯着眼前的楚尘的动作。

    一瞬间，在空气的震颤声中，楚尘的身后开始展开了一个巨大的魔法阵。

    一个个光团从魔法阵中缓缓钻了出来，隐隐约约，帕秋莉和蕾米莉亚可以看得到。

    在那一个个光之团块里，都悬浮着一把两米多长的金色光剑。

    一把把金色光剑之上好似由最纯粹的魔力凝聚而成的一样，上面刻画着一个个晦涩难懂的符文，即便不是被这些金色光剑直指着，帕秋莉和蕾米莉亚都感觉到了异常强烈的危机感。

    下意识地警惕了起来，帕秋莉和蕾米莉亚完全是潜意识这么行动了起来。

    “很危险！”

    “这是什么鬼啊！为什么我感觉在那些剑的面前，即便是其中一把我都扛不住啊！”

    帕秋莉和蕾米莉亚纷纷吐露出了自己内心的感慨。

    ——“丰饶神之剑（Laevatain）！”

    这就是这个魔法的名称！

    这个魔法重现了北欧神话中丰饶之神弗雷所拥有的那把能自动战斗、杀敌之剑。

    传说中，北欧神话的丰饶之神弗雷持有一把胜利之剑。

    那是能够自动漂浮于空中，确确实实能够置人于死地的强大武器。

    若是贤明之人持有，那把剑就会自主战斗，不需要主人挥动，无论距离多远都能取下敌人的首级，因此，这把剑在北欧神话当中从未有过败绩。

    其本身便象征着无敌，象征着胜利！

    轻轻握住了一把金色光剑，楚尘忍不住闷哼一声。

    脑海里的知识开始乱窜，楚尘的脑门开始冷汗直流。

    眼前的一把把金色光剑开始发生异变，帕秋莉的脸色顿时一变。

    “蕾米！快退到我的身后！”

    “诶？什么？怎么了？”

    蕾米莉亚一边询问着，一边下意识地后退。

    帕秋莉的面前立刻展开了一面面护盾，磅礴的魔力让蕾米莉亚也忍不住眼皮一跳。

    “帕琪，你什么时候变得这么厉害了？”

    “这是楚尘直接赋予我的关于那个魔神神绮的防御术式，这也是为了避免研究的时候出现意外，这个防御术式在感知到危险的时候就会自动展开！”

    帕秋莉一边这么说着，一边死死地注视着前方。

    一把把金色光剑转瞬之间化作了破灭的红莲，整个世界顿时化作了红莲地狱。

    防御术式化作了一个光球，将帕秋莉和蕾米莉亚两人完全包裹其中。

    在红莲地狱的咆哮之下，光球发出了玻璃破碎一般的清脆响声。

    “喂喂喂！帕琪！你别告诉我这个世界的魔法都是这么夸张的！”

    毁灭世界级别的魔法术式！这连蕾米莉亚都看得出来了！

    “不是！不过如果楚尘想的话，刚才的剑的确可以切开这个世界，只不过……现在是魔法失控了罢了！”帕秋莉一眼就看出了问题。

    “不同世界关于丰饶神之剑这一魔法的知识是不一样的，这也造成这个魔法本质上产生了剧烈的冲突，从而导致这个魔法彻底失控，在北欧神话当中，关于这把剑的说法都是有所分歧的，一说是弗雷的胜利之剑，而另外一个说法则是——”

    ......... .... ...

    “北欧神话的破灭之枝，于诸神的黄昏之中焚毁了整个世界！”

    话音一落，凌驾于太阳的光辉吞噬了帕秋莉和蕾米莉亚的光球。

    那令人睁不开眼睛的光芒让两人下意识地捂住了自己的眼睛。

    她俩倒不担心自己的安危，因为这个光球的防御简直肉的可以。

    现在需要担心的，反而是身处魔法中央的楚尘。

    红莲地狱吞噬了整个世界，世界化作了一片虚无，随后——

    楚尘创造出来的世界已经消失，整栋别墅已经被彻底焚毁，包括蓬莱山辉夜的房间！

    此时此刻，蓬莱山辉夜一副失去了梦想的咸鱼一样，双眸失去了高光。

    她的游戏还没存档呢！

    扫了一眼一边的蓬莱山辉夜，帕秋莉和蕾米莉亚内心毫无波动，反而有点想笑。

    然后，两人的目光投向了前方。

    那一丝不挂的姿态顿时映入了两人的眼帘。

    帕秋莉和蕾米莉亚的脸颊顿时涨得通红。

    紧随其后的便是一阵阵响彻云霄的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊啊——————BT啊啊啊啊啊————————”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第四百八十章 辉夜：管理员杀疯了！（求订阅）
    没有窗户的大楼里

    荧幕里显示着楚尘的别墅化作灰烬的过程。

    在注视良久之后，亚雷斯塔的声音方才缓缓响起。

    “这就是不同世界的魔法的融合吗？很有意思的力量……”

    “其本质象征着破灭，宛如再现了一个世界的终焉……”

    艾华斯的声音再次在这片空间当中响起。

    “那股力量虽然无法威胁魔神，但是里面却蕴含着威胁众神的特性，你想要利用这股力量吗？原来如此，异世界的规则适应了这个世界的规则之后，也会得到进化吗……”

    “很有意思的力量，不过不稳定性太大……”

    这么说着的同时，又是一个荧幕打开。

    布洛特等人在学园都市的行踪完完全全展现在了里面。

    “还有异世界的生命体，以完全不同的体系运行着体内的力量，很有研究的价值。”

    “看来你已经决定好了和对方的交易物品……”

    熟悉亚雷斯塔的艾华斯已经看出了对方的想法。

    “对方在研究不同世界的魔法融合，想必是遇到了瓶颈吧……既然如此，那么便送上一份大礼好了！”亚雷斯塔的声音依旧是那么的平淡。

    他虽然现在是科学侧的大佬，但是过去也是魔法侧的大佬级人物。

    所以他十分清楚楚尘现在在做什么尝试，也觉得这很正常。

    别说楚尘，他也想尝试一下不同世界的规则融汇之后会有什么产物。

    要不是现在不是时机，他现在早就开始和楚尘进行第二次交易了。

    嗯！第一次交易是能够完成自己人工天界的关键事物。

    话音落下，整片空间再次沉寂了起来。

    将房子完全恢复了过来，楚尘也是稍稍松了口气。

    刚才要不是自己反应的够快，不然自己得复活一次了。

    让他都没有想到的是，魔法失控之后，自己体内的魔力居然开始被不断自动抽取到填补这个魔法当中，要不是自己早就做好了准备，不然的话毁灭的范围绝对不止这么点。

    刚才那个破坏力，如果自己不进行压制的话，学园都市估计今天就没了。

    在毁灭了自己创造出来的世界之后居然还能影响到这个世界……

    楚尘也忍不住咂舌，看来融合魔法这件事情还得好好考虑一下。

    “不好意思啊，你们没事吧？”

    这么说着，楚尘略带歉意地看向了眼前的帕秋莉和蕾米莉亚。

    “没事，毕竟是我让你实验的，谁知道威力会这么大！”

    帕秋莉虽然心里有点郁闷，但是好在楚尘把整个房子全部恢复了过来。

    当然了，其实自己的研究资料就算被毁了，那些内容其实也全部都记在了自己的脑子里。

    所以就算楚尘没有把自己的研究资料恢复过来，她也不会说什么。

    毕竟这里面的也有自己的一份责任不是嘛……

    “居然把自己家都给炸了，好在炸的不是我家的红魔馆……”

    蕾米莉亚松了口气，同时也幸灾乐祸了起来。

    楚尘瞟了一眼蕾米莉亚，心里感到十分的不屑。

    说得好像你家没被炸过，当初红雾异变的时候你家红魔馆不就被炸了半边天嘛。

    灵梦一发梦想封印下来你家红魔馆怕是就得炸掉一半。

    幻想乡玩弹幕游戏的时候，对周围环境的破坏可以说是异常可怕的。

    “看来这里面还有很多原理没有搞明白呢，居然会发生这种事情……”

    帕秋莉嘴里这么嘀咕着，一对眸子当中闪烁着莫名的神采。

    “不过有一点可以肯定就是了，在将其他世界的魔法全部融合进去之后，在其他世界通用的一些强大规则也能完全照抄照搬到这个世界来……”

    楚尘能够感受得到，刚才自己爆发出来的那股力量里面蕴含的一些特性。

    这里面的益处的确让楚尘十分心动，如果能够完成的话，这份成果可以让楚尘再进一层。

    “没错，某种意义上这也是一种特性上的进化了……”

    帕秋莉微微点头，仿佛陷入了沉思。

    原本只能对自己世界的某些事物产生克制性的能力，在经过融合之后也能对这个世界拥有着相同特性的存在进行克制.. ........

    这就像是对神特攻，在月世界的神都具备着神性，可是神在其他世界就不见得具备所谓的神性了，某些世界的神说不定只是所谓的一种称呼，一种强大的生物。

    这个生物在这个世界的规则的认可之下的确是名为神的存在。

    在适应了这个世界的规则之后，这份对神特攻放在这个世界，说不定也能对那些被称为神的家伙产生强大的特攻效果。

    “呼……那么我继续去研究了，之后我需要的时候我在找楚尘你好了！”

    从帕秋莉的角度来讲，楚尘还是外行人，所以还是自己事后找神裂火织好了。

    楚尘耸了耸肩，相较于理论的研究，他还是更加适应实践。

    不过好在不是在自己的世界搞研究，不然怕是要出事。

    【蓬莱山辉夜发送了一张照片，请成员们接收】

    楚尘：“？？？”

    那被炸成灰烬的别墅顿时映入了所有人的眼帘。

    御坂美琴：“嗯？房子怎么被炸了？”

    蓬莱山辉夜：“管理员在研究魔法的时候杀疯了！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“我就在现场，管理员是炸了一个世界之后又把自己的房子给炸了！当时我还以为自己活不下来了呢。”

    管理员：“鬼知道当时5.3居然会有那么夸张的影响，话说我不是护好了你和帕琪还有辉夜的嘛，你们几个怂啥？”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“实际上看起来还是很夸张的……”

    南宫那月：“啧啧……是研究魔法的融合吗？”

    灰原哀：“那月你怎么知道？”

    南宫那月：“管理员和我说过，需要帮忙吗？管理员，我可以把阿夜找过去帮忙的！别忘了我和阿夜也是魔女，在魔法上的造诣也算很高了！”

    管理员：“！！！”

    对啊！魔禁的魔法侧上限本来就高，失控起来的话影响大是正常的，可是如果换成两个等级不高的世界的话，说不定可以试试看呢……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百八十一章 芙兰朵露：大哥哥说过，逮着最丑的打就行了！（求订阅）
    “你们就是其他世界的魔女？”

    帕秋莉注视着眼前的那月、阿夜以及优麻，眼底闪烁着点点好奇的神采。

    她还是第一次和异世界的魔女见面，而且事实上，幻想乡里面的魔女也极其稀少。

    魔理沙算半个，因为她完全是不成熟的魔法使，虽然一直自称和帕秋莉以及爱丽丝是幻想乡魔女联盟里的成员，但是实际上她还没有修行成魔女。

    如果魔理沙现在是魔女的话，她早就不用烦恼自己的寿命了。

    然后爱丽丝算一个，但是对方和魔理沙一样也不算是真正意义上的魔女。

    所以幻想乡真正严格意义上的魔女，貌似也只有帕秋莉一个。

    现在能够见到其他世界的魔女，帕秋莉也是颇为好奇。

    其他世界的魔女貌似和自己完全的性质差不多呢。

    “南宫那月，初次见面，请多指教了！然后这是我的弟子，顺便带她过来见见世面了。”

    “我是仙都木优麻，帕秋莉姐姐你好！”

    “仙都木阿夜，顺带一提，我是被那月强行拉过来的。”

    那月和优麻的脸上带着淡淡的笑容，而阿夜则是撇了撇嘴。

    事实上她已经彻底抛开了魔女的身份了，现在本来在小哀的世界待28的好好的，结果却莫名其妙地就被那月给带了过来，她着实感到不爽。

    不过那月带阿夜过来也是有道理的，毕竟阿夜过去也是统掌LCO的书记魔女，和那月这种实战派的人不一样，她在理论上的研究绝对要比那月深刻。

    这也是那月找阿夜过来的原因。

    阿夜没有拒绝的原因也是和楚尘有关，毕竟对方也帮了自己那么多。

    这算是换个人情了。

    “那个就是南宫那月吗？”蕾米莉亚看着和帕秋莉聊起天的那月，眉头微微一挑。

    “怎么看起来一副小孩子的样子？”

    “你有资格说别人吗？”楚尘忍不住打量了一番蕾米莉亚。

    活了五百多年的你不也是一副小萝莉的样子吗……

    蕾米莉亚脑门顿时青筋直冒，不过还是什么都没说。

    打不赢打不赢打不赢……心里默念了三声之后，蕾米莉亚将心里的不爽压抑住了。

    这要换成其他人敢吐槽她的身材的话，她二话不说绝对一枪痛死对方。

    “你可以去找那月聊聊，然后了解一下那个世界的风土人情，说不定对你红魔馆移居有帮助呢……”楚尘耸了耸肩，完全没打算过去打扰她们的讨论。

    自己不是专业人士，还是不要过去打扰她们比较好。

    需要试验的时候自己在过去帮忙会比较好一点。

    “那是当然，我可是要在那个世界完成红魔馆的称霸的！”

    “你还有这份闲情啊……”

    “那是当然，而且我的系统既然是改写命运的话……”

    说到这里，蕾米莉亚嘴角微微上扬，露出了一抹不怀好意的笑容。

    这一刻，楚尘仿佛意识到了这个丫头想做些什么了。

    “你该不会打算……”

    “没错！管她们以前的命运是什么鬼，只要我闹的事情够大，那些人的命运不被我扭转也不行吧！例如让那些作为真祖帝国的王者臣服于我，这也算是命运的扭转吧！”

    蕾米莉亚挺直了腰板，虽然不管怎么挺直，她的某个部位也是不可能有所增长的。

    好吧，楚尘算是彻底明白这个丫头想做些什么了。

    这个丫头还真就想在其他世界闹的痛快呢……

    楚尘在心里替嘉妲默哀了一声，摊上这么一个主，她们也是够倒霉的了。

    不过楚尘也管不了就是了，反正和自己没什么关系，闹得再大那月那边也能兜的过来。

    “我建议你在去找那月之前，还是别把自己的打算说出来比较好，那月不太喜欢那种喜欢搞事的家伙，你要是直接把自己的打算说出来，她是绝对不会让你过去的。”

    楚尘只是给个建议，当然也是带着一丝幸灾乐祸的想法的。

    当那月摊上这么一个喜欢搞事的家伙的时候，不知道会有什么表情。

    反正蕾米莉亚闹出来的事也不会有多大，楚尘怂啥。

    “我记住了！”

    摆了摆手，蕾米莉亚迈着那小步子朝着帕秋莉那边走去。

    轻笑着，楚尘好似察觉到了什么，眉头微蹙之后便彻底消失在了原地。

    与此同时，麦野沉利等人也找上了泰瑞丝缇娜。

    某处地下研究所里，泰瑞丝缇娜手里拿着一个玻璃管轻笑着。

    那就是能力体结晶，而这个能力体结晶事实上还有另外一个称呼，那就是——

    最初样本！

    她利用这个道具来对那些暴走实验体们的AIM扩散立场进行干涉，只要有这个在她的手上，那么不管那些暴走实验体藏在哪里，都是跑不掉的。

    “砰！”

    剧烈的爆炸声陡然在这个研究所里响起，白色的光束划破空间，掠过了泰瑞丝缇娜的脑袋，直接将后面的墙壁给彻底溶解开来。

    “你就是在搞事的家伙啊，而且还姓木原……啧！那个死老头已经死的不能再死了，既然找不了那个老头的麻烦，那你就让我好好地玩一玩吧！那个该死的老头的孙女！”

    暴躁的声音在前方响起，在泰瑞斯缇娜的注视之下，道具四人组缓缓显现出来。

    “你们是……学园都市的暗部——道具（Item）！”

    泰瑞斯缇娜自然是知道学园都市的暗部了，脸色顿时变得异常难看。

    “你是，第四位！”

    “知道我们就好办了！把你手上的最初样本交出来然后让我把你凌虐至死！不把你这个家伙五马分尸可不能缓解我的心头之恨啊！”

    虽然说自己接下委托就得做好被杀的风险，但是木原幻生没有调查清楚情报也是木原幻生的问题，鬼知道第三位居然还会是多重能力者，甚至还晋级到了Level6.

    一想到这件事情麦野沉利的火气就蹭蹭蹭地往上涨。

    在听到这句话之后，泰瑞丝缇娜就明白了对方来意。

    既然已经被戳破了，那么就没必要伪装了。

    那狰狞的面容瞬间打破了她之前的气质，那堪称满分的颜艺脸更是吓死个人。

    “你们以为这里是什么地方，想和我要东西我就得给你们吗？先估量一下你们自己的实力再说吧！”泰瑞丝缇娜顿时怒了，二话不说按下了旁边仪947器上的一个按钮。

    紧接着，警报声骤然响起。

    一架架无人驱动铠从内部房间里面走了出来。

    这些都直接受到泰瑞丝缇娜的控制。

    “都给我动手！”

    一架架驱动铠纷纷举起了自己的武器，蓝白色的闪光开始闪耀而起。

    麦野沉利的脸上闪过一丝不屑的神采。

    “泷壶！”

    “知道了……”

    泷壶理后微微点头，四人的AIM扩散立场陡然间开始发生变化。

    “超开始拆机甲了！”

    “噢噢噢噢————我这下也可以体会一下Level5的感觉了！”

    “啧！速战速决，别在这些垃圾身上浪费太多时间！”

    同时，地下研究所的门口

    芙兰朵露带着一抹天真的笑容，看着一边的咲夜。

    “咲夜，这里就是大哥哥说的好玩的地方吗？”

    “嗯……不过楚尘先生有提到过，那里面有四个人是朋友哦……”

    “嗯嗯嗯……芙兰都记得的！大哥哥说过，里面长得最丑的，逮着她打就对了！”

    芙兰朵露双手叉腰。右手十分有气势的往前一指。

    咲夜嘴角微微抽搐。

    不知道为什么，她觉得楚尘好像教了自家二什么不得了的东西、

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：今天早上到外面领准考证，作者我要去报考当地中医院，下个月9号考试，不过不用担心更新的问题，因为在当地的小学，还是很近的。.
第四百八十二章 道具四人组从此有了不小的心理阴影！（求订阅）
    麦野沉利很气愤，甚至气愤到想要跳脚打人的地步。

    一开始的战斗还是十分正常的，甚至可以说是十分顺利的。

    有泷壶理后帮忙，麦野沉利的战斗力可以说是有最大的保障。

    只要有泷壶理后在，所有人都能具备Level5等级的战斗力。

    但凡被泷壶理后记录过的能力，基本上都能被提升到Level5并且附加给其他人。

    几乎可以说分分钟，泷壶理后就能早就出好几个多重能力者。

    但是——

    诡异的音波传入了几人的耳中，让所有人都忍不住捂额。

    绢旗最爱、泷壶理后还有麦野沉利三人死死地捂住了自己的脑袋。

    “唔……超是……什么啊……”

    “唔唔……这是针对能力的声音……”

    “可恶……竟然给我耍小手段……”

    唯独芙兰达在头疼了一会儿之后就完全没事了。

    至于原因，当然是因为芙兰达自身不是能力者的关系了。

    她的能力是泷壶理后利用自己的能力赋予的。

    在泷壶理后的能力失效了之后，芙兰达的能力自然消失了。

    所以这个声音对芙兰达的效果不过是一瞬间罢了。

    “诶诶诶————等等！我抗不了这种攻击啊！”

    看到眼前的驱动铠纷纷举起了自己的武器，上面闪耀起了蓝白色的光辉。

    一众人顿时暗骂起了御坂美琴，因为这上面的武器是按照御坂美琴的超电磁炮的数据制造出来的，貌似所有Level5里面，美琴的数据是最好收集的。

    毕竟最近美琴管闲事管的还是比较多的。

    魔法侧和科学侧的事情多多少少都沾了点。

    “虽然不知道你们是受到谁的委托来肃清我的，不过既然敢多管闲事，那么你们就都给我留下在这里好了！区区Level5，也不过是学园都市的小白鼠罢了！连自己的地位都看不清楚的蠢货，就给我下地狱后悔去好了〃々！”

    泰瑞丝缇娜的脸上浮现出了狰狞的笑容。

    那张异常狰狞的颜艺脸看得一边的绢旗最爱等人想要往她脸上揍过去。

    这个家伙在猖狂些什么啊……

    一道道蓝白色的光束从那武器之上迸射而出，瞬间将一众人笼罩。

    绢旗最爱等人脸色顿时煞白，想要强行使用能力但是大脑的剧痛却愈加强烈。

    不过——

    红莲的烈焰在四人的面前陡然间爆发出来，将眼前的所有驱动铠全部吞噬。

    连同那声势夸张的蓝白色的光束全部彻底压倒过去。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰————————

    在泰瑞丝缇娜那惊骇的注视之下，所有的驱动铠全部被烧成了灰烬。

    而在那烈焰中央，一个娇小而又可爱的少女挺胸站立在那里。

    “嘿嘿，芙兰很厉害吧！呐呐，你叫芙兰达对不对，我的名字里也有芙兰哦……”

    少女就这么挺直腰板站在芙兰达的身前，一脸好奇地看着对方。

    “诶！是那个男人身边的那个丫头……”芙兰达顿时脸色一僵。

    她们四个还是见过蕾米莉亚等人的，只不过没有聊过就是了。

    再加上芙兰朵露和蕾米莉亚的可爱程度，她们的印象还是很深的。

    “这个该死的小丫头是哪里来的？刚才又是怎么一回事？按理来讲，即便是Level5的超能力者在能力下降装置的作用之下应该也是使用不了能力的！”

    即便能够使用能力，但是应该也是无法控制的才对。

    而且这个该死的丫头……

    “唔嗯……芙兰才不是什么该死的小丫头呢，你居然说芙兰的坏话，而且还长得这么丑，果然就是按照大哥哥说的那样，逮着最丑的人打就对了！”

    少女握了握拳，说出来的话让眼前的泰瑞丝缇娜笑出了声，不过是气笑的。

    眼前的芙兰的确看起来很没有威胁性，所以——

    即便看到了自己的驱动铠全灭的一幕，泰瑞丝缇娜也只会认为是能力失控。

    “你说什么————给我去死吧，区区几个学园都市的小白鼠罢了！看我把你们连同这个地下研究所一起彻底轰——————”

    话音戛然而止，在芙兰朵露那天真的笑容之下，磅礴的杀气从芙兰朵露的身上四溢出来。

    泰瑞斯缇娜张了张嘴，一句话都说不出来，在她看来，眼前的小丫头就宛如站在尸山血海上的恶魔，根本不是什么人类。

    不仅仅是泰瑞斯缇娜有这种感觉，麦野沉利等人也是身子忍不住发颤。

    也只是因为芙兰没有针对她们，她们的感触没有对方深刻。

    “¨」姐姐说过，只会说芙兰坏话的人都是芙兰的敌人，所以芙兰可以不用手下留情，而且大哥哥也说过，可以让芙兰尽情地玩耍，所以，让芙兰来把你玩坏吧——————”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈————————”

    狂气十足的笑声从芙兰的口中传来，双手猛地握住。

    一瞬间，让麦野沉利四人一辈子都无法忘记的一幕发生了。

    眼前的泰瑞斯缇娜十分诡异地突然炸裂了开来，瞬间化作了一团团血雾弥漫在空气中。

    不仅仅是自身的身体，泰瑞丝缇娜使用的驱动铠也在一瞬间炸裂开来。

    恶魔！在毁灭之际肆意狂笑的恶魔！

    ——这是麦野沉利四人最直接的感受。

    她们作为暗部，杀死过许许多多的人，但是……

    无论是哪一次，都没有这一次芙兰朵露动手来得直接。

    她们杀人，不过是斩去对方的手臂、头颅等等。

    但是芙兰朵露杀人，是直接将对方的身体彻彻底底粉碎。

    尤其是好似被什么无法理解的力量将那一具血肉之躯撕扯的四分五裂依。

    即便是一些目睹过不少杀人现场的人都会为眼前这一次感到作呕。

    “诶？怎么这么容易就坏掉了，一碰就碎了，一点也不好玩，还没有魔理沙牢固呢……”

    芙兰朵露鼓起着嘴巴，好似十分不满一样。

    也不知道幻想乡的魔理沙听到芙兰朵露对自己的这个评价会有什么想法。

    而芙兰朵露这句话更是让麦野沉利四人更是打定了主意。

    以后惹谁都不能惹这个小丫头，不然死都不知道怎么死的。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百八十三章 芙兰朵露：我疯起来连自己人都打！（求订阅）
    “你们几个这是怎么了？刚从垃圾场回来的吗？”

    在看到麦野沉利四人一身破破烂烂的样子，同时一脸憔悴的模样，楚尘也是脸色颇为精彩，你们这是从垃圾场里面捡了一大堆衣服来穿的吗？

    一身狼狈的样子，甚至看起来面容颇为憔悴，完全不像战胜归来。

    而且想到这一次搞事的人是木原幻生的孙女，所以楚尘才让麦野沉利过去的。

    虽然也有自己想要偷懒的想法，但是好歹也给了麦野沉利报仇的机会嘛……

    麦野沉利不是应该虐杀了对方一顿之后，心情十分开心的吗？

    怎么现在看来，她好像一点也不开心的样子，反而十分郁闷的样子。

    “别提了！”麦野沉利忍不住捂了捂额。

    “我超不想提起刚才发生了什么事情！这辈子都超不想提了！”

    “结果，还以为能够尝试一下Level5的感觉，可是这不是我想要的啊！”

    “第一次执行这么累的任务……想睡觉……”

    不仅仅是麦野沉利，就连绢旗最爱三人也是精疲力尽的样子。

    楚尘：“？？？”

    “嘿嘿嘿嘿……大哥哥，芙兰今天玩得很开心哦……”

    芙兰朵露一蹦一跳地跑到了楚947尘的身边，脸上满是笑意。

    咲夜倒是颇为小心地连忙跟了上来，看得楚尘一脸懵逼。

    你那么小心翼翼的干什么，应该小心的是那些接触了芙兰的家伙吧。

    等等！楚尘眉头微微一挑，然后扫了一眼一脸憔悴的道具四人组。

    这一刻，楚尘明白了，感情让这些家伙憔悴的不是敌人，而是自己人啊。

    “我们先去洗个澡了！”

    “感觉超累的说！”

    “结果，我们到底是过去干什么啊！”

    “好累……想去睡一觉……”

    四人在看了芙兰朵露一眼之后，纷纷向楚尘打了一个招呼就连忙跑到浴室里去了。

    不需要使用什么能力，楚尘也看得出来这些丫头到底有多么心累。

    楚尘也没有过多在意，既然累了就让她们去休息一下好了。

    略微看了一眼自己手机里面的消息，楚尘默默地回复了。

    这是食蜂操祈给楚尘发的消息，声称打算对学园都市所有涉及了妹妹们实验的木原一族进行大清洗，只不过食蜂操祈那边需要道具四人组帮忙。

    毕竟之前食蜂操祈让道具帮忙调查了关于木原一族的情报。

    只不过那个时候道具四人组在完成楚尘委托的任务，所以食蜂操祈给楚尘发了个消息。

    单靠她和警策看取两个人解决那些家伙还是很头疼的，万一遇到了其他暗部组织就麻烦了，毕竟学园都市里面的暗部组织又不止道具一个，而且其中还有第二位所在的学校（School），食蜂操祈虽然不怂，但是有帮手会更轻松一点。

    她向来都是走让自己比较轻松一点的套路。

    而且最近她快被自己的系统玩坏了，悠闲一下不好嘛。

    像楚尘那个样子，自己手下打不赢了自己再上嘛……

    只不过，看道具这个样子，估计是得好好休息一下才行了。

    先把这件事放置一下也没关系的。

    至于亚雷斯塔会不会替木原一族发声……其实楚尘早就和亚雷斯塔联系过了。

    再说了，食蜂操祈又没全部宰掉，毕竟只是把涉及到妹妹们计划的家伙全部杀死罢了，楚尘也是知道，这个家族里面并不全是木原幻生那种货色。

    “看来芙兰今天玩得很开心呢，怎么样？大哥哥没骗你吧……”

    楚尘一把抱起了芙兰朵露，趁着蕾米莉亚不在的功夫。

    现在蕾米莉亚应该在和南宫那月理论红魔馆统一噬血狂袭世界的可能性呢……

    刚才楚尘送东西进去的时候，蕾米莉亚还和南宫那月争论不休呢。

    当时楚尘就甩了一个白眼过去，这个丫头演技不行啊，一下子就被那月看出来说谎了。

    “才没有呢！大哥哥说的那个最丑的大姐姐一下子就被芙兰捏死了，芙兰就轻轻一握手，那个大姐姐就没了，一点意思也没有，还没有魔理沙牢固呢。”

    可怜的魔理沙，在芙兰的口中居然成了计量单位。

    而且还是以牢固这种形容词……

    她要是知道了，估计心情会很复杂吧。

    “不过那四个姐姐真的好牢固的说，芙兰和那四个姐姐玩了好久，把那个地下研究所全部毁掉了，那四个姐姐还站在那里呢，超厉害的说……”

    楚尘：“……”

    一瞬间，楚尘的表情亮了。

    他还以为芙兰只是比较闹腾让她们四个有点心累，现在看来……可怜啊！

    这或许就是传说中的，我疯起来连自己人都打！

    目光投向了芙兰身后的咲夜，咲夜默默地扭过了脑袋。

    不是她不想去帮忙拦住二，而是二兴趣起来的时候，除了大和帕秋莉大人，几乎没人拦得了……对了，还有美铃也可以做到，估计是关系太好了吧。

    深深地叹了口气，楚尘也没说些什么，只能说……

    麦野沉利四人没被芙兰打死，已经算是运气好的那种了。

    也难怪那四人回来是那个样子，实在是太惨了。

    ————

    第七学区的某大学病院

    木山春生披头散发的样子，面容憔悴地待在孩子们的病房外。

    现在期待着楚尘那边的消息的她只要一天没消息，她估计就无法好好休息吧。

    “你就是木山春生老师吗？”

    狄珊珀缓缓从医院门口走了进来，在仔细打量了一下木山春生之后方才开口询问。

    木山春生微微抬头，脸上满是疑惑。

    “你是？”

    “我叫狄珊珀，是麦野沉利让我过来的！说是送点东西！”

    “麦野沉利？第四位吗？暗部道具……难道说是楚尘先生……”

    木山春生自然知道暗部组织，同时也知道楚尘接手了道具。

    不仅如此，之前弃儿能够聚集在一起，也是多亏了道具。

    所以一提到道具，她就意识到了是楚尘的消息来了。

    狄珊珀轻笑着，将一个玻璃管递给了木山春生，里面装着一个红色的结晶体。

    “这个是？”

    “麦野沉利姐姐说，这是暴走实验的最初样本，可以让那些孩子们永远拜托这种症状的关键物，如果是木山春生老师的话，应该可以利用这个治好那些孩子吧……”

    木山春生拿着玻璃管的手猛地一颤。

    这个……就是最初样本！？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百八十四章 当你的台词被抢了，那该怎么办？（求订阅）
    “盛夏祭典吗？话说不是要研究魔道书吗？这本书我到现在为止可还没找到解读方法！”

    这么说着，帕秋莉举了举自己手上楚尘交给对方的魔道书。

    其名为《法之书》，这是楚尘从亚雷斯塔那里交易过来的。

    《法之书》本身就是由亚雷斯塔所撰写的，经由艾华斯的教导而学会了人类所无法使用的「天使术式」，并将它纪录在其中，所以亚雷斯塔能够不走出大楼就从罗马正教那里把这本书拿到楚尘一点也不感到奇怪，这个想要找魔神复仇的家伙没这点~手段真的说不过去。

    至于楚尘和对方交换的东西，自然是对方感兴趣的-玩意儿。

    噬血狂袭世界除圣歼的所有楚尘所了解的神秘，楚尘全部交-给了亚雷斯塔。

    如果那货想要圣歼的话，楚尘也不介意给他就是了。

    正如之前说的，他和亚雷斯塔没有绝对的矛盾，所以不用担心对方反过来找自己的麻烦。

    把《法之书》拿到手之后，楚尘直接扔给了帕秋莉之后就走了。

    只不过可惜的是，帕秋莉到现在为止还没找到解读的方法。

    根据茵蒂克丝的说法，以现有的语言学知识根本不可能解读这本书，《法之书》最可怕的地方就在于解读法有超过一百种以上。而且每一种解读法都可以排列出一篇文章，但这些都是假的。《法之书》并非无人能够解读。其实，任何人都可以解读《法之书》，因为会被引诱到错误的解读法上。

    看到这帮人认真成这个样子，楚尘倒是想带他们去放松一下。

    而放松的地方，则是常盘台了。

    “没错，反正蛮有意思的，你们短时间也研究不出什么不是吗？”

    楚尘这一句话直接让帕秋莉、那月、优麻还有阿夜四人扑倒在地。

    你这句话也太扎心了吧……看完这本书之后她们觉得自己这些年白活了。

    不管怎么解读都无法得到力量的魔法知识，心态都快炸了好不好！

    “很可惜，我并不想出去，我就在这里继续研究好了，你们要去的话就去玩玩吧。”

    帕秋莉的语气十分淡定，仿佛对于外界的一切都不感兴趣。

    很正常，毕竟帕秋莉本来就是宅女中的宅女，几乎除了宴会都不会外出的类型。

    虽然也和自己的哮喘有点关系，但是她是宅女这一点是肯定的。

    幻想乡的四大宅女，死宅辉夜，冬眠生物八云紫，常年地下室孤独患者芙兰朵露以及病弱死宅帕秋莉，楚尘这里一下子就聚集了三个……

    “一起去看看吧，这么研究下去也不见得会有什么突破，还不如出去玩玩放松一下心情……”拍了拍帕秋莉的肩膀，那月这么说着。

    “我以前研究的时候也会时不时的歇息一下，放松一下自己的大脑，你这样不仅不会有任何突破，还有可能钻进死胡同里，出也出不来哦……”

    阿夜也少有地劝说起了帕秋莉，她也想要休息一下，不过也希望帕秋莉也能歇一歇。

    当然了，这俩人很明显不知道帕秋莉在幻想乡是怎么生活的。

    “一起去看看嘛，帕秋莉姐姐！”优麻也是一脸期待地这么说着。

    没有怎么经历过正式学校生活的优麻很期待那个所谓的盛夏祭典。

    虽然家里有个老师，但是那月并没有让这帮家伙去上学。

    有自己这层关系在这里，之后可以直接让优麻担任弦神岛的攻魔师。

    这主要还是意识到自己这边急需有一个人来顶替自己的位置，加上优麻对于上学并没有那么的渴望，凪沙、夏音。雪菜。纱矢华、阿古罗拉这些孩子都在彩海学园，结果就剩下堂堂公主拉·芙利亚整天闲着没事干，总得有个人看住这个喜欢搞事的家伙啊。

    万一奥菲斯被对方说服去干啥干啥的，那月的咸鱼生活不就泡汤了。

    果然，现在那月已经彻底进化成了咸鱼那月。

    帕秋莉沉默了片刻，目光带着些许戏谑地投向了楚尘。

    “只要你能把那个宅女给叫出来的话，我就去看看怎么样？”

    一瞬间，楚尘感到异常的头大了。

    不仅是楚尘这边感到些许脑壳疼，就连此时此刻的御坂美琴也陷入了纠结当中！

    “为什么偏偏是我！”

    御场美琴懊悔地抱着脑袋爬在书桌上，眉头都皱在一起了，此时此刻的她十分后悔自己当时没有拒绝而开始哀嚎，而此刻的她就要为自己之前的草率回答而买单了。

    “姐姐大人，这也是没有办法的事情嘛！毕竟是舍监太人点名的。而且这—次的盛夏祭典终于来了，这也可以让您大展身手，从而让其它学院的客人见识下常盘台王牌的身手！”

    黑子摆出一副气魄十足的样子，笑眯眯地这么说道。

    虽然嘴上这么说，但是黑子还是替自家姐姐大人感到一阵怜悯。

    面对起她们的那位舍监大人，无论是现在的白井黑子还是御坂美琴，依旧是提不起半点反抗的心思，这不是实力上的问题，是心理上的问题啊！

    “什么身手啊！我才不想展示好不好！”

    美琴一副提不起劲的样子，某种意义上，这也是为难他了。

    “咳咳……虽然对姐姐大人来说大展身手的机会如同家常便饭一般，但这一次是特殊的……黑子可是为了这一刻等待了三生三世……”

    ·· ········求鲜花····· ···

    一边说着，黑子的双手拍在一起，那颇为秀丽的脸颊在那一瞬间也是通红了起来。

    在这位少女的心里究竟隐藏着什么特别的想法，光是这样扫视一眼，美琴就能知道了。

    例如利用风纪委员的职权去要一个特殊的职位然后好接近自己做这个做那个什么的……美琴冷笑一声，就你那点想法，我还会看不穿吗？

    不过话说回来，自己作为Level5，也是有不少邀请函的，要不要借此邀请一些朋友过来呢！当然，美琴想到的朋友当然是楚尘她们了，加上还有系统网络里面的那些人，当然了，邀请函可以不用发，反正以她们的能耐，也可以混进来的！

    一瞬间，美琴的脸色是变了又变，这算是她经历的第一次系统网络全员聚会吧。

    ......... .... .......

    美琴此时此刻的样子倒是看得黑子都是一阵无言，至于这么纠结和紧张吗？

    “姐姐大人，你也没必要那么紧张……您可是常盘台的王牌呢！是让大家引以为豪的人物！姐姐大人当然众望所归，当然，这一次我也会邀请初春和泪子她们过来的！”

    闻言，美琴也就只好点了点头，不再去纠结那么多东西。

    “算了，这也没有办法了！”

    “这才是姐姐大人，黑子已经体贴的将学园为姐姐准备的晚礼服拿过来了！撒……姐姐大人快过来更衣吧！试—试合不合身！”

    黑子—脸理所当然地走到美琴的身前，只不过，吞咽着口水、脸颊泛着红晕的她早已出卖了她自己的想法，同时，缓缓伸手准备把碍眼的外套给解开，眼睛都已经弯成了月牙状了。

    “喝——————”

    “啊！！！！！”

    美琴听着对方的话语，一瞬间，浑身打了一个寒颤，下意识地，少女直接给了对方一个肘击，在一声怒喝之下，黑子就被捶飞了出去，顺利的砸在墙壁上！

    “不用你说我都会做啦！”美琴冷哼一声，别以为我看不出你那点心思！

    明天就是盛夏祭典了，自己得提前练习好才行，不然的话，怕是会在朋友面前丢脸呢！

    心里这么思考着，美琴微微点了点头，脸上虽然多少有一些纠结，但还是能够感受得到对方的决意的！

    然后——

    御坂美琴：“咳咳……”

    管理员：“各位，美琴的学校举办盛夏祭典，你们要过来看看吗？”

    御坂美琴：“？？？”

    你把我说的话说完了，那我说什么？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第四百八十五章 真不愧是你！泪爷！（求订阅）
    今天对于学园都市的众多非贵族学校来说是一个非常值得庆祝的事情。超能力开发界的贵族学校常盘台学园向拿到到邀请函的学生开放的重要盛会。

    这不仅可以看到普通学校根本见不到的活动设施图书馆，还能免费吃到大们亲手制作的美食。常盘台学园的邀请函都是随机发放的，学园都市每个学校的学生多多少少都会收到几张，然后受邀前往常盘台好好享受一把！

    ——这就是常盘台的盛夏祭！

    盛夏祭是常盘台女子宿舍一年一度对外开放的盛会，为的就是向其他的学园展示常盘台的生活质量和贵族教育。

    顺带一提，盛夏祭中的一切东西都是那些大们制作的。

    这种盛夏祭在其他学校的校董来看就是在炫耀和示威，但是让他们感到异常难受的是，自己又不能阻止那些收到邀请函的学生前往。然后那些前去的学生又回来吹嘘一把，这样一 来二去的，常盘台学园毫无疑问又成了学园都市的新闻头条。

    某种意义上来说，这也是学校之间的相互攀比啊……

    “哇啊啊啊啊————这里就是美琴姐姐她们的宿舍吗？”

    芙兰朵露嘴巴张得大大的，好似能塞下一个鸡蛋，只不过——

    “你还住在城堡里呢，有必要那么吃惊吗？”

    楚尘忍不住捂额，论豪华，幻想乡里面哪一家比得上你们红魔馆。

    论财力，幻想乡里面你们红魔馆势力好像也是数一数二的有钱吧。

    某种意义上来说，蕾米莉亚完全就是幻想乡的一大“高”富帅！

    嗯！这个高绝对是要打上引号的，意思是它的反义词。

    毕竟不管怎么说，蕾米莉亚那差不多只有一米四左右的小萝莉身材，到底高在哪里啊！

    “诶！？好像也是呢……”芙兰朵露也是愣了愣，方才反应了过来。

    “嘿嘿……不过姐姐大人住的地方的确不错！两张床都很舒服的说！只是让人感到不满的是，姐姐大人从来不让御坂御坂在她的床上睡觉！御坂御坂十分不满地向姐夫大人抱怨着！”最后之作凑到了楚尘的身边，十分爽快地把自己姐姐给卖了。

    不仅如此，最后之作还开始报起了自己姐姐大人的黑料。

    楚尘忍不住扫了一眼芙兰，对方那看着最后之作同时若有所思的表情让楚尘嘴角抽搐。

    这年头做妹妹的难道说都这么喜欢背刺自己的姐姐吗？

    联想到那两万个御坂妹妹们，楚尘微微点头。

    应该只有御坂妹妹系才会这个样子吧……

    “楚尘先生，我、和妹妹小取先去找操祈了，之后我们会带着操祈赶过来的！”

    桃莉这么说着，直接把御坂零以及警策看取拉走了。

    虽然说美琴是桃莉和御坂零的姐姐，但是三人之间的关系比较微妙一点。

    不是说姐妹的关系就好，美琴想要和桃莉搞好关系，但是桃莉对美琴总是不冷不热的。

    并不是说桃莉讨厌美琴，而是因为她不知道怎么面对自己的这个姐姐罢了。

    不过双方都相信时间可以解决一切问题就是了。

    “那你们先去吧，待会儿我们再回合……”

    桃莉三人点头之后立刻离开了这里。

    “话说回来，不是说帕琪和那个死宅女都会过来的吗？怎么还没看到她们！”

    蕾米莉亚扫视了周围一眼，没有看到帕秋莉和辉夜之后，忍不住询问。

    现在楚尘的身边只有茵蒂克丝、最后之作、蕾米莉亚、芙兰朵露以及咲夜五人。

    剩下的帕秋莉、那月、优麻、阿夜还有辉夜五人则是之后再过来。

    “辉夜这几天都没见人了，她表示自己要弄好自己的妆容，帕秋莉她们还在专注研究，表示等到辉夜那家伙弄完之后再一起过来，而且待会儿还会有不少人过来呢。”

    “你还真打算让系统网络那些人过来啊……”

    蕾米莉亚倒也不是有意见，她其实也想见见系统网络其他人了。

    不同的世界有不同的风景，她对其他的世界其实还是很感兴趣的。

    “当然了，你别说你对其他人一点兴趣都没有。”

    楚尘一句话直接让蕾米莉亚无话可说了。

    “话说回来，你打算什么时候回去？你还真不怕红魔馆被偷家啊！”

    “放心好了，我家门番在守门呢，谁进得去啊，而且正常人都不会往红魔馆跑的！”

    “八云紫呢？”

    蕾米莉亚：“……”

    话说回来，自己突然离开幻想乡，八云紫那个隙间妖怪应该早就发现了。

    自己现在回去，八成会被堵门啊……

    “呐……管理员，我把异世界的事情说出去，应该没关系吧。”

    蕾米莉亚低声问向了楚尘。

    不是她怂了，而是她知道自己红魔馆打不赢八云紫。

    永远亭有八意永琳，八云紫也不敢乱来，而红魔馆没后台啊！

    “这种事情不用问我，我没意见，只要你自己别玩脱了就行了！还有，如果要带人去其他世界的话，你最好和那个世界的人好好说一下，如果对方不同意，不能强求哦……”

    楚尘知道蕾米莉亚在担心什么红魔馆要搬出幻想乡，八云紫肯定会好奇，如果蕾米莉亚不说的话，八云紫也不介意用一点粗暴手段，毕竟红魔馆一起上也不是一个八云紫的对手，更别说八云紫那边还有一个实力不弱的八云蓝了.. ........

    “放心，这一点我知道的！”

    蕾米莉亚微微点头，一对眸子当中闪烁着点点精光。

    本有这个作为底牌，也算有能和八云紫谈判的筹码了吧！

    两人一边说着，一边走进去，而茵蒂克丝等人则是默默地跟在楚尘身边。

    “呐呐……芙兰、御坂御坂，不是说这里面有很多免费的大餐吗？怎么还没看到？”

    “应该是在最里面的说！御坂御坂向自己最好的朋友转述着姐姐大人告诉我的情报！”

    “诶！很多免费的大餐吗？芙兰还是第一次听说！”

    三人小丫头嘴里这么说着，连忙越过了楚尘两人向前跑去。

    “咲夜，去照顾好她们三个！”

    蕾米一声命令，咲夜立马跟了上去。

    有楚尘在这里，这位女仆长的工作基本上就是照顾芙兰她们了。

    “话说那个圣人现在居然不在，不是说来照顾那个吃货修女的吗？”

    看着和自己妹妹混的很熟的某个修女，蕾米莉亚也是一阵脑壳疼。

    堂堂吸血鬼居然和主的修女成了朋友，这是什么奇葩关系……

    “人家又不是24小时的保镖，而且……”

    想到《法之书》现在在自己手上，天草十字5.3凄教和奥索拉的事情应该会提前吧，那个圣人还有牵绊在天草十字凄教那里，想24小时保护茵蒂克丝，不可能的。

    不过现在应该在某个地方注视着这里吧。

    楚尘能够感应到神裂还在这个都市。

    “好厉害，真的好厉害！这里就是传说中的常盘台！传说中大们的宿舍！”

    一走进大门，楚尘就听到了某个移动花瓶的声音，与此同时还有——

    “初————春————”

    “啊啊啊啊啊——————”

    狂风卷起，不仅仅是初春的裙底，就连其他人的视线都被狂风给遮挡。

    不过这种等级的风力，对楚尘完全没有影响。

    于是乎，楚尘看到了！

    GoodJob！

    真不愧是你！上升气流！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百八十六章 替所有的绅士默哀一声！（求订阅）
    常盘台宿舍，穿着黑白女仆装的少女整齐的站成两排，一位气势十足的女性——舍监插着腰，中气十足地对着眼前的一众女仆少女们缓缓开口。

    “这是在平日里不予开放的常盘台中学女生宿舍一年一度开放的日子，今天会有许多需要接待的客人，作为住宿生，必须举止大方注意别做出有损名誉的事情！听明白了吗？”

    “听明白了！”女孩子们异口同声的喊道。

    “其实也用不着穿成这个样子啊，又不是说只有穿女仆装才能接待！”

    御坂美琴嘴里这么嘀咕着，就连身边的人都没有听清她在说些什么。

    “御坂！你嘴里在嘀咕些什么呢！难道说你有什么意见吗？”

    这名女性那威严霸道的眼神威胁般地投向御坂美琴，那眼镜的反光看起来无比的渗人。

    “没……没有意见……哈哈……哈哈哈……”

    见状，御坂美琴浑身开始冒出冷汗，满脸讪笑地乖巧道。

    这个恐怖的舍监是怎么听得这么准的，居然听到我在嘀咕……

    您的耳朵难道是狗耳朵吗？美琴的心里这么吐槽着。

    下去开始接待之后，美琴感到一阵阵心累，这穿着要是被某28些恶趣味的人看到……

    联想到自己那个拍摄别人黑历史异常熟练的管理员，她也是醉了。

    这要是被楚尘看到自己这个样子，怕是得拍的咔嚓咔嚓响呢。

    讲真的，她实在不太喜欢这一身衣服啊。

    “万一被楚尘他们看到了的话……而且如果还照相的话……”

    心里越这么想着，美琴的脸色越加阴沉，怎么说呢，自己一定会羞死的！

    “咔嚓——”

    “啊~~~真不错~~~真不错~~~~”

    急促的呼吸声和强烈的闪光加快门声将御坂美琴从异常丰富的内心戏当中清醒过来。

    只见黑子正咕嘿嘿地喘着气，趴在地上手上拿着相机不断地拍摄，嘴角都流出了口水。

    看到眼前这一幕，美琴眉头微微一挑，拳头一握，嘴角抽搐着，一脸火大的样子。

    “黑——子——！好什么好啊！为什么你会在这里拍照啊！”

    那火大的声音从美琴的口中传出，这粗鲁的姿势足以让许多小丫头的大梦破碎。

    没办法，御坂美琴的男孩子气比女孩子气重太多了。

    她也不是不会大的那一套，只是性格上不太适合。

    白井黑子顿时露出了一抹神秘莫测的笑容，然后摆出一副理直气壮的样子。

    “请别误会，姐姐大人！今天的黑子是盛夏祭的记录者，作为对下一年开放日的参考而在这里拍摄参考照片！”

    说完这句话，相机的聚焦顿时锁定在御坂美琴的裙下，安全裤映入了相机的画面当中。

    在安全裤亮出来之后，失望的声音再次从白井黑子的口中缓缓说出。

    “但是姐姐大人，连这样的祭典都穿着短裤也实在是有点太可惜了！起码也得穿个女式短裤之类的……”

    哔哩哔哩的电流在美琴的额间闪烁，实在是忍无可忍的美琴双手拉扯着黑子的脸颊，伴随着少女的双手的力度越来越大，黑子的脸颊不断地变形，脸上强烈的痛楚让白井黑子的眼泪都不禁疼出来了，从这里就可以看得出来美琴的不爽了。

    心里不断强忍着想要对着黑子放电的冲动，美琴也没停下手上的动作，脸上缓缓露出了一抹十分勉强的笑容。

    “黑子啊……能告诉我下一年的开放日，为什么要参考我的照片吗？”

    本来美琴现在还在纠结自己心里的事情，可是黑子居然还上来趟雷，这实在是……

    不过话说回来，在美琴的事情上面，尤其是在蹭美琴便宜上面，黑子一向都是属于比较作死的类型，只要作不死，那么自己就可以往死里作！

    “请……请原谅我，姐姐大人……下次不敢了……”

    “你这个家伙还想有下次！？真是的！我真的怀疑你是不是打娘胎里就坏掉了！还有昨天你偷偷买的什么「电脑配件」是想要用在什么地方啊！黑子！”

    御坂美琴一脸危险地这么说道。

    “没……没有……黑子我什么也没有买……”

    一瞬间，黑子的冷汗唰唰唰的流下来了！

    “果然是那种东西！”

    御坂美琴的一对眸子当中闪过一丝精光，她原本只是想诈一诈对方而已，没想到还真的诈出了一点东西，看她的样子、昨天的电脑配件就是那种东西。

    “御坂学姐！白井同学！”

    轻快的熟悉声音缓缓传来，美琴和黑子两人下意识地看了过去。

    “御坂学姐和白井同学还是老样子呢，一如既往地关系好过头了。”

    泪子的双手放在身后，脸上满是期待的神采。

    初春则是满脸惊叹地缓缓走来，同时，一对眸子亮闪闪地看着大门后面精心的布置。

    “谢谢你能招待我们来盛夏祭典！再怎么说这也是常盘台中学的宿舍开放日呢！这里肯定有超乎想象的东西在等着我们呢！真的是太让人期待了……”

    本身就十分憧憬常盘台的大们的初春在看到这一幕之后，心里也是异常兴奋起来！

    所以对她来说，能够参加这种祭典，对于初春而言简直是一生的顶点！

    之前楚尘就许诺说让初春去逛一下学园之舍，但是一直没有时间。

    现在好了，盛夏祭典开始，楚尘觉得可以顺便完成自己的许诺。

    看着自己身边的挚友，泪子忍不住咂舌，初春这就像喝高了一样啊。

    “嘛，看起来就是比较大型一950点的宴会之类的，不过没有幻想乡的宴会有意思呢。”

    蕾米莉亚淡淡地这么说着。

    她什么大场面没有见过，只不过芙兰朵露满是激动的样子。

    “姐姐姐姐！我可以和御坂御坂去到处玩一玩吗？”

    芙兰朵露还是第一次看到这么多人，一副跃跃欲试的样子让楚尘替在场的人默哀一声。

    “这个……”蕾米莉亚停顿了片刻，目光投向了御坂美琴。

    “当然可以了，不过最好还是让咲夜一起跟着比较好。”

    黑子率先这么说道，芙兰这么可爱毫无疑问是大们的最爱，如果有人敢欺负的话估计一帮大会淹了对方。

    不过最好还是让咲夜女仆长跟着比较好。

    “那好，你们就去玩玩吧，记住，不能使用能力，不能玩弹幕游戏，也不能随便对其他人出手哦，咲夜，如果有人敢对芙兰动手，不用手下留情！直接往死里打！”

    楚尘：“……”

    白井黑子：“……”

    御坂美琴：“……”

    大，你这是什么吩咐，小孩子动手就不行，大人动手就是直接往死了打！

    黑子张了张嘴，顿时有点后悔说刚才的话了。

    那些想要拐卖小孩子的绅士，今天可能要倒大霉了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百八十七章 死宅和公主其实只有一步之遥！（求订阅）
    “帕秋莉她们还没有过来吗？”

    在咲夜带着芙兰朵露三人离开之后，黑子忍不住询问了一下。

    根据楚尘所说的，系统网络里面的所有人都会过来，而且黑子等人也希望大家都能过来玩一玩，自从她和自家姐姐大人加入系统网络，貌似和系统网络的成员没有太多的沟通。

    这也没办法，自从拿到了系统之后，她们两个一直都被强行参与到了各种各样的事件当中，等到这些事情都解决了之后，亚雷斯塔就找上门来了，她们也很苦恼啊。

    现在好了，盛夏祭倒是一个不错的机会。

    让她们逛一逛自己这边的女子宿舍什么的，也不错不是吗？

    “还没呢，咱们的月之公主殿下现在正在换衣服，帕秋莉她们则是等辉夜过来之后一起过来，说是说趁这段时间研究一下，其实我很想吐槽，就这一点时间怎么可能研究的出成果！帕秋莉某种意义上还真是魔法方面的研究狂呢……”

    楚尘忍不住这么吐槽着，一边的蕾米莉亚也没忘记补充。

    “帕琪以前就对各种各样体系的魔法十分感兴趣，七曜魔法更是帕琪一生当中的大成级魔法，而且要知道，帕琪的图书馆里也有不少魔道书是帕琪自己书写的！”

    说到这里，蕾米莉亚顿时浮现出了一抹骄傲的笑容。

    对她来说，能够遇到帕琪也是她一生最骄傲的事情。

    只要自己的挚友但凡有点成就，蕾米莉亚也会对其感到十分开心。

    “对帕琪来说，这个世界的魔法和自己所知道的魔法无论从哪方面来看都是完全不同的，所以帕琪会有这么强烈的研究欲望其实是很正常的。”

    对于魔女来讲，研究魔法可以说是兴趣，但更多的应该算是本能。

    更何况能够开创出一个全新派系的魔法，这对魔女来说也算是莫大的殊荣吧。

    或许帕秋莉没有这个想法，但是这种事情对她来说肯定有不小的挑战性。

    楚尘微微点头，这一点倒是可以理解。

    如果换成自己的话，自己也应该会有相同的做法。

    “既然帕秋莉还有一会儿的话，那么就让黑子我先带你们参观一下吧，我们这里准备了绝对不会辜负你们期待的节目〃々！”

    这么说着，白井黑子满脸诡异地瞥了一眼一旁的御坂美琴。

    对于她来说，她当然知道接下来到底有什么特别的节目，尤其是有关自家姐姐大人！

    看到了黑子的脸色，美琴的脸色顿时一僵，脑袋下意识地转动了些许。

    随后，就在黑子准备带着楚尘等人参观的时候，身前出现的一道身影让她脸色顿时一黑。

    “舞夏……”

    土御门舞夏双手叉腰，站在黑子跟前，摆出一副颇有气势的姿态。

    “黑子，不是说好了等会儿就要准备午饭了吗？赶紧和我过来吧。”

    待会儿的午饭是黑子准备啊……联想到过去的茵蒂克丝，楚尘心里替对方默哀了一声。

    不管怎么说，摊上这么一个吃货，常盘台这一次是在渡劫啊！

    “不要啊……”

    黑子哀嚎一声，在那流着白色海带状眼泪的夸张表情的衬托之下，整个人以十分悲惨的姿态被土御门舞夏毫不客气的拉着衣领直接给拖走了。

    “咳咳……既然黑子走了，那么接下来就让我带你们参观一下好了，说起来的话，大家有什么特别想逛的地方么？”

    御坂美琴将手中的活动指南一一递给了大家，本来就不多的小册子，放到大家手中后，立刻完成了御坂美琴的派发任务。

    “随便……”

    ——这是楚尘的话！

    “问其他人吧！”

    ——这是蕾米莉亚的话！

    美琴顿时翻了翻白眼，没人期待你们两个的回答好不好！

    这两人什么世面没见过，一个常盘台的女子宿舍罢了，对她们来说也就是凑个热闹悠闲一下的程度罢了，本来他们过来就只是随便玩玩的罢了，更多的是聚会的因素在里面。

    “有有有！！！这里！这里！还有这里！我全部都想要去！”

    看到楚尘和蕾米莉亚都把选择权让给了自己，一瞬间，初春饰利大爆发！

    此时此刻的初春饰利已经不是当初那个胆小容易害羞的小丫头了，来到常盘台的她已经彻底解锁了全新的模式，对大的憧憬和向往让她仿佛变了一个人！

    美琴也是第一次看到这个样子的初春，目光忍不住飘向了一边的泪子。

    泪子讪笑一声，表示我也无能为力。

    “好了好了，初春，那咱们就一点一点的逛过来好了。”

    美琴颇为无奈地笑了笑，此时的初春还真是气势十足啊。

    于是乎，在美琴的带领之下，初春和泪子两人正在参观常盘台宿舍内部的各种展台。

    楚尘倒是颇为无趣地看着眼前这一幕，而蕾米莉亚则是若有所思地扫视着。

    话说回来，这里教导的都是贵族大的礼仪吧……

    自己作为斯卡雷特一族的大，是不是也应该来学习一点呢？

    蕾米莉亚一直对于自己身材过于娇小容易被人当作小丫头而感到苦恼不已。

    如果可以改变一下这件事情就好了……

    而泪子她们和美琴学习着常盘台的各种普通学校没有的礼仪以及大们学习的东西。

    当然了，泪子对大的礼仪什么的并没有什么兴趣，如果不是旁边有着她的朋友，可能她全程都在睡觉，讲真的，相较于所谓的制作贵族料理、刺绣这类事情来说，都市传说、街谈巷议什么的，她更加有着异常强烈的好奇心。

    “¨」诶！你们听说了吗？在料理的展览区那里有一个天仙一样的大啊！”

    “对啊对啊！那宛如大和抚子一样的气质，还有那异常秀丽的容貌，刚才从大门口开始就有不少人一直盯着呢。”

    “而且听说还有不少人直接当众告白了！”

    “应该全是男性告白吧……”

    “好像里面还有女性的样子呢，简直是男女通杀的气质和容貌啊！”

    周围的讨论声倒是引起了楚尘等人的好奇心。

    “你们说会是谁啊？我可不记得常盘台还有这么厉害的少女……”

    “我大概猜得到是谁……”

    楚尘眉头微微一挑，他认识的人里面的确有这种堪称诅咒一样魅力的少女。

    只不过那个丫头一直没 有怎么给自己精心打扮一下。

    如果真的好好打扮一下的话，或许真的可以展现出传说中的那般美貌吧。

    果然，在料理的展览区，楚尘等人看到了众人口中讨论的那个身影质。

    一身古典的十二单和服，之前在楚尘家里的死宅气质彻底消失不见，取而代之的是宛如大和抚子一般的高贵典雅的气质。

    即便是楚尘等人，也是忍不住失神了片刻。

    “啧……那个死宅女居然也有这样精心打扮的一天！”

    蕾米莉亚忍不住这么啧啧称奇，楚尘也是赞同似地点了点头、

    “辉夜辉夜，还真是宛如黑夜之中的光辉一般耀眼，哪怕站在人群里面也能第一眼认出来！蓬莱山辉夜，还真是名不虚传！”

    虽然嘴上这么感慨，但是楚尘心里还是忍不住吐槽一声。

    死宅和公主，还真的只有一步之遥啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百八十八章 蕾米莉亚·歪头姐妹·限定版.jpg！（求订阅）
    “你闹得还真够大呢……”

    看着眼前逐渐走过来的辉夜，楚尘砸了咂舌，脸色略显精彩。

    不管怎么说，他还是第一次看到辉夜这么认真地打扮自己。

    “你在永远亭从来没有这么认真地打扮过吧……”

    “那倒没有哦……在月都万象展的时候，妾身还是有好好打扮一下的，毕竟要接待不少的客人，不过幻想乡里面大家什么世面没见过，那是那么容易被表象的魅力给影响到的。”

    辉夜轻笑着这么说道，听得楚尘等人满脑袋黑线。

    虽然楚尘认同辉夜这句话，无论是灵梦还是其他人，都不是那种会被辉夜的魅力给影响到失神的人，毕竟幻想乡里面不是妖怪就是吸血鬼，要不就是神灵、仙人之流的存在，所以辉夜打扮不打扮其实都是差不多的。

    哈？你说灵梦和魔理沙这种人类，这俩人都是神经大条的丫头，相信看到帅哥都不会有半点反应，更不用说看到美丽的同性了……

    “辉夜精心打扮起来，简直比大还大呢……”

    初春看着眼前的辉夜，一时都有点移不开自己的视线了。

    “这简直就是传说中的公主啊，该不会就是传说中来自月球的辉夜姬吧……”

    泪爷你果然是看过剧本的吧，连辉夜是来自月球的辉夜姬都知道！

    楚尘和辉夜忍不住扫了一眼泪子，看得泪子一脸奇怪，我说错什么了吗？

    不！你950不是说错了什么，而是你TM全都说对了！

    “那个……辉夜、御坂学姐，我们来试一试这个吧，这个看起来好漂亮！”

    话题继续回到了大的课题上面，虽然很想和辉夜拍上几张这样子的合照，但是想到现在还是在常盘台，初春觉得，还是等到事情结束之后再找辉夜合照好了。

    而且，看着大们的精美绘画以及刺绣，初春饰利此时此刻兴奋得双眼放光，活泼可爱地差点跳了起来，不得不承认，凡是和大扯上关系的，初春都是十分兴奋的样子！

    这也是初春这个孩子的可爱之处，对此，楚尘等人都只是会心一笑。

    毕竟楚尘是知道初春这个孩子的心思，佐天泪子作为她的好友更是对此十分清楚！

    要知道，一提到常盘台，自己的这位挚友就是十分兴奋活泼的样子，又略带一点腼腆！

    不过，这一次不仅是初春饰利对此十分感兴趣，就连佐天泪子也是很有兴趣的样子。

    “好厉害～从来没有见过的绣法！看起来好漂亮！”

    实际上就连咱们的泪爷对这种事情也是颇感兴趣的。

    虽然她没想过入学常盘台，但是实际上，各 个方面的技能她都学过一遍。

    辉夜也是略带好奇地注视着这些，作为公主，她当然什么都会一点。

    尤其是插花这类技能，以前还没有接触现代科技和游戏的时候，辉夜最经常做的事情就是插花这种悠闲典雅的事情，在接触了现代科技和游戏之后，她就堕落了。

    从原本的公主辉夜进化成了传说中的死宅辉夜。

    蕾米莉亚颇为不屑地看着眼前这些刺绣，她虽然想要学点大的技能，但是这种刺绣，她是真的一点也不感兴趣，她如果整天干这种东西，要是被灵梦知道了，估计得嘲笑死自己。

    堂堂吸血鬼学这种东西，那不是没事找事嘛。

    至于美琴……美琴不是不会，毕竟都是常盘台的，可以说专业刺绣三十年……

    这不，在看到御坂美琴过来之后，穿着女仆装接待的大脸颊微红的看着平日里基本上碰不到起的常盘台的电击公主，至于跟在她们身后的男生，女仆大直接无视了。

    “御坂学姐也来试一试吧！”女仆大颇为激动地这么说道。

    闻言，御坂美琴倒是颇为平易近人地笑了笑，然后挠了挠自己的脑袋。

    “我……我还是算了吧……我不太擅长这个……呵呵……”

    “好！决定了！麻烦来五位！”对这些非常感兴趣的初春在扫视了一眼自己等一帮人之后，十分认真地点了点头，然后对着接待的大竖起了五根手指，兴奋地说道。

    “纳尼！”蕾米莉亚顿时吃了一惊，在扫视了所有人一眼之后发觉对方好像把自己都算进去了！自己好像没有说要来这个刺绣的样子！这位姐！你能不能不要这么多管闲事啊！

    “呀嘞呀嘞，蕾米，要不你试着刺个芙兰的肖像图上去，说不定还能让芙兰开心呢！”

    听到这里，虽然听得出来楚尘有诱惑的意思在里面，但是蕾米莉亚还是不争气地心动了。

    好吧！她承认，这的确是一个不小的诱惑，一想到芙兰那开心的样子，她这个做姐姐的也会很开心的，尤其是把自己的作品放在怀里的样子。

    蕾米莉亚不争气地脸红了。

    “好的！请稍等！”接待的大十分激动地点了点头，连忙下去准备了！

    美琴看到初春饰利都这么说了，那么她也不好有什么想法，只能默默地答应了。

    很快的，所有人就绣好了自己的作品，蕾米莉亚忍不住嘴角抽搐。

    她本来打算刺出自己和芙兰亲密姐妹的样子，哪想她太高估自己了，结果刺出了一个四不像，仔细看肖像图上的蕾米莉亚和芙兰朵露，差一点楚尘还以为这俩人是歪头姐妹呢。

    这就是蕾米莉亚·歪头姐妹·限定版.jpg！

    看到这个样子，蕾米莉亚默默地收起了自己的成果。

    这个东西，打死都不能给其他人看到。

    那锐利的目光顿时投向了楚尘，楚尘连忙把脑袋转了过去，佯作看向美琴的成果的姿态。

    松了口气之后，蕾米莉亚再偷偷瞥向其他人的作品。

    美琴虽然刺的是一个呱太，但是专业刺绣三十年不是开玩笑的，辉夜是月之公主，该会的她都会，虽然几百年没做了，但是却依旧看不出生疏的样子，泪子和初春虽然形象各异，但是总比自己的歪头姐妹要好。

    一瞬间，蕾米莉亚感觉自己遭到了晴天霹雳，心情差到无法言喻了。

    而初春饰利也是张大了嘴巴，看着泪子、辉夜和美琴的作品，心里也是一惊。

    没想到不管是佐天同学、辉夜还是御坂学姐都那么厉害，自己和她们的简直差远了！

    “你那边怎么了吗？”看到初春饰利的眼神，美琴不禁一阵疑惑道。

    对此，初春饰利默默地将自己的作品放到了身后，只是一阵讪笑。

    没办法，自己的作品实在是没有办法拿出手来啊！殊不见就连蕾米也放起来了！

    “稍稍让人有一点惊讶呢……美琴你居然还擅长刺绣！”

    虽然说不管什么时候你都不离呱太就是了……在看到对方作品上的呱太之后，楚尘的脸上也不禁露出了一抹微笑。

    这个丫头不管什么时候还是老样子呢，呱太这种低龄向的爱好还是一如既往！

    闻言，美琴的脸颊顿时一红，不过脸上难免还是流露出了一抹得意之色。

    “那是当然，我可是天下无敌的御坂美琴大人！”

    用一些庸俗的话语就是说，此时此刻的美琴是处于傲娇当中的傲的阶段……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百八十九章 蕾米莉亚：管理员，你在想桃子吃吗？（求订阅）
    常盘台的盛夏祭还在继续，接下来的茶道展示区、图书馆等等等等，这一路下来，初春饰利算是感受到了贵族的感觉，常盘台的大究竟是什么样子的，这一次她算是见识到了。

    而且——

    “常盘台中学的宿舍开放日实在是太好了！我已经满足了！这里展示的任意一样都是我们学校做不到的事情！”初春饰利像个贵族大一样慢慢转身，柔和地看向自己的朋友。

    “你说是不是啊！泪子……”

    看到初春饰利这个样子，蕾米莉亚不禁眼皮微微一跳，这丫头是被这个常盘台贵族女子学校给感染了吗？莫名其妙地变成了这个样子。

    辉夜倒是感到颇为好笑，憧憬着大的丫头吗？要是自己自曝公主身份的话，对方会不会露出更精彩的表情呢？

    思考了片刻，辉夜还是把这个想要搞事的想法给强行按下去了。

    到时候怕不是对方因为自己的公主身份露出什么精彩的表情，而是先为自己的三观被打破这一点露出什么怀疑人生的表情呢。

    而此时此刻，只见佐天泪子惊疑不定地看着眼前明显十分不正常的初春饰利，传说中的上升气流发动，轻轻地掀起~了初春饰利的裙子！

    凉嗖嗖的感觉瞬间让初春饰利害羞的尖叫起来，连忙捂住自-己的裙子。

    “在这种地方干什么啊！佐天同学！”一瞬间，初春饰利终于变得正常起来了。

    不过，楚尘却是颇为遗憾地砸了咂嘴，看着突然出现在自己眼前那折扇挡住自己的眼睛的那月，心里十分遗憾地叹了口气，实在是太可惜了。

    话说回来，今天好像早就在门口就看到了对方的裙底风光，那么我在遗憾什么呢？

    “你这家伙也是够了啊！能不能给我正经一点！”那月没好气地这么说道。

    楚尘讪讪一笑，也没多说些什么。

    一边的优麻也是眉头微微一挑，默默地离那边的泪子远了一点。

    今天她穿的也是裙子，万一……万一她也被掀了就真的麻烦了。

    虽然泪子不见得会骚扰自己这个第一次遇到的人。

    “帕琪，你来了啊……”蕾米莉亚顿时流露出了一抹惊喜之色。

    刚才没有在辉夜身边看到帕秋莉，她还以为对方不打算来了呢。

    看来帕琪还是会出来走走呢……蕾米莉亚心里这么说着。

    以前帕秋莉也有为了研究抛下宴会，不打算出门这种事情。

    不过绝大部分原因都是因为哮喘的关系，不想要出门见人。

    毕竟走几步路就犯哮喘，这谁扛得住啊……尤其是在人家宴会，虽然说起来可能有点不吉利，但是万一真的因为哮喘死在人家宴会上那可不是什么好事。

    蕾米莉亚也知道帕琪的毛病，所以没有强求对方出来走走。

    不过现在身体好了还不出来走走这你就说不过去了！

    “本来是不想来的，结果被强拉着过来了……也不知道那个宅女怎么想的，我还以为她只会专注于房间里面的游戏，楚尘，你到底是怎么让那个女人出来的啊……”

    帕秋莉也是无语了，那个女人居然这么认真地来这个盛夏祭里面游玩，完全看不出昨天晚上那副死宅女的样子。

    “我只是说了一句，再不出来我就把八意永琳叫过来了……”

    帕秋莉：“……”

    好吧，这个死宅女还是有一个弱点的，那就是对八意永琳没辙。

    某种意义上，那个八意永琳算是辉夜的家长级别的存在，孩子对家长总是反抗不起来。

    如果八意永琳来这里的话，虽然会对这个世界很感兴趣，但是说不定最先会把来到异世界居然还只是宅在家里依旧是宅女甚至没人管得了的这位公主殿下一个教训吧。

    例如把这位公主殿下家里所有和宅文化有关的东西全部没收。

    这下子这位公主殿下怕是会“生不如死”吧……

    堂堂月之公主沦落到这种地步也是醉了。

    “那月，你们也来了啊……现在已经到了午餐时间了！大家已经饿了吧，不如现在一起去用餐吧。”美琴看了一下墙壁上的挂钟，对着一旁的楚尘等人说道。

    “咕咕咕～”

    听到御坂美琴的话，佐天泪子的肚子也开始发出抗议，顿时脸上露出了一抹羞意。

    怎么说呢，即便是佐天泪子，在这种时候也会稍稍感到一阵尴尬的。

    “常盘台的美食吗？难道说接下来的料理也是常盘台的大们做的？”

    初春满是期待地这么询问道。

    “这个倒不是，今天常盘台的料理是由女仆养成学校·缭乱家政女学校的见习女仆们负责的，当然了，我们常盘台的学生也有负责一部分的料理，像是黑子不就被叫去帮忙了。”

    美琴一边这么说着，一边带着一众人跑去食堂。

    在到达食堂之后，只见这里已经做好了蛋糕、寿司等等料理……

    “哇～好厉害！真不想破坏掉！”泪子一脸纠结地看着眼前像艺术品—样的蛋糕。

    怎么说呢，可以的话真的不想把这个蛋糕给直接切开，毕竟观赏性实在是太强烈了一点！

    “常盘台真的是太棒了！不愧是贵族学校！可以的话我真的不想回去了！”

    初春饰利一脸开心地这么说道，同时还不停地往自己的餐碟里加东西。

    对此，御坂美琴倒是笑了笑，很多来到常盘台的人都会有这种想法的。

    “诶！初春！你怎么拿了这么多啊！”看到初春餐碟里的蛋糕，泪子不禁感到一阵惊讶。

    “这不是连艺术糖果都敢吃的人该说的话！”初春翻了翻白眼，不禁这么吐槽道。

    泪子不禁尴尬地笑了笑，不过还是颇为在意地瞥了一眼初春放到餐碟里的蛋糕。

    “那么多你吃的下吗？而且还是那么多的甜食……”

    少女的言外之意是在说，你吃的甜食太多了，这样容易发胖的。

    “人们不都是说甜食放在另个胃里嘛！”初春甜甜腻腻地说道。

    “可是，你看那边，初春……”犹豫了片刻，泪子默默地指向了另外一个方向。

    “额……撑死我了，快要吐出来了！”一个警备员捂着涨涨的肚子，难受的已经趴在了桌上了，而在她的桌子上是一叠餐碟，上面还残留的奶油看得出来对方之前吃的是什么。

    ......... ..... 0

    “谁叫你吃那么多！这幅丑态都让学生看到了！快走！快走！”

    警备员——黄泉川爱穗拉着她走出餐厅，脸上还有些许尴尬的神色。

    “额……”初春饰利表情顿时垮了，不过在看到蕾米莉亚之后，顿时微微一愣。

    双手拿满餐碟，上面全部都是蛋糕，看起来比自己拿的居然还要多！

    “那个，蕾米莉亚，你这样不会感觉太多了吗？”初春不禁这么说道。

    “反正这里是免费的，多拿一点也没关系，再说了，我的胃口很小的，这些甚至可以留到做晚餐！”蕾米莉亚淡淡地这么说道，她家的早午晚三餐基本都是甜点。

    吸血鬼的作息和用餐不能拿人类的去做对比的。

    “姐姐大人~！！”

    陡然间，黑子那极其具有特色的声音传来。

    只见黑子凭空出现扑进了美琴怀抱中，一本满足的表情看得周围的人忍不住指指点点。

    “黑子，松开我啦，这么多人！而且你不是去准备料理了吗？为什么会出现在这里啊！”

    “嘿嘿……当然是因为茵蒂克丝吃得太多导致舞夏那边弄不过来，为表歉意，咲夜作为女仆直接一个人顶掉了我们绝大部分人的工作，所以黑子我现在可以偷溜出来了！”

    黑子的话让楚尘等人脸色变得异常的精彩。

    “呐……蕾米，能不能把你家女仆借给我来当我的女仆啊？”

    “管理员，你在想桃子吃吗？我可以让帕琪去有顶天拿上几颗桃子送给你！”

    “啧！小气的吸血鬼！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第四百九十章 这就是自古以来女性战争的起源！（求订阅）
    “黑子，你再不松开的话，我就要放电了！”

    感受到自己身上黑子那不老实的动作，美琴的眉头微微一挑。

    蓝白色的电光在美琴的刘海间闪烁，意识到危险的黑子迅速跳了开来。

    别想太多，她虽然经常被美琴电击，但是这并不代表她喜欢被美琴用电。

    所以她身子极其灵活地从美琴的身上跳了下来，避免美琴暴走。

    看到黑子下来之后，美琴也是稍稍松了口气，她能够感受到周围的人那古怪的视线，如果黑子在这么下去的话，她有一种今天会丢人现眼的感觉。

    她虽然不在意自己的形象，但是她也知道自己私底下有不少粉丝的。

    毕竟自己的那个系统摆在那里，说不定自己以后什么时候认了一大堆义妹呢。

    此时此刻，食蜂操祈也十分优雅地走了过来，身旁跟着警策看取等人。

    “看来御坂同学还真是受人喜爱呢，尤其是白井同学……两人的关系还是一如既往的好呢，既然白井同学这么热情，御坂同学不如好好接受对方的心意好了。”

    嘴里这么说着，少女的那对星眸当中带着莫名的意味就这么注视着美琴。

    闻言，美琴嘴角抽搐着，你这不是摆明了让我搞百合嘛。

    我的性取向没有毛病，所以你还是给我滚到一边去比较好。

    “啧！我可不像某些人，只知道使用自己的能力。”

    美琴毫不客气地朝着食蜂操祈回呛了一句，让食蜂操祈脸上的笑容都停滞了一下。

    虽然她知道食蜂操祈本人并不完全是依靠自己的能力来获得这么高的人气，但是冷嘲热讽的时候自然是往这边嘲讽一下，她某种意义上也是在暗暗讽刺着对方体力不好。

    除了自己的能力，食蜂操祈几乎可以说是一无是处了，尤其是体力方面。

    食蜂操祈的脸色微微僵硬了片刻之后，心里默默地将这笔仇记下了。

    等到自己的训练有出色的成果之后，自己绝对要把这货给暴揍一顿。

    没错，不用任何的能力，就让这个只知道用暴力的家伙知道谁的体力更好！

    不过——

    好像想到了什么，食蜂操祈挺直了自己的腰板，某个突出的部位让美琴等人脸色一僵。

    不仅仅是美琴，就连蕾米莉亚等人也大受打击。

    饶是辉夜，即便对自己的姿色十分有自信，但是在某些方面，她感觉自己还是输了。

    “感觉妾身被嘲讽到了！”

    “即便知道说的不是我，但是这完全就是群嘲打击！”

    “大有什么好的啊……大有什么好的啊……大有什么好的啊……以后一定会下垂的！”

    辉夜等人纷纷抱着怨念看着眼前这一幕，尤其是蕾米莉亚，甚至已经暗地里诅咒出来了。

    楚尘虽然理解女性之间的战争来源，但是作为全控的他也不在意这种事情……

    事实上就是因为自身是萝莉控的关系，只在乎是不是萝莉，所以也没想这么多嘛！

    “呵呵……以后御坂同学就知道我是不是只会使用能力哦！”

    在将在场所有人的反应全部映入眼底之后，食蜂操祈捂嘴一笑，也完全看不出她到底生气没有，不得不说，虽然食蜂操祈本人运动完全不行，但是在掌握人心方面却有着绝对的优势，这也是为什么美琴面对这个家伙总是会吃亏的缘故。

    “不过，御坂同学今天好像还有一个小提琴独奏表演吧？嗯……还真是让我期待，到时候，可一定要好好表现哦，毕竟这一次，系统网络里的那些朋友可是都来了哦……”

    食蜂操祈俏皮地眨了眨眼，带着一抹灿烂的微笑缓缓离开了。

    “这件事不用你说我也知道！”

    很好，美琴这一次可以肯定了，这货就是跑过来拆自己台的。

    本来一直没把这件事情说出来，就是她在纠结，同时也在紧张接下来的表演。

    现在好了，食蜂操祈这话一说，所有人都知道了！

    果然，不出美琴所料，在食蜂操祈离开之后，初春立刻来到了美琴的身前，那眼神直勾勾地看着眼前的美琴，眼底的兴奋一眼就能看穿。

    “刚才那位大说的是真的吗？？御坂学姐有小提琴独奏？唔唔……真是太棒了！”

    初春没见过食蜂，不对，应该说是有过一面之缘，但是却没有正式介绍过.. ........

    之前在幻想御手事件当中，食蜂操祈有进入过初春的眼底，但是那个时候没时间介绍，之后食蜂操祈就去忙“弃儿”的事情，以及各种各样的事情，于是乎两人错过了认识的机会。

    如果初春知道这一错过让自己去参观学园之舍晚了那么长时间的话……

    相信初春在知道了这件事情之后会想要气的撞墙。

    “诶！原来今天还有御坂学姐的小提琴独奏吗？真的是好期待啊！”

    泪子双手放在胸前，虽然对于大的礼仪还有这些技能什么的都不怎么感兴趣，但是如果说到御坂学姐表演的话，泪子表示一提到这个，我的精神就来了！

    “美琴的演出吗？妾身也是很期待的说……”

    “姑且看看有没有什么不一样的好了！”

    “作为一介老师，就让我来看一下你这个学生的表演好了！”

    辉夜等人也纷纷发表了自己的意见。

    只不过，听到周围的朋友都在议论自己的表演，美琴的脸上不断的流着冷汗，那个笑容看起来十分的勉强。

    “为什么你们几个听到我要表演会这么高兴啊……”

    “当然是因为姐姐大人表演的时候肯定会穿演出服，要知道演出服一定是长裙！只要能够拍摄5.3到姐姐大人难得发挥女子力的地方，黑子我此生无憾了！”

    说到这里，黑子也是满脸的怨念。

    平常的时候，自家姐姐大人一点女子力都没有，性格上的发挥几乎全是男孩子气，乍看之下是个帅气一点的女性，但是等到完全熟悉之后都会忍不住吐槽，表面帅气也就算了，为什么性格也是这么的男孩子气呢……

    见惯了男孩子气的御坂美琴，突然看到御坂美琴精心打扮穿上长裙，别说黑子了，就连楚尘也是颇为期待长裙模式下的御坂美琴。

    默默地，楚尘十分熟练地从口袋里掏出了自己的手机。

    已经做好了拍摄咱们炮姐的准备了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百九十一章 古蕾菲亚和十六夜咲夜？那不是双胞胎姐妹吗？（求订阅）
    “嗯！真不愧是你家咲夜，料理水平果然让人满意的没话说！”

    难得品尝一次传说中的女仆长的料理，楚尘也忍不住吞了一口唾沫。

    不管怎么说，咲夜也是幻想乡有名的女仆长，作为女仆长，她的各项技能几乎是点满的。

    更不用说料理这方面了，楚尘在品尝过之后也是默默地点了个赞。

    虽然说咲夜那边还得照顾茵蒂克丝她们，楚尘有点过意不去，不过蕾米莉亚却表示没问题，这倒是听得楚尘满脸的好奇。

    在听到咲夜在红魔馆的工作量之后，楚尘也是替对方默哀一声。

    根据蕾米莉亚所说，虽然红魔馆有不少妖精女仆在工作牌，但是实际上很多事情咲夜都不放心交给那些妖精女仆，除了清扫红魔馆这种工作，基本上其他工作都是咲夜一个人包了。

    可怜的咲夜，在红魔馆几乎就是一个人扛28了所有的家务事，没被累垮也是厉害了。

    有的时候为了能够效率一点完成那些事情，咲夜还经常开着自己的能力办事。

    我就问问，咲夜就是一个人类，能够抗住这种高压力工作厉害不？

    这要放在楚尘以前的世界，这绝逼是年度最佳员工啊！

    “你们家的咲夜到现在为止居然没有辞职，也是厉害了……”

    “那不是废话，咲夜对我的忠心可不是谁都能够比得上的！”

    蕾米莉亚理所当然地这么说道，脸上是满满的骄傲情绪。

    看到这一幕，楚尘也是感慨万千，不得不承认，蕾米莉亚这倒是说了一句大实话，讲真的，楚尘是真的好奇，蕾米莉亚到底是怎么找到这么一个忠仆的！

    当年蕾米莉亚和咲夜之间到底发生过什么事情，能够让咲夜对她这么忠心。

    要论忠心程度，咲夜对蕾米莉亚可是堪比八云蓝对八云紫、妖梦对幽幽子啊……

    而且不仅仅是咲夜，看看红魔馆的配置，最强女仆长咲夜、天朝的妖怪红美玲、七曜的贤者帕秋莉、斯卡雷特一族的末裔蕾米莉亚和芙兰朵露，分别掌握着命运和毁灭的力量，论能力都是属于极其稀有的类型，尤其是芙兰朵露。

    蕾米莉亚只是可惜了，如果能力能够再进一层的话或许会得到极大的提升。

    不管怎么说，命运、时间、空间这种能力都是属于比较特殊的类型。

    红魔馆的配置已经不低了，要不是放在幻想乡那种能力多且杂而且特殊的还不少的地方，这要是在其他世界其实已经算是十分出色的了。

    至少在噬血狂袭世界，楚尘觉得对方这配置应该是仅次于夜之帝国的势力。

    “还真是羡慕呢，不论是从能力上还是从忠心上面……”

    楚尘撇了撇嘴，虽然自己也有属下，不过想蕾米莉亚和咲夜这样的还是没有的。

    “哼哼……”听到楚尘这句话，蕾米莉亚也忍不住得意了起来。

    或许能力、性格这些她比不上，但是要提起咲夜，她可就要骄傲起来了。

    不过话说回来，楚尘真的很想让蕾米莉亚去恶魔高校世界走走。

    尤其是带着自家的咲夜，当她遇到了一个叫做古蕾菲亚的恶魔之后，楚尘敢说就连蕾米莉亚可能都会怀疑起来咲夜在其他世界是不是有个双胞胎姐姐。

    在度过了一个愉快地午餐之后，美琴找了个借口之后就默默地离开了。

    毕竟她也要去准备今天的表演，而初春等人则是跟着楚尘等人一起前往室外的拍卖场。

    这场拍卖会的所得将会全部用于慈善公益，捐给那些都市内的遗弃儿童们。

    参加拍卖的人可谓是不少，而且在其中，还不乏楚尘熟悉的身影。

    “固法前辈，你也来了啊！”黑子连忙对着某道身影打着招呼。

    ——固法美伟！也是隶属于风纪委员177支部的风纪委员！

    “看来固法前辈买到了不少好东西嘛……”

    黑子略带戏谑地这么说着，看得固法美伟一阵脸红。

    “咳咳……是你啊，黑子，其实我平时对这些没什么兴趣的，只是要进行慈善事业嘛，我也想着要帮助遗弃儿童不是么……”

    显然固法美伟没想到黑子等人会出现在这里，毕竟她也听说黑子会跑去帮那些女仆的忙，毕竟这种事情遇到了熟人多多少少都有一点尴尬，更何况她在风纪委员支部还是前辈。

    此时此刻看她手里的东西，很多新潮的包包嘛，看得出来，这些可都是外面买不到的高档货，这一次固法美伟也算是大丰收了。

    “固法前辈害羞什么嘛，支持慈善事业是好事嘛……”

    黑子虽然嘴上这么说着，但是脸上的戏谑没有丝毫的收敛。

    固法美伟自然一眼就看出了对方脸上的戏谑，顿时没好气地翻了翻白眼。

    这些包啊……楚尘眉头微微一挑，没记错的话，小哀好像很喜欢女性时尚用品吧。

    “那个，是固法前辈对吧，我能和你买一些包包吗？算是送给我女朋友的礼物！”

    固法美伟顿时一愣，她还是第一次听到有人找自己的买包包的。953

    不过，给自己女朋友买啊……固法美伟倒是下意识地看向了一边的白井黑子。

    这个人应该是黑子认识的吧，不然的话也不会和黑子一起过来了。

    黑子一把拉过了自家前辈，好像说起了悄悄话。

    一边的那月、优麻和阿夜两人倒是略带深意地打量着楚尘。

    那月的话，大概猜得到楚尘要送给谁，而阿夜则是和小哀住了那么久，对小哀的爱好厌恶都早已了如指掌。

    剩下的优麻则是……

    “楚尘先生要送礼物给女朋友啊！到底是谁？糟糕！这个情报要不要和阿古罗拉她们说啊，好像这个情报说了的话，阿古罗拉她们会暴走的吧……”

    优麻陷入了对楚尘的八卦以及对挚友的苦恼当中。

    蓬莱山辉夜的眼珠转了转，然后——

    默默地在系统网络里面操作了一下，辉夜在角落里露出了一抹贼笑。

    悄然之间，一道道身影出现在了辉夜的身边。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：话说DXD的古蕾菲亚和咲夜真的在属性上和打扮上重合度太高了。.
第四百九十四章 写作解压，读作占便宜！（求订阅）
    “既然是给女朋友的，楚尘先生就拿去吧！”

    也不知道黑子说了些什么，固法美伟直接将手里的几款新潮包包交给了楚尘。

    一边的黑子走到了楚尘的身边不停地眨眼，很明显是让楚尘直接收下。

    默默地记下了这笔恩情，楚尘面带微笑地将固法美伟递过来的包包收了下来。

    “改天请你吃顿饭好了！”

    “那我就恭敬不如从命了……”

    固法美伟微笑着接受了楚尘的好意。

    “啊啦……这就是楚尘你给我准备好的礼物吗？没想到所谓的惊喜礼物居然是临时想好的，还真是稍稍有些失望呢……”

    就在楚尘接过包包的瞬间，志保不知道从哪里走了出来，那张微笑着的脸庞带着深意。

    目光注视着眼前的楚尘，看得楚尘也忍不住有点心虚。

    此时此刻的志保是宫野志保模式，毕竟如果以灰原哀的身份过来的话，怕是会被其他人以为楚尘是有什么特殊癖好的家伙呢，志保虽然有点腹黑，但是还得照顾一下楚尘的面子嘛。

    不过话说回来，志保怎么突然就过来了？楚尘本来是打算让志保在最后过来的。

    实际上常盘台的开放日没什么好看的，唯独最后美琴的表演值得一看。

    所以楚尘的打算是在最后让她们过来，然后楚尘请她们在学园都市吃顿饭。

    今天也可以到楚尘的别墅里去好好住一晚之类的，愿意留在这里玩的可以继续在这里玩玩，想要回去的就可以到第二天直接回去。

    志保怎么现在就过来了吗？楚尘微微一怔的同时看向了一边。

    辉夜贼笑的样子映入了楚尘的眼帘，很好，幕后黑手找到了！

    就连塞拉芙露等人也在一边看着热闹，脸上满是八卦。

    等回去之后，看楚尘不把辉夜这个家伙的电脑给砸掉，再敢有第二次就把她给啪了！

    八意永琳拦着都没用！我说的！

    不过不得不说，八卦是女人的天性，即便是恶魔还是月之公主都是如此。

    “真是的，我本来是想给你一个惊喜的说，而且我也不是临时想到的好不好，我也在思考要送你什么礼物，于是正好看到，想到你喜欢时尚的女性用品，所以就打算买过来〃々！”

    楚尘的确早就想要送小哀礼物了，作为最早和楚尘确定关系的女朋友，楚尘也想过该送些什么，小哀喜欢的东西也不少，总不能什么都送一遍吧。

    在看到固法美伟手里的包包之后，楚尘想到的是，小哀作为日常世界的一员，事实上她心里最期待的应该还是作为日常世界的一个普通女孩，然后谈一场普普通通的恋爱。

    不是什么都要轰轰烈烈才让人心满意足。

    至少经历了黑衣组织事件的小哀，心里想的并没有那么夸张。

    所以那个时候楚尘才会想要从固法美伟的手里将买下包包。

    不用任何神秘手段，就仅仅是想普通人的购物一样就行了。

    虽然有点横刀夺爱的意思让人稍稍有点抱歉就是了，不过日后找个机会补偿一下好了。

    “哼！一点诚意都没有，算了，原谅你好了！”

    虽然嘴上说着毫无诚意，但是小哀嘴角的笑意却完全掩盖不住。

    一边的那月等人满脸鄙视，尤其是那月和奈叶，别以为我们没看到你偷偷瞟向我们的眼神，你在炫耀些啥？别以为我们不知道楚尘（哥哥）只是偶然间想起才给你买的礼物！

    而且事情是怎么样我们不知道黑子难道还不知道了？

    黑子……嗯？话说回来黑子人呢？

    那月和奈叶两人本来打算找黑子谈话，可是突然发现黑子人不见了。

    “白井同学呢？不是说好带我们逛一逛的吗？”

    初春也是微微一怔。

    “不就在那里嘛……”

    固法美伟默默地指了一个方向，让一众人下意识地看了过去。

    果然不出所料，白井黑子就在拍卖会那边，端正地站在后面，目光死死的盯着拍卖台。

    “白井同学是有什么想要拍的东西吗？”

    初春和泪子两人忍不住好奇地询问道。

    从固法美伟的口中得知，她们也知道这次的拍卖活动并没有想象中的那般夸张后，初春和泪子本来也准备参与一下，毕竟可以为那些可怜的遗弃儿童出一份力，只不过拍卖会貌似快要结束了，她们两个也就只好遗憾地叫停了。

    下次有这种拍卖会看来得来早一点！

    “接下来是最后一件拍品！”拍卖的少女拿出了一套小熊玩具套装。

    “奇尔熊的文具套装，起拍价是100円！”

    “200円！”

    “300円！”

    ……

    黑子看着那套文具套装，顿时眼睛顿时一阵通红，鼻子呼出白色气体，连忙举手大喊。

    “10000円！”

    一瞬间，所有人都呆住了，毕竟这加价未免有一些夸张过头了。

    别说初春饰利和佐天泪子，就连南宫那月等人也是微微怔了怔。

    其他不说，人家加价都是一百一百的加，就拿打牌来说吧，有谁开场就出王炸的？

    而毫无疑问，黑子就是这个不走寻常路的开场直接放出了王炸的家伙，也不管前面那些加价的家伙，直接一口气一万，表示我的价格就放在这里了，你们要加价的就继续！

    不得不承认，黑子这个家伙的确有够豪气的，一口气一万都不带眨眼睛的！

    “¨」哪有人开场就扔王炸下去的啊！”

    楚尘忍不住这么说着，话说那个文具有什么特别的吗？黑子这次居然这么豪气？

    一边的南宫那月嘴角一抽，感情你这家伙的感慨就是这个吗？你的吐槽没问题吗？

    志保也是眼角一抽，总感觉把一万円花在了这种东西上太浪费了吧！

    不管怎么说，她是完全看不出那个文具有什么特别的。

    “真是的,我们还以为黑子你要干什么，原来只是为了往一套文具上砸一万円！”

    固法美伟一脸悠哉地看着眼前白井黑子，颇为无语地说道。

    你也太浪费钱了吧，虽然你是贵族学园的人，但是你这个花费也太贵族了一点吧！

    “是啊！吓了我一跳！”初春饰利也是一脸难以理解地这么说道。

    黑子看着自己手上的这套文具套装，呼吸变得十分急促起来，一脸痴迷地开口说道。

    “你们错了！这套文具套 装可不是一般的文具套装！”

    闻言，初春饰利和佐天泪子两人饶有兴趣地看向了眼前的白井黑子。

    然后，只见黑子顿时变得扭扭捏捏起来，脸上泛起了不正常的红晕。

    “这个可是姐姐大人提供的拍卖品，这个垫板，这个笔记本，简直就是姐姐大人的分身，啊~~这些可以说是黑子我用尽一生都值得珍藏的宝贝……”

    这么说着，黑子开始蹭着眼前的笔记本，好像上面还残留着美琴的气息往。

    一瞬间，所有人纷纷远离起了眼前的黑子。

    高町奈叶：“……”

    南宫那月：“……”

    灰原哀：“……”

    艾丝：“看起来和洛基好像！”

    艾丽茜亚：“毕竟洛基也干过这种事情啊……”

    楚尘：“不不不，其实这俩人比起来完全是半斤八两吧，谁也没有资格鄙视谁！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百九十五章 你要说到这个我们可就一点都不困了啊！（求订阅）
    “诶！这就是参与过「量产型能力者计划」和「绝对能力者进化计划」的所有研究员以及筛选过后的木原一族的情报吗？”食蜂操祈看着麦野沉利递给自己的情报，倒是颇为惊讶。

    这已经有几千人了吧……啧啧，一个计划牵扯出了这么多的家伙。

    尤其是木原一族，不过话说回来，好像有一个熟悉的名字没有看到呢。

    “我记得不是还有一个叫做木原数多的吗？”食蜂操祈忍不住询问道。

    “毕竟也是暗部的人，而且还是直属于统括理事长的人，不太好动手。”

    麦野沉利也是忍不住撇了撇嘴，这个女人还真是敢想啊。

    虽然她知道楚尘和亚雷斯塔理事长貌似有什么交易，但是对方好歹也是亚雷 斯塔手底下，哪怕只是一条狗，但是要知道，打狗也得看主人不是吗？

    她不清楚楚尘和亚雷斯塔之间的关系，所以还是默默地把木原数多给划掉了。

    其实不说木原数多，哪怕是动木原一族，麦野沉利也是身子一颤。

    这丫的是打算来一次大动作的说，总有一种疯子的味道在里面。

    不过，麦野沉利必须点个赞，因为她看这些研究员不爽很久了。

    如果有人去委托道具肃清这帮家伙，麦野沉利表示自己绝对是第一个冲上去！

    “这些人的资料都筛选过了吗？”食蜂操祈下意识地问了一句。

    “怎么可能，我们道具又不是专业的情报部门，调查完这些东西已经是极限了，还让我们几个去一个个的把几千个人都调查一遍什么的，那估计还得要一个星期的时间！”

    麦野沉利也是翻了个白眼，我们道具是负责杀人的，不是负责调查情报的！

    杀人咱们在行，但是调查情报，顶多算个外行人，这种东西委托商就应该说清楚的。

    闻言，食蜂操祈也知道自己是有点为难人了，哪怕能够利用泷壶理后的能力搞出三个心理掌握然后一个个去调查，但是这也很费时间，同时也很消耗脑力的。

    还是让自己去好了，虽然可能在调查完之后得去看一段时间的轻松欢快的电影放松一下心情了，要知道拥有心理掌握这个能力，就意味着要接触人心的黑暗面啊……

    不是什么人都能在这种黑暗的折磨之下还能保持本心的。

    食蜂操祈接触过这么多的人，对于人心的黑暗更是了如指掌。

    不找点轻松愉快的方式放松一下可不行呢。

    “话说回来，楚尘先生说过之后去海边放松一下对吧……这倒是个不错的机会呢，在这之前得先把木原一族以及研究员的事情给彻底解决才行呢！”

    食蜂操祈好似想到了什么，脸上浮现出了一抹微笑。

    “那么要我帮忙吗？你这边好像很缺人手的样子呢。”

    警策看取缓缓地走了进来，也没有敲门什么的，脸上带着若有若无的笑意。

    她现在和桃莉以及最后之作玩的也很好，看在桃莉的面子上，最后之作的事情也勉强算是她的事情了，而且她本来就被楚尘安排在食蜂身边帮忙。

    这个安排其实也和桃莉有关，毕竟桃莉和美琴之间的关系实在是有点说不出来的味道，所以桃莉经常跟在食蜂身边，警策保护食蜂也相当于在保护一边的桃莉。

    “Emmmmmm……木原一族就交给你们了，这种简单的事情果然还是交给你们好一点，剩下的那些研究员就交给我吧，虽然有点麻烦，但是还在预料之中。”

    食蜂操祈说出来的话虽然让麦野沉利感到有一些兴奋，但是还是有一种想要暴打食蜂操祈的想法，你说这种简单的事情交给我们，所以你是在间接说我们没脑子吗？

    “麦野，超无法反驳的怎么办……”

    “结果，我们只能做这种所谓简单的事情吗？”

    “不过很有道理呢……”

    三人也听出了食蜂操祈的言外之意，纷纷无法反驳。

    “随便了，反正能够把那些杂碎给杀个遍，也能缓解一下心里的不爽了！”

    所以说麦野沉利一直是在拿自己的敌人出气了。

    “那么我们就是负责那些研究员了？需要找帮手吗？看这些研究员的分布，貌似位置挺广的，光是涉及到的研究所就是几十所，真要一个个跑的话是会跑断腿的！”

    警策看取大致地扫了一眼眼前的情报，顿时皱眉.. ........

    如果这三千多个研究员站在自己面前让自己杀，那倒好办，可是分布在了几十所研究所里这怎么搞，自己又不是什么拥有空间系能力的家伙。

    “你有帮手可以找吗？”食蜂操祈顿时询问道。

    “嘿嘿，你说到这个，那我可就来劲了！”警策看取嘿嘿一笑，举起了一部手机。

    “楚尘先生给了我一部手机，说需要帮忙的话可以直接联系里面所有的联系人。”

    食蜂操祈一脸狐疑地从警策看取的手里接过了手机。

    默默地点开屏幕，打开联系人，里面一个个熟悉的名字映入眼帘。

    ——毒岛冴子！

    ——时崎狂三！

    ——天童木更！

    这三个人都是在系统网络里面的人，不过食蜂操祈没和她们单独聊过天。

    楚尘先生的意思是，需要的话可以找她们帮忙吗？

    至于没有让自己在系统网络里面通知，而是用手机通知，她大概能够理解。

    系统网络里面不是所有人都能这么5.3方便谈论这种事情，更何况还有小孩子。

    虽然可能因为系统的关系，眼界开阔了不少，但是当着小孩子的面谈杀人，还是算了吧。

    给小孩子留一点阳光不行嘛！

    “既然这样子的话，那么就好办了！道具负责木原一族，我和警策同学负责哪些研究员，到时候就辛苦你们了，事情结束之后可是有楚尘先生提供的海边旅行，你们也可以好好放松一下！”

    闻言，麦野沉利四人顿时瞪大了眼睛。

    最近没啥任务什么的，一点经费报酬都没有，现在有免费的海边度假旅行！

    你要说到这个我们可就一点都不困了啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百九十六章 年度最佳吐槽：狂三的分身不是都是负责送死的吗？（求订阅）
    虽然道具四人组都是女孩子，但是作为暗部组织，她们也有锻炼自己的体质的，这也是在肃清泰瑞斯缇娜的事情结束之后，麦野沉利四人意识到不能单单依靠自己的能力，有的时候也需要好好地锻炼一下自己的身体素质。

    没办法，一旦遇到肃清研究员的事情，麦野沉利等人也知道自己的能力是由那帮家伙开发的，说不定还有什么能够限制自己能力的机器，意识到这一点的麦野沉利四人没有丝毫犹豫地就开始对自己的身体进行了高强度的锻炼。

    虽然楚尘在这一点上面没有帮什么忙，但是在这段时间里，系统网络里面的人聚集在了楚尘的家里面，这其中修行体术的人有不少，例如毒岛冴子和天童木更就算是。

    虽然两人是玩刀剑的，但是在修行刀剑的同时，在身体的锻炼上面她们也没有丝毫懈怠。

    所以——

    “OK！差不多了！”看了一下自己的计时表，毒岛冴子立刻喊停。

    从盛夏祭开始，毒岛冴子和天童木更两人开始为这四个人进行高强度训练。

    “啊啊啊啊——————超累的说！这种训练根本不是人能抗得了的吧！28”

    绢旗最爱浑身颤抖着，她现在感觉自己全身都在向自己的大脑发出抗议啊！

    麦野沉利咂舌，但是也没说些什么，虽然能够感受到自己身体上的痛楚，但是……

    现在不是说这些的时候，讲真的，她在那之后也和御坂美琴打过一架。

    不用能力，而且单纯地肉搏，结果御坂美琴的表现超乎自己的想象。

    被暴虐一顿不说，麦野沉利还被御坂美琴表示如果不用能力的话，自己连白井黑子都赢不了，而且就算用能力，也不见得能够打的赢白井黑子。

    当下她就差一点气到去找那个风纪委员的麻烦。

    不过联想到御坂美琴是多重能力者，鬼知道那个白井黑子是不是也有什么底牌。

    为了避免再次被打到心态爆炸的程度，麦野沉利还是忍了下来。

    “结果，我还是来这里接受血虐式的训练了，明明已经说了我不需要的！”

    芙兰达也是怨念满满，本来自己也没有能力，一直都是靠着炸弹打人的，可是为什么还要我过来训练啊，我又不需要上去和对方玩肉搏战的说！

    “芙兰达，你还是认命吧，麦野不会让你跑了的！”

    泷壶理后淡淡地书说出了那残忍的现实，让芙兰达感觉整个人都灰白了。

    “我没记错的话，你们今天晚上有任务对吧，既然这样的话，就先帮你们回复一下好了！”

    天童木更这么说着，不知道从哪里取出了一本魔道书。

    庞大的魔力从魔道书当中四溢出来，将四人彻底包裹在其中。

    身上的疲惫和疼痛等等全部都彻底消散，麦野沉利等人也忍不住感到一阵惊讶。

    这到底是什么能力，一本书就可以让自己身上的痛苦和疲惫全部消散。

    “还真是好用呢。”麦野沉利撇了撇嘴，也没有过分追究。

    不管怎么说，自己的靠山越厉害，那么道具的存在就越安全。

    知道这一点就行了！其他三人心里也是这么想的。

    “我们也去准备一下好了，狂三应该已经过去了！”

    毒岛冴子看向了木更，没想到在来到这个世界居然也要忙这忙那的。

    木更微微点头，一直在小哀身边担任保镖的工作，自从离开自己的世界之后就没怎么挥舞过刀了，除了那次堵截琴酒的时候，木更表示自己也得去砍一些让人看着不爽的家伙。

    “那么，我们的目标是……”

    “狂三那里有任务的详细，我们先过去吧，貌似我们的任务目标是不一样的呢！”

    毒岛冴子这么说着，瞥了一眼麦野沉利四人。

    “那么我们就先走了！”

    四人没有说什么任务详细，只是在感受到自己的身体没有异常之后，默默地离开了这里。

    冴子和木更对视了一眼，相视一笑之后朝着汇合点而去。

    在来到了第八学区的特殊制药厂之后，食蜂操祈拿着望远镜查看了一下。这里的地面设施已经被彻底废弃，所有的供电设施也就只有警备系统还在运转。

    不过，这样子的地方却还有三个安保人员在到处巡逻。

    “为什么那群喜欢这些研究员喜欢把自己的研究所安在这种地方呢？就不明白什么叫做灯下黑，明显安在人多的地方更容易伪装不是吗？真是的，就不能来点新颖的手段啊。”

    看着眼前的研究所，食蜂操祈实在是忍不住自己的吐槽欲望。

    “嗯，道具已经开始行动了，冴子那边也开始和狂三她们回合，狂三也已经把自己的分身都派了出去。”

    “狂三的分身不是都是负责送死的吗？”

    食蜂操祈眉头微微一挑，她记得之前经常听到说什么分身送死分身送死的……

    她还以为狂三能够制造出那么多的分身，其实都是炮灰呢。

    此时此刻，狂三的分身们估计有句MMP想讲。

    事实上狂三分身的实力都是取决于狂三自己给分身安排的时间量。

    而且伴随着狂三的手段越来越多，她也能将自己的许多力量分给自己的分身。

    不得不承认，现在的狂三分身压根不是所谓的炮灰了。

    “那好！我们行动吧！警策！上吧！”

    “为什么是我上啊！你这家伙这几天是白练的吗？”

    “我可是听说在来之前，楚尘先生帮你在Level4的能力基础上提升了不少吧。”

    “啧……楚尘先生957某些意义上还真是喜欢多嘴呢！”

    这么说着，警策看取不知道从哪里取出了一大瓶液态金属。

    仅仅是将瓶盖打开，然后——

    液态金属仿若受到念力操纵一样，化作了无数道液态金属形成的利刃，朝着那边的研究所飞射而去。

    震耳欲聋的爆炸声转瞬间响起，看得一边的食蜂操祈啧啧称奇。

    “攻击性提升了不少呢。”

    “那是当然，楚尘先生有说过，既然要保护桃莉她们，仅仅是Level4的等级是无法从Level5的手里保护下来的，所以……楚尘先生就帮了我一把！”

    食蜂操祈也是微微点头，确实如此，这座都市底下有多少黑暗谁也不知道。

    光是自己表面上知道的，就连第二位现在都在暗部工作呢。

    鬼知道哪天会不会和对方对上！

    食蜂操祈默默地走了下去，朝着眼前的研究所一步一步深入。

    而警策看取则是默默地跟在后面，液态金属宛如长了眼睛一样，围绕在少女的身边，凡是有防御机制的地方，都会提前一步将其摧毁。

    而这种事情，在其他几十甚至上百所的研究机构都在上演着！

    那些研究员的末日来临了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百九十七章 人渣就该有迎接人渣应有结局的觉悟才对！（求订阅）
    “呜呜———呜呜————”

    刺耳的警报声在地下室里响起，整个实验基地的每一个角落都闪烁起危险的红灯。

    强烈的地动让所有正在进行实验的研究人员全部跌倒在地，同时一脸懵逼。

    这是怎么回事？为什么突然像是发生了地震一样？难道说真的地震了？

    “这是怎么一回事？”一个像是实验基地主事人的中年男子不怒自威，十分镇定地喊道。

    “仪器没有检测到地震波反应，学园都市也没有发布地震预警，不是地震，应该是有组织袭击了研究基地！”在宽大的液晶屏幕上，调出整个基地所有监控画面。

    只见一道道液态金属形成的利刃将厚重大门给轰开，同时，一个个电子仪器被火浪遭到火浪的波及，接连发生一阵阵爆炸，紧随其后的，食蜂操祈和警策看取的身影出现在了这里。

    “第五位心理掌握！到底是怎么回事，为什么她们会袭击这里？”

    “心理掌握也是常盘台的学生，在常盘台还有另外一位超电磁炮，该不会和超电磁炮的那个实验有关吧？”一个研究员突然意识到了这一点。

    她们对于心理掌握的人际关系不太清楚，不过却知道第三位和第五位都是常盘台的。

    难免不能保证这两人有一些什么特别的关系。

    此时此刻，这帮研究人员终于想起来了，自己等人那人家的DNA做实验的事情。

    只不过，在他们的眼里，这本身就是理所当然的事情，学园都市是为了创造出绝对能力者而存在的，既然如此，自己等人拿人家的DNA搞几个克隆人出来弄死又不是什么大事情，只要别让第三位知道就行了，只不过可惜的是第三位知道了，让她们松了一口气的是第三位只是把第一位给暴揍了一顿，她们这些研究员没啥事情。

    在意识到第三位可能实力在第一位之上，所以她们也有想过拿第三位做实验。

    只不过知道第三位排斥这种实验所以没有找上门去，私底下却在研究着怎么把第三位给搞定然后拿第三位进行绝对能力者晋级的实验。

    可是，第三位还没打上门来，可是第五位居然先打上门来了。

    至于另外一位，她们不认识，不过估计只是Level4。

    毕竟研究所里对Level5的情报还是有的，既然不是Level5，那就应该是Level4了。

    看这两人的动作，完全就是不准备手下留情，真是让人瑟瑟发抖。

    看到这里，主事人二话不说，赶紧准备找救兵，既然第五位打上门来了，那么自己等人也就只能找暗部组织来帮忙抵挡了，可怜他们完全不知道，学园都市的其中一个暗部组织「道具」（Item），已经朝着木原的研究所去了。

    就算她们找其他的暗部组织那也是没用的，不过是找几个蝼蚁过来抵挡罢了。

    哪怕是垣根帝督所在的「学校」（School），也不可能带给食蜂操祈什么麻烦。

    主事人在看到食蜂操祈之后，毫不犹豫地敲响了上层的电话。

    “莫西莫西……这里是木原数多，有什么事赶紧说，我这里可没那么多时间接你们这些人渣组成的研究团队的电话！我的时间可是很宝贵的〃々！”

    一阵暴戾十足的声音传了过来，听得一边的研究员们一阵火大。

    不过这是大佬！唯一能够保护自己等人的大佬，不能得罪！

    “木原！我们这边遭受到了第五位的袭击，请求保护啊！”

    主事人连忙寻求帮助，语气听起来十分的焦急。

    就算没有来Level5也行，拖住时间让他们能够逃跑啊！

    他们可不想就这样死在对方的手里啊，尤其是心理掌握的能力，对方的能力能够把你玩弄到死啊，虽然没听说过对方有这方面的传言，但是第五位也是接触过学园都市黑暗的存在，这也意味着第五位下手绝对不会有第三位那么仁慈，只是暴打一顿的。

    殊不见杀了那么多妹妹们的一方通行，御坂美琴也没杀死对方啊！

    “哈？就这种小事情，你们居然打扰我宝贵的时间？滚一边去，我这里还有自己的事情要忙呢！”木原数多那暴躁的声音再次传来，老子这边可是听说木原的研究所遭到了道具的袭击，虽然木原并没有所谓的亲情的概念，但是这种行为让他觉得木原被挑衅了！

    他刚刚想要带领猎犬部队去支援，结果却被亚雷斯塔警告了。

    现在心情正不爽得很呢，你们居然就为了这种小事麻烦自己，找死是不？

    “¨」等等等等……我们遭受到第五位的袭击啊！这里可是重要的研究机构……”

    “烦死人了！你们不是第一天来学园都市吧……难道是最新填补进来的外部研究员？不会不懂规矩吧？给我记住了！你们不过是由一群人渣组成的研究团队，根本不存在什么人权，也没有任何保障，你们也不过是一群为了达到上层目的工县罢了，补充这样的人渣要多少有多少，所以你们还期待着什么保护啊……别笑死人了！既然是人渣！就得有迎接人渣应有的结局的准备才行所！”

    “等等！我们可是统括理事会所支持的计划重要组成部分，怎么可以……”

    主事人此时此刻已经是浑身发抖了，他现在就算是再蠢， 也明白现在的局面了。

    上面的人已经放弃自己这个研究机构了，虽然他不清楚为什么要这么做？

    他的话还没说完，木原数多就已经挂了电话。

    看着自己手里的手机，木原数多的脸色阴晴不定。

    面色扭曲的他现在真的巴不得赶紧把道具四人给抓过来好好拷问一下。

    但是亚雷斯塔的警告还回荡在自己的耳边。

    “亚雷斯塔，你这个家伙到底在搞些什么！居然对这种挑衅不闻不问，还不让木原反击！啧！看来你是知道凶手是谁，甚至还有可能和那个凶手合作……对你而言，木原也不过是可以随手抛开的弃子对吧，不过，我要做的事情，就算是你也阻止不了！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百九十八章 你们能不能给我一点面子啊！（求订阅）
    我今天，就要死了吗？

    一个浑身透着浓浓的知性感的女性扫了一眼这些崩溃的研究员，心里倒是意外的平静。

    在知道了自己的死期之后，她自己都为自己的反应感到十分惊讶。

    女子自认为“不温柔但很天真”，但也仅仅是天真，而不是善良，她心里十分清楚自己害死了很多的御坂妹妹，但是即便如此，她却依旧想要努力记住每个御坂妹妹的脸。除了编号之外，也曾经试着为每个御坂妹妹取个有人味的名字。

    ——这就是芳川桔梗。

    在知道自己死亡之后，她心里没有畏惧，虽然有一些遗憾，但是依旧选择回到了实验室，而不是像那些发了疯的研究员，拼命地想要离开这里。

    既然自己都快要死了，那么就让自己在临死之前，做完自己该做的工作吧。

    不仅仅是芳川桔梗，就连布束砥信也在这里，表情也是十分淡定。

    和原著不一样的是，布束砥信有去关注御坂美琴。

    甚至她私底下还有帮助御坂美琴，美琴能够那么顺利地找到御坂妹妹们的尸体，也能够那么顺利得到御坂妹妹们的相957关实验情报，也是有布束砥信的帮忙的。

    只是美琴和黑子两人虽然意识到了，但是却不知道是谁。

    布束砥信知道自己是杀人犯的帮凶，没有过被美琴和黑子记住的想法。

    所以一直默默地帮忙就可以了，只是稍稍没想到，第五位居然会袭击这里。

    应该也是和御坂妹妹们的事情有关吧……布束砥信心里如此说道。

    食蜂操祈两人走进电梯，按下了到达最后一层地下基地的按钮，电梯缓缓的下落。

    她们两个并不担心什么埋伏之类的，毕竟以她们现在的实力，就算这里面的研究员有什么其他的底牌，她们两个实际上也是不怂的。

    在来之前，食蜂操祈本身就已经做好了许许多多的准备的。

    渐渐地，电梯已经到了最后一层，绝大部分工作人员已经在他们进入的时侯就已经跑走了，毕竟都打上门来了，那些工作人员可不敢直接凑上前去送死。

    “警策，麻烦你追上去吧，可以一个不 留的！”

    “诶！这边的两个人不用杀了吗？”

    警策看取微微一怔，虽然对于有人没有逃走她感觉很惊讶，但是，这两个人不杀死真的好吗？我们过来本来就是为了肃清这些研究员的不是吗？

    这么想着，警策看取微微瞟了一眼那两人。

    那两个女性研究员此刻正在继续自己的工作，完全没有停手的想法。

    绝对能力者进化实验虽然结束了，但是之前也说了，这些研究所还没有结束研究出绝对能力者的想法，她们接下来的目标就是针对御坂美琴了。

    这也是让食蜂操祈感到无语，那个哔哩哔哩就不能一绝后患吗？

    搞得自己现在还得负责帮忙解决这种事情……

    如果不是知道御坂美琴那个家伙就是这种性格，她绝对要找御坂美琴抱怨。

    “我还真是背负了这个年纪不该背负的重量呢！”

    食蜂操祈莫名的抱怨让警策忍不住扫了一眼对方的胸前。

    这个混蛋，我还是去追击好了，不然我会忍不住锤死她！

    这种悄然间的炫耀让警策看取感到异常的不爽。

    甩给了食蜂操祈一个脸色，警策看取默默地离开了这里。

    这倒是看得食蜂操祈一脸懵逼，我说什么了吗？你怎么就走了？而且脸色这么差？

    完全没有这方面意识的食蜂操祈就这么看着警策看取离开了。

    “果然还是小丫头呢。”

    “居然在意这种点就把自己的同伴扔在一边了。”

    芳川桔梗和布束砥信两人也是看傻眼了。

    不过想到食蜂操祈本人的能力，她们两个也能理解就是了。

    以食蜂操祈的能力来看，压制他们完全不是问题。

    “你们怎么不跑呢？”

    食蜂操祈完全不担心那边警策看取追不上。

    虽然可以用给自己的能力把那些人拦住，但是总得让警策看取跑跑腿。

    怎么能让鲜血沾上淑女的身体呢？食蜂操祈是这么想的。

    食蜂操祈自己其实也是下意识地拒绝用自己的能力杀人的。

    这也是楚尘把警策看取安排在食蜂操祈身边的原因之一了。

    “跑不掉，所以不打算跑，而且懒得跑……”

    “可以的话，能让我把手底下这个工作完成了再杀我吗。”

    芳川桔梗和布束砥信两人完全不像面对要杀死自己的人，甚至还敢直接提出条件。

    这也看得食蜂操祈忍不住想要问上一句。

    “你们确定这是面对要杀死你们的人吗？和要杀死你们的人提条件，没搞错吧？”

    食蜂操祈也是吐槽不能。

    “毕竟也活不下来，再怎么也得给死者一点留下遗言的时间吧。”

    “而且我们只是打算完成剩下的工作而已，至于死不死的，早就看开了！”

    两人先后说出了自己的想法，只不过那淡定的样子让食蜂操祈有点抓狂。

    “那个，你们能不能不要这么淡定啊！再怎么也得给我点面子啊！就你们这个样子，哪里像是面对要对你们行刑的人，你们这种淡定的表情就给我一种我一点也不可怕的感觉啊！”

    食蜂操祈脸色异常的纠结，半天憋出了这么一番话。

    闻言，两人不约而同地看了一眼食蜂操祈，然后纷纷撇过头去，表情各异。

    芳川桔梗：“还是个在上学的小孩子呢。”

    布束砥信：“很有一种小孩子应是要装作大人一样的感觉。”

    食蜂操祈：“……什么小孩子啊！你们两个才是明明都是成年人了，结果身材还像个没人要的老阿姨一样残念，有什么资格说我是小孩子啊！”

    这么说着，少女十分骄傲地挺了挺胸。

    对比了一下双方的规模，然后——

    芳川桔梗、布束砥信，瞬间沉没！

    这一波实在是扎心了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百九十八章 你们能不能给我一点面子啊！（求订阅）
    “原来是御坂学姐的……怪不得。”佐天泪子不禁捂了捂额，嘴里不禁这么吐槽着。

    怎么说呢，这好像也很正常呢，只要一牵扯到御坂学姐，白井同学就会变成这样！

    讲真的，泪子现在很好奇，等到了白井同学需要谈恋爱，需要找个男朋友回家的年纪之后，她要怎么和她的家人说，我爱上了一个女人这种话呢？

    一想到这里，泪子的心里就有一点蠢蠢欲动的，很想把时间跳到那个时候看看。

    该不会，白井同学和御坂学姐找同一个男朋友这样好百合吗？

    想到这里，泪子忍不住倒吸一口冷气，不行不行，不能这么想下去了，会出事的！

    “哦呵呵，大家近来安好。”

    就在这时，十分夸张的女王式三段笑声传来，吸引了周围一众人的注意力，等大家转过头去一看却惊讶的发现，一个身穿巫女服改制而成的女仆少女正一脸得意的站在大家身后。

    “婚后光子！你这造型是怎么回事？”

    黑子也是吃了一惊，为什么这种打扮怎么看怎么白痴呢？

    也难怪婚后光子身后的两人都是一脸羞涩的表情，只是看看就会让人感觉不好意思。953

    别说她们不好意思了，黑子都有一点看不下去。

    “我是为了告诉你们，什么才是真正的女仆，才会打扮成这个样子的。”

    对于自己的装扮，婚后光子不以为耻反以为荣。

    貌似她还真的认为，这才是真正的女仆装扮呢。

    “我觉得应该把咲夜拉出来给对方看看！”

    黑子忍不住这么说道，刚才咲夜的女仆绝技可是征服了从女仆学园过来的所有见习女仆，甚至舞夏她们几个差一点跪下来直接拜师学艺呢。

    “话说回来，这个女人怎么穿着灵梦的衣服？刚才大老远的过来我还以为灵梦也穿越了呢！”蕾米莉亚嘴角抽搐，忍不住这么吐槽着，不看对方的脸，从下往上看过去整一博丽灵梦啊，别说蕾米莉亚了，就连帕秋莉也是点了点头。

    这位婚后光子的服装指导绝逼是博丽灵梦！蕾米莉亚赌五毛钱是她！

    在和黑子互相嘲讽了片刻之后，婚后光子便看到了一大堆的陌生人。

    看起来好像和白井黑子很熟悉的样子，稍稍让她觉得有点不爽。

    总觉得自己认识的朋友比对方少，多多少少心里也会下意识地这么攀比一下。

    总的来说婚后光子人很不错，只是会在一些不必要的地方和黑子闹起来。

    作为常盘台的两个Level4，这种攀比反倒是正常的。

    嗯！原来还有熟人啊，初春同学和佐天同学，还有固法前辈，婚后光子都是认识的，上次还曾经在一起担任过泳装模特，玩得很开心呢！

    “诶！这位不是楚尘先生吗？还有小蕾米呢！”

    在一群陌生人当中，婚后光子顿时捕捉到了楚尘。

    “谁是————”

    蕾米莉亚差一点气的跳脚，还没等她说出来就被帕秋莉一把捂住自己的嘴。

    整个人直接埋进了帕秋莉的胸怀之中，憋得满脸通红。

    挣扎着、疯狂乱舞着、脸颊通红着……然后逐渐失去了气息！

    破案了！这是一起胸杀案！

    “是婚后同学啊，有一阵子不见了。”

    楚尘笑着点了点头，对于婚后光子，他还是满有好感的，毕竟人还是不错的嘛。

    “实在是太好了，我终于再次见到楚尘先生了，上一次楚尘先生走的太着急了，我都还没有来得及报答之前被救的恩情呢，我们家的传统就是有恩必报，请先生务必让我报答上一次的恩情。”婚后光子欢呼了一声，并且连忙上前这么说道。

    有恩必报貌似是绝大部分人都会去做的事情吧，例如请吃顿饭什么的。

    楚尘心里这么吐槽了一句，余光倒是扫到了小哀等人的表情。

    这不是很不错嘛，又撩到了一个妹子——这是楚尘对小哀脸色的解读。

    还真是一如既往总是四处拈花惹草的——这是楚尘对那月脸色的解读。

    楚尘哥哥果然还是老样子呢——这是楚尘对奈叶脸色的解读。

    “你反应实在是太夸张了，当时只是正好路过就帮了一把，算不上什么恩情的！”

    路过不平拔刀相助嘛，更何况长得不错的妹子被一群不良少年围堵，就算不是楚尘，换成别人也有可能会冲上去啊，尤其是教主，肯定是犹豫都不带犹豫的！

    只是人家教主只能在超炮片场走客串，不走主角路线啊。

    也就个别事件会掺和进来，嗯……和妹妹们有关就会插手。

    这是根据楚尘看了那么三季超炮得出来的结论。

    “不不不，楚尘先生，这对我婚后光子来说绝对是救命之恩，而且我婚后光子可不像某个人连所谓的礼义廉耻都不知道。”这么说着的同时，她还特地暗讽了一下黑子。

    算是嘲讽黑子每次都在大庭广众之下缠着美琴之类的吧……

    不过黑子的操作，熟悉的人也都熟悉，陌生的人看惯了也会习惯这种事情。

    果然不出所料，听到这里，黑子嘴角抽搐二话不说和婚后光子开始了嘴炮争锋。

    “婚后光子，你刚才那话什么意思？”

    “原来还要我慢慢解释呢，白井同学果然是笨蛋呢！”

    “你这是在找茬吧！这是在找茬吧！这是在找茬吧！”

    “是找茬又怎么样？我早就想和白井同学比一比看谁的能力更强了！”

    “好啊！咱们出去比个痛快，看我不分分钟秒了你！”

    ……

    两人就这样互掐了起来，楚尘撇了撇嘴，默默地后退了。

    你们两个其实都是半斤八两的家伙，比个毛线啊。

    而且这场比试从一开始其实就已经很不公平了。

    “话说回来，御坂和食蜂人呢？”

    志保忍不住上前，发现现场好像只剩下御坂美琴和食蜂操祈了。

    对于这两个人，志保都不怎么熟悉，自然是只喊姓氏了。

    “美琴的话，现在应该是在紧张吧，我去看看，至于食蜂就不用担心了，她会准点过来吧！”楚尘轻笑着，默默地准备离开这里，然后——

    “对了，盛夏祭过后，你们有空吗？我准备带你们去海边玩玩怎么样？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第四百九十九章 日常被核平了的世界！（求订阅）
    一夜之间，两百多所研究机构，三千多个研究人员几乎全部被覆灭，虽然留下来了几个，不过也是因为食蜂操祈认为对方好歹还有良知，反正就是疯子里面挑几个还有点理智的这种类型，只是把那些最疯的都给宰掉罢了。

    其中，芳川桔梗和布束砥信算是被食蜂操祈收编成了自己人、

    虽然不需要进行御坂妹妹们的调节，但是但凡还是在这个世界，就有可能被牵扯到什么实验当中去，说不定还会救下些什么特别的实验体之类的。

    所以食蜂操祈还是把几个值得信任的家伙收编了，当然了，她肯定是利用过自己的能力对她们进行了精神上的扫描，不过她不会随便控制别人，这一点完全可以放心。

    芳川桔梗和布束砥信倒是一点也不担心对方对自己做些什么。

    从食蜂操祈会挑选性地进行放过就能看得出来，对方不是滥用自己力量的人，不然，直接将这些研究所一并掌控过来不是更好吗？为什么还要杀人。

    看透了这一点的两人表现的异常淡定。

    “我们还真是投靠了一个不得了的老板呢……”

    “Amazing！麾下有一个暗部组织，而且肃清了这么多的研究所和研究员，上面居然没有半点反应，还真是可怕呢……你该不会是理~事长的私生女吧？”

    芳川桔梗只是正常地感叹一声，布束砥信则是已经直接进-行猜测了。

    食蜂操祈顿时脸色一黑，手上的遥控器下意-识地指着对方。

    “我可以告你诽谤哦，布束！”

    布束砥信翻了翻白眼，完全没有畏惧对方手上遥控器的意思。

    她知道对方的心理掌握是被自己划分了规定，所以才需要使用遥控器。

    但是会这样规划自己能力进行限制的，食蜂操祈本人就不是会随便使用自己能力的人。

    既然人不坏，那么这种开玩笑，对方还是可以容忍的。

    “哈~~你们赶紧回去吧，我可要准备接下来的度假呢……”

    食蜂操祈打了个哈欠，脸上带着一丝疲惫之色。

    伸了伸懒腰之后，食蜂操祈顿时陷入了沉思，海边度假要穿什么衣服呢？

    话说回来，要不要把自己的泳衣给拿出来呢？在海滩边，所有的系统网络的成员都是女性的情况下，用泳衣来比拼一下作为女性的魅力是最合适的。

    而且还有楚尘先生在的情况下呢……食蜂操祈的脸上满是莫名的神采。

    “那么，要穿哪一身过去呢？”食蜂操祈开始苦恼了起来。

    为此感到苦恼的不仅仅是食蜂操祈，还有其他受到了邀请的人。

    “穿这一身去应该没有什么问题吧……”处在寝室玄关处的佐天泪子看着镜子里的自己微微弯腰，时不时地转了一圈，微微蹙眉，好像在纠结自己身上的装扮。

    她对楚尘的好感度不低，毕竟如果不是楚尘的话，自己可能到现在为止还是自卑的呢。

    即便没有到达所谓的爱意的程度，但是这不代表少女就不重视这一次的邀请了。

    按照她的观察来看，楚尘身边的那些人都是关系极好的，自己和初春能够掺和进去已经看得出来楚尘先生有把自己当做很好的朋友看待了。

    虽然有点过度解读的意思，但是泪子是这么相信的。

    所以泪子也不可能随随便便装扮一下，自然会争取让自己在他人面前好看一点。

    此时此刻，佐天泪子的身上充满着淑女的气息，纤细苗条的身段穿上了充满着学院风的白色连衣裙，虽然裙子只是廉价的，但是配合上她的发式以及玲珑有致的身材，颇有一种小公主的视觉。

    “可惜了……我应该穿海边度假风的，可是以前完全没有考虑到会暑假去海边度假，所以没有准备过呢……早知道昨天就应该找初春一起买啊……现在麻烦死了……”

    佐天泪子嘴里忍不住这么说着，虽然她只是对楚尘有好感，但是不代表佐天泪子会随便应付一下，她其实也很期待楚尘看到自己穿得好看一点之后的称赞话语的。

    少女深深地叹了口气，也不知道御坂学姐和白井同学她们穿的怎么样？

    “啊啊啊啊啊啊————————”

    御坂美琴感到有一些抓狂，因为她发现自己的衣服差不多都太孩子气了。

    如果自己穿这些衣服跑去海边的话，岂不是要被食蜂操祈嘲讽啊！

    “麻烦了，如果就穿成这样的话……”

    挠了挠头，美琴的脸上满是苦恼的神色。

    微微扫了一眼人在浴室里洗澡的黑子，美琴犹豫了片刻之后，默默地把手机拿了出来。

    上面的联系人是——南宫那月！

    这个时间点，服装店应该还是开着门的吧……

    ·· ········求鲜花····· ···

    一众女孩子几乎都在苦恼着该穿什么样的衣服，估计也就只有道具四人组比较简单一点，她们是货真价实地只是想要度个假，其他人多多少少都有点其他的想法。

    而唯独楚尘，他现在想的可没这么多。

    “丰饶神之剑（Laevatain）！”

    “以胜利之名，吾将凌驾于一切生命之上！”

    这是这些时间里，那月等人重新对这个世界的魔法进行编写修改，其中还有疾风的帮忙。

    因为并不仅仅是楚尘一个人拥有魔法掌握，疾风也具备这个能力。

    如果不是楚尘提前和对方说好，不然疾风也会被魔法掌握的力量给反噬。

    讲真的，楚尘见过许多世界的魔法，但是这个世界毫无疑问是最危险的。

    ......... ..... .......

    一开始，别说重新编写了，就连触碰，那月等人都不敢乱来。

    不过经历了多次的实验，那月等人终于算是成功一次了。

    主要还是楚尘先前使用过一次，所以有了经验。

    话音落下的瞬间，楚尘手中的金色光剑的四周开始环绕其了宛如数据一样的具现化的知识，并且逐渐融入了金色光剑之中。

    这一瞬间，一边的那月等人闻到了异常危险的气息。

    那把金色光剑之上，仿若缠绕着什么宛如天敌一样的存在。

    “对生命特攻！看来编写是成功的！”

    帕秋莉这么喃喃自语着。

    月世界的神秘、幻想乡的魔法、噬血狂袭世界的魔法、奈叶世界的魔法以及魔禁世界的魔法……融汇了不同世界的特性并且有成功的迹象，即便是帕秋莉也忍不住开始激动起来、

    那月等人也是稍稍松了口气，不过……

    “还不算是完全成功，这个世界有名为魔神的存在吧，那么楚尘，试试看那个吧！”

    那月缓缓开口，眼底闪烁着点点期待。

    虽然不期待能够靠着这个所谓的特攻的力量，玩月世界的相性杀把魔神干掉，毕竟这不现实，那月等人仅仅是想看看自己等人的编写是成功的吗？

    “以胜利之名，吾将凌驾于众神之上！”

    砰——————————

    世界，又炸了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第五百章 吸血鬼和吸血鬼是不能相提并论的！（求订阅）
    “你们这差异还真大啊……一个看上去要去旅游，一个看上去就像是出门吃饭一样。”

    看着那月等人手上的行李箱，再看看麦野沉利四人那日常姿态，楚尘实在是吐槽不能。

    咱们只是去海边度假而已，你们至于提着这么大一个行李箱吗？

    当然了，我也不是让你什么都别提，这么一副去吃饭的样子也不太对劲啊！

    “谁叫老板你说度假的时候也超不给我们点时间准备，搞得我们几个都超没来得及去准备泳装什么的，本来打算超去买一下的，不过那月却说直接找老板你要就行了！”

    绢旗最爱倒是怨念满满的样子。

    泷壶理后等三人微微点头，目光 期待地看向了楚尘。

    “当然可以啊，不过前提是你们把自己的三围先告诉我！”

    麦野沉利：“……”

    绢旗最爱：“……”

    芙兰达：“……”

    怎么说呢，直接告诉一个男性自己的三围什么的，多少还是会很不好意思的！

    即便是她们几个，也是稍稍有一点犹豫。

    “咳咳……”志保不知道什么时候来到楚尘的身边，重重地咳嗽了一声。

    下一刻，楚尘连忙收敛起了自己那不怀好意的神色，一脸正经地开口。

    “其实你们可以在自己脑海里面描绘出自己喜欢的泳装的类型，然后我直接根据你们脑海里面的泳装类型进行创造的，刚才只是我在开玩笑，请忘掉我刚才说的话吧。”

    麦野沉利四人倒是好像重新认识了楚尘一样，没想到这货还是个气管炎啊。

    如果楚尘知道对方的心里话的话，绝对会严厉地指责对方。

    老子才不是气管炎呢！我只是尊重自己女朋友的想法罢了。

    而且在女朋友面前占其他女人的便宜，楚尘还是有点节操的。

    “其实我一点也不想去的，就不能让我呆在家里吗？”

    “学学我嘛，帕琪，我以前那么怕水，现在不还是跑去海边玩了！”

    “你只是难得不怕水了，觉得不去玩玩也太可惜了，顺便还可以和妹妹大人亲近亲近！”

    帕秋莉和蕾米莉亚两人一个接一个的从房间里出来，前者脸上满是幽怨，后者脸上则满是无奈，前者是因为自己又得出门感到不爽，后者是为自己挚友的懒散感到无语。

    芙兰也是从房间小跑出来，元气满满的样子煞是可爱，紧随着芙兰的是最后之作和茵蒂克丝，这段时间三人玩的十分开心，关系好得很呢。

    虽然某种程度上，吸血鬼和主的修女关系那么好，怎么看怎么不对劲。

    “帕琪，你好像一点精神都没有呢。”

    来到帕秋莉的身前，芙兰朵露满脸担忧地这么说着。

    “我没事的哦，妹妹大人……”

    帕秋莉轻笑着，芙兰朵露可以说是红魔馆的团宠了，只不过过去因为芙兰的能力问题，自己只能那样对待芙兰，可以说，红魔馆所有人对芙兰都是十分亏欠的。

    “帕琪不想去玩吗？芙兰想和帕琪一起去海边玩游戏哦！”

    “这样啊，那好吧……”

    蕾米莉亚：“……”

    我不要面子的吗？我让你你一起去你百般拒绝，芙兰让你去你就直接答应了！

    果然，吸血鬼和吸血鬼是不能相提并论的。

    她快被自己的挚友戳死了……咱们能不能来点挚友情深啊！

    “咱们走吧，泪子那边有美琴去接，食蜂那边会自己过来！”

    楚尘看了一眼时间，直接领着一家人朝着约定好的地方走去。

    而此刻在佐天泪子的门外，初春敲了敲佐天泪子的房门。

    “佐天同学，你准备好了吗？”

    房间里的泪子顿时紧张了起来，她昨晚差一点没睡着呢。

    现在已经来不及准备这些东西了……等到了海边看看有没有租用泳衣的吧……

    连忙抱着装用品的袋子跑下楼，打开了房门，在看到自己好友的装扮之后，泪子顿时吃了一惊，初春身上穿着的衣服她还是第一次看到.. ........

    一声十分清凉的肩带式的鲜花图案的长裙，和少女头上的花可以说是十分的相称，再加上脚下半透明的凉鞋，一瞬间看过去，第一感觉就是小学生在故意装成熟，不过，在仔细看过去之后，却又一点也不感觉违和，这种映衬之下反而觉得颇为可爱。

    第一眼看去的泪子，眼底也是浮上了一颗颗小爱心。

    “哇！好啊！初春，我还是第一次看到这样子的衣服，你什么时候买了这种风格的衣服，居然瞒着你的知心好友，实在是太过分了！”

    虽然嘴上这么说，但是泪子的脸上更多的是好奇。

    “唔嗯……其实这个是昨天晚上准备好的，还是御坂学姐和我一起去买的呢……”

    “诶！御坂学姐昨天晚上才去买新衣服的吗？”

    泪子也是稍显惊讶。

    “我也是吃了一惊呢，那个时候应该是常盘台的宵禁时间，御坂学姐还是偷偷跑了出来！而且身边还跟着那月。”

    “嘿嘿……御坂学姐果5.3然很在意楚尘先生心里关于自己的形象呢。”

    泪子的眼底闪烁着名为八卦的神采，屡屡发出不怀好意的笑声。

    “话说回来，今天的初春是什么样式呢？嘿嘿……”

    在初春茫然的表情之下，泪子坏笑着运转起了自己的超能力，然后——

    一阵阵清凉的风吹起，将其中的风景映入眼底，泪子的表情顿时十分满足

    “啊啊啊啊啊啊————————”

    远远听到了初春的尖叫声，美琴和黑子两人对视一眼，纷纷露出了一抹无奈的笑容。

    那两人还是老样子呢。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百零一章 美琴：这个世界，还是毁灭掉比较好！（求订阅）
    楚尘赤裸着上身躺在一张躺椅上，仰望着天空，对于周围人的活动，他一点兴趣也没有。

    讲真的，他都感觉自己快进入了养老期了，现在魔法的融合陷入了死胡同当中。

    不对，也不能说是死胡同当中，重新编写还是十分顺利的，只是在个别方面会有点问题。

    就例如之前的对神特攻，始终无法和这个世界的规则像适应。

    楚尘也不是一定需要对神特攻，但是在这方面，帕秋莉她们都有极其强烈的强迫症，表示无论如何必须把这方面的问题给解决。

    楚尘自然也没话说了，你们先去编写好了，我先把自己脑海里的其他魔法融合好再说。

    而且讲真的，就算融合所有魔法也无法成就魔神，所以楚尘急什么呢。

    原著里欧提努斯也提起过，“真的成为了和北欧主神一样的家伙，那不和我一样献上『眼睛』是不可能的。要成为魔神的话那是一条必经之路。就算可以从其他的起点开始，但是不经过那个的话，就无法走上正确的路线。”

    讲真的，做个魔神也得自残，某种意义上也真是辛苦呢。

    此时此刻的沙滩28上，一群穿着泳衣的少女的的确确十分的养眼……嗯！这样也不错！

    志保则是躺在了楚尘的身边，完全没有掺和进去的意思。

    当然，主要是她怕自己被卷进去……毕竟她也是听得到那边在讨论些什么的。

    例如身材啦……身材啦……身材啦……食蜂操祈和神裂火织快杀疯了，她真的没兴趣掺和，没看到御坂美琴都快发飙到打算靠武力来决胜负了。

    而且，出乎意料之外的，那月这一次居然拿出了成年人的身材出现在了所有人的眼前。

    这一点倒是让楚尘眼前一亮，之前都看习惯了那月的萝莉形态，现在再次看到她的成人形态，不得不说一句，这身材还是不错的。

    “啧啧……总感觉那月是在挑衅我们呢，奈叶，要上吗？”

    志保看着那月的样子，瞥了一眼端着饮品过来的奈叶，歪了歪脑袋询问道。

    “嘿嘿嘿嘿……志保姐姐这么喜欢吃醋的吗？”

    奈叶对志保的称呼向来是根据志保的姿态来喊的，如果是小哀的话，那就是小哀姐姐，志保的话，那就是志保姐姐，反正姐姐这个词是不会变的。

    “这不是吃不吃醋的问题，这是被挑衅了就要还击的问题啊！”

    志保撇了撇嘴，不过也只是口头说说罢了。

    “对了，志保姐姐怎么没把小杰克带过来啊？”

    “我让那孩子去上学了，这段时间姐姐在照顾那孩子呢，不管怎么说，她还是孩子心态。”

    总不能天天让小杰克缠着自己，所以志保干脆让小杰克去上学了。

    而志保……自从自己暴露出了可以恢复成成人姿态之后，她就休学了。

    “上学啊……”奈叶砸了咂舌，自己自从成了魔法少女之后，基本就没怎么去上学了啊。

    毕竟她现在都是时空管理局的正式在编员工，算是公务员了啊。

    讲真的，十岁的公务员，时空管理局还真是喜欢雇佣童工啊。

    志保和奈叶在这里聊得开心，美琴等人那边也是玩的十分痛快。

    当然，总体玩的是十分痛快，但是期间也是夹杂着内心的苦涩的，因为——

    她们已经被木更、冴子、食蜂还有神裂这些胸前规模十分夸张的女性给惊到说不出话了。

    心里好苦，但是却又只能保持微笑……还是私底下找个机会给她们套个麻袋吧！

    而且不仅仅是冴子她们，就连雪乃也是——

    “雪乃姐姐，你已经彻底背叛了我们……”

    “雪乃，你以前不是这个样子的！”

    “为什么就连雪乃姐姐你也变成这个样了啊！”

    小黑、洛基、艾丽茜亚等人纷纷表示出了自己的愤慨，当年的平乃哪里去了！

    雪乃嘴角抽搐，默默地扭过了脑袋，虽然自己实力提升的慢，但是身材却是以完全不符合正常人的发育速度开始发育，别说系统网络里的成员了，就连她的姐姐也忍不住询问自家妹妹到底天天吃了些什么，怎么长得这么夸张？

    虽然有点尴尬，但是雪乃的嘴角还是微微上扬。

    “看到了，雪乃姐姐在笑！”千寿夏世眼尖，一下子就看到了雪乃的小动作。

    “盯——————”

    一众雪乃的老熟人死死地盯着雪乃，看得雪乃实在不好意思，只能默默地游走了。

    “诶！话说回来，雅典娜你怎么待在角落里不过来一起玩？”

    洛基突然看到了缩在一边的雅典娜，一副咸湿大叔朝着雅典娜逼近。

    面无表情地看着对方，雅典娜不知道从哪里掏出了自己的巨大镰刀。

    那意思已经很明显了，你要是在敢过来，我就直接砍过去就是了。

    洛基讪讪一笑，自己还是不要去触对方的霉头也比较好。

    堂堂希腊神话当中的处女神，屡次在系统抽取模板上面抽取到倒霉的模板。

    先是没有女性魅力的洛基，再来是萝莉身材的洩矢诹访子。

    雅典娜其实也不怎么在意自己的魅力，毕竟为了实力牺牲点什么也没事。

    可是屡次抽到这种东西会不960会太倒霉了啊！

    而且这帮人现在还在比拼身材，你让我过去一起玩，是打算比拼个寂寞吗？

    “唉……”

    败者·美琴叹息着走了回来，那对好似已经看穿人生百态一般饱经沧桑的目光让楚尘等人忍不住眼皮狠狠一抽，这货这是怎么了？怎么看起来这么疲惫？

    自己看过去的时候不是还蛮开心的吗？怎么一下子就变得这么疲惫了？

    “我觉得我还是躺在这里休息一下吧……”美琴缓缓地这么说着，也不管楚尘等人异样的目光，就打算这么直接躺在这里，默默地晒着太阳光，或许这样比较悠闲一点吧。

    “她这是怎么了？”楚尘忍不住问向了一旁的志保和奈叶。

    “估计是被一群身材好的打击到体无完肤了吧！嗯……我真的可以理解……”

    这么说着，奈叶还是默默地将自己变更成了成人模式。

    果然，还是这个姿态让人比较有点自信，好歹这个姿态的自己已经颇具人心了。

    无意间扫到了奈叶那颇具规模的人心，美琴彻底沉默了。

    这个世界，还是毁灭掉比较好吧。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百零二章 七分熟的黑子牌牛排，有需要的吗？（求订阅）
    “啊~天气真好呢……果然还是这样比较舒服一点！”

    向来十分乐观的御坂美琴在经历打击之后再次精神起来，看着眼前的海边盛景，嘴角忍不住微微上扬，这种和平的生活其实才是自己最渴望的。

    经历过黑暗之后才能够明白光明的可贵。

    这果然才是人生啊……美琴心里不禁这么感叹着。

    完全不需要去担心什么阴谋诡计，不需要去想绝对能力者进化计划这些事情，只需要好好享受一下……果然这才是自己一个国中生应该去过的人生呢！

    突然间，美琴感觉自己眼前好像开始变得昏暗起来，不祥的黑暗开始靠近自己……

    美琴身子一僵，刘海之间闪烁起了湛蓝色的电光，好似随时准备出击的样子。

    但是仔细看去，美琴这才松了口气。

    “原来是黑子啊……过来的时候也不和我打个招呼啊……”

    美琴忍不住在这里抱怨着，过来直接用什么空间转移，也不知道发出脚步声啊！

    “姐姐大人！你这样时会把皮肤给晒坏的！就让黑子我来给姐姐大人涂一涂防晒霜吧！嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”这么说着，黑子面色潮红，二话不说一个空间转移就来到了美琴的身上，不仅如此，她还像是树袋熊一样紧紧地抱着御坂美琴，不打算离手。

    而黑子的身上则已经涂满了防晒霜，她是想要用这种独特的方式来占便……涂防晒霜！

    一边抱紧了御坂美琴，一边蹭着御坂美琴那光滑的肌肤，嘴里还发出了痴汉笑。

    楚尘：“……”

    志保：“……”

    奈叶：“……”

    察觉到楚尘那颇为意动的脸颊，志保和奈叶两人脸颊一红。

    “要做的话回去再说嘛，楚尘哥哥，别那么心急嘛……”

    奈叶脸颊微红，在甩了楚尘一个媚眼之后默默地后退了一步。

    “这么多人都在这里呢！你又不是黑子……”志保连忙拦下了楚尘。

    “原来如此，在你们的眼里，黑子就是变态的代名词啊…〃々…”

    “你看看她那样子，她难道不是变态的代名词吗？”

    志保的反问顿时让楚尘哑口无言，她说得好有道理，我居然无言以对！

    看看黑子那个样子，他实在是无力反驳啊！

    半个小时之后，黑子被美琴制裁了，因为实在是受不了对方的骚扰。

    自己只是打算歇息一下罢了，没想到居然会被黑（变）子（态）骚扰，实在是太让人不爽了！而且这个黑（变）子（态）还是不听劝的那种，既然软的不吃，那就给她吃点硬的！

    于是二话不说，黑（变）子（态）遭天谴了！

    一发雷击下去完全不带留情的，于是黑（变）子（态）变成了某种黑色物质。

    躺在沙滩之上一动不动的，就好像彻底没有了生命气息一样。

    她完全不担心自己的一发雷击可以把黑子劈成重伤什么的。

    事实上，黑子和自己如果玩真的话，自己只能和黑子打出一个六四开，甚至五五开都有可能，当然，前提是黑子将自己体内的全部力量都用上。

    美琴提起了已经化作了黑炭的黑子，面无表情地直接扔到了正在沙滩上玩的茵蒂克丝。

    “茵蒂克丝，这是你今天的口粮……放心吃吧，绝对的无毒无公害……”

    “诶……七分熟的黑子姐姐品牌的牛排吗？”

    “不喜欢七分熟吗？要不我给你弄成个全熟的怎么样？要不要再来点黑胡椒？”

    “等等等等等一下啊啊啊啊！！！！！！！就算要吃应该也是让姐姐大人来吃才对吧！这样子的话姐姐大人就可以直接怀上黑子的骨肉了，这样不应该是最完美的结局吗？”

    “你整个人都坏掉了啊！”

    二话不说，美琴继续给黑子来上了一发电击治疗，而楚尘等人则是喜闻乐见地看着这一幕，美琴和黑子的互动已经基本上是所有人每日必看的戏码了。

    关键在于黑子纠缠美琴每次都能玩出不一样的花样，真的蛮有意思的。

    茵蒂克丝的手指捅了捅黑子的脸颊，然后和芙兰朵露、最后之作跑到一边玩去了。

    “小孩子就是好啊，没有我这么多的烦恼……”

    美琴叹了口气，如果黑子能够性取向正常一点就好了。

    讲真的，她还是蛮羡慕茵蒂克丝、芙兰朵露这么天真的样子的，毕竟她们对自己的身材好像并不感兴趣，不对，茵蒂克丝应该还是感兴趣的，芙兰朵露就是除了玩就没什么了，而茵蒂克丝的话除了吃好像也没什么。

    嗯……应该还有一个主……不过根据楚尘等人的推测，这个主还得排在吃的后面。

    这里必须为她们那可怜的主默哀一声，这年头遇到这样子的信徒也是有够悲哀的。

    只见此时此刻的茵蒂克丝的手上还抓着一直倒霉的牡蛎，二话不说扳开了牡蛎壳，将里面的软肉给掏了出来一口吞了下去。

    而芙兰朵露则是歪着脑袋看了看茵蒂克丝的动作，随后在楚尘等人诡异的目光之下，芙兰朵露连着壳一起塞了进去。

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……不愧是吸血鬼，牙口真好……

    “¨」二，那个不能吃啊！”咲夜连忙跑了过来，满脸焦急的样子。

    “这个味道没有甜点好吃呢……”芙兰撅起了嘴巴，一副不开心的样子。

    这不是废话嘛……

    “这些孩子活的倒是让人羡慕呢，虽然都有着沉重的过去，但是却始终可以保持微笑！”

    看着孩子们的玩耍，美琴倒是流露出了一抹羡慕的神色，好似想起了自己那两万多个妹妹，心里有些低沉。

    美琴不羡慕茵蒂克丝她们的生活，但是她羡慕茵蒂克丝她们现在对待生活的态度，那种不论面对什么都可以保持乐观，不管遇到什么都能够笑出来，这种乐观的态度的的确确让美琴羡慕不已。

    如果没有那次拍卖会的话，按照原本的生活轨迹，自己只要 知道了一个「绝对能力者进化计划」，那么就足以让自己瞬间黑化了命。

    如果自己知道了所有事情，那么自己就只能选择与整个学园都市作对，哪怕自己这条性命最后会被一方通行给抹杀，她也只能这样做出自己的选择。

    看着美琴的样子，楚尘刚想说些什么的时候——

    “嗯？”陡然间，楚尘好似感觉到了什么，一对眸子微微眯起。

    浩瀚的伟力从楚尘的右手之中爆发出来，不过周遭的人都没有察觉到。

    纺织命运的丝线映入了楚尘的眼底，然后，随后一挥。

    蕾米莉亚仿若察觉到了什么，忍不住扫视向了四周，猩红色的光辉浮现在手心之上。

    好似看到了什么不可置信的东西，蕾米莉亚的瞳孔骤得一缩。

    “命运，被斩断了！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百零三章 这个国家是被萝莉给统治了吗？（求订阅）
    “啊啊啊啊啊啊——————”

    一大清早，从楚尘等人所居住的屋子里面回响了充满着难以置信的喊声。

    随后传来的，便是噼里啪啦的响声，美琴等人连忙冲进了泪子和初春的房间。

    由于房间蛮多的，按理来讲应该每个人住一间房间，不过泪子和初春、美琴和黑子这样都是配对居住的，美其名曰，一个人睡在那么宽敞的屋子里面，实在是太寂寞了。

    以上出自某个黑（变）子（态）语录，然后说完之后就被老天爷劈成黑炭了。

    真是可怜呢……当时看到被茵蒂克丝嫌弃黑子牌牛排口感不好之后，楚尘如此说道。

    黑子现在已经不叫黑子了，当她真的变黑之后，那就已经变成了黑子牌牛排了。

    不过也不得不承认，黑子这种行为给她带来了不少的绅士点奖励。

    言归正传，神裂火织最先反应过来，昨天她玩的的确蛮开心的，这里的人性格都很好，尤其是还能和茵蒂克丝一起在沙滩上玩乐，神裂火织简直不要太开心……

    可怜的史提尔，如果他知道了这件事情的话，肯定会羡慕死神裂火织吧……

    在神裂火织反应过来的瞬间，她就当下立刻冲到了传出喊叫的房间里去。

    没有记错的话，那个声音应该是初春的声音吧。

    她对初春的印象还是比较深刻的，毕竟脑袋上居然还顶着花环。

    难道不容960易掉下来吗？比如说低下脑袋就直接掉到水里面了……

    不过神裂火织也没有过多地询问，这是对方的事情，自己也不好询问些什么。

    只不过，她现在很好奇对方为什么突然大叫了出来。

    不过等她到了泪子和初春的房间之后，美琴和黑子已经到了。

    只见卧室里面，还穿着睡衣的两个小姑娘正呆滞着看着电视里面辣眼睛的一幕。

    明明是一个偶像团体在舞台上大秀身材的时候，居然变成了——

    一个个肌肉兄贵在舞台上又唱又跳的，感觉辣眼睛的初春捂着自己的眼睛在地上滚来滚去，美琴和黑子一脸囧样地看着这一幕，也不知道该作何评论。

    “这几个又唱又跳的变态是谁啊？”黑子忍不住这么开口询问。

    “额……看之前的介绍，貌似是某个国家的第一女子天团呢……”

    美琴：“(ΩДΩ)！！”

    作为专业人士，神裂火织却是感觉到了一丝不对劲，这种感觉是怎么一回事？

    “怎么了？一个个的站在这里，是发生什么事情了吗？”

    剩下的人也一个个过来了，出乎意料的那月却是最后一个才过来的。

    毕竟有着空间转移魔术，那月却是到现在为止才过来，很明显有一些不对劲。

    而且，在过来之后，那月没有立刻看向初春等人，而是看向了楚尘。

    “到底发生什么事了？你昨天对这里做了些什么吗？为什么我无法转移到这片沙滩外了？简直就像是这片沙滩已经脱离了这个世界一样！”

    听到这番话的所有人下意识地看向了楚尘，虽然初春等人有一点听不懂，但是她们也没有着急询问，而是准备听楚尘在这里解释。

    “你该不会动用了命运相关的力量吧，我昨天就发现，命运遭到了干涉，不对，应该说是被斩断了，从因果层面的角度来看的话，这片沙滩虽然表面上还是在这个世界，但是实际上这片沙滩已经不会因为外界的任何因素从而造成影响！”

    蕾米莉亚算是这方面的达人，几乎是第一时间就意识到了楚尘做了些什么。

    “看来是发生了什么不得了的事情呢，命运之力的话，是类似预知未来的力量吗？来自命运的警示让你意识到了即将发生什么，所以提前把这片沙滩的因果全部斩断了！”

    帕秋莉的眼底闪烁着点点精光，差不多意识到了些什么。

    听着这些人的对话，初春等人是听的云里雾里的，但是神裂心里却是激荡起了千层浪。

    正所谓内行看门道，神裂火织怎么可能听不懂这帮家伙的意思。

    每个世界都有每个世界的特色，这个世界的魔法的确很强，属于战力高和魔法高端上档次就是特色的世界，但是要论能力诡异富有特色这一点，幻想乡毫无疑问是其中一霸……

    所以在听到这个世界居然还有使用命运系能力的人存在，她多多少少还是很震惊的 。

    就像当初听到黑子手搓了一个小型黑洞把某个绿毛魔法师给放逐了一样震惊。

    “咳咳……你们几个把我要说的话给说了，我说什么啊！”

    楚尘也是没好气地这么说着，然后整理了一下情绪，开口解释。

    “其实，昨天我就感受到了命运发来的警告，虽然不会对我产生什么影响，但是对你们可能多少会有一点麻烦，所以我还是特地切断了这片地域和外面世界的因果联系，现在某种意义上来说，我们所处的这片海滩已经和外面的联系彻底断开了！这里完全可以说是自行成立了一个世界，就像刚才帕琪和蕾米说的那样。”

    志保眉头微微一挑，目光倒是在那辣眼睛的电视荧幕上停留了片刻。

    “也就是说，如果昨天没有楚尘你帮忙的话，我们就会变成这样？”

    “对啊！我就应该看着事情发生然后拍照啊！反正又不会影响到我！”

    楚尘一脸“悔恨”地这么说道。

    高町奈叶：“……”

    御坂美琴：“……”

    南宫那月：“……”

    洛基：“我觉得我不应该被称作恶作剧之神，这个称号应该给管理员你才对啊！你说对不对啊，艾丝碳，我以前也没管理员这么会玩啊！顶多就是捉弄几个神明罢了。”

    艾丝面无表情地直接将其戳破。

    “洛基，一直都很恶趣味！”

    “噗——”

    洛基顿时再起不能！

    神裂火织的耳朵微微颤动，等等，她刚才是不是听到了什么不得了的名字。

    算了，自己还是当做什么都没听到吧，毕竟这些人到底怎么来的，到底是从哪里来的，她真的到现在为止都还没搞懂呢。

    那天盛夏祭的时候她也在远处看着，可是对方就是这么莫名其妙地出现了，她死活看不出她们到底是怎么出现在楚尘等人身边的啊！

    “咳咳……那么楚尘阁下，外界到底发生了什么事情呢？看这个术式，貌似影响有些大了！”直接无视了她们的胡闹，神裂火织咳嗽了几声，然后立刻开口询问。

    “你和我讲这叫影响只是有些大！？”美琴一脸无语地看着电视机里正在演讲的某个国家的总统，但是外表看起来却是一个——萝莉！而且下面听着的人也都是——萝莉……

    神裂火织：“……”

    “这个国家是被萝莉给统治了吗？”

    伊莉雅忍不住嘴里这么吐槽着。

    “原因很简单，天界有一个天使被拉下来了，而且还是赫赫有名的天使加百列呢……”

    这么说着，楚尘的一对眸子已经变得深邃了起来，貌似在搜索加百列的位置。

    闻言，一众人沉默了片刻，随后爆发出了一阵阵惊叫声。

    “诶诶诶诶诶————————”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百零三章 这个国家是被萝莉给统治了吗？（求订阅）
    下午四点左右，目前只剩下了最后的节目——常盘台大们的乐器演出。

    要知道，这是其它学校都不会有的课程，毕竟这里是贵族学校不是吗？有一点和其他学校不一样的课程也是十分正常的，贵族大要学的东西可比平民大要学的多了去了。

    接下来的露天演出在舞台下，被邀请来的嘉宾们安静地端坐在椅子上。

    此时此刻，在窗帘后看着舞台下那么多人的御坂美琴有些失魂落魄，~深深地叹了一口气。

    怎么说呢，如果只有常盘台的人的话，她虽然会紧张，但是不会这么夸张，可是现在就连系统网络里面的朋友居然都来了，这不是让人压-力更大吗？

    真是的，就算是打一场架也没有像现在这个样子，压力居然这-么大！

    “真是的！大家别那么期待啊！”嘴上这么抱怨着，美琴感觉自己一阵冷汗直流。

    糟糕！这是紧张的情绪吗？不对！我才不会！我怎么会紧张呢？

    “话说回来，明明有那么多同学擅长演出，还要求我上，这不是强人所难嘛！”

    美琴嘴里依旧在这边抱怨着，不过还是默默地换上了自己演出用的晚礼服。

    我还是第一次穿这样的衣服呢……好……好害羞……

    美琴的脸颊不禁一阵微红。

    “哟！在干嘛呢……美琴……”

    突然响起的声音让美琴顿时吓了一跳，整个人瞬间更加的紧张了起来。

    “楚楚楚……楚尘，你怎么在这里啊？”

    美琴现在紧张得连说话都有一些不利索了。

    看到这一幕，楚尘也是捂了捂额，你这个丫头至于这么夸张的吗？

    虽然知道你现在很紧张，但是这都快上台表演了，你还紧张怕是要出丑啊。

    或许是因为就连系统网络里面的人都来了，所以美琴感到更加紧张吧。

    “这只是一个小舞台罢了，你要是继续这么紧张的话，一定会影响自己的发挥吧！”

    “可……可是我还是很紧张啊。”御坂美琴忍不住无奈一笑。

    自己越想平静下来，那么自己心里就越紧张了。

    这就像是第一次上台演讲，从来没有做过这种事情的学生怎么看都会很紧张吧。

    像这种事情，只有做多了才会减缓自己内心的紧张情绪。

    楚尘捂了捂额，在思考了片刻之后，嘴角流露出了一抹不怀好意的笑容。

    在看到楚尘那不怀好意的笑容之后，御坂美琴心里咯噔一声，心里开始慌了起来。

    这边的后台只有自己和楚尘，拉开帘子就是舞台，如果楚尘要对自己做些什么的话，那岂不是自己一点退路都没有。

    灼热的气息扑打在自己的脸颊之上，美琴的脸颊顿时涨得通红。

    感受到围绕在自己身上的热量，自己的心脏都快要跳出来了。

    半晌之后，松开了眼前的美琴，这种事情点到为止就可以了。

    “你……你这家伙刚才做什么啊！”美琴满脸羞红地这么说着。

    “你不是说自己紧张吗，我就让你看看比这更紧张的事情，如果这次出错了的话，我可是会做一点更加过分一点的事情哦，可爱的常盘台的电击公主……”

    声音在自己的耳边响起，美琴的脸颊涨得通红，她几乎都能感受到扑打在自己脸上的气息，同时脑袋里也忍不住脑补起了楚尘说的更过分的事情……

    “这这这这这这……”

    美琴磕磕绊绊地说不出一句完整的话语，双眼宛如轮回眼一样一圈一圈的。

    “那那那那……那个，楚尘……诶？人呢？”

    美琴刚想说些什么的时候，楚尘的身影已经消失在了美琴的面前。

    这个家伙怎么不见了？还以为对方要看着自己出场呢。

    他不会过来就是为了占自己的便宜的吧……

    忍不住这么思考的美琴嘴角抽搐，不过心里的紧张却在悄然间消失了。

    偷偷瞟了一眼舞台下面的观众，楚尘已经坐到了观众席的位置上。

    好似注意到了自己的视线，美琴看过去的时候刚好眨了眨眼。

    脸颊忍不住一红，美琴再次露出了一抹自信的笑容，将一旁椅子上的小提琴拿了起来，在观众们那如雷鸣般的掌声之中，信步走上了舞台。

    “御坂大人会给我们一个怎样的惊喜呢？”湾内绢保十分期待地这么说道，“之前还以为御坂学姐生气了，原来不是这个样子，总算是让人安心下来了呢。”

    “真是期待啊～”泡浮万彬也是一脸期待地这么说着。

    “啊～我的心都开始怦怦乱跳了呢。”初春双手攥握着，一副紧张的样子。

    “哈哈……初春你紧张什么劲啊！”看到初春这个样子，泪子也是一脸无奈地说道。

    “嘿嘿……这样光明正大偷拍姐姐大人的机会可不多呢……”

    ·· ········求鲜花····· ···

    黑子的手中拿着相机，脸上流露出了一抹危险的笑容，同时还擦了擦嘴角的口水。

    现在可是帮助自己姐姐大人拍照的大好时机，而且这还是光明正大地帮助姐姐大人拍照！虽然说现在自己和姐姐大人之间的关系已经增进了许多，但是黑子表示革命还需努力啊！

    “你刚才不是去找御坂了吗？怎么样？”

    看着突然出现在自己身边的楚尘，志保歪过脑袋询问道。

    “那丫头太紧张了，我就稍稍帮她解了解压。”

    御坂美琴：“？？？”

    你的解压法就是那样的？美琴听到这话估计会脑门出现一圈大问号。

    在看到美琴走出来之后，饶是志保等人也是眼前一亮。

    一直很男孩子气的美琴在展现出自己的女性魅力的时候，她们也是有点惊讶。

    ......... ..... ...

    “好漂亮！不愧是御坂大人！”一帮同学的脸上顿时浮上了一抹仰慕的情绪。

    御坂美琴稍稍有一些为难，眉头微微蹙起，目光光速般的扫视了自己的裙子一眼。

    怎么说呢，这裙子太长了一点，有一点难走路啊……

    走到舞台中央之后，御坂美琴偷偷地看了一下舞台下方，心脏顿时怦怦地乱跳。

    “心跳加快了……”御坂美琴深吸了一口气，然后缓缓拿起了小提琴。

    这一刻，属于御坂美琴的时间开始了，那悠扬的小提琴声传入了在场所有人的耳中。

    名为音乐的精灵在空中翱翔着，飞过每个人的头顶，给所有人带去名为愉悦和沉醉。

    “还算不是一无是处的嘛，御坂同学！”

    好歹同是系统网络里的人，食蜂操祈虽然没有坐在观众席上，但是依旧是站在一处通道内嘴角含笑地看着眼前这一幕，聆听着美琴演奏的小提琴。

    “操祈你还真是口是心非呢……”桃莉瘪了瘪嘴，这么说道。

    “嘿嘿……小操祈和小美琴其实都是傲娇对吧！”警策看取满脸戏谑道。

    不过——

    一瞬间，警策看取的一对眸子变成了星眸，看到这一幕的桃莉倒是一点也不觉得奇怪，反而有一点跃跃欲试的样子。

    “呐呐，操祈，要不要在小取的脸上画一只乌龟啊……”

    桃莉，你这么坑自己的挚友真的好吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第五百零四章 帕秋莉：蕾米你别丢人了，你打不赢天使的！（求订阅）
    「天使坠落」，这就是这件事情的总称，虽然楚尘早就预料到可能会发生这种事情。

    只不过有一点不确定到底是法之书事件发生在前还是「天使坠落」发生在前。

    主要是蝴蝶效应摆在这里，楚尘自己从亚雷斯塔那里拿到了法之书，鬼知道会不会提前发生，只不过现在看来，还是「天使坠落」的时间发生的更早啊。

    而此时此刻，泪子这些来自科学侧的人~都还处于震惊当中。

    即便是麦野沉利等人脸上也是忍不住浮现出一抹-诡异的神采。

    天使？这种东西真的存在吗？该不会是楚尘中二病犯了吧？

    当然，最后那个疑问是来自芙兰达的内心OS……

    在震惊过后，最先反应过来的是泪子，甚至在泪子的脸上还隐隐跃动着兴奋的神采。

    还以为这个世界有力量的人都是能力者，那如果有天使的话，那岂不是那些神话都是真的？佐天泪子满脸兴奋地看着眼前的楚尘，好像打算把这个世界的真相给弄得清楚。

    “居然可以用别人的身体，我倒是觉得很有意思，虽然实际上真的很可怕就是了！”

    佐天泪子的脸上又兴奋又害怕，不过这也很正常，泪子虽然对这些神秘事件很感兴趣，但是她也有着正常人对未知的恐惧，毕竟她并不是那种十分作死的类型。

    “一点都不有趣好不好！佐天同学！”初春饰利十分担心的说道。

    茵蒂克丝则是默默地站了出来，作为魔法侧的专业知识代表，她对这些术式有着深刻的了解，虽然如此，楚尘也没有麻烦对方过来帮忙进行不同世界的魔法融合。

    主要是对方不见得会答应，楚尘和茵蒂克丝并没有原著当中教主和茵蒂克丝的关系那么好，毕竟救了茵蒂克丝，帮了对方忙的不是自己，而是美琴。

    “其实「天使坠落」的原理很简单，初步判定这个术式是根据卡巴拉生命树的概念来执行的！在生命树中，神明、天使、人类的位置是固定不变的，神无法变成人，人也无法变成神，同样天使也不可能到达其它的位置。但是这个全世界范围的术式却把这个铁律给打破了，将一名「天使」从原本的位置拉了下来，姑且称呼这个术式叫做「天使坠落」！”

    虽然茵蒂克丝的专业知识让在场懂魔法的人还是听得十分明白的。

    例如帕秋莉，此时此刻已经开始默默地坐在地上偷偷研究这个术式了。

    天使术式，这种类似于现场直播一样的场景对帕秋莉而言毫无疑问是研究的最佳时刻。

    虽然楚尘将这个地方给隔离了，但是那只是隔离了外界对内部的影响，但是如果是内部向外侧进行探测，那还是没有问题的，楚尘的斩断仅仅是单方面的斩断。

    所以这对帕秋莉的研究是不会有任何的影响的。

    研究一个现场的术式，而且还是天使术式，绝对要比之前研究的有价值多了。

    茵蒂克丝也没有管其他人到底有没有听得懂，自己继续自顾自地开口说道。

    “由于天使被拉到人间与某人调换了位置，但是这个时间段，某人还没有来到天使的位置上，所以被挤到了另外的位置，这就造成了多米诺骨牌效应，所有人的位置都被打乱了，只有等某人的位置逐渐交换到天使的位置，这个大秘仪才会结束，世界才会重新回归正常。”

    茵蒂克丝的表情变得特别的严肃，似乎在面对能够毁灭世界的灾难一样。

    “某人来到了天使的位置，那么他就会成为天使，而且是有着魔法师思想的天使，也会是不遵守天父规则的破坏者，这将会对世界造成什么影响谁都不知道。”

    “这也太夸张了一点吧，我只是一个风纪委员而已，你们给我的压力也太大了吧！”

    白井黑子一脸抓狂地这么说道。

    我只是个风纪委员啊！风纪委员要来解决毁灭世界的灾难，会不会太夸张了啊！

    “一般来说造成「天使坠落」的条件是要施术者本身不被替换，也就是说只有施术者本身是不会被影响的。”这么说着，茵蒂克丝的目光投向了楚尘，眼底满是审视。

    毕竟她没见过楚尘的手段，楚尘之前说的切断因果，她并不清楚到底是真的是假的。

    如果楚尘有能力施展这个术式的话，那么帮助其他人不被影响应该也是很简单的。

    “放心好了，茵蒂克丝，不会是楚尘搞事情的，他如果要搞事情绝对不会是这么简单的！”

    美琴摆了摆手，虽然她没见过楚尘搞事情，但是也能知道如果是楚尘搞事情的话肯定不会这么简单，而且看楚尘之前来这个世界的时候还做好各种准备，明显是不打算太过张扬。

    ·· ········求鲜花····· ···

    茵蒂克丝鼓了鼓嘴，果然其实还是有想搞事情的想法吧。

    “那么接下来我们要做些什么呢？去把那个天使给找到来吗？”

    那月手上折扇一展，目光投向了楚尘，闪烁着点点询问之色。

    “天使啊……作为吸血鬼这个种族而言，找天使的麻烦的确是一大挑战呢。”

    蕾米莉亚倒是有点心动了，不过却被帕秋莉直接甩了一个白眼。

    “蕾米，这么多人的面前，如果出丑的话，你可就惨了！”

    蕾米莉亚：“……”

    ......... ...... 0

    所以你是以我一定会输为前提进行话题吗？

    “你们不用去管这件事情，一个天使加百列罢了，闹不出多大的事情的。”

    这么说着的楚尘脑海里面倒是蹦出了另外一个想法，全世界的人都被置换了的话，那么现在，亚雷斯塔那个家伙现在变成什么样子了……

    倒挂在营养惯里的肌肉兄贵还是小萝莉……楚尘真的很好奇

    “哈？你是想说让我们在知道了这些事情之后什么都不要管，那怎么可能啊！这么有意思的事情我怎么可能不参与啊！”美琴说出来的前半部分的话语还很正常，但是后半部分的话语却是彻底暴露了美琴的内心想法。

    黑子则是一副无奈的表情，自家姐姐大人的老毛病又来了呢……

    “那么废话就别多说了，楚尘，那个天使在哪里？我们直接用空间能力转移过去！”

    那月折扇一收，脸上满是严肃之色，她向来都是公事公办的类型。

    对此，楚尘只是耸了耸肩，然后目光投向了自己的身后，嘴角微微上扬。

    这个地方的确被因果切断了，但是相反的，正因为这个关系，这里也是最容易引起注意的，尤其是那个被置换到人界的天使。

    所以——

    “我们根本不用自己过去，那个家伙其实会自己送上门来的！”、

    话音落下的瞬间，外面的天空瞬间发生了翻天覆地的变化。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第五百零五章 蕾米莉亚：有时光机吗？我想把过去的自己给掐死！（求订阅）
    天空，发生了剧烈的变化！

    原本应该烈阳高照的天空，一瞬间，就像是房间的电灯被关掉了一样，瞬间变成了漆黑的夜晚，那不祥的巨大满月高挂在众人的头顶。

    看到了眼前这一幕，麦野沉利一众学园都市的人长大了嘴巴，久久不能言语。

    “麦野麦野，现在很不妙啊！”

    “这个场景超像是特效拉满的电影啊！”

    “好厉害！”

    芙兰达、绢旗最爱和泷壶理后瞪大了眼睛看着这一幕，下意识地拉了拉麦野沉利。

    麦野沉利脸色阴沉，攥握着拳头，目光扫视了一眼周围的人。

    在看到楚尘等人依旧淡定的表情之后，她也是略微松了口气。

    看来事情还没有到不能解决的地步……

    “佐天同学 ！佐天同学！这这这这……”

    “哈哈哈……这个比3D电影逼真多了，我们还是站在后面给楚尘先生他们喊666吧！”

    初春满脸焦急地拉着泪子的衣袖，而泪子则是干笑着，默默地靠近了楚尘些许。

    她现在感觉只有站在楚尘身边才能感受到些许安心的感觉。

    “小取……你掐我一下，看一下我是不是在做梦啊……”

    “不用看了，这么多人都在这里，哪里就只有你一个做梦的道理！”

    “好厉害……原来这个世界白天会突然变成晚上才是常识啊！”

    “才没有这样的常识啊！桃莉，快管好一下你的妹妹啊！”

    桃莉一脸恍惚，警策则是无语地翻了翻白眼。

    御坂零看得一脸懵逼，还以为这就是常识，食蜂操祈则是头疼的捂额。

    众人的反应都很正常，相反的，楚尘等人的反应相较正常人来说就很奇葩了。

    “啧啧……这就是天使的手段吗？喂喂喂！那边的月之公主，这手笔可比你家的那位要夸张多了，永夜异变充其量只是弄出了一个虚假的月亮，犹如镜中花水中月一般，而眼前，则是货真价实地将天体的运转硬生生地改变了啊！”

    蕾米莉亚笑得十分勉强，目光倒是略带戏谑地扫向了一边的蓬莱山辉夜。

    “啊啦，某人刚才不是放下豪言说和天使一战是一大挑战吗？现在怎么动都不敢动……”辉夜倒也没有觉得难堪，只是目光饶有趣味地注视着蕾米莉亚。

    蕾米莉亚：“……”

    有时光机吗？她想回到几分钟前把说这句话的自己给掐死！

    这个天使和我那个世界的天使完全是两种存在啊！谁家天使可以玩天体制御的啊！

    “为了强化自身属性而呼唤『夜晚』，而且将月亮放在主轴位置。果然和楚尘先生说的一样，「天使坠落」这一术式置换而来的是随侍于神之左侧的加百列吗？”

    神裂的眼神锐利而又冰冷，在注视向那道身影的瞬间已然握上腰间的令刀。

    那是一名身穿红色衬衣，外面罩着红色披风的少女，全身到处都缠着黑色的皮带。

    ——莎夏·克洛伊洁芙！

    成教特殊部队歼灭白书所属的战斗修女，这一次却成了加百列的宿体。

    乍看之下少女身上根本没有大天使的痕迹，但是看向对方瞳孔的瞬间就能察觉到。

    那根本不是人类应该有的眼睛！

    此时此刻，少女的外壳开始褪去，逐步展现出天使原本应该具备的身姿。

    全身都像是被水色的薄膜给包裹住了一样，散发着轻微的亮光。

    背部则是出现了类似翅膀一样的东西，并不是传统意义上的洁白的翅膀，而是宛如冰雕一样，数十根尖锐的水色水晶拍成了一排。

    “等等！她现在这个样子摆明了就是认定我们这边就是施术方吧！”

    那月的脸色变得异常的难看，眼前的对手毫无疑问是她见识过的最可怕的，即便是上次那头魔兽也没有这个家伙带给自己的压力大。

    “那不是废话，不然的话我做这么多岂不是一点用处都没有了。”

    南宫那月：“……”

    蕾米莉亚：“……”

    神裂火织：“……”

    石锤了！就算不是这货把天使拉下来的，但是这货也打算主动背锅引对方过来！

    “也就是说，现在那个大天使是打算回到天上去所以才直接对我们发动攻击，那么我们要做的事情就简单的很了，楚尘，告诉我们哪个家伙搞的鬼，我们去解决他，大天使交给你！”

    楚尘想搞事和大天使一战，那月只是单纯想要赶紧解决这件事情.. ........

    好好地一个度假被搞成这个样子，她的心情可是一点也不好！

    “我直接把你们传送出去，你们去把术式毁掉吧！”

    楚尘轻笑着，眼神之中透着一丝歉疚，本来说好的旅行，现在变成了打天使。

    看来事后得做一点补偿呢。

    转瞬之间，一众人已经消失在了楚尘的身后，唯独剩下了在这里观摩天使术式的帕秋莉。

    楚尘等人说话的期间，天使自然不可能就这样看着。

    “————愚蠢！”

    那异于人类的声音缓缓传来，随后，背后的尖锐水晶毫不留情地朝着几人暴射而去，那音爆声响彻众人的耳旁，灌满着天使之力的这一击，足以摧毁一座城市。

    神裂火织的身影比谁都快冲出来，在拔刀的瞬间，宣告出了自己的魔法名。

    “————Salvere000（受遗弃者的救赎之手）！”

    空气，乃至周遭的空间都被彻底撕裂，让大天使都为之一愣的是，在神裂火织拔刀的一瞬间，那暴冲过来的尖锐水晶像竹筒一样被轻易切断。不但如此，被斩落的水晶残骸马5.3上便像爆炸一样化为粉尘，消失在夜晚的黑暗之中。

    不过，天使能够笃定，那剩下的攻击足以将另外两个人击杀。

    可惜的是，天使的宣言再次被打破！

    金色的光剑猛地挥砍出去，仿佛天生凌驾于万物一般。

    尖锐水晶在被斩断的瞬间，连残渣都彻底消散。

    剑光所到之处，即便是那黑夜，也被硬生生地劈出了一道金光。

    帕秋莉默默地点了点头。

    看来第一个魔法的融合还是十分顺利的嘛，除了有一点的小瑕疵以外，在对付常规意义上的敌人的时候，爆发出来的力量开始十分可观的。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：新的投票，大家看一看！.
第五百零六章 帕秋莉：你就不要上去自残了！（求订阅）
    神之力·加百列，在原著当中堪称究极工具人！

    「天使坠落」事件当中莫名其妙地被拉到了人间，这还不是一次，等到了第三次世界大战的时候，又被右方之火利用莎夏·克洛伊洁芙的肉身作为媒介操纵天使之力。

    不得不承认，在原著当中神之力看起来好像真的没有什么牌面，反正看起来就是有需要就直接拿出来遛一遛，没需要你就给我滚回去的工具人。

    相同的，可怜的莎夏·克洛伊洁芙也是如此，莫名其妙地成了天使的宿体，在事件结束之后还以为这以后就没有类似的事情了，结果到第三次世界大战之后又被拉去当做工具人继续把加百列塞回了自己的体内继续遛遛。

    楚尘敢说，如果加百列有真正的自我意识，毫无疑问会发出抗议！

    不过现在，加百列爆发出来的实力，哪里像个工具人了。

    在这一瞬间，楚尘等人头顶上的月亮闪耀出了异样的光芒，在其他人看来，宛如摄像头逼近了太阳一样，那耀眼的月亮周围开始逐渐产生一轮光轮。

    光轮以满月为中心点，瞬间向外扩28张，最后消失在夜空边缘的水平线上。光轮的内侧出现各式各样的发光线条，宛如是各种复杂的记号。

    “魔法阵……而且这个术式……”

    帕秋莉的目光汇聚在了夜空之中，在目睹了这个术式之后瞬间就移不开了。

    她正在根据自己脑海里面关于这个世界的相关知识对眼前的魔法进行解读。

    乍看之下，这个魔法阵仅仅是体积巨大而已，但是如果是行内人，仔细看过去就能发现，构成这个魔法阵的线条的每一个光点都是另一个魔法阵。

    用简单一点的语言来解释的话，那就是这个魔法阵是由几十亿个魔法阵构成的。

    “如果是天使的话，那么这个术式该不会是……”

    “传说中能够覆灭文明的魔法术式，仅需一击，就能将人类的历史从此画下句点！”

    帕秋莉的话还没说完，楚尘就已经替对方把话说完了。

    “哪怕是这个「天使坠落」的术式没有完全施展完毕，眼前的大天使施展的术式也不是为了覆灭人类文明，仅仅是为了结束这个术式，那也足够覆盖地球至少一半的区域了……”

    说到这里，楚尘的语气也有一些诡异，可怜的地球，常年遭受这样的痛苦。

    这尼玛要是楚尘是脚下这颗星球，估计早就暴走了。

    你们有本事去其他星球打架，别在我身上打架啊！

    “这还真是，有挑战性啊……”

    帕秋莉的眼底满是好奇，作为七曜贤者的求知欲此刻完全爆发出来。

    相较于楚尘表现出来的悠闲和帕秋莉表现出来的求知欲，神裂更多的是悲痛。

    “没有神的命令，天使应该不能杀人的，你连这一点都忘了吗？加百列！根据新约记载，最后审判中将被审判的灵魂数量是早已决定的。随便杀人将对审判造成影响，这一点你应该很清楚！这是你自己告诉我们人类的！”

    面对神裂的呼唤，天使一动不动的，并没有为之动摇。

    “面对没有心的家伙，没有必要多说废话！神裂！把她砍了就是了！”

    数百发水翼瞬间被一把把金色光剑湮灭，在金色光剑之上，开始染上了红莲的烈焰。

    宛如要暴走一般，楚尘手上的金色光剑席卷开来的滔天烈焰将双手也瞬间吞噬。

    注视着楚尘手中那开始产生异变的金色光剑，神裂的身子顿时感到一阵战栗。

    那是什么？她刚才隐隐从那滔天的烈焰当中看到了一个毁灭的世界。

    而且，她体内作为圣人的力量，居然因为那烈焰开始蠢蠢欲动。

    不是想要迎战的那种蠢蠢欲动，而是想要反抗的那种蠢蠢欲动。

    帕秋莉则是完全没有把眼前的天使放在心上，而是默默地记录着眼前的一幕幕。

    她完全不担心自己的安危，周围围绕在自己身边的金色光剑可以解决一切问题。

    眼前的大天使，更多的是楚尘的实验品，一个需要实验自己成果的实验品。

    而剩下一小部分，则是少有地遇到了不错的敌人。

    “通过这一次的实验，应该可以为接下来的研究带来不小的影响。”

    帕秋莉的语气也忍不住愉悦了起来。

    数百发水翼被彻底湮灭之后，天使没有丝毫犹豫，羽翼挥动了。

    出力和之前完全不同了，意识到了这一点的神裂火织毫不犹豫地拔刀。

    刀光将眼前宛如破坏象征的无数水翼斩断，不过，剩余没有被斩断的水翼竟然自己炸裂了，宛如细小玻璃碎片般的数千片刀刃瞬间将神裂包裹。

    象征着破灭的烈焰宛如刀刃一般突然映入眼帘。

    数千片刀刃瞬间被吞噬，不仅如此，宛如天使身后那海浪一般，火浪挟裹着毁灭的气息朝着眼前的天使席卷而去。

    下一刻，天使背后的海水产生不规则浪潮，数十吨庞大海水猛地冲出，蓄满着天使之力的海水如巨大水蛇或海龙般咆哮着迎向了眼前的滔天烈焰。

    “水的象征、青色的掌管者、月亮的守护者、后方的加护者……这就是加百列啊……”

    “不过，吾之胜利，凌驾于万物！”

    一抹冷笑一闪而过，一把把燃起破灭红莲的金色光剑排成一排，挟裹着宛如滔天的火浪朝着眼前的海水汹涌而去，在接触的瞬间，眼前蓄满天使之力的海水好像彻底屈服于对方，硬生生地被火浪开辟成了两半。

    火浪席卷过去的瞬间，上下两边的海水瞬间被蒸发成了水蒸气。

    水翼挥动，卷起了足以吹飞山脉的狂风。

    神裂火织握住了令刀，准备再次上前，但是却被帕963秋莉拦住。

    “你没必要上去自残的……”

    神裂火织：“……”

    这人会不会说话，什么叫自残，我又不是你，身边那么多剑护着。

    帕秋莉身子周围的金色光剑随意一挥，这一刻，自然被征服了。

    火浪没有丝毫停滞，化作了宛如连接天地的刀刃而去。

    光是触碰就足以斩断山脉水翼在眼前的刀刃面前显得如此无力。

    让神裂火织都忍不住头皮发麻的一幕发生了，烈焰将天使那巨大的身躯包裹其中，这片火浪甚至延展到了底下的海水，仅仅是小小的火花在触及到海水，眼前的海水宛如遇到了天敌一样，疯狂地化作水蒸气消散在空气当中。

    化作水蒸气区域在海水填充的过程中居然再次化作水蒸气消散。

    如果继续这样下去的话，至少这片区域是会彻底干涸的。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————”

    异于人类的喊叫声响彻整片天地，声音化作风浪撕裂大地。

    庞大的力量开始暴走，如果继续这样下去的话，神之力会在这一刻爆炸。

    楚尘高举手中的金色光剑，周遭上百把的金色光剑开始朝着楚尘手上的光剑汇聚。

    剑刃逐渐超过了天使的头顶，然后——猛然挥下。

    这一刻，世界沉默了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百零七章 蕾米莉亚：打个牌而已，为什么还要人身攻击啊！（求订阅）
    房间里面，楚尘等人默默地看着昏迷着的莎夏，完全没有把对方叫醒的意思。

    剩下的那帮人则是分成好几个区域在那里斗地主呢……楚尘也只能说你们太无聊了。

    一开始楚尘把这帮人送去负责解决「天使坠落」事件的施术地点，由于楚尘没有说清楚施术地点和施术的元凶，所以导致那月等人一开始是两眼一抹黑，啥都不知道。

    不过好在有茵蒂克丝这个魔法专家在这里，有茵蒂克丝帮忙，再加上黑子那月这种擅长空间的人存在，所以才很快就把这件事情给解决了。

    当然了，凡是空间移动的，那月全程咸鱼交给了黑子。

    反正能咸鱼就不动手，现在基本上已经成了那月的座右铭。

    顺带一提，让那月等人吃了一惊的是，根据茵蒂克丝所说，那根本不是什么魔法师刻意摆弄出来的仪式，而是误打误撞布置好了「天使坠落」的仪式，没有任何魔力的流动，仅仅是靠着纯粹的「偶像理论」就构成了天使级的魔法。

    讲真的，那个时候听到了这件事情的时候，那月等人也忍不住吐槽。

    这或许就是所谓的现实比小说剧情还要扯淡吧，比亿万分之一还要小的概率居然就这么撞上了，这种概率拿去手游出货得有多好啊！

    目前在这里看着莎夏的也就只有楚尘和神裂两个人，楚尘姑且不论，毕竟他对斗地主什么的不感兴趣，毕竟没有什么有意思的赌注，如果是赢一次脱一件衣服的话，楚尘说不定还会过去玩一玩……不过初春和泪子两个人与自己的关系没有那么亲密，楚尘也就没说什么，不管怎么说，楚尘还没有无节操那种地步，会对初春和泪子做出那种事情。

    更何况就算没有初春和泪子，系统网络里面其他人也不是所有人和自己关系都那么好。

    例如蕾米莉亚她们都还加入这个系统网络没多久呢。

    再例如洛基……不是关系不好，是楚尘对她的身材不感兴趣。

    “一对二〃々！”

    “四个三！”

    “王炸！”

    “你玩斗地主开局就出王炸的？”

    ……

    一边传来一个个声音，与此同时还有扑克牌拍击在地板上的声音，楚尘实在忍不住翻了翻白眼，这帮家伙还真是无聊呢，明明自己已经说了可以出去玩，没必要窝在房间里面。

    但是，这帮家伙就是不肯出去，还说什么想要知道这件事情的后续问题。

    而且初春她们这还是第一次经历这种神秘侧的事情，所以她们自然对这件事情十分好奇，尤其是泪子，毕竟泪子一向对都市传说十分感兴趣，很明显是对神秘侧感兴趣的孩子。

    突然经历这种天使坠落的事情，在知道了之后自然十分感兴趣了，当然，也有害怕就是了，可是楚尘在这里，还帮她们把天使坠落的后遗症给解决了，泪子现在自然害怕程度消散了许多，在害怕消失了之后，剩下更多的自然就是好奇了……

    所以即便楚尘叫她们出去玩，可是泪子她们依旧选择待在这里。

    虽然心思还在斗地主这里，但是除了神裂这些本来经历的就不少的，其他人多多少少都把余光瞄向了楚尘这边，尤其是那个躺在地上的莎夏身上。

    大家的目光之中多多少少有一些紧张，生怕那个莎夏突然跳起来朝着她们打来。

    虽然说美琴、黑子还有楚尘都很强，但是强大的不是自己，她们多少还是有些紧张的。

    “楚尘，你打算怎么解决她的事情？”

    神裂火织倒是有点拘谨地坐在楚尘的身边，想要询问对方的事情。

    刚才她已经通过土御门那边调查到了这个女生的身份。

    “看来你已经知道对方的身份了呢。”

    能够让神裂露出这种表情，楚尘也大概知道是什么原因。

    不管怎么说，「天使坠落」这种事情在事后肯定被那些魔法侧的大佬给察觉到了，那么毫无疑问作为神之力的宿体的莎夏也绝对会成为一众人眼中炙热可热的目标。

    殊不见三战的时候右方之火还特地把对方给抢了做工具人呢。

    “诶？查到了吗？能够容纳天使降临的话，肯定是宗教人士吧……”

    茵蒂克丝顿时来了兴趣，立刻把手里的扑克牌交给了一边的最后之作。

    “御坂御坂，交换了！”

    “OK！御坂御坂十分激动地说着，并且拍着胸脯表示十七张牌对方是秒不了我的！”

    茵蒂克丝：“……”

    你要不要立这么明显的FLAG啊！

    “她是成教歼灭白书的成员，专门负责歼灭人类以外的不应存在者，只要是对象出现的区域，将遗迹整个轰掉，甚至严重改变地形都不稀奇。因此，为了保护文化遗产，部分国家会禁止她们入境，不过因为歼灭白书的成员并不多，而且加上这一次她还成为了大天使加百列降临的媒介，所以如果硬是要把她留下来的话，怕是会引起学园都市和成教的战争。”

    说到这里，神裂火织也是露出了一抹纠结的神色。

    魔法侧和科学侧的关系算不上好，这一点从当初奥雷欧斯被黑子干掉的时候，罗马正教曾一度想要派出葛利果圣歌队找黑子的麻烦就看得出来了。

    仅仅是因为学园都市的一个普通能力者干掉了奥雷欧斯，还不是明面上的超能力者做的，这其中能够挑起的极端话题就已经有不少了。

    例如什么魔法侧其实是比不上科学侧这种事情都能因为这种小事情扯出来。

    “¨」这种组织，某种意义上还真是喜欢乱来呢。”

    一边打牌的那月默默地吐槽了一句，好像想到了当初自己带孩子的艰辛。

    “我觉得她们应该和灵梦魔理沙很有话说，我的红魔 馆已经被他们轰掉多少次了！还美其名曰反正我家有钱！我家有钱你们就可以乱来啊！吃老娘四个A啦！”

    说到后面越说越气的蕾米莉亚直接跳了起来一发王炸下去。

    “啊！王炸！”

    芙兰直接一发王炸下去，然后，蕾米心态崩了！

    “芙兰！帕琪是地主啊！”

    “唔唔唔唔————可是帕琪说她是地主她有钱，会给我买吃的啊！姐姐只是个农民，一点钱都没有，芙兰才不要没钱的姐姐呢……”

    这么说着，芙兰摆出一副嫌弃的表情，直接坐到了帕秋莉的身边。

    蕾米莉亚默默地抬了抬头，映入眼帘的是帕琪的冷笑。

    然后，她感觉自己快哭了！

    我们只是打个牌而已！不带这么人身攻击啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！采.
第五百零八章 引起战争？不不，这种事情还是让右方之火去好了！（求订阅）
    一提到战争，原本在打牌的初春。泪子、美琴还有黑子都坐不下去了。

    不管怎么说，她们都是学园都市的学生，战争这种事情对于她们来说都还是太刺激了。

    哪怕是食蜂操祈，也是忍不住瞟了一眼楚尘这边，虽然知道楚尘会处理好，但是楚尘那种喜欢搞事的心还是让她稍稍有一点担心。

    可以的话，她也不希望楚尘主动去引起战争。

    闻言，楚尘也只是轻笑一声，哪怕自己不去引发战争，右方之火那货也会主动去做的。

    不过这一次「天使坠落」，楚尘的目的基本上已经达到了。

    「天使坠落」的仪式、天使级的魔法……帕秋莉那边基本上都记录好了。

    “放心好了，我对主动引发战争这种事情不感兴趣，所以莎夏我会归还的！”

    得到了楚尘的答案，神裂火织等人倒是松了口气，只不过——

    熟悉楚尘的洛基、那月等人倒是深深地瞥了一眼楚尘，对主动引发战争不感兴趣，那么被动就有兴趣了吧，而且说是说会归还那个少女，但是会不会做些什么也不确定啊。963

    想到这里，那月等人也是忍不住摇头，神裂火织她们还是太年轻了啊。

    这么容易相信别人真的好吗？好歹也是一个圣人啊，有点警惕心可以吗？

    不过那月等人也是对神裂火织有了一定的了解，这个家伙本来就是这样的性格。

    而且加上神裂本身对楚尘的了解没有那么深，不清楚也是很正常的。

    “那么，就由我将莎夏带去清教，到时候成教可以直接过来要人！”

    神裂这么说着，不过楚尘却是露出了一抹诡异的神色。

    你确定带去清教之后，成教那帮人不会被你们家的那个恶魔敲竹杠？

    要坑成教直接说，还直接带去清教让成教来领人。

    楚尘心里替成教的那帮人默哀了一声。

    “等到度假结束再说吧，明天你再把人带过去吧，好不容易过来度假，总不能让这种事情打扰大家度假吧，神裂你也在这里好好玩一玩，像这种陪着茵蒂克丝玩游戏的机会根本不多吧，追杀了那个孩子那么久，现在可以和那个丫头恢复以往的感情，你难道 还想错过这个时机吗？错过可就不见得有下次了，而且，歼灭白书的这个丫头今天醒不过来的！”

    闻言，神裂的脸上流露出了一抹纠结之色，楚尘这话还真是戳到她内心最柔软的部分了。

    难得可以和茵蒂克丝一起玩，而且反正还有时间不是吗？

    不断地这么说服自己，神裂火织默默地把自己的目光从莎夏身上移开。

    “神裂！神裂！快点过来帮我，御坂御坂那家伙快把我输光了！”

    “御坂御坂才没有！明明是对方在开挂啊！御坂御坂满脸焦急地这么说道。”

    “谁叫御坂御坂你什么话都挂在嘴上，把自己的牌都说漏嘴了都不知道！”

    茵蒂克丝满脸无语，最后之作也是一脸尴尬的表情。

    她们全体御坂都是这么说话的，她有什么办法！

    “诶————我我我……我来了！”

    听到茵蒂克丝的求助，神裂火织心里默默地对莎夏道歉之后，连忙跑到茵蒂克丝身边。

    看着这一幕的楚尘倒是感到颇为好笑，随后将心思放到自己的事情上。

    正如洛基等人所想的那个样子，楚尘的确会把莎夏交给成教，不过不做一点手脚怎么能行呢，楚尘的目的可不仅仅是变强那么简单。

    以前楚尘就有想过将一个完整的位面世界纳入自己的世界当中，只不过实在是力不从心，如果强行收纳的话，是会遭到世界的强烈反噬，乃至于将楚尘的世界给反同化。

    到最后，楚尘是必须要将所有的位面世界全部整合在一起的。

    所以，要在这些世界打下自己的钉子是肯定的。

    于是乎，莎夏毫无疑问就是最合适的工具人了。

    “话说回来，将DXD的圣经之神的传承本土化这种事情有没有可能呢。”

    楚尘顿时陷入了沉思，关于这个世界的魔神的具体情报楚尘并不太清楚，甚至可以说他基本只看过动漫没看过小说，对于这个世界的天界相位是个什么情况他都不知道。

    “依稀记得以前看过魔神的具体情报，好像没有雅威的样子，也就是说，这个世界上压根不存在上帝咯……”楚尘眉头微微一挑，那么自己是不是可以成为新的上帝呢？

    “而且……”

    在确定神裂等人看不到这边之后，楚尘的目光瞥向了自己的右手。

    一个纯白的能量块出现在了楚尘的右手之上，本来天使应该回归天界的，但是由于楚尘将这片沙滩本身斩断了来自于外界的因果，所以即便外界的「天使坠落」仪式被破坏了，但是外界的力量无法影响到这片沙滩的分毫，于是，「天使坠落」被破坏了，神之力还是会残留在这方世界，根本无法回归，只不过楚尘利用自己的力量把神之力取出来了。

    倒是出乎楚尘预料之外的是，这个世界的天使，居然只是一个能量体！

    该不会这个世界的雅威其实也只是一个比较巨大的能量体吧？

    “虽然知道本来就没有所谓的心，但是你这会不会有点奇葩了。”

    感情这个世界的天使就像是电脑程序一样，和其他世界也差太大了吧。

    不过楚尘也没过多地吐槽，等到事后，自己就把这玩意儿交给帕琪研究好了。

    再不然自己想个办法把神裂挖过来当工具人好了。

    下一刻，楚尘将自己手里的能量体默默地收了起来，然后目光汇聚在了昏迷的莎夏身上。

    将自己脑海里面的相关知识全部浏览了一遍之后，楚尘手指一弹。

    一缕白色的光芒汇入了少女的脑海当中，然后顺着路线，楚尘和莎夏的身上瞬间被一条白色的丝线连接了起来，虽然有点钻了漏洞的味道，但是至少楚尘成功了。

    圣经之神的传承里面有这么一项，那就是和信徒之间的连接。

    虽然不是一个世界，但是莎夏有对主的信仰不是吗？圣经之神也是主不是吗？

    所以，楚尘相当于钻了这个世界的漏洞，把莎夏的信仰引导到了自己身上。

    等到楚尘对这个能量体的改造成功之后，那么就相当于完成了一部分工作。

    楚尘现在很好奇，等到三战右方之火再次利用莎夏召唤神之力之后，看到神之力中途反水的表情了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百零九章 红魔馆，消失了！（求订阅）
    永远亭里，八意永琳神色忧愁，双目无神。

    “呐呐呐……帝，你说师匠什么时候才能恢复过来啊。”

    “切！不就是那个死宅公主不知道跑去哪里了嘛，那个死宅公主又不是小孩子了！”

    “你怎么能这么说，师匠可是把公主当女儿一样看待的，女儿走丢了怎么不担心啊！”

    “我可是听说是那个死宅公主和八意老太婆打了招呼才走的！”

    “你这么说也不怕师匠找你麻烦！”

    “反正要试药都是找你，我怂啥！”

    在一边，铃仙和因幡帝两人窃窃私语着，目光时不时地看向八意永琳。

    最近永远亭因为辉夜的离开，整体透~着一种压抑的氛围。

    不仅仅是八意永琳，就连藤原妹红也来了好几次，在知道辉夜不在之后，也是颇为郁闷地回去了，虽然乍看之下什么都不关心，不过从妹红时不时地会来这里打听辉夜的消息就能看得出来，妹红实际上还是十分-关心辉夜的。

    毕竟她是抱着“无论如何，如果有人要杀死辉夜的话，那个人一定得-是我”的想法！

    所以如果说八意永琳是最担心辉夜安危的，那么妹红毫无疑问就是仅次于对方的。

    不过这都已经好几天了，妹红都快等的没有耐心了。

    就像现在这个样子，妹红一直都在暗地里窥视着永远亭。

    永琳自然察觉得到，不过她也知道妹红是在担心公主，所以也没说些什么。

    然后——

    “永琳——————妾身回来了！快点过来帮忙搬点东西啊！”

    辉夜那悦耳的声音在永远亭响起，八意永琳顿时抬起头来。

    一抹惊喜之色一闪而过，然后以极快的速度冲进了辉夜的房间里面。

    “啧！该死的辉夜，每次都整些幺蛾子让人担心，下次再来找你算账好了！”

    察觉到辉夜已经回来，窥视着永远亭的妹红冷哼了一声，然后默默地离开了。

    铃仙和因幡帝两人也连忙默默地跟了过去，偷窥着辉夜的房间。

    “公主！你——诶！”跑进辉夜房间的永琳顿时一愣。

    只见辉夜手上搬着一大堆的电脑设备和一系列游戏机，脸上满是满足之色。

    “嘿嘿，这一次妾身可是收获颇丰哦……”

    辉夜坏笑着将手上的电脑设备全部放好，默默地接受永琳的检查。

    在发现辉夜没有任何问题之后，永琳这才是松了口气。

    看来公主说的没错，对方那边的确对公主没有什么恶意。

    而且看公主的样子，还玩的蛮开心的……

    “对了，永琳，有一件事情，管理员想要拜托你帮忙！”

    楚尘给自己带来了不少的娱乐，辉夜表示帮个忙没毛病。

    那段时间帕秋莉和楚尘的研究她也是有所听说的，也知道楚尘想要做些什么。

    无论楚尘做些什么，对辉夜而言不仅没有坏处，甚至可能有不小的益处。

    她甚至从其他人那里听到了一些风声，貌似管理员还有一个自己创造的世界呢……

    “等一下，公主……”永琳连忙阻止了辉夜继续说下去，目光宛如刀锋扫向四周。

    对永琳而言，八云紫那个家伙可以说是让人头疼死了，所以如果让对方知道会很麻烦。

    尤其是八云紫知道自己准备搬家的话……虽然不见得会阻止，但是有可能缠上来。

    “呵呵……永琳，不用担心这方面的事情，八云紫那家伙迟早会找上门来的，毕竟马上幻想乡就有一件大事情要发生了呢……”说到这里，辉夜也是忍不住露出幸灾乐祸的笑容。

    她现在很好奇在八云紫知道红魔馆突然集体消失，会露出什么表情。

    没错，这一次楚尘麻烦辉夜等人回来一趟，当然接下来想过来的话楚尘完全没有意见。

    辉夜虽然有点不舍，当然，这绝对不是对楚尘不舍，她只是对自己的宅女生活不舍。

    毕竟在楚尘那里没人管自己天天熬夜通宵，哪怕猝死就能原地复活。

    现在好了，回来之后得接受永琳的监管，实在是……

    而且下一次就算能过去，怕是永琳也会要求一起过去吧。

    “有一件大事要发生了？”永琳微微一愣，然后——

    好似感应到了什么，永琳的目光迅速投向了外头，吓得以为永琳要找麻烦的铃仙和因幡帝连忙缩起了自己的脑袋，蹑手蹑脚地离开。

    ·· ········求鲜花····· ···

    不仅仅是永琳察觉到了，就连人在八云之家的八云紫也是如此。

    “紫大人，永远亭的辉夜公主回来了！”九尾八云蓝满脸严肃地这么说道。

    “这么快就回来了吗？身上带了些什么吗？”八云紫一副慵懒的样子，伸了伸懒腰，语气颇为随意地这么说道。

    “全部都是电脑设备和游戏机……”

    “还真是有宅了上千年的宅女的气质呢。”

    八云紫轻笑着，一对眸子当中闪烁着莫名的神采。

    “紫大人打算现在就去永远亭吗？”

    看着八云紫已经整理好了自己的衣服，貌似准备外出，八云蓝忍不住问了一句。

    ......... ...... .......

    她也知道最近永远亭的辉夜公主好像有点奇怪，紫大人十分关注。

    事实也的确如此，辉夜公主不见了之后，八云蓝可是利用八云紫的隙间把幻想乡给搜了个遍，要不是结界没有问题，不然她都要以为辉夜跑到外界去了。

    “去看看咱的老朋友好了！说不定辉夜公主还给咱带了礼物呢。”

    “别自欺欺人了，紫大人，永远亭那边不可能欢迎您的。”

    八云蓝还是忍不住吐槽了一句。

    “啊啦，蓝，是不是最近太悠闲了，所以才敢在这里吐槽咱呢……”

    看着八云紫那似笑非笑的表情，八云蓝嘴角抽搐，顿时沉默了。

    这个时候再皮下去自己就莫得休息时间了……

    看着八云蓝沉默了，八云紫方才放过了对方，默默地准备去永远亭。

    不过这个时候——

    好似察觉到了什么，八云紫的瞳孔骤得一缩，体内宛如王阳大海一般浩瀚的妖力没有丝毫掩盖地爆发了出来，震得八云蓝下意识地竟咬住了嘴唇。

    “紫……大人……”

    八云蓝艰难地吐露出了这三个字。

    而八云紫满脸冷峻之色，隙间默默地张开，雾之湖那边的状况顿时映入了眼框。

    “红魔馆，消失了！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第五百一十章 我蕾米莉亚今天就要挑翻全世界！（求订阅）
    “还真是没想到呢，那月老师你居然会答应这种条件！”

    拉·芙利亚饶有意味地看着一边的南宫那月。

    具体事情她都从优麻那里听到了，至于现在的优麻……正在被众人声讨呢。

    实在是太可恶了，居然还和楚尘先生一起到海滩玩游戏什么的。

    唯独奥菲斯歪了歪脑袋，看得那月有一点脑壳疼。

    她们度假的时候居然把奥菲斯给忘记了，不过这也是没办法，奥菲斯存在感太低了。

    现在的奥菲斯几乎和阿古罗拉一众人彻底打成一片，不动手的话谁会想到她是当初的无限龙神，不过现在奥菲斯到底到达了多强的程度，除了楚尘估计没人知道。

    那月倒是特地向奥菲斯道歉了一声，不过奥菲斯却默默地摇了摇头。

    她虽然看起来是小 孩子，但是并不是什么都不知道。

    “待在这里，我很开心，你们玩的开心就可以了，想楚尘的时候，我会去找他。”

    奥菲斯的语气十分的淡然，这或许就是货真价实的佛系吧。

    听着奥菲斯的话，那月心里倒是平添了不少的安慰。

    在这帮喜欢搞事闹事的孩子中间，唯有身边的奥菲斯可以给我一点温暖了。

    这么让人放心的孩子多少见啊……那月心里这么说着。

    而且奥菲斯不争不抢，简直可以说是孩子们当中的典范。

    “我也不是答应了对方的条件，而是不好闹僵，加上楚尘之后也和我说没多大关系，所以我也就顺着对方去了。”那月淡淡地回答着拉·芙利亚的话语。

    所有人里面，拉·芙利亚是最成熟的，也是觉悟最高的。

    清楚自己的身份，清楚自己该做什么不该做什么，清楚自己在行动前后应该思考好其中的利益得失，后果会是什么，虽然让那月头疼，但也让那月安心。

    因为她不需要去特地担心拉·芙利亚的事情，但偶尔也会为她的事情头疼。

    拉·芙利亚忍不住多看了一眼那月，那月变化还真大的。

    这要换成了以前责任感十足的那月，别说没多大关系，只要有一丝的不稳定因素，那月就绝对会把这个因素给排除掉……

    可是到了现在……没多大的关系，所以就顺着对方去了……

    啧啧……果然，那月变得咸鱼了啊……这完全就是不想管事啊。

    “而且我现在已经快退休了，这种事情，还是让优麻去忙吧！”

    那月淡淡地说出了这么毫无良心的话。

    拉·芙利亚：“……”

    那月，你这个样子的话，优麻会哭出来的！

    下一刻，在两人的注视之下，整片天空开始被浓郁的血雾给彻底笼罩。

    巨大的岛屿开始出现在天边，巨大的血色城堡则是矗立在了那片岛屿之上。

    毫无疑问的，那片岛屿是楚尘帮忙创造出来的，甚至现在都是楚尘在操纵着这片岛屿的移动，只要将其移动到弦神岛附近即可，让弦神岛和其接壤。

    “这还真是闹得够大的，如果没有做好准备的话，三大真祖绝对会第一时间对红魔馆发起猛烈的进攻，也不知道那两只小吸血鬼挡得下来嘛……”

    那月见识过帕秋莉的实力，如果要打起来的话，帕秋莉肯定不是自己的对手，但是帕秋莉的魔法知识量要比自己还要丰富，其实力应该是和没拿到系统前的自己差不多。

    根据帕秋莉所说，蕾米莉亚的实力不输给她，而且现在实力还有所增长……

    而且作为妹妹的芙兰朵露实力更是隐隐有超过蕾米莉亚的趋势。

    而现在蕾米莉亚得到了系统，实力应该还要往上估算才对。

    “应该是可以和三大真祖玩一玩吧，不过三大真祖联手就麻烦了。”

    那月微微摇头，看来蕾米莉亚她们短时间不会好受了。

    或许这对蕾米莉亚而言更是一种挑战吧，她能看得出来对方有点野心。

    “那么那月打算帮忙吗？”拉·芙利亚缓缓询问道。

    “看阿古罗拉的打算吧，在外人看来，她才是第四真祖，弦神岛则是她的夜之帝国，所以做主的不是我，虽然我更倾向于那两个吸血鬼不会选择找我们帮忙呢。”

    那月没有表现出帮忙的想法，即便都是在系统网络里面，并不代表所有人关系都好。

    更何况那月和蕾米莉亚认识也没有多久……

    渐渐地，天边的岛屿开始在全世界的人的关注之下缓缓降落在了王阳大海之上.. ........

    不过，天空之中的血雾却没有消散开来，不仅如此，反而愈加浓厚。

    “看来不是三大真祖给对方下马威，而是对方打算给三大真祖一个下马威啊！”

    那月还以为那个红雾有什么特别的作用，现在看来，仅仅是对方给这个世界的本土势力一个威吓和挑衅呢，如果这个红雾继续这么笼罩下去，那是会出事的。

    她已经可以想象到蕾米莉亚在红魔馆是这么摆姿势的了！

    站在座位上，右脚踩着扶手，右手朝天一举，十分有气势地开口。

    “我蕾米莉亚今天就要挑翻全世界！”

    “不过笼罩范围居然这么大，看来很厉害呢……”

    拉·芙利亚忍不住赞叹道，不过却被那月直接戳穿。

    “想多了，那不过是普通的用来遮挡太阳的红雾，不是什么特别的招式，将天空彻底笼罩不是什么问题。”那月翻了翻白眼，别想太多了，那货没有这么厉害。

    说着的同时，那月的折扇往旁边敲了敲，空间顿时激荡起了阵阵涟漪。

    一阵闷哼声突然传来，捂着胸口且嘴角溢出鲜血的闲古咏顿时出现在了两人的身边。

    闲古咏惊疑不定地看着眼前的南宫那月。

    明明自己只是挥了挥折扇而已，居然就这样隔着老远的距离移动自己5.3的同时，还给了自己一发重击，让自己彻底无力化。

    这个魔女，什么时候变得这么可怕了。

    “寂静破除者！”拉·芙利亚瞳孔一缩。

    而那月十分淡定地看向对方，嘴角微微上扬。

    “狮子王机关的人，只会偷听这种技能吗？”

    闲古咏沉默了片刻，方才开口。

    “那个是什么？”

    面对闲古咏的询问，那月只回了一句。

    “不该问的别问，而且与其问这个，不如看看接下来会发生的事情。”

    说着，那月的折扇朝着某个方向一指。

    在闲古咏惊恐的注视之下，三道身影分别从三个方向飞掠而来。

    那毫无疑问的是——三大真祖！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百一十一章 蕾米莉亚使出了终极绝招——抱头蹲防！（求订阅）
    “家里一下子空了好多人啊……”

    横躺在沙发上，桃莉的脸上满是古怪的神采，一下子家里面的人好像都没了。

    蕾米莉亚、芙兰朵露、帕秋莉、咲夜、蓬莱山辉夜，一走就走了五个。

    对了，还有神裂火织，这丫头把莎夏给直接带回了清教。

    讲真的，对于神裂火织把莎夏给带回清教这一点，楚尘真的很想吐槽。

    你这样不是明摆着让成教被清教敲诈勒索吗？

    “好舍不得芙兰的说……”茵蒂克丝坐在一边忍不住嘟囔着。

    原本元气满满的她在看到芙兰离开之后，心情多少有点失落。

    就连最后之作也想焉了的花一样，和茵蒂克丝坐在一起，没有太多的精神。

    警策看取也是颇为好笑地看着眼前一众人。

    “她们又不是不回来了，你们至于这个样子吗？”

    “小取说的也有道理啊，只是要见他们一面估计要过好长的时间！”

    桃莉虽然明白，但是还是有一点失落，现在就连操祈她们都有自己的事情，只有自己和小取天天坐在家里面带孩子，还有楚尘先生都有自己的研究。

    警策看取轻28笑着，脸上带着一抹不怀好意的神色。

    连忙坐到了桃莉的身边，警策看取的嘴唇凑到了对方的耳畔。

    “桃莉你可以去给楚尘先生做一顿饭，讨好一下楚尘先生不就可以和她们见面了。”

    她可没有要把自己的挚友送出去的意思，仅仅是提出一个方案罢了。

    而且自家挚友从来没有做过饭，谁知道会不会是黑暗料理。

    也就是说，实际上她是带着一丝恶趣味提出这个要求的。

    桃莉翻了翻白眼，自己好朋友在想些什么她还会不知道啊。

    自己从来没做过饭，让操祈来做还是不错的，可是让自己……算了吧！

    别讨好没做到，结果反而让楚尘先生被自己毒倒了。

    “小取，不可以恶作剧啊，尤其是对楚尘先生……”

    警策看取撇了撇嘴，她感觉楚尘开始有向自己的情敌发展的趋向。

    虽然她感激楚尘救了桃莉的事情，她也可以为了楚尘付出一切，但是这是从恩人的角度来看，但是从感情的角度上来看，成了自己的情敌那就是敌人了。

    这一点相信放在白井黑子的身上也是一样的。

    警策看取觉得自己和白井黑子很有共同语言。

    房门打开，楚尘面色诡异地从房间里面走了出来。

    一瞬间，桃莉等人就察觉到了异样。

    “怎么了吗？楚尘先生……”

    “没什么，只是蕾米莉亚那边发生了一些有意思的事情。”

    这么说着的同时，楚尘抱着不能让桃莉她们担心朋友的想法，默默地——

    桃莉等人眼前的电视机突然跳出了一个画面。

    三大真祖围殴蕾米莉亚和芙兰朵露。

    突然间蹦到自己眼前的滔天火焰让蕾米莉亚吓了一跳，二话不说来了一个抱头蹲防。

    桃莉：“……”

    警策看取：“……”

    最后之作：“……”

    芙兰朵露：“姐姐好丢脸的说，丢脸丢死了！”

    嘴里吐槽了这么一句，“目”的力量完全施展出来，眼前所有的眷兽瞬间炸裂。

    不仅仅是眷兽，就连遗忘战王和灭绝之瞳都被卷了进去。

    唯独和那月经常战斗锻炼的嘉妲闻到了危险的气息，利用空间系的眷兽闪躲了过去。

    “噢噢噢噢————芙兰好厉害的说，打他那里！左一拳！右一拳！中间再来一拳！对对对！尤其是那个胸前全部都是脂肪的女人！御坂御坂十分激动地说道。”

    最后之作都跳了起来，左一拳右一拳的。

    茵蒂克丝瞪大了眼睛看着眼前这一幕，因为里面有太多的东西搞不懂了。

    自动代入了魔法侧的知识，茵蒂克丝实在是看得一脸懵逼。

    桃莉和警策看取多少猜得到一点，毕竟楚尘也没隐瞒这俩人什么。

    楚尘笑着摇了摇头，也没有管这帮人，默默地去准备午餐了。

    南宫那月：“体会到了三大真祖的实力了吗？蕾米莉亚？”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“怂啥！没看到我妹妹在大杀四方吗？”

    蓬莱山辉夜：“居然是靠妹妹，你也太丢脸了吧！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“这不能怪我啊！我的能力还没到可以主动操纵实力和我差不多甚至高出我的存在的程度，不然的话我早就立于不败之地了，而且我现在在和那个叫做灭绝之瞳的家伙单挑不是吗？南宫那月你也看到了吧！”

    南宫那月：“我只是看到了某个人被嘉妲打了一个措手不及，结果直接一个抱头蹲防，就连自己的妹妹都在一边吐槽自己的姐姐丢脸……”

    蓬莱山辉夜：“噗——”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“噗——”

    洛基：“噗——”

    管理员：“大家都快笑喷了！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“嘉妲对吧，居然让我丢脸！今天我就要一挑三！”

    南宫那月：“啧啧，挑衅的时候，红雾全世界都看到了，大有一副单挑全世界的意思，结果到了现在，从单挑全世界就变成了拖住一个真祖，还差点被围殴打得抱头蹲防。”

    蓬莱山辉夜：“蕾米莉亚，你太丢人了，退群吧！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“……”

    管理员：“话说回来，辉夜，你那边没事吧967，八云紫应该找上门了吧？”

    蓬莱山辉夜：“没错，在红魔馆消失了之后，八云紫直接找上门来了，差一点直接和永琳打了起来，大有一副不问出事情经过不罢休的气势。”

    管理员：“啧啧啧……”

    楚尘已经基本上能想象出那一幕的场景。

    灰原哀：“不对啊，我虽然对那个幻想乡了解的不多，但是也和辉夜了解了不少吧，那个妖怪贤者创造幻想乡不就是为了给妖怪一个容身之地吗？只是没了一个红魔馆，反正又不是都死了，她担心什么啊？”

    蓬莱山辉夜：“理论上是不需要担心的，毕竟没的又不是博丽巫女，不过事实上，八云紫担心的不是红魔馆，而是整个幻想乡的安危，红魔馆能够在她都无法察觉的情况下突然消失，那么也就意味着幻想乡有一个无法如何都无法掌握在她手里的不稳定因素，八云紫不敢赌这一把，而且她也隐约意识到了，永远亭有后路，所以她想逼我把后路说出来，也算是为幻想乡谋求一条后路，毕竟大结界哪天要没了，幻想乡可就要凉了。”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“……聪明人，都是这么累的吗？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百一十二章 帕秋莉：没了芙兰，蕾米就相当于废了！（求订阅）
    “哈……好累啊……”

    帕秋莉回来了，帕秋莉喊累了，帕秋莉想要罢工了。

    在看到帕秋莉回来之后，楚尘也是忍不住流露出了一抹激动之色。

    一开始楚尘让蕾米莉亚她们过去就表明把帕秋莉借我，蕾米莉亚问了一下帕秋莉的意见之后也没说些什么，帕秋莉也表示你只需要帮我把我家的图书馆搬过来就可以了。

    楚尘表示完全没毛病，区区图书馆罢了，随时都能帮忙搬过来。

    于是乎，楚尘的别墅里面多了一个异空间图书馆。

    如果不是脑海里的魔法知识不能具现，楚尘绝对要再造一个十万三千册魔导书图书馆。

    “还好吧，蕾米莉亚那边和三大真祖的战斗最后怎么样了？”

    楚尘没有看到最后，桃莉她们也是如此，因为中途被食蜂叫出去了。

    而茵蒂克丝和最后之作被美琴带出去玩了，唯独楚尘还在研究魔法。

    而且楚尘来这个世界不就是为了这个世界的魔法而来的嘛……

    更何况楚尘这里还有神之力需要研究，可以的话，楚尘想要创造出一个加百列。

    “当然是蕾米赢了，只不过也不能说赢得很漂亮，如果没有芙兰的话，估计就算能赢，也会很惨吧……”帕秋莉淡淡地这么说道，眼底的讶异一闪而过。

    虽然知道能赢，但是蕾米和芙兰爆发出来的实力还是让她吃了一惊。

    蕾米的话，她知道大多是因为那个叫做系统的东西，所以蕾米的实力提升得还是很快的。

    毕竟蕾米的能力太过被动，光是和人接触就能被动影响他人的命运，所以蕾米的命运扭转值还是十分好积攒的，只不过可能每次积攒的都很少，但是对蕾米的实力还是有提升的。

    而芙兰的话，估计就只是最开始的生命药剂了。

    “芙兰一个人重创了三大真祖，然后蕾米用自己的能力直接赋予三人败北的命运〃々。”

    帕秋莉淡淡地说出了让楚尘都有一些惊讶的事情。

    “蕾米那家伙已经可以主观意义上操纵他人的命运了吗？”

    “可以，只不过前提是实力不及自己，或者实力比自己强，但是对方已经被重创了。”

    帕秋莉给蕾米莉亚分析过她的能力实用度，如果蕾米莉亚要用自己的能力的话，绝对必须在关键时候使用，并且用在一些自己绝对可以发挥的出来的地方。

    不过对于这一点，蕾米莉亚已经很欣喜了，至少自己的能力可以和自己的系统相辅助，让自己的实力提升的更快，同时还可以作用于战斗当中，用场极大，而且事实上也的确如此，在这一次和三大真祖对战的时候，蕾米莉亚赢得十分痛快。

    虽然的的确确也被打得很惨就是了……

    “那芙兰和蕾米的配合还真是完美呢。”

    楚尘颇为好笑地这么说道，的确如此，芙兰的能力可以说是破坏专精，就算宰不掉对方也能让对方重创，然后再配合蕾米的能力，蕾米几乎是立于不败之地了。

    帕秋莉也是忍不住点了点头。

    “现在蕾米和南宫那月商讨接下来的事情，蕾米虽然有称霸的野望，但是也不会玩的太过分，而且以妹妹大人的坑姐特性，基本没了芙兰帮忙，蕾米就相当于废了！”

    楚尘：“……”

    也不知道蕾米听到这句话之后，会不会哭出来啊……

    自家挚友在背后这么吐槽自己，蕾米莉亚也是够难的。

    估计全红魔馆只有蕾米莉亚一个人认为自己还有所谓的威严吧……

    “好了，别说那么多废话了，把天使能量体拿出来吧，估计没过多久，八意永琳也会过来吧，好歹也是八意思兼神，估计之后能够有不小的突破吧。”

    执掌智慧之名的八意思兼神，这也是楚尘让辉夜去找八意永琳的原因。

    如果让八意永琳过来帮忙的话，说不定可以一个顶俩。

    虽然世界等级比不上这个世界，但是智慧方面，八意永琳的确是顶级的那一类。

    实力能够受限于自身世界的等级，但是一旦离开这个世界，在眼界开阔了之后，楚尘相信八意永琳一定能够做到超出他人预料之外的事情。

    不仅仅是帕秋莉这么相信，就连楚尘也是。

    殊不见七曜的贤者好歹也帮楚尘完成了一次不同世界的魔法融合。

    而且，叫八意永琳过来帮忙，也是帕秋莉的一个推荐。

    实际上帕秋莉还推荐过神绮，只不过楚尘不认识爱丽丝，再加上随便接触爱丽丝，鬼知道会不会被那个女儿控给盯上找麻烦。

    “我倒是很期待之后的事情了。”

    “想要成为圣经体系的主吗？难度很大呢！”

    帕秋莉这么说着，从楚尘那里接过了纯白的能量块。

    好惊人的能量，而且这里面的能量性质……帕秋莉忍不住瞳孔一缩。

    看来接下来的课题有一点麻烦呢，不过这样才有挑战性不是吗？

    楚尘倒是没有察觉到帕秋莉脸上的异样，对于帕琪的说法，楚尘只是轻笑一声。

    “¨」谁叫我手里刚好有圣经之神的传承，不现场拿这个来用一用也太浪费了。”

    帕秋莉：“？？？”

    你有圣经之神的传承怎么不早点和我说！我现在还在思考该怎么搞定这个能量体呢。

    “那个……圣经之神的传承可以分我一份吗？”

    帕秋莉倒是说的十分淡定，完全不担心楚尘误会自己。

    虽然她和楚尘一直都只是在研究课题，但是实际上关系也在这其中有了不错的进展。

    从帕秋莉能够淡定说出这句话就能看得出来，她相信楚尘不会误会自己。

    “好啊……”果然不出帕秋莉所料，楚尘十分爽快地答应了。

    他知道帕秋莉是需要这个来对天使这种生物做出更进一步的剖析，就像是魔法的 融合一样，不同世界体系的知识的融合，能够让楚尘创造出独属于对方的天使。

    而且就算不是课题需要，光是帕秋莉帮了自己这么多，即便是被要求帮帕秋莉提升实力，楚尘也是一点也不介意的。

    某种意义上，楚尘早就把帕秋莉当做自己的人了。

    “还真是可惜呢，如果你这边有圣经体系的存在的话，说不定可以现场研究一下。”

    帕秋莉手上的能量体不断颤动着，嘴上也没忘记这么吐槽着。、

    没有相关知识就去研究一个全新的领域，的确很头疼。

    “接触过圣经体系……嗯？”楚尘眉头微微一挑。

    等等！我这边，好像有一个不错的人选！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：明天上午九点到十一点我要考试，所以更新会晚一点。肺.
第五百一十三章 人类恶模板系统？这莫非就是传说中的人类恶咕哒子!（求订阅）
    这里是一个极其富有特色的纯白的房间，一名橙发少女睡得十分香甜。

    或许自从进入这个机构之后，少女就没怎么睡过一个好觉了。

    每次工作完之后，都是少女极其难得的休息时间了。

    “前辈……前辈……”

    隐隐约约，少女的耳边传来了一阵阵悦耳且轻灵的声音。

    虽然没有看到说话的人，但是光听这个声音，就大概可以猜测得出对方的年龄如何。

    感受着这个声音的呼唤以及自己那不断被摇晃着的身体，少女的眼皮微微颤动。

    很明显，在某个妙龄少女的呼唤和摇晃之下，少女快要醒过来了。

    “呜呜呜呜……再让我睡五……五……五……”

    “五分钟？”

    “五百年……”

    那个声音的主人顿时沉默了，然后，默默地举起了某些生物。

    “芙芙！上！”

    “芙——！”

    在这个声音响起的瞬间，随着啪的一声声响，少女感觉自己的脸颊遭到了重击。

    强烈的冲撞力让少女下意识地举起了右手，脸颊之上多出了一个生物脚印。

    “玛修……你不爱我了，居然让芙970芙踩我的脸……”

    少女——藤丸立香哭丧着脸，有手提着芙芙，死命的往玛修身上蹭去。

    “芙芙……芙芙……芙呜……”

    芙芙不断地挣扎着，想要跳到玛修的身上，但是却被立香满脸嫌弃地扔到一边。

    “玛修是我家的！芙芙不要凑过来！”

    看到自家前辈莫名其妙地和芙芙斗了起来，玛修也是感到一阵无奈。

    明明芙芙和前辈平时的关系还好，可是为什么总在这种时候会斗起来呢，想不明白。

    “好了，前辈，现在不是和芙芙在这里玩闹的时候吧，接下来我们还要准备进行第七特异点的攻略不是吗？虽然吃饱睡饱很重要，但是不能整天都躺床上啊……”

    玛修的话让立香微微点头，说的也是，还是赶紧去锻炼好了。

    今天的训练表是，早上跟着卫宫老妈子、李大师他们进行晨练，然后还得接受师匠的特训，然后到了下午去找库丘林、美狄亚他们去进行魔术的训练。

    虽然总是被人吐槽天赋一般，但是立香也希望通过后天的努力将其补齐。

    迦勒底的英灵从者这么多，白送的老师不要白不要錒。

    虽然说师匠她们的训练真的不是正常人可以承受得了的就是了。

    “Master，总算醒来了啊……，天天睡懒觉可不是什么好事！”

    迎面走来的是正准备给自家Master送早饭的卫宫老妈子。

    热腾腾的早饭让立香顿时眼睛一亮，卫宫牌料理，吃过的都点赞！

    一边从卫宫老妈子那里接过了早饭，立香连忙坐到了一边的饭桌上。

    “玛修吃过了吗？要不要过来一起吃？”

    “不用了前辈，把前辈叫醒之后，我还得继续去训练呢。”

    立香打算邀请玛修一起吃饭，不过玛修一门心思在练级上。

    没办法，她几乎是立香去特异点帮忙战斗的主力，如果不继续变强不行啊。

    尤其是在经历了卡美洛的事件之后，自己已经可以完美解放宝具了，体内属于加拉哈德的力量也被成功引导了出来，只不过自己终究不是加拉哈德，玛修认为自己还需要训练。

    “这样啊，不过玛修，别太累着自己了，如果你太过勉强的话，我会生气的哦！”

    立香的脸色顿时变得异常严肃，一对眸子就这样注视着对方。

    眼神之中仿佛传达着某些意志，让玛修也认真地点了点头。

    前辈的性子自己也知道，如果自己真的太过勉强的话，前辈是真的会生气的。

    还记得自己在之前回到迦勒底突然昏迷的时候，医生还说第一次看到前辈发火呢……

    “那么我先走了，前辈！”

    玛修轻笑着，然后连忙下去了，在迦勒底是有特定的模拟战斗系统，一般是给御主进行训练的，像玛修这样地亚从者自然也 刻意借用模拟战斗系统训练。

    “玛修还真是认真呢……”

    看着一边的玛修，卫宫也忍不住这么说道。

    他也算是加入迦勒底比较早的从者了，也算是见证了立香和玛修的成长。

    “对了，Master，刚才那位影之国的女王和我说，如果见到了Master你，就让Master你先去她那边，今天睡懒觉这种事情，那一位可是很生气哦……”

    “噗——”

    听到这番话，立香差一点喷饭。

    她都忘了斯卡哈给自己定好了每天的作息时间表，自己今天的训练，怕是头疼了。

    少女薇薇抬起头来，目光死死地注视着卫宫，嘴角抽搐着。

    “老妈子，你在幸灾乐祸对吧……”

    “才没有，Master可不要随便诽谤我。”

    “如果你能把自己嘴角的微笑收敛起来可能会更好一点。”

    “是这样吗？那么下次我会演得更好的……”

    “啧……下次阿尔托莉雅她们过来，我一定要让她们把你吃垮！”

    立香也就只能口头上撂一些狠话了。

    【叮咚！人类恶模板系统为您服务，已经为宿主随机抽取人类恶模板，请宿主查收！】

    立香：“？？？”

    什么鬼？刚才是什么声音？

    “怎么了吗？Master？”

    看到立香突然停了下来，卫宫下意识地询问道。

    “Emmmmmm……没什么，不用担心，应该是幻觉。”

    立香眼珠转了转，倒是没有说些什么。

    “如果有事的话，Master可不要瞒着，最好还是去达芬奇那里看一下好了。”

    “嗯，我知道的！”

    立香微微点头，连忙将眼前的食物全部横扫干净。

    作为人理最后的御主，立香的安全和精神状态毫无疑问是最重要的。

    系统吗？难道就是以前看得那些系统文小说里的东西？

    立香的脸色颇为古怪，在来迦勒底之前，她作为一个普通人世界里的魔术师，做的也基本都是普通人做的事情，小说也是多少看过一点的。

    只不过，原来真的有所谓的系统啊……

    出于试探的想法，立香还是默默地说了一句查收。

    【恭喜宿主获得人类恶·盖提亚模板！】

    【目前盖提亚模板解锁率：0%】

    【请宿主完成以下任务，可以增加解锁率】

    【每天锻炼魔术长达12个小时、挥拳1000次……】

    接收到了关于盖提亚的信息，立香的脸色变得越加古怪。

    这莫非就是传说中的以色列拳王？

    与此同时，冠位时间神殿里，盖提亚坐在王座之上。

    好似察觉到了什么，盖提亚猛的睁开了眼睛。

    刚才，他居然感应到了和自己一样的Beast的气息！

    我该不会多出了什么双胞胎兄弟吧……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百一十四章 明明每个字都懂，可连在一起怎么就不懂了呢？（求订阅）
    这里是一间很有和风氛围的房间，一只银发萝莉正四仰八叉十分不雅地躺着。

    还真是无聊了，黑兔也不来找自己，话说回来，也该到时间了吧。

    自从阿卡迪亚被摧毁了之后，现在的共同体NoName基本上是靠着黑兔四处去主持恩赐游戏的司仪工作哪来的些许报酬来支撑的。

    银发萝莉——白夜叉能够做到的~是也就只有这些了。

    ——基本上黑兔那边的工作都是白夜-叉帮忙介绍的。

    而作为黑兔给自己的答谢，白夜叉每次都会让黑兔过来满足一下自己的个人爱好。

    某种意义上来说，作为和白井黑子相同声优配音的角色，她的确和黑子有着差不多的兴趣。

    再加上黑兔那个性格，某种程度上和铃仙蛮像的。

    一瞬间，好像察觉到了什么，原本整个人都是颓废至极的白夜叉身上的气质猛地一变。

    宛如出膛的炮弹一样，白夜叉陡然间冲出了房间，朝着外头而去。

    “砰————”

    基本上是白夜叉出门的瞬间，闷响声便从外头传来。

    只见冲出门外的白夜叉好像撞到了谁，直接将对方撞得倒飞而出，与白夜叉滚成一团，

    “好……好痛啊……”

    被撞飞的少女捂着自己的脑袋，直接瘫坐在了地上。

    仔细看去，少女大概十七八岁左右，一头水蓝色的及腰长发，打扮得颇为引人注目。

    而且少女最让人眼前一亮的是，头上居然还顶着一对同样水蓝色的耳朵。

    讲真的，少女的姿态如果换一个颜色，估计就和辉夜家的铃仙差不多了。

    哪一天铃仙应该可以来箱庭看看，说不定还可以和黑兔认个亲戚。

    “果然……果然……这个感觉毫无疑问就是黑兔……”

    白夜叉的脸上露出了一副让白井黑子都忍不住直呼同道中人的神态。

    而黑兔则是拽着白夜叉的肩膀死命往外推。

    “白夜叉大人，为什么我每次过来你都能这么精准地往我这里撞过来啊——————”黑兔发出了美琴也会有的哀嚎声。

    “当然是我的黑兔雷达感知到黑兔差不多就要来了，计算一下就知道黑兔你已经走到了哪里，直接出门就对了……”

    黑兔顿时欲哭无泪，对于白夜叉，她最困扰和头疼的就是这个。

    而且丢人这种事情不要在大街上发生啊！

    “黑兔还是老样子呢。”

    白夜叉虽然有一些了恋恋不舍，但还是颇为满足地站到了一边。

    十分欢迎地将黑兔引入室内，每天白夜叉的快乐源泉可以说是基本上来自于黑兔了。

    如果能有一点其他事情来打发一下自己的空闲时间该多好啊。

    她时常这么想着。

    【最强Cosplay系统已上线，将负责排解宿主内心的空虚寂寞冷……】

    白夜叉：“？？？”

    一对眸子微微眯起，白夜叉身上的气势陡然一变。

    脑海里传来的声音？有人对我下手吗？不对……

    虽然现在的她只有四位数，但是过去身为“人类最终试炼”的一角，君临于一切宇宙观顶点的“白夜魔王”，全盛时期更是踏入全权领域，还没有多少家伙敢直接对自己下手的。

    也就是说，这个基本上可以排除是有人对自己动手了。

    【本系统可以通过让宿主或其他人穿上本系统提供的Cosplay的服饰或宿主自身准备的一些服饰，从而获得一定数量的Cosplay度，消耗一定的Cosplay度可以为宿主提升自身的某个方面，或者购买某些物品……】

    下一刻，白夜叉的眼睛亮了，里面的内容确实让她眼前一亮。

    “那个……白夜叉大人……”

    黑兔动作颇为古怪地走了出来，今天她不是过来找白夜叉介绍司仪工作的，而是来支付报酬的。

    随后，只见黑兔穿着一件相当有特色的服装走了出来，默默地泡着茶水，脸色颇为怪异。

    ·· ········求鲜花····· ···

    之前她被白夜叉介绍了主持恩赐游戏的司仪工作，而白夜叉要的报酬就是这个。

    “白夜叉大人，请喝茶吧……”

    黑兔的目光斜视了一眼，右手将对方的手打开，然后将茶水递了过去。

    白夜叉轻轻的抿了一口，然后流露出了一抹满意的神色。

    “不错，黑兔……要不下次换点别的给咱泡茶？怎么样？咱还是觉得你这个太碍眼了，稍稍有点厚，影响了咱的观赏。”

    “才不要！白夜叉大人就不能体谅一下我吗？”

    黑兔一下子离白夜叉百米之远，满脸警惕地这么说道。

    ......... ....... 0

    白夜叉嘿嘿一笑，目光开始在那一系列各具特色的服装当中开始挑选。

    一边注视着服装，一边瞟向黑兔，脑海里面貌似在思考怎样才有意思。

    “总感觉白夜叉大人好像在想一些不妙的东西……”

    黑兔忍不住喃喃自语着，每次感受到白夜叉的目光就忍不住身子一颤。

    灰原哀：“啊啦，来新人了！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“真是的，为什么不给我红魔馆的人一个系统……”

    伊莉雅斯菲尔：“蕾米莉亚姐姐还没开够挂吗？”

    藤丸立香：“？？？”

    白夜叉：“这里是……聊天的场所吗？”

    管理员：“？？？”

    管理员：“白夜叉！？你该不会是那个白夜魔王白夜叉吧？”

    楚尘的脸色变得十分的精彩，新的系统连到了箱庭去了？

    白夜叉：“看来这位管理员知道我，没错，咱就是白夜，人送外号白夜的魔王，司掌宇宙总质量，原初之星，拥有太阳主权的星灵！”

    灰原哀：“？？？”

    洛基：“？？？”

    南宫那月：“？？？”

    为什么每个字我们都懂，可是连在一起我们就不懂了呢？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第五百一十五章 这波啊，是混沌恶咕哒子手撕所罗门！（求订阅）
    御坂美琴：“等等！这个宇宙是我理解的那个宇宙吗？虽然什么原初之星、太阳主权、星灵什么的听不懂，但是司掌宇宙总质量我还是听得懂的，你是说你和宇宙同等重量？”

    咱们的电击公主脸色变得异常古怪，她还是第一次听到有人用宇宙质量还判定自己的体重，那么这么说的话，这位叫做白夜的人到底的体型该不会是巨人什么吧……

    虽然已经见识过了传说中的天使，但是美琴还是无法想象这样子的存在。

    白夜叉：“似已评价美少女的体重可是非常不好的行为！小姑娘！”

    御坂美琴：“小……小姑娘……”

    管理员：“美琴，她叫你小姑娘还真没说错，某种意义上来说，你可以 把白夜叉当做是天动说的具体化身……”

    天动说，又被称作地心说，该学说是一种认为地球位于宇宙中心的地球中心说，人类则住在半球型的世界中心，从13世纪到17世纪左右，地心说也一直是天主教教会公认的世界观，在这个学说背后隐藏的则是“反智主义”、“宗教斗争”和“思想压迫”等等……

    灰原哀：“天动说的具体化身啊，稍稍回忆一下天动说在人类历史里面的形象，我总觉得这一次得到系统的家伙不是什么好形象的人啊……”

    白夜叉：“喂喂喂！怎么一个一个的都在说咱的坏话，咱虽然过去也是魔王和问题儿童什么的，但现在好歹也收敛了许多好不好，作为阶层支配者，咱还是很尽职的！”

    管理员：“这话倒是没说错，过去的白夜叉的确是最人类最终试炼之一，但是现在……大家把洛基和白井黑子往对方身上套一下就差不多了。”

    洛基＆白井黑子：“？？？”

    灰原哀：“懂了！”

    高町奈叶：“懂了！”

    南宫那月：“懂了！”

    洛基：“你们TM懂什么了啊！管理员你拿我套上面干什么啊！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“没办法啊，洛基姐姐，说到系统网络里面成天没个正型，想尽办法想要和漂亮可爱的女孩子亲近亲近的，洛基姐姐你绝对位居第一！说到想要成天对自己姐姐大人做一点绅士行为的，那么黑子姐姐绝对是位居第一！”

    洛基＆白井黑子：“……”

    她俩此时此刻居然无言以对，艾丽茜亚这话的确把她们戳死了。

    白夜叉：“和漂亮可爱的女孩子亲近亲近……同道中人啊！那个叫洛基的，有没有兴趣和咱交易交易，你那里有没有什么有意思的制服，咱可以拿神格和你交换……”

    洛基：“？？？”

    南宫那月：“？？？”

    高町奈叶：“？？？”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“神格！我没听错吧！你这货手里有很多神格吗？”

    管理员：“虽然那些神格的位格可能不高，但是白夜叉手里应该的确有不少吧，好歹现在也是阶层支配者，某种意义上来说，白夜叉你这家伙也是个富豪啊……”

    就例如某个蛇神白雪姬的神格，就是白夜叉给的。

    某种意义上来说，白夜叉手底下没用的神格应该是一大堆的。

    等等！没用的神格一大堆……楚尘的眼神突然变得十分锐利。

    管理员：“那个，白夜叉，我刚刚突然想到一件事情，你那边没用的一大堆神性造物或者神格应该是一大堆的吧，你们这些星灵应该都有一些自己的宝物库吧……”

    白夜叉：“这个倒是，好东西不多，但是没用的东西特多……”

    好歹全盛时期也是一个二位数，她手底下没用的恩赐的确不少，毕竟到了这个位数，能够派上用场的不多，手底下的太阳主权就算其中之一。

    人在箱庭的白夜叉眼底闪烁着点点精光。

    刚才那个管理员一直在说，而白夜叉什么都没问。

    对方对自己的情况了解那么多，甚至知道自己的性格，白夜叉虽然很想询问对方怎么知道的，但是想了想也没必要，自己迟早也要接触对方，而且根据这短短几句话，她几乎可以推测的出这些开口了的人大概的性格，甚至还能推测出管理员不过是一个小子罢了.. ........

    既然不是找自己麻烦的，白夜叉自然把这个当做自己的一个乐子了。

    白夜叉：“怎么，管理员打算和我交易吗？”

    管理员：“神性造物和神格对我有作用，我可以拿东西和你交换，我精通创造系的力量，所以，我可以创造出不少有意思的服装，根据你的需要进行定制，怎么样？想不想尝试一下异世界的服装风格？”

    白夜叉：“你要说这个我就来劲了！想要多少都可以对吗？”

    管理员：“小意思！”

    蓬莱山辉夜：“我亲眼目睹了一场肮脏的交易！”

    管理员：“这是艺术爱好！还有辉夜，你敢说你没对你家兔子这么做过！”

    蓬莱山辉夜：“……”

    他还真的没法反驳！毕竟是自家的，这样做不是很正常吗？

    白夜叉：“小子，你很对咱的胃口！什么时候过来，咱的东西随时都能交出去！”

    管理员：“我这边还有一项研究，等我先把这个研究解决了！”

    白夜叉：“咱这边随时等着！到时候通知咱一声就可以了！”

    她倒是开始期待了5.3起来，不是期待楚尘的衣服，而是期待和对方见面。

    这些世界，应该都是箱庭没有观测到的世界吧……那就有意思了！

    楚尘轻笑一声，目光倒是忍不住扫向了一直潜水的某个冠位御主。

    这个丫头之所以一直没有开口，估计是在观察，亦或者是真的有事。

    不过少女的任务却一直都在开始进行中，楚尘这边是看得到任务进度的。

    “没想到立香居然抽到了盖提亚的模板，到了终局特异点的时候，不会真的变成恶搞李的那样，混沌恶咕哒子手撕所罗门吧！”

    楚尘的脸色十分精彩！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百一十六章 咕哒子手撕英灵准备中……（求订阅））
    其实藤丸立香那边是楚尘刻意选择的，他本来就是冲着迦勒底去的。

    毕竟楚尘这边需要的是圣经体系的知识了解者，论这一点，请问谁比得上所罗门。

    手上的十戒更是能够将所有的魔术全部纳入麾下，号称魔术之祖的所罗门王在这方面绝对是行家，相信如果能够获得对方的智慧或者让对方过来帮忙，都能派上不小的用场。

    只不过楚尘没想到给对方的居然是人类恶模板系统。

    某种意义上来说，每个人获得的系统应该都是和对方相配或者和对方反差最大的。

    例如那月，她获得的系统和她的责任感反差是真的大不是吗？

    而美琴和黑子获得的系统某种意义上不也是和自己十分相配的。

    这一次立香获得的系统倒是让楚尘眼前一亮，居然直接得到了盖提亚的模板。

    不过还需要慢慢解锁，哪像楚尘，明天的这个时候，楚尘就能拿到完整版的盖提亚模板。

    七十二柱魔神的集合体，所罗门的九个戒指再加上罗曼手中的一个，所罗门十戒就有了。

    “看来你拿到了什么好东西呢……”

    28　　帕秋莉一眼就看出了楚尘内心的情绪，作为百岁以上的魔女，她这点眼力还是有的。

    当然，这也是因为楚尘没有刻意在帕秋莉面前隐藏自己的情绪。

    主要是没有这个必要，对楚尘来说，帕秋莉是自己人。

    而且蕾米莉亚也把系统的事情和帕秋莉提起过，帕秋莉也是知道楚尘的系统网络的。

    “系统网络里加了两个新人，那两个人说不定可以帮上我们不少。”

    楚尘现在的实力提升道路有两条，一条是走魔禁线的魔神之路，另外一条则是创造权能追求极致。而魔神之路是需要彻底掌握魔法侧的所有魔法，然后利用特殊仪式将自身提升到神之领域，这个仪式楚尘不太清楚，不过应该可以在系统的协助下直接跨过仪式，这个尚且还需要一定的研究，而另外的创造权能，就只能从白夜叉那里着手了。

    修罗神佛的乐园箱庭，楚尘迟早要去那里走上一遭。

    甚至箱庭世界的模拟创星图，都是让楚尘有点眼馋的东西。

    “两个新人？”帕秋莉稍稍停下了手里的动作，颇为好奇地询问道。

    听楚尘的语气，应该又是全新的世界，而且对接下来的研究有不小的帮助。

    “一个是和伊莉雅同一世界观的不同平行世界的人，人类史最后的御主，当然，重点不是她，而是她身边的某个家伙，他本人可是魔术王所罗门，虽然已经完全变成人类，失去了所有力量，但我有办法让她恢复过来……”

    “而另外一个则是天动说的具体化身白夜叉，她所在的世界是修罗神佛齐聚的游戏乐园，里面好东西一大堆，倒是可以通过和对方交易拿到不错的东西。”

    帕秋莉微微点头，眼底闪烁着点点精光。

    姑且不论世界的等级如何，所罗门和天动说的具体化身，光是这两个称号就已经让帕秋莉感受到重量了，毕竟不管怎么说，幻想乡里面真的有在历史留名的总共只有那几个，帕秋莉自认为和这些人还是有不小的差距的。

    而且——

    “你是打算利用所罗门的知识来帮你统合圣经体系的知识对吧……”

    楚尘的想法帕秋莉一下子就猜到了，毕竟现在楚尘要走的路线毫无疑问只有圣经体系的雅威路线，不过不是那种靠信仰成就雅威之名，而是靠统合圣经体系的知识。

    雅威积累下来的信仰也只能给楚尘带来一定程度的增益，没有太大的作用。

    “我的确有这种想法……”楚尘也没有隐瞒，这的确是他接下来准备做的事情。

    而现在创造天使就是其中之一，然后借由加百列的力量进入天界相位。

    不过仔细想想，就算能够天界相位貌似什么也做不了，还是老实点等有那个实力再说吧。

    “正好，这个玩意儿我实在是搞不定！这个和之前的魔法融合完全不一样，魔法好歹也是我所擅长的领域，但是这个能量体放在我手上，我完全没辙！”

    帕秋莉忍不住翻了翻白眼，直接把手里的东西扔给了楚尘。

    她擅长的是魔法，而且还是七曜魔法，你让她通过自己的魔法知识对其他魔法进行推演没毛病，甚至魔法融合虽然有点为难人，但是还没到麻烦的地步，毕竟都属于帕秋莉的专业范围之内，但是天使这种圣经体系的玩意儿，不好意思，我的专业不是天使生物学。

    本来她还想试试看能不能做到，但是现在她确定了，自己没辙。

    这种事情还是让专业的来好了。

    所罗门肯定接触过这玩意儿，甚至让那个来自修罗神佛世界的大佬应该也了解这个。

    她一个魔女，还是不掺和这种东西比较好，自己还是回归老本行。、

    “《法之书》呢？还是让我继续研究解读，同时玩魔法融合好了，下一个就是这个——龙王的叹息（DragonBreath）好了，我之前听你说过这个魔法不是吗？”

    “先把之前的融合原理代入进去，然后进行估算……”

    听着帕秋莉在那边喃喃自语，楚尘总有一种对方970在写数学题的感觉。

    例如什么代入什么什么公式，然后进行估算一下什么的……

    原来魔法原理也是能够进行估算的吗？楚尘表示我这个外行人真的不懂。

    【恭喜宿主藤丸立香挥拳1000次，获得解锁率1%，恭喜宿主获得保有技能反召唤：EX，下一次奖励将在解锁率达到10%的时候获得。】

    管理员：“？？？”

    你这才过了多久就完成了挥拳1000次的工作？

    藤丸立香：“诶，原来这个系统是真的啊。”

    灰原哀：“原来这个新人一直在试探自己的系统是不是真的啊……”

    藤丸立香：“不好意思，我这边的情况让我不得不小心一点。”

    作为人理最后的御主，她有必要小心谨慎一点。

    南宫那月：“这个反召唤是个什么鬼？会被别人召唤过去的意思吗？”

    管理员：“这是一个可以让她手撕英灵的能力……”

    伊莉雅斯菲尔：“……”

    小黑：“……”

    卫宫美游：“……”

    系统网络里唯三有从者灵基的成员倒吸一口冷气。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百一十七章 立香：师匠要杀人了啊————！（求订阅）
    灰原哀：“对英灵从者特攻的技能啊，那么也就是说，立香是和伊莉雅相同世界的？”

    管理员：“没错，同样是月世界的，只不过和伊莉雅不同平行世界，在立香的那个世界，人类史被焚烧殆尽，那个世界的人类史已经走到了尽头，立香则是人类最后的御主，为了夺回人类史，作为御主的立香负责前往各个时代负责进行特异点修复。”

    白夜叉：“哦……有意思，这个藤丸立香也是那个时代的英雄嘛……”

    管理员：“没错，无论是魔术的天赋还是其他都是属于平庸属性，但是依旧接下了这个担子完成特异点的修复，只可惜这样子的功绩除了被她召唤的英灵，其他人不可能记得，不然的话，这份功绩足以让立香成为救世主规格的英灵！”

    藤丸立香：“没管理员你说的那么夸张，我只是不想死罢了……毕竟不这么做就会死，我只是做了一个最基本的判断和决定罢了。”

    讪讪一笑，立香忍不住挠了挠头，不过——

    猩红色的光芒贯穿空间，直接轰击在了立香的身上。

    “啊啊啊啊啊——————师匠你要杀人啊啊啊——————”

    看到斯卡哈那毫不留情的一击，立香顿时慌得不行。

    不过在那道光芒轰击在了自己身上的时候，好似有一股十分强大的力量开始作用起来，猩红色的光辉被强制削减，然后渐渐地——被弹飞了出去。

    猩红色的光芒回到斯卡哈的手中，展现出了朱红长枪的全貌。

    那对眸子忍不住打量了一番眼前的立香，斯卡哈的脸上也是浮上了一抹惊色。

    “这份能力，的确感受到了一股强制力，仿佛能够将所有从者的攻击乃至于宝具都能全部无条件否定·破却，Master你到底是怎么获得这份能力呢〃々？”

    斯卡哈倒是饶有兴趣地询问着，刚才不过是一直在挥拳罢了，可是在挥拳1000次之后，自家Master的身上才发生了这样子的变化。

    名字是叫做反召唤（NegaSummon）对吧……

    这股力量很明显是不属于从者应该具备的力量。

    而且在自家御主身上，还有一丝很淡的其他的气息。

    “人理的害兽嘛……”

    作为影之国的女王，斯卡哈自然是知道这样子的存在。

    不过貌似，这股力量并没有对自己的Master造成什么特别的影响。

    只是纯粹的继承了这份力量嘛。

    “这个……”立香眼珠转了转，脸色有一些古怪。

    她开始在脑海里和一帮人询问关于系统的事情能够说出去吗？

    不管怎么说，这么多人都在这里，自己天天和她们去修复特异点，尤其是达芬奇和罗曼医生，他们两个自己是瞒不了的，该说的应该还是得说才对吧。

    灰原哀：“随便，不过还是建议不要告诉太多人，告诉自己绝对信任的人就可以了。”

    塞拉芙露·利维坦：“像我就简单了，本来只打算告诉妹妹的，现在妹妹也进来了。”

    管理员：“我觉得萨泽克斯他们三个听到这句话会感到心寒的，好歹都是冥界四大魔王，你们四个还是在冥界内战的时候就是知心好友，你居然说自己不信任他们！”

    塞拉芙露·利维坦：“也不是说不信任，只是懒得说，反正他们三个会脑补嘛……”

    高町奈叶：“会脑补可还行……”

    藤丸立香：“只告诉绝对信任的人啊，玛修算一个，医生算一个，达芬奇也算一个吧……只要告诉他们三个就可以了！剩下的从者等到他们问起来我再回答好了！”

    回想起自家从者喜欢搞事的时候的样子，再加上她们平常的态度，立香觉得，说和不说好像都差不多，反正在迦勒底的时候，这帮人其实很多事情都不会放在心上的。

    这种事情应该只需要告诉前线指挥和前线战友就可以了。

    管理员：“说到你家罗曼医生，麻烦你在把系统告诉他的时候和他说一声，就说是我说的，我有办法帮他恢复以前的力量，想要的话就过来一趟吧！”

    藤丸立香：“这是什么意思？”

    管理员：“别管就对了，你去和他说一声就可以了！我有点事情需要罗曼医生帮忙！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“是帕琪那件事情对吧？”

    管理员：“不是，帕秋莉在忙另外一件事情，之前天使坠落那事，帕秋莉表示那不是自己学习的专业，所以直接把它扔给我了，我现在也没辙，只能找罗曼医生了。”

    藤丸立香：“¨」？？？”

    为什么我到现在为止还没听懂他们在讨论什么事情。

    不过有一件事情至少听懂了，管理员找医生有事，既然这样，那自己就找医生讨论一下好了，只不过……

    立香眉头微蹙，她还是有点担心这个系统网络会不会有问题。

    无限龙神奥菲斯：“要我帮忙吗？我也可以的……”

    白夜叉：“无限龙神？原来这个系统网络里面还有龙神啊……”

    略微惊讶地扫了一眼奥菲斯的名字，白夜叉稍稍有点期待，看来这里面什么人都有啊。

    箱庭三大最强种，星灵、天生神佛以及龙之纯种，这位号称无限龙神的家伙若是来到箱庭，说不定也会因为箱庭中枢的判定升格……

    只不过箱庭中枢也是有点坑爹，像是全能悖论这种东西倒是把雅威坑的够惨。

    管理员：“奥菲斯你想过来吗？”

    无限龙神奥菲斯 ：“我想帮你的忙，而且这里已经不需要我了，有芬里尔就可以了。”

    无聊的时候，奥菲斯也不是什么事都没有做的，锻炼芬里尔，让它成为合格的保镖就是奥菲斯干的事情，原本作为超越者的芬里尔，现在已经有横扫超龙神级的规格。

    不需要担心阿古罗拉她们的安危，奥菲斯自然也打算去楚尘身边帮忙。

    无限龙神奥菲斯：“我接触过圣经之神和天界的天使，可以帮到你……”

    管理员：“……那么过来吧！”

    好吧，楚尘差一点都忘了，奥菲斯在DXD内部不知道呆了多久，和圣经之神毫无疑问是见过面甚至还可能打过架……

    如果说奥菲斯能帮到忙，好像也不是什么奇怪的事情胀。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百一十八章 很好！工具人都凑齐了！（求订阅）
    “阁下就是楚尘管理员对吧……”

    送走了一波客人，楚尘这里又迎来了新的一波客人。

    八意永琳、蓬莱山辉夜、铃仙以及……奥菲斯！

    第一次见到楚尘，八意永琳带着一丝审视，但又带着一丝古怪注视着对方。

    审视自然是第一次见到这个所谓的管理员，八意永琳多少有点警惕。

    至于古怪，则是根据她的观察，楚尘好像年纪不大吧……

    难怪自家公主说管理员一定和自己想象中的不一样，现在看来，的确不一样。

    一开始八意永琳还在思索着，能够当管理员的，估计是什么年龄颇大的中年人或老年人，亦或者是像八云紫那样成天装嫩的类型，现在看来，好像是自己想多了。

    “公主大人有劳你照顾了，实在是万分感谢。”

    觉得可能是自己有点想多了，永琳心里默默地放下了些许警惕。

    而且楚尘的的确确帮自己照顾了辉夜那么久，辉夜的个性她还是知道的。

    自从知道了外界的一些科技产物之后，就沉迷游戏无法自拔。

    不过据说楚尘还把公主拉出去玩过，永973琳对于楚尘对辉夜的管教还是服的。

    至少自己出于对公主的溺爱，所以基本上都是迁就着公主。

    像楚尘这样，她还是很少做过的，除非公主玩过了。

    “不用多谢，毕竟管理员也得负责成员在各个世界的安全嘛……”

    楚尘的话语让辉夜忍不住翻了翻白眼，别以为她没接触过这类东西，哪家管理员还会去管自家成员在其他人家里的生命安全的啊……

    某种意义上来说，系统网络都快成了楚尘自家的水晶宫了。

    虽然辉夜对其他成员了解的不多，但是至少知道群成员里面没有一个不是对楚尘抱有很大好感的，就连刚刚进入系统网络的蕾米莉亚她们对楚尘感官都很不错。

    所以说楚尘的做法只是纯粹的护短，保护自己水晶宫成员有毛病吗？

    没毛病啊，哪怕还没确定关系，但是进了系统网络就算准的不是吗？

    八意永琳也是微微点头，她也知道楚尘不过是客气话罢了。

    真正的理由，这并不是她要去追究的事情。

    “奥菲斯，好久不见了！”在越过了辉夜等人之后 ，楚尘的目光汇聚在了奥菲斯身上。

    不知道是不是楚尘的错觉，奥菲斯的脸上闪过一丝微笑。

    缓缓地，奥菲斯朝着楚尘小跑过去，然后直接扑进了楚尘的怀里。

    狠狠地吸了一口这熟悉的气息，奥菲斯的脸上满是安心的情绪。

    这种许久没有感受到的温暖，内心宛如那平静的湖泊一般，突然荡起了阵阵涟漪。

    本来最开始她是陪伴在楚尘身边的，哪怕是奈叶，也在DXD世界结束之后回到了自己的世界，而奥菲斯则是跟在了楚尘的身边，只不过为了帮一下那月，楚尘希望奥菲斯可以帮忙带小孩，而且以奥菲斯的个性，或许和这些孩子能够玩得来。

    这也是给离开了次元间隙的奥菲斯一个可以享受其他事物的机会吧……

    毕竟在DXD的时候，奥菲斯一门心思想要回去。

    “嗯，好久不见了！这一次，不会走了！”

    虽然那小小的脸颊之上没有丝毫的变化，但是语气却是十分的坚定。

    这一次她不打算离开了，而且她也希望可以帮上楚尘的忙。

    “我有询问过那月姐姐，我能帮上你的忙……”

    奥菲斯的话让楚尘重重地点了点头，奥菲斯就算不说，他也不会放开了。

    本来奥菲斯只是跟着自己去其他世界看看，结果自己就让奥菲斯帮忙当保镖了，而且这一当还这么久，就连之前度假的时候，奥菲斯都没过来。

    对于这件事情，楚尘还是十分内疚的。

    “啊啦，来了呢……永远亭的！”

    帕秋莉缓缓从房间里走了出来，脸上一点惊讶之色也没有。

    虽然不知道楚尘什么时候叫人的，但是知道有系统网络这东西，她们什么时候过来都不足为奇，而且现在红魔馆搬家了，永远亭再不搬的话，估计得天天被八云紫骚扰。

    只是可怜的八云紫，好好的一个幻想乡突然没了两个势力。

    “红魔馆的魔女嘛……你们的动作还真是快呢……”

    八意永琳眉头微微一挑，而辉夜则是有点惊讶。

    “你在这里的话，不担心那个小吸血鬼在那个有四个真祖的世界胡来啊。”

    有四个真祖……永琳也是心里一惊，她过去也是见过真祖这种生物的，只不过在悠久的岁月之中，加上外界神秘稀薄，科学兴起，真祖基本已经消亡在了历史长河当中了。

    不说真祖，现在就连吸血鬼，估计都是稀有生物了。

    “放心好了，蕾米不会乱来的，毕竟有那个空隙的魔女在那里，不管怎么说，那里也是她的世界，她再怎么也不会放任蕾米在自己的世界乱来吧！”

    帕秋莉淡淡地这么说着。

    而且她在离开之前有和芙兰说过，每次蕾米去做一些决定的时候，记得要去询问一下那月，如果那月认为没问题，那么就去帮一帮蕾米，如果那月认为不行，那么简单了，不仅不能帮，适当的时侯给蕾米绊上一脚。

    她可不想到时候因为蕾米作死，然后回去之后看到的是红魔馆的废墟。

    正如帕秋莉所说，没了芙兰帮忙，红魔馆的战斗力至少没了一半。

    如果蕾米莉亚知道帕秋莉私底下做的事情，估计会气到跳脚吧。

    你可真是我的好挚友啊，在这种地方给我搞事情！

    “那么，楚尘先生让我过来帮的忙是什么？”

    “稍等片刻，还有一个人没来……”

    楚尘也不着急，他现在就等立香她们带着罗曼医生过来。

    他相信罗曼医生会试着去赌这一把，不管怎么说，现在人理大危机，有一个披着自己的皮的家伙在搞事情，他如果没有恢复原本的姿态的话，单靠立香和玛修，真不见得能够硬刚冠位乃至人类恶……

    如果他可以恢复自己的力量的话，那么就好办得多了。

    很多事情可以顺理成章地解决……

    虽然哪怕恢复自己的灵基，也不见得赢得了就是了。

    盖提亚的反召唤对从者简直天克，就连盖提亚自己都说，只有生前的所罗门的伟业才能阻拦他，意味着从者所罗门也奈何不了对方。

    要不是所罗门有一个宝具能够让他和盖提亚同归于尽，怕是罗曼自己都摆不平对方。

    下一刻，在八意永琳等人疑惑，楚尘惊喜地注视之下，立香等人的身影逐渐出现在了一众人的眼前。

    很好！所有的工具人凑齐了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百二十一章 又被搞进风纪委员支部的史提尔！（求订阅）
    “诶诶诶诶诶————我在迦勒底本来就是忙各种各样的工作，结果你这边还要拉我大打工，你别找我去找二世阁下啊！他的能力在这方面很好用的！”

    罗曼医生忍不住发出了打工人的哀嚎。

    一开始，他在听说了立香拿到了个什么系统之后，也是心里吃了一惊。

    这种东西完全超出了他的理解范畴，虽然说他也接触过现代网络文学，对于系统文这种东西听说过，但是很可惜，罗曼这些年为了自己在舍弃了英灵的力量之后目睹到的人理的终末这件事情，几乎没有时间让他好好休息娱乐……

    所以这些年罗曼几乎都是在忙自己的事情，也就只有在进入迦勒底之后，因为自己的工作职位关系，再加上老所长死了之后没人知道罗曼的底细，所以他才有时间知道了魔法梅莉这个网络偶像，于是默默地开始关注起了魔法梅莉，不过鬼知道那个是梅林的恶趣味。

    罗曼一开始对立香拥有的那个所谓的系统还是有不小的疑惑的。

    人类恶模板系统……作为过去的冠位，他深深地清楚人类恶究竟是什么。

    让立香去当人类恶，堂堂人理最后的御主成了人类恶，这成何体统！

    ……不要这么玩嘛，玩着玩着立香就这么背叛了~迦勒底是什么鬼啊！

    不过在听到立香说自己没有什么特别的感受之后，他-也是松了口气。

    Beast灵基较为特殊，作为人类恶是绝对站在人理的敌对面的，殊不见杀生院和伽摩都是换了一个灵基到迦勒底-来的。

    出于担心立香的问题，罗曼思考再三，于是决定答应楚尘的邀请。

    于是乎，本来只有立香和罗曼过来，结果变成迦勒底三人组的旅行了，多了一个玛修。

    本来达芬奇也很好奇，但是迦勒底总得有一个人坐镇吧，四个顶梁柱都走了算什么！

    然后，罗曼就被拉做工具人了。

    虽然没有实力，但是楚尘有办法帮他恢复过来了。

    别忘了楚尘这里还有职阶卡的创造手段，过了这么久，楚尘结合当初的职阶卡的制造原理再配合自己的创造权能，将刻印在英灵之座上的所罗门王的力量百分百复制一份下来交给罗曼医生是完全没有问题的。

    “你说埃尔梅罗二世啊，那家伙在神秘方面的洞察力的确厉害，但是出于是不同世界的神秘，让埃尔梅罗二世过来还不如让你这个魔术之祖过来打工比较好一点，而且人家的胃已经经不起折腾了，你这个天天坐指挥室还有时间看魔法梅莉的家伙，把这点时间抽出来放在我的研究上面有什么问题啊！”

    楚尘一番话直接让罗曼无话可说，不过他更好奇楚尘怎么知道自己身份的。

    好在楚尘没有直接把所罗门这一真名在立香和玛修面前戳穿，不然估计会被立香和玛修怀疑罗曼是不是迦勒底的卧底了，本来第六特异点某个名侦探背地里戳了他一刀。

    罗曼顿时无法反驳，的确如此，埃尔梅罗二世虽然在魔术上洞察一流，理论方面的确很有能耐，只不过楚尘这边的情况特殊，不然楚尘估计真会叫对方过来。

    当然，原因不仅仅是这一点——

    “而且我要你帮忙的不仅仅是所谓的魔法融合，还有这个……”

    纯白的能量体顿时出现在了楚尘的手里，在看到了这一幕的八意永琳和罗曼顿时一怔，随后脸上纷纷露出不一样的神色。

    八意永琳是凝重！

    罗曼医生是震惊！

    这俩人几乎都是在第一时间看破了楚尘手上能量体的正体。

    前者本身是月之都的月之贤者，而加百列则是月亮的守护者，再配合公主殿下之前告诉自己的事情，她自然是在一瞬间就意识到这个能量体的正体了。

    而后者则是获得了主的智慧，虽然世界不同，但是却是相同的圣经体系，罗曼医生自然也意识到了这个到底是什么了。

    “这就是这个世界的神之力吗？这应该就是公主殿下提到过的天使加百列吧……”

    “我稍稍明白你为什么要我过来帮忙了，明明自己有所罗门王的力量却仍然需要我过来帮忙什么的，我还以为你只是想找一个打工人呢……”

    八意永琳和罗曼医生一前一后的颇为感慨道。

    “那么就交给你们了，永琳还有罗曼医生，我想要完成对这个能量体的解析，创造天使，触及这个世界的天界相位，接下来我会麻烦帕琪给你们讲述这个世界的一些基础知识！”楚尘将手里的能量体递给了罗曼医生，双手一拍，一副拜托了的姿态。

    ·· ········求鲜花····· ···

    罗曼医生忍不住捂了捂额，这货是打算把我的知识全部榨光啊。

    而八意永琳倒是嘴角微微上扬，这个世界的东西的确很有意思。

    和罗曼这个想做一次正常人不一样，八意永琳自然也有对未知的好奇，和帕秋莉一样，遇到自己感兴趣的东西，她会不断地进行钻研。

    甚至她还经常拿自家兔子试药，也是在不断研制新的药物。

    这个世界的知识的确让她十分感兴趣，很久没遇到这种全是未知的事物了。

    而且，说不定等创造出天使之后，自己可以从天使身上抽一管血呢。

    ......... ....... ...

    “那么楚尘管理员你呢？该不会打算摸鱼吧……”

    罗曼医生颇为古怪地注视着楚尘，他们在这里工作，楚尘直接摸鱼？

    “我负责帮你们实验啊，你们是不知道，我每次试验魔法融合的时候，这别墅就得炸掉一次，到现在为止也不知道炸掉多少次了好不好！”

    说到这里，楚尘也是颇为幽怨，最近试验丰饶神之剑，输入对神特攻的时候还是会暴走，一开始帕秋莉提出各种假设，但是每次爆炸的时候，威力越来越大，要不是楚尘提前布好防御措施，不然的话这房子不知道得没多少次。

    甚至有一次威力差一点大到可以把学园都市给夷平了。

    吓得当时就在这别墅里面的御坂美琴和白井黑子两人直接堵门让楚尘别在试验了，虽然知道没事，但是经不住吓啊。

    你吃饭的时候耳边来上一次又一次的爆炸声响，这谁扛得住。

    “而且，辉夜公主那边还有立香那边，我总得安排一下吧，然后，奥菲斯这边也有不少关于她那个世界的圣经体系的知识，需要的话可以直接找奥菲斯……”

    这么说着，楚尘看向一边一直沉默着的奥菲斯。

    两人也下意识地看了过去。

    奥菲斯点了点头，默默地伸出了自己的右手。

    一股神圣之力将她的右手包裹！

    那赫然就是DXD世界来源于天界的光力！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第五百二十一章 又被搞进风纪委员支部的史提尔！（求订阅）
    “玛修！玛修！你快看！这里就是其他世界，而且还是现代哦！某种意义上，我就是生活在这种现代世界！”立香拉着自家后辈连忙跑出楚尘的别墅，脸上满是激动的神态。

    她也是多多少少她有一些激动，至于原因，这还不难想象吗？

    好好地一个生活在普通人世界里面的普通魔术师，立香本来生活得好好的，莫名其妙地就被安排到了迦勒底，然后在大宇宙抑止力的帮助下躲过了雷夫的冠位炸弹，但是却因此接下了人理最后的御主的职责，只能带着自家后辈跑去特异点进行修复。

    某种意义上来说，立香也是有够惨的。

    毕竟立香的生活不是楚尘等人的FGO手游，咱们抽卡，抽英灵，抽概念礼装，可以组着自己最强的阵容去推图，立香只有一个玛修，虽然迦勒底可以带着英灵过去，但是实 际上不可能拉着所有的英灵跑去特异点进行修复，这一点楚尘已经从立香那里问清楚了。

    虽然可以拉着从者去特异点，但是根据特异点的不同规格，立香能够带着的从者是有限的，尤其是第六特异点，只带了玛修和达芬奇两个人，而且达芬奇那边要不是兰斯洛特留手，达芬奇估计已经被打死了，虽然后面还是被麻婆背刺了。

    所以立香那边的特异点修复是真的十分辛苦且危险的。

    现在立香可以带着玛修在这种和平世界玩玩，能不激动吗？

    谁叫自己的世界已经炸了呢。

    “嗯嗯嗯……鳞次栉比的现代化建筑，充满生气的街道，这里就是……就是二十一世的都市吗？”玛修看着眼前的都市，忍不住一呆，即是有一些难以置信，又颇为激动地看着这一切，只不过立香说着说着，总觉得哪里有一点不对劲。

    “等等，我们那边有这里这么先进的样子吗？玛修，我觉得，这里应该是类似于未来都市！应该和我们那个世界的时代是不一样的……”

    不愧是立香，基本上一眼就看穿了眼前的学园都市所在的时代。

    毕竟特异点走多了，各种地方都去过，隐约也能察觉到这里所处的时代。

    “不对哦，实际上和你们那边的时代是差不多的……”

    楚尘突然出现在了立香等人的身边，吓得两人下意识地后退了几步。

    没办法，两人和楚尘没有那么熟悉，所以多多少少会有点拘束。

    “管理员你说这边的时代和我那边差不多，可是这个先进感……”

    立香忍不住扫了一眼周围各种各样的建筑还有四处的清洁用机器人……

    “学园都市是世界特例，全世界最先进的都市，号称比外界先进二三十年，学园都市里面的学生更能接受各个研究所的能力开发，开发出所谓的能力，而这个世界分为魔法侧和科学侧，这里就是科学侧的大本营了。”楚尘稍微科普了一下。

    “诶……能力者吗？这简直就是科幻题材的漫画啊……”

    立香的脸上满是激动的神色，双拳紧握好像有点跃跃欲试。

    “我觉得超能力者应该更符合都市异能题材吧。”

    “科幻不就是科学幻想吗？超能力者不是幻想出来的吗？”

    “你说的好有道理，我居然无言以对……”

    楚尘撇嘴说道。

    “那个，楚尘先生，我们可以在这里好好逛一逛吗？”

    玛修虽然有一点拘谨，但是看自家前辈和楚尘还算聊得开，少女也颇为紧张地向楚尘询问，可以的话，她想要在这个世界逛一逛街，好好看一看这个世界是什么样的。

    “当然可以，就让立香带着你好了，如果有需要的话，立香你直接找系统网络里面的白井黑子，她是风纪委员，有需要的话找她帮忙就可以了，如果要找带路的话，也可以去找系统网络里的御坂美琴，那丫头绝对很乐意帮你的忙，毕竟有的时候，风纪委员也是有自己的工作的，带路什么的还是算了。”

    楚尘倒是颇有耐心地给两位少女科普着。

    “OK！我就带着玛修去逛了！”

    “如果遇到有人找茬搭讪的话，警告一遍之后不走的话可以直接动手，只要打不死就往死里打，咱们风纪委员那里有人，而且学园都市总有一些不打一顿就不会听话的家伙……”

    楚尘说出来的话如果让白井黑子听到的话，绝对会想办法先把楚尘逮起来！

    不管怎么说，楚尘这个家伙实在是太欠揍了！

    这家伙该不会真的把自己当成了那种会借由职务之便乱来的人吗？

    “嗨嗨！我都记得了！”立香摆了摆手，好似十分随意地说道。

    到底有没有记在心里楚尘也不清楚，反正都在学园都市，大光头的地盘怕啥呢.. ........

    玛修就这样被立香给拉走了，楚尘默默地看着，也没追上去。

    这俩丫头难得的休息时间，楚尘还是懒得去打扰了。

    根据立香所说，她们已经度过了六个特异点，就剩下第七特异点了。

    楚尘也懒得去提醒她们什么，说不定到时候可以作为后援去搞事一波啊。

    例如远坂凛、弓凛和枪凛、贤王闪和幼吉尔等等，都是很不错的场面啊。

    最最最重要的还是提亚马特，楚尘可以过去收割一波提妈，把提妈带到自己的世界去。

    至于生命之海这种东西，楚尘有的是办法压制。

    而且去一趟第七特异点巴比伦，不收提妈天理难容啊！

    “啊啦，那两位新人离开了吗？”

    那仿佛带着魅惑的声音缓缓传来，楚尘也是下意识地看过去。

    辉夜那张美艳的姿容顿时映入了楚尘的眼帘。

    即便是楚尘在看到对方那张脸颊，心里也是狠狠一颤。

    啧啧……美女不管怎么看都是养眼，根本不存在看腻这种东西。

    更何况是辉夜呢，当初靠着自身美貌谱写一段传奇的月之公主。

    不过，在看到辉夜眼角的恶趣味之后，楚尘便看出来了。

    这丫头在看自己笑话呢……

    想到这里，楚尘脑筋一转，嘴角微微上扬就这样注视着辉夜。

    被楚尘一直盯着，辉夜也是有一点不适5.3应，脸色也是变得有点古怪。

    “怎么了？管理员？干嘛一直盯着妾身看，该不会看入迷了吧……”

    说到后面，她还打算扳回一成，不过——

    “对啊，看着你我总想起了你那在月之都的两个姐姐，绵月丰姬和绵月依姬呢，相比起你，我反倒对那两位更感兴趣。”

    “啊啦，管理员这是想当妾身姐夫的意思吗？要不要妾身什么时候带您去月之都走一趟把两位姐姐给拐过来呢？”

    “那敢情好啊，要不咱们今天晚上就过去，正好生米煮成熟饭把正事也办了！”

    辉夜：“……”

    看着楚尘一副正打算这么干的样子，辉夜感觉有点牙疼。

    她该不会真的就这么把自己的两个姐姐给坑了吧！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百二十一章 又被搞进风纪委员支部的史提尔！（求订阅）
    “呐呐……初春，你看看这个都市传说，会不会和楚尘先生之前提到过的魔法有关……”

    本身热衷于都市传说的佐天泪子在见识过天使这种生物之后，仿佛打开了什么特别的开关，现在特别热衷于寻找魔法，每次看到都市传说总觉得这就是魔法。

    就连姬神秋沙也莫名地凑到了泪子的身边，那张面无表情的脸上也浮上了一抹感兴趣的神色，不过这也很正常，这位有着一副想睡且缺乏感情的眼神，同时还有着三无少女的潜质与萌点的穿着巫女服的少女，可是有着想要成为魔法师的梦想。

    如果可以了解一些魔法的话，说不定自己就能实现梦想了。

    “你看看，这个传说的‘无论什么能力都能无效化的男人’，你说会不会是什么特别针对我们科学侧的能力者能力的魔法……”

    泪子异常热衷地凑到了初春的身边，脸上满是激动的神色。

    28现在的风纪委员支部没有什么活动，初春则是在写学校的作业。

    不得不承认，工作时间写作业，这也是蛮能利用时间的。

    听到了泪子的发言，初春也是感到一阵心累。

    她总觉得上次的事件不小心给佐天同学打开了什么特别的机关。

    “佐天同学，你这样可不行哦，你难道还想看到上次天使坠落那样的大事件吗？我可是觉得这种事情很可怕的说，要是在突然来了一个天使，学园都市可是会遭到很大的破坏的。”

    初春提起之前的事情也是忍不住脸色变得有点难看。

    上次的事件可是给了她不小的阴影，讲真的，她只是学园都市的一个普通的风纪委员，最多心里有强烈的正义感和责任感，但是遇到这种事情，这就仿佛中学生拯救世界一样让人心态有点崩啊，我就一普通人，为什么要牵扯到这种事情里面去。

    在看到初春严肃的表情之后，泪子也知道自己有一点激动过头了。

    摸了摸自己的脑袋，泪子讪笑一声，连忙开口解释。

    “我只是稍稍有点好奇罢了，而且初春你难道不想知道能力和魔法的差别吗？”

    “不想！”

    佐天泪子：“……”

    “佐天同学，你还是体谅一下初春吧，不管怎么说一个普通的风纪委员遇到这种事情多少也会心态炸裂的，说不定还有什么心理阴影也说不定呢……”

    声音传来的同时，黑子一只手拖着宝塔般高的一大堆材料缓缓走了过来。

    虽然可以利用能力解决，但是黑子有的时候也得锻炼一下自己的体力嘛。

    本身黑子是能力和体术并起的，能力现在已经提升到了一个顶峰，接下来就是自身的体质和体术了，只可惜楚尘那边没有什么专业的体术大师啊……

    黑子感觉有一点遗憾……

    嗯，她虽然知道楚尘可能是体术大师，但是可以的话，她想找一个女性当师傅。

    至于原因，多少是因为楚尘在系统网络里面也有不少喜欢楚尘的，在这种情况下，自己还是和楚尘保持着朋友之间应该有的距离才行，她太怕自己被楚尘给攻略了。

    在许许多多的小说动漫里，师生恋难道还少吗……

    她不介意自己喜欢上楚尘，但是……该做的还是得做的，如果这都能喜欢上，那她也认了，毕竟，她也不是白吃，她总不能以后真跑到自家父母面前说一声，我的取向有问题吧。

    “嘿嘿……说的也是呢……”

    泪子挠了挠头，带着些许歉意看了一眼初春。

    不过，突然好像想掉了什么的样子，泪子连忙凑到了黑子的身边。

    “对了，白井同学，你和楚尘先生关系好像不错，应该从楚尘先生那里了解过不少魔法的事情吧……能力者也可以学习魔法吗？”

    嗯，她只是好奇这么问一问，不是她想学。

    别说泪子了，就连姬神秋沙也是下意识地伸长耳朵偷听一番。

    “不可以哦……根据楚尘说的，魔法师使用的魔力和能力者所产生的AIM扩散立场是不相容的，作为后果，当能力者使用魔法的时候他们会受到极大伤害。这种不相容很大程度上归因于同一个人类是无法令两套能力系统并行不悖的，且同时所使用的方法也完全不同！”

    这么说着，黑子的目光也扫了一眼一边偷听的姬神秋沙。

    “不过姬神你可以去问一下楚尘，我听楚尘有说过经过脑部开发的能力者是无法使用魔法的，但是原石能力者没有经过脑部开发，所以我也不清楚，不过魔法还有一种说法，貌似是为了给没有才能的人追赶有才能的人而创作出来的技术，所以照这么来说的话，原石能力者应该算是具备天生的才能，应该也是用不了的吧……”

    黑子按着自己的下巴，眼底满是思索，这方面她不是专家，实在是不了解。

    “我会去问一下的。”

    977姬神秋沙的眼底闪过一丝失望，不过还是略带些许期待。

    黑子也没说些什么，姬神秋沙想要学习魔法成为魔法师的话，不见得需要学习这个世界的魔法，其他世界的魔法也行啊，而且楚尘那边开发出来的魔法融合说不定可以让这个世界的魔法让能力者都能够学习。

    固法美伟突然走了过来，听着她们刚才的对话感到一阵古怪。

    就度个假回来，怎么感觉全变中二病了？

    魔法什么的，天使坠落什么的，她们几个是在看什么特效拉满的电影吗？

    固法美伟觉得自己好像跟不上时代了。

    “嗯？黑子，刚才有学生打电话到支部来，说是在XXX街区发现有能力者斗殴，麻烦过去一趟吧！而且貌似御坂同学也在那里，说是好像黑子你认识其中一个人。”

    “哈？长啥样？”黑子眉头一挑。

    “御坂同学说，只要说不良大叔，你就知道是谁了。”

    白井黑子：“……”

    得嘞！魔法侧的那个不良大叔，这一次又要进一次风纪委员支部了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百二十二章 风纪委员带头破坏风纪一向很可以的！
    “我说，你们魔法侧的人是不是都喜欢往风纪委员这里跑啊！你第一次过来的时候就被逮进来了，还有那个绿发男在三泽塾进行不正当活动而且还拘捕，这下好了，第二次来学园都市，你这家伙又被我逮进来了，你是不是有一种不进风纪委员支部就不舒服的毛病啊！”

    黑子也是无语了，把史提尔给拉到了风纪委员支部一阵痛斥。

    你们魔法侧的人进来归进来，给我乖一点行不行啊。

    如果不是知道你不是来搞事情的，现在绝壁要把这人送到警备队去。

    史提尔撇了撇嘴，谁知道自己最近怎么了，好像被什么不祥的东西沾染了。

    再说了，自己也没打算惹事情，谁叫学园都市那些不良搞事情呢，他也只好还手了。

    既然喜欢打劫别人，至少给我有点实力好不好啊……

    结果一发全部轰倒之后就被别人给逮到了，你们是不是来得太巧了。

    不过打人的的确是自己，他也没话说，只能保持沉默了。

    主要是打不赢这个家伙，这种时候还是什么都别说比较好一点。

    “诶！这个大叔也是魔法侧的魔法师吗？”

    泪子瞪大了眼睛看着眼前的史提尔，听得史提尔脑门一阵青筋直冒。

    “我今年才十四岁，你们几个能不能不要一句大叔一句大叔的叫啊！”

    白井黑子她们自己是打不过，可是现在随便来一个小丫头就叫自己大叔什么的，他也是有自己的尊严的好不好，你们几个能不能给我好好尊重一下我的年龄啊！

    我又不是那个喜欢装嫩的最高主教，人都不知道是多大年纪的老妖婆还硬是装嫩。

    “诶！十四岁！不是吧……”别说泪子了，就连一边的初春也是看呆了。

    缓缓走过来的美琴忍不住扭过脑袋，鬼知道十四岁为什么会长残成这个样子。

    黑子则是撇了撇嘴，她严重怀疑这个家伙之所以会长残，绝大部分的原因可能是这个家伙是个重度烟枪，抽烟抽成这个样子的吧……

    “实在不好意思…〃々…”泪子连忙道歉，人家才十四岁自己喊人家大叔的确不礼貌了。

    史提尔撇嘴，也没打算过分追究这件事情，而且这次他来是有正事的。

    “说说看吧，从清教那边过来是有什么事情，天使坠落的事情好像才过去没多久吧！”

    御坂美琴表示我还想好好歇息一下呢，你这边不会有发生什么麻烦事了吧。

    史提尔过来的原因绝大部分和茵蒂克丝有关，但也有一部分是和魔法侧的事情有关。

    美琴倒是希望对方只是过来暗地里保护茵蒂克丝，不过想到这里是科学侧，茵蒂克丝脑海里的魔道书对科学侧的人基本没用，所以对方应该也没必要过来暗地保护。

    毕竟这里还有一个可以一招撂倒神裂的美琴在呢，美琴都打不赢的话，史提尔也没用啊。

    黑子现在已经把固法美伟支开了，初春和泪子知道也没事，毕竟也掺和不进去，权当做听个八卦，满足一下泪子本身的好奇心好了……

    史提尔没有直接开口，而是扫了一眼泪子、初春和姬神秋沙三人。

    “没事，直接说，她们好歹也经历过天使坠落的事情，知道也没事……”

    黑子的语气十分淡定，姬神秋沙虽然没经历过天使坠落，但是也是三泽塾的当事人。

    魔法侧的事情，这三个小丫头多多少少都知道一点。

    听到这里，史提尔深吸了一口气，向着美琴和黑子问了这么一个问题。

    “你们有没有遇到神裂……”

    “哈？那个圣人不见了？不对吧，好歹也是一个圣人，这么容易出事的吗？”

    御坂美琴眉头微微蹙起，好歹之前还一起跑去度假的说。

    “那是我们那边的事情，和你们无关，你们只要回答我有没有看到神裂！”

    史提尔沉默了半晌，如此回答道。

    “没有，在度假结束之后，那个女圣人吧歼灭白书的那个女人送回去之后，我们就没有再见过对方了。”对方不想说，黑子还不想要掺和呢。

    学园都市的事情已经够多了，她一个学生已经承担了不少在这个年纪不该承受的了。

    “这样子啊，我想也是……”史提尔微微点头，好像理解了什么一样，然后——

    “那么第二件事情，茵蒂克丝在那里，我需要把她带走！”

    御坂美琴：“……”

    白井黑子：“……”

    闻言，两人的目光顿时对视在了一起，然后纷纷投向了史提尔。

    那目光开始在史提尔的身上打量来打量去，好像在寻找该在哪里下手的样子。

    好像隐约感受到了两人的恶意，史提尔下意识地捂了捂自己的身体。

    “¨」喂喂喂！你们两个想要做些什么，我这次过来是公事公办的，又不是继续去伤害那个孩子，还有！你们两个下手没轻没重的，万一我再躺上十天半个月怎么办啊！”

    史提尔慌了！史提尔赶紧后退！史提尔表示我来这里不是专门挨打的！

    “我觉得你想要茵蒂克丝就是来讨打的！怎么？之前不断洗去那个孩子的记忆，让那个孩子一直逃来逃去的还不够，现在还要继续利用那个孩子吗？”

    美琴的刘海间闪烁着电光，神色阴沉着注视着对方。

    如果史提尔说不出一个合理的理由的话，她绝对要往对方脑门上来上一发！

    “这里是风纪委员支部，黑子我可不介意对你动用一点暴力措施，反正到时候直接说某人拒绝配合所以才挨了一顿打也没什么……”

    黑子嘴角扯起了一抹不怀好意的微笑，颇有一副反 派的味道，只不过作为风纪委员说出这番话，看得一边的泪子等人都忍不住窃窃私语。

    “原来白井同学还会这么玩啊……”

    “果然，风纪委员带头破坏风纪一向很可以的！”

    “白井同学总感觉不知不觉学坏了……”

    听着一帮人的窃窃私语，黑子脑门的冷汗越来越多。

    “喂喂喂！你们说些什么呢！我哪里有破坏风纪了！”

    三人不约而同地指向了黑子和美琴，一个双手握拳准备动手，一个脸上挂着反派笑容。

    “切！反正只要没被抓到，那就不算破坏风纪！再说了，对方是学园都市外的人，魔法侧的入侵者，黑子我这是在驱逐入侵者的说！”

    很好！黑子给自己找理由一向很可以的服！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百二十三章 史提尔：我有一句话不知当不当讲！
    “《法之书》！！？”

    美琴和黑子两人在听到这个的时候也是微微一愣。

    史提尔是没办法，只能够把整件事情告诉美琴和黑子，让她们两个放人。

    毕竟美琴和黑子不肯放人的话，茵蒂克丝这边别说带走了，连人都见不到。

    他又不是第一天进学园都市，早就发现美琴身边不见了茵蒂克丝。

    如果不是打不赢，再加上大致知道御坂美琴的性格，不会让茵蒂克丝出事的话，史提尔现在估计已经直接质问上去了，当然了，质问一下美琴也不会说什么。

    她是属于男孩子气很重的类型，不会因为对方的质问就随便生气。

    只不过，在听到《法之书》之后，美琴和黑子两人忍不住对视了一眼。

    她们两个如果没有记错的话，帕秋莉那里好像有一本魔道书就是《法之书》吧……

    “没错，就是《法之书》！”史提尔也没有察觉到两人神色的异常，只是继续解释。

    “名为《法之书》的魔道书原典本来是由罗马正教保管着，但是就在之前不久，罗马正教的人发现《法之书》被盗走了！”

    “不就是一本书被偷走了吗？有那么夸张吗？”泪子忍不住这么说977道。

    史提尔翻了翻白眼，毕竟是科学侧的人，自然不知道魔道书的珍贵。

    更何况，这本魔道书还是《法之书》！

    “《法之书》在魔道书当中也是属于极其特殊的类型，那可是号称只要翻开，那就会使十字教的时代结束的可怕禁书。这样子的禁书被盗走了，其影响之大已经显而易见了。”

    史提尔只是随口解释了一下，让泪子等人微微点头。

    “现在，罗马正教可是发了疯一样到处搜索，也正是因为这件事情，罗马正教进行了一次大肃清，将有嫌疑的人全部进行了裁决，而在那之中，有一位修女名叫奥索拉。”

    “奥索拉隶属罗马正教，擅长分析情报与解读魔法书籍。她曾在三个异教国家推广罗马正教，在罗马正教中有很大的声望。而让奥索拉被罗马正教裁决的原因，则是因为奥索拉称自己已经能够正确解读《法之书》！”

    “也就是说，罗马正教的人怀疑奥索拉偷走了《法之书》是吗？”

    美琴眉头微微一挑，大致明白了史提尔的意思。

    闻言，史提尔也是点了点头，继续解释。

    “而且这个也不是没有可能的，要知道，全世界百分之九十九的魔道书都在罗马正教的图书馆里面，按照防御等级来说的话，罗马正教的图书馆可以说是最高等级的。”

    “如果说魔道书会从罗马正教的图书馆里被带走的话，那简直可以说是天方夜谭，毕竟罗马正教的图书馆是用大魔法将整个图书馆异世界化的地方，是从世界独立出来的异世界，如果没有正确方法的话是无论如何也进不去的。”

    “而能够进入那里的也就只有被特许进入的书籍管理员。”

    听着，美琴和黑子两人恍然般地点了点头，不过更加好奇楚尘是怎么把《法之书》偷出来了的，毕竟楚尘这段时间貌似并没有离开过学园都市，难道是别人帮忙的？

    某种意义上来说，两人也是真相了。

    “不过，奥索拉提前认识到自己会被处死，所以趁教会不注意逃了出来，而目的地就是这个国家，并且为了自己的安全，寻求了这个国家的一个宗教的庇护！”

    “而这个宗教的名字就叫做——天草十字凄教！”

    说到这里，史提尔的语气变得异常的沉重。

    “天草十字凄教？该不会这个宗教和那个女圣人有关吧？”

    黑子隐约猜到了一点，而美琴则是眉头微微一蹙。

    “话说回来，神裂火织 不是你们清教的人吗？怎么又和这个国家的宗教有关系……等等，神裂火织这个名字，应该是这个国家的名字吧……”

    “没错！过去，神裂曾经是那个宗教的教皇，但是因为某些原因，被迫无奈只能选择离开天草十字凄教，并且转而加入了必要之恶教会……”

    “可是现在，天草十字凄教被卷入了《法之书》的事件当中，只要天草式依旧庇护着奥索拉，那么罗马正教就绝对不会放过天草式，不对，就算现在把奥索拉抛开，罗马正教也不会放过天草式吧……”

    说到这里，史提尔也是面带嘲讽，这种排斥异己的机会，罗马正教怎么可能会放过。

    而且罗马正教可能还有一部分原因是冲着神裂来的吧，杀死一个圣人的机会可不多啊。

    更关键的是，清教没有理由对神裂进行协助，毕竟罗马正教是打着肃清内部人员进行讨伐的，天草式进行庇护，某种意义上就相当于对罗马正教宣战了，现如今，罗马正教的行为还是属于十分正当的，清教没理由插手。

    “那么，你们现在需要茵蒂克丝的理由是什么？清教应该没理由插手这事吧？”

    美琴听了这么多，大致心里分析了一下之后，还是搞不懂找茵蒂克丝的理由。

    “正是因为没理由插手，所以就先把神裂苦恼的根源偷偷地先解决掉，奥索拉会被肃清是因为解读法的事情，但是如果能让茵蒂克丝证明解读法是假的，也许能让罗马正教罢手？”

    御坂美琴：“？？？”

    白井黑子：“？？？”

    你把我们当白痴吗？是个正常人也不会被这种无聊的理由给打发掉啊！

    “我警告你，我这边有可以让人说真话的能力，你要试试看吗？”

    美琴的右手指了指对方的脑门，然后露出一抹反派气质十足的笑容。

    “我还是第一次使用这个能力，要是不小心弄坏了某人的脑子，那可就只能说抱歉了！”

    当然了，话是这么说，美琴当然不会真的用心理掌握的能力搞事情，她只是警告一下而已，而且事关自己身边的人，她不能马虎大意，和这帮人打交道，不狠一点不行。

    这一点美琴已经从之前亚雷斯塔会见自己的时候领教到了。

    史提尔：“……”

    我有一句话不知道当不当讲！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百二十四章 御坂美琴：玩政治的人心都脏！（求订阅）
    清教的目的实际上很简单，神裂火织如果死了的话，对清教来说也是一大损失，不管怎么说，全世界的圣人也不过不到二十位，而神裂火织更是排名第九，其实力是毋庸置疑的。

    之前神裂火织加入清教不过是不想因为自己的关系让天草式卷入那些麻烦的事情当中，但是一旦天草式遭遇危机的话，神裂肯定会放下清教的事情。

    在她的心里，最重要的估计就是天草式和茵蒂克丝了。

    所以为了让神裂火织彻底归心，清教给史提尔的任~务就是收编天草式。

    只要天草式能够成为清教的一部分，那么神裂火织因为天草式的关系而只能听命于清教，某种意义上来说算是抓住了神-裂火织的软肋了。

    至于奥索拉，活不活的其实都差不多，清教没兴趣掺和罗马正教的家事。

    不过虽然嘴上这么说，原著里面萝拉还是大费周折地配置了清教部队以备武力解救奥索拉，算是已经做好了和罗马正教打一场的想法了。

    美琴套出了这番话之后也忍不住咂舌，这些玩政治的心都脏。

    黑子也是忍不住点了点头，但是也必须承认从大局观来看，清教的做法是很正常的，以前自家好歹还能勉强喊动一个圣人，你让我眼睁睁地看着我能挖过来的圣人被你干掉了，这怎么能忍，从这个角度来说，虽然有开战的危险，但还是划算的。

    总比眼睁睁看着啥都不做要好一点。

    “所以，可以把那孩子交给我了吧……”史提尔感觉很心累。

    一开始还羡慕神裂可以和茵蒂克丝一起出去度假，现在看来……

    和这帮人接触这种事情，以后还是交给别人来做比较好。

    而且他也觉得自己的体质是不是有点问题，怎么每次都被学园都市风纪委员逮起来了？

    要不回去让人检查一下好了，是不是自己被什么人诅咒了啊……

    “关于这个，我们回去问一下好了！”

    美琴也是挠了挠头，掺和到这种事情里面去没毛病吗？当然要问一下楚尘了。

    不是她没有主见，关乎魔法侧和科学侧的事情，美琴都会很小心的。

    这要只是某个研究所搞事，要是学园都市里面的事情，美琴绝对不会犹豫的。

    只不过现在不一样，楚尘在自己身边，自己对魔法侧的了解不多，万一自己不去问一下楚尘，什么都不说就冲到魔法侧去的话和罗马正教干架的话，鬼知道会不会有什么厉害的家伙，万一惹来什么惹不起的家伙从而让身边的人受伤，美琴会有很强烈的罪恶感的。

    “问一下？”史提尔微微一愣，你还要问些什么啊？茵蒂克丝不是在你那里吗？

    “咳咳……茵蒂克丝现在不在我这里……”美琴颇为尴尬地这么说着。

    是个人都看得出来史提尔有点暗恋对方的味道，所以……我如果说把茵蒂克丝寄放在了一个男人那里，这个人会不会心态炸了呢？

    美琴稍稍有点担心这个长残了的孩子的心态……

    “纳尼！说好的让你带着茵蒂克丝的！你居然给我把茵蒂克丝给搞丢了！”

    史提尔顿时瞪大了眼睛，就差直接拎起美琴的衣领咆哮了。

    “谁和你说把茵蒂克丝给搞丢了啊！再说了，就茵蒂克丝那个家伙，逃跑了一年，对于路线这种东西分分钟就能掌握的，就算我弄丢了她，她下一秒就会自己找回来的！”

    美琴颇为无语地这么说道。

    “我们只是因为自己是学生，不管怎么样宿舍不可能带着其他人一起住，所以只能把茵蒂克丝交给我们的一个朋友，姐姐大人的妹妹也住在那里，所以不用担心，茵蒂克丝天天都有人陪她玩！比我们都还悠闲呢……”

    黑子耸了耸肩，她还一度羡慕过茵蒂克丝的生活呢。

    吃了睡睡了吃，简直就是咸鱼生活的顶点啊。

    “呼~~你们早说啊……”

    史提尔顿时松了口气，果然，愤怒模式和常态是不一样的。

    原著的美琴也曾在极度愤怒的情况下差一点被自己的超电磁炮打死……

    要是一方通行那个反射的角度再歪一点的话，估计美琴脑袋就没了。

    “那么接下来去楚尘那里了，佐天同学、初春还有姬神，你们一起去吗？顺便蹭顿饭吃！也省了我们在外面浪费钱，你们说怎么样？”

    这么说着，美琴的目光投向了一边的初春等人。

    三人连忙点头，有地方吃饭为什么还要浪费钱，再说了是御坂学姐的邀请！

    当然了，这也是因为大家都已经很熟悉了，自然是毫不犹豫地打赢了。

    这要是换成刚认识楚尘的初春她们的话，估计还是会拒绝的。

    ·· ········求鲜花····· ···

    毕竟不熟悉嘛……

    与此同时，一位身穿着只有一只袖子的衬衫，穿着少个裤腿牛仔裤的少女平静的站在高塔顶端，目光朝着某个方向注视过去，眼底闪烁着点点复杂的神色。

    “不是我不想和你们见面，毕竟只要我出现了，那肯定又会给你们带来一系列悲剧。”

    她很清楚，自己这种躲在暗处保护他们要比明面上保护他们要好得多。

    自己只要不出来，罗马正教派出的追杀部队自己还能暗地里出手解决掉。

    但是如果正大光明地现身的话，罗马正教就有理由出动一些过火的东西了。

    例如罗马正教的最终兵器「葛利果圣歌队」。

    当初得知奥雷欧斯被黑子放逐之后的罗马正教就有这个想法对白井黑子下手，不管怎么样科学侧的人对他们罗马正教的人下手，这就有理由对对方动手，只不过后来因为各种事情不了了之，而现在，这个最终兵器还是摆了出来。

    ......... ........ 0

    它是由三千三百三十三名修道士聚集在圣堂，共同诵唱圣咒的大魔法。它的效果是大幅提升魔法的威力，如同将太阳光以放大镜加以聚焦，可以准确地让世界上任何一个角落化为灰烬。在十三骑士团释放此术式时佩剑会闪耀光芒，从天上发出血一样鲜红的光柱，像是成千上万的火焰箭矢聚集融合在一起，化成一柄巨大的长枪。

    在原著当中，它曾经一瞬将三泽塾击垮。不过在炼金术师奥雷欧斯·伊萨德来到学园都市占领三泽塾时，罗马正教的十三骑士团曾发动此术式，但因奥雷欧斯的金色大衍术而做了无用功。不过这并不能说明「葛利果圣歌队」太弱，而是因为奥雷欧斯的金色大衍术太强。

    所以，神裂无论如何是不能明面上站出来的，毕竟有自己在，罗马正教在不出动神之右席的情况下还是会有所忌惮的，别看神裂好像时刻都在吃瘪的路上，但不管怎么说，她还是一个拥有着圣人体质的强者。

    “也不知道那个奇怪的男人，有没有办法破这个局。”

    不知道为什么，神裂的脑海里总是回想起了之前天使坠落时楚尘爆发出来的力量。

    如果是他的话，现在会怎么做？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第五百二十五章 立香表示，卫宫老妈子天天想着剁掉傲娇闪的肘子！（求订阅）
    “唔嗯嗯嗯嗯嗯————管理员！你的厨艺很不错嘛！和卫宫老妈子学的吗？”

    立香满脸享受地吃着午饭，一边吃还一边点头，表达了自己的赞赏。

    就连一边的玛修也是疯狂赞同，她们其实还怕自己被卫宫老妈子养叼了嘴呢。

    不管怎么说，都是待在人家家里面，总不能没礼貌说人家做的饭没自家好吃吧。

    更何况卫宫老妈子也没跟来，事实上一开始立香还打算带着一些从者过来的。

    不管怎么说，该有的警惕还是得有，所以也曾想着带着黄金三靶过来走一走的。

    之前楚尘也有说过的，立香每个特异点能够带着的从者是有限的，会根据特异点的规格不同，迦勒底会分析立香能够带着哪些从者过去进行修复特异点。

    这些剧 情在手游里几乎没有阐明，这也是手游和现实的区别。

    明明迦勒底从者那么多，但是到了特异点一个个都没带过去。

    也就到了后面的亚种特异点和异闻带，才会出现带着迦勒底的从者过去战斗的戏份。

    例如雅戈泰和塞勒姆……

    “你们喜欢就好，我还怕你们吃不惯呢……”

    楚尘倒是一点也不担心，好歹自己也做了这么长时间的料理。

    “其实我更想要草莓蛋糕的说……”

    “甜点是饭后的吧，哪有让甜点顶替自己的中午饭的！”

    对于罗曼的怨念，楚尘也是无语了。

    “话说回来，公主殿下呢？”八意永琳扫了一圈，发现辉夜好像没有出来的样子。

    “人在房间里玩游戏呢，之前我把饭菜送到了房间里，应该会吃吧，毕竟之前都是这样子的，那边就不用担心了……”楚尘虽然也很无奈，但也知道这是辉夜的个性。

    闻言，八意永琳也是一愣，随后便是满满的无奈，像极了操碎了心的老妈子。

    “我大概理解公主殿下为什么喜欢往这里跑了……”

    毕竟没人管她啊，楚尘基本上都是放任辉夜去玩，饭菜都送到房间里去。

    哪像在永远亭的时候，吃饭都要八意永琳亲自到房间里面把对方给拉出来。

    楚尘和八意永琳对待辉夜的态度完全就是两种不一样的方法。

    楚尘就像是对待自家小孩子一样宠溺，一直说什么孩子还小，应该过得开心点。

    而八意永琳则是对待孩子极其严格，嘴上一直说着孩子的习惯就应该从小教起。

    辉夜虽然不是小孩子，但是在面对这两种态度的时候，也知道喜欢哪一种了。

    也不是说辉夜不喜欢八意永琳，不管怎么说永琳对自己的好，辉夜都知道，两人的关系坚若磐石，只是日常生活当中，八意永琳管教的态度让辉夜有一小点抱怨罢了。

    孩子抱怨父母的管教并不代表孩子不喜欢自己的父母啊。

    “嘿嘿……正常正常，迦勒底也有不少喜欢宅在房间里的英灵，每次都要卫宫老妈子拉着一帮人帮忙送餐，我路过食堂的时候都能听到卫宫老妈子的抱怨……”

    尤其是在准备给某个金闪闪准备料理的时候，立香总能听到一些让人心里一寒的话语。

    什么“剁肘子”“宝具的储备还够吗”之类的话语，总感觉有一副要找对方单挑的感觉。

    不过话说回来，立香身上的确有一股让人惊讶的亲和力，这或许就是为什么能够调和并且让迦勒底众英灵心服口服的原因吧，某种意义上来说，立香就相当于把所有的英灵羁绊刷到最高的那一位，这一点楚尘也从罗曼那里听说了。

    例如什么迦勒底所有英灵都和立香关系好的不行……

    即便是那个金闪闪，在知道立香需要帮忙的时候，嘴上虽然一直不饶人，说一些让人火大的话，但是到最后还是会老老实实地出手，表示本王的契约者也是你能欺负的？

    傲娇闪石锤了！

    楚尘现在也没有询问他们研究的进度如何，毕竟第一次接触其他世界的知识，就连帕秋莉也是接触了很久才开始对魔法融合进行实践，他们还需要消化一下这个世界的知识呢。

    所以他对这件事情实际上并不着急。

    在楚尘看来，只要旧约没完结，一切都还来得及。

    “诶！我就说会来晚吧！真是的，黑子你这家伙说什么等你把作业完成再说什么的……”

    “我是看初春也在写，干脆现在先把作业写完再说嘛，谁知道楚尘今天这么早吃饭！”

    美琴和黑子的声音陡然响起，一众人也是下意识地看了过去.. ........

    除了美琴和黑子，还有初春、泪子和姬神秋沙……嗯？还有一个不良神父！

    “清教的人吗？”

    楚尘眉头微微一挑，在看到是史提尔过来而不是神裂过来之后，心里隐约意识到了什么。

    不会是《法之书》事件发生了吧……话说这一次《法之书》是被亚雷斯塔给偷偷拿出来的，为什么还会牵扯到奥索拉和天草式呢？还是罗马正教只是因为奥索拉可能找到了《法之书》的解读法所以打算将对方肃清了？这也不是没可能呢。

    而且罗马正教不清楚是谁偷走的情况下，突然出现一个号称能够解读《法之书》的人，不怀疑到对方脑袋上才怪呢。

    宁可错杀一千，不能放过一个，这就是罗马正教的霸道作风了。

    “唔唔唔唔唔唔唔唔唔（来的不是神裂吗）？”

    茵蒂克丝嘴里满是食物，说话都是嘟囔不清的。

    楚尘一个手刀敲在了对方的脑袋上，脸上满是无奈的表情。

    “先把东西吞下去在说话，别一边吃着东西一边说话，会噎到的！”

    虽然上手了，但是楚尘敲得不重，就连牵扯到茵蒂克丝就会暴躁起来的史提尔也看得出来楚尘是在关心对方。

    用羡慕5.3的眼神看着眼前这一幕，如果不是因为那个老太婆，自己也不用这样追杀对方啊。

    难受，谁叫他只是一个帮人办事的，想要找对方算账都是不可能的。

    现在的他，也就只能心里默默地祝福茵蒂克丝可以每天过得开开心心的了。

    想到这里，他一下子又不知道该怎么开口了。

    难得茵蒂克丝过得这么开心，我还要把她拉到魔法世界去当工具人吗？

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：不好意思，昨天半夜肚子痛，之后就没睡着，一整天精神不好，本来有今天早上八点的一章，但是身体真的很难受，所以晚上扛不住就去睡了，今天少了一章很抱歉。.
第五百二十六章 罗马正教啊，拿去让立香去练级好了！（求订阅）
    “《法之书》！？”

    美琴一行人在餐桌上坐下之后，一边吃一边叙述着史提尔过来的原因。

    对于对方过来的原因，楚尘大致猜测出来了，毕竟对于动画化过的剧情他还是比较了解的，只不过对于事件的顺序稍稍有一些不清楚就是了。

    不过根据自己手头的情况对接下来的剧情进行猜测也不是不可能的。

    至少楚尘做到这一点是没毛病的。

    在听到美琴和黑子的叙述之后，楚尘的一对眸子当中闪烁着点点精光。

    而八意永琳和罗曼医生两人则是脸色十分古怪。

    如我们没记错的话，那个叫做帕秋莉的手上一直翻看着的那本书，就是《法之书》吧……感情那本书原来是被楚尘给偷了过来啊，她们两个还是第一次知道这种事情。

    当然了，八意永琳并没有多说什么，这种事情只不过是小意思……

    毕竟获取其他人手底下的东西从而让自己变强，这种事情也不过是常态罢了。

    只不过楚尘的做法稍稍有一点小家子手段了就是了……偷窃什么的……28

    罗曼医生则是嘴角抽搐，不过也没说些什么，英灵里面也有怪盗，这不过是小意思嘛。

    “原来如此……总而言之就是找茵蒂克丝去证明《法之书》的解读是错误的，顺带把天草式和奥索拉以及拉进清教里面去对吧，啊啦啊啦，你们的那位恶魔最高主教还真是会精打细算呢，利用神裂最窘迫的时候施以恩惠，从而拉拢神裂……”

    楚尘嘴角微微上扬，脸上逐渐浮现出了一抹嘲讽之色。

    某种意义上来说，萝拉应该只是在玩吧……楚尘是这么想的。

    那个家伙的目的是亚雷斯塔·克劳利，从而完成自己的契约。

    “的确是恶魔呢……那位老太婆！”史提尔嘴里这么吐槽了一句。

    他自然不知道楚尘所说的恶魔是名副其实的恶魔了。

    在史提尔的眼里，萝拉·史都华本人所做的事情和恶魔没有什么区别！

    “那么，可以将茵蒂克丝交给我吗？亦或者，茵蒂克丝你也希望可以过去吧！”

    他了解茵蒂克丝，据说这段时间茵蒂克丝和神裂关系处的很好，而神裂有危险的话，茵蒂克丝肯定会想着该怎么去帮忙，毕竟魔法侧的事情，她这个禁书目录很了解。

    哪怕不去帮忙，看御坂美琴等人的样子，一副跃跃欲试的姿态。

    只要御坂美琴等人愿意帮忙，茵蒂克丝肯定也不会坐视不管。

    总之就一句话，茵蒂克丝是那种看不得自己的朋友一个人去冒险，一旦自己可以帮上忙，她一定会想尽办法帮忙，但是一旦自己的朋友不希望自己涉险，为了让自己的朋友安心，她也会乖乖地待在家里直到对方回来，送上一句亲切的问候让对方回归日常。

    “嗯……可以的话，我也想要去帮神裂一把！虽然之前还追杀我，但是既然是我以前的朋友，而且我和神裂这段时间也相处得很开心……嗯嗯嗯嗯……”

    这么说着，茵蒂克丝立刻看向了一边的楚尘和御坂美琴。

    现在茵蒂克丝基本上就听两个人的，一个是楚尘，一个就是御坂美琴了。

    前者是给了自己住所、食物的恩人，让自己能够每天开开心心的人。

    后者是拯救了自己，给予了自己救赎，打开了自己这样开心日常第一步的人。

    所以现在，她才会看向楚尘和御坂美琴，希望她们两个能让自己过去帮忙。

    楚尘沉吟了片刻，没有立刻回答，而是看向了美琴。

    “你想去和罗马正教玩一玩吗？”

    “我的确有这个想法，但是……不行啊！如果让魔法侧知道超能力者打赢了魔法师的话，那就麻烦了不是吗？我听说上次黑子打赢了奥雷欧斯之后，罗马正教不是蠢蠢欲动吗？如果我再掺和着一次的战斗的话……算了吧！我可不想莫名地引发战争！”

    美琴撇了撇嘴，她还是乖乖地当一个好学生比较好……

    虽然有一点想要会一会魔法侧的魔法师的手段，但是美琴还是知道这些事情的。

    之前救下茵蒂克丝的时候没想那么多，但是现在……

    她得多从大局方面想一想啊……

    罗马正教的部队被学园都市的超能力者打败了这种事情传出去，虽然自己出名了，但是丢脸的是罗马正教，而且还会引起一些不必要的争论啊。

    “这样啊，科学侧的超能力者不能出手，那么就让会魔法的人出手好了！”

    这么说着，楚尘的目光投向了某对主从……

    藤丸立香：“？？？”

    玛修：“？？？”

    两人感到一脸懵逼，她们两个好像感受到了楚尘的目光，是错觉吗？

    “立香、玛修，你们这段时间打算在这里待一阵子对吧……”

    “没错是没错，不管怎么说，根据罗曼医生所说，第七特异点由于处于神代的关系，所以观测方面有很大的困难，980加上那边只剩下了达芬奇一个了，可能时间方面还要等很长一段时间呢，这段时间我们估计会一直待在这里……”

    立香挠了挠头，一对眸子当中闪烁着点点期待。

    “嗯嗯嗯……”

    玛修重重地点了点头，只不过好像想说些什么。

    “这样子的话，立香、玛修，我给你们两个一个任务！就由你们你们两个带着茵蒂克丝去找罗马正教的麻烦吧……这也算是一种试炼，立香需要锻炼一下自己的能力，玛修也需要训练一下自己对吧，和立香的重新配合……”

    现在的立香已经不算是御主了，emmmmmm……也不能这么说，只能说不是后援，完全是像伊莉雅那样并肩作战，所以自然也需要重新配合战斗方面的问题。

    这下子，不就来了一个不错的锻炼对象吗？

    【请完成以下任务，可获得一定程度的解锁率】

    【和玛修·基列莱特击败雅妮斯部队！】

    【追加任务：击败葛利果圣歌队。】

    【完成追加任务的情况下，上述任务获得的解锁率翻倍】

    立香：“！！！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百二十七章 这个男人，是在暗示些什么吗？（求订阅）
    “那个圣人出事了啊……”

    让茵蒂克丝过去之后，立香也和玛修一起跟了过去，算是过去帮忙的。

    罗马正教摆明了不会轻易放过天草式，这个时候立香和玛修就有理由出手了。

    而且立香和玛修不算是科学侧的，两人手底下的力量都属于魔术，实际上都是由魔力施展出来的，哪怕是不同世界，魔力的本质也不会有多大的差别。

    也就是说，立香和玛修也算是名副其实的魔法侧的人。

    让她们出手，就和学园都市没啥关系吧……实际上，楚尘还不想在这个时候和罗马正教的神之右席对上，不是打不赢，而是这样会加快剧情，实在是没有必要。

    在吃完饭之后，楚尘回到了房间里面，大致和宅在房间里研究的帕秋莉说了一下。

    端了自己精心制作的料理给对方吃，楚尘也是嘴角下意识地微微上扬。

    帕秋莉倒也是吃的很香，同时也听了一下刚才史提尔说的事情。

    “看来圣人实力虽然强大，但是也有自己的难处啊……”

    帕秋莉倒是没有怎么经历过这种事情，也就家族衰败这种老掉牙的剧情上演了一波罢了，后来在遇到了蕾米莉亚之后，十分自觉地和蕾米莉亚走到了一起。

    没有什么老土的剧情，只是诺蕾姬一族和斯卡雷特一族有交情罢了。

    这些都是楚尘从帕秋莉那里听来的，她时常会和楚尘聊天，讲点过去的事情。

    当然，这也是因为楚尘比较好奇，谁叫神主没有给她们过去的剧情呢。

    唯一几个给了的，还是从一些神话故事、民间故事里面进行二次设定。

    像是《竹取物语》这一类，就连伊吹萃香她们都是出于酒吞童子的二设。

    “实力强大对自己是好事，对别人就不见得了…〃々…”

    楚尘淡淡地说了一句，同时回忆起设定里神裂火织的事情。

    “神裂之所以会离开天草式十字凄教，便是认为自己的幸运会导致身边的人的不幸。”

    “为了保护神裂，天草式的人一直在牺牲。为了冲锋陷阵，天草式的人不断在神裂的脚边倒下。拥有着非凡的幸运和强大的力量的神裂融入不了天草式十字凄教，无法带给他们救赎。同样的，这也是神裂现在还无法回去的理由！她不想让自己的存在成为天草式的不幸。”

    帕秋莉微微点头，也不知道是为了那个女圣人还是谁，叹息了一声。

    “实力强大是一个人的幸运，但也会成为他人的不幸，因为自己强大不行，同伴如果无法强大起来，那就无法跟上来，到头来，只会因为所谓的强大，而让同伴被这份力量给溺死！”

    红魔馆也是如此啊……蕾米得到了系统的帮助，实力提升上来不过是分分钟的事情。

    上次看到蕾米和三大真祖战斗的时候，她的实力肉眼可见地在提升，至少比自己上次知晓对方的力量要强大许多了，芙兰更不用说，完美掌握力量的话也会强大到一定程度，那份破坏专精的力量开发下去，芙兰迟早会化作破坏神一样的存在。

    现在唯独在拖后腿的，好像变成了自己、咲夜还有门番了吧。

    门番姑且不论，咲夜是最明显的，能力强大不错，但是人类的体质拖垮了她啊……

    “唉……”帕秋莉深深地叹了口气，也不知道是第几次了。

    注视着桌上的《法之书》，帕秋莉清楚自己的实力提升就在这一次机会上了。

    可是咲夜……帕秋莉也是很为自己的同伴着想的。

    目光在楚尘的身上停留了片刻，她倒是想到了楚尘的力量很全面的。

    时间、空间、命运、创造……全面到简直不是人……

    如果楚尘愿意帮忙的话……还是算了吧！自己也没这个理由，虽然一直和楚尘研究魔法，但是实际上自己对这个魔法也是有所求的，也算是互利的，再让楚尘帮忙，自己就显得得寸进尺了，帕秋莉对于这方面，还是有不少分寸的。

    “还是让我自己想点办法好了……”

    从神裂的事情里面想到红魔馆的问题，帕秋莉总觉得，也是有够心累的。

    以前在幻想乡不用担心这个，因为那里很和平，但是现在蕾米的野心彻底展现出来了，那么自己也得尽一份力啊，作为她的挚友。

    “¨」想什么办法？”楚尘听不到对方心声，但听得到对方的喃喃自语。

    “没什么。”帕秋莉默默地摇了摇头。

    “什么嘛，需要帮忙的话直说啊，我早就把你和蕾米她们都当做自己人了，有什么要我帮忙的都可以，你在这里研究魔法融合，我反倒只要过来实践什么的，我也有点过意不去，有什么需要我帮忙的尽管说嘛……”

    楚尘这话倒不是说假的，因为术业有专攻，楚尘对魔法术式就相当于数学公式一样基本是死记硬背，所以在理论知识上他几乎派不上什么用场，更不用谈融合不同世界体系的理论了，以至于只需要过来帮忙实践当个小白鼠就可以了。

    看到帕秋莉每天忙里忙外，从早上研究到晚上什么的，他还是很过意不去的。

    虽然实践的时候，自己是工具人，可是总感觉自己才是把她当工具人啊。

    “ 真的没什么，不过是点小事罢了，真需要的话我不会客气的。”

    帕秋莉淡淡地说着，还是自己先试着找点其他办法，不行的话再说吧。

    总不能自己没找办法就直接拜托楚尘，还没有到山穷水尽的地步不是吗？

    “这样啊，好吧，需要的话不用客气的。”楚尘轻笑着，随即好像想到了什么。

    一抹犹豫之色一闪而过，在打量了帕秋莉一番之后，楚尘方才开口。

    “对了，要不以后我也和蕾米一样，直接喊你帕琪好了，怎么样？”

    “什——”

    第一次被异性这样亲昵地称呼，帕秋莉也忍不住脸颊微红昏。

    这个男人，是在暗示些什么吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百二十八章 论作死，我芙兰达是专业的！（求订阅）
    楚尘颇为郁闷地从别墅里走了出来，一开始还以为可以趁机和帕秋莉处好关系，虽然楚尘一直被说成是萝莉控，但是讲真的，楚尘也没有和萝莉状态的小哀做些什么啊。

    他还是有比较正常的想法的，所以真正想要攻略的还是想帕秋莉、辉夜这样子的。

    结果帕秋莉也太纯情了吧，楚尘还以为有至少百年岁月的魔女应该在感情方面的表示会比较成熟一点，但是，帕秋莉居然直接长得脸颊通红，话都说不出来。

    无奈之下的楚尘只能默默地先把这件事情放在一边了。

    看到楚尘主动将话题扯到一边，帕秋莉也是松了口气。

    对此感到心累的楚尘只能默默地离开了，表示自己还有事情。

    事实上的确如此，虽然把事情交给了立香和玛修，但是不代表楚尘就在这里看戏。

    早在史提尔离开之后，楚尘就已经做好掺和这件事情的准备了。

    “我都忍不住怀疑，你是不是在给我《法之书》的时候，就已经预料到这一幕了。”

    走出别墅，只见一辆车在楚尘的面前停下了，房车的驾驶室打开，绢旗最爱最先跳下车连忙问好，对于眼前的楚尘，绢旗最爱现在可以说是十分尊敬。

    开阔眼界、实力提升、经济与安全双重保障……楚尘几乎是提供最大的。

    虽然980一开始实力下降了，不过在过了一段时间之后，楚尘就主动帮忙恢复了实力。

    不仅如此，楚尘身边的人都能有效帮助自己提升实力，有吃有喝还能提升实力保障安全，一开始对楚尘的畏惧逐渐变成了现在的敬畏，而且是尊敬大于畏惧。

    只不过——

    让绢旗最爱稍稍有点无语的是，就楚尘的能力，一个眨眼想去哪里都可以，但是为什么还要自己等人开车送他过去啊，这不是浪费油吗？

    “楚尘先生……我们来接你了，好像说是要出一趟学园都市对吧……”

    绢旗最爱缓缓开口，脸上还带着一抹微笑。

    她现在很庆幸在楚尘的手底下做事，比以前轻松多了。

    不累，没有太多的危险，而且还能提升实力，甚至在这种情况下还有不少奖金。

    丫的简直就是年度最佳工作好不好！绢旗最爱的心里如此吐槽着。

    “没错，这一次仅仅是跑腿的工作，而且顺便带你们看看这个世界的真实好了！”

    楚尘轻笑一声，拍了拍绢旗最爱的肩膀，然后和泷壶和芙兰达挤到了最后一排的座位。

    而麦野沉利则是坐在了副驾驶的位置上，绢旗最爱负责开车……

    只是 让楚尘有一点无语的是，绢旗最爱今年只有12岁吧，你哪里考的驾照？

    学园都市现在12岁就已经可以去考驾照了？我怎么不知道！

    不过话又说回来了，绢旗虽然只有12岁，但是身材和相貌一点也不12岁！

    哪怕是楚尘看久了，也稍稍对对方的身材很感兴趣。

    要死！如果真的动手了，岂不是就说明我是真的萝莉控了嘛！

    绝对要忍住，楚尘心里默默地这么说着！

    在楚尘坐进来之后，芙兰达顿时一副正襟危坐的样子，也就只有泷壶比较轻松了。

    没办法，泷壶知道楚尘不会对自己这些人做什么，所以才能轻松地对待楚尘。

    但是芙兰达这个胆小的家伙虽然和楚尘越来越熟悉，但是楚尘那可怕的实力还是让芙兰达敬畏异常，不过，如果自己不作死的话，那也就不是芙兰达了。

    “那个，楚尘先生，不知道这次出学园都市是要去干什么啊？刚才说让我们看一下这个世界的真实什么的是什么意思啊？还有就是……我们这一次能够分到多少奖金？”

    芙兰达小心翼翼地询问着，而迎接她的是楚尘的目光……

    “芙兰达，给我闭嘴，乖乖等到出了学园都市再说！”

    从反光镜里看到了楚尘的脸色之后，麦野沉利立刻厉声喝道。

    你这个家伙不该说的能不能给我少说一点啊！

    如果是什么任务的话，楚尘肯定会在电话里就说明，可是既然没有说明，那么就说明这件事情不是自己等人应该去问的好不好！如果该说的话，楚尘自然会主动开口的。

    而且芙兰达这个家伙，每次总喜欢多说一些不该说的话，以前在自己面前的时候还好一点，只要这家伙别触碰自己底线她也就只是随手一记头槌就是了。

    可是现在可不是头槌就可以解决的！

    芙兰达连忙闭嘴，歪着脑袋卖了个萌。

    然后——

    所有人的目光不约而同地汇聚在了泷壶的身上。

    很明显了，泷壶对楚尘没有多少害怕的心理，而且从楚尘最先帮泷壶提升实力就看得出来，楚尘看泷壶更加顺眼，这个时候，就该泷壶上去吹枕边风了。

    虽然这句话有点问题就是了。

    感受到了众人的目光，泷壶叹息一声，目光瞟向了一边的楚尘，缓缓开口。

    “楚尘先生，我们的任务是什么？”

    “还记得之前的天使坠落吗？”

    楚尘没有直接回答，而是问起了另外一个问题。

    四人顿时一怔，不过绢旗手上的动作并没有停下来。

    “从那之后，你们也知道了魔法侧的事情，而最近，魔法侧发生了一点事情，我安排了两个家伙过去练级，你们到时候也可以去熟悉一下魔法侧的战斗方式，学园都市作为科学侧的大本营，看起来和魔法侧井水不犯河水的，私底下的冲突可不会少，以后魔法侧总会有人打进学园都市里面来，也算给你们预警一下。”

    楚尘耸了耸肩，嘴里这么说着，同时也想着是不是该去找神裂一边吃个爆米花一边看戏。

    清教趁这个机会收编天草式和神裂，楚尘怎么可能真的给这个机会啊。

    实际上则是由楚尘收编神裂，然后研究工具人又多了一个，简直爽歪歪好不好！

    而且神裂作为圣人，对这个世界的魔法的了解至少比书上写的要灵活得多。

    书是死的，人是活的嘛，懂得用一些最简单的语言表达一些复杂的含义。

    闻言，芙兰达顿时眼睛一亮。

    虽然不知道魔法侧有多厉害，但是只要不是天使那么夸张的家伙，至少魔法师是人对吧，是人就扛不住炸弹的对吧，那么就简单了，而且第一次什么的，这种任务的奖励一定十分丰厚，所以下意识地，芙兰达开口了。

    “放心好了楚尘先生！这种任务我们绝对不会让你失望的，我们一定赴汤蹈火，万死不辞，就算把命丢在哪里我们也一定要完成任务！”

    顿时，麦野沈利、绢旗最爱和泷壶理后三人脸色一变，虽然她们三个不知道为什么自己会脸色一变，但是芙兰达这个作死的家伙说出来的话就是那么的让人放心不下。

    尤其是这个混蛋居然还在这里随口承诺些让麦野沈利都眼皮狠狠一抽的话语。

    还丢掉性命，信不信老娘现在就直接把你给丢出去！

    楚尘眼珠微微一转，扫了一眼芙兰达之后，心里倒是升起了恶趣味的念头。

    “真的假的？就算把命丢在哪里我们也一定要完成任务？那如果你还活着并且没有完成任务呢？是不是要我亲自动手让你完成承诺呢？”

    这下子，芙兰达脸色都白了！

    自己好像，又说了什么不该说的话！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百二十九章 我冠位御主藤丸立香闪亮登场（求订阅）！
    楚尘当然只是开玩笑的，芙兰达作为失言的对象遭到了绢旗最爱三人的集体报复，麦野沉利更是直接把对方的嘴巴给封起来了，这张嘴还是闭上比较好。

    随后，绢旗最爱开着车一路往学园都市外而去，而楚尘的首要目的，则是神裂火织了。

    只要找到天草式的所在，那么楚尘就知道神裂的所在了。

    而此时此刻，奥索拉正处于天草十字凄教的庇护之下。

    讲真的，奥索拉是真的有点倒霉，原著里面是奥索拉带走了《法之书》，所以才被追杀，可是现在，《法之书》在楚尘这里，可是她依旧被追杀了。

    果然，这个家伙被追杀的主要原因，还是自己居然傻乎乎的把能解读《法之书》的事情说了出去，你能解读就不能低调一点吗？那么高调做什么！

    于是乎，罗马正教决定把奥索拉肃清，奥索拉也就只能逃了出来，并找到了天草式。

    天草式的代理教皇——建宫斋字始终秉持着神裂的“对遗弃者伸出救赎之手”的原则，即便知道收留奥索拉相当于和罗马正教开战，但是依旧选择对奥索拉进行救助。

    或许在其他人看来，像天草十字凄教这种只有五十几个人的小教团，居然和罗马正教这样的庞然大物作对，毫无疑问是自寻死路，但是这对他们而言，牢记前教皇神裂火织的教诲，这是天草十字凄教上下全部都认同的选项，所以~他们才会这么去做。

    因为如果神裂火织现在还是教皇的话，她也肯-定会这么去做的。

    某种意义上来说，这帮人都是神裂的迷弟迷妹，同时也是神裂的最忠实的拥护者，神裂的原则就是她们的原则，哪怕前方是死路一条，他们也会跟着神裂走下去。

    不过好在，他们救下奥索拉并不是冲动的打算去和罗马正教明着干，还算清楚自己这个小教团不是罗马正教的对手，知道不可能去和那帮家伙玩硬碰硬这招。

    所以作为代理教皇的建宫斋字基本上都是带着自己的伙伴和奥索拉一起躲避罗马正教的搜索，避免自己被罗马正教给找到。

    不过好在，天草式十字凄教虽然仅仅是远东的一个小宗教，但本身却极为擅长融入社会之中，自然行动，所以就算是罗马正教还搜索，绝对还得费一些功夫。

    于是乎，在建宫斋字定好了隐藏策略之后，奥索拉那里又有一些不安分了。

    说不安分也不太好，人家只是觉得，天草式这么一个小教团为什么要和罗马正教那样子的庞然大物去作对，其实讲真的，这个怀疑还是很合理的，正常人都不会想着说为了救一个人就赌上一个教团的命运去和罗马正教打架。

    这就相当于一个夹在众多大国的小国突然对某个大国追杀的人施以援手。

    这实在是太不合理了，真不怕那个大国举兵把你给灭了啊……

    如果不是因为建宫斋字还没有出现任何让她感到怀疑的点，不然奥索拉就又得逃走了。

    其实就算是建宫斋字告诉奥索拉自己没有目的，只是单纯地救助奥索拉的话，奥索拉估计也不会相信吧……这个世界上，可没有免费的午餐啊……奥索拉是这么认为的。

    虽然这个世界上也绝对有单纯地心善之人，但是能够成为教皇的，会是这种老好人吗？

    奥索拉明显不知道这个世界上有一种叫做老好人的家伙，更不知道这个世界上有一个叫做欧雷尔斯的好人帝……

    于是乎，在建宫斋字等人带着奥索拉前往天草式的酒店之后……奥索拉跑了。

    仅仅是因为在建宫斋字问话的时候，她感觉到对方有什么隐瞒着自己，出于担心于是乎跑了，加上已经来到了远东之地，只要能够进入学园都市，那就没毛病了。

    嗯！的确没毛病，想要《法之书》解读法的都只会是魔法师，学园都市都是能力者，不会觊觎自己身上这玩意儿，她的想法很正常。

    不过由于奥索拉失踪，建宫斋字顿时意识到了危险。

    一开始是他让奥索拉和天草式的女性先去洗个澡，而且奥索拉本人也对日本的澡堂很感兴趣，因为听说澡堂子很大，结果天草式的女性们突然发现奥索拉人不见了。

    ·· ········求鲜花····· ···

    这一刻，建宫斋字的脸上顿时浮现出了一抹警惕之色，难怪罗马正教的举动那么古怪。

    原来罗马正教其实早就在奥索拉身上下了追踪术式，估计他们一直都监视着自己等人，这下子可就麻烦了，二话不说，建宫斋字带着天草式的人全部撤离。

    如果那帮家伙真的在奥索拉身上下了一个追踪术式，那他们现在绝对全部暴露了。

    不赶紧离开这里的话，建宫斋字严重怀疑天草式估计就会在自己手上全灭……

    ......... ........ 0

    这或许就是所谓的想多了吧……他想都想不到会是奥索拉不信任他们所以自己溜了。

    就在建宫斋字带着天草式一边寻找奥索拉，一边转移阵地的时候，奥索拉已经在东京转了好几个小时，不得不承认，东京蛮大的，加上奥索拉本人有一些迟钝脱线，所以，迷路了。

    虽然奥索拉经常在异国传教，但是她还是还是第一次来与西欧相差甚远的国度。

    对于这里的常识，奥索拉可以说是完全不了解，就算是搭电车她也不会，不然的话她早就通过电车进入学园都市了，如果楚尘在这里的话，肯定会吐槽，这些修女是不是性格都有问题啊，茵蒂克丝这个吃货也就算了，就连这个奥索拉也是这个样子……

    你们就不能学学萝拉·史都华那个恶魔吗？人家堂堂清教的最高主教居然对于科学侧的东西好奇的很呢，还特地从学园都市方面得到各种各样的机器。

    就在奥索拉准备向其他好心人发起询问的时候，一个十分亲和悦耳的声音缓缓传来。

    “哟！修女，需要我帮忙吗？看你好像很苦恼的样子！”

    映入眼帘的是那一头橙色短发！

    我冠位御主藤丸立香闪亮登场！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第五百三十章 这一波啊，是藤丸·福尔摩斯·立香！（求订阅）
    立香作为冠位御主，对于解决事件可以说是有丰富的专业知识。

    Emmmmmm……也不能说是有专业知识，应该说是有不少的经验才对。

    不管怎么说，能够拯救人理的冠位御主可不是开玩笑的，哪怕只有玛修一个人在身边，她也能打出不错的输出来，立香身上的魔术礼装可是达芬奇的作品，能够给玛修提供的支援也不小，再加上还有三枚令咒进行强化，而且立香自身现在也有战斗力。

    一开始立香对于这里的事情不太了解，之后在经过茵蒂克丝的科普，外加史提尔的说明，立香一下子就明白了，然后在系统网络里和楚尘要了奥索拉的照片之后就单独行动了。

    至于为什么楚尘会有奥索拉的照片……你不把自己看过的所有动漫的主角配角样貌全部记清楚， 你也好意思在这里和我说是合格的宅男！？

    利用创造能力将脑海里面关于奥索拉的样貌刻画了出来，直接发给了立香。

    这一波，楚尘只负责看戏，需要的时候再上也不迟，楚尘是这个认为的。

    而且事实上，罗马正教还真不见得可以奈何得了玛修和立香。

    除非上神之右席……楚尘甚至怀疑在这个状态的立香加持下的玛修的防御之下，开宝具之后即便是神圣之右也不见得可以撼动玛修的盾牌……

    事实上终章的时候，人理炮并没有打穿玛修的盾牌，让玛修阵亡的原因是人理炮的热量直接将玛修本人的肉体给蒸发掉的，毕竟哪怕是亚从者，她也是人类之躯。

    盾牌的防御是毋庸置疑的强大，只要玛修的精神没有丝毫破绽，那么盾牌的防御就不会被突破，只不过人理炮的热量不是人类的肉身可以承受得了的。

    在拿到了照片之后，立香二话不说就跑去找奥索拉了。

    至于为什么立香知道奥索拉会逃跑……这是最基本的推理，我的朋友！

    会提前察觉到罗马正教要肃清自己从而逃跑，那就证明奥索拉不是没脑子的人，就从这份警惕心来说，她绝对不是那么容易相信别人的人。

    从正常的角度来看，即便是立香，在没有听说神裂火织的原则和天草式对神裂的尊敬之前，也绝对不会那么容易相信天草式这么一个小教团会和罗马正教这样的庞然大物抗衡。

    所以，立香可以肯定，奥索拉会跑！还会朝着学园都市跑！

    于是乎，在立香拿着地图缩小范围之后，很快就找到了现在迷茫的奥索拉。

    “不愧是前辈！所以的推理全部都中了！”玛修的眼底满是激动的神色。

    “简直就像是福尔摩斯先生一样……”

    “嘛嘛……这只是最基本的推理，而且我和福尔摩斯先生还差得远呢！”

    立香虽然嘴上这么说，但是脸上的得意之色却是一点也没有掩盖。

    她也是普通人，喜欢被自家的后辈吹捧一下嘛，这也不犯法不是嘛。

    然后，立香带着自家的玛修A了上去。

    “哟！修女，需要我帮忙吗？看你好像很苦恼的样子！”

    奥索拉下意识地将自己的目光投向了自己的身旁，那是一个看上去很亲切的少女。

    而且在少女的身边还跟着一个一头粉发，身上穿着一声制服的少女。

    “我叫藤丸立香，她是我的后辈，玛修·基列莱特，这位修女，看你的样子好像很困扰呢，有什么我能帮得上忙的吗？”

    不得不说，立香的亲和力在交际上可以派上不小的作用。

    楚尘在玩游戏的时候也曾一度认为，立香哪怕离开了迦勒底，说不定还能去当一个外交官，至少这种调和众英灵之间的矛盾，让不管是什么英灵都能和立香友好相处的能力，虽然某菌类一再强调立香是普通人，但是这份能力明显不是普通人应该具备的。

    当然，这个情况下肯定是默认御主将所有从者的羁绊刷到最高了。

    奥索拉在打量了立香和玛修一眼之后，心里觉得对方应该不是什么坏人之后，连忙朝着对方微微鞠躬，声音十分柔和，用那带着一丝意大利口音的日本语和立香等人沟通。

    “请问，你知道学园都市怎么走吗？”

    “诶——你是想要去学园都市啊，这个时间点学园都市的通道已经关闭了，你要进去的话怕是有点困难……”立香挠了挠头，脸上满是苦恼之色。

    果然猜的没错，奥索拉的目的地就是学园都市。

    不管怎么说，奥索拉拿到的是《法之书》的解读法，这种情况下魔法侧的人绝大部分信不得，而学园都市是科学侧，没人会去觊觎《法之书》的解读法这种东西.. ........

    听楚尘说，能力者是不能使用魔法的……

    “诶！学园都市的通道已经关闭了吗？”奥索拉顿时吃了一惊，脸上多少有些失落。

    不是学园都市的人的她自然不知道这一点，不过仔细想想也很正常，毕竟时间点都已经这么晚了，更何况，学园都市的通道又不是二十四小时一直开放。

    “既然如此的话，那么您可以告诉我学园都市的具体位置吗？天父会庇护您的……”

    奥索拉替立香祈祷着，不过……

    立香嘴角抽搐，天父庇佑就不用了，我家还有好几个圣人庇佑着我呢。

    什么圣乔治啊、玛尔达大姐头啊、圣女贞德啊……

    天父的庇佑什么的，立香觉得还是算了吧！

    我都要把你们天父的智慧传承人所罗门按在地上摩擦了。

    “要不这样吧，我今天是带着学妹出来玩的，明天就打算回学园都市，到时候你可以和我们一去回去，你现在就算去学园都市，也是进不去的哦……”

    立香嘴里这么说着，而玛修看着立香，眼底闪烁着点点异色。

    真不愧是前辈，说谎都不带眨眼的，好在清姬没跟过来呢，不然就完蛋了。

    5.3　不过玛修也没说些什么，非常时期非常手段嘛，现在不好说实话，只能先缓住奥索拉。

    根据立香的推测，天草式不见了奥索拉，肯定会怀疑罗马正教是不是把对方抓走了，所以为了保障天草式的安危，天草式一定会转移据点，这个时候就是最危险的时候了。

    不出意外，今天晚上天草式就会面临一场大战呢。

    这一波啊，是藤丸·福尔摩斯·立香！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：之前章节数标错了，现在已经改过来了。

    PS3：如果投票没有人继续投的话，那么作者下一本书第一卷就按照投票数最多的先写约战了，毕竟作者我得提前存稿才行，这样才能保障下一本书一天十更。.
第五百三十一章 让老好人说谎，这不是为难人嘛！（求订阅）
    “原来如此，罗马正教实际上并没有追踪我们，因为他们清楚我们一旦融入社会当中，他们如果一直跟着的话只会越来越麻烦，所以打算利用人多的优势将我们的活动范围不断地缩小，从而让我们根本无法逃出去嘛……”

    建宫斋字在调查完周围之后顿时意识到了事情的不妙，同时，他也猜测到了一些其他的。

    例如，罗马正教这一次的目的，该不会就是冲着天草式来的吧。

    不对，不是天草式，而是教皇！他们该不会打算通过让我们落入危险逼教皇现身吧！

    事实证明，能够当上代理教皇的，思维方面都不会差到哪里去。

    “现在如果要逃出去的话，那么一定会和罗马正教正面撞上，可是继续待在这里我们很快也会被发现，也就是说，我们只能硬碰硬了吗？”

    “头儿，下指令吧，不过是危险罢了，如果退缩的话，我们可没资格追上教皇的脚步啊！”

    天草式的人纷纷开口，对他们来说，危机什么的根本没有放在心上，如果仅仅因为一些危机就自乱28阵脚的话，他们怎么跟随他们的女教皇，他们必须要证明自己，自己是有这个能力可以跟随在自己的女教皇后面的，这是天草十字凄教众人一直坚守的信念。

    此时此刻，一直追赶者天草式的罗马正教的成员已经将这附近一太片区域的普通人驱赶，可以说，这里已经被他们给划分出来作为对付天草式的战场了。

    她们现在就在等天草式的人冲出来，那么接下来就是一场碾压式的战斗了。

    无处可逃的建宫斋字只能带着天草式的人进行突围，不然的话只有被围困在这里的份。

    这一次负责追捕奥索拉的先遣部队是由雅妮斯·桑提斯率领的雅妮斯部队，人数大约有两百五十人左右，全部都是罗马正教的修女，在这之后还有更多的部队。

    同时，在暗地里还有罗马正教派出的「葛利果圣歌队」随时准备对付神裂火织。

    只不过，光靠「葛利果圣歌队」到底能不能拿下神裂火织，这还是个未知数。

    所以，不能排除罗马正教暗地里还做了什么其他的准备。

    一瞬间，天草式和雅妮斯部队撞上了，并且展开了激烈的冲突。

    周围响起了一阵阵炸裂声，烈焰滔天，战况异常的火热。

    在十字教当中，火焰有着特殊的含义，那就是在审判异端当中经常会用到的，而最有名的，毫无疑问就是圣女贞德被处以火刑了！

    在面对接纳了其他宗教理念的天草式来说，这样子的火焰毫无疑问是剧毒。

    这一次的罗马正教是有备而来的，甚至可以说是将所有的敌人全部计算在了里面。

    如果学园都市敢插手的话，那么战争毫无疑问就不可避免了。

    神之右席里面，对科学侧恨之入骨的人并不是没有，像前方之风不就作为学园都市的先锋最先朝着学园都市发起了袭击嘛。

    而如果清教敢动手的话，罗马正教也有理由找清教的麻烦。

    所以到现在为止，史提尔至少没有表面上站出来，他的目的只是证明《法之书》的解读法有问题，那么罗马正教肃清奥索拉的理由也就失去了正当性，再趁机收编天草式和奥索拉，即便是罗马正教感到不爽，他们也只能把苦咽下去。

    虽然这样依旧有引起战争的可能性，但是萝拉这个本质为扩散的大恶魔明显不在意这个，相反的，如果世界局势动荡起来，她还真就不相信亚雷斯塔不会现身。

    在面对罗马正教的围剿，天草式陷入了下风，甚至可以说是绝望。

    注视着眼前这一幕，神裂火织身上的气势已经开始发生变化。

    她已经快要看不下去了，哪怕有「葛利果圣歌队」在她也管不了了。

    “大姐头，我可不建议你现在冲上去，不管怎么说，罗马正教这一次是有备而来的，「葛利果圣歌队」可能只是前菜，别忘了罗马正教可是有对圣人的灵装！”

    土御门元春突然出现在了神裂火织的身旁，一脸严肃地这么说道。

    讲真的，他不希望整件事情闹得太大，虽然是双面间谍，但是这种日常生活他过的也蛮开心的，现在身边的人都过得很好，土御门元春是真的不希望神裂就这样冲上去送死啊。

    作为魔法侧和科学侧的双面间谍，他所得到的情报是绝对不容小视的。

    根据他所知道的，罗马正教貌似有对圣人的灵装——「刺突杭剑」！

    原著当中曾经「使徒十字」误认为了「刺突杭剑」，因此认为罗马正教到底有没有「刺突杭剑」还是一个谜，甚至可能根本不存在所谓的「刺突杭剑」。

    但是土御门元春得到的情报里面，罗马正教，貌似真的有这个灵装。

    “那又怎么样？”神裂火织一脸冷清地看向了对方。

    她不在乎自己的性命，但是异常在乎自己守护不了自己的伙伴这一点。

    紧张的氛围顿时弥漫四周，土御门元春也是深深地叹了口气。

    “大姐头你应该清楚，哪怕你能对付得了「葛利果圣歌队」，但是只要「刺突杭剑」一发动，但是只有「刺突杭剑」发动的准备齐全，哪怕现在「刺突杭剑」是在梵蒂冈，它也能无视距离直接向大姐头你发动攻击的，到时候大姐头你连带人离开的时间都没有吧，这也不过是平白多添了你一条性命罢了！这真的是天草式的人愿意看到的吗？”

    闻言，神裂火织神色一沉，她也很清楚土御门元春说的这一点。

    “话说回来了，大姐头，之前「天使坠落」的时候，不是有一个叫楚尘的人帮忙解决了这件事情吗？怎么你不去找对方帮忙呢？”说到这里，土御门元春也是露出了八卦的神色。980

    关于楚尘的信息，他比清教那边知道的更多一点，毕竟人家是在学园都市里。

    学园都市的理事之一，貌似权力地位仅次于亚雷斯塔，收编了暗部「道具」，认识学园都市的两大超能力者御坂美琴和食蜂操祈，身边还跟着一些奇奇怪怪的人，不过看样子实力都不弱，而且在「天使坠落」的时候亲手解决了加百列。

    这是听神裂说的，毕竟没有必要隐瞒。

    让神裂说谎，这不是为难老实人嘛……

    总之，对于这个突然出现的人，土御门元春也是惊讶得很。

    闻言，神裂火织沉默了片刻，方才开口。

    “没有必要，再去欠下更多的人情了……”

    果然是这个样子……土御门元春顿时无奈一笑。

    如果不是有必要，神裂火织这个人是不会主动去欠别人的人情的。

    她就是这样一个会一力扛下所有责任的家伙……

    不过，好像看到了什么，土御门元春顿时发出一阵惊呼。

    “噢噢噢噢噢————大姐头你快看，那边的两个大杀四方的少女该不会就是大姐头你的那个情人派——噗————”

    土御门元春开始作死了！

    神裂火织一刀扫过去了！

    土御门元春倒地了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百三十二章 立香：吃我一套以色列拳击术啦————！（求订阅）
    “哟西！玛修！左一拳！右一拳！对对对！就是中间那个，长得那么大有什么好的，今天就让她打成锉刀！”立香在玛修后面给玛修支援，脸上带着放肆的笑容，像极了带恶人！

    一边的奥索拉则是瑟瑟发抖地看着眼前这一幕，明明之前还是个和善的人呢，怎么眨眼间就变成了这个样子？看不懂呢……

    玛修则是一边挥舞着自己的盾牌，一边看向自己的某个位置。

    原来前辈不喜欢那种规格的吗？听着自己前辈后面的吆喝，玛修也忍不住这么想。

    不过虽然心里有一点异样的心思，但是这一点也不影响玛修的战斗。

    作为亚从者的她虽然只是继承了力量，但是在战斗上面，经历了六个特异点的她实力也是十分强大的，而且事实上，加拉哈德本身也是属于TOP级的从者，唯心盾用的比玛修还溜，甚至还能反弹圣剑的攻击。

    哪怕玛修无法发挥出加拉哈德那般的战斗力，但是在立香的加持下也绝对有一流的水准，如果立香能够完美继承盖提亚的模板，说不定改动玛修的灵基也是有可能的。

    “喝啊啊啊啊——————”

    “快……快拦住她们！”

    “只有三个人而已！”

    “奥索拉也在那里，快点把奥索拉给抓过来！”

    修女们一个个这么喊着，并且施展自己的魔法冲上前去。

    不过绝大部分的修女纷纷被玛修给阻拦在了面前，仅仅是随便一击，玛修就能够轰飞好几个修女，连带着气浪将周遭的修女全部掀飞出去。

    个别几个突破了玛修这一层妨碍，直接冲到了立香的面前准备动手。

    火势滔天，挟裹着可怕威势的烈焰打算将立香彻底焚尽。

    只不过——

    一道道身上挟裹着黑雾的从者出现在了立香的身前，然后，其中一道修长的身影挥动起了手上那朱红色的长枪，转瞬之间，猩红色的枪影将火焰彻底击溃！

    灵基之影——这是立香自身作为御主能够将迦勒底的从者作为影从者使役的力量。

    某种意义上来说，这也是立香作为御主少有地能够在战斗上帮上忙的地方。

    只不过召唤灵基之影也是需要消耗一定的魔力的，所以立香对灵基之影的运用虽然有不错的技巧，但是由于魔力量的关系，这还是第一次召唤出这么多的灵基之影。

    “前辈，没问题吗〃々？”轰飞了一大堆的修女，玛修忍不住询问道。

    “没事，貌似融合了那个叫做盖提亚的模板之后，我体内的魔力的提升比想象中的还要夸张呢，我都要怀疑自己是不是可以手搓圣杯了！”

    立香轻笑着，脸上倒是浮现出了一抹跃跃欲试的神采。

    她说的圣杯，自然不是那种圣遗物，而是盖提亚批发的高浓度魔力炉心罢了。

    “作为御主，请不要把宝贵的魔力用在这种地方啊……”

    玛修也是感到心累，不过自家前辈变强了，玛修也是十分开心的。

    “这这这这……这是什么啊……”

    看着突然出现的一个个无意识的从者，第一次看到这一幕的一众修女忍不住后退。

    “这个是魔力，立香也是魔法师吗？而且这些好像都是由纯粹的魔力汇聚而成的魔力聚合体一样的存在……不过运用上，好像是没见过的术式……”

    确实，毕竟不同的世界，虽然魔力性质相同，但是体系是不一样的。

    只不过在听到奥索拉的话语，立香忍不住挠了挠头。

    然后——

    让玛修瞪大眼睛的是，立香居然让一众从者保护着奥索拉，自己冲了上去。

    “吃我一拳！嘿嘿……要不是因为我是御主，我其实早就想这么做了！吃我一套以色列拳击术啦——————！”

    一拳直接轰击在了修女的胸口上，大有一副要把对方打成平板的气势。

    玛修：“……”

    原来我家前辈心里是这么暴力的吗？

    神裂火织和土御门元春看着眼前这一幕，顿时无语凝噎。

    立香和玛修就靠着两个人，把上百人的部队硬生生撕出了一道口子。

    “也不知道那个叫楚尘的，是从哪里搞来这些人帮忙的啊……”

    土御门元春忍不住惊叹道。

    神裂火织保持沉默，心里则是暗暗将这一笔恩情记了下来。

    看！清教想要挖角控制神裂，但是被楚尘拦下了这一笔恩情，多划算！

    “不好意思，这是私家机密，我可不会随便透露给间谍的，除非你来给我打工怎么样？”

    楚尘的声音陡然间在一边响起，神裂和土御门也是心里一惊，下意识看了过去。

    楚尘那张带着戏谑笑容的脸颊映入了两人的眼底。

    完全没有察觉到有人靠近……神裂心里默默地这么说着。

    果然是不能招惹的怪物啊……将神裂的脸色看在眼底的土御门心里做出了这个判断。

    在学园都市里面，能够有这个资本去和亚雷斯塔交易的，估计只有对方吧。

    嗯，这个交易只不过是土御门的猜测，不然为什么亚雷斯塔莫名其妙地给楚尘理事的位置，这估计是有什么见不得人的交易在里面吧……

    “¨」呀嘞呀嘞，没想到楚尘理事你也来了啊……”

    土御门连忙摆出了一副人畜无害的样子，装作什么都不知道。

    “从史提尔那里听说了神裂的事情，所以立刻赶过来了。”

    立刻嘛……听出了一些言外之意的神裂和土御门神色各异。

    前者是脸颊微红，既有一点不好意思，也有一些惭愧。

    后者则是满脸八卦，像大姐头这样子的圣人喜欢上别人会是什么样子，他很期待。

    “顺带一提，茵蒂克丝也过来了，说是不能放下自己的朋友！”

    话音落下， 神裂火织也是身子一颤，脸上的表情变得复杂起来。

    自己那样追杀过对方，她还是愿意把自己视作朋友的吗？

    由于那强烈的愧疚感，神裂丝毫没有察觉到在那段时间的相处之中，茵蒂克丝早就接受了神裂火织，只是神裂内心对茵蒂克丝的愧疚让她没有意识到罢了。

    “只不过，我虽然想帮忙，但是还是不能出动科学方面的能力者的战力，所以就麻烦朋友过来解决了，她们两个使用的都是魔法侧的力量哦，所以完全不用担心罗马正教找理由对学园都市下手。”

    虽然要找理由还是可以找到一大堆。

    像是什么不遵从主的教诲的异端这类的理由…狐…

    对魔法侧那些宗教人士而言，不遵从主的教诲，或许就是最大的罪过了吧！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百三十三章 每个法师都有一颗近战的心，这难道不是常识吗？（求订阅）
    “可恶可恶可恶可恶可恶可恶——————”

    被玛修和立香两个人撂倒了总数至少两百五十的雅妮斯部队，作为队长的雅妮斯不气急败坏才怪，之前还打得好好的，至少天草式肯定会在这里被她们灭掉，即便走漏一两个基本上也成不了什么风气了，甚至可能引出神裂火织这个圣人。

    然后就可以趁现在将天草式的圣人就此歼灭！

    雅妮斯·桑提斯，这个对罗马正教异常忠诚，认为罗马正教以外的教诲通通都是阻碍的修女自然对这一次的行动目的十分的了解。

    看着突然冒出来的两个碍事的家伙，如果不是打不赢，她现在绝对把两人给暴虐一顿。

    “诶！管理员还说可以和玛修锻炼一下一起战斗的战术呢，我怎么感觉没什么用呢。”

    一拳直接把雅妮斯给撂倒，立香忍不住眉头微微一挑。

    【恭喜宿主完全挥拳1000次的日常任务，解锁率上升】

    管理员：“……这种把战斗当日常任务的家伙，也是很少见呢。”

    藤丸立香：“嘿嘿……毕竟对我来说都是拳头能够解决的家伙啊。”

    灰原哀：“你是人类吧……立香？”

    藤丸立香：“对啊！怎么了吗？”

    南宫那月：“你是魔女或者魔法师吗？”

    藤丸立香：“在我们那个世983界应该是叫做魔术师才对！而且事实上我用的更多的还是强化魔术什么的，卢恩符文、高速神言、替身术什么的，多多少少也学了一点，学的类型有一些杂，可能是因为迦勒底的从者太多，没有一个正规的教导体系吧……”

    立香的话让楚尘忍不住嘴角抽搐，说的也是啊。

    斯卡哈擅长卢恩，卫宫老妈子除了强化和投影还会什么？好像也没了吧，大小美狄亚也不像是会教人的样子，风魔小太郎他们可能教了一些忍术，替身术就是典型，剩下的几个Caster，还是算了吧……英灵们各有所长，这也就导致教导方面会有很大问题。

    像是2.1的时候，还被卡多克吐槽连远视魔术都不会，这也说明了，这些英灵对立香的锻炼太多纠结于自己会的东西，而不懂得教立香一些基础的东西。

    也就在体术上，这帮家伙知道让立香好好锻炼一下自己的体力。

    伊莉雅斯菲尔：“所以我就很想吐槽了！立香姐姐你一个法师，为什么要玩近战啊！”

    藤丸立香：“诶？每个法师都有一颗近战的心，这难道不是常识吗？”

    小黑：“……”

    高町奈叶：“……”

    洛基：“……”

    她们真的很想问一下，这到底是哪里的常识！

    藤丸立香：“而且，我最新拿到的模板，貌似是所罗门王的七十二柱魔神的集合体，本来以为我学会的应该是召唤术或者所罗门的魔术知识，结果你们知道我拿到什么吗？”

    管理员：“拿到了什么？”

    藤丸立香：“以色列拳击啊！为什么最获得的是那个叫做盖提亚的近战技巧啊！”

    白夜叉：“等等！咱没记错的话，你最先拿到的是那个叫做反召唤的技能吧？”

    藤丸立香：“还没有完成任务前，解锁率还是0%的时候，以色列拳击就好像免费赠送一样，直接给我了，搞得我还以为那是游戏预售时送你的设定集呢……”

    塔城白音：“好微妙的比喻啊……”

    一直热衷于玩游戏的小猫自然知道对方在说些什么了。

    只是听到这种比喻的时候，她都不知道该露出什么表情是好。

    管理员：“好了，立香，别悠闲了，事情还没结束了，罗马正教的手段现在才要展现出来呢，好好看着，让玛修准备释放宝具，不然的话，你可是会被重伤的……”

    藤丸立香：“！！！”

    立香不是楚尘，自然不可能这么容易察觉到「葛利果圣歌队」的动静。

    事实上，不仅仅是楚尘，就连一边的神裂和土御门也意识到了问题的关键。

    “糟糕！楚尘！快点让你的人撤退，不然的话会出事的！「葛利果圣歌队」要出手了！”

    没错，在楚尘等人的注视之下，离战场稍微有点距离的地方，正站着一些人。但是，看不出来是男是女，因为他们从头顶到脚底，都穿 着密不透风的银色铠甲。

    周围没有其他路人，很明显是受到了闲人驱散的影响。

    “糟糕，如果就这么让她们轰击过去的话，不仅仅是天草式，连她们自己的部队也会波及到的！”土御门的一对眸子微微眯起，看来罗马正教是打算将这两百多个人一起解决掉了。

    意识到了什么的土御门也忍不住咂舌，不愧是罗马正教，下手真果断啊。

    好像想到了什么，楚尘倒是一点也不担心，反而心情愉悦般地嘴角微微上扬。

    看到楚尘一点行动都没有，神裂火织也是心情一阵焦急。

    右手已经放到了令刀的刀柄之上，这位圣人已经准备开启裂神者模式，使用唯闪抗下这一击，如果是唯闪的话，抗下这一击完全没问题。

    不过——

    温暖的右手覆盖在了少女的手上，在神裂火织那惊讶的目光之下，楚尘开口了。

    “放心好了，不会有事的，区区「葛利果圣歌队」而已，不可能撼动得了那面盾牌的！”

    言毕，只见「葛利果圣歌队」的领队骑士拔出佩剑笔直指向天空，剑身上闪耀着红色光芒，加上那竖直向上的动作简直像是根天线一样。

    “根据约翰启示录第八章第七节──”

    同时他身后的整个小队也做出了同样的动作，并以整齐划一的语调一同高声咏唱：

    “第一位天使，手持管乐器的毁灭之音在此重现！”

    一瞬间，神罚之光在这片夜空之下逐渐展现出来。

    夜空之中的云朵纷纷被撕裂，宛如一道落雷般从天而降，这道光柱好似鲜血一样鲜红，看上去就像是成千上万的火焰箭矢聚集融合在一起，化做一柄巨大的长枪。

    注视着这柄长枪，立香好似受到了体内的Beast之力影响到了，嘴角流露出了一抹狰狞且又兴奋的笑容，体内的魔力宛如海浪一般涌起。

    “玛修，这份力量全部拿去，把你体内的加拉哈德的力量全部展现出来吧！”

    “这就是……前辈的力量！”

    感受到了涌入体内的浩瀚魔力，哪怕解锁率不高，立香所获得到的Beast的魔力也比一个小小的魔术师要多得多，更不用说这个Beast还能手搓圣杯了。

    获得了超规格的魔力源泉，玛修的全属性开始疯狂暴涨。

    湛蓝色的魔力覆盖全身，手上的圆桌更是升起了神圣的光辉。

    “真名，公开——我立于灾厄之席——”

    “那是能治愈所有伤痕，所有怨恨的吾等故乡。”

    “显现吧！「已然遥远的理想之城」（LordCamelot）”

    在神裂等一众人震惊的目光之下，神圣的白垩之城显现在了所有人的面前。

    然后，长枪，撞击在了白垩之城之上！

    一瞬间，整个世界，沉默了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百三十四章 拯救完人理就退休？不存在的！还有异闻带呢！（求订阅）
    长枪没有丝毫停滞地撞击在了白垩之城上。

    在碰撞的瞬间，整个世界蓦得一静！

    下一刻，震耳欲聋的音爆声、席卷四周的磅礴气浪、粉碎万物的闪电一一出现在了一众人的面前，在场的除了立香基本上都下意识地捂住了自己的耳朵。

    如果不是她们都被玛修护在了身后，不然的话，~她们早就被掀飞了。

    即便是站的远远的，神裂火织也能感受到从-那边传来的碰撞。

    下意识地将手握在了刀柄之上，一旦那边抵御不住，她就会立刻-出手。

    只不过，稍稍让她感兴趣的是，楚尘到底是从哪里认识了这么多人。

    回忆了一下脑海里的那些古怪的家伙，神裂火织也是脸色颇为精彩。

    虽然她上报了楚尘击败了加百列，但是还有一些事情她没有上报。

    其中就有楚尘身边的那些强大的人，因为她知道，有一些事情是不能上报的。

    御坂美琴和白井黑子还算是科学侧的实力，可是像蕾米莉亚这样的吸血鬼，还有蓬莱山辉夜那样号称永生不死的蓬莱人……一旦上报上去，就连神裂火织也不知道会不会发生什么无法控制的事情，楚尘他们帮了茵蒂克丝，自己也得回报一些才行。

    不过现在看来，有一些事情看来是瞒不住的……

    “这份人情，还真是欠的越来越大了……”

    神裂火织嘴里忍不住喃喃自语着，虽然楚尘是自愿帮忙的，但是不代表神裂火织可以忘记对方对自己的恩情，因为如果不出手的话，自己怕是会出大事……

    最糟糕的结果就是自己和天草式被罗马正教全灭了。

    土御门元春虽然脸色颇为苍白，但是还是压低声音对着神裂火织戏谑道。

    “要不大姐头你直接以身相许好了……”

    土御门元春又开始了！他又起来了！然后——

    “噗——”

    脸上的复杂之色瞬间消失不见，神裂火织手中的令刀顿时捅到土御门的肚子上。

    感受到腹部的痛苦，土御门顿时弓着身体弯了下来。

    大姐头，你玩真的啊……

    “咳咳……那边不用担心吗？”

    好像为了转移话题，神裂火织脸颊微红询问道。

    “你看玛修的盾牌，有颤动过吗？”

    楚尘嘴角微微上扬，反问了神裂一句，顿时让神裂呆滞住了。

    对啊！她现在才发现，从长枪轰击在了白垩之城上开始，那个少女的盾牌好像根本就没有颤动，甚至玛修的脸上没有半分凝重，好像很轻松的样子。

    “那孩子很特别哦……她的体内寄宿着和圣人相似的力量，那个城墙，其强度与使用者的精神力成正比，据说只要内心不屈服的话，城墙就绝对不会崩塌。”

    按照月世界的说法，将圣杯归还于天的加拉哈德有着和所罗门相同的英灵之格，某种意义上来说也是圣人，只可惜，不同世界的圣人差距真大……

    “原来如此！那个孩子，有着坚定不移的内心呢……守护的力量嘛……”

    她没有怀疑楚尘的话，而且事实上，她也有从那白垩之城上感受到一股和圣人类似的神圣纯净的力量，那是源于少女那纯洁无瑕的内心的力量。

    想到了这里，神裂火织的眼底闪过点点温和……以及一丝羡慕。

    如果自己的力量是想对方那样的守护之力的话，说不定就能更好地保护天草式了吧。

    “呀嘞呀嘞，楚尘理事身边还真是一帮怪物一样的家伙啊……”

    土御门忍不住咂舌，脸上满是诡异之色。

    也不知道这个世界多了这么一个人，到底是好是坏呢。

    听到这里的神裂深有同感地点了点头，楚尘身边的每个人亮出来足以让人心态爆炸的。

    别忘了当时她还和蕾米莉亚打了一架，打了半天发现不拿出裂神者还不见得能干倒对方，虽然全程都是压着对方打，但是对方的能力好像有点特殊，总是能够化解自己攻击。

    “这份力量，还没完全展现出来哦，看好了！”

    看了一下时间，差不多了……楚尘的眼底闪过一抹幸灾乐祸。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————”

    玛修的厉喝声响彻整片空间，冲击造成的闪电逐渐汇聚成全新的长枪，然后——

    这把全新的长枪在神裂火织等人嘴角抽搐之下，居然朝着「葛利果圣歌队」反射而去。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰————————

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————”

    伴随着响彻天际的爆炸声，「葛利果圣歌队」一众人的哀嚎声不绝于耳。

    土御门元春满脑袋冷汗地看着眼前这一幕。

    “罗马正教的「葛利果圣歌队」就这么完了？”

    ·· ········求鲜花····· ···

    他到现在还有一点不敢置信，就这么没了，「葛利果圣歌队」就打了一发攻击过去，结果被反射回来的攻击就彻底瓦解了？

    楚尘轻笑一声，当年黑化吾王就是这么被干掉的。

    而且玛修还能把白垩之城直接砸过去，更加简单粗暴！

    不过这招是对她老爹用的，应该算是对长江宝具了。

    藤丸立香：“怎么样！我家玛修厉害吧！”

    刚才在开宝具的时候，立香可是全程开着直播，大有一副炫耀的意思。

    御坂美琴：“刚才那是什么啊！攻击居然反弹回去了！”

    伊莉雅斯菲尔：“楚尘哥哥何在？出来解释一下！”

    管理员：“玛修体内寄宿着亚瑟王传说当中寻找到圣杯却无欲无求并将圣杯归还于天的圣杯骑士加拉哈德的力量，那面盾牌更是亚瑟王传说当中的圆桌制成的盾牌，外号叫做唯心盾，宝具解放之后会展现出白垩之城，号称只要使用者内心没有破绽，那么就绝对不会崩塌的究极守护，其用处不仅仅是守护，还能反弹攻击甚至用整座城墙拿来砸人！”

    ......... ........ ...

    南宫那月：“……”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“……”

    高町奈叶：“……”

    洛基：“好一个唯心盾，只要使用者内心没有破绽，那么就绝对不会崩塌的究极守护，我突然想要这个孩子了。”

    千寿夏世：“洛基上神，洛基眷族已经是欧拉丽最强眷族了，没必要再加新人了。”

    洛基：“嘿嘿，只要看到好孩子就会忍不住嘛……”

    白夜叉：“诶……很有意思的孩子啊，如果来到箱庭的话，说不定也会被赋予位格不低的灵格呢，要不要来箱庭玩玩，咱很欢迎的哦！”

    管理员：“总感觉被全盛二位数的白夜魔王说不低，心情有点复杂呢……”

    白夜叉：“对比不同的，拿咱的全盛期去做对比就显得太犯规了，咱指的仅仅是现在的夜叉灵格……”

    藤丸立香：“还是算了，我这边还有特异点，说不定等到拯救完人理之后，我会去白夜叉说的箱庭看看呢……”

    管理员：“……”

    拯救完人理你就想摸鱼？不存在的！后面还有七个异闻带等着你呢！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第五百三十五章 我要喂提妈圣杯！（求订阅）
    “原来《法之书》在你那里啊……”

    神裂火织在看到帕秋莉手上的《法之书》之后，也是忍不住眼皮微微一跳。

    虽然因为楚尘把罗马正教的《法之书》给带走了之后惹出了这一系列的事情颇有怨言，但是神裂火织也知道这不能责怪楚尘，这一切的源头都是奥索拉居然宣称自己能够解读《法之书》，就算《法之书》没被带走，以奥索拉这样宣言，罗马正教也容不了她，到头来罗马正教还是会对奥索拉进行追杀，天草式还是会选择庇佑奥索拉的。

    而且，楚尘这么信任自己，让自己知道这件事情她也是颇为感动的。

    某种意义上来说，神裂火织已经做好站队了。

    也正是因为清楚这一点，所以楚尘才会带着神 裂火织来这里的。

    “对啊，不过这可不是我偷的哦……这是某人给我的交易品！”

    楚尘自然不可能把亚雷斯塔供出来，现在楚尘和亚雷斯塔也算是同盟了啊。

    闻言，神裂火织反倒是苦涩一笑，你这个所谓的交易品可是差点卷起了战争啊。

    虽然总体来说是奥索拉太高调的结果吗，但是和《法之书》也是撇不开关系的。

    “话说回来，楚尘你要那两百多个人做什么？”

    她不是打算替罗马正教求情什么的，虽然说是老好人，但是她还没有老好人到要替毁灭天草式的人求情，而且她也不认为楚尘是要杀死她们，而是貌似是想要达成某些目的。

    楚尘轻笑着，并没有回答这个问题，现在还不是把这件事情告诉神裂的时候。

    知道楚尘这个想法的现在也就只有帕秋莉一个人。

    八意永琳和罗曼医生可能大致猜测到了，毕竟楚尘打算创造天使……

    从创造天使这一点来看，楚尘的目的已经不言而喻了。

    “那么，神裂，刚才我说的你觉得怎么样？你愿意待在这里帮忙吗？”

    楚尘倒是颇为期待地看着眼前的神裂火织，眼底闪烁着点点精光。

    闻言，神裂几乎没有犹豫，而是重重地点了点头。

    “如果有可以帮得上忙的地方的话，我很乐意！”

    她对于魔法融合这种课题事实上没有多少排斥，如果她能帮得上忙的话她是很乐意帮忙的，而且事实上，楚尘所说的事情她也是颇为好奇的。

    原来击败加百列的，居然是魔法融合的成功案例啊……她开始有点期待了。

    楚尘在听到神裂的回答之后，也是忍不住心里有点激动澎湃。

    很好！工具人再次+1！

    对楚尘来说，最适合来研究这个话题的就那么几个，亚雷斯塔这些第一阶梯的大佬肯定是适合的，其次就是茵蒂克丝这种知识量丰富的人，但是知识方面楚尘也能提供，所以相当于楚尘顶替了茵蒂克丝的作用，然后就是——神裂火织！

    神裂火织有一个典型的类似案例，那就是唯闪！

    神裂的唯闪融合了拔刀术的理念，以此作为基础完美发挥体内神之力的同时，将基础剑术、钢丝的使用、术式的组合等等完全融汇！

    “十字教的术式不行的话就用佛教术式，佛教术式不行的话就用神道术式，神道术式不行的话就用十字教术式”，借此互补彼此弱点，耗尽天草式历代前辈的心血结晶创造出来的几乎可以说是没有弱点的攻击术式，这就是唯闪。

    所以如果神裂能够加入的话，楚尘相信会对帕秋莉有很大的帮助的。

    然后，神裂火织就跑去和帕秋莉沟通了。

    帕秋莉看了一眼楚尘之后，脸颊微微一红，直接将对方无视了。

    她还想着楚尘对自己那亲昵的称呼，不是不好，是第一次被异性这么称呼，纯情的魔女表示总会想到楚尘对自己是不是有什么特别的想法。

    在意识到了帕秋莉完全无视了自己之后，楚尘也只能无奈一笑。

    要不自己找个机会问一下蕾米，帕秋莉喜欢些什么好了。

    楚尘觉得，自己和帕秋莉也不能一直这样子下去啊。

    先把攻略放在一边，总不能让他们之间一直保持着这么尴尬的氛围吧。

    “哈~~~这一次还真是打得痛快呢，话说回来了，管理员，你这里有训练场所吗？我打算训练一下我的魔术，算是完成一下日常任务！”

    立香伸了伸懒腰，脸上满是慵懒的神色.. ........

    不过楚尘能够感受到，立香的眉宇之间透着一丝人类恶的气息。

    “你这样没问题吗？”楚尘忍不住眉头微微一蹙。

    “诶？”立香歪了歪脑袋，好像没搞明白楚尘在说些什么。

    “我说的是你现在的状态，之前我还不担心，但是现在伴随着解锁率越来越高，我总担心人类恶的性质会影响到你本身，到时候可别人理拯救完了，你却成了人类恶啊！”

    楚尘忍不住想起了过去经常看到的一个关于立香的脑洞设定。

    那就是立香本人会成为所谓的终局之兽，不过这只是一个脑洞罢了。

    现在看来……好像不是不可能呢……

    “这样啊……放心好了！这股力量对我没有任何的影响，我在做什么我还是知道的，只是稍稍释放天性罢了！毕竟过去我只能看着大家在我面前战斗，做一些微小的支援，然后就这样注视着大家一个又一个的倒下……那种不甘心一直累积着，现在终于有了力量，当然是第一个冲上去，把心里这种躁动的情绪发泄一下了！”

    好家伙！这就是你把罗马正教那些修女的某个部位全部打成平板的5.3理由吗？

    “对了！管理员，差不多明天我就回去了，根据罗曼医生说的，第七特异点也快观测到了，我应该马上就得去攻略特异点了吧！这两天玩得很开心，谢了！”

    立香摆了摆手，然后二话不说跑去把玛修拉出来对练。

    而楚尘则是陷入了沉思，第七特异点绝对魔兽战线吗……

    弓凛、枪凛、大姐姐、安娜……更重要的是……喂提妈圣杯啊！

    一瞬间，楚尘的脸色变得异常的精彩。

    管理员：“@全体成员！要下副本了！有谁要来！”

    一众成员：“？？？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百三十六章 下副本了！开始报名！（求订阅）
    藤丸立香：“诶！管理员打算过来帮忙修复特异点吗？”

    正在和玛修对练的立香脸上也忍不住浮现出一抹期待之色。

    不过就是这片刻的恍惚，玛修的盾牌直接朝着立香的脸上拍了过去。

    玛修也是吃了一惊，下意识地收了收力，生怕自己重伤了自己的前辈。

    不过让玛修大吃一惊的是，立香只是抬了抬手，十分轻松地就接住了玛修的盾牌。

    无法动弹，在前辈的钳制之下，自己居然连动都动不了。

    这个力量！会不会夸张过头了啊……玛修也忍不住大受打击。

    以往自己能够好好保护自己的前辈，现在看来，好像变成自己拖后腿啊。

    “诶？玛修，怎么了吗？再来！我可还要好好锻炼一下自己的魔术呢！”

    松开了玛修的盾牌，立香淡淡一笑着，仿佛看穿了玛修心里的失落一样，庞大的魔力汇入了玛修的体内28，浑身开始泛起了耀眼的水蓝色的光辉。

    暴涨的力量让玛修忍不住惊讶，下意识地看向了自家前辈。

    立香俏皮地眨了眨眼，让玛修内心暖意横流。

    是啊，从者的强大和御主是挂钩的，前辈变强了，我也会更强，那么我也可以更好地保护前辈，前辈并不是不需要我的保护，而是我们需要共同成长！

    想到了这里，玛修摆好了姿势，再次挥动起了自己手上的盾牌。

    管理员：“我觉得蛮有意思不是吗？你们那边的特异点我很感兴趣的！”

    白夜叉：“我们这些系统网络的成员可以随时前往其他人的世界吗？”

    灰原哀：“可以哦……只不过前提是和那个世界的成员打个招呼，得到对方同意的情况下你才可以前往那个世界，这是管理员定下的规矩，你也可以带着其他人过去，只不过同样的，得负好责任，不能让对方乱来。”

    雪之下雪乃：“现在大家基本上都默认这样子的规矩了。”

    毒岛冴子：“而且除了那月以外，貌似很少有人会捎上其他人前往其他世界呢。”

    南宫那月：“谁叫我家人多呢……”

    管理员：“咳咳……正事啊各位！有没有想法去立香的特异点打团？”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“说说看是什么样的世界，我不太了解！”

    管理员：“立香那边的第七特异点是神代美索不达米亚平原，那个时候的王是乌鲁克的英雄王吉尔伽美什，而且是恩奇都已经死去之后并寻找灵药反悔了乌鲁克的贤王时代！”

    藤丸立香：“？？？”

    藤丸立香：“等等！达芬奇酱那边不是还没有检测完吗？管理员你怎么知道的？”

    白夜叉：“大家都默认管理员知道不少事情了我虽然也很好奇管理员怎么知道箱庭那么多事情的，不过很明显现在不是询问这些事情的时候不是吗？”

    伊莉雅斯菲尔：“诶！是吉尔君的王国吗？”

    志度内：“我要去！我要把那个金闪闪的心脏再挖出来一次！”

    FSN伊莉雅：“也算我一个，看我让Berserker把他的脑袋给削了！”

    管理员：“你们两个冷静点，那个时代的英雄王是那个时代的支柱，你们要是把他削了，那个特异点会崩掉的！”

    虽然贤王闪表示他也是特异点修复之后不应该存在的异物，但是在提亚马特没现身之前，吉尔伽美什如果凉了的话，绝对魔兽战线绝对会炸了的。

    伊莉雅众：“切……”

    小黑：“这个伊莉雅众就很有灵性了！”

    白夜叉：“修复人类史嘛……好像很有意思不是吗？算我一个！很久没有好好地玩一玩了，这一次前往异世界说不定能够遇到什么有意思的事情呢！呐！管理员，如果我能够挖到什么人来箱庭的话，你应该不介意吧！”

    管理员：“随你，我没意见……”

    白夜叉：“嘿嘿……那就有意思了！”

    房间里的白夜叉嘴角微微上扬，黑兔那边好像蛮缺人的，稍稍帮上一把也可以，顺便能够让黑兔欠咱一大堆人情，然后现场让管理员制造出一大堆衣服什么的……

    而且刚好，咱还有一些疑问可以趁机询问一下管理员。

    管理员知道不少有关箱庭的事情，那么阿卡迪亚共同体成员的事情应该是知道的吧！

    沉默了片刻之后，白夜叉呼了一口气，然后——

    可爱的小姑娘！咱来了！白夜叉以百米冲刺的态势冲了出去！

    管理员：“限时报名了！限时报名了！限时报名了！”

    伊莉雅斯菲尔：“+1！”

    高町奈叶：“+2！”

    灰原哀：“+3！”

    藤丸立香：“+1008……咦！对哦！我本来就是迦勒底御主，不用报名的！”

    看着众人一一报名，楚尘眉头微微一挑，也没说些什么。

    还不着急，立香明天才去，而且立香那边也不见得明天就会前往神代乌鲁克。

    不管怎么说，御主要前往特异点，首先迦勒底得先观测到那个时代，还得能够稳定观测到御主的存在证明，而且神代的观测和存在证明是十分困难的，因为神代的法则和现代的法则是有很大的区别的，尤其是空气中魔力983的质和量也是不同的。

    对神代的攻略，迦勒底得做更加充分的准备。

    那个时代，可是神还没有离开大地的时期。

    而楚尘的目的，那就很简单了。

    最终目的除了提妈以外，还能有谁呢。

    确认了一下所有的报名人员之后，楚尘轻笑一声，然后默默地朝着一间无人的房间而去。

    ——那间无人的房间现在基本安排给了雅妮斯等人。

    走进了房间里面，整个房间好似空间开始扩张了许多倍一样，所有人躺在了一张巨型的床铺上面，一对眸子紧闭着，很明显到现在为止还没有醒来。

    “那么开始了！诸位，从现在开始成为我的信徒吧！”

    信仰丝线窜入了所有人修女的脑海当中。

    这并不是改变这些修女的思想，事实上，楚尘对于这种强行修改对方的思想是颇为排斥的，除非是必要的，不然楚尘是不会这么做的。

    信仰丝线的作用不过是让对方意识到自己是对方的信仰而已。

    与其说是逆转思想，不如……

    让对方认为，自己即是她们所信仰的主！

    相较于改变思想，更多的是影响对方的认知！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百三十七章 辉夜：妾身就去管理员的水晶宫住住吧！（求订阅）
    这里是许久没有回来的楚尘创造出来的世界。

    天地间一片寂静，仿佛没有任何生命体存在一样冷清。

    然后——

    伴随着一声巨响的传来，实质性的音波化作滔天的气浪席卷这片天地。

    大量的光粒花粉弥漫整片天地，明明看起来是那么无害的东西，但是，一道极光在这片天地间划过，楚尘沉浸在这花粉之中的同时，这些花粉瞬间化作了致命的武器在楚尘的身上划出了一道道狰狞的伤口。

    鲜血喷涌出来的瞬间化作了一道道血刃划过空间，扫开了无数的花粉。

    纯白的身影伴随着血刃的扫过逐渐显现出自己的身影。

    那道颇为狼狈的姿态右手一挥，磅礴的灵力从身上震荡而起，将眼前的血刃全数抹消。

    绿色风暴卷起，风暴之中满溢着名为“生”的力量。

    象征着“死”之力量的光粒花粉在的风暴席卷之下彻底消散。

    原本身上满是狰狞伤口的楚尘再次出现在了空中，身上的伤口已经彻底消失不见。

    “看来澪你也没有落下对自己的锻炼呢……”

    刚才的光粒花粉是澪的天使——万象圣堂（AinSophAur），也是澪的第一天使，为死之天使，能放出大量光粒花粉，无法被暴风所吹动也无法被抵挡，可以无视光屏的防御直接穿过——其接触到的人类会瞬间死亡。空中舰机体碰到便会变成尘沙破烂的残骸。

    楚尘也只是靠着生命的力量将死之天使的力量给彻底抵消罢了。

    澪自身的力量已经超过了四位数，给楚尘的感觉都快逼近三位数了。

    “伴随着这个世界的扩张，我利用轮回乐园的力量开始解析这个世界，在解析的过程中不断突破的，而且突破的也不仅仅是我，其他人也都获得了不小的提升！”

    澪轻轻一笑，她的实力基本上是根据这个世界的规模不断扩张从而提升的。

    楚尘也没有忘记在自己世界的大家，这一次也是少见地回来看一看。

    看一看的同时，也是为了解决一下八意永琳那边的事情。

    别忘了八意永琳离开幻想乡就是为了搬家的，现在她们都还只是借住在楚尘家。

    而辉夜在经过对楚尘给她提供的建议进行筛选之后，决定先住进楚尘的世界。

    首先是因为楚尘的世界没有住满人，这样子的话可以让楚尘根据自己和永琳的需要进行对世界的改造，同时也是比较方便不是吗？需要的话之后再去其他世界嘛。

    目前辉夜对其他世界的看法，日常世界可以排在第一位，因为这样方便自己玩游戏，就算有问题自己也能处理的来，没有神秘力量的世界永远是能力者的天堂，所以实际上她对小哀和雪乃她们的世界是很满意的，只是暂时没打算过去。

    “先去楚尘先生的水晶宫看一看好了，楚尘先生会不会暗地里偷笑呢…〃々…”

    辉夜是这么说的，顺带一提，她还是子啊帕秋莉的面前这么说的。

    楚尘严重怀疑这货一直在偷窥自己和帕秋莉之间的事情，不然为什么会故意这么说。

    果然不出辉夜所料，在说出这句话的瞬间，帕秋莉的动作停了停，然后——

    目光略带冷意地扫了一眼楚尘，然后把之前所有的害羞什么的全都抛掉了。

    在楚尘回来了之后，楚尘想要看一看澪等人的实力提升，没错，不止澪……

    挟裹着赤焰的一个机械般的巨拳从天而降，直接朝着楚尘的脑袋轰击过去。

    楚尘轻笑着，右手微微一抬，然后——

    “圣乔治圣域（St.GeorgesSanctuary）！”

    一瞬间，在楚尘的右手前方浮现的以个魔法阵一口气扩大，形成了一个个直径两米多的魔法阵，随后，魔法阵以楚尘右手手心为中心，向四面八方产生龟裂延伸至空间的每一个角落，仿佛一道防壁，阻止任何人靠近。

    一圈气浪在碰撞的瞬间朝着四周席卷而去，甚至要将尤莉整个人给掀飞出去。

    尤莉瞳孔骤得一缩，庞大的魔力开始汇聚，将尤莉整个人笼罩在了赤焰之下。

    “啧啧……果然尤莉该走的路线就是魔力流啊……”

    如果说澪强大的是天使，那么尤莉强大的就是魔力量！

    光靠魔力就能影响一颗星球，更是号称杀死行星的恶魔。

    从这一点就能看出尤莉在提升实力的时候应该走的路线了。

    感受到尤莉的魔力，楚尘甚至怀疑对方快要接近自己的魔力量了。

    “尤莉，我的魔法可不仅仅是这种程度哦……”

    “诶？”尤莉微微一怔，下一刻，她发现了异常。

    在自己碰撞到的魔法阵上面，突然发生了巨大的异变。

    魔法阵陡然间化作纯粹的魔力朝着尤莉而来，根本无法闪躲。

    诡异的力量笼罩尤莉全身，赤焰疯狂地颤动着，好似在哀嚎一样。

    缓缓地，笼罩着尤莉的赤焰逐渐变化成了一头巨龙。

    “¨」这个是——”尤莉顿时一愣，她感觉自己的某些性质发生了变化。

    “强行扭转敌人的属性，然后——”

    “龙王的叹息（DragonBreath）！”

    在由魔法阵产生的空间的龟裂深处发出了一道白色光束，带着让自己体内的魔力乃至灵魂都忍不住颤抖起来的威势轰击而去，好似要吞噬一切。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊——————”

    化作巨龙的赤焰眼见根本躲不过去，二话不说以落雷般威势猛扑而去。

    左右方的巨拳每次挥动好似能够撕裂大气，撞击在了硕大的光束之上。

    在碰撞的瞬间，机械巨拳之上开始浮现出了丝丝裂痕，并且逐渐瓦解。

    “轮回乐园（AinSoph）！”

    澪的一声厉喝传来，周遭的世界开始发生剧烈的变化。

    其裂开部分有少女般的树灵，通过扩展的树根来展开，以自身为 中心将整个世界改写成全新世界，整个世界一瞬间变成了黑与白的单色世界。

    整个世界的灵力沸腾起来，世界的规则开始重新书写，化作巨龙的赤焰开始恢复过来。

    不过——

    “早就准备好了！”

    “丰饶神之剑！以胜利之名，吾将凌驾于世界之上！”

    金色的巨大光剑贯穿了天与地，在澪震惊的目光之下，猛地挥砍下来。

    世界，毁灭了！

    众人的眼前只剩下了白色的光芒，就连大脑的思考也停止了片刻。

    光芒消散的瞬间，澪和尤莉两人浑身破破烂烂地瘫坐在了地上狐。

    澪身上穿着的灵装都破损了大半，尤莉身子周围的机械拳头也是只剩下了残骸。

    在刚才那一剑之威的面前，两人已经提不起丝毫的战意了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百三十八掌 蓬莱山辉夜：永琳，你不爱妾身了！（求订阅）
    “噢噢噢噢噢噢————这里简直就是天堂啊————”

    八意永琳捂着自己的脑袋，看着满眼放光地投入了网吧当中的辉夜，深深地叹了口气。

    而辉夜则是仿佛看到了天堂一样冲进了楚尘创造出来的网吧里面。

    讲真的，一直都只是一个人在那里玩单机游戏真的没意思，在幻想乡的时候就是这个样子，最多还有一个妹红可以作为自己的对手好好和自己玩一玩什么的，但是妹红完全不是自己的对手，到了学园都市里面虽然也有网友，但是……

    辉夜果然还是喜欢这种配置啊！

    在看到一个个小丫头在里面玩的那么痛快，辉夜巴不得冲上去一起玩。

    八意永琳深深的叹息着，自家的公主大人真的就扭转不回来了吗？

    如果楚尘听得到八意永琳的心声的话，绝对会吐槽——

    放弃吧！你家公主变不回来的！你家公主这辈子也就只能这个样子了。

    “哦？来了一个新人呢！怎么，要挑战本王吗？本王可是随时欢迎！”

    狂妄无比的声音缓缓传来，八意永琳下意识地眉头微蹙。

    987毕竟这里是楚尘的世界，各种各样的家伙都有可能存在，如果自己不能强势一点的话，无论如何也会变得弱势起来，所以在听到这个声音的第一刻，八意永琳想的是——打架！

    缓缓地，只见迪亚琪带着修缇露和莱维走了进来。

    而紧随其后的就是八舞姐妹了！

    基本上现在八舞姐妹和迪亚琪三人组是形影不离的了。

    双方有一些类似于宿敌的味道，无论从游戏里还是现实里。

    “哼哼……吾等八舞降临于此！今天就让本宫作为先锋拿下头筹好了！”

    “赞同，耶俱矢的强大是众所周知的，接下来再由我夕弦紧随其后获得胜利！”

    两人说着这么夸张的话语，实际上今天只是来打游戏的罢了。

    和浸泡在数码世界的四糸乃等人不一样，八舞姐妹则是浸泡在游戏的世界里。

    虽然过去没有所谓的宅属性，但是两人却在楚尘的世界里收获了这一属性。

    而且事实上八舞姐妹本身就属于胜负欲浓厚的类型，迪亚琪 三人也是如此，所以双方基本上对上一次之后，后面就注定要战斗到最后了。

    八意永琳警惕地看着迪亚琪等人，一抹震惊之色一闪即逝。

    她能够感受到这几人的实力，个个不比自己差，甚至为首的那个黑色的自称本王的少女，她体内的能量遍历自己认识的所有人里面，居然没有一个超过对方的。

    事实上的确如此，论战力可以说是奈叶世界仅次于尤莉和琳芙斯，三位一体状态更是仅次于尤莉，稳稳的老二到老三的位置，在楚尘世界几乎是天天都极为闹腾。

    打架从不落下，玩游戏也绝对不弱于人，迪亚琪几乎是在不断地战斗当中成长的。

    正如崇宫澪所说，楚尘世界的所有人可是都得到了一次极大的提升。

    “哦呀，请多指教了，妾身名为蓬莱山辉夜，是新人哦，你们是来这里玩游戏的吗？”

    辉夜才不管对方强不强的，反正她知道这些都是楚尘的人，不管怎么样不会对自己动手。

    哪怕打起来也不会下重手，如果这帮人会欺压新人的话，这些孩子才不会这么淡定呢。

    在看到对方貌似呈两方对立的趋势的时候，辉夜感觉自己的机会来了。

    现在自己只需要加入那个两人一组的一方之后，3V3就来了啊！

    “诶！果然是新人啊，怎么，对游戏很感兴趣吗？本王提前告诉你，这里最强的就是本王的魔王小队！这里的孩子，至少有一半是本王的战队预定的哦……”

    “嗯嗯……事实上王只是想要举办一个大型比赛而已，觉得每天都和八舞姐妹战斗实在是太无聊了，干脆玩一次大的，所以才需要收编大部分的孩子作为队友！反正楚尘先生这里有不少东西可以作为这一次的大型比赛的奖励……”

    修缇露二话不说直接拆台，然后迪亚琪面无表情地看向了修缇露。

    “修缇露，你真的有把我当做王一样对待吗？”

    “当然了，我一直将王当做最尊敬的对象！除了楚尘先生……”

    “可是本王一直没有感觉到你的尊敬啊！而且为什么还要把那个男人除外啊！”

    迪亚琪都快抓狂了，为什么每次拆台的都是自己身边的人啊！

    而且拆台拆的最起劲的人，反而是嘴上说着最尊敬自己的人。

    我完全看不出你到底尊敬我尊敬哪里啊！

    “嚯嚯！既然汝要玩游戏的话，要不要加入吾等八舞的战队呢？吾等八舞现如今只有两人，要和吾等宿敌战斗始终还差一人，吾等八舞一直以这样的劣势在和宿敌战斗，着实不利，若能够得到汝的帮助，吾等八舞定然不会输！”

    耶俱矢右手一挥，二话不说进行挖角。

    “等等！那明明是我看上的队友吧！”

    “否认，明明是耶俱矢最先抛出橄榄枝的！迪亚琪，傲娇不会有好结果的哦！”

    “谁是傲娇啊！”

    “好了好了！妾身就加入两位八舞的战队好了，正好3V3不是吗？这样也显公平！”

    辉夜连忙把双方拉开，她是来玩游戏的，不是来吵架的。

    这么说着的同时，辉夜看向了一边的八意永琳。

    “永琳，妾身就在这里玩游戏了，你先带着铃仙去找一下让永远亭安居的地方好了，妾身对于周围的环境没有什么要求的！”

    这么说着，辉夜二话不说加入了网吧的队列，不过——

    有着一头绯红色双马尾发型的小丫头突然出现在了辉夜的眼前。

    就在辉夜警惕着的时候，少女二话不说伸出了自己的右手。

    “要上网！先交钱！”

    辉夜神色一滞，摸了摸自己的口袋，发现的确没钱。

    “那个，没钱怎么办？”

    “那就把人卖给我们网吧，给我留在这里打工抵债！”

    少女说话完全不留情。

    辉夜面无表情地看向了一边的永琳，而永琳在沉默了片刻之后，默默地离开了。

    “永琳，你不爱妾身了！妾身要被卖了啊啊啊啊啊——————”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百三十九章 罗曼医生：你是魔鬼吗！？（求订阅）
    “嘿嘿……之后再见了！我们就先回迦勒底了！”

    立香向着楚尘、美琴、黑子以及食蜂四位系统网络成员说再见，脸上带着畅快的笑容。

    之所以畅快，主要是这两天她好好地发泄了一下来自于冠位御主的压力。

    作为御主，她也是有压力的，从者之间的恩怨情仇她得管，从者对御主的感情她得管、从者莫名其妙地搞事她还得管，讲真的，在这种基础上她还得往特异点跑来跑去的，这种情况下居然没有因为压力的关系闹出各种毛病也是够可以的。

    不过这也很正常，迦勒底什么不都缺，御主如果精神状况出问题的话，从者也会帮忙解决的，但是只能做支援和指挥，却无法直接参与战斗，这对立香来说还是一种打击的。

    现在好了，这两天有美琴三人的陪练，她已经完美掌握住了体内的力量。

    不仅如此，也给她提升了不少的战斗上面的经验。

    除了楚尘没有和立香战斗以外，不过这也理解，毕竟虐菜不是楚尘的爱好。

    相较于立香，楚尘更期待和澪、尤~莉她们几个战斗……

    明明没有系统，但是实力提升速度却一点也不逊色于楚尘，尽管还是被楚尘撂倒了就是了，毕竟位数之间的差距不是光靠人-数能弥补过来的。

    “真的十分感激这两天的照顾，我们过-得十分开心！”

    玛修则是满脸感激地朝着几人鞠躬道谢。

    而楚尘四人则是轻笑着摇了摇头，并没有放在心上。

    毕竟不管怎么说，她们是客人，自己等人自然要尽到地主之谊了。

    神裂火织率先一步上前，朝着眼前的玛修道谢。

    “立香、玛修，十分感谢两位之前对天草式的救助，我和天草式都会牢记在心的！”神裂火织这句话是认真的，如果立香需要神裂相助的话，她绝对义不容辞。

    立香和玛修想要说些什么，却被楚尘用眼神拦了下来。

    你们两个说再多，也不影响神裂报恩啊……

    神裂就是这样的人，哪怕恩情再小，她也不会遗忘掉的。

    要知道在原著当中也曾经因为神裂初到清教的时候什么都不了解，而同为远东之地的人，土御门元春经常在日常生活中照顾神裂火织，这对土御门元春来说其实只是随手就能做到的小事，不足一提的小事，而神裂火织却相当重视这种事情。

    无奈之下，两人只是默默地接受了神裂的道谢。

    “那个……我也该离开了！”罗曼医生默默地举了举手。

    他在这里也待了两三天，一直都在做工具人，现在也该回去了。

    “关于那个试验的成果，我已经交给了奥菲斯了，你可以去向奥菲斯询问。”

    罗曼不愧是罗曼，在取回了所罗门的力量和知识之后，仅仅两天时间就有了一定的突破。

    只不过，罗曼医生对于这一次的实验也没有那么自信就是了。

    “到底能不能成功其实我也不太清楚，因为这还是第一次做这样子的实验，需要一次又一次的实践来试错才行，不然的话我们根本就不知道哪里有问题。”

    罗曼说的十分直接，一边的神裂火织也是脸色复杂。

    无限龙神奥菲斯、天使加百列……在楚尘的家里面再次呆了一天之后，她发现自己这一天所收获到的情报居然比天使坠落前之前在楚尘家里呆的那段时间知道的要多！

    在听到了这两个人的名称之后，神裂火织也是心里一惊。

    楚尘居然打算创造加百列，也就是说，楚尘打算成为主吗？

    讲真的，听到这里的时候，她差一点就拔刀了……

    某种意义上来说，楚尘的行为对她们这种信徒而言，很挑战信仰啊！

    “放心好了，试错这种事情交给我就可以了，反正到时候还得去你们那里一趟，到时候再把试错之后的成果告诉你，让你再继续研究嘛……”

    楚尘露出了恶魔般的笑容，看得一边的美琴等人默默地后退了几步。

    这个人好可怕，让别人当工具人居然还能上瘾……

    罗曼医生：“……”

    好可怕，这个人是魔鬼吧！我明明都跑到了其他世界都还躲不过当工具人的命运吗？

    ·· ········求鲜花····· ···

    立香＆玛修：“……”

    罗曼医生好可怜！所以我们以后千万不要惹到管理员（楚尘先生）！

    “咳咳……我们之后再见了，立香、玛修还有罗曼医生！”

    御坂美琴咳嗽了一声，然后爽朗一笑，身上散发着飒爽的气质。

    立香等人重重地点了点头，身影在众人的注视之下逐渐消失。

    神裂火织默默地看着这一幕，心里倒是震惊了片刻。

    原来真的存在其他的世界啊……她第一次听说的时候其实还是不信的。

    不仅仅是楚尘等人，就连在没有窗户的大楼里，亚雷斯塔也是注视着这一幕。

    ......... ........ .......

    亚雷斯塔也不是第一次看到这一幕了，之前蕾米莉亚离开的时候也没逃脱他的眼睛。

    楚尘知道滞空回线的存在，只不过没有在意滞空回线罢了。

    他如果想要隐瞒亚雷斯塔一些什么，自然不会让对方看到。

    像是帕秋莉的房间，几乎已经可以说是异世界了，滞空回线进去是可以进去的，但是进去之后是会彻底隔绝和亚雷斯塔那边的联系的。

    “对了，有一件事要和你说一下，楚尘，我也要离开了！”

    虽然得以留在学园都市一段时间，但是这个时候，清教那边传来消息需要自己回去一趟。

    在《法之书》事件结束之后，天草式被清教收编，神裂自然也算是正式加入了清教，在这之后，为了保护天草式，很多命令她必须听从才行。

    就例如现在了……

    “最高主教表示接下来学园都市可能会有一段时间的不平静，可以的话，清教的人还是不要掺和到这里面去比较好。”

    楚尘：“……”

    萝拉和你说的话你就这么毫无保留地告诉我了啊……你也太老实了一点吧，你家那个最高主教知道这件事情之后怕是会骂出声来哦……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第五百四十章 能力者的事情，那能叫双标嘛！（求订阅）
    《法之书》事件虽然看起来完美落幕了，但是实际上并没有那么简单。

    罗马正教的「葛利果圣歌队」遭到了全灭，怎么可能就这么罢休呢……

    虽然乍看之下，这件事情和学园都市没啥关系，但是对罗马正教而言这不是问题。

    会和罗马正教作对的数来数去其实就那么几个人，既然自己对神裂火织动手了，那么会插手这件事情的也就只有清教和表面上和清教关系不错的学园都市了。

    哈？你说清教为什么乍看之下和学园都市关系不错？人家都把禁书目录留在了学园都市，这关系还能不好吗？都让学园都市的人麻烦保护禁书目录了！

    所以现在看起来，局势十分平稳，但是实际上，罗马正教正在蓄大招呢。

    清教 把神裂火织叫回去也是有自己的打算，神裂火织作为高端战力，是很好的工具人。

    “实在不好意思，本来还说好留在这里帮忙的，可是还是得离开！”

    神裂火织满脸歉意地看着眼前的楚尘，不过楚尘却是摆了摆手。

    “天草式的事情要紧，不管怎么说，你也是天草式的女教皇不是吗？也正是因为你是这种重情义的人所以我才会帮你的，只不过要记住了，如果需要帮忙的话完全不用客气，不要什么事情都全部压在自己一个人的身上，偶尔也要依赖一下身边的同伴……”

    楚尘轻笑着这么说道，听得神裂火织脸颊微红，目光飘忽不定地扫向四周。

    听着楚尘的话语，总是让她想到了之前土御门元春对自己和楚尘的调侃。

    ——“大姐头你什么时候办喜事啊，我也好带着我家朋友过去蹭个喜酒什么的！”

    还真是不正经的家伙……神裂火织心里嗔怒道。

    不过目光在不经意间扫到了御坂美琴等人的时候，美琴等人也是面带微笑着点头，那对眸子之中好像透露着什么含义似的，让神裂火织感觉好像有什么力量充斥全身。

    一直以来自己都是一个人扛着偌大的压力，为了保护自己的同伴。

    现在偶尔依靠着身边的人，好像也是一种不错的感觉。

    或许，自己是不是应该放下一下身上的压力，相信一下身边的同伴呢？

    “回去之后，我也会想办法研究一下在这里执行的课题的，说不定我会先那个贤者一步，帮上你的忙的……总之期待一下吧！”神裂火织缓缓说着，朝着美琴等人微微点头之后。

    目光在扫了一眼茵蒂克丝的房间，一抹犹豫之色一闪而过，然后——

    “那孩子就麻烦你们照顾了。”

    这么说着，神裂的身影迅速消失在了楚尘等人的目光之中。

    也不打算和茵蒂克丝告别，神裂火织就好像在逃避些什么一样。

    御坂美琴无奈地叹了口气，一副什么都看穿了的样子。

    “还是称对方那个孩子啊，这俩人的关系难道还没恢复过来吗？”

    “唉……御坂同学还真是老样子，多精通一点人情世故不行吗？好歹御坂同学也拥有心理掌握这个能力不是吗？”

    食蜂操祈好似对御坂美琴的态度不太满意，深深地叹息着。

    美琴眉头微微一挑，好似对于食蜂操祈的话语十分不爽，不过，她还是沉默了

    现在不是吵架的时候……

    “这很正常，哪怕现在关系再好，神裂对茵蒂克丝的愧疚是不变的，对自己的朋友挥刀什么的，这对神裂而言是无论如何都无法原谅的罪过！”

    楚尘淡淡地这么说着，他虽然没做过这种事情，但却能理解对方内心的想法。

    “还真是……嗯，我也能理解呢，如果我对姐姐大人下手了的话……哪怕姐姐大人原谅了我，我也不会原谅我自己的！”黑子重重地点了点头，多少理解了。

    “话说回来，你们也打算去立香的世界走走吗？”

    楚尘问起了正事，而美琴等人的想法十分的坚定。

    “那是当然，除了你的世界以外，我还真没有去过其他世界玩玩呢。”

    “异世界的旅游什么的，这对黑子我来说可以说是十分难得的经历哦，更不用说是古代美索不达米亚平原，这可是堪称历史考察课题，去看看也不错呢。”

    “带一些异世界的特产给桃莉看看，桃莉说不定会很开心呢.. ........”

    三人纷纷表达了自己的意见，楚尘也是无语了。

    这三人真不怕在她们离开的时候，前方之风来袭啊……

    现在时间线完全是乱的，楚尘还真有点担心自己走了之后会出什么事。

    不过想到这里是大光头的地盘之后，他又放心了。

    虽然大光头的人生就是失败集合体，但是失败只是结果论，还没到达结果之前，大光头还是很靠谱的。

    “那么你们学校那边呢？应该都解决了吧……可别到时候旷课啊……”

    不管怎么说，美琴她们还是在普通学校里上学的学生的。

    虽然这种事情只是小事，但是对于美琴这样的好学生来说，还是一件大事的。

    “放心好了，我可不会犯那种错误的，以我的能力，分分钟就能解决。”

    食蜂操祈轻笑着，这种事情对于精神系能力者而言是真的小事情。

    而美琴则是满脸鄙视地看向了对方，对于食蜂操祈，她不怼一下就有一点不舒服。

    “就知道利用自己的能力乱来的家伙……”

    “啊啦，御坂同学是怎么解决的呢？”

    被食蜂操祈这么意味深长地询问着，御坂美琴顿时涨的脸颊通红。

    5.3　“当……当然是……用能力解决的了（小声BB）……”

    顿时，一众鄙视的目光投向了御坂美琴，看得御坂美琴顿时缩到了角落里面。

    “御坂同学，双标的很呢……”

    “能力者的事，怎么能说是双标呢……”

    缩在角落里面的美琴默默地画着圆圈，脸上满是幽怨的神色。

    相爱相杀的这一对互怼基本上已经是家常便饭了。

    只不过——

    白井黑子：“姐姐大人，这下我都没法替你辩解了！”

    食蜂操祈：“御坂美琴同学还真是有够讨厌我的呢。”

    楚尘：“关于这件事情，你心里不是应该早就有点逼数了吗？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百四十一章 帕秋莉：你终于对小萝莉动手了！（求订阅）
    纯白色的能量体在楚尘的手中开始逐渐变化自己的形态。

    原本是纯粹的能量体的祂开始被赋予了属于自己的形体。

    其名为加百列，水的象征、青色的掌管者、月亮的守护者、后方的加护者、随侍在神的左侧……在这片能量块当中已经夹带着祂自身应该具备的职能！

    而此时此刻楚尘需要做的，就是赋予其意志、感情以及形体。

    奥菲斯和帕秋莉两人就在这里注视着，虽然帕秋莉对于这方面了解的不够透彻，但是这并不影响她对天使创造的好奇，所以她也就跟在这里一起看。

    现在魔法融合的完成几乎可以说是十分的顺利，唯独在注入对魔神的克制性上，由于实实在在地缺乏对魔神力量的模拟，帕秋莉在进行术式的构筑上，总是无法确定出力的问题。

    一旦涉及到对神特攻，整个术式就会瞬间失控暴走。

    这要不是使用者是楚尘，不然的话帕秋莉已经死了不知道多少次了。

    现在帕秋莉打算另辟28蹊径，从奥菲斯身上的权能下手了……

    “有机会！”在看到能量块逐渐成型，天使的圣光四溢，神圣的气息布满整片空间。

    熟悉的气息扑面而来，帕秋莉总有一种看到了上次「天使坠落」时的加百列的感觉。

    只不过，和那个加百列不一样的是，她能够感受到能量块当中的一丝异样的感觉。

    “那个就是你们对能量块进行修改的地方吗？”

    帕秋莉忍不住转过脑袋，看向了一边沉默着注视着这一幕的奥菲斯。

    奥菲斯微微点头，那对平静的眸子当中闪过一丝精光。

    右手微微抬起，「无限」的权能开始运转，一股让帕秋莉为之战栗的气息扑面而来。

    “这个是——”

    “「无限」的权能，伴随着对这个权能的挖掘，我意识到权能本身的真相！”

    “权能本身的真相？”帕秋莉眉头微微蹙起。

    “权能碎片即为世界的碎片，完整的权能，即为一片完整的「世界」！不是单纯的世界，而是像我们所处的世界一般，有着无垠的宇宙，不存在能够探索到尽头的边界……这便是「权能」本身，将「权能」之力对其进行修改，即可使得这个能量块，适用于诸天万界。”

    这说不定是奥菲斯有史以来说的最长的一句话。

    或许是时间相较于其他人，奥菲斯的空余时间更多一点，所以奥菲斯对于「权能」的探索要比楚尘还要多，甚至她能够隐隐察觉到这个名为「权能」的事物的真相。

    帕秋莉的眼底顿时暴射出了一抹精光，等等等等！

    脑海之中闪过无数的念头，帕秋莉隐隐察觉到了完成魔法融合的最后一步。

    与此同时，让楚尘惊喜万千的是，能量块迅速变化成了真正的天使的形体。

    水蓝色的巨大双翼在纯净的少女身后展开，名为加百列的存在已经变化成了人型。

    “最后一刻，楚尘，将创造权能运转到最大限度！”

    奥菲斯微微张开嘴唇，吐露出来的话语让楚尘微微一怔。

    不过楚尘并没有犹豫，体内的创造权能开始运转到最大限度。

    一瞬间，体内的能量开始以指数倍的速度以星球级作为单位疯狂消减。

    “我————————”

    楚尘也是瞳孔骤得一缩，脸色猛地一变。

    等等！你这个是不是吸得太夸张了一点啊……

    庞大的魔力从楚尘的体内完完全全释放出来，光是魔力形成的压力就让帕秋莉根本无法动弹，整个身子都仿佛在发出警告声一样战栗，这个异世界也在疯狂地颤抖着。

    唯独奥菲斯还能自由行动，甚至完全不受这个压力的影响。

    扫了一眼帕秋莉之后，奥菲斯右手轻轻一挥，帕秋莉身上的压力顿时消散。

    帕秋莉整个人都瘫坐在了地上，身上的冷汗已经将睡袍彻底浸湿。

    “没事吧？”奥菲斯询问道。

    “没事，谢了……”帕秋莉苦涩一笑，心里难免有点落差。

    虽然见识过楚尘轻易击杀加百列，但是那次压力还没这么大啊。

    刚才她严重怀疑，如果不是奥菲斯帮忙的话，自己会被那庞大的魔力给碾碎了。

    “等等！这个是——”

    接下来，让帕秋莉瞪大了眼睛的一幕发生了，在楚尘的头顶上逐渐显现出了一个完整的世界，从这个世界的表皮之上散发出了庞大的魔力汇入了楚尘的体内，然后从楚尘的体内再汇入了加百列的体内。

    “麻烦了！为了弥补楚尘体内的魔力，楚尘的世界正在弥补着这其中的空缺，而这样子的话，楚尘的世界则会出现大源出现巨大漏洞的问题，会对自身本身造成极大的危害！”

    奥菲斯默默地看着这一幕，右手高举！

    无限权能开始运转，庞大的魔力汇入了楚尘的世界当中。

    看着这样不断输出魔力好似无上限一样的奥菲斯，帕秋莉忍不住咂舌。

    “果然是一个怪物级别的家伙……”

    果然不愧为无限权能，这个权能在奥菲斯的身上最大的体现就987是两点，其中一点就是无限的魔力，她的魔力永远不存在所谓的枯竭一说。

    原本脸色逐渐苍白起来的楚尘现在方才变得红润起来。

    渐渐地，天使加百列的身子变得稳固了起来。

    松了口气的楚尘放下了自己的右手，头顶上的世界顿时消失不见。

    终于可以歇口气的楚尘感到浑身一轻，差一点直接瘫坐在地上，要不是奥菲斯突然出现在了楚尘的身边，不然的话楚尘怕是会直接倒下去。

    奥菲斯扶住了楚尘，然后身体向前倾去。

    感受到了唇上的温度的楚尘顿时一怔，不过在感受到魔力传输过来之后，楚尘也就松了口气，不过还是忍不住脸颊一红，他已经能够预料到帕秋莉的鄙视目光了。

    果然不出楚尘所料，帕秋莉嘴角抽搐，狠狠地瞪了楚尘一眼。

    你这个萝莉控，终于对小萝莉动手了！

    加百列那对纯净的眸子缓缓张开，刚打算说些什么的时候，看到了眼前这一幕。

    加百列：“？？？”

    加百列：“主啊，我这是堕落了吗？”

    帕秋莉：“不，主要是你家主堕落了！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百四十二章 被造物比造物主强？管理员，你太丢人了！退群吧！（求订阅）
    “这就是传说中的天使吗？这这这……”

    御坂美琴瞪大了眼睛看着眼前的天使加百列，脸上满是不可置信之色。

    不仅仅是御坂美琴，就连白井黑子和食蜂操祈都围绕着对方转了好几圈。

    奥菲斯默默地坐在了位置上，脸上出乎意料的淡定。

    而八意永琳则是蹙着眉头注视着对方，对方体内的气息可以说是深不可测。

    完全感受不到对方身上的气息，但是她却能够感受到对方压自己一头的感觉。

    这就像是在游戏里面，对方是最高管理员，而自己的权限无论如何都比不上对方。

    “你不是见过吗？干嘛这么惊讶？”

    楚尘脸色颇为苍白，虽然恢复了不少，但是他很久没有被抽干了的感觉了。

    而帕秋莉则是脸颊颇为红润地搀扶着楚尘，目光在疯狂给其他人暗示。

    奈何那些接受帕秋莉暗示的人都不约而同地当做没看到。

    不仅如此，辉夜还满脸八卦地看着两人，大有一副要把眼前这一幕给拍下来的态度。

    “谁会知道你居然真的可以把天使创造出来啊，而且你之前又没告诉我们这件事情！”

    美琴没好气地这么说着，而食蜂操祈则是先把这一幕发了上去。

    创造天使这种事情对她来说的确颇为惊讶，但是也仅仅如此罢了。

    自从跟在了楚尘身边之后，她就已经完全做好了打破三观的准备。

    食蜂操祈：“各位看看，这就是咱们之前遇到过的天使加百列！加百列.JPG！”

    藤丸立香：“诶诶诶诶———楚尘先生那边居然成功了！”

    南宫那月：“创造天使……你这货是准备取缔圣经之神吧？”

    白夜叉：“取缔雅威那家伙啊，管理员咱们要不要来算计一下圣经体系的那个家伙，然后让管理员你把那个家伙同化怎么样？我百分百赞同哦〃々！”

    管理员：“不愧是传说中的白夜魔王，这种搞事的心态简直是一等一的牛！”

    白夜叉：“反正在管理员你成为了雅威之后，等到之后来到箱庭，迟早也会被自己体内的雅威的力量给影响到的，说不定你体内的那股力量会被箱庭的那个雅威同化呢。”

    管理员：“这种事情简单的很，我就不信等我到了二位数那货一个三位数还能同化我！”

    白夜叉：“……”

    虽然不知道管理员的实力，但是白夜叉知道管理员这货的吹逼能力是真的牛！

    二位数……虽然白夜叉知道大千世界无奇不有，但是她并不认为楚尘真的有二位数实力，从楚尘的说话方式，白夜叉认为对方不过是个人类，哪有那么夸张的实力啊。

    伊莉雅斯菲尔：“天使啊……”

    时崎狂三：“见多了就不觉得天使有什么稀有了！”

    灰原哀：“啊啦，好久不见了，狂三，上次度假你都没来呢，这段时间在干吗？”

    时崎狂三：“我现在在数码世界组建了一个天使军团，天使这种存在，我见多了！目前还在思考要不要顺便组建一个堕天使部队，把堕天使型数码兽全部统合一下……”

    塞拉芙露·利维坦：“狂三玩得好嗨啊……不过说的也是，天使有什么好看的，我们这边的天界一抓一大把，虽然你们那个世界的加百列的确实力夸张过头就是了！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“既然是管理员创造出来的，实力应该不弱吧！”

    无限龙神奥菲斯：“啊……加百列把楚尘榨干了……”

    灰原哀：“……”

    高町奈叶：“……”

    南宫那月：“……”

    洛基：“啧啧啧……原来管理员你创造天使就是为了这种目的，真是让人羡慕……不对，真是让人感到可耻的行为，作为系统成员，我强烈地鄙视并且谴责你！有这么多的妹子不找偏偏要自己创造，岂可修！我也想要这样啊……”

    艾丝·华伦斯坦：“洛基……”

    千寿夏世：“……洛基大人，您好歹也是上神，请给我们眷族留点脸面吧！”

    艾丽茜亚·泰斯特罗莎：“没用的，夏世，洛基姐姐的脸面在欧拉丽根本不存在的，所有上神都知道洛基是个什么德行，她如果变了个样的话，所有上神还会以为她被夺舍了呢。”

    管理员：“你们几个想到哪里去了啊！奥菲斯说的意思是我在创造的时候，对方几乎是把我体内的魔力全部吸光了！不对……不仅仅是吸收我的魔力，甚至还要把我的世界给彻底吸到枯竭的程度，如果不是奥菲斯提供了庞大的魔力源，我就算是魔力枯竭了说不定也做不到将加百列给创造出来！”

    想到这里，楚尘的脸色再次有变得苍白的趋势。

    讲真的，如果不是奥菲斯帮忙的话，楚尘这一波可是真的撑不住。

    白夜叉：“¨」等等！让我梳理一下这里面的剧情！”

    雪之下雪乃：“这其中的意思是……加百列体内的魔力已经超过了管理员体内的魔力。”

    八神疾风：“某种意义上来说，加百列的实力，可能超过了楚尘先生！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“太丢人了！被造物的实力比造物主好可怕！管理员，我觉得你可以退群了！”

    管理员：“？？？”

    管理员：“蕾米莉亚，你是在挑衅我吗？”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“……那个，芙兰找我了，我就先撤了！”

    楚尘冷笑一声，然后目光忍不住投向了在和美琴等人 亲密聊天的加百列。

    蕾米莉亚说的没错，被造物的实力比造物主的实力强大这一点有可能吗？

    又不是噬血狂袭世界的天部，造出了个第四真祖还坑了自家人。

    这种事情发生在楚尘身上几乎是不可能的事情，之前还没察觉，但是现在重新体会一番才发现，之前的创造有一点强制性的味道在里面。

    他现在有一点好奇奥菲斯对那个能量体进行了怎样的修改了。

    如果是因为注入了权能的力量，楚尘就得重新审视一下自己的权能了。

    以前只是把权能视作系统奖励里面最高端的奖励，所以强大是正常的变。

    但是现在……

    “一个完整的权能，就相当于一个完整的世界吗？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百四十三章 今天的贤王闪一如既往地在愉悦当中呢！（求订阅）
    “第七特异点已经观测到了吗？”

    罗曼医生看向了达芬奇，脸上倒是多少浮现出了一抹惊讶之色。

    没想到达芬奇的效率这么高啊，仅仅是一天的时间，居然就观测到了特异点。

    而且当时自己还不在，果然不愧是天才嘛……

    “可别小看了我天才达芬奇酱！不过，你貌似发生了什么变化呢！立香那边没问题吗？”

    以达芬奇的眼力，自然一下子就察觉到了罗曼医生身上的从者气息。

    现在的罗曼医生身上貌似有所罗门的力量，只不过掩盖的很好。

    如果不是从者的话，几乎无法察觉到罗曼医生的变化的。

    达芬奇深深地看了一眼罗曼医生，几乎一下子就猜到了对方会这个样子的原因。

    其实最开始达芬奇对其他世界也是十分好奇的，奈何迦勒底不能没人看着。

    现在迦勒底几乎就是靠着罗曼医生、达芬奇、立香和玛修四个人顶着啊。

    “放心好了，我在那里也观察了很久，加入了那个叫做系统网络的类似群聊的地方，对立香而言只会有好处不会有坏处的，而且说不定也能为立香谋一条退路！”

    罗曼医生深深地叹息着，讲真的，立香拯救完人理之后，还是有很多麻烦的。990

    例如拯救人理这种事情，放在时钟塔那边不管怎么样也会给立香安排一个不错的位置吧，但是时钟塔那边没有那么简单，为了获得拯救人理力量的罗曼走过很多地方，也多多少少学习过很多东西，前代所长更是他过去的御主，他知道这些。

    拯救人理说是说好听，但是在记忆被抹去之后，谁会认可呢？

    除去那些英灵知道立香的功绩外，不会有任何人知道立香的事情。

    弄一个坏一点的结果，立香被泡福尔马林都有可能。

    这也算是为立香寻找了一条在人理被修正之后的退路吧。

    罗曼不希望立香被遭受那样子的对待。

    “这样啊，说的也是呢，不过话说回来，这次只有你们过去也太卑鄙了！我也想看一下异世界的风采和异世界的科技啊！还有异世界的魔术也很有意思不是吗？唉……”

    达芬奇深深地叹了口气，语气之中满是遗憾。

    “放心好了，我可是听说待会儿特异点他们会过来帮忙的，你想问什么待会儿都可以直接问他们的！甚至在人理烧却整件事情结束之后，你也可以试着和谁缔结契约去那个世界看看也行啊！”罗曼医生轻笑着这么说道。

    反正这些英灵在人理烧却结束之后，英灵们都会因为失去魔力供给然后回去英灵座上。

    即便是达芬奇，在迦勒底解散之后也会回去的。

    如果达芬奇对异世界感兴趣的话，罗曼医生倒是建议对方去其他世界看看。

    达芬奇轻笑着，倒是没有拒绝这种事情。

    她对异世界的事情的确很感兴趣，甚至听罗曼说他去的异世界是一个十分先进的世界。

    无论是从神秘的角度还是从科学的角度，她都很感兴趣。

    “医生！”伴随着立香和玛修的呼叫声，两人迅速进入了管制室。

    立香身上的气息仿佛已经不再是人类一样，让罗曼和达芬奇忍不住看过去。

    “立香身上的问题没毛病吗？罗马尼！”

    “放心好了，根据楚尘先生说的，人类恶的力量不会影响立香的心性！”

    “真的假的？我怎么看怎么觉得立香变得暴躁了！”

    “据楚尘所说，立香自己表示自己在后方看着从者战斗太憋屈了，所以一直压抑在心里，现在可以上战场战斗了，所以就显得暴躁多了！”

    达芬奇顿时眉毛一挑，目光忍不住斜视向了立香。

    “咳咳……立香、玛修，这一天终于到来了，这一次灵子转移的目的地是货真价实最古老的文明之一。发生时期与最早期的古埃及几乎同时期。对魔术的 世界来说，算是神代末期这个令人饶有兴趣的研究对象，公元前2600年，古代美索不达米亚的土地。”

    立香微微点头，关于这个目的地她早就听楚尘提到过了。

    在系统网络里面，楚尘已经说明了，那是吉尔伽美什还在的时代。

    “公元前的世界……世界的表面仍靠近神秘、神代的世界……”

    玛修深吸一口气，脸上满是严峻的神色。

    “没错，正是苏美尔初期王朝时代的美索不达米亚！可以说光是前往那里，就已经比迄今为止所有的特异点都要困难了！毕竟时代越是回溯，人类史就变得越不确定，或者应该说，越是接近神代，就无可避免地变得不确定。”

    说到这里，达芬奇也是停顿了片刻。

    “要知道现代还有学派宣称神代就是个不确定性的时代嘛，那里相当难以进行观测或是实测。尽管如此，还是凭借迦勒底工作人员们的努力，才确定了第七特异点的坐标，让观测变得可能了，所以，你们就放心地到现场好好享受东来西往的大冒险吧！”

    说着说着，达芬奇还特地眨了眨眼睛，看了一眼迦勒底的工作人员。

    “我可是很期待看到立香酱那个系统网络里的那些成员哦……”

    闻言，立香讪笑一声，别说你很期待了，实际上我也很期待。

    没想到在自己加入了这个系统网络之后，仅仅没过多久，自己就可以来一次全成员聚会！

    与此同时，此时此刻的乌鲁克

    坐在王座之上假寐的吉尔伽美什好似察觉到了什么，一对眸子微微张开。

    那对眸子当中闪烁着点点金色光辉，仿佛能够看穿未来一般。

    眉头微微蹙起，吉尔伽美什好似对看到的未来有一些不理解。

    “被迷雾笼罩的未来嘛，在那个天文台的御主身上发生了什么无法被千里眼窥破的事情吗？不过这对乌鲁克而言，貌似也并不是什么坏事……”

    吉尔伽美什的语气显得十分的平淡，对于未知的未来，他的内心没有丝毫的波澜。

    相反的，相较于他之前看到的未来，已经不会有再差的了。

    未知对于现在的乌鲁克而言，说不定是更好的契机！

    “那么，本王期待你们的到来了！人理最后的御主以及……异世界的人类啊！”

    “呼哈哈哈哈哈哈哈哈————————”

    今天的贤王闪一如既往地还在愉悦当中呢！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百四十四章 梅林：千里眼难道也会出现眼花的吗？（求订阅）
    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————”

    “为什么我们这一次是从天而降啊！我要强烈投诉迦勒底的灵子转移系统！”

    玛修和立香完全是从天而降，而且还是从高空之中直接落下来。

    立香发自内心地谴责着迦勒底的传送系统，要不是不知道是谁做的，她现在绝对要把那个制作系统的人给揪出来，然后好~好地暴揍一顿才行！

    玛修则是连忙开口，一只手下意识地将自家-前辈的腰部揽过来。

    “前辈！快点紧紧抱住我，玛修·基列莱特这就准备释放宝具！”

    “不用，玛修！接下来看我的！”

    立香的眼底闪烁着点点精光，由于继承了魔神王盖提亚的模板，虽然现在解锁率还不到10%，但是这对立香的帮助也有不少，要知道盖提亚也是有着所罗门的戒指的。

    也就是说，盖提亚的模板带给立香的好处不仅仅是单纯的实力提升，还有在魔术上的造诣，就例如现在这个时候，她完全可以依靠自己的力量落地。

    在立香和玛修的身上开始浮现出了晦涩难懂的符文，原本以极快速度朝着地面落下的两人瞬间悬浮在了空中，并且以缓慢的速度开始下落。

    “诶？这个是？”

    “师匠教我的原初的卢恩，在回来的那天我找师匠训练的时候，师匠说我在魔术上的天赋好像被打开了一样，最近刚学会这个的……”

    立香刮了刮自己的鼻子，脸上还隐隐带着一丝的小得意。

    原本怎么都学不太会的原初的卢恩，现在立香已经能够如臂挥使了。

    而立香之所以在这个时候选择使用这个来落地，主要还是为了炫耀给玛修看。

    虽然乍看之下有一些小孩子气的味道，但是立香也是正常人，想要得到其他人的夸奖。

    ——尤其是自家后辈！

    在听到了自家前辈的话语，果然不出立香所料，玛修的眼底闪烁着浓浓的惊喜。

    既有对自家前辈能够学会原初卢恩的惊讶，也有对自家前辈获得极大成就的喜悦。

    现代的卢恩符文和神代的原初卢恩差距是很大的，在经历时代变迁之后，就连基盘都变得不完整了，虽然在冠位人偶师苍崎橙子的再生之下，卢恩魔术再次焕发出新的生机，但是再生终究不代表完全复原，即便是站在现代的卢恩魔术金字塔顶端的苍崎橙子，她施展出来的卢恩魔术威力绝对比不过斯卡哈手里拥有完整基盘的原初卢恩，甚至连一半可能都没有。

    能够召唤出从者的好处就在这里，能够从那些从者手里得到的知识可不是那么简单的。

    “芙芙……”

    在降落到地上之后，芙芙方才跑了出来，看得立香一阵白眼。

    这个小家伙还真是随时都跟着玛修呢……

    “芙芙躲在盾牌内侧了呢。没受伤就好。”

    “你们两个没事吧？”罗曼医生的话语从通讯器里面传来，在影像传输过来之后，在看到玛修和立香都无大碍，罗曼医生方才松了口气。

    这要是迦勒底御主没死在前六个特异点，反而在第七特异点因高空坠落而死的话，那简直是本年度最大的笑话。

    “医生，下次灵子转移能好好定位一下吗？为什么一定要在天上啊！我虽然知道从天而降很好装逼，但是没人看咱们装什么逼啊！而且万一不小心砸死个人我们是要赔钱的！”

    立香忍不住这么吐槽着，说出来的话让罗曼医生无言以对。

    “这个实在是属于意外……”开口的是达芬奇。

    “灵子转移似乎遭到了故意妨害。我们设定的目的地是这个时代最大的都市，并且也成功了。但在灵子转移成立后，你们就立刻被强制从该地点弹了出来。如果没有猜错的话，把你们弹开的，应该是都市本身的力量，在乌鲁克市貌似设立了很强大的结界，所以我们这边无法把你们传送到乌鲁克去，看来只能自己走去了！”

    立香撇了撇嘴，玛修则是微微点头。

    “稍等一下，医生你们先对这里进行观测好了，我这边和管理员联系一下。”

    “没问题，我们这边也在计算着坐标，不过精测度太低了，是该说不愧是公元前的世界嘛，大气中的魔力浓度高到这里的情报处理速度完全跟不上。”

    罗曼医生默默地操作着眼前的机器。

    而立香把和迦勒底沟通的事情交给了玛修，而自己——

    藤丸立香：“管理员，我这边已经到了特异点，你们呢？什么时候过来？”

    ·· ········求鲜花····· ···

    管理员：“我这边已经做好准备了，稍微交代一下就可以了！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“你TM这叫稍微交代一下，把我妹妹还给我啊！为什么还要让我妹妹跑去你们那个学园都市坐镇啊！我要妹妹啊——————”

    管理员：“你是小孩子吗？还天天喊着要妹妹要妹妹的，你家芙兰都不会天天喊着要姐姐要姐姐，你知不知道你家芙兰天天和我说你孩子气比她还夸张……”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“！！！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“不可能的不可能的不可能的不可能的……”

    食蜂操祈：“啊啦……楚尘先生还真是喜欢诛心呢……”

    ......... ......... 0

    管理员：“我只是实话实说……而且把芙兰拉过来，一方面是为了茵蒂克丝和最后之作有个人陪，其次则是如果有人找麻烦的话，也可以让芙兰应付一下嘛……”

    南宫那月：“嗯？不是还有帕秋莉和加百列吗？”

    管理员：“帕秋莉我一起带过来了，至于加百列……你打牌会先拿出王炸吗？”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“我就会啊！”

    管理员：“海豹给我滚一边去！你那是压根不是正常人会抽到的牌！”

    蕾米莉亚·斯卡雷特：“？？？”

    明显听不懂这类术语的蕾米莉亚歪了歪脑袋，我是吸血鬼不是海豹啊……

    藤丸立香：“咳咳……还过不过来了？你们这个时候过来还能蹭到一些魔兽的材料做研究呢！不同世界的材料难道不想看一下吗？而且还是神代的！”

    白夜叉：“嘿嘿嘿嘿……可爱的美女眷属，我白夜叉来了！”

    下一刻，在立香和玛修的面前，一道道身影逐渐显现出来。

    正打算靠近两人帮上一把的金固顿时懵逼在原地。

    与此同时，坐在王座上的吉尔伽美什和靠在树旁的梅林纷纷睁开了双眸。

    吉尔伽美什：“来了……嗯？本王怎么看到一个熟悉的身影！”

    梅林：“？？？我怎么看到吾王了？千里眼原来也会眼花的吗？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第五百四十五章 出门就被暴打一顿的金固！（求订阅）
    “楚尘老师！好久不见了！”

    小黑最先跳到了楚尘的身上，脸上满是依赖的神色。

    而幼吉尔和阿尔托莉雅两人则是颇为好奇地扫视着周围，眼底闪烁着点点好奇。

    他们两个是少有地不在系统网络里面但是还跟着这帮人来乌鲁克的人。

    之所以让这两个人过来，主要还是为了恶心一下贤王闪和梅林两个家伙。

    现在他们过来了，估计一边的贤王闪估计早就知道了吧。

    “诶！这里就是神代的美索不达米亚吗？大源的魔力浓度的确不简单！”

    帕秋莉扫了一眼四周，眼底闪烁着点点精光。

    看来这一次有的是时间可以研究一下这个世界的魔术了。

    不仅仅是帕秋莉，就连蕾米莉亚也是嘴角微扬，一颗颗猩红色的光弹暴射而出。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼——————”

    一头头乌利迪姆哀嚎着被光弹轰得血肉模糊。

    微微摇头，蕾米莉亚撇了撇嘴，目光朝着立香和玛修看去。

    “你们两个也真是的，就不知道在没有魔兽的地方把我们叫过来啊……”

    “嘿嘿……这些魔兽也没什么强大的地方嘛……”

    立香讪笑一声，对于周围的魔兽没有丝毫的畏惧，相反的，这一次特异点的修复和以往的特异点修复完全是两种体验，立香可是巴不得她们赶紧过来呢。

    “喂喂喂！伊莉雅，你干嘛把我也拉过来啊？”

    “凛姐姐，主要是楚尘老师让我把你带过来的，我也不知道原因是什么……”

    伊莉雅歉意十足地看着眼前的远坂凛，目光飘忽不定的样子，看得远坂凛满脸无语。

    这一次露维亚没来，而是自己过来了，远坂凛本来是很开心的。

    要知道不是什么人都能来往神代，这对自己来说也是一次不错的契机。

    只不过，看着周围一大帮不认识的人，远坂凛的感觉还是很奇怪的。

    虽然在拍卖会上认识了不少的朋友，但是，好像又多了一些不认识的人呢。

    伊莉雅这丫头还真是往自己完全不了解的道路上越来越前进了呢。

    “梅林在这个特异点吗？虽然有点让人惊讶，但是仔细想想也是理所当然的，那家伙也就只有在这种方面稍稍可以派上用场吧，好歹也是一介冠位候补……”

    阿尔托莉雅轻笑着，眼底闪烁着点点期待之色。

    不管怎么说，她对和梅林的相遇还是十分期待的，虽然说梅林的突然消失让她很不爽，但是对于阿尔托莉雅而言，梅林也是犹如父亲一样的老师。

    顺带一提，原本阿尔托莉雅是和FSN的远坂凛缔结了契约的，但是在圣杯战争结束之后，伊莉雅邀请阿尔托莉雅前往平行世界看一看，阿尔托莉雅本来是想要默默地消失的，但是，伊莉雅的一句话让阿尔托莉雅决定，还是留在伊莉雅身边好了。

    ——“阿尔托莉雅姐姐，我既然可以穿梭于平行世界，那么我手里拥有的能力，说不定哪一天可以帮忙实现阿尔托莉雅姐姐你的愿望哦……”

    阿尔托莉雅必须承认，她动心了！

    于是她就和伊莉雅缔结了契约，成为了伊莉雅的从者。

    甚至在伊莉雅的帮助之下，现在的阿尔托莉雅取得了作为Lancer时的能力以及阿瓦隆。

    “呀嘞呀嘞，还真是怀念的气息啊，这里的确是那个时代的乌鲁克，根据楚尘先生你说的，这个时代的我是已经寻找不死之药回来之后的姿态吧！那就不用担心我们会打起来了！”

    雅典娜没有理会这些人的对话，目光朝着某个方向眺望过去。

    “怎么了？雅典娜？”身边跟着奈叶、帕秋莉、小哀和那月三人的楚尘颇为好奇道。

    “有蛇的气息……原来如此，是这个世界的美杜莎啊……”

    雅典娜嘴角微微上扬，身上的神力开始疯狂地涌动着。

    楚尘一脸恍然，原来如此，是安娜和戈尔贡的气息啊。

    雅典娜是三位一体的女神，体内也有着美杜莎的部分，会和这个世界的美杜莎产生共鸣也是正常的，只不过现在的戈尔贡已经不是过去的美杜莎了。

    “那个卑鄙之人在这里偷窥我等！给我出来！”

    好似察觉到了什么，罗濠厉喝一声，右掌朝着虚空猛的一击。

    “什————”

    躲在暗地里观察这一行人的金固脸色一变，身上魔力疯狂涌动。

    一道道金色涟漪在四周展开，右手紧随着闪电的轰鸣化作了全新的武器形态.. ........

    一掌朝着袭来之处挡去，庞大的冲击力让金固瞳孔一缩，整条手臂瞬间被轰飞了出去。

    “诶！果然有人在偷窥着我们呢！”洛基的脸上满是微笑，仿佛一点也不惊讶。

    艾丝面无表情地冲了上去，脚下荡起了一阵阵狂风，整个人瞬间化作了无数的风刃将眼前的金固彻底包裹。

    先不论对方是敌是友，在这边一直偷窥很明显不是什么好货。

    身上的白衣被彻底撕裂，浑身上下转瞬之间多出了无数的伤口。

    金固脸色难看地注视着眼前这一幕，这帮家伙到底是从哪里来的啊！

    “稍等！各位，我是恩奇都！不是什么敌人！”

    “恩奇都？”远坂凛顿时脸色一变，脸上满是惊讶之色。

    “那不是吉尔伽美什的挚友吗？”

    远坂凛的话直接让除楚尘以外的所有人下意识地看向了那边的幼闪闪。

    幼闪闪阴晴不定地注视着眼前的金固，仅仅是片刻他便清楚了对方的正体。

    楚尘之前就和自己说了，这里是自己寻找不死之药回来之后的姿态。

    也就是说，恩奇都早就死了，灵魂也被诸神破坏了，是不可能复活的了的。

    而眼前的家伙也不是从者，也就是说——

    在看到所有人的目光都投投向了5.3幼吉尔之后，金固的脸色也是一沉。

    他看得出来，眼前的人，也是吉尔伽美什！

    在金固脸色阴沉之下，幼吉尔叹息着开口了。

    “假冒本王挚友的家伙，哪怕你使用着那具躯体，你也不是真正的恩奇都！看在你好歹也是这片大地之上唯一的天之锁的份上，赶紧离开本王的视线，用那般狼狈的姿态面对着本王，可是在玷污了本王挚友那诸神最高杰作的形象！”

    说着的同时，幼吉尔身边展开了一个个王之财宝的金色涟漪。

    泛着金光象征着高贵的一把把宝具从金色涟漪当中缓缓显现出来。

    “还是说，被身体的本能驱使，你想和本王在这里一较高下吗？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百四十六章 莉雅：梅林！再不出来我就要砍你了！（求订阅）
    金固跑了，因为他是真的打不过在场的所有人。

    被对方当场拆穿了自己的身份之后，金固如果说打的赢肯定会对立香出手，但是很明显他打不赢啊，他发现就连那个拿剑的好像都可以把自己吊起来打，更不用说这里居然还有一个吉尔伽美什，在意识到了这一点之后，他二话不说直接跑路。

    幼闪闪看到对方离开之后，颇为无奈的叹了口气之后看向了楚尘。

    “你应该不介意我把人放走吧！”

    “无所谓啊，你家的挚友你自己解决！”

    楚尘的话让幼闪闪微微点头，哪怕那个家伙不是恩奇都，但是那家伙依旧是这片大地之上唯一的天之锁，只要这个事实还是成立的，那么他依旧是自己友爱的对象。

    无论是成年的自己还是老年的自己，对于这件事绝对是一个态度的。

    只不过再次见到了恩奇都之后居然是这种立场，幼闪闪的心情还是很复杂的。

    “那么，接下来我们是要前往乌鲁克对吧？”

    灰原哀忍不住好奇地询问向了楚尘。

    楚尘倒是沉默了片刻之后，目光在在场的所有人28身上都扫了一眼。

    这一次的聚会并不是所有人都来了的，例如辉夜，这个家伙就在楚尘的世界宅着。

    除了辉夜以外，还有狂三据说最近也在忙数码世界的时候，所以在系统网络里都很少出现，不过听狂三说她可能中途会过来和大家聚一聚。

    还有塞拉芙露，据说最近正带着自己妹妹度蜜月呢。

    而这一次参与活动的只有罗濠、雅典娜、奈叶三人、伊莉雅三人、白夜叉、洛基、艾丝、艾丽茜亚、天童木更、小哀、那月、雪乃、毒岛冴子、奥菲斯、蕾米莉亚、美琴、黑子和食蜂等人……

    而顺带捎上则是远坂凛、阿尔托莉雅、幼闪闪以及帕秋莉了。

    带远坂凛则是看看伊什塔尔和艾蕾那边会不会有什么感应。

    而带上阿尔托莉雅和幼闪闪则是纯粹看一看梅林和闪闪的反应。

    剩下的帕秋莉只是过来研究的。

    就例如现在，帕秋莉正在望天看着那个光轮呢。

    “这么多人，干脆分开行动好了，大家对哪里感兴趣就去哪里看一看！没必要一起行动的，这样一直约束着反而不太好不是吗？我看某些人很想单独行动去玩玩呢！”

    这么说着，楚尘的目光在雅典娜的身上停留了一下。

    雅典娜现在巴不得赶紧朝着戈尔贡的方向飞过去。

    “嘿嘿……那么我就先带着我家艾丝去其他地方看看了！放心好了，在这个世界不需要约束神力，不过我也不会随随便便出手的，一般让艾丝上就可以了！”

    这么说着，洛基率先拉着艾丝离开了。

    “Emmmmmm……楚尘哥哥，我就带着菲特她们到处去玩玩了！”

    奈叶虽然很想和楚尘单独相处，但是想到还有菲特和疾风，目光又瞥了一眼帕秋莉之后，她还是觉得，等到了楚尘哥哥什么时候在自己的世界玩的时候，自己再和楚尘哥哥温存好了。

    而且自己也不能关顾着自己呢，毕竟还有菲特、疾风还有艾丽茜亚。

    她们三个对楚尘哥哥的想法其实情商没问题的人都看得出来。

    尤其是艾丽茜亚，在她能够正常成长之后，少女的身材已经颇具规模了。

    估计再熟一点就能摘下成果了呢……

    自己也已经得手了，不如找个时间给菲特她们创造机会好了。

    心里这么想着的同时，奈叶就拉着菲特三人撤了。

    “我们三个也到处走走好了，这个世界的魔兽不少，而且还有神灵对吧？看来可以给我们练一练刀呢……”在拍卖会上接下友谊的冴子木更雪乃三人组也默默地撤退了。

    “那么妾身也去会一会这个世界的蛇好了……管理员，妾身就先失陪了！”

    “那么我也去会一会这个世界的神灵好了！管理员，我也就先离开了！”

    雅典娜和罗濠也是有着自己的想法了，尤其是雅典娜。

    楚尘也没有多说些什么，只不过，希望她们两个别玩过头了。

    虽然这个特异点就算搅得再浑，楚尘也能把它恢复过来就是了。

    两人朝着楚尘微微点头之后，转瞬之间就消失在了众人眼前。

    “啧啧！一下子就走掉了一半！”

    楚尘扫了一眼剩下的人，忍不住咂舌道。

    “诶————本来说是过来一起玩的，怎么一个个都走了啊。”

    立香颓废着，脸上满是无奈地情绪，说好的一起玩，怎么一个个都单干了呢。

    楚尘无奈一笑，直接给了立香一个白眼。

    “你总不能一边修复特异点，一边让这些人在这里看戏吧……”

    立香讪讪一笑，这么说起来好像也是啊……

    “好了，我们现在应该去那个叫做乌鲁克的地方了吧，喂！那边小小的王，你知道乌鲁克怎么走吗？我们总不能一直在这里狩猎魔兽吧？”

    蕾米莉亚悬浮在空中，右手不耐烦993似的横扫了一遍。

    无数的光弹转瞬之间变将周围靠近的魔兽全部击杀。

    帕秋莉则是右手一翻，那些魔兽的尸体瞬间转移到了自己的面前。

    默默地蹲了下来，帕秋莉开始研究起了这些魔兽身上的材料。

    蕾米莉亚忍不住翻了个白眼，自己现在全成代打了。

    “那是当然，好歹也是本王的国家！接下来就由本王来带路好了！”

    幼闪闪轻笑着这么说道，一对眸子当中闪烁着点点期待。

    楚尘的脸色变得颇为诡异，你莫非就是所谓的带路党。

    “不过我觉得不需要了吧……”阿尔托莉雅突然这么说道。

    在一众人的目光之下，阿尔托莉雅将手中的圣剑直指着某个方向。

    与此同时，芙芙好像感受到了什么，开始有一些躁动了起来。

    然后，阿尔托莉雅开口了！

    “梅林，再不出来的话我可就要解放宝具朝着那里砍过去了！”

    话音落下的瞬间，求饶声瞬间从那个方向传了过来。

    “我的王啊，拜托您千万不要这么做！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百四十七章 梅林必须死！（求订阅）
    在阿尔托莉雅说话的瞬间，楚尘几乎是在一瞬间感受到了梅林的气息。

    不得不承认，梅林自身的掩盖气息是十分厉害的，因为梅林的幻术几乎是自身的一绝。

    不过在拥有盖亚的代行者这个能力的楚尘几乎没有人可以逃过自己的感知。

    “梅林，再不出来的话我可就要解放宝具朝着那里砍过去了！”

    话音落下的瞬间，求饶声瞬间从那个方向传了过来。

    “我的王啊，拜托您千万不要这么做！”

    梅林讪笑着连忙跑了出来，几乎是没有丝毫犹豫。

    而在梅林的身后则是跟着一个穿戴着黑色斗篷的少女，隐隐能够看到对方黑袍下面的紫色发束，浑身上下透着不近人情的氛围。

    楚尘倒是略带深意地看了一眼对方，嘴角不经意间划过一丝弧度。

    雅典娜没有去找安娜，而是去找戈尔贡，看来安娜身上属于蛇的部分还是比较少呢。

    估计是因为戈尔贡的气息更加明显一点吧，毕竟神殿都摆在那里了。

    阿尔托莉雅在看到对方之后，也是冷哼一声。

    “你还是老样子呢……反正现在在这里的你也不过是你用小聪明弄出来从者之身，本体还在阿瓦隆那里，既然如此的话，还不如赶紧消失，回去鸟笼当一个观察者不好吗？”

    虽然很高兴见到对方，但是在看到了对方，她还是下意识地怼了一下。

    不管怎么说，突然抛下了自己消失不见，阿尔托莉雅如果说没怨言那是不可能的。

    既然如此，那么就让自己这个学生好好抱怨一下好了。

    “我的王啊，不管怎么说，人理都烧却了，我也是会为人理感到担忧的，所以就让我也助个一臂之力如何……而且不管怎么说，我可没有帮到半路就跑了的习惯啊……”

    梅林苦涩一笑，脸上也是浮现出了一抹惊慌失措的情绪。

    话说回来吾王什么时候性格变得有点严苛了，难道是融合了其他灵基的关系吗？

    没错，以梅林的千里眼可以看得出来，阿尔托莉雅的体内还融合了其他阿尔托莉雅的灵基，其中就有手持圣枪的亚瑟王……

    果然现在的吾王已经没有那么好欺负了啊……

    如果阿尔托莉雅听到这句话，估计会一发伦戈米尼亚德送对方会阿瓦隆吧。

    你徒弟就是用来给你欺负的吗？

    而一边的立香等人已经聚在了一起窃窃私语着。

    藤丸立香：“那个就是亚瑟王的导师梅林啊…〃々…”

    远坂凛：“看起来好像有一点不太靠谱呢！是该说不愧是花花公子吗？”

    玛修：“不过话说回来，我没记错的话，梅林先生好像没有死吧……”

    “没错没错——————那根本不可能啊——————”

    罗曼的咆哮声顿时从通讯器里传了出来，震得立香连忙捂住耳朵。

    “那根本不可能是梅林，别忘了梅林可是直到世界终结为止都不会死去永远都活在阿瓦隆中的梦魔，怎么可能作为从者现界呢！？”

    “啊啦啊啦！罗马尼，别忘了我可是有资格成为冠位的Caster，对于骗术这种事情，我论第二，可是没有人敢论第一的！哪怕是世界，我也是可以骗过去的！”

    “因为这个时代根本不存在我啊，甚至连阿瓦隆都不存在，所以我稍稍偷换了一下概念，让世界认为梅林在这个时代已经死去，所以就顺便以从者之躯降临了！”

    对于梅林的得意，阿尔托莉雅只是无奈地叹了口气。

    “你也就只有这种事情比较擅长了！”

    “所以……你是被这个时代的我给召唤出来的吗？”

    幼闪闪忍不住插话了，他能从对方体内感受到这个时代的自己的气息。

    “吉尔伽美什王，没想到你也会出现在这里啊……”

    梅林淡淡地这么说着，然后目光在楚尘等人的身上停留了片刻。

    果然是异世界人呢……

    作为拥有千里眼的他只能看到现在，不过这并不妨碍他看穿楚尘等人的身份。

    对于存在平行世界的月世界而言，出现异世界人并不是什么奇怪的事情。

    只不过，这个阵容有点豪华啊……龙种、吸血鬼、魔女甚至刚才离开的一大群里面还有神灵与弑神者……虽然是不同的世界的体系，但是梅林看得出来她们身上的特质。

    “那么，来自迦勒底的各位，还有来自异世界的各位，吉尔伽美什王已经久候多时了，接下来就由我带各位前往乌鲁克，前往觐见王吧！”

    梅林一手敲在了自己的胸膛之上，摆出一副自信满满的样子。

    只不过，小哀忍不住把脑袋歪到了楚尘的脑袋旁。

    “我们是异世界人这一点，对方原来这么容易就能察觉到啊……”

    “¨」冠位Caster都具备着名为千里眼的能力，吉尔伽美什可以看到未来，梅林可以看到现在，这俩人几乎把千里眼一看就能知道我们不是这个世界的了。对于这个世界的人而言，异世界不是什么稀奇事，尤其是还在神代的这帮人来看……”

    这帮神灵还有生活在神代的家伙，心都大的很，要知道神代的神灵都是那种不讲道理的家伙，动不动来个天灾，神代的人可以说是经历了不少天灾人祸了。

    对于异世界人或者未来人，对她们来说和异邦人没差。

    “这样啊……生存环境的问题呢……”

    小哀也是微微点头，大概能够理解。

    这就像是自己在黑衣组织呆久了，对于一些犯罪事件或是杀人事件都能够淡然处之了。

    也不像是最开始的时候，遇到什么难以想象的事情就过分惊讶了。

    “由我这个宫廷魔术师来帮你们带路，各位就能畅通无阻地见到王了！所以 各位，就让我们愉快地一起同行好了！”

    梅林接着这么说道，不过幼闪闪却是给了对方一个白眼。

    说得好像没了你我还见不到老年的我一样了。

    只不过，对于梅林这一自信进行抨击的不是幼闪闪，而是一头小动物。

    只见一只躁动着的芙芙不知为何激动了起来，直接朝着梅林的方向狠狠地扑去。

    “梅林必须死——————！”

    随着一声惨叫声，梅林顿时被芙芙压倒在地店。

    而在天空之中，不知何时出现的伊什塔尔的目光始终没有从远坂凛的身上移开。

    “这个记忆……还有这具身体的主人……这到底是怎么一回事？”

    散发着金色光辉的眸子，伊什塔尔捂着自己的脑袋，脸上满是惊疑不定。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百四十八章 金闪闪绝对会过劳死！这话我就放这了！（求订阅）
    “三女神同盟？也就是说，这个特异点的敌人，是神明吗？”

    立香在回去的路上和梅林询问了许多关于特异点的事情。

    毕竟虽然有楚尘的帮忙，但是即便是她也知道，这一次楚尘过来不是帮忙打架的，而是来玩的，也就是说，楚尘到底帮不帮忙，完全取决于这帮家伙的玩乐方式。

    例如刚才离开的那帮人，如果她们遇到了敌人的话，说不定还会帮自己解决掉。

    不过立香也不能完全期待于她们，所以立香认为，自己还是和玛修好好地努力一下比较好，更何况自己又不见得会输给这个世界的神明。

    作为拿到了魔神王的模板的立香，隐约猜测到了人理烧却的真相。

    目光稍稍扫了一眼天空之中的光轮，立香的眼底闪烁着点点精光。

    人理烧却式·盖提亚……立香虽然还没拿到这个东西，但却了解到了。

    也就是说，烧却人理的居然不是所罗门，而是所罗门的七十二柱魔神集合体盖提亚。

    “神明和人类的对立……993还真是符合这个时代的基调呢……”

    远坂凛忍不住这么吐槽着，作为御主，她对于这个时代还是比较了解的。

    “为什么这么说啊，凛姐姐？”伊莉雅歪了歪脑袋，一边的小黑美游也是颇为好奇。

    “对啊，按照楚尘你们的说法，这里不是应该是神代吗？为什么说神明和人类的对立是这个时代的基调呢？”小哀看向了一边的楚尘等人。

    “这个问题就有梅林大哥哥我来解答好了！”

    梅林十分爽朗地接过了这个话题，一边的芙芙试图一脚踹过来，好在梅林早就被踹习惯了，几乎已经养成了自然反应，二话不说直接闪开把芙芙塞到了阿尔托莉雅手里。

    “好了，凯西帕鲁格，以后要收拾梅林的机会多的是呢……”

    对于芙芙，阿尔托莉雅也不陌生，在亚瑟王传说当中，有一只由猪妖所生下的三眼猫妖曾出现在阿尔托莉雅以及她的义兄凯的面前，当时阿尔托莉雅还一度陷入了苦战。

    后来这头魔猫成了梅林的使魔 ，梅林去幽禁塔的时候把它也捎上了。

    “芙芙……芙呜……”

    芙芙挣扎了片刻，二话不说跳回了玛修的怀里。

    “这颗星球神代的消亡主要分为三个阶段，那便是衰退、诀别以及契机！”

    “契机目前还未到来，诀别则是在吉尔伽美什王时期，由于神明的喜怒无常，不知给地面带来了多少次的灾难，身为天之楔的吉尔伽美什王认为人类不需要神明，他的统治里也没有神明可以介入的余地，因而与神宣布了诀别，像分开了天地一样，分开了人与神的世界。”

    “某种意义上而言，还真是有够傲慢呢……”小哀忍不住这么吐槽。

    “作为半神半人之身应该更加清楚神明的力量，同时也了解反抗神明的后果，某种意义上来说，小哀吐槽的没错！”那月也是点头表示自己的赞同。

    而伊莉雅则是不知道什么时候变成了志度内。

    “我体内的三位女神大人在叫嚣着要我给那个金闪闪好看呢……”

    对于一众反应，幼闪闪只是轻声一笑，缓缓说出了属于他的傲慢话语。

    “不傲慢何以为王！而倘若人世皆为众神所摆布，那么哪里又有本王统治的意义！而且，人类这种生物，本身就有着无限的可能性，正因如此，人世才不需要神明的庇护！”

    听着幼吉尔的话语，一众人神色各异。

    楚尘这些了解幼吉尔的人露出一副果然如此的表情。

    才认识幼吉尔不久的人反倒是略带恍然，稍稍算是理解了。

    “那边的战线不需要我们帮忙吗？”

    第一次看到这种为了阻拦魔兽而建立起来的战线，那月还是忍不住询问一下。

    蕾米莉亚更是跃跃欲试似的，仿佛想要冲到战场上去。

    而一边的帕秋莉则是拉着对方，表示你就别再这个时候添乱了。

    小哀则是被楚尘抱在怀里，脑袋靠着楚尘的胸膛，楚尘更是把右手放在少女的脑袋上轻抚着，这种当众秀恩爱的操作看得一帮人嘴角抽搐。

    小黑等萝莉则是面色古怪地看着眼前这一幕，脸上更是时不时地显露出羡慕之色。

    梅林嘿嘿一笑，摆出一副“不愧为吾辈中人”的表情。

    若不是看到了阿尔托莉雅手中圣剑时不时闪烁着寒光，他绝对要调侃一下楚尘再回答。

    “咳咳……不用担心的，吉尔伽美什王为了应对乌鲁克目前的危机，进行了英灵召唤。”

    “而除了我以外，吉尔伽美什王还召唤了七骑从者！毕竟其中也有擅长行军打仗的从者在呢，魔兽想要突破那里的防线，基本上还是不太可能的！而我作为宫廷魔术师，是直接从吉尔伽美什王那里领受特别的任务，奔波在战场之外，就例如现在这个样子，负责将迦勒底和异世界的各位带到乌鲁克去。”

    “没错，就是因为这么作死的行为，结果搞得自己现在完全没魔，只能乖乖地坐在王座之上批阅乌鲁克的政务，连带着哪家有孩子生产他都得负责让人过去帮忙祝贺一下，大到国家大事，小到家庭和睦，这货一并全包了，我觉得这货以后绝对会过劳死！我话就放在这里了！”楚尘接着梅林的话这么说着，听得一边的幼吉尔顿时一阵咳嗽。

    别把话说的这么直接，虽然我知道这个时代的自己就是这种人。

    梅林：“……”

    御坂美琴：“原来国王连这种事情都要做的吗？”

    食蜂操祈：“不对不对不对……不管是那个朝代的国王都不会管得这么细的吧！”

    白井黑子：“也难怪楚尘先生说会过劳死，正常人管这么多事连休息时间都没有啊！”

    而此时此刻也看到了一众人对话的贤王闪嘴角微微抽搐，本打算去拿一块新的石板的右手停滞了片刻。

    Emmmmmm……待会儿和迦勒底那两个丫头对打的时候，还是下手稍微重一点吧。

    与此同时，雅典娜的身影已经出现在了鲜血神殿的上空。

    仿佛能够看到下面的戈尔贡，少女露出了一抹愉悦的笑容。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百四十九章 贤王闪：年幼的本王，快过来给本王当工具人！（求订阅）
    “原来这个时代已经有这么繁荣的景象了吗？而且乌鲁克现在不是还在打仗的吗，要知道这可是和神明作战啊！为什么乌鲁克市和我想象的不太一样啊……这帮人心也太大了吧！”

    不得不承认，在第一次看到乌鲁克市的时候，南宫那月等人纷纷表达出了自己内心的惊讶，即便是阿尔托莉雅，也是忍不住张开了嘴唇，始终说不出话语。

    拥有着第四次圣杯战争的记忆的她自然也经历过三王宴，对于作为暴君的吉尔伽美什，阿尔托莉雅是十分排斥吉尔伽美什的王道的，但是在看到了吉尔伽美什统治的乌鲁克之后，她也是无语凝噎，这真的是那个暴君统治的都市吗？

    讲真的，自从看到了幼吉尔之后，阿尔托莉雅已经怀疑人生很多次了。

    例如幼吉尔喊阿尔托莉雅莉雅姐姐什么的……

    现在再看到了乌鲁克市之后，她再次怀疑起了人生！

    作为人类最古老的城塞都市，乌鲁克展现在众人眼前的繁华是首屈一指的。

    即便是处于战争时代，光是用眼睛看就能感受到这其中的热闹。

    街道上吆喝声不断响起，其中还伴随~着敲打铁块的声音。

    “某种意义上来说，这和现代基本上没有-太大的差别了啊！”

    “没错，除了生产力不同造就出来的差距，其他的感觉没-太大差别啊！”

    “我们真的是来到了公元前的世界吗？而且还是公元前两千六百年啊！”

    御坂美琴、白井黑子和食蜂操祈三人纷纷表达出了自己的震惊。

    安娜大吃一惊的同时，又将自己身上披着的黑袍紧了紧，仿佛很害怕一样。

    楚尘也是一阵咂舌，果然番剧表现出来的和真实看到的差距蛮大的。

    这就像是听演唱会，现场和转播你觉得差距大不大，反正楚尘觉得蛮大的。

    “怎么样？是不是大开眼界啊！”

    梅林仿佛早就预料到了这一幕，脸上满是满足之色。

    “各位不用怀疑，这里就是乌鲁克市，虽然是在战时，所有人都很紧张，但是这座城市的人没有一个人忘记笑容，充满着这座城市的不是绝望，而是战斗的意志，以及想活下去的活力！这就是神代的人类，他们要比你们想象中的还要坚强得多啊！”

    “仔细想想也很正常呢，毕竟身处神代就意味着要做好迎接各种各样神明的刁难，动不动就会面临各种各样的天灾人祸，在这种环境之下培养出来的，就是名为坚强的意志！世界末日对他们而言，或许也只是稍微严重的天灾吧。”

    帕秋莉倒是能够理解，目光之中闪烁着点点精光。

    “阁下也是可以看穿一切人情世故的贤者呢。”

    梅林从对方的身上闻到了和自己相似的气息，当然，是和正经的自己！

    虽然说梅林没有多少正经的时候就是了。

    帕秋莉微微点头，面无表情的样子让梅林苦笑一声。

    这些异世界人还真的不好接触呢，还是说自己的个人形象不咋地呢？

    某种意义上来说，梅林你真相了！

    “那么各位一起去觐见吉尔伽美什王吧……”

    “我就不去了！我讨厌人类，到人类的聚集地什么的也就算了，还要见人类的王，这种事情我才不想做，还不如赶紧去打倒女神……”

    “可是光靠安娜你，就算再加上我，也是打不到魔兽女神的吧，安娜你想就这样输给那个魔兽女神吗？”梅林仿佛看穿了对方一样，嘴角带着调笑的笑容。

    安娜的身子停顿了片刻，目光狠狠地瞪了一眼梅林。

    “迟早有一天我要杀了你，梅林！”

    “嗨嗨嗨……”

    梅林倒是不以为意，而阿尔托莉雅反倒是深深地看了一眼梅林。

    梅林的实力她清楚的很，梅林居然说自己打不赢那个魔兽女神什么的……

    感受到了对方身上的异常，阿尔托莉雅的眼底闪过一丝精光。

    “看来你还是有办实事的嘛，梅林……”

    “能够得到吾王的夸赞，我还真是受宠若惊呢……”

    梅林轻笑一声，并没有掩盖些什么。

    一众人走进了乌鲁克的神塔，在那最顶层，就是吉尔伽美什现在所在的地方。

    其实走进去之后，楚尘等人完全不需要有人带领就知道怎么走。

    因为一走进去就发现有人来来往往的，八成都是找贤王闪汇报的。

    “你生前确定不是过劳死的？”

    楚尘忍不住问向了一边的幼闪闪。

    光是看到这么多人来来往往，他就忍不住咂舌，这实在是……

    此时此刻，楚尘十分庆幸自己没有跑去弑神者世界当魔王，把工作全部交给艾丽卡她们去做简直是楚尘做过的最正确的事情。

    这种上位者的工作，还是交给下面人去做吧。

    像吉尔伽美什这种，摆明了没有什么可用的人才。

    “呵呵……”

    对于楚尘的疑问，幼闪闪只能呵呵了。

    ·· ········求鲜花····· ···

    他都开始有点担心自己回来会不会被现在的自己抓包当工具人呢。

    在来到王座前之后，一股现代的职场氛围弥漫四周。

    一个个人抱着黏土板正相继排着队，站在王座前给王进行审批。

    而在王座之上，坐着的毫无疑问是贤王闪。

    “别让本王重复，战线报告越新越好！更新不能懈怠！我们这里越是繁忙，他们的机会就越少！若想轻松作战，就别停下脚步！”

    “今天的物资搬运一览表是这个吗？看来埃列什市的物资搬运有延误。魔兽们在街道上筑巢了吧。从东门兵营派遣20人负责驱除，指挥交给提姆，那是他老家，他对当地会比较熟悉吧。”

    “这是占星的报告吗？行吧，与本王所见的一致。收割期的预测精度越来越高了。赏赐负责人青金石的胸饰。但没时间让他休息！接下来让他看埃里都的调查队的报告！”

    ......... ......... .......

    “话说回来，听说塔巴多的女儿分娩了。派一名巫女过去，再送一些有营养的果实给她。另外将塔巴多从北壁叫回来，给他三天左右的休假。只要看到孙子，想必也能让他英气焕发。”

    御坂美琴：“……”

    南宫那月：“……”

    小黑：“……”

    志度内：“果然和大哥哥说的一样呢，居然和之前那个金闪闪感觉完全不一样，难道那家伙是认真起来就会很能干的英灵吗？”

    灰原哀：“那是活人，不是英灵！不过话说回来，小到连人家生孩子这种事情都管，那家伙真的不会哪一天突然过劳死吗？这种时候要是死了一个王，战线会崩掉吧！”

    美游：“那个，小哀姐姐，在人家家里说人家会死什么的，会不会不太礼貌啊……”

    一帮人窃窃私语着，而吉尔伽美什则是早就察觉到了一众人的出现。

    然后，贤王闪和幼闪闪的目光对上了。

    在解决了手上的事务，下一块黏土板要呈上来的时候，贤王闪率先开口了。

    “那边的，没错，本王说的就是你，年幼时期的本王，现在不是在那边说悄悄话的时候，既然你也是本王的话，那么就赶紧给本王过来帮忙！乌鲁克可不需要没用的英雄王！”

    “我就知道会变成这个样子！”

    听到这句话，幼闪闪顿时捂额。

    自己果然被抓包当做工具人用了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！么.
第五百五十章 小哀：好怀念当初迫害伊莉雅的感觉啊！
    贤王闪感觉今天是自己的受难日。

    本来迦勒底的人来了，还来了一大堆异世界的人，这件事情应该是值得高兴的。

    不管怎么说，人理被烧却的现在，迦勒底那边能有这样的援军绝对不是坏事。

    尤其是那个人理最后的御主，她的身上貌似多出了一股强大的力量。

    只不过由于召唤了一大堆从者，再加上为了观测迦勒底什么时候过来，使用千里眼是需要消耗不小的魔力的，别以为千里眼是什么好用的东西，光是用来观看大概的走向消耗的魔力就不低了，为了确保自己最基本的战斗力，吉尔伽美什也得省着魔力用。

    顺带一提，王之财宝里还有一个圣杯可以作为自己的备用魔力源。

    但是这不代表贤 王闪可以随意地挥霍自己的魔力。

    于是乎，他被坑了！

    不能说是被立香她们坑了，只能说是被自己的千里眼给坑了。

    原本自从听到这帮人一直诅咒自己过劳死，贤王闪就决定，为了维护王者的尊严，不管怎么样都得把迦勒底的人暴揍一顿才行，至于异世界的人，打不过打不过！

    他现在也就只能压榨一下小时候的自己了出出气了。

    然后，终于解决了手头的事务，吉尔伽美什的目光方才投向了被梅林带过来的一众人。

    Emmmmmm……楚尘这些人他还是直接无视了。

    “魔术师梅林，您把天命泥板带回来了吗？”一边的西杜丽率先询问道。

    “没有，那边也扑了个空。那东西不在西侧的杉木林里……真是的，王您要是还记得自己放在哪里的话，我就不用这么辛苦了！”说着，梅林也抱怨起了贤王闪。

    “诶……你还会丢了东西啊？”

    西杜丽正打算说些什么，幼闪闪就忍不住鄙视般看向贤王闪。

    “既然是重要的东西就给我保管好啊，千里眼看到的东西就不要给我乱扔啊！”

    “哼！那种东西对本王而言并不是什么有价值之物，或许对其他人而言才是所谓的珍贵的宝物吧……不过现如今应该也不需要了，那边的天文台的魔术师应该已经知道了魔术王的真相了吧，既然如此，那么也就没有必要取回天命泥板了……”

    贤王闪冷哼一声，目光注视在了立香和玛修身上，不过主要还是立香的身上。

    ——人类恶的气息他早就察觉到额。

    不过这不是重点！

    “西杜丽，你先退下吧！本王要稍微玷污一下这个王座了！”

    贤王闪缓缓起身，身旁浮现出了一个个金色涟漪，泛着金光的法杖逐渐显现出来。

    “吉尔伽美什王……？竟然拿出神权印章……难道……”

    西杜丽顿时一惊，而贤王闪则是轻笑一声。

    “正是你猜想的那个样子，不过也没什么，大不了也就是把两位异乡人送回天上罢了！本王忙得很！连耗费时间去了解正与本王对话的你们都舍不得！所以，只能通过战斗来辨识你们的真伪！做好准备吧，天文台的魔术师啊！”

    这么说着，贤王闪二话不说直接出手，梅林和幼闪闪则是连忙站得远远的。

    然后——

    “安娜，你也去帮一下忙吧，那位王虽然号称自己很灵巧，但事关打架放水，可是完全没办法称赞。再说了，你也要找魔兽女神的茬吧，比起沟通，你更擅长战斗吧？这就是所谓的眼睛能说话啦！”

    “让人打额外的战斗，梅林你还是赶紧去死吧！”

    阿尔托莉雅默默地点了一个赞，梅林虽然是自己老师，但也给自己吃了不少的苦头。

    总是把自己当做小孩子一样耍，这要是莫德雷德在这里，估计已经一剑砍过去了。

    “话说回来，吉尔伽美什王，你怎么不去和那位王一起战斗？”

    梅林忍不住询问道。

    “一起战斗？你确定不是一起被打？你当我白痴吗？”

    “咳咳……”梅林顿时被噎得无话可说。

    就连听到了幼闪闪话语的贤王闪也差一点一个趔趄摔了一跤。

    你好歹也是另外一个本王，难道对本王一点信心都没有吗？

    如果幼闪闪听到对方的话，肯定会一脸鄙视地看着对方.. ........

    自从自己被伊莉雅她们教做英灵之后，他就明白了一个真理。

    凡是和楚尘有关系的人，那都不能用常理去看待，不然的话，你就等着被虐吧！

    【请完成以下任务，可获得一定程度的解锁率】

    【和玛修·基列莱特击败贤王闪】

    【追加任务：宿主本人也参与战斗】

    【完成追加任务之后，上述任务获得的解锁率翻倍】

    一瞬间，贤王闪能够感受到，站在自己对面的藤丸立香表情变了。

    之前还只是跃跃欲试的表情，而现在，怎么一副看着猎物的表情呢？

    楚尘等人颇为怜悯地看着贤王闪，他们自然也看到了立香的任务。

    一路走好啊！

    志度内咂舌，原本心里打算找吉尔伽美什麻烦的想法现在已经彻底消失不见了。

    “我感觉那个金闪闪貌似成了最新的迫害对象了呢。”

    “志度内你难道想被自己的系统给迫害吗？”

    小黑不怀好意地笑了笑，看得志度内满脑袋冷汗。

    虽然自己没经历过，但是在伊莉雅体内看得也是让她头皮发麻。

    这种事情要是换成了自己，她感觉那是自己生命所不能承受之重啊！

    “啊啦，还真是怀念5.3呢，当初的伊莉雅被自己的系统疯狂迫害的事情，还有……”

    小哀待在楚尘的怀里，嘴里这么说着，脸上也是略带怀念的神采。

    当初吐槽伊莉雅的任务和奖励基本都成了她们的日常任务了，然后还有……

    然后微微抬头，小哀的脸上闪过一丝腹黑的神色。

    “楚尘，当初那个关于伊莉雅的那个录音，应该还在你手里吧？”

    楚尘：“……”

    小黑：“……”

    美游：“……”

    伊莉雅：“小哀姐姐，你是魔鬼吧！这都过了多久的事情，为什么你还要让我想起这件事情啊！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百五十一章 立香：吃老娘一脚啦！（求订阅）
    在杉木林的腹地，一座宛如山峰一样的神殿就这样坐落在那里。

    那座神殿之上散发着不详和黑暗的气息，很明显这里不是什么普通神明的神殿。

    此时此刻，整座神殿在疯狂地震颤着，地面更实在不断地摇晃。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————”

    从神殿当中不断地传来阵阵哀嚎声，光是这般的音波就能对四周造成极大的破坏。

    神殿之中，雅典娜饶有兴趣地看着眼前的戈尔贡，浑身上下透露着名为悠闲的气息。

    紫色的幽光化作光束转瞬之间充斥着整片空间，将眼前的雅典娜包围起来。

    仅仅是轻轻挥动了一下手中的镰刀，所有的光束瞬间化作光之粒子消散。

    好似对对方的攻击完全提不起劲一样，雅典娜只是注视着对方的攻击。

    完全没有还手的意思，对方身上的伤口只不过是随性造成的。

    “好弱……这样也能被称作女神吗？而且28连自己的真名都不敢去面对，还需要套着其他女神的皮，这样也能算是蛇吗？这个世界的蛇还真是让妾身失望呢！”

    这么说着，雅典娜轻笑着，脑海之中仿佛回想起了安娜的姿态。

    她虽然没有和安娜打照面过，但是她还是看到了安娜的姿态的。

    这个戈尔贡是注定要被那个小丫头给猎杀的存在。

    既然如此，那么自己也就不越俎代庖好了……

    本身只是为了满足兴趣才过来看看的不是吗？

    “可恶……雅典娜————你这家伙——————”

    发丝化作一条条巨蟒朝着眼前的雅典娜撕咬而去，不过——

    雅典娜只是冷笑一声，地面颤动着，一条较之戈尔贡的体型也丝毫不逊色的巨蟒显现出来，并且仿佛为了护卫自己的主人一样，朝着戈尔贡扑杀而去。

    陡然间，金属碰撞的清脆响声不断响起，雅典娜微微歪过脑袋。

    一条条锁链突然出现在了雅典娜的眼前，将雅典娜给五花大绑了起来。

    “您没事吧！母亲！”金固展现出了自己的姿态，在看到戈尔贡没有问题之后方才松了口气，但是心里也为对方的惨状燃起了熊熊的怒火。

    对方居然敢趁这个时候偷家，而且只是一个人过来！

    “你这家伙，居然敢……！”

    “对神灵的规诫吗？”雅典娜轻笑一声，伸展了一下自己的手臂。

    金固没有任何的废话，直接朝着眼前的雅典娜暴冲而来。

    “死吧！”

    举起手刀，手掌顿时化作了一把光刃，仿佛能够切开万物似的。

    雅典娜冷笑着，地面猛的发生了剧烈的变化，仿佛化作了巨大的剑刃，满载着神力的一击直接将金固的身躯狠狠地贯穿，同时击飞了出去。

    以雅典娜的双手开始延伸，天之锁瞬间变成了石锁，仅仅是轻轻一动，作为神灵的规诫的天之锁便化作了些许石块散落在四周。

    “今天该看得妾身都已经看到了，那么就先走一步了！两个冒牌货！”

    转瞬之间，雅典娜的身影便消失在了两人的身前。

    “可恶——————”

    戈尔贡咬牙切齿道，内心的憎恨愈加浓郁。

    完全没有这个力量能够去阻止对方的逃跑，金固死死地咬着牙。眼底满是不甘。

    “果然，那个御主带来的援军居然威胁如此之大，既然如此，那么就不能继续放任这个时代人类的苟延残喘了，必须得一鼓作气消灭这个时代的所有人类。”

    一旦这个时代的人类全部死绝，特异点就会加剧扭曲，到时候可就不是取回圣杯就能解决的问题了，毕竟也说过，在特异点死去的人类，是不会复活的。

    在雅典娜离开鲜血神殿的同时，贤王闪也是正好被立香和玛修教做王。

    完全出乎贤王闪预料之外的是，立香本人的战斗力和玛修居然能够完美配合。

    原初的卢恩、近身格斗、不亚于从者的敏捷身手……顺带一提，看对方挥拳时的那劲风，果然这个御主根本就不是过来修复人理的，而是来把本王打死的吧！

    几乎是同时，立香的拳头、玛修的盾牌和安娜的镰刀已经朝着贤王闪的脑袋轰了过去。

    不过好在三个金色涟漪及时展开，用神权印章卡住了拳头、盾牌和镰刀。

    不过——

    “吃我一脚！”

    贤王闪：“？？？”

    立香突然撩阴脚，在神权印章的魔力光束爆射出去的同时，往贤王闪的腰部踹了过去。

    砰————

    立香、玛修和安娜飞了出去，勉强稳住了身子。

    而贤王闪默默地站在了原地，好像啥事都没有。

    立香忍不住歪了歪脑袋，奇怪，刚才那一下我踢的很重的说，难道是没吃饱饭的关系吗？

    贤王闪默默地收起了神权印章，然后朝着王座上缓缓走去。

    “咳咳……西杜丽，你把他们带下去先给他们找地方住吧，关于三女神同盟还有圣杯的事情，等到本王有空的时候再找你们好了，你们就先在乌鲁克休整一番吧！好了！退下吧！”

    虽然表面上摆出一副997刚才你们的攻击本王都没看上眼的表情，但是——

    楚尘很明显察觉到了，贤王闪刚才走路的时候身子有一点歪歪扭扭的。

    “还真是死要面子活受罪呢……”

    一边一直看戏的白夜叉手上折扇一展，轻笑着这么说道。

    “你如果在大庭广众之下丢脸了的话，会怎么样？”

    “当然是把所有看到我丢脸的人全部杀了！”

    “切！”

    楚尘满脸鄙视地看着露出一抹理所当然神色的白夜叉。

    虽然这货现在能够归类为善神的一类，但是别忘了这货在最早期可是白夜魔王、人类最终试炼之一，这种人哪怕现在收敛了性格，但是真要发起飙来，那绝对会把规矩这种东西扔到地面上疯狂的踩来踩去。

    西杜丽虽然疑惑，但还是遵从命令带着楚尘等人下去。

    唯独梅林和幼闪闪在下去之前露出了一抹微妙的表情。

    在看到所有人都下去之后，贤王闪右手下意识地扶在了自己的腰上，嘴角微微抽搐。

    “那头未完全的恶兽，下手还真狠啊……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百五十二章 远坂凛：还真是罪孽深重的男人啊……（求订阅）
    楚尘和志保两个人在乌鲁克市的街道上行走着。

    没错，不是小哀的姿态，而是宫野志保的姿态。

    一般来说，只有在要以母亲的气势来面对小杰克或者和楚尘单独相处的时候，小哀才会把成人的姿态放出来，而在有其他人的时候，自己就干脆用小孩子的姿态让楚尘抱着好了。

    有的时候就连奈叶也忍不住吐槽小哀实在是太卑鄙了。

    小孩子的姿态不就让楚尘哥哥根本不可能把她放下来嘛。

    不过讲真的，奈叶也做不到一直让楚尘抱着吧……

    也就只有小哀能够在所有人的眼底这么做了。

    “还真是繁华的城市呢，很难想象在公元前2600年会有这样子的一座城市存在。”

    志保忍不住这么说着，不过看她的脸色，仿佛只是在随便找一个话题。

    毕竟她也觉得，自己和楚尘一直沉默着好像不太好。

    “很正常，不同的世界有不同的发展，说不定放在其他世界就不是这个样子了。想象一下这个时代还有所谓的神明，那么就能理解有这样一座城市了。”

    楚尘轻笑着回答道。

    “话说回来，你和那个帕秋莉貌似关系处的不错呢……”

    志保的脸上倒是浮现出了一抹深意，目光时不时地瞟了一眼楚尘。

    她对于楚尘身边有其他女性并没有放在心上，如果楚尘只是她那个世界的一个和自己相遇并且相爱的人的话，她或许会对楚尘看得比较严一点，不管怎么说她也不是那种大气到会把自己的男朋友和其他人分享的女性。

    但是现在情况不一样，不同情况不同分析。

    志保心里深深地明白这一点，所以也没有管这些事情，顶多稍稍抱怨一下，也不会太过，像是奈叶那一次还有那月那一次，她也只是发个声而已，也没有一哭二闹三上吊。

    之所以提到了帕秋莉，一边是调侃，一边是试探。

    她了解一下自己男朋友的异性交往近况总没有过分的地方吧。

    “诶〃～？”楚尘也是微微一怔，联想到自己这次把帕秋莉带了过来，倒是能够理解志保的询问，毕竟自己身边那么多人，为啥只带了帕秋莉……

    “倒也没有你想象的那么夸张，帕秋莉过来也有研究的目的，不管怎么说，神话时代对于这些学者而言，永远处于研究课题的前列……”

    “那么其他的目的呢？”看到帕秋莉那个样子，志保可不认为对方只是过来研究的。

    “其他的目的，当然也有缓解一下最近关系的问题了。”

    说到这里，楚尘的语气当中也是满满的无奈。

    一句“帕琪”搞得最近帕秋莉见到楚尘总有一些不自在。

    但是关键又在于楚尘和其他女性有点亲密对方也会甩出异常尖锐的目光。

    话说帕秋莉什么时候也有了类似傲娇的性格了啊，还是因为自己的纯情？

    听到了楚尘的解释，志保也是感到颇为好笑。

    “原来那个魔女也会有这样一面啊？不是活了那么长的时间吗？难道就没遇到过一个和她亲密相处的异性吗？为什么表现还会这么纯情啊……”

    “或许还真没有呢，以帕秋莉的性格，我严重怀疑她那些年都是宅在家里，遇到过的异性除了自己的家人以外，估计一只手都能数的清楚。”

    这真的不是诽谤，而是很有道理的猜测。

    “估计也是因为她对说这句话的人，本身也是有一定好感的吧，就像是楚尘你一样，在遇到了自己喜欢的人的时候，突然被说可以亲昵一点的话，你确定不会害羞？”

    志保面带微笑地看着楚尘，不过那笑容怎么看怎么不对劲。

    “才不会……”楚尘直接甩了一个白眼。

    “真的假的？”志保明显不怎么相信，一对眸子微微眯起。

    “第一次都是女性主动的你，真的有理由说这种话吗？”

    楚尘的脸色顿时一僵，鬼知道那两个丫头会在那个时候做那种事！

    仿佛自己获胜了一般，志保嘴角微微上扬，露出了一抹舒心的微笑。

    “有那么好笑嘛……”

    “谁笑了！”

    “不就是你嘛！”

    “没有！”

    “明明就有！”

    两人像是小孩子一样这么说着，不过在吵闹一番之后对视一眼。

    良久，好似想到了什么好笑的事情，不约而同地笑出声来。

    自从在一起之后，两人很少这样子单独相处，更不用说像现在这个样子。

    平淡之中的温馨，或许说的就是现在这个样子。

    哪怕拥有再强的力量，也比不上现在的甜蜜。

    “¨」呐……志保……”

    “嗯？”

    “我喜欢你！虽然好像从来没这么说过！”

    “唔……”志保撇过头去和楚尘对视，突然莞尔道。

    “可是我不喜欢你啊……”

    “呃……”

    “骗你的……”

    细小而又温柔的声音传入楚尘的耳中，两人的手仿佛连在一起的羁绊一般紧紧握着。

    声音渐行渐远，就这样走在乌鲁克市的街道之上。

    注视着两人的背影逐渐消失，梅林的脸上露出了一抹坏笑。

    “呀嘞呀嘞，还真不愧是年轻人呢，果然就是有活力……”

    一边的阿尔托莉雅嘴里吃着面包，同时翻了翻白眼。

    “很不错的一对，梅林你别不识风趣地凑上去了！”

    “我的王啊，我也不是那种会去打扰那么温馨的一对的人 吧，你就不能对我有点自信吗？”梅林忍不住苦涩一笑，自己哪有那么夸张啊……

    奥菲斯默默地看着楚尘和志保离开，犹豫了片刻之后还是留在了这里。

    Emmmmmm……不能去打扰楚尘……

    伊莉雅、小黑和美游三人满脸复杂地看着逐渐走远的楚尘和志保。

    “小孩子怎么了？小孩子就不能谈恋爱嘛……太可恶了……”

    “为什么我不是大人……为什么我不是大人……为什么我不是大人……零”

    “楚尘先生……”

    听着三人的窃窃私语，一边的远坂凛的眼底虽然隐隐带着些许莫名的神色，不过更多的还是无奈。

    “某种意义上来说，楚尘还真是罪孽深重啊……”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百五十三章 帕秋莉：蕾米，你还是小孩子呢……（求订阅）
    在进入乌鲁克市之后，基本上大家都是分开行动了。

    毕竟都说了是来玩的，大家多少都抱着不一样的目的，例如帕秋莉是为了研究，当然，也有抱着和楚尘缓和一下关系的想法过来的。

    毕竟不管怎么说，一直都宅在楚尘家里面不太好。

    例如白夜叉是为了找一些可爱的孩子，其实只要黑兔给自己一点福利，那么白夜叉就会把这个孩子介绍给黑兔的共同体的，毕竟都是老熟人了。

    再例如蕾米莉亚，她就是真的纯粹是过来玩的。

    “帕琪，我还以为你会成天待在楚尘的那边打死不出来呢，没想到你也来玩了啊！”

    蕾米莉亚摇晃着自己的小脚丫，脸上满是好奇的神色。

    自从帕秋莉把图书馆给搬走了之后，她还以为对方打算搬家呢。

    甚至她还一度认为，楚尘把自己的挚友给撬走了呢。

    再加上这一次芙兰也默默地跑去楚尘的世界，蕾米差一点就暴走了呢。

    “你到底把我当做了什么样的人啊……”帕秋莉颇为无语地这么说道。

    当然是死活不肯从自己的图书馆里跑出来的死宅了……

    蕾000米莉亚心里这么吐槽着，不过她打死也不会说出来的。

    毕竟她也是知道什么话该说什么话不该说的。

    这话要是说出来，帕琪还不是得炸了啊！

    “蕾米，我觉得你心里好像在想些什么失礼的话呢……”

    帕秋莉的眼底闪过点点渗人的光芒，看得蕾米莉亚下意识地把脑袋扭开。

    这种时候打死都不能承认，不然怕是会被帕琪的皇家圣焰给烧死。

    “咳咳……那么你是打算在这里研究魔法融合吗？研究这个世界的术式融合其他世界的？你不是在研究那个放电妹世界的魔法吗？”求生欲极其旺盛的蕾米莉亚连忙转移话题。

    放电妹……帕秋莉满脑袋黑线，要不是御坂美琴不在这里的话，绝对会和对方打起来。

    “那个世界的魔法几乎已经研究的差不多了，融合的原理都是差不多的，根本不需要过多的研究，当然可以的话，我还是希望楚尘能够把那个世界的魔法和我说一遍！”

    例如那个叫做神之右席的组织，据说他们都继承了四大天使的性质，能够使用不完全威力的天使术式，楚尘可完全没有和自己提起过关于神之右席会魔法术式。

    至于楚尘不了解这种事情，她完全没想过。

    话说回来，自家不是有一个加百列吗？要不问她要一些天使术式好了。

    Emmmmmm……自家什么的……帕秋莉的脸颊忍不住一红。

    不得不说，作为已经有了百年岁月的魔女，帕秋莉在某些方面还是太纯情了。

    “帕琪，你脸红什么啊？天气很热吗？”

    蕾米莉亚的脸庞突然出现在了帕秋莉的眼帘当中，那小小的右手更是抚上了帕秋莉的额头，在看到帕秋莉脸上的红晕之后，她还以为对方发烧了呢。

    帕秋莉身子一颤，下意识地后退了几步，甩开了蕾米的右手。

    “我没事，不用担心……蕾米某种程度上来说还真是小孩子呢。”

    最后那句是喃喃自语，即便是蕾米莉亚也没有听清楚。

    “嗯？”蕾米莉亚歪了歪脑袋，看得帕秋莉一阵叹息。

    明明已经有五百多岁，为什么性格还是这么小孩子呢？而且还是一个妹控……

    帕秋莉对此感到颇为无奈，话说回来，现在楚尘好像和那个宫野志保在一起吧。

    可以变成大人还能变成小孩，某种意义上来说，完美符合楚尘的个人爱好呢。

    呵呵……帕秋莉深深的怀疑起了自己，为什么自己会对有这种喜好的人有好感呢？

    “话说回来，那个放电妹她们呢？到底跑到哪里去了啊？”

    蕾米莉亚扫视向了四周，倒是没有发现御坂美琴等人的身影。

    从楚尘说出“大家自由行动吧”的话语之后 ，几乎就变成各干各的了。

    不过她也看得出来，楚尘只是想让大家玩得痛快而已。

    帕秋莉眉头微微一挑，目光朝着某个方向看去。

    “我想，应该是在和某个奇怪的家伙战斗吧……”

    其实她早就察觉到了，好像一路上一直有人在跟踪自己一帮人。

    只是看楚尘没说话，她也就没说些什么了。

    现在看来，南宫那月带着御坂美琴三个人去解决对方了呢。

    正如帕秋莉所想的那样，天空之中正在展开一场几乎毫无悬念的战斗。

    泛着紫色幽光的锁链瞬间将眼前的少女给围住，与此同时，在锁链上面闪烁起了谣言的雷光，以此形成的雷光之壁几乎可以说是把少女围在了里面。

    少女长得和远坂凛几乎是一模一样，不过装扮要比远坂凛大胆许多，但是身上却没有沾染到一丝污秽，同时还散发着异样的高贵感。

    少女搭着一把巨大而又华丽的弓，看上去又像是一个飞行器。

    “没想到居然还有能够发挥出这种威力的家伙，你们看上去应该是异邦的人类吧，嗯，那边那个小丫头应该是魔女，不过你们知道和女神对抗的后果吗？”

    傲慢的言语从少女的口中传出，那对眸子瞬间被金色取代，庞大的魔力四溢而出，一发发金色的光矢瞬间击破了眼前的雷光之壁，同时轰击在了锁链之上。

    那月的脸色没有丝毫变化，反而是右手微微一挥。

    眼前的空间瞬间出现了一个巨大的黑洞，所有的金色光矢全部被吸了进去。

    “女神的攻击嘛……那么这就还给你！”

    让少女——伊什塔尔顿时吃了一惊的是，无数的金色光矢从黑洞之中暴射而出。

    ——那的的确确是她的攻击！

    “唔啊啊啊啊————”

    伊什塔尔一阵惊慌失措，连忙躲开了自己的攻击，不过——

    “嘿嘿……锁定住了！”

    黑子那不怀好意的笑声传来，伊什塔尔下意识地感到了一丝不妙。

    刚打算躲开的时候，大脑处猛然传来了一阵剧痛。

    仅仅是片刻，剧烈的疼痛让伊什塔尔下意识地捂住头部停在了原地。

    不过这片刻的时间已经足够了。

    双手好像被什么东西给吸住了一样，整个人呈大字居然就这样挂在了空中。

    只见黑子、美琴和食蜂三人纷纷出现在了那月的身边。

    “我都说靠我的能力其实可以打败对方的！”

    “姐姐大人，虽然可以，但是万一波及范围太大不小心打中了乌鲁克市可是会出事的！”

    “不过话说回来，原来精神系能力对女神也是有用的啊……还真是让人吃惊呢！”

    顿时，伊什塔尔明白了，自己被这帮人给阴了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百五十四章 立香＆玛修：我们还是小孩子啊……（求订阅）
    “诶……这个就是三女神联盟当中的其中一个女神吗？”

    “长得居然和凛姐姐一模一样，为什么会是凛姐姐的样子啊……”

    “你才没这个资格说这句话好不好啊，伊莉雅，你别忘了你体内的那位虽然叫是叫志度内，但是不还是你的身体吗？所以从者这种存在，长相就当笑话看好了。”

    “也就是说，这货顶着我的长相还被你们暴打一顿，丢人死了！”

    立香、伊莉雅、小黑、远坂凛等人围观着眼前被倒吊起来的伊什塔尔，你一言我一语的。

    伊什塔尔疯狂地挣扎着，那张脸颊好像要凑到那月等人的脸上，哪怕咬下一块肉下来都行，只不过配合对方那堵住了的嘴巴，怎么看怎么感觉滑稽。

    而南宫那月则是无视了对方，目光投向了怀抱着小哀的楚尘。

    没错，在约会结束之后，志保再次变回了小哀的姿态。

    不得不承认，这还真是有够方便的，目前和楚尘有关系的，除了小猫和黑歌两人，其他人基本上都是可大可小，可萝莉可御姐……

    “我们是察觉到了这个女神一直跟踪着我们，所以稍稍警惕了一下。”

    不管怎么说，作为所有人里面少有地实力强大之人，虽然在这个时代好好玩一玩也是需要的，但是对于那月来说，这种事情实际上并没有那么需要。

    而且那月只需要在这个世界来一段摄像，拍几张照片，基本上就可以了。

    别忘了，那月可是老师，而且都已经二十多岁了，该玩的和想玩的实际上不多啊。

    如果说那月真的有想要玩的，想要吃的，估计只要有楚尘陪着就行。

    不管怎么说，楚尘和那月也算是情侣不是嘛……

    只不过既然已经和小哀去玩了，那么那月就负责照顾好众人就行了。

    “而且这个女神貌似打算找那边叫做远坂凛的麻烦，所以我们就提前拦住并且捕获了！”

    御坂美琴耸了耸肩，朝着一边的远坂凛努了努……

    远坂凛：“？？？”

    为什么找我的麻烦啊？难道就因为我长得和你一样，所以你打算把我干掉吗？

    讲真的，这不是远坂凛在这边有什么特别的妄想症，而是有证据支持的。

    不管怎么说，伊什塔尔这个女神在神话里面的风评是真的不好。

    不过话说回来，为什么这个伊什塔尔会和我长得一模一样啊！

    远坂凛二话不说把伊什塔尔嘴上的封条给撕掉了。

    “喂喂喂！为什么你要找我的麻烦啊！我找你惹你了啊！”

    “谁说我要找你麻烦了啊！我只是找你问点事情而已，你们几个吃饱了没事干对我动手干什么啊！知不知道对女神下手是要遭雷劈的啊！”

    伊什塔尔瞪大了眼睛，就差直接上来把那月等人咬死了。

    “哈？谁叫你偷偷摸摸的，想问问题直接上来嘛！大家都知道你偷偷跟在我们后面了，你还硬是要搞出一副我摆明了是要做些什么见不得人的事情的感觉，你这不被人打才见鬼了好不好！”那月直接甩了一个白眼给对方。

    伊什塔尔：“……”

    好气啊！但是就是打不过这帮人怎么办！

    “话说回来了，为什么这个女神和凛姐姐长得一模一样啊？”

    伊莉雅忍不住询问道，她其实一直很想问这个问题了。

    “原因很简单啊，因为这帮家伙都不是普通的女神，毕竟你们应该知道，神灵不是英灵，想要降临的话，多多少少得用一些比较特殊的手段！”

    一直沉默着的楚尘终于开口了，伊什塔尔想要说些什么的时候硬是被一帮人一个瞪眼直接闭上了嘴巴，瑟瑟发抖的丢脸女神心里暗骂着一帮怪胎。

    “伊什塔尔之所以能够现界，主要还是乌鲁克的巫女长为了保护乌鲁克，瞒着吉尔伽美什擅自动用了乌鲁克的资源，集结了巫女所的力量对于乌鲁克都市神伊什塔尔进行了召唤。”

    “因为乌鲁克变成了特异点，脱离了正常的人类史的时间轴，时空和时代都变得不稳定的关系，所以，巫女长先是从遥远的时代中召唤来与伊什塔尔这个女神相性极好的魔术师的少女，然后再让女神的灵基降临到这个少女的身上，方才强行完成了召唤。”

    “而那个少女的名字就叫做——远坂凛！”

    远坂凛：“……”

    伊什塔尔：“……”

    很好！现在两个人脸上露出来的表情十分精彩。

    ·· ········求鲜花····· ····

    默默地，楚尘再次熟练地举起了手机，然后——

    咔嚓！

    “多谢款待！”

    楚尘的脸上露出了真心的笑容，远坂凛真的是十分配合啊！

    “你这个混蛋给我删掉照片啊！而且你这个家伙为什么总是这么熟练啊啊啊————”

    远坂凛异常的抓狂，为什么楚尘总是在这方面这么熟练呢？

    小哀的脸色变得异常的诡异，刚才没看错的话，楚尘的手机里面好像还有好几张熟悉的照片，其中就有菲特被母慈女孝的经典一幕，甚至……

    里面好像还有两个远坂凛的精彩表情……

    啧啧……自家男人到底拍了多少张别人的黑历史啊……

    0 0 0

    “别那么小气嘛，凛……”

    “这不是小不小气的问题，快点给我删掉！”

    “诶！对了，白夜叉怎么没来啊？就连梅林他们好像也不在的样子呢！”

    “别给我转移话题！快点给我删掉！”

    “啊！对了！还有一个顶着你的样貌出场的从者，你想不想听啊！？”

    “你这混蛋给我删掉照片再和我说这件事情！”

    在远坂凛的威逼之下，楚尘一副亏了的表情，然后凑到了远坂凛的面前。

    “十张私密照，不能和之前的有重复……怎么样？”

    远坂凛的脸颊顿时涨得通红，又是这招！？

    小哀：“……”

    自家男人当着自己的面要别的女人的私密照什么的，还是有点心情复杂的。

    伊什塔尔：“……”

    卧槽！不能给啊！现在我好歹和你长得一样，一想到有别的男人拿着我的照片这样那样的，我整个人都会觉得不对劲的！

    南宫那月：“……”

    这个男人，又来了！

    伊莉雅等人则是大眼瞪着小眼看着楚尘，砸了咂舌，当做什么都没听到。

    美琴三人组满脸鄙视地看着楚尘，然后默默地后退。

    立香和玛修瑟瑟发抖看着眼前这一幕。

    她们亲眼目睹了一场成年人的肮脏交易！

    我们还是小孩子啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！广.
第五百五十五章 伊什塔尔：来啊！互相伤害啊！（求订阅）
    “没想到伊什塔尔大人也来了！这实在是太好了！”

    西杜丽在来到了楚尘这里之后看到了伊什塔尔，脸上也是流露出了一抹惊喜。

    对于自家王和伊什塔尔大人关系不好这一点她也很头疼，实际上对于伊什塔尔，西杜丽对其是有不小的尊敬的，只不过伊什塔尔本人对乌鲁克也是造成了不小的麻烦。

    这也是让西杜丽感到无奈的地方，不过现在看到伊什塔尔能够乖乖待在这里，西杜丽也是十分欣喜的，不管怎么说，这是一件好事。

    同时，西杜丽对于楚尘等人的评价也在不断上升。

    不管怎么说，能够压住这个连自家王都无可奈何的家伙就值得这样的评价。

    “啧……要不是打不赢……”

    虽然嘴上这么说着，但是伊什塔尔也知道，如 果自己拿出全部的力量乃至权能，自己要逃跑还是做得到的，只不过受限于这具身体，伊什塔尔本能地不想闹得太大。

    别看伊什塔尔给乌鲁克带来了不少的麻烦，但是实际上她没有杀死过乌鲁克任何一个人，基本上也就是在清扫魔兽的时候顺便破坏了农场之类的。

    也就是说，伊什塔尔顶多就是一个破坏者罢了……

    “又没有人压着你不让你离开……”

    这么说着，远坂凛嘴角微微上扬，双手不自觉地掏出了一颗颗宝石。

    这一刻，伊什塔尔顿时看呆了眼，眼底满是渴望的神色。

    实际上，她会留在这里的原因之一，还是对楚尘等人的好奇。

    从楚尘等人的对话来看，她们貌似并不是乌鲁克的人，而且也不是那个叫做迦勒底的人，根据她所听到的，她们貌似是来自于异世界。

    同时，远坂凛手上的宝石真的是馋到她了。

    将伊什塔尔的渴望目光全部收入眼底，远坂凛的脸上满是得意之色。

    刚才楚尘给自己拍了一张黑历史照片，本来远坂凛是想让楚尘删掉的，但是在看到了楚尘送给自己的一大堆宝石之后，她就把这件事情抛到脑后了。

    实际上，要不是远坂凛本身对楚尘有不低的好感，她是绝对不会这么简单就罢休的。

    “那个……看在咱俩长得一模一样的份上，要不送我点宝石怎么样？”

    伊什塔尔把脑袋偏到了远坂凛的耳旁，低声询问道，生怕被别人听到的样子。

    她好歹也是女神，也是要面子的好不好！被别人听到的话怎么办？

    堂堂金星女神像个穷鬼一样和别人要宝石……啧啧……风评被害！

    “嘿嘿……你想要的话可以去和楚尘要啊，看看他给不给你！”

    远坂凛要的就是这个效果，脸上满是得意之色。

    伊什塔尔嘴角抽搐，要不是知道在这里闹起来会出事，我现在就要给你一拳！

    “得意些什么嘛！你的不也是别人给的嘛！信不信我随时随地也能拿到这么多宝石！”

    虽然嘴上这么说，但是伊什塔尔眼底的羡慕是掩盖不住的。

    也不怪伊什塔尔这么羡慕，楚尘给的宝石绝对是高品质高质量，甚至可能在吉尔伽美什的王之财宝里面的宝石也不找到品质这么高的宝石。

    她能够感受到里面的魔力，其庞大程度甚至可能可以把自己炸成重伤的程度。

    能够炸伤神灵的宝石，到底有多么稀有已经很明显了。

    “哦呀……真的假的吗？我和楚尘主要是关系好，当然可以这么轻松地要到这么多的宝石，可是你和楚尘有什么关系？在神话里你追求金闪闪不还是失败了嘛……区区败犬……”

    远坂凛呵呵一笑，脸上满是嘲讽的神色。

    一边的伊莉雅等人听着远坂凛的嘲笑声，顿时满脑袋冷汗。

    凛姐姐，你说这句话真的好吗？对方还是顶着你的脸啊……

    伊什塔尔嘴角抽搐，身子微微颤抖着，很明显是在发飙的前奏。

    “对啊！话说回来我现在顶着你的脸对吧，那么这不就简单了嘛！反正顶的是你的脸，用的是你的身体，今天晚上老娘就亲自送上门去，看到时候吃亏的到底是谁好了！”

    好啊！互相伤害是吧！今天老娘就和你同归于尽！

    “你你你你……你怎么可以这么无耻！你居然拿我的身体乱来！”

    “哪又怎么样！反正现在是我的身体，我想做什么做什么！”

    “你你你你你……”

    “你什么你！别废话了！今天晚上本神就直接送上门去，到时候他的就是我的，我的还是我的！”

    远坂凛：“……”

    她真的无话可说了！而且这个思维……好像和自己的思维意外的相似.. ........

    毕竟当初自己参加拍卖会的时候，也不是没想过主动献身这一招。

    只不过当初被露维亚给嘲讽了一波，想了想这么多女性，好像还真轮不到自己。

    她也就默默地把这个想法压下去了。

    “这就是传说中的大人之间的战斗吗？”

    “单方面嘲讽，然后互相伤害，之后同归于尽……简直是一气呵成！”

    “凛和伊什塔尔，都好可怕！”

    伊莉雅三人组在一旁忍不住瑟瑟发抖。

    “不过实际上就是小孩子吵架罢了……”

    在一边的那月十分的淡定，脸上没有因为伊什塔尔的话语有半点动摇。

    一边帮忙泡着红茶的食蜂脸上浮现出了些许好奇的色彩。

    “那月不担心那位伊什塔尔女神说的话是真的吗？”

    她对楚尘有好感是真的，不过她并不着急，毕竟都已经有这么多人上位了，那么自己也就不需要过分想什么第一第二之类的，现在结盟才是最重要的。

    例如和这几位上位了的女性打好关系。

    “楚尘不是白痴，伊什塔尔不会得手的，而且没看到，奥菲斯一直待在楚尘身边吗？我和5.4小哀她们都一致决定每天晚上让奥菲斯去陪着楚尘，那个女神真敢过去的话，怕是会先被奥菲斯给一掌拍死！”

    说到这里，那月嘴角流露出了一抹幸灾乐祸。

    之所以决定让奥菲斯陪着，主要是那月对奥菲斯抱着些许歉疚。

    一直给她们当保姆的奥菲斯付出了不少，甚至一回来就单纯想着帮解决麻烦和问题，光是这一点，小哀和那月都认为有所不及。

    所以，小哀等人一致决定，在乌鲁克的这些天，晚上时间就由奥菲斯包揽好了。

    这时，白夜叉拉着安娜跑进了迦勒底大使馆里。

    “哟西！各位恭贺我吧！我白夜叉撬墙角成功了！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百五十六章 我！白夜叉！撬墙角成功了！（求订阅）
    “你还真的跑到这个世界来撬墙角了啊……”

    楚尘满脸无语地看着白夜叉和一边的安娜，没想到她还真的撬成功了！

    虽然听是听白夜叉说这一次过来为的是可爱的女孩子，但是……

    在看到了对方这幅样子，楚尘也是心里替安娜默哀一声。

    安娜难道就不知道这个白夜叉在某种意义上来说和梅林一个德行吗？

    一边的梅林蹙了蹙眉头，忍不住扫视向了四周，面色古怪。

    “总感觉有人在说我坏话，是错觉吗？”

    “就你这德行，没人说你坏话我才觉得奇怪呢，梅林……”

    吃着手里的汉堡，阿尔托莉雅一边吃得香香的，一边这么吐槽着。

    至于汉堡怎么来的，对于楚尘来说简直就是随手创造出来。

    一点食物就能让吾王对自己抱有很大的好感，简直就是赚大了好不好。

    只可惜吾王没有十香那么好提升好感度……楚尘心里叹息了一声。

    虽然28都是吃货，但是这两个吃货其实还是有不小的差距的，食物也只能帮到一小方面。

    “我的王啊，稍稍嘴上放过我吧……我现在也在努力不是吗？”

    梅林实在是无奈了，不过好在这是正常的吾王，这要是反转的吾王，迎接自己的绝对不是所谓的挖苦，而是手上的圣剑了……

    利用千里眼一直观察着迦勒底的他也是知道反转的吾王的。

    例如冬木特异点的时候，那个黑化的吾王，绝对没有这个吾王那么好打发。

    阿尔托莉雅翻了个白眼，也没说些什么。

    “嘿嘿……我家的安娜可爱到爆！简直能比得上我家的兔子了！”

    白夜叉满脸坏笑着想要靠近安娜，但是安娜却是亮出了自己的镰刀。

    “答应归答应，但是不要得寸进尺！白夜叉大人！”

    安娜的语气颇为无奈，之所以答应了白夜叉，她也是有所谓的条件的。

    一开始她压根没想过答应白夜叉的要求，但是白夜叉提出的条件让她有点动心。

    其中之一就是——“虽然没有见过这个世界上的女神的强大，但是就以现在的你的实力来看，连那个半人半神的王都奈何不了，你也赢不了那个女神吧……”

    安娜直接被戳到了痛楚，如果单靠自己一个人的话，的确赢不了。

    正因为是相同的存在，所以才清楚对方有多么强大。

    现在的自己，别说打败魔兽女神了，就连越过那个恩奇都都做不到。

    嗯……安娜不知道那个恩奇都的真身，只能喊对方恩奇都。

    “这股力量，原来如此，你给了对方一个神格啊……”

    楚尘好歹也吞噬过不从之神的力量，虽然没见过箱庭的神格，但是也能揣测的出来。

    “其实最适合这个小丫头的是阿尔格尔的力量，但是可惜，那玩意儿不在我手上！”

    白夜叉也是颇为无奈，同时脸上浮现出了一抹搞事的笑容。

    “而且咱也很好奇的，在安娜去了箱庭之后，阿尔格尔会不会有什么特别的反应。”

    安娜的本体是美杜莎，白夜叉几乎是一眼就看穿了对方的正体。

    在箱庭的对应是魔星阿尔格尔，不过和这个世界不一样，魔星阿尔格尔原为最强种的星灵，拥有“美杜莎”、“原初的恶魔”等诸多仇名的魔王。

    原本是古代美索不达米亚时代作为地母神而广受崇拜，但是由于各种各样的复杂关系，阿尔格尔又拥有了美杜莎之名……

    “你想让安娜把阿尔格尔给同化吗？不过即便你给了一块神格给对方，安娜也不可能达到可以同化阿尔格尔的程度吧……”

    哪怕现在的阿尔格尔已经不复昔日魔王的荣光，但是也不是安娜可以解决的吧。

    楚尘的脸色略带诡异，而白夜叉则是完全没有放在心上，拍了拍楚尘的肩膀。

    “放心好了，我也只是做一个测试而已，而且安娜被箱庭观测到之后也能获得属于自己的灵格，实力也会有所提升的，再加上我给的神格，实力也会提升不少的！”

    白夜叉说的虽然很轻松，但是楚尘并不认为有这么简单。

    箱庭突然出现了两个美杜莎，那个智障中枢处理的过来吗？

    真的不会搞出什么奇葩的东西出来？

    楚尘砸了咂舌，蹭了蹭自己怀里的奥菲斯。

    小哀脱离了楚尘的怀抱，而奥菲斯顶替了对方的位置。

    “对了，蕾米莉亚和帕秋莉怎么不见了？”

    玛修忍不住看向了周围的人，尤其是刚刚走进来的西杜丽和从房间出来的楚尘。

    “我不知道，都说了大家分开行动了。”楚尘耸了耸肩。

    那俩人反正死不了就是了，除非遇到了提亚马特，或者在冥界遇到了艾蕾，亦或者被魁扎尔大姐姐撞上了，而且即便如此，她也有时间在系统网络里开口不是吗？000

    “额……之前遇到了那两位，她们说想要去战场上帮忙，所以就离开了。”

    西杜丽回想起了之前的场景，缓缓开口道。

    “诶！蕾米她们几个上战场了？”玛修顿时一怔。

    楚尘停顿了片刻，到也没说什么，便继续吃饭了。

    正常，蕾米莉亚压根就不是坐得住的人！帕秋莉也有想要研究的事情嘛！

    只是可惜了，帕秋莉一走，还真没时间和对方单独相处。

    “没错，而且前线的从者本来今夜就会回来的，可是前线的魔兽突然增暴动，展开了猛烈地进攻，所以从者们又再次回到了前线进行增援，大概得到了明天才能够回来，到时候那几位应该会到这里来，希望你们能够相处得愉快。”

    西杜丽的一番话让楚尘愣了愣。

    前线的魔兽开始搞事了？而且还展开了猛烈地进攻？

    该不会是雅典娜跑到戈尔贡那里大闹了一场之后，搞得戈尔贡抓狂，气急败坏的戈尔贡觉得自己奈何不了雅典娜，所以就找乌鲁克的人发泄情绪吧？

    楚尘感觉，这个可能性贼高！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百五十七章 奥菲斯还是个孩子啊！（求订阅）
    “上啊！上啊！你给我上啊！”

    远坂凛看着眼前的伊什塔尔，疯狂地怂恿着。

    你不是要和我同归于尽吗？我就看看你怎么和我同归于尽！

    在从那月那里听说楚尘那边有一个无限龙神奥菲斯守着，远坂凛就不怕了。

    你不是说要同归于尽的吗？我不介意，你上吧！

    只不过，远坂凛忽略了一点，那就是现在还是不是伊什塔尔！

    ——埃列什基伽勒，众玩家昵称艾蕾，号称盾外四女友之一。

    除去玛修以外，在剧情当中对御主明显抱有极大的好感甚至可以说是爱意的从者。

    埃列什基伽勒、贞德Alter、冲田总司Alter以及莉莉丝……

    而现在，使用着伊什塔尔的身体不是其本人，而是冥界的女神埃列什基伽勒。

    之所以埃列什基伽勒会使用伊什塔尔的身体，主要是因为伊什塔尔和埃列什基伽勒是一同降临的，而且，在比这还要久远的时代，伊什塔尔和埃列什基伽勒应该是同一神性的存在。

    无论是伊什塔尔，还是埃列什基伽勒都是所谓的地母神。

    伊什塔尔司掌的是粮食的丰收，掌管生命的地母神。

    而埃列什基伽勒是司掌植物的枯萎，掌管死亡的地母神。

    如果说伊什塔尔是象征着“天”与“生”的天之女主人，那么埃列什基伽勒就是“地”与“死”的冥府的女主人。

    这两大神性就互为表里，如同光明与黑暗一样是远古时期的一柱神经过一分为二以后诞生的两个神性，毕竟巨神阿提拉当年把神代可是摧残的不轻啊！

    某种意义上来说，两者是彼此的另一半。

    所以，在被召唤出来之后，早上就是伊什塔尔，夜里就是艾蕾了。

    “诶————真真真真……真的假的！？我我我我……我真的要去吗？”

    艾蕾整张脸涨得通红，伊什塔尔你吃饱了没事干许诺些了什么啊！

    原来伊什塔尔你是这种人吗？就仗着自己顶着不是原来的样貌就去做这种事情？

    身子微微颤抖着，远坂凛此时此刻在艾蕾眼里仿佛是大魔王一样。

    “你上啊！你好歹也是一介女神，该不会在这种时候怂了吧〃～？”

    不知道为什么，远坂凛虽然对于这个顶着自己样貌的人不是那么讨厌，但是多少面对对方有一些不服气的味道，反正输给谁就是输给自己。

    而且莫名其妙拿了自己的样貌，总感觉把自己套上伊什塔尔这个名字就是在给自己丢脸啊！毕竟不管怎么说，伊什塔尔在神话里的风评真的不咋地啊！

    “谁谁谁……谁怕了啊！”下意识地换了一句口，然后——

    艾蕾现在突然想抽自己一巴掌，嘴硬什么啊！就说怕了不行吗？

    在远坂凛的注视之下，艾蕾摸着黑朝着楚尘的房间进发。

    “哈~~~你还真是无聊呢，居然还真得让她过去了，你就不怕她成功了？”

    那月突然出现在了远坂凛身旁，虽然两人不熟，但是好歹也见过。

    远坂凛是少有地没有系统但是和系统网络成员都差不多认识的人。

    毕竟是伊莉雅等人带过来的，某种意义上来说也算是伊莉雅和小黑的监护人。

    爱丽丝菲尔某种意义上来说，还没有远坂凛作为监护人合格。

    Emmmmmm……只能说太太表现出来的态度很有欺骗感。

    在看到了那月之后，远坂凛稍微有一点心虚。

    怎么说呢，这就像是你在人家女朋友不在的时候撩对方的男朋友，然后这又被对方女朋友发现了，不心虚才怪的说……

    “那个……你没什么想说的吗？”远坂凛忍不住缩了缩脑袋，对方不怪自己吗？

    那月扫了一眼远坂凛，在对方下意识地身子后退一步之后，缓缓开口。

    “你觉得那个丫头可以得逞吗？”

    “当然不觉得了，我还觉得对方会被打出来呢……”

    远坂凛下意识地回答着，不过说完之后小脸就红了。

    ——她的想法已经完全暴露出来了。

    “那不就得了，而且楚尘身边本来就有那么多的女性，我要是他一下手我就吃醋的话，早就酸死了，我们之间的关系，可不能用正常的男女情侣关系来做比较！”

    那月的语气十分的淡定，好像真的对这件事情保持着无所谓地态度。

    不仅仅是那月，就连小哀几乎也是相同的态度。

    这不，房间门微微打开，小哀轻笑一声之后默默地关门了。

    她的确还没有睡着，这也是因为她以往都是夜里研究药物的，所以习惯熬夜了。

    远坂凛微微点头，说的也是，这还真的不能用常理来推断两人之间的关系。

    “你要跟上去偷看吗？还是要拍照？”

    这么说着，那月不知道从哪里取出了一部手机，已经开好了拍照功能。

    远坂凛：“¨」……”

    你和楚尘还真不愧是一对，怎么动作都这么熟练！

    看到远坂凛鄙视的目光，那月斜视向了对方。

    “还要不要追上去了？”

    “等我一下！”

    那月和远坂凛两人连忙跟了上去。

    而在两人离开之后，房门纷纷打开，一道道小小的身影冒了出来。

    “要跟上去吗？”

    “你不怕被那月姐姐发现，我严重怀疑她已经察觉到了。”

    “总感觉很危险，还是回去睡觉吧。”

    犯怂的声音在第一道声音响起之后缓缓传来，随后而来的是一阵怒其不争的声音。

    “你们难道就不想偷溜进楚尘老师的房间吗？”

    “……”

    “……”

    剩下的两人顿时沉默，很明显，动摇了。

    然后，三道目光汇聚在了一起，一抹坚定之色一闪而过。

    “跟上去！”×3

    窸窸窣窣的声音在楼梯间传来，并且紧随在那月三人身后。

    与此同时，艾蕾已经摸到了楚尘的房门口。

    脸上的红晕始终没有退下去，艾蕾犹豫了良久，始终迈不出那条腿。

    半晌，就在艾蕾下定决心贴到房门口准备进去的时候——

    “楚尘，慢一点！”

    “这很快吗？我觉得已经很慢了，蛮照顾你的不是吗？”

    “我还是个孩子……”

    “就你这样还是个孩子，总感觉你比我还熟练呢三！”

    “在那月家练习过很多次……嗯哼……”

    一阵阵对话以及异样的声音缓缓从房间里传来，顿时，艾蕾懵逼了！

    艾蕾：“……”

    你们两个到底在干什么啊！那个叫奥菲斯的不是还是个孩子吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百五十八章 所谓的权能的真相！（求订阅）
    其实楚尘和奥菲斯没做什么，虽然说是说萝莉控，但是楚尘还没有到会真的对萝莉下手那种程度，不管怎么说，楚尘喜欢萝莉归喜欢萝莉，总得有点原则啊！

    而楚尘现在和奥菲斯，则是在做一些正事。

    毕竟奥菲斯这些天都要和自己一起睡，总不能就单纯一起休息吧。

    于是乎，楚尘和奥菲斯躺在一起聊天，聊着聊着，就办起正事了。

    “奥菲斯，那段时间在那月那里玩的还开心吗？”

    “嗯……大家都很好……”

    “天天在干嘛呢？”

    “玩游戏、恶作剧、整人……拉·芙利亚总是拉着我玩这些……”

    楚尘顿时满脑袋冷汗，拉·芙利亚还真会玩啊……

    而且拉·芙利亚还真是聪明，知道拉着奥菲斯，不管怎么玩都有安全保障。

    看奥菲斯的样子，虽然不说能好玩到让她微笑出来，但是楚尘能够隐隐感受到对方内心当中的感觉，在说这番话的时候，奥菲斯的心里也有些许雀跃。

    “很开心吗？”

    “嗯……不过，更想待在楚尘的身边……”

    奥菲斯的这番话倒是让楚尘感动不已。

    一开始把奥菲斯这个丫003头拐出来，主要还是想着和对方打好关系。

    但是在打好关系之后，反而楚尘把对方落在了噬血狂袭世界，一直没有把对方带回来。

    让龙神大人陪着那些孩子一起玩，楚尘当时也没有去顾及对方的心情，只是希望对方可以给这些孩子当一当保镖什么的，楚尘也忘了奥菲斯一向很被动就是了……

    奥菲斯很少有主动的时候，除非真正涉及到了她想要的东西。

    就例如伟大之赤的事情，对于祸之团利用自己，她完全是随便对方的。

    “真的很抱歉，奥菲斯，一直没有怎么顾及你内心的感受。”

    “没关系，我想帮到楚尘……这样就可以了……”

    没有什么太大要求的龙神大人在打败伟大之赤之后，跟在楚尘身边的原因只有这个。

    可以帮到楚尘，她就满足了，如果可以陪在楚尘身边就更好了。

    或许就是看穿了这一点，小哀和那月才没有和奥菲斯争抢吧。

    单论帮助楚尘的想法，小哀和那月或许都没有奥菲斯那么纯粹。

    将奥菲斯拥入了自己的怀里，闻着发丝间的味道，楚尘嘴角微微上扬。

    奥菲斯没有丝毫反抗地蜷缩在楚尘的怀 里，感受着楚尘的气息，内心一片安宁。

    不过，楚尘并没有打算浪费夜里这么长的时间，主要还是楚尘不睡觉也行。

    相同的，奥菲斯也是一样！

    于是乎——

    “话说回来，奥菲斯，你之前有提到过，一个权能就相当于一个完整的「世界」对吧……”

    楚尘的眼底闪烁着点点精光，之前奥菲斯提到过的权能的真相一度让楚尘感到震惊。

    这个「世界」不是所谓的小世界，而是像魔禁这种完整的「世界」。

    虽然没有看着奥菲斯，但是楚尘能够感受到怀里的奥菲斯在点头。

    “没错，虽然权能碎片没有集齐，但是在经过深度了解之后就能隐约意识到权能碎片的本质！权能碎片是名副其实的「世界」碎片。”

    奥菲斯的语气十分的淡定，好似这件事情并不值得惊讶。

    讲真的，楚尘也想要这种异常淡定的心态啊……

    “难怪……”楚尘一直强调过，光是一块权能碎片就凌驾于「世界」之上。

    可是仅仅是有这种感觉，楚尘却没有确切的证据。

    现在他反倒能够理解了。

    “要试试看吗？看一看权能的真相？”

    奥菲斯换换从楚尘的怀里挣脱出来，目光注视着眼前的楚尘。

    右手微微伸出来，无限的权能在这一瞬间展现了出来。

    隐隐约约，楚尘能够从对方的右手之上看到一个大千世界。

    仿若幻境一般……不对，仅仅是自己以为那个是幻境罢了。

    “楚尘，试一试吧……将权能的力量灌输到这簇火苗当中，看一看会发生什么！”奥菲斯收起了自己的无限权能，然后一簇火苗出现在了手指之上。

    楚尘微微点头，将自己最为拿手的创造权能施展出来。

    和先前的无限权能一般，宛如走马灯一般，一个个大千世界在两人的眼底不断闪过。

    在那小小的火苗的照耀之下，焰火之中，仿佛能够看到一块块映上了不同风景的碎片。

    只不过，火苗好似无法承载着这股力量，开始变得虚幻了起来。

    奥菲斯眉头微微蹙起，好似也被楚尘的力量给压迫到了一样。

    “楚尘，慢一点！”

    “这很快吗？我觉得已经很慢了，蛮照顾你的不是吗？”

    “我还是个孩子……”

    “就你这样还是个孩子，总感觉你比我还熟练呢！”

    “在那月家练习过很多次……嗯哼……”

    操纵着手上的火苗，为了维持这股力量，避免被楚尘给压塌，奥菲斯的脑门开始冷汗直流，甚至就连自己的呼吸都开始变得有一些不稳定。

    逐渐的，火苗之中那宛如玻璃碎片一样的存在变得更为凝实了。

    “不用无限的权能维持吗？”

    “不同的权能相互干渉，后果无法预估……”

    “说的也是……”

    两人的后背已经被浸湿了，现在比战斗还要辛苦。

    他们向来是直接暴力用权能互怼的，但是这种互相干涉还真没试过。

    万一不小心炸了，那个乌鲁克王怕是会被气到原地升天。

    渐渐地，一块块碎片将火苗逐渐填充，原本只是开始变得虚幻的火苗居然开始暴动起来了，小小的一簇火苗仿佛不甘于只是这种形态，试图化作巨兽反噬奥菲斯。

    无限权能从另外一只手上爆发出来，仿佛一只巨手死死地扼住了巨兽的咽喉！

    “奥菲斯，要来了——”

    又是在外头的艾蕾看来异常糟糕的话语，顿时涨的脸颊通红。

    实际上——

    火苗顿时暴涨，那片「世界」在火苗化作滔天烈焰席卷整个房间的同时展现在了楚尘和奥菲斯的面前！

    ——金色的胜利之剑！将万物化作龙种的神圣领域！逐渐化作一个个天使的纯白能量块！

    一幕幕熟悉的画面展现在了楚尘的面前，这其中的规则甚至比楚尘自己创造出来的世界还要完整，如果说这个世界是真正的「世界」，那么楚尘创造出来的世界在这个世界看来，不过只是渺小到连细小沙粒都不如的渺小存在。

    甚至，被这个世界的龙种那对狰狞双眸盯上的瞬间，楚尘也是忍不住呼吸一窒。

    整个人仿佛被扼住了生命的咽喉一般，思绪仿佛要坠入地狱。

    就连奥菲斯也有相同的感受。

    “你到底在对一个孩子干些什么啊啊啊啊————————”

    艾蕾打开房门的瞬间让楚尘和奥菲斯顿时一惊。

    双方的力量下意识地撤走，小小火苗瞬间炸开。

    些许火星消散在了空中，浑身冷汗的楚尘和奥菲斯呆滞着看着进来的艾蕾。

    而艾蕾也是呆滞着看着眼前的两人。

    事情，好像不是我想象中的那个样子啊……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百五十九章 艾蕾：为什么都是冥界，差距居然这么大呢！（求订阅）
    “呜呜呜呜呜呜呜呜……”

    艾蕾的脸上满是不好意思的神色，毕竟是自己误会了对方。

    她也是在心里疯狂地吐槽自己，为什么自己这么大惊小怪的啊！

    人家家的事情自己硬是要掺和，现在好了吧，尴尬死了！

    话说回来，也怪远坂凛那个家伙，居然怂恿自己过来什么的。

    不对，怪也是怪伊什塔尔那个家伙，早知道就把控制权转移给对方了。

    如果不是自己好奇的话……

    没错，的确是好奇，艾蕾就是很好奇这个从迦勒底过来的家伙。

    结果看到了一大批让她都为之颤抖的一个个可怕存在。

    其他不说，那个叫做白夜叉的小丫头，那带着些许深意的目光让她感觉自己从内到外好像全部都被看穿了一样，唯独正常点的，只有那些小丫头了。

    出于好奇的心思，艾蕾就打算看一看这帮人到底-是谁。

    现在她后悔死了！

    “那个，不好意思，我居然在这里偷听什么的……”

    艾蕾面带歉意地这么说道，虽然不知道他们在做什么，但绝对不是自己想的那样。

    奥菲斯注视着眼前的艾蕾，歪了歪脑袋并且凑了过去。

    在艾蕾一脸懵逼的神色之下，奥菲斯嗅了嗅，然后缓缓开口。

    “你和之前那个女神不是一个人……你身上有冥府的味道。”

    艾蕾：“？？？”

    原来我这么容易就会被看穿的吗？我有那么low的吗？

    楚尘轻笑一声，脸上带着些许温和的神色。

    “你是冥界的女主人，三女神同盟的埃列什基伽勒对吧？”

    “呜呜呜呜……”

    居然这么容易就被对方看穿了吗？艾蕾顿时无言以对。

    “别小看了这位龙神大人，她好歹和你们一样，也是神明啊……”

    楚尘轻笑着，听得艾蕾下意识地看向了奥菲斯，脸上满是不可置信。

    在仔细打量着眼前的奥菲斯半晌之后，艾蕾瞪大了眼睛。

    “这股力量，和我们这种被召唤的神灵不一样，你这家伙简直就是真正的神！”

    艾蕾倒吸一口冷气，脸上满是不可置信的神色。

    在月世界，神和神灵是不同的。

    自然、世界当作自己的触觉独立出来的存在，被称为“神灵”、“精灵”。

    神是“确实存在的、活着的”，神灵是“虚幻的”。当神堕落为神灵，意味着其已经失去实体，溶解于自然。

    奥菲斯就相当于行走于地面的神，而艾蕾她们则是次品神灵了。

    只不过，艾蕾还是低估了对方。

    要知道哪怕在DXD世界，奥菲斯也是凌驾于众神之上的存在。

    “为什么现在还会有像这样子的神啊！？要知道这个时代的众神都快消失了啊！”

    艾蕾的脸色十分难看，完全无法想象这个世界还有这样子的存在。

    等等！之前好像感受到了戈尔贡那边的动静，不会就是她搞的吧？

    不对，力量性质不一样，戈尔贡那边的气息和戈尔贡本人更像一点。

    这个家伙，本体可是龙啊……

    “所以她是来自异世界的，凌驾于众神之上的无限龙神啊，艾蕾……”

    “诶————等等！你刚才叫我什么……呜呜呜……艾蕾什么的……”

    “你说刚才的称呼吗？埃列什基伽勒，总感觉名字太长了，直接叫你艾蕾不是更好听吗？还是说，你不怎么喜欢这个名字吗？如果这个称呼让你困扰的话，我也可以收回的！”

    这么说着，楚尘的眼底闪过一丝腹黑。

    很明显，这是楚尘的计策……

    “没有没有！这个称呼没问题的……”

    第一次有人这样亲切地称呼自己，不畏惧自己这个冥界女神，艾蕾还是有一种比较新奇的体验的，而且本就抱着好奇的她对楚尘并没有恶感。

    应该说，艾蕾本身就是热爱着生命的冥界女神。

    “这样，那么你直接叫我楚尘就可以了！对吧！奥菲斯！”

    楚尘一把把奥菲斯抱进了怀里，同时揉捏着奥菲斯的小脸蛋。

    好可爱……艾蕾颇为脸红地看着眼前的奥菲斯，多少有些羡慕。

    “奥菲斯……”将艾蕾眼底的羡慕收入眼底，楚尘轻声呼喊着。

    奥菲斯会意，微微点头之后，踩着小脚丫朝着艾蕾缓缓走去。

    整个身子好像站不太稳一样，一把扑向了艾蕾。

    艾蕾连忙惊呼一声，下意识地将奥菲斯接住，顺势拥入了怀里。

    “你没事吧，奥菲斯？”

    ·· ········求鲜花····· ····

    看着对方可爱的样子，她几乎是下意识地忘了对方的特殊之处。

    “没有……很舒服……”

    奥菲斯蹭了蹭艾蕾，看得艾蕾脸颊微红。

    “好可爱……”

    楚尘在一边倒是看得颇为好笑，你是没见过更可爱的芙兰呢……

    “等等！刚才你好像说了什么不得了的事情吧……异世界什么的……”

    艾蕾突然好像想起了什么，双手一紧，把奥菲斯直接给勒住了，看向了眼前的楚尘。

    奥菲斯：“……”

    “对啊，是一个和这个世界完全不一样，不存在所谓的根源的全新的世界！例如——”

    这么说着，楚尘右手微微一挥，虚幻的影像出现在了艾蕾的眼前。

    0 0 ...

    光是注视着就能够感受到这影像中所处地方的死亡气息，不过——

    幽静的氛围弥漫四周，唯美的樱花在空中飘舞着，鱼虫鸟兽静静地在空中飞翔。

    一直待在荒凉的冥界之中的艾蕾也是一时看呆了。

    “那个，楚尘，这里是哪里啊？这个影像是异世界的吗？”

    “没错哦，这就是一个名叫幻想乡的地方，而影像里的地点，是冥界哦！”

    楚尘轻笑着，深深了解着艾蕾的他知道艾蕾一直对冥界的荒凉感到落寞，对于苏美尔神系的神而言，来到冥界就任和流放几乎没有什么区别，不过责任心极强的艾蕾并没有理会这些，即便内心痛苦，她依旧选择将自己的冥界女主人的职责尽到最后。

    这也是艾蕾的其中一个吸粉之处。

    “你说什么！这个……这个就是异世界的冥界吗？异世界的冥界里面，居然也能生长出樱花树的吗？”艾蕾瞪大了眼睛看着那在空中飘舞的樱花。

    很明显这个冥界种满了樱花树吧！为什么都是冥界，差距就这么大呢？

    对了！那会不会，只要我去那个世界拿一些樱花树的树苗，是不是就能在冥界种出来啊！

    一瞬间，艾蕾的眼睛亮了，怀里的奥菲斯也勒得越来越近！

    奥菲斯：“……”

    对此，楚尘也只能讪笑一声。

    不管怎么说，世界不同啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！广.
第五百六十章 艾蕾：我的冥界居然开满了花！（求订阅）
    这里是一片荒凉的冥界，在看到这一幕的时候，即便是楚尘也是忍不住咂舌。

    毕竟手游里面虽然说是荒凉，但是楚尘无法身临其境地进行感受，番剧里面虽然也体现出来了，但是终究就是一张画面摆在你面前，之前举过类似的例子。

    现场看演唱会和在屏幕前看差距还是很大的不是吗？

    奥菲斯扫视着四周，脸上没有丝毫的波动，不过……

    “比我们那边的冥界还荒凉！”

    这倒是说了一句大实话，至少萨泽克斯他们那边的冥界还是很不错的。

    一听到这话，艾蕾的脸色就更是黯然了，果然，自己的冥界是最荒凉的了。

    哪怕是异世界的冥界，都比自己所在的冥界要好看的多。

    楚尘也是微微叹了口气，这才 是正常的死之国度的画风啊。

    不管怎么说，萨泽克斯和幽幽子那边的冥界都不是常规意义的冥界吧。

    某种意义上来说，应该把犬夜叉世界的冥界拿来给艾蕾看看才能起到安慰作用。

    至少杀生丸斩杀冥界之主那条路上，怎么看怎么荒凉。

    “你啊，干嘛这么失落啊，我不是说要送你一件礼物，所以才来冥界的嘛！”

    没错，出于对艾蕾的喜爱和好感，楚尘才会直接和艾蕾来到冥界的。

    现在伊什塔尔已经取回了自己的身体，在这之前，艾蕾先用对方的身体回房间了。

    省得伊什塔尔一醒来发现自己居然在楚尘房间，鬼知道会不会发生什么意外。

    果然，在听到了楚尘的话语之后，艾蕾的眼底顿时浮现出了一抹期待。

    “礼物啊……会是什么礼物呢？呜呜呜……这还是第一次有人送我礼物呢……当当当……当然，我才不是很期待呢，我我我……我也不是说一直没人送礼物很失落什么的……”

    果然是继承了远坂凛的特性，明明很想要但是却还是要嘴硬一下。

    楚尘还记得自己把宝石在对方眼前炫了炫的时候，对方那别扭的表情笑死人了。

    轻笑一声，楚尘并没有太过在意对方的话语，毕竟对方本来就是那样的性子。

    虽然很有戏弄的价值，但是还是算了吧……

    创造的权能在楚尘的右手之上展现出来，现在需要的是能够适应死之国的生命体。

    毫无疑问的，彼岸花和西行妖这两种充满着死之气息的生物就是最适合这里的。

    楚尘需要创造出来的，便是彼岸花和西行妖。

    当然了，楚尘没有接触过真正的彼岸花和西行妖，所以也只能说是类似了。

    毕竟名副其实的冥界，楚尘也只来过艾蕾这边的冥界罢了。

    DXD世界的冥界不算，要去的话果然还是哈迪斯那边的最适合。

    随后，让艾蕾眼睛一亮的是，鲜红如血的一大片彼岸花映入了眼帘。

    一瞬间，仿佛红色的毛毯将这荒凉的冥界给铺满了一样。

    更让艾蕾感到惊喜无比的是，那高大樱花树映入了艾蕾的眼底，伴随着冥界的死亡之风的吹拂，樱花在空中飘舞着，给这荒凉凄惨的冥界增添了一种独特的美。

    “这这这这这……我的冥界，原来也可以这么漂亮的吗？”

    “呐呐呐……楚尘、奥菲斯，你们快看啊！我的冥界！我的冥界开满了花！而且还有那巨大的樱花树！这是真的啊！”艾蕾满是激动，两只手还分别拉着楚尘和奥菲斯的衣袖。

    奥菲斯面无表情，楚尘则是感到一阵好笑，至于这么夸张吗？

    虽然楚尘隐隐可以理解就是了，这就和潘多拉是差不多的吧。

    而且某种意义上来说，艾蕾比潘多拉还要惨一点……

    潘多拉好歹可以看着自家孩子的表现做消遣，还会时不时地有弑神者过来让她进行弑神者的仪式，而艾蕾相较于潘多拉则是更加的孤独，一个人独守着冥界，看着冥界着千年万年不变的荒凉风景，仅仅是为了自己作为女神的职责……

    “呐呐！楚尘，这些花叫什么名字啊？还有那巨大的樱花树……”

    艾蕾双眼放光地看向了眼前的楚尘，仿佛希望听到什么浪漫的名字。

    楚尘轻笑着，一对眸子当中闪烁着点点光芒。

    “彼岸花，花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相见.. ........彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何？走向死亡国度的人，就是踏着这凄美的花朵通向幽冥之狱。”

    “彼岸花……这花也就是死亡之花吗？还真是和冥界相称的美丽之花呢！”

    “至于那边的樱花树……其名为西行妖，存在之前和你提到过的那个幻想乡的世界，是一颗会诱人死亡的妖树，为了将这颗妖树封印，名为西行寺幽幽子的少女以自己的死，将这颗妖树给彻底封印，幽幽子的死换来了无数人的救赎，死后成为亡灵，被阎魔任命为冥界之主，而永远无法开花的西行妖也扎根于冥界！”

    “那个世界的冥界之主吗？还真想和她见一面呢。”

    艾蕾的眼底闪烁着点点好奇，同时顺手将奥菲斯揽到自己的怀里。

    “你如果想去和她见面的话，要不要和我缔结契约？我可以带你去和她见面的哦！”

    楚尘伸出了自己的右手，脸上满是温和的神色。

    八云紫估计早就想和自己见上一面吧。

    楚尘对于幻想乡还是很馋的！虽然楚尘的那个世界的人一直说车万过气了，但是楚尘是车万厨啊，去幻想乡玩一玩看一看也是不错的事情啊！

    “诶————我我我……我也可以去异世界的吗？”

    仿佛完全无视了楚尘说的缔结契约，或许是因为她根本不在意这种事情。

    艾5.4蕾现在更关注的是，自己原来也可以去其他的世界的吗？

    “当然可以了，远坂凛也是我们顺便捎上的啊！更何况我们不是朋友吗？”

    “呜呜呜……”艾蕾的脸颊顿时变得通红。

    “没没没……没错！我们是朋友呢！嗯！没错！就是这个样子！”

    好像为了肯定自己这种说法，给自己增添一些自信，少女还着重了一下。

    这么说着，艾蕾涨红了脸，十分犹豫地伸出了自己的右手。

    “呐！来缔结契约吧！”

    楚尘：“……”

    他觉得，就艾蕾这个样子，自己可以骗到她把自己全身亏光都觉得自己占了便宜呢！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百六十一章 幼闪闪：雇佣童工是犯法的啊！（求订阅）
    白夜叉撬了主角组的安娜，楚尘撬了二五仔女神组的艾蕾。

    这下好了，现在白夜叉和楚尘两个人变成了专业撬墙角三十年。

    即便是楚尘，在和艾蕾缔结了契约也忍不住吐槽，这也太好撬墙角了吧！

    本来打算让艾蕾离开冥界的，但是艾蕾表示至少现在还不能离开。

    所以她就准备每个晚上套着伊什塔尔的皮过来了。

    不得不承认，可怜的伊什塔尔，被自家姐妹坑的够惨！

    楚尘也没有继续留在冥界，虽然艾蕾隐隐约约表现出了不舍的情绪，但是她也知道楚尘不可能永远陪自己呆在冥界，所以也就让楚尘和奥菲斯离开了。

    当然了，在离开的时候，她还是表示希望奥菲斯能够留在这里。

    奥菲斯直截了当的拒绝了，顿时让艾蕾感觉自己被万箭穿心了。

    你也太直接了一点吧！

    在回到了迦勒底大使馆里之后，楚尘默默地抱着奥菲斯睡28觉了。

    等到了第二天之后，楚尘才第一次和贤王闪正式会面了。

    “异世界的人类啊，本王的乌鲁克如何？”

    贤王闪注视着眼前的楚尘，脸上流露出了一抹异样的情绪。

    为了对这个异世界人进行观察，昨天他特地找了另外一个自己了解情况。

    不管怎么说，他信任另外一个自己，认为对方不会把危机引向乌鲁克。

    所以在和幼吉尔讨论了许久之后，贤王闪在今天一大清早找上了楚尘。

    而奥菲斯则是至始至终跟在了楚尘的身边，大有一副要把之前缺漏的时间补回来的趋势，一边的那月和小哀两人完全没有意见，反而比较支持。

    “在大战期间居然还能有这般繁华，在我见过的所有世界里面，乌鲁克毫无疑问是排在前列的！不愧是乌鲁克的英雄王……”楚尘轻笑着，对于乌鲁克的评价是很高的。

    当年被鼓吹的第七章，乌鲁克展现出来的繁华以及吉尔伽美什所展现出来的王者魅力是实打实的，很多人都说第七章是大型骗氪现场，这一点名副其实。

    无论是哪一个从者，他们的个人魅力在第七章里刻画到了极致。

    第六特异点和第七特异点在众多特异点当中的评价排在前列也不是没道理的。

    “英雄王的姿态已经过去了，本王现在是以魔术师的姿态统领乌鲁克，所以英雄王的称号还是放在一边吧！作为来自异世界的客人，本王自然不能怠慢！有什么需要的，可以和西杜丽说，本王都会尽量满足！”贤王闪没有要求楚尘去帮忙做些什么。

    从幼闪闪那里，他已经听说了，楚尘这边是来游玩的。

    也就是说，楚尘的身份是游客，而不是雇佣兵之类的。

    只不过也正因为如此，贤王闪反而可以和其他人做交易。

    例如蕾米莉亚会去前线帮忙，这也是贤王闪借由和幼闪闪和蕾米莉亚提议的。

    他会开放自己的财宝里的珍藏给帕秋莉研究，从而雇佣了蕾米莉亚和帕秋莉。

    不得不承认，这个时候的吉尔伽美什还是十分大方的。

    “那么也就多谢了！吉尔伽美什王……”

    楚尘轻笑着，并没有过多地说些什么，只不过——

    “你还真是成了辅佐官呢，幼闪闪……”

    在贤王闪身边的是幼闪闪，此时此刻他正满脸郁闷地批阅这一块块黏土板。

    而西杜丽则是默默地站在幼闪闪的身边，眼底隐隐闪烁着好奇。

    不过除了好奇以外，更多的还是尊敬。

    她只是好奇小时候的王居然会出现，不过这不影响她对对方的尊敬。

    “你以为我想啊……要不是因为这里是乌鲁克的话，鬼才会让这个家伙拿我当工具人！而且话说回来，雇佣童工是犯法的啊！”

    幼闪闪发自内心地控诉着老年的自己对自己的压榨。

    而贤王闪则是冷哼一声，斜视了对方一眼。

    “你也好意思说自己算童工，别忘了你也是乌鲁克的王！什么时候小时候的本王也学会推卸责任了，本王可不记得小时候的自己是这个德行啊！”

    “啧……”幼闪闪撇了撇嘴，他只是单纯地看长大的自己不爽而已。

    如果现在乌鲁克的王是空缺的话，他表示很乐意接过担子的。

    看着两人在这边莫名其妙地就拌起嘴来，西杜丽也是感到颇为无奈。

    不过这种氛围也是很少有了，还记得上次有这种氛围的时候，还是恩奇都大人在的时候呢……西杜丽的脸上隐约浮现出了一抹怀念之色。

    “对了，我从冥界回来的时候，艾蕾让我告诉你，恩奇都的遗体不见了！然后就是这个——”这么说着，楚尘从自己的身上取出了一块黏土板。

    贤王闪对于楚尘的话一点也不吃惊，仅仅是扫了一眼之后开口道。

    “那是天命的粘土板，上面有本王亲手刻下的预言，把那个东西交给迦勒底的御主就可以了！不过事实上应该已经不需要了！人理烧却背后的幕后黑手，迦勒底的御主应该已经察觉到了吧，毕竟自己体内就拥有着对方的力量。”

    007贤王闪淡淡地这么说着，仿佛在说一件没有丝毫价值的事情一样。

    “既然如此，我就先把这个带下去了！走吧，奥菲斯！”

    楚尘这么说着，一把抱起了奥菲斯直接下去了。

    注视着对方离去的背影，贤王闪默默地拿起了一块黏土板。

    “怎么？你不是想着要找那个家伙帮忙吗？怎么不直接雇佣对方呢？”

    “说得好像你雇佣得起一样，就算把王之财宝直接搬空也不见得请得起这个男人吧！”

    幼闪闪：“……”

    你说的好有道理，我居然无言以对！

    “两位王，刚才楚尘大人说的有关恩奇都大人的事情……”

    西杜丽忍不住上前询问，对于恩奇都的事情，她十分的上心。

    不管怎么说，那是改变了王一辈子的人。

    “恩奇都的灵魂早就已经被诸神给破坏了，即便前线的那个假货有着和恩奇都一样的形体，那也绝对不是恩奇都本人！”

    贤王闪如此说着，语气之中满是复杂。

    一瞬间，脑海之中好似回忆起了自己挚友过去的姿态……

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百六十二章 蕾米莉亚：帕琪，你干脆嫁给楚尘吧！（求订阅）
    这里是北壁的魔兽战线，这边的战役已经不知道维持了多久。

    从昨天开始，数之不尽的魔兽突然莫名其妙地发起了猛烈地进攻。

    各种各样的怪物在这片大地之上对乌鲁克的战士厮杀着，士兵们在不断地怒吼着，象征着荣耀的鲜血染红了大地，士兵和怪物的尸骸在这片战场之上铺满。

    没有道理的暴力在这片战场之上展现的淋漓尽致。

    就在这片战场的某一处，硕大的魔法阵猛地展开。

    无数的猩红色的飞弹从魔法阵当中暴射而出，将一大片战场给彻底笼罩。

    怪物们的哀嚎声不断地回响着，在大地之上震荡起了一阵阵烟尘。

    完全没有去顾及这些怪物的死相，蕾米莉亚的脸上流露出了一抹得意之色。

    作为斯卡雷特一族的后裔，蕾米莉亚很少有这种指挥的机会。

    就算是大战，蕾米莉亚经历的也不是这样子的战斗。

    虽然指挥的都是人类的士兵，但是这种战争让蕾米莉亚很享受。

    她现在甚至都开始思考着，自己回到噬血狂袭世界之后是不是应该去招揽一大堆吸血鬼战力，然后某一天掀起世界大战和三大真祖玩一玩呢？

    对蕾米莉亚而言，战争或许只是一种游戏罢了。

    “帕琪，你还可以撑得住吗？”蕾米莉亚扭头看向了对方。

    闻言，帕秋莉下意识地看向了蕾米莉亚，嘴角微微上扬。

    “不用担心，我的实力也不是一直原地踏步的！”

    正如帕秋莉所说，她的实力的的确确不是一直在原地踏步。

    经历了魔禁世界、噬血狂袭世界以及月世界的魔法洗礼，帕秋莉脑海里面的魔法知识已经宛如海洋般浩瀚了，而对于魔女而言，在魔法获得突破的同时，体内的魔力也会得到不小的提升，再加上之前蕾米莉亚送给自己的生命药剂的帮助，她已经超越了过去的自己了。

    而且，帕秋莉现在后台有人呢……

    “而且，我这边还有这个可以作为备用的呢〃～！”

    这么说着，帕秋莉不知道从哪里取出了一本魔道书。

    在看到了那本魔道书之后，蕾米莉亚顿时瞳孔一缩，仿佛看到了洪荒猛兽一般！

    那股发自内心的战栗让蕾米莉亚忍不住吞了口唾沫，眼皮微微一跳。

    “帕琪，这本魔道书是什么……你从哪里得来的啊……”

    你到底是从那里捡到这种宝物的？我也想去捡一捡啊！

    ——这是蕾米莉亚的心声。

    而且蕾米莉亚还从这本魔道书身上感受到了一股熟悉的气息。

    自己好像见识过这本魔道书里面的一个魔法……

    只不过，她有一点忘记了是在哪里见识过的。

    “当然是楚尘送我的了，现在我已经不在红魔馆了，总得找一个后台吧！”

    “帕琪原来你是这种人！”

    “蕾米，我觉得你好像在想一些什么失礼的事情！”

    “对不起我错了！”

    蕾米莉亚迅速认怂道歉，那个果决简直看得帕秋莉嘴角抽搐。

    “这本魔道书里面记载了楚尘所有掌握的魔法，几乎不需要咏唱，只需要直接触发就可以直接发挥出来，只不过发挥出来的威力和我体内的魔力成正比就是了！”

    这不是帕秋莉学会了这其中的魔法，这就像是浏览器一样，帕秋莉只需要打开魔道书直接进行搜索浏览，然后直接将得到的结果复制粘贴过来就可以了。

    复制粘贴过来的结果不代表少女完全学会掌握了。

    “然后还有这些……”帕秋莉突然又拿出了不少的药剂。

    “这些药剂分别是生命药剂和魔力药剂……，一个是用来修复伤口，一个是用来补充魔力！这些都是楚尘交到我手里让我拿来急用的！”

    在看到对方手里面的东西之后，蕾米莉亚的脸色变得十分诡异。

    “还真是……帕琪，你干脆嫁给对方吧，都给了你这么多好东西！”

    “蕾蕾蕾……蕾米，你你你……你都说些什么啊……”

    帕秋莉顿时涨的脸颊通红，右手下意识地一发火球直接往蕾米莉亚脑门砸了过去。

    砰——————

    蕾米莉亚：“……”

    我就随口说了一句，你至于这么夸张的吗？

    不过正是因为这个反应，蕾米莉亚的脸上顿时浮现出了浓浓的坏笑。

    她虽然没有谈过恋爱，性格上面也很有小孩子的味道，但是——

    这不代表蕾米莉亚完全看不懂这种事情！

    帕琪……好像和楚尘真的有一腿啊！

    只要自己把帕琪送过去，那么红魔馆岂不是可以借此升天！

    “帕琪，你这么害羞做什么？难道真的被我说中了？”

    “蕾米……要不要我把妹妹大人……”

    虽然嘴上没说，但是帕秋莉的意思，蕾米莉亚瞬间就明白了

    反正对于妹控的蕾米而言，这是绝对受不了的事情就对了！

    也就是说——

    咱俩同归于尽吧！

    蕾米莉亚：“¨」……当我什么都没说！”

    光是想想她就有种想毁灭世界的冲动了！

    这一波我认怂了……果然还是帕琪够狠！

    “哼！”帕秋莉冷哼一声，脸上隐隐带着一丝不爽的情绪。

    实际上蕾米不说，她也已经在思考自己和楚尘的事情了。

    楚尘对自己的态度明显已经超出了朋友间的关切了，还有之前的亲昵称呼。

    这一次楚尘带自己过来的想法其实已经很明显了，只是自己在逃避罢了。

    她还没有做好谈恋爱，或者说找个男人的想法呢……

    蕾米莉亚撇了撇嘴，心里满是郁闷的情绪，八卦的心思被打断很不好受。

    所以——

    “雅典娜————你们这些碍事的蝼蚁！快点给我把雅典娜交出来！”

    那 庞大的身躯突然出现在了蕾米莉亚等人的眼前。

    紫色的光束猛地从前方暴射而来，朝着北壁的众人轰击而去。

    不过，一道道巨大的魔法阵陡然间显现出来，挡在了光束的前方。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰————————

    一阵阵震耳欲聋的爆炸声响起，北壁的士兵们虽然略显慌张，但是在所有人前方的蕾米莉亚和帕秋莉没有丝毫的担忧，这也让一众士兵振奋。

    果然，有烟无伤是世界的真理七。

    戈尔贡的攻击对北壁没有造成丝毫的伤害。

    烟雾消散之后，蕾米莉亚面无表情地出现在了戈尔贡的面前。

    那仿佛看着猎物一样的眼神让戈尔贡顿时感到一阵不妙。

    这个眼神，她好像在雅典娜那边感受到过！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百六十三章 戈尔贡，大写的一个惨字！（求订阅）
    “魔兽女神打过来了！？真的假的！？那现在我们上啊！还等什么呢！”

    立香一听到前线的状况，二话不说就准备带着一帮人冲到前线去。

    不过事实上，真正会跟着立香过去的，除了玛修和梅林以外，估计只有安娜了。

    楚尘可不打算过去和什么魔兽女神打架。

    虽然作为萝莉控，楚尘很想过去帮帮安娜，赚一点好感度。

    但是仔细想想，你根本不需要去刻意攻略安娜啊，你只要能够召唤到戈尔贡三姐妹，说不定看在自己让对方三姐妹团聚，人家还会多少对你升起不低的好感呢。

    所以楚尘对魔兽女神那边不感兴趣了。

    “稍等稍等！那位魔兽女神那里有蕾米莉亚在拖着呢，我们不用着急！”

    说到这里，梅林的语气也是变得有一些古怪。

    根据他的千里眼看到的，貌似现在戈尔贡在被蕾米莉亚暴打呢。

    虽然知道戈尔贡只是冒牌的提亚马特，但是好歹人家也是继承了提亚马特权能的魔兽女神，实力在众多从者当中也算是比较强大的了，不然的话乌鲁克前线的从者也不会奈何不了007魔兽女神，可是现在好了，蕾米莉亚一个人对着对方的脑袋就是一阵暴打。

    这简直就是在当众嘲讽乌鲁克的从者没什么能耐啊。

    当然了，这个想法也只是梅林的脑补罢了。

    “对哦，蕾米莉亚和帕秋莉现在在前线呢！”

    玛修顿时一阵恍然，虽然没有见识过蕾米莉亚和帕秋莉的实力，但是能够和楚尘先生关系那么好，那么两位的实力应该十分强大吧。

    楚尘眉头微微一挑，右眸瞬间变得深邃了起来。

    盖亚的代行者瞬间发动，蕾米莉亚那边的场景映入了楚尘的眼底。

    然后——

    “让你现在冒出来！让你现在过来找麻烦！让你长得这么大！你刚才说谁蝼蚁呢！本蕾米莉亚大人也是你能喊蝼蚁的啊！长得大了不起啊！你这家伙早晚得下垂！”

    “知道吗？长得这么大不是你的错，但是在我面前显摆就是你的错了！”

    听着蕾米莉亚那怨念满满的话语，楚尘的脸色也是变得极其古怪。

    而且楚尘看到的是，蕾米莉亚每一枪都是对着对方某个部位轰去。

    那简直就像是看到了什么生死大敌一样的家伙，看得楚尘都忍不住咂舌。

    蕾米莉亚身后的帕秋莉看到蕾米莉亚这架势，也是眉头微微蹙起。

    默默地往后退了几步，目光扫了一眼自己的胸前，我要不要穿厚一点的衣服，这样就能挡住某个比较突出的地方，也省的蕾米摆出那么苦大仇深的样子。

    每一枪桶过去的气势，居然给帕秋莉一种现在蕾米能单挑全世界的感觉啊！

    果然，蕾米只要扯到身材这种东西，战斗力绝对会翻上好几倍！

    这不，现在大块头的戈尔贡面对小个子的蕾米，完全的劣势，甚至——

    “我——”

    “我你个头啊！”

    “你——”

    “你想死吗？本蕾米大人成全你！”

    “蝼蚁——”

    “还喊本蕾米大人蝼蚁，看本蕾米大人不捅你个百八十枪怎么说！”

    “……”

    “你丫的是哑巴吗？怎么又不开口了！”

    帕秋莉：“……”

    人家说话会被打，不说话还会被你打，你要求还真多啊！

    楚尘默默地闭上了自己的右眼，然后揉了揉眉心。

    我现在能够理解为什么刚才梅林在用完千里眼之后会露出那种微妙的表情了。

    可怜的戈尔贡，楚尘觉得戈尔贡可以评上年度最惨Boss之一了。

    三女神同盟，说好的一起毁灭乌鲁克，毁灭人类的说。

    结果艾蕾和魁扎尔大姐姐都是二五仔，真正想毁灭人类的居然只有戈尔贡。

    甚至金固为的也不过是沉睡的提亚马特，戈尔贡 死后的结果才是金固想要的。

    这还只是原著比较惨的地方，现在呢，被雅典娜揍了一顿之后暴躁老姐直接带着一帮魔兽来锤乌鲁克，结果现在正好撞到了蕾米莉亚心情不好的事情，现在又被蕾米暴揍一顿。

    所以讲道理，这到底谁才是真正的Boss啊！

    别说蕾米了，现在就连迦勒底方都不把对方当做Boss看！

    你看——

    “总不能一直拖着吧！我们来这里不就是为了修复特异点嘛！嘿嘿……还是赶紧让我们冲到前线去直接把那个魔兽女神给手撕掉好了！”

    立香说着让玛修身边的芙芙都忍不住瑟瑟发抖的话语。

    楚尘也忍不住把脑袋歪到了一边的玛修那边，询问了一句。

    “你家前辈一直都这么暴躁的吗？我怎么感觉这货越来越有反派气质了！这到底是人理最后的御主，还是人理最后的炸弹啊！”

    玛修讪笑一声，十分尴尬地回答道。

    “其实，自从前辈拥有力量之后，就变得有点放飞自我了。斯卡哈就曾经说过，前辈的内心一直隐藏着作为战士的一面，我想应该就是这个意思吧……而且，偶尔前辈和我单独相处的时候，就有表现出这种性格的。”

    楚尘微微点头，大致明白了。

    斯卡哈的意思就是，这货本来就是暴躁老姐，只是作为前辈，她一直在压抑着罢了！

    现在有了力量，暴躁老姐的一面就展现的比较多了。

    毕竟特异点嘛，打架的时间居多，自然也就暴躁起来了。

    “既然如此的话，那么咱们就去前线走一走吧……只是在这之前，我们得去和吉尔伽美什王说一声才行，相信吉尔伽美什王是会同意的。”

    和原来不一样的是，迦勒底展现出了应该具备的力量，吉尔伽美什自然不会放过这么强力的战力，虽然现在还是没事干，只能在乌鲁克帮点小忙了。

    好在忙完之后听到了好消息！嗯，相较于立香来说的好消息！

    “我也一起去！”安娜率先站了起来，目光宛如刀刃般投向了梅林。

    梅林讪笑一声，如果自己不让去的话，安娜八成会一刀砍过来。

    安娜扫了一眼静坐着的白夜叉，而白夜叉在感受到对方目光之后，微微点头，然后——

    “那么，咱也跟去好了！前线那边据说也有从者对吧，那么咱就有去的理由了！而且万一咱身边的人被挨打了的话，咱也好当场找回场子嘛！”

    对于自己看上的人，白夜叉还是十分关照的。

    于是，楚尘扫了一眼这个阵容，心里默默地替吉尔伽美什和戈尔贡分别默哀一声。

    吉尔伽美什顶多是被撬了从者，而戈尔贡……

    你要是敢揍了安娜，你怕是连回英灵殿都不可能了！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百六十四章 蕾米：为什么帮人类？当然是看那个大个子不顺眼了！（求订阅）
    在这个战场之上，蕾米莉亚和戈尔贡那边的战斗略显戏剧化。

    因为就是蕾米莉亚的压倒性的碾压，光靠戈尔贡的力量，根本不是蕾米莉亚的对手。

    如果是最开始还在幻想乡的蕾米莉亚的话，戈尔贡或许可以压倒蕾米莉亚。

    因为戈尔贡本身的实力还是十分强大的，但是现在的蕾米莉亚不一样。

    在血脉上，蕾米莉亚某些意义上来说快要逼近真祖，或许也是因为血脉的关系，蕾米莉亚的实力也仿佛飙车一样疯狂地上涨，而且还不止如此-。

    在进入了噬血狂袭世界之后，蕾米莉亚也做了不少的事情。

    例如和弦神岛搞了一波同盟，作为第四真祖的阿古罗拉表示你喜欢就好。

    然后蕾米莉亚经常出入于弦神岛各个区域，利用自己的能力改变了不少不少人的命运。

    虽然没有去刻意创造自己的族人，但是蕾米莉亚却也利用红魔馆的壕气，拯救了不少人。

    讲真的，如果不是知道蕾米莉亚的系统，那月都差一点以为对方是什么大善人吸血鬼呢。

    即使每次获得的命运扭转值不高，但是蕾米莉亚却没有停止自己的行为。

    利用这些命运扭转值，蕾米莉亚的实力和能力最近都在不断提升。

    例如现在这个样子——

    右手微微一挥，命运之弦微微拨动，那原本要将蕾米莉亚彻底吞噬的紫色光束居然在中途硬生生地转了一个弯，最后轰击在了蕾米莉亚身后的魔法阵上面。

    “什么——”

    “让你还敢揍我！想把我变成石头对不对！本蕾米大人先把你揍成鹅卵石！”

    猩红色的魔力化作了巨大的手掌，硬生生地将戈尔贡拍进了地底！

    “母亲————！”

    在看到了戈尔贡的惨状，金固心里此刻是怒火滔天，不过——

    “给我滚开！”右手瞬间化作光刃，仿佛要将眼前的帕秋莉硬生生劈成两半一样。

    帕秋莉的脸色没有丝毫的变化，右手在魔道书上轻轻一翻。

    “硫磺之雨燃烧大地（SulfurRainwillScorchtheEarth）！”

    转瞬之间，橙色而炙热，如同箭矢一般的东西从天而降。

    不过，金固的攻击已经来不及去进行防御了。

    砰——————

    帕秋莉被轰飞了出去，只不过让金固感到震惊的是，自己刚才的攻击居然无效了。

    “帕琪！”蕾米莉亚略微担忧地看向了飞出去的帕秋莉。

    在看到帕秋莉身上没有伤口之后，心里也是松了口气。

    现在已经没有时间让金固思考下去了，因为此刻从天空之中出现的接近五十支箭矢，如同吊顶一般向着金固袭来。

    身子四周浮现出了无数的金色涟漪，一条条泛着金光的锁链向着那些箭矢迎去。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰————————

    响彻云霄的爆炸声猛地响起，剩余的箭矢轰击在了地面之上，更是顷刻间引起了一阵阵大爆炸，一个个小型坑洞映入了帕秋莉的眼底。

    在经过魔法融合之后，很多的魔法威力在原基础上得到了不小的提升。

    “刚才的攻击，居然完全无效！”

    金固没有在意刚才的攻击，反倒不可置信地看向了帕秋莉。

    号称诸神最得意的兵器，恩奇都的能力是毫无疑问的。

    刚才那一击，即便是神灵的躯体也一定受伤，可是自己居然连对方身上的衣物都无法粉碎，现在都连他自己都忍不住质疑起了自己刚才的出力。

    “好奇吗？我身上的睡袍在来之前已经被我改造过了呢！”

    帕秋莉的声音顿时传来，语气没有丝毫的波动，仿佛这个结果是理所应当似的。

    “现在这件睡袍，有另外一个名字，那就是——”

    “移动教会！”

    移动教会，那可是堪比伦敦大圣堂强力结界，除了传说中的圣乔治之龙再度降临，否则绝不可能被破坏。无论物理或是魔法攻击，都会被它完全吸收。

    所以说移动教会的防御是教宗级的，用科学的术语来说，那就是核弹级别的。

    金固的确是诸神最优秀的造物，但是她可不可能时刻保持核弹级的出力。

    除非是宝具，金固是绝不可能靠平A突破移动教会的防御的。

    “移动教会！？”

    金固眉头微微蹙起，完全没有听懂，不过有一点可以肯定，那就是——

    “你们这些人绝对不可能是迦勒底的人！你们这些家伙到底是谁！？明明是吸血鬼和魔女，为什么要去帮助旧人类！对你们而言，人类不应该是所谓的同伴才对！”

    闻言，蕾米莉亚和帕秋莉也是忍不住嗤笑一声。

    仿佛是在嘲讽着对方这番发言一样，同时也表达出了自己的不屑。

    ·· ········求鲜花····· ····

    “你说吸血鬼就不能帮助人类？你说的也对，对吸血鬼而言，人类不过是我等的食粮罢了！不过也正是因为如此，如果人类都消失了的话，那么我等不就没了所谓的食物来源了嘛！”

    “更何况——”

    “更何况？”

    “本蕾米大人看那个大个子不顺眼！丫的居然比蕾米大人我还大，简直不可饶恕！”

    摆出了一副极其有气势的样子，蕾米莉亚自信满满的同时，也不掩盖自己的嫉妒！

    老娘就是嫉妒对方的身材了，所以才要把那个身材好到爆炸的家伙干掉才行！

    “就因为这种无聊的原因？”

    金固嘴角抽搐，刚才对方的回答很还正常，结果最后那一句让金固气到跳脚。

    0 . 0

    别说金固了，就连戈尔贡也是整个人都不对劲了。

    老我就因为长得好看所以被打了吗？这算什么奇葩的理由！

    当年我好像就因为这个无聊的理由被雅典娜给诅咒才堕落的。

    现在结果又因为这个理由被打，我难道就绕不过去这个坎了吗？

    听到了金固的问话，蕾米莉亚反而满脸理所当然的表情，这么说着。

    “哪里无聊了！？你难道不知道女性的战争根源就来自于身材吗？”

    金固：“……”

    戈尔贡：“……”

    现在他们两个都觉得这个女人没救了！

    帕秋莉也是微微捂额，她是真没想到蕾米对这方面居然这么执着。

    “诶！不是说魔兽女神发起攻击了吗？我们赶过来之后怎么停下了？”

    一道道身影突然出现在了北壁，三道穿着各有特色的从者出现在了一众人的眼底。

    蕾米莉亚不需要看就知道是谁了，之前在来到前线的时候，她就和那帮从者见过面了。

    ——牛若丸！

    ——武藏坊弁庆！

    ——列奥尼达一世！

    这便是作为乌鲁克一方的三名从者的真名！

    与此同时，一道道身影突然化作极光出现在了戈尔贡等一众人的眼底。

    随后，惊喜十足的身影从极光之中传了出来。

    “噢噢噢噢————白夜叉，干得漂亮！居然这么快就让我们赶到前线来了！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！广.
第五百六十五章 我想要让你们过得开心！这就是我的心愿！（求订阅）
    “你不打算一起去前线玩一玩吗？”

    白夜叉带着一帮人直接朝着前线赶过去了，对于有人愿意帮忙，贤王闪自然没有拒绝的理由，顺带一提，要不是为了找一个工具人，他现在早就把年幼的自己排到前线去了。

    年幼的自己可是有这个时候的自己所不能使用的乖离剑EA！

    而且在贤王闪的观测之下，这个年幼的自己本体其实是中二金闪闪，只不过可能出于不想招惹楚尘，觉得长大之后的自己口德不是很好，所以才一直保持这个姿态。

    在白夜叉带着立香等人上前线之后，楚尘就默默地带着那月跑出去玩了。

    远坂凛则是带着三个小丫头出去玩了，小哀则是领着奥菲斯看管着伊什塔尔。

    当然，这其实也只是没事找事做 罢了，她们两个只是给楚尘和那月出去玩的一个理由。

    如果楚尘要单独带着那月出去的话，小哀觉得自己不管怎么样得有个表示。

    看管伊什塔尔，不过只是一个可有可无的理由罢了，相当于小哀的一个表态。

    ——你就带着那月出去约会吧，我和奥菲斯就不打扰了。

    在和楚尘走在路上的同时，那月也没忘记找楚尘搭话。

    “没兴趣，这就像你一样，你会对一个随手可以解决的人感兴趣吗？”

    “这倒也是……”伴随着实力越来越强，那月反倒是可以体会到那些真祖的想法了。

    这个世界实在是太无聊了，所以那些真祖只对有趣的事情感兴趣。

    对于有实力的长生种而言，自己是死是活并不重要，重要的是这个世界有不有趣。

    要不是那月本身有着强烈的责任心，不然的话，她估计也会学着那些真祖搞点事情。

    不过现在哪怕再有责任心，那月也被那个咸鱼系统给磨平了。

    “就像我现在这样，基本上攻魔师的工作全部都交给了优麻！”

    现在优麻的实力有了大幅度的提升，基本上只要不是真祖级别的敌人，优麻都能解决。

    “现在的优麻这么厉害的吗？”楚尘也是感到略微惊讶。

    现在的优麻可不是正篇开始的仙都木优麻，而是四年前的仙都木优麻啊。

    也就是说，优麻在四年前就达到了正篇的自己都无法达到的成就。

    看来那月作为魔术上面的老师，也是很有经验的。

    “那是当然，别忘了现在的优麻是谁的徒弟，而且作为阿夜的克隆人，优麻在魔术上面的天赋也是不低的……而且我还特地和小哀要了一瓶生命药剂，补全了作为克隆人的不足……”那月淡淡地这么说着，她私底下和小哀的关系还是不错的。

    系统网络里面的人多多少少都有自己的圈子，比如系统网络当中谁和谁关系更好这种都有的，像是毒岛冴子，她和木更几乎是一见如故，毕竟俩人都是刷刀的……

    毒岛冴子、雪之下雪乃还有天童木更，这三个人几乎是一直走在一起的。

    “看来你和小哀的关系不错呢……”

    “那不是废话吗？不管怎么说，都是和你有关系的女人，不去打个招呼怎么能行呢！”

    那月轻笑着，虽然听起来有一些嘲讽的味道，但是楚尘知道那月没有这个意思。

    只不过，在听到那月的话语之后，楚尘还是忍不住挠了挠头。

    他稍稍回想起了自己和那月从最开始认识到现在的经历。

    “话说回来，最开始我们会在一起，貌似还是一场交易吧……”

    说到这里，楚尘也是砸了咂舌，讲真的，他和那月的感情，多少还是带了些许利益纠葛。

    最后会有关系，还是有一些楚尘胁迫的意思在里面。

    毕竟那月那个时候，貌似还没有做好准备呢……

    那月也是满脸的怀念，目光在扫了一眼楚尘之后，嘴角微微上扬。

    “的确是一场交易呢，不过有一件事情是毋庸置疑的！”

    “什么事？”楚尘顿时看向了对方。

    “那就是这份感情是真的，交易是充满着利益纠葛的，但是不代表这份感情是不纯粹的，相反的，对于你愿意帮助我解决魔女的问题这一点，我是抱着强烈的感激的！”

    “即便是所谓的带着利益纠葛的感情并不意味着我不喜欢你哦……”

    对于那月突然说出来的话，楚尘也是微微有一点吃惊.. ........

    自己和那月之间的关系比较复杂，最开始是因为带着利益纠葛，直言对那月感兴趣所以才帮的对方，但是那月居然会这么直白地表达对自己的感情，自己也是很惊讶的。

    “这样啊……”被那月这么直白地说出来，楚尘也是忍不住嘴角上扬。

    “怎么了？你该不会想说，你对我的感情只是一时兴趣吧？”

    那月的一对眸子微微眯起，手上的折扇一收，那微微挥动的折扇带着一丝危险的气息。

    “怎么可能！我其实很早说过的吧，我很喜欢你……”

    “啧！我没记错的话，昨天你和小哀也是这么说的吧！”

    “……”

    被那月这么一说，楚尘也是无话可说。

    好吧，这一点他必须承认，他的确很花心！

    看到楚尘顿时无言以对，那月嘴角微微上扬，满脸得意的样子。

    “怎么？不说话？承认了？”

    “嗯！”楚尘重重地点了点头。

    “我的确很花心，我也不否认对你们这些优秀的女性都抱有着占有欲，这一点我无法否认，但是我唯一可以肯定的是，我想要给你们幸福，想要让你们过得开心，我现在可以做到的，仅仅只有这一点了！”

    脸上没有半点嬉笑的情绪，严肃和认真5.4溢于言表。

    那月注视着楚尘良久，脸上的得意之色逐渐变化成欣慰。

    或许楚尘愿意这种认真表态，对于那月来说就是一件值得欣慰的事情吧。

    “我知道的……”

    红唇轻启，那带着安心的话语从少女的口中缓缓传出。

    两对眸子注视在了一起，然后不约而同地笑了出来。

    两人就这样在阳光之下漫步着，两只手紧握在一起。

    接下来，两人什么都没说，只是静静地在街道之上行走着。

    仿佛热恋的情侣一般，一切尽在不言之中。

    一道有着一头茶色短发的身影悄然间出现在两人的身后，一抹笑意一闪而过。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百六十六章 伊什塔尔：我太难了！（求订阅）
    “我说啊，你就这么看着我不无聊吗？”

    伊什塔尔整个身子脸颊对着地面，就这样好似被什么东西压倒在地上。

    抬起头看着眼前这个面无表情盯着自己的奥菲斯，满脸的无语。

    原本是小哀和奥菲斯两人一起看着自己，但是谁知道小哀突然离开了。

    而且小哀在离开前千叮咛万嘱咐表示无论如何要盯紧这个伊什塔尔。

    主要是自己说好的要看好伊什塔尔的，如果结果还让对方跑了的话，那岂不是很丢脸。

    所以哪怕没必要看紧伊什塔尔，但是小哀就是不想让对方跑了。

    但是就是因为这个原因，伊什塔尔感到异常的无奈。

    话说回来，为什么自己吃饱了没事干一定要跟着这帮家伙呢。

    结果自己什么好都没有讨到，反而自己还得在这里被对方看着。

    “盯——————”

    奥菲斯啥都没说，只是蹲在地上，默默地注视着28对方，嘴里发出诡异的声音。

    这个嘴里发出诡异声音的习惯估计是跟着阿古罗拉她们学的。

    “……”伊什塔尔顿时无言以对。

    奥菲斯都这态度了，她还能说些什么呢。

    总不能直接往对方的脑袋上锤过去吧……那根本就是找死啊。

    你们真以为伊什塔尔没有打算逃跑的吗？现在这个样子还不够证明结局吗？

    让伊什塔尔瞪大了眼睛的是，奥菲斯只是右手挥了挥，伊什塔尔整个人仿佛感受到了神明都无法承受之重直接撞在了自己的胸口上，差一点把自己的胸脯都给撞的凹了下去。

    随后就是一阵可怕的重力压在了伊什塔尔的背上，差一点把伊什塔尔的脊梁骨给压塌了，然后接着这股重力死死地把伊什塔尔压倒在地动弹不得。

    当时有着一对散发着金光的眸子的伊什塔尔运转起体内全部的力量，结果根本撼动不了压倒在自己身上的重力，而奥菲斯则是蹲在地上戳着自己的脸蛋玩。

    现在奥菲斯已经玩腻了，所以就默默地蹲在地上看着对方。

    也托了自己拿出了全力的福，她算是看到了奥菲斯的正体。

    象征着无限的龙神，拥有无穷无尽的力量，即便出力拥有上限，奥菲斯也不是伊什塔尔能够抗衡的，她甚至都在怀疑，自己那位在虚数空间里的母亲是不是也不是对方的对手。

    只不过没有看到，她也不好那做对比！

    “呐呐……奥菲斯，你们是从哪里来的啊？是从那个叫做迦勒底的地方吗？”

    伊什塔尔明知故问道，打算从奥菲斯这里套点话。

    不管怎么说，自己就算被束缚起来了，也得拿点利息什么的吧。

    而且有句话不是说的好吗？打不赢对方就加入对方啊！

    她对异世界还是十分感兴趣的。

    “……不是迦勒底，是其他的世界！”

    奥菲斯歪了歪脑袋，在思索了一下楚尘和小哀叮嘱自己的，确定了没有说不可以告诉伊什塔尔其他事情之后，奥菲斯方才开口回答对方的话。

    当然了，告诉对方的前提自然是这个信息对奥菲斯本人没有什么价值了。

    “其他的世界？是平行世界吗？”伊什塔尔见有机会，连忙接着询问。

    “不是平行世界，而是全新的异世界……”

    奥菲斯虽然十分老实地回答了，但是目光并没有移开。

    “全新的异世界……看起来好像很有意思的样子！能不能带我一起去玩玩啊！”

    伊什塔尔是出了名的搞事狂，反正等到特异点消失之后，自己过段时间也会消失的，相较于这个时代，伊什塔尔摆明了更对异世界感兴趣的说。

    “我不会带你去，你要去问楚尘……”

    奥菲斯淡淡地说了这么一句，然后就闭嘴了。

    伊什塔尔撇了撇嘴，怎么又是那个男人，话说回来，这帮人好像都是围着那个男人转的。

    也不知道那个男人到底有什么好的地方，这帮人居然都听那个男人的话。

    难道说那个男人很强吗？伊什塔尔摸了摸下巴，开始思索了起来。

    最近这帮人的实力都超出自己的预料之外，那个拿着细剑的剑士和冒牌恩奇都交手给自己一种颇为危险的感觉，而且还能感受到对体内神明的恩惠，还有那个一下子发现冒牌恩奇都的女人，仅仅是虚空一击就能轰飞冒牌恩奇都的一条手臂。

    然后还有那个吸血鬼，疑似靠着自己一个人的力量挡住了魔兽女神。

    之后就是这个奥菲斯了，象征着无限的龙神……

    “异世界都是你们这么可怕的怪物吗？随便拎出来一个就能和神灵抗衡甚至随手击败神灵！”伊什塔尔在思考了良久之后方才咂舌说道。

    奥菲斯歪了歪脑袋，或许在奥菲斯看来，自己比神灵厉害不是理所当然的吗？

    我很强，你们很弱，就是这么简单的道理啊……

    奥菲斯的思010维十分简单，虽然很让人吐血，但是这就是事实啊！

    “看来我也得找一些大腿抱一抱了……”

    迫于无奈的现实，为了避免在异世界玩的时候遇到什么惹不起的家伙，自己得找一个后台帮忙才行！而毫无疑问的，被所有人围在中心的楚尘就是一个不错的对象。

    至于神灵的尊严……和惹不起的怪物打架命都快没了，还要什么尊严啊！

    再说了，打不赢找后台不是很正常的事情嘛！

    此时此刻正在和那月约会的楚尘并不知道，刚刚和冥界的女神缔结了契约的他接下来又将迎来和一位金星女神进行契约的戏码。

    缓缓地，小哀缓缓从推开门走了进来，在看到伊什塔尔倒在地上之后，顿时怔了怔。

    “你这是……在干什么？特殊的癖好？喜欢倒在地上抬着脑袋说话？”

    “才不是啊啊啊啊——————”

    丫的要不是打不赢奥菲斯，我才不会被奥菲斯给弄成这样呢。

    与此同时，楚尘和那月此刻的最终地点，是波斯湾！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百六十七章 艾蕾：我刚夺舍伊什塔尔就代替伊什塔尔被揍了？（求订阅）
    “哦呀！戈尔贡那边好像遇到了有史以来最大的危机呢！”

    在密林深处，一场大战正在持续着。

    自身单独行动，并没有和其他人待在一起，罗濠找上的对手就是这位。

    拥有着凌驾于戈尔贡的神气，其实力是名副其实的三女神当中的最强，当然，这个最强的前提是艾蕾不把冥界的自我防卫机制给算上，不然即便是再强的神灵，落到了冥界也就只有被艾蕾给打穿的结局，当然，得排除提亚马特这种开挂的。

    哪怕是落到了冥界也还是得有王哈桑来上冠位一刀才能彻底斩去不死性。

    ——魁扎尔·科亚特尔！

    密林女神，出身南美的神明，在阿兹特克神话当中司掌着生命、丰收、文化以及风雨的神，有着众多的神性、神职和神格的一位善神。

    这位善神有着许许多多关于“善”的传说，论地位的话，几乎可以说是等同于希腊神话当中的宙斯。北欧神话的奥丁、印度神话的帝释天等等……由于其名有着“有翼之蛇”的含义，所以魁扎尔被很多人认为和龙蛇有莫大的关系，于是乎，便有了羽蛇神这个称呼。

    对于许多人而言，相较于魁扎尔·科亚特尔这个名字，羽蛇神的称呼或许更加熟悉。

    “放肆！再和我罗翠莲战斗的时居然还敢分心！你托大了！羽蛇神！”

    挟裹着一阵阵可怕劲风的一击呼啸而至，仿佛扑向猎物的狮子一般让人心生恐惧。

    即便是魁扎尔在感受到这迎面而来的一击的时候，也是心生战栗。

    强大的对手，而且这个对手居然还是人类……魁扎尔的内心升起了难以言喻的兴奋。

    只是稍稍有点可惜了，这些来自于异世界的人居然不是来自迦勒底的。

    如果迦勒底的御主拥有这般力量的话，魁扎尔可能会更加兴奋。

    热爱着人类的她本身就崇尚优胜劣汰的原则，所以在看到人类的强大之后，他会为此感到兴奋，为此感到雀跃，为此感到欣慰……

    她是善神，不存在什么想要毁灭人类的想法的，打从最开始，她就是站在人理的一方的。

    只不过，不毁灭人类，想要人类的存续，并不意味着不伤害人类罢了。

    “还真是可惜了呢，这般强大的你居然不是迦勒底的人〃～！”

    魁扎尔嘴里如此说着，手上的大剑朝着眼前的罗濠挥舞而去。

    虽然实力在罗濠看来没有那么强大，但是对方作为神，其技艺在罗濠看来是毫无破绽的。

    这也是罗濠会来找对方麻烦的原因之一，本身她对这个世界的神并没有抱有什么期待。

    现在的她，对自己世界的不从之神基本上也没有太大的兴趣了。

    在来之前她还和沃班侯爵打过一架，甚至和世界所有的弑神者都打了一架，结果毫无疑问都是罗濠的胜利，乃至于不从之神她都找了一遍，现在基本已经没对手了。

    剩下的，就只有偶然间听潘多拉提起的最后之王了……

    她现在就等回去之后找那个最后之王的麻烦。

    “你说的那个迦勒底的御主，你现在不见得是对方的对手哦！”

    罗濠对这位羽蛇神还是有不小的好感的，或许是对方的做法让她看得很顺眼。

    “那么大姐姐我就开始期待好了，是那个叫做藤丸立香的孩子对吧……既然能够被你这样评价的话，那么大姐姐我肯定是要好好地给那位御主一场试炼了！”

    魁扎尔的脸上浮现出了一抹期待之色。

    一剑挥出，爆风席卷四周，魔力的风暴在空中炸开，将双方纷纷逼退。

    罗濠没有拿出全力，只是单纯地用技艺在和对方交战，出力是维持在和对方相同的规格。

    魁扎尔自然也是看出来了，也没有多说些什么。

    能够正常地好好活动一下身手为什么一定要被虐呢。

    魁扎尔稳住了自己的身子，默默地收起了手上的大剑，然后开口了。

    “既然如此，大姐姐我也要去会一会那位御主了，罗濠你就在这里等我回来吧！”

    这么说着，魁扎尔猛地一跳，空中一头巨大的风神翼龙飞过，魁扎尔顺着势跃到了风神翼龙的背上，朝着北壁的战场而去。

    罗濠微微扫了一眼，也没有阻止对方。

    端坐在了地面上之上，罗濠微微闭上了双眸，仿佛睡着了一般。

    冥界，正在赏花的艾蕾仿佛感受到了什么，眼底闪烁起了点点精光。

    “魁扎尔居然也赶过去了，那么我到底要不要去呢？不去的话总感觉摆明了告诉戈尔贡她们我已经变成了二五仔，可是去的话又该怎么做呢？”

    思考了片刻之后，艾蕾顿时眼睛一亮，右手敲了敲手。

    “¨」对了！我可以顶着伊什塔尔的身子过去的，反正到时候打人的是伊什塔尔，关我埃列什基伽勒什么事啊！楚尘身边的人要找麻烦的是伊什塔尔也不是我啊！嗯！有道理！”

    艾蕾重重地点了点头，二话不说决定坑伊什塔尔一把。

    “话说回来，现在太阳还没下山，还不知道可不可以借用那个家伙的身体呢！试试看好了！”嘴里这么喃喃自语着，艾蕾让自身的意识开始脱离冥界。

    本身就是借由类似夺舍的方法才能使用伊什塔尔的身体。

    这也是因为艾蕾作为冥界女神，象征着黑暗，黑夜才是冥界生物活动的时间。

    “咦……好像真的可以！这股 魔力是……楚尘的魔力！不会吧！”

    艾蕾猛地一惊，她发现自己现在好像可以随时夺舍伊什塔尔的身体了。

    之前提到过，艾蕾和伊什塔尔在十分久远的年代，本身就是同一神性的存在。

    楚尘和艾蕾缔结契约之后，楚尘的力量反倒帮助艾蕾获得了超乎想象的力量，甚至还有恢复到巨神阿提拉蹂躏神代大地前的状态。

    一阵天旋地转，艾蕾瞬间取得了伊什塔尔的身体十。

    然后——

    灰原哀和奥菲斯的脸颊映入了艾蕾的眼底。

    身上那几乎要把自己脊梁骨压断的重力让艾蕾差点吐血。

    艾蕾：“？？？”

    我该不会上来就刚好碰到伊什塔尔被揍的时候吧？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百六十八章 艾蕾：我把你当恋人，你居然想当我爹！（求订阅）
    “你怎么突然想来这里？我还以为你打算去前线看一下呢。”

    南宫那月看着眼前波斯湾的大海，目光忍不住往海洋深处看去。

    不知道为什么，眼前吹来的海风让她闻到了一丝危险的气息。

    执掌着空间力量的她意识到了，在某处空间当中，仿佛存在着什么危险的存在。

    隐隐约约，南宫那月意识到了楚尘为什么要来到这里了。

    这个特异点的幕后黑手，该不会就隐藏在了某个地方吧。

    三女神同盟当中有一个女神在这里吗？那月眉头微微蹙起。

    她见过伊什塔尔，对这个世界的女神的实力有一定的推测。

    仅仅是存在某处空间就能够让自己感受到危险的气息，对方的实力绝对不简单。

    那么——

    “前线有什么好看的，哪怕是三女神同盟都出现了也不怂啊，白夜叉还在那里呢！”

    哪怕现在只有四位数，那也是能把这个特异点打穿的狠人啊！

    而且鬼知道白夜叉身上有没有什么奇葩的一次性恩赐。

    你看看人家白夜叉怎么对安娜的，动不动就拿出了一个神格送给了对方。

    虽然那个神格可能010真的不怎么值钱，但是至少对安娜的帮助摆在这里啊。

    神格这种东西可不是和月世界的神性那样，绝大部分人一提到月世界的神性，最先想起的就是天之锁和杀神枪，然后得出的结论是神性是个Debuff。

    但是箱庭的神格就不一样了，那是能够让身体转变成最高等级位阶的恩赐，自身具备的其他恩赐也会在神格的作用下进行强化。

    白雪姬就是个例子，通过白夜叉给的神格成了蛇神，虽然到头来还是五位数之耻。

    “而且三女神同盟理面还有一个二五仔艾蕾在呢……”

    南宫那月：“？？？”

    二五仔？什么时候楚尘劝诱了一个女神过来了？

    昨天晚上发生的事情，那月完全不清楚，在伊什塔尔回房之后，她也会去了。

    虽然知道楚尘昨晚出去了，但是她也没有太过在意。

    是那个时候吗？那月眉头微微一挑，扫了一眼楚尘之后也没说些什么。

    “那么你来这里的目的，是来找什么特别的存在吗？”

    “你感受到了？”听到那月 的话语，楚尘下意识地看向了对方。

    对方有着空间的权能，那么也应该可以感受到虚数空间才对。

    而人在虚数空间里面的提亚马特，那月也是察觉得到对方的存在的。

    那月重重地点了点头，那对眸子微微眯起，眉宇间散发着一抹凝重。

    先不论强大还是弱小，单说这股气息，她就在立香的身上感受到过。

    而立香的系统叫做人类恶模板系统，也就是说，那个家伙是什么人类恶吗？

    “人类恶，职阶为Beast！威胁人理的巨大灾害，诞生自人类的文明，伴随着文明的繁荣而更加强大，并非对人类的恶意，而是以人类爱的基础上，对当下的人类文明伸出了自己的獠牙，只为了能够达到更好的结果……对人理而言，是宛如癌细胞的存在。”

    “这就是人类恶啊……”那月折扇一展，一对眸子当中闪过点点精光。

    “简直比真祖还夸张的存在，好在不是在我们的世界，不然可得头疼死！”

    楚尘轻笑着，拿Beast和真祖去比，你确定没有搞错。

    那帮Beast的战斗力都不是一般水准的，光是拎一个出来就够头疼的了。

    盖提亚的人理炮、提妈的重塑生态圈、芙芙的对灵长的绝对杀伐……

    其中一些力量楚尘自己都有一点眼馋。

    “而此时此刻正在这个特异点的，被封印在了虚数空间里的第二之兽，Beast·提亚马特……美索不达米亚神话中的创世神之一，作为孕育生命的土壤被使用，但当地球环境稳定，生态系统确立后，就作为无用之物，被流放到虚数世界。”

    “如果是作为女神的提亚马特，或许还有沟通的可能性，但是如果是以Beast的灵基而存在着的提亚马特，她已经几乎无法确认人格的存在，只在「若不驱除现人类，自己就会被杀」的极为原始的系统驱使下行动。”

    “她的生命之海能够重塑生态圈，任何接触生命之海的存在，即便是无欲无求的圣人也会被强行改造成提亚马特的孩子，成为人类之敌，反创世纪更能对从正确人类史中诞生的从者的宝具有极强的耐性。其庞大的魔力更能支持其进行星际航行，自身还具备不死悖论：由于地上的所有生命都是提亚马特的后代，因此只要我们还活着就证明了她的存在，她绝对不会死，如果要杀死提亚马特，就非得杀死全世界的一切生命以后再来杀害她不可。”

    南宫那月：“……这货是挂壁吧！”

    听着楚尘对提亚马特的描述，她发现自己好像只能把对方放逐回虚数空间，不然自己根本无法杀死这个叫做提亚马特的存在。

    Emmmmmm……或许把脚下的星球炸了就可以做到，但是这样不是那月想要的。

    算了！反正对付这家伙是立香的责任，管自己什么事……

    而且，更重要的是——

    那月扫了一眼楚尘，她可以肯定，楚尘对那个提亚马特有兴趣。

    “你有什么想法？”那月为了确定内心的想法，直接向询问了过去。

    对此，楚尘的嘴角流露出了一抹不怀好意的笑容。

    他敢肯定，如果让白夜叉知道了提亚马特的存在，这货八成会把提妈给撬过去。

    这么好的提妈这么能交给白夜叉，一个安娜也就算了，以后去箱庭有的是时间接触。

    至于提妈，绝对不能交给白夜叉……

    “当然是和提亚马特契约之后，直接把对方撬到我的世界里面去了！”

    楚尘一脸理所当然地这么说道，而那月只是给了一个“果然如此”的眼神。

    然后，在那月的注视之下，眼前这片空间被缓缓撕开了一道小口子。

    在那里，创世的母神正在梦魔力量的作用之下沉睡着。

    一瞬间，一直对楚尘行为异常关注的贤王闪眼皮微微一跳。

    好家伙！这货直接盯上了母神了！

    只不过，贤王闪现在最先关注的不是楚尘是不是想把提亚马特放出来，而是——

    埃列什基伽勒如果知道楚尘的行为会有什么想法？

    我把你当恋人，你居然想当我爹！？

    今天的贤王闪，依旧在愉悦当中！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百六十九章 立香：那边那个女神给我过来，我来表演一波手撕从者！（
    “她们到底是谁？”

    牛若丸等人是第一次看到白夜叉等人，本来是即将要去认识一下迦勒底的御主和从者的，但是很可惜，她们连回去的时间都没有，戈尔贡偏偏在这个时候打了过来。

    为了支撑北壁的防御，一众从者只能再次投入战场。

    不过好在这一次有蕾米莉亚和帕秋莉两人进行协助，怕是即便牛若丸三人拼上自己的性命，也不可能赢得了戈尔贡，事实上原著当中也的确是如此，牛若丸被带走，列奥尼达一世阵亡，武藏坊离队，吉尔伽美什召唤出的所有从者到现在为止就只剩下梅林。

    不对，还有一个在被召唤出来之后就直接溜了占山为寇的茨木童子……

    “我的天，蕾米莉亚打得还真重啊，戈尔贡这不就快凉了吗？”

    立香在看到戈尔贡的惨状之后，也是忍不住一阵咂舌。

    不管怎么看，戈尔贡这已经都快不成人样了！

    不对，这个家伙本来就没有人样，所以压根不可能不成人样！

    “蕾米莉亚好厉害！”玛修也是一瞬间看呆了-。

    在立香带着玛修来到魔禁世界的时候，蕾米莉亚和辉夜两个人都不在，辉夜回一趟幻想乡收拾东西准备搬家，而蕾米莉亚则是回了一趟幻想乡搬家跑到了噬血狂袭世界。

    所以立香和玛修两个人根本没有真正意义上见过蕾米莉亚的全力。

    至于在刚来的时候，蕾米莉亚随手击杀无数魔兽，玛修认为是正常的。

    毕竟这种事情虽然自己办不到，但是毕竟自己的盾牌是单体攻击，又不像蕾米莉亚一样可以制造出无数的魔力弹，但是这一次在看到蕾米莉亚和戈尔贡的交战之后，她顿时意识到了，蕾米莉亚的战斗力比自己想象中的还要可怕。

    前辈加入的这个群体，貌似都是惹不起的大佬啊！

    “啧……居然只是移动的速度就超过了我空间转移的速度，这也太夸张了一点吧！”

    白井黑子忍不住嘴角抽搐，目光瞟了一眼一边的白夜叉。

    实际上说是说空间转移，但是白井黑子的能力实际上是偏向科学侧的，即便是拿到了空间宝珠对自己的实力进行了提升，但是黑子还是以科学的角度去理解其中的力量。

    而黑子能力的原理是“先跳脱三次元思维，在十一次元上找出自己的坐标，然后演算出移动向量”，说到底还是单纯地进行移动罢了。

    而白夜叉的移速已经超出了黑子所能理解的范畴了。

    “看来有不少敌人可以拿来训练一下呢！”

    “可以的话还真不想进行这种淑女力为零的活动啊！”

    美琴和食蜂两人纷纷开口，一个兴奋，一个无奈。

    美琴三人过来也是帮忙清小兵的，如果可以的话，希望还能遇到几个强敌。

    现在看来，那个最大的对手，貌似并不是自己等人希望的对手。

    想到这里，美琴和食蜂两人忍不住扫了一眼安娜。

    拥有精神系能力的她们两个一瞬间察觉到了安娜在遇到戈尔贡时的精神状态。

    看来，这个对手已经被某个人给预定了。

    “哦吼，果然是这样子嘛……安娜，做好准备了吗？”

    白夜叉的目光瞟向了一边的安娜，眼底闪烁着点点精光。

    安娜重重地点了点头，感受着自己体内这和之前完全不同的力量。

    白夜叉付与安娜的神格让安娜体内的力量得到了翻天覆地的变化。

    “来自迦勒底的御主！还有其他异世界的人！”金固的脸色顿时变得异常难看。

    这帮家伙即便是她都感到异常的头疼，包括那个迦勒底御主身上的气息！

    “那个就是来自迦勒底的御主吗！？”牛若丸三人也是把目光投向了立香。

    其中里面唯一一个看得比较像是普通人类的家伙，毫无疑问就是立香。

    哈？你说美琴三人……

    你见过正常人类刘海间闪烁着电光吗？

    你见过正常人类还会玩瞬间移动吗？

    你见过正常人类还会对着一帮魔兽活动筋骨吗？

    那三个人毫无疑问不像是什么正常人类嘛。

    唯独立香看起来比较正常，身边还跟着一个持盾的从者。

    “话说回来……”——白井黑子！

    “那个金固好像……”——御坂美琴！

    “是个不错的练手对象啊……”——食蜂操祈！

    三人对视了一眼，目光不约而同地盯上了金固。

    那仿佛看着猎物一样的目光让金固顿时恼羞成怒。

    你们几个够了啊！他现在能够隐隐感受到戈尔贡的憋屈了。

    “可恶可恶可恶可恶……一个个的一个个的一个个的……将我等视作猎物……无形之岛的时候是这个样子……现在还是这个样子……可憎的人类……”

    怒火滔天，戈尔贡身上的魔力在疯狂地暴涨，身上的伤口也在缓慢地恢复。

    不过就在戈尔贡准备动手的时候，偌大的神气涌来了。

    “各位小心！这个数值毫无疑问的是神灵级，规模也是神灵级，毫无疑问的是女神！”

    罗曼的声音缓缓传来，一众人的目光投向神气涌来的方向。

    一只体型庞大的风神翼龙映入眼帘，随后落下的是一道金发身影。

    “这股气息……比戈尔贡还强！”蕾米莉亚的心里倒是踊跃起了一丝战意。

    ·· ········求鲜花····· ····

    之前的戈尔贡不好玩，只能拿对方当沙包出气罢了。

    “风神翼龙嘛……居然白垩纪晚期的生物……”

    帕秋莉的眼底闪烁着一抹好奇，居然能够使役这样子的存在，那么……

    “魁扎尔·科亚特尔！羽蛇神！”

    帕秋莉在来之前预习过这个世界的知识，几乎是一瞬间她就知道对方是谁了。

    “Hola（嗨）！戈尔贡，看来你们遇到了不得了的对手了呢！”

    这位女神仿佛没有看到其他人一样，率先向着戈尔贡打招呼。

    “魁扎尔·科亚特尔！你为什么会来这里？”金固率先质问道。

    “再怎么说我们也是同盟吧，过来帮帮忙不是理所当然的吗？而且可不止我一个人过来了哦！”魁扎尔一边警惕着眼前的一众人，一边提醒着一帮人。

    0 . 0

    从乌鲁克的方向，一道极光飞掠而来。

    骑乘着天舟玛安娜，伊什塔尔……不对，是艾蕾猛地降临在了众人的面前。

    “又见面了，各位！”

    “伊什塔尔女神！不可能！伊什塔尔女神不是和奥菲斯在一起的吗？”

    玛修顿时惊呼道。

    艾蕾微微扫了一眼玛修，然后一脸理所当然地这么说道。

    “当然是骗走了对方才出来的啊！不然的话你以为谁都可以在那头龙神面前活下来啊！真是的，为什么我得遭这种罪啊，感觉我的脊梁骨都快断了啊！”

    艾蕾敲了敲自己的后背，脸上满是苦涩。

    当然不是骗的了，真以为谁都可以骗得了无限龙神啊。

    奥菲斯知道对方是艾蕾，所以才放艾蕾出来的，只不过不能透露自己二五仔的身份，她也只能找其它借口了，不过被打是真的……一出来就莫名其妙地受了罪，真难受！

    “这就是三女神同盟吗？”

    虽然知道身边有神队友，但是玛修还是稍稍紧张了片刻。

    不过，除了玛修以外，其他人完全没有紧张，反而很兴奋。

    尤其是自己的御主！

    只见立香在所有人的注视之下，十分有气势地往前走了一步，然后——

    右手往前一指，在掠过了戈尔贡和艾蕾之后，直接指向了唯一没有打过的魁扎尔。

    “那边的那个，要和我单挑吗！”

    站在北壁城墙上的牛若丸一众人还以为对方有什么豪言壮语，结果一听，顿时倒地。

    现代的御主都这么作死的吗？居然不管从者直接御主上去打算表演手撕女神！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！广.
第五百七十章 当着三女神同盟的面撬女神的墙角！（求订阅）
    “哎呀！你难道就是人理最后的御主吗？”

    魁扎尔略显惊讶地看西安各立香，眼底闪烁着点点精光。

    对方这的确是人类，但是魁扎尔还从立香的身上感受到了其他的气息。

    人类恶·Beast……不过味道很淡，并没有真正的Beast那种气息！

    伊什塔尔和艾蕾是被乌鲁克的巫女给唤醒的，戈尔贡是为了让提亚马特苏醒所以才被圣杯召唤，金固利用圣杯将对方和提亚马特进行同调，让提亚马特感受一次死亡从而让其苏醒，而魁扎尔并不是以上两者唤醒的，而是被提亚马特唤醒的。

    南美的神灵极其特殊的地方就在于，即便是在神代末期，诸神几乎都离开了的世界当中，她们也依旧存在于这个世界，只不过是陷入了沉睡当中罢了。

    而魁扎尔之所以会在这片大地上醒来，就是目睹了提亚 马特苏醒时的异象。

    ——那就是提亚马特现界时产生的时空震！

    深爱着人类的这位善神无法对人类坐视不理，于是立刻现界了。

    因此，魁扎尔可以说是最早现界的女神，几乎是和戈尔贡一起现界的。

    毕竟提亚马特一苏醒就被梅林阴了一把，让对方直接睡着了嘛。

    见识过提亚马特力量的她深深的了解人类恶的性质和气息。

    现在在看到立香的时候，她也是忍不住愣了愣。

    这到底是人类还是人类恶啊……为什么人理最后的御主会变成人类恶啊！

    即便是她也忍不住想要吐槽这一点了。

    “没错，我叫藤丸立香，迦勒底的御主！”

    立香挺直腰板，脸上隐隐带着一丝兴奋的神色。

    玛修忍不住捂额，自家前辈又来了！

    别看自家前辈每次被斯卡哈女王训练的叫苦不迭，但是实际上，当初主动要求要斯卡哈往死里训练自己的，就是自家的前辈啊！

    也就是说，自家前辈是作死作成这个样子的！

    她严重怀疑自家前辈在加入迦勒底之前是不良少女！

    “你说要和我单挑吗？”魁扎尔忍不住询问道。

    之前那个罗濠算是个特例，她能够从对方身上感受到对神灵的克制。

    而且对方是来自异世界的人，她也不知道异世界的情况是怎么样的，所以倒也没问题。

    但是立香作为御主，现在要和自己单挑，真的没问题吗？

    即便对方有人类恶的气息，但是这个味道并不重啊……

    “没错！我记得魁扎尔·科亚特尔是善神，而且还是战神对吧，既然如此的话，那么只要我赢了你，我要你离开三女神同盟和我缔结契约……”

    戈尔贡：“……”

    金固：“……”

    艾蕾：“……”

    我们这帮人还在这里，你当着我们的面劝诱我们的同盟是不是太放肆了？

    不过艾蕾更多的还是复杂的感想，话说回来，自己好像也已经当了二五仔呢。

    如果魁扎尔再当了二五仔的话，那么戈尔贡是不是太惨了？

    “那还真是有意思呢！既然如此的话，那么大姐姐就来会会你好了！”

    魁扎尔的脸上也是涌现出了一抹期待的神色。

    金固顿感不妙，他不觉得这个人理最后的的御主会这么莽的冲上来。

    而且周围的人居然都没有劝说对方，也就是说，对方是有把握的。

    “魁扎尔·科亚特尔，你难道想背叛同盟吗？”

    “不用担心的，难道你还认为我会输的吗？”

    魁扎尔轻笑着，目光注视着眼前的金固，不过金固却没有感到丝毫的笑意。

    这个女人是认真的！金固心里顿时警惕了起来。

    虽然三女神同盟之间有契约，但是并没有说不能对自己动手。

    戈尔贡本来也打算质问魁扎尔，不过好似感受到了什么……

    怒火蹭蹭蹭地往上飙升，戈尔贡对着周围的空气不断地怒吼着。

    “雅典娜，你这个家伙给我滚出来————我知道你在这里，快点给我滚出来！”

    极光从天际掠过，手持镰刀的雅典娜面带微笑地出现在了戈尔贡的面前。

    迎面而来的就是无数道紫色的光束，但是在雅典娜轻轻一挥手中镰刀之后，将自己包围起来的紫色光束瞬间化作无数的光粒子消失在了空气当中。

    “这个世界的蛇，就是这么欢迎妾身的吗？你就对雅典娜这个存在如此的憎恨吗？”

    雅典娜轻笑着，脸上隐隐带着些许嘲讽的神色。

    “闭嘴闭嘴闭嘴——————”

    一条条发丝化作巨蟒朝着眼前的雅典娜撕咬而来，不过雅典娜并没有交战的意思。

    “你的对手不是妾身，你还有应该了解的因缘存在，如果妾身将你杀死的话，那么就越俎代庖了！那边的吸血鬼，咱们也都退下吧，接下来咱们的义务就是看完这场讽刺十足的戏码！”雅典娜嘴里这么说着，同时扫了一眼那边跃跃欲试的蕾米莉亚.. ........

    闻言，蕾米莉亚撇了撇嘴，默默地收起了自己手中的长枪。

    十分随意地躲过了巨蟒的攻击，雅典娜的身影不知何时出现在了安娜的身后。

    轻轻地将对方推了出去，雅典娜的笑脸顿时映入了少女的眼帘。

    “接下来是你的战场了，蛇的半身啊！”

    “不需要你多说……虽然不是这个世界的雅典娜，但是我还是很讨厌你……”

    “但是妾身很喜欢你哦……”

    对于安娜的排斥，雅典娜没有丝毫的在意。

    镰刀闪烁着紫色的幽光，磅礴的魔力将自身给包裹。

    仅仅是转瞬之间，无数的巨蟒已经被安娜给斩下头颅。

    “好强……”感受到了此刻爆发出来的力量，安娜也是喃喃自语了一声。

    “你是——”

    “这还真是——”

    在看到了安娜的声音之后，艾蕾和魁扎尔两人也是忍不住一惊。

    在意识到了安娜的身份之后，两人也是心情一阵复杂。

    还真是可悲的命运呢……

    戈尔贡的复仇，到最后要阻止自己的，居然是同为美杜莎这个个体的自己。

    “你你你……你是谁！？”

    即便是面对蕾米莉亚也没有这种感觉，这是前所未有的恐惧。

    安5.4娜一言不发，只是默默地看着戈尔贡。

    那眼神，仿佛就是在看着自己的末路，看着一个无法逃避的悲惨结局一般。

    没有憎恶、没有排斥、没有恐惧，只有深深的悲哀……

    被那对眸子注视着，戈尔贡心里升起的，不仅仅是恐惧，还有无法抑制的憎恶和怒火。

    “不要用那样的眼神看着我————”

    一边怒吼着，蛇发乱舞，争先恐后地张开巨口，磅礴的魔力汇聚着，化作炮击一一轰向了安娜！

    白夜叉转瞬间来到了安娜的面前，折扇一挥，炮击瞬间崩裂。

    目光扫了一眼后方的防御术式，白夜叉耸了耸肩。

    “这样的战斗还是不要在这里展开好了，这一次，咱就特例邀请你们来咱的游戏场地玩玩好了！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百七十一章 我们的复仇绝对不可以离开那座岛！（求订阅）
    “喝啊啊啊啊——————戈尔贡！！！！！”

    这里是一个有着白色雪原和结冰湖畔，以及太阳水平运行着的世界。

    远方微明的天空中只有一颗星星，就是缓缓地沿着水平轨道环绕世界的白色太阳。

    仿佛是将创造出一颗星星、一个世界的奇迹具体呈现在众人眼前。

    安娜在这片雪原之上疾驰着，手里的镰刀散发着神性的紫色光辉。

    刀刃在这片空间不断回旋着，斩下了一头头发丝化作的巨蟒。

    “为什么为什么为什么为什么——————”

    被安娜一直压制着的戈尔贡怒火不断地暴涨，一边哀嚎着一边反抗着。

    “我们明明只是想安安静静地在那座岛上生活而已，你们这些人类，都是你们这些人类，是你们自己不断地跑来口口声声说要杀死我们，结果被杀之后又是那么的不堪，即便如此却还是28一个接着一个一个接着一个跑到我的面前！都是因为你们这些愚蠢的家伙，我才会堕落，才会将姐姐大人们吞入腹中！”

    “现在的我就算夺回财富、夺回土地，又能怎样。我已经什么都没有了。所爱之物已经全部从手中滑落。一路守护而来的事物已经全部从地表上消逝了。就连我自己，也早就从这世上燃烧殆尽了。现在我已经毫无所求。剩下的只有对你们的复仇心。杀尽一切，踏平万物，将这世界赶尽杀绝，也将自己杀死。”

    “——这就是复仇者。这就是我所追求的东西！”

    “所以——全部都给我毁灭吧！你们这些蝼蚁！”

    数之不尽的紫色魔力炮击朝着眼前的安娜爆射而去。

    那憎恨的咆哮声响彻整片空间，化作音波朝着四周席卷而去。

    “你还是不明白啊，戈尔贡！”

    安娜的叹息声缓缓传来。

    “别用那个名字叫我！你给我滚开！给我消失！不准出现在我的面前！”

    戈尔贡仿佛看到了什么魔鬼一样，不断地哀嚎着，好像在逃避些什么。

    “果然，你还是在逃避我啊，戈尔贡……如果，你还愿意看我的话。也许还有一些……挽救的机会，还有可能可以获得救赎，可惜了……”

    安娜微微摇头，浑身仿若化作了极光一般，将围绕自己的光束尽皆斩断。

    “什么挽救！什么救赎！失去了一切从而堕落的我们，根本不需要所谓的救赎！我们所要做的只有一点，毁灭乌鲁克。毁灭人类。我这份强烈的憎恨，就是被你们赐予的。”

    戈尔贡用那满载着愤怒和憎恨的声音朝着四周咆哮着。

    “你果然还是不明白啊……戈尔贡！”

    “我们可以有憎恨！因为我们本身就是受害者！”

    “我们可以有愤怒！因为我们本身就受到了他人的侵害！”

    “我们可以保持着复仇心！因为我们本身就有这样子的资格！”

    “但是唯独不能忘记，我们憎恨、愤怒、复仇的对象，绝对不能离开那座岛屿！”

    “现在的你，不过只是在冒着复仇的名义来掩盖自己杀戮的罪行！”

    话音落下的瞬间，安娜的身影已经出现在了戈尔贡的身前，手上的镰刀猛地麾下。

    气浪翻滚，一头巨蟒猛地出现在了安娜的身旁。

    偌大的神气从安娜体内爆发出来，被神格强化到极致的力量完全展现出来。

    寒光一闪，巨蟒的头颅已经被安娜斩下。

    “你不也是美杜莎吗？你不也是我们吗？为什么你无法理解我们的复仇！？”

    “我能理解，我也很清楚你内心的愤怒，但是……”

    “你忘了吗？姐姐大人被我们吞入腹中时的场景！”

    “眼里没有愤怒、没有憎恨、没有悲伤，唯有对作为小妹的我们的疼惜！”

    “你难道忘了吗？戈尔贡！姐姐大人，还有我们，在堕落和死亡的那一刻根本就没有对人类的愤怒和憎恨，我们最痛苦的，不是因人类的加害所造成的，而是因为我们亲手杀害了两位姐姐大人，现在的你，不过是打着自己痛苦的旗号对人类进行发泄的行为罢了！”

    “此时此刻的你，已经不是过去无形之岛上的被害者，而是蹂躏着这片大地，对人类施以暴行的你口中最不屑也是最痛恨的加害者啊！”

    嘴里这么咆哮着，名为无奈、悲哀和苦涩的感情已经溢于言表。

    手上的屠戮不死之刃猛地斩下，整个人化作紫色的极光砍下。

    下一刻，一阵切割声中，一条巨大的手臂被安娜直接砍飞。

    “虽然只是半身，但是实力看起来也不可小觑呢，估计是多亏了你呢。”

    雅典娜轻笑着，目光扫了一边的白夜叉。

    一抹忌惮之色一闪而过，这个家伙的实力比自己想象中的还要可怕呢。

    创造一个完整的世界这一点，她目前只在楚尘那边看到过。

    估计这家伙是系统网络里除楚尘外独一档吧。

    当然，雅典娜是高估楚尘了，现在的楚尘可能还不是全盛白夜叉的013对手。

    “咱不过是推了一把罢了，小问题……”白夜叉轻笑着这么说道。

    “你不怕那丫头和对方同归于尽？”虽然看起来安娜占了上风，但是戈尔贡实力还是不弱的，这一点雅典娜可以看得很清楚，所以最坏也会同归于尽。

    “别小看了咱和这丫头的契约……”白夜叉淡淡地说道。

    白夜魔王一旦和某人缔结契约，哪怕是到了地狱白夜叉也可以把对方捞出来。

    哪怕安娜凉了，只要白夜叉不想，安娜连英灵殿都回不了！

    在戈尔贡和安娜激战的同时，其他女神也纷纷陷入了苦战。

    尤其是艾蕾……

    喂喂喂！我是二五仔啊！你们几个不要真的把我当敌人一样对待啊！

    咱们就象征性地打一打不行吗？为什么你们这么认真啊！

    “喝啊啊啊啊啊啊啊————————”

    一道道橙色的巨大光束瞬间将艾蕾笼罩，吓得艾蕾连忙升空。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——————

    气浪翻滚将艾蕾掀飞，好不容易才稳住了身子。

    喂喂喂！你们几个混蛋，我是自己人啊！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百七十二章 系统：被自己的宿主嫌弃了怎么办？
    魁扎尔和立香正在激战着，正如之前立香说的那个样子。

    这是名副其实的单挑，没有任何取巧的做法，立香正奋尽自己的全力和对方一战。

    手上的大剑每次和立香的拳头撞击的瞬间，激荡起了一阵阵气浪。

    气浪炸开的瞬间，将双方脚下的冰面彻底粉碎，朝着四周席卷而去。

    感受到身子不稳定，立香立刻跳开，在一阵震荡声中，立香脚下踩踏的冰面瞬间粉碎。

    魁扎尔没有就此停留，在扬起一阵碎冰块之后，轰向了后退的立香。

    手上的大剑猛地一挥，掀起了阵阵轰鸣声，在大气震颤同时，和立香的拳头撞击在一起。

    在激烈的碰撞中，拳风和大剑不断地相互撞击着。

    在撞击的同时，立香浑身上下附着着的原初的卢恩闪耀起耀眼的光辉。

    “还真是厉害呢，现在大姐姐我知道为什么你敢找大姐姐我单挑了！”

    “那是当然，我可不是那种喜欢找死的类型，当然了，找魁扎尔你单挑的原因还有另外一层就是了，难得现在有机会可以锻炼一下自己的身手，怎么能不珍惜机会呢！”

    立香嘴角微微上扬，一抹战意十足的笑容浮上了脸颊。

    毫无疑问的，正如斯卡哈所说，立香有着作为战士的潜质。

    再加上一直走过了这么多的特异点，目睹着一个个从者倒在了自己的面前，立香的内心当中也是累积了不小的压力，在现在拥有了力量之后，少女彻底放飞自我了。

    就像现在这个样子，立香毫不犹豫地展现出了自己的暴力。

    老娘就是暴躁老姐怎么了！

    “居然找女神锻炼自己，你还真是……”

    魁扎尔忍不住无奈一笑，要不是知道对方有这能耐，她还真的觉得对方有点狂妄过头了。

    不过话说回来，自己是不是应该跳反了？看这个样子，如果有这帮人在的话，人理想必是有保障的，而且还有这样子的一位御主在，说不定真的可以拯救人理！

    “话说回来，你们迦勒底居然认识这么夸张的存在吗？大姐姐我都说不出话来了，能够把这样一个世界当做游戏场地，这可是比大姐姐我这个女神还要更像女神的存在啊〃～！”

    她完全看不出这个世界有什么破绽，而且这个世界还没有被抑止力修正。

    固有结界会被世界给修正掉，所以固有结界的耗魔极大。

    但是白夜叉将这个游戏场地给展现出来之后，仿佛这个游戏场地就是存在于这个世界一样，根本没有被抑止力给修正掉，白夜叉那边根本没有受到半点影响。

    “那可不是我们迦勒底的人，不过是我个人请来这个时代游玩的朋友，她们会不会出手我也不确定，不过这帮人都不是坐得住的人，所以到时候估计还是会出手帮忙吧，前提是敌人能够让她们提起兴趣来……”立香也是无奈地耸了耸肩。

    关于这帮人，她也没有十足的把握可以让她们帮忙。

    顶多到时候可能自己扛不住了，让楚尘他们帮点忙。

    而且事实上现在很多人都分开行动了，那些人在无意间帮上不少忙呢。

    像是雅典娜找戈尔贡的麻烦，然后戈尔贡就冲过来了。

    结果被蕾米莉亚一顿暴揍，看到现在为止，立香到底派上什么用场了。

    貌似现在输出的基本上都是过来度假的楚尘等人。

    “那还真是遗憾呢！既然这样，那么大姐姐也不能就这样放松了呢，名为藤丸立香的御主，就让我看看你体内更多的潜力好了！”

    话音落下的瞬间，魁扎尔的身影不知何时已经窜上了天际，然后——

    从天而降的一剑，仿佛带着能够粉碎一切的威势而来。

    立香的脸色猛地一变，右手猛地一挥，身上的符文开始爆发出更加耀眼的光辉。

    “大神刻印！”

    作为北欧神话当中的原初的卢恩，其功能是几乎可以说是万能的。

    攻击、防御、强化、弱化……几乎可以说是将万能这一个词语的含义发挥到了极致。

    立香现在学习的原初的卢恩几乎都是用来辅助性的，而不是用来攻击的。

    所以现在，立香正在激发着原初的卢恩真正的力量，并且叠放在了自己的身上。

    磅礴的力量充斥着少女的身体，脸上不自觉地浮现出了一抹狰狞的笑容。

    大气开始震动起来，立香整个人仿佛炮弹一样，迎向了那一发重击。

    两道身影在半空之中撞击在了一起，轰鸣声中，蘑菇云一样的爆炸席卷向了四周。

    冰面被撕裂，云朵被轰散，站立在地面上的一众身影都有些许站立不住。

    即便是在和金固战斗的蕾米莉亚也是略显惊讶的看向了那边。

    “¨」那个新人居然可以做到这个地步，总感觉我的系统输给了对方呢……”

    系统：“……”

    被自己的宿主吐槽比不上其他系统怎么办……总感觉好像被嫌弃了！

    一条条锁链不知道从哪里飞窜出来，转瞬之间将蕾米莉亚捆了个牢实。

    好像察觉到了什么，白夜叉下意识地往脑袋上面看去，然后——

    “GoodJob！神之兵器！干得不错！”

    白夜叉捂了捂自己的鼻子，满脸赞赏地给了金固一个大拇指！

    然后——

    “吸血鬼，你的品位很可爱！要不要来咱这里，还有许多类似的风格哦！”

    蕾米莉亚顿时往下方的白夜叉看去，嘴角抽搐。

    危险的目光投向了把自己捆住的金固，蕾米莉亚身上开始散发出让她都为之战栗的气息，原本是猩红色的能量长枪开始显露出了真正的姿态——冈格尼尔！

    背后小小的翅膀突然开始伸长，化作了巨大的猩红色双翼！

    命运能力全开！恶魔血脉全开！吸血鬼血脉全开！

    “吼呀！这个小吸血鬼还有这个姿态啊……”白夜叉突然眼睛一亮。

    虽然和自己印象中的蕾蒂西亚实力差距有点大，但是这个姿态已经有至少五位数的水平，而且应该还是处于中上游的水准。

    还有那把枪……如果前往箱庭的话，这个小吸血鬼绝对还能更进一步…厂…

    而这个就是蕾米莉亚在喝下了生命药剂之后经过一系列整合掌握的全新的形态。

    蕾米莉亚·觉醒模式.JPG！

    金固：“……”

    这一刻，金固！危！

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：人不舒服，可能今天只有这么点，还有就是之前有提到过的中医院考试延期到了24号，那天可能也会少一章更新。.
第五百七十三章 这个逼装的，我给九分，剩下一分怕你骄傲！（求订阅）
    “还没有！还没有结束，怎么能在这里结束！我要复仇，将这地上，将抛弃我的你们彻底碾平！”即便被安娜斩去了一条手臂，戈尔贡依旧不甘心地咆哮着

    安娜也是微微喘息，拿着镰刀的那只手在微微颤抖着。

    别以为持续那样子的高强度战斗对安娜没有半点影响。

    本身安娜的战斗力在从者当中算不上一流，勉强只能算是二流的从者。

    面对复合神性的戈尔贡根本是没得比的，如果不是白夜叉给的神格让安娜体内神性的一面彻底爆发出来，整体实力方才得到了翻天覆地的变化，现在才能在和戈尔贡的战斗当中占据上风，但是一直保持这种高强度战斗对安娜也是有负担的。

    为了保证能够迅速解决掉对方，安娜可是一直以最大出力攻击的。

    “这个家伙也就只有这个复仇的信念比较值得让人称赞了。”

    雅典娜淡淡地这么说着，难得给出了对方一个正面的评价。

    “毕竟是Avenger，有这种强烈的信念也是十分正常的事情……”

    楚尘的话语陡然间传入了白夜叉和雅典娜的耳中，让两人下意识地看了过去。

    尤其是白夜叉，瞳孔骤得一缩，目光下意识地投向了自己的身旁。

    楚尘和那月两人就这样悬浮在空中，双手环抱着，一副看013戏的表情。

    那月则是忍不住多看了一眼安娜，一对眸子当中闪烁着点点精光。

    那个所谓的神格给持有者的实力提升十分的夸张啊……

    虽然不知道可以给自己提升到什么程度，但是应该对权能会有所帮助的吧……

    那月的心里此时此刻正在思考这种事情。

    “啧啧……咱现在比较好奇管理员是怎么进入咱的游戏场地的。”

    白夜叉折扇一展，捂住了自己的脸颊，让人看不到她的神色。

    楚尘只是耸了耸肩，把自己身边的那月亮了出来。

    “不是我的手段，是那月找到你们的位置然后直接进来的！”

    白夜叉：“？？？”

    目光在那月的身上仔细打量了一番，白夜叉实在是看不出有什么奇特的地方。

    难道说这年头体型越小，越不能小看的吗？

    不过事实也的确如此，就说着二次元世界，有几个萝莉是能小看的。

    “一些特别的空间手段罢了，还是从系统里得来的奖励，不值一提！”

    那月这真的不是在装逼，的确对她来说不值一提，因为她都是莫名其妙地咸鱼了一段时间之后就拿到这个奖励了，对她来说，得到这个东西太简单了。

    当然，要是放在最开始拿到系统的那月身上，她绝对是说不出这话的。

    自从拿到这个系统之后，她已经彻底舍弃了所谓的节操和责任感。

    白夜叉：“……”

    这个逼装的，白夜叉觉得至少可以给个9分，剩下1分还是怕她骄傲。

    “戈尔贡，好好地休息吧！你已经足够努力了，姐姐大人看到之后，也一定会这么说吧……然后，和我一起消失吧！因为那就是……我被召唤到这片土地上的理由。”

    安娜这么说着，完全不顾及对方的攻击直接暴冲过去。

    很明显，她已经决定以同归于尽的方法解决对方。

    魔力的炮击朝着安娜袭去，瞬间将安娜给吞没。

    沐浴在魔力的洪流当中，安娜顿时发出了阵阵哀鸣。

    浑身仿佛被烤焦了一样，血液飙升出来，不过即便如此，安娜依旧紧握住了手里的镰刀。

    在一阵撕裂声中，安娜手中的镰刀瞬间撕裂了戈尔贡的身体。

    戈尔贡瞳孔骤得一缩，根本无法挡下这一击。

    安娜手中的镰刀名为屠戮不死之刃，虽然本身不是什么优秀的宝具，但是这个宝具有一个特殊的能力，那就是被屠戮不死之刃伤到后伤口是绝对无法复原的。

    “我们这错误的复仇，应该到此为止了！”

    这么说着，戈尔贡和安娜的身体开始散发出了点点光子。

    安娜转过身来，目光聚集在了白夜叉的身上，十分认真地道着谢。

    “白夜叉大人，实在非常抱歉，看来，我无法履行接下来 的契约了。”

    “我不想让你离开，逆颗粒开不了哦，小安娜！”

    白夜叉嘴角微微上扬，手中折扇微微一挥，然后——

    一张恩赐卡突然出现，一道光芒将安娜瞬间包裹。

    原本崩溃的灵基居然开始逆转，那堪称已经无法恢复的伤势居然完全消失了。

    “这……”

    安娜看着自己的身体，也是怔了怔。

    “小安娜，你可是让我浪费了一枚神格和一个一次性恩赐，再加上你还打算违背契约，看来你这辈子都得为咱服务了哦……”

    恶劣十足的微笑浮上脸颊，现在是白夜叉之心，路人皆知了。

    安娜也是沉默了片刻之后，微微叹息了一声。

    “看来这辈子都得被白夜叉大人你使唤了呢。”

    “这就是所谓的死了也不放过你，这年头要是收债的都有白夜叉这手段，欠债的人得有多痛苦了，死了都不打算放过你！”楚尘忍不住一阵咂舌。

    “不过刚才那个卡片是什么？空间道具之类的东西吗？”

    那月更对刚才白夜叉掏出来的卡片比较感兴趣。

    别说那月了，就连雅典娜也是颇感兴趣的看了过去。

    对于异世界的东西，雅典娜多多少少都很感兴趣。

    因为异世界的东西都是以不同的体系运作着，都不是她的智慧可以勘破的。

    “这个恩赐卡，正式名称是拉普拉斯碎片，也就是全知的一部分，可以利用这个来鉴定所谓的恩赐，不过更多的作用还是将具体化的恩赐收纳起来的超高价卡片！”

    “恩赐？神灵的恩赐吗？”那月歪了歪脑袋。

    “所谓的恩赐是箱庭的说法……”楚尘淡淡地解释着。

    “在白夜叉的那个世界，每个拥有特异力量的人，他们体内特异力量是来自各式各样的修罗神佛、恶魔、精灵和星辰赐予的恩惠，不过世界体系不同的情况下，即便是拉普拉斯碎片也是鉴定不了我们体内的力量吧……唔！原来如此，这就是你和安娜缔结契约的原因啊。”

    楚尘仿若明白了些什么，流露出了一抹恍然之色。

    由于世界体系的不同，理论上，楚尘等人到了箱庭，观测的结果绝对是体内不存在恩赐。

    但是白夜叉是想做一个特殊的实验，虽然嘴上一直说着到了箱庭可能会得到箱庭中枢的观测，从而实力得到相应的补正从而提升自身的实力，但是事实上即便是白夜叉也不清楚箱庭中枢会有什么样的结果，正是因为不清楚，所以才想进行测试。

    而安娜，就是白夜叉对箱庭中枢进行测试的第一步。

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：睡了一觉，稍稍好了一点，所以还是把第五更发了上去。.
第五百七十四章 帕秋莉：如果让你机会白嫖，你还会选择做交易吗？（求订阅）
    金固也是有够可怜的。

    自从被创造出来之后就没遇到什么好事。

    提亚马特苏醒了，但是却被梅林给搞到梦境里去了。

    戈尔贡成功召唤了，但是抑止力召唤了一个安娜来对付戈尔贡。

    迦勒底成功来到特异点了，但是却遇到一堆妖孽直接把他打跑了-。

    戈尔贡成功进攻乌鲁克了，但是却被蕾米莉亚暴揍到还手都还不了的-地步！

    而且不说事情的顺利程度，就连自己遇到的一大堆对手都不是自己可以就对付的。

    唯独一个可能赢得了的帕秋莉，结果自己的攻击对对方还毫无作用。

    现在三女神同盟被对方死死地拖住，不仅如此，所有人几乎都是占据着下风。

    就连那个迦勒底的御主也仿佛一个妖孽一样，居然可以和魁扎尔五五开。

    “可恶可恶可恶可恶————————”

    暴怒的金固反击了！暴怒的金固他A上去了！暴怒的金固——被揍了！

    “兵器就该给我有一个兵器的样子，你愤怒的锤子啊！”

    手上的冈格尼尔猛地一挥，猩红色的极光在空间几经折转，没有丝毫偏差地贯穿了金固。

    磅礴的魔力宛如实质化了一样，双眸都泛着点点流光，好似彻底发狂的恶魔一样。

    帕秋莉十分淡定地在蕾米莉亚身后观测着蕾米莉亚的数值。

    梅林微笑着凑到了帕秋莉那边，冠位魔术师和魔女凑一起说话不是很正常嘛。

    “芙芙……”芙芙待在帕秋莉的怀里，摆出一副警惕的神色。

    帕秋莉是看到梅林过来之后，默默地将芙芙抓到了自己的怀里。

    同时，帕秋莉还叮嘱着自己怀里的芙芙，梅林敢对自己做些什么就踹死他。、

    毕竟梅林传说当中就那德行，可爱的女孩子在外面一定要保护好自己啊。

    一听到这句话，芙芙顿时精神来了，你要说这个我可就不困了！

    我凯茜帕鲁格专业揍梅林一百年的说！

    在看到芙芙的神色之后，梅林讪笑一声，默默地拉远了距离。

    他也不是想做什么，只是想问清楚一下这帮人的事情，尤其是那个叫白夜叉的。

    虽然知道是异世界的人，但是不管怎么说，这都创造出世界了，就不允许他好奇一下嘛。

    说不定还能找到什么有趣的事情呢。

    只可惜吾王不在这里，不然的话他一定要从吾王那里打听一下。

    “那边的吸血鬼不简单呢……这已经快要逼近真祖的血脉了吧！”

    梅林只能试图挑起一些帕秋莉感兴趣的话题。

    “的确，蕾米的血统本身就不低，在通过了特殊方法提升血脉之后，不仅仅是吸血鬼的血统，包括恶魔血统都提升了不少，这也就造就了蕾米全新的形态。”

    包括妹妹大人……帕秋莉心里这么吐槽着。

    实际上芙兰也可以进入这个状态，不过由于这个形态是让血脉和能力强行逼近临界状态，虽然实力可以提升不少，但是实际上对于芙兰这种心性不成熟的孩子来说，是有暴走的可能性的，所以帕秋莉在看到蕾米莉亚的全新形态之后，也嘱咐过芙兰不能胡乱使用力量。

    等到芙兰完全掌握力量之后，再开始让芙兰进行特训。

    这件事情，帕秋莉和蕾米莉亚商量过的。

    不管怎么说，她们两个已经对芙兰有不少的亏欠了，她们不想再让那个孩子痛苦了。

    听到帕秋莉的话，梅林顿时眼睛一亮，有戏！

    看来可以套到一些话呢……

    “话说回来，帕秋莉，这个世界……”

    “别问我，我也不知道！”

    梅林的脸色顿时一僵。

    “我们开诚布公地说吧！你想问我些什么，允许的情况下我会告诉你满足你的好奇心，不过在这之前，可不可以以你的幻术作为条件，和我进行交易，如何？”

    梅林能够让帕秋莉感兴趣的也就只有对方的幻术呢。

    那连世界都能够欺骗过去的幻术，毫无疑问是让人眼馋的。

    而且——

    “如果允许的话，能否让我在你身上抽一点血吗？我想研究一下你的梦魔血脉！”

    这么说着，不知道什么时候，帕秋莉从怀里套出了一个针管。

    梅林嘴角微微抽搐，然后象征性地哈哈了一下，正打算溜走。

    “芙————芙————”

    芙芙一声叫唤的同时，二话不说一个前冲朝着梅林的脸上一脚踹了过去。

    “砰————”

    ·· ········求鲜花····· ····

    “噢噢噢噢——————”

    随着一声撞击声，梅林发出了一声惨叫，然后就被芙芙撞倒在地。

    那对肉乎乎的脚在梅林的脸上疯狂践踏着，同时对着帕秋莉交换。

    “你的意思是让我趁机快点抽一管血？”

    “芙！芙芙！芙呜！”

    芙芙一边这么叫唤着，同时一脸愤恨地拼命地挠着梅林的脸颊，还蹦蹦跳跳着。

    “谢了！”

    帕秋莉才不是会顾忌这些细节的人，既然有机会抽血，那么如果这还让机会从自己的手头溜走，那自己不就是白痴嘛！

    “等等！凯茜帕鲁格！你这个可恶的凶兽！亏我还照顾了你这么久，你居然就是这么坑我的吗？等等啊！帕秋莉，咱们可以做交易的说！你不能白嫖啊！”

    0 . ...

    “有机会白嫖为什么要做交易……”

    “帕秋莉，咱们讲点道理啊！”

    “如果给你机会白嫖，你还会和对方交易吗？”

    “……”

    靠！他居然无言以对了！

    如果真的换成他的话，他……还真的会选择白嫖！

    于是乎，帕秋莉手上的针孔二话不说直接往对方的身上戳了过去。

    “噢噢噢噢噢噢————————”

    可怜的梅林，他堂堂一个梦魔现在居然被一头凶兽和魔女压倒在地抽血当血液标本了。

    “这不科学！我现在是从者，好歹也是灵体，你怎么抽我的血的！”

    “当然是用了一些异世界的手段了！”

    诡异的红光照耀在了梅林的身上，让梅林都感到惊恐的是，自己的灵体之躯居然在这一刻变成了本体，可是自己的本体还在阿瓦隆才对，这个是……

    “对世界规则的修改！这是能够改写世界规则的禁咒！”

    ——这就是噬血狂袭的圣歼术式！

    经过了帕秋莉的研究，融合了月世界的五大魔法之后，圣歼也能完美适用于这个世界。

    甚至比在魔禁世界研究的要有效率得多了。

    说出来可能对月世界有点不公平，但是月世界的魔法的确比魔禁世界的魔法好研究多了。

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！广.
第五百七十五章 金固：我母亲呢？我那么大的一个母亲呢？（求订阅）
    “等等！戈尔贡死了！可是为什么没有圣杯反应……？魔术王的圣杯应该是戈耳工拿着的啊……”玛修的脸上满是惊讶之色，他们一直以为拥有圣杯的人是戈尔贡，可是戈尔贡死了之后，圣杯的反应并没有出现，那么这到底是怎么一回事？

    梅林也是捂着自己的被抽血的部位，一歪一扭地走了过来。

    脸上的表情颇为微妙，莫名其妙地被抽血也是让人有够南搜的。

    “……唔。戈耳工毫无疑问是靠圣杯的力量夺回了过去的神性。她拥有圣杯的恩惠。但她本人并没持有圣杯。既然如此，那答案只有一个。魔术王的圣杯是——”

    言毕，梅林的目光顿时投向了迅速和蕾米莉亚拉开距离的金固。

    魁扎尔和艾蕾两人也立刻停下了自己的行动，脸色变得十分的凝重。

    魁扎尔是意识到提亚 马特可能马上就要出现了。

    而艾蕾则是在思考，自己是不是现在应该表明二五仔身份了。

    “居然被那个幼小女神给杀死了，而且还没能和那个幼小女神同归于尽，虽号称女神，终究只是旧世界的产物。并不具备足以留在新世界的美啊。”

    金固嘴里隐隐带着一丝嘲讽，完全没有之前对所谓母亲的尊敬。

    “哦。美，指的是什么呢，金固？外观的造型？还是内在的本质呢？”

    梅林轻笑着这么说道，语气之中也隐隐带着一丝讽刺，

    “……少给我耍嘴皮子，梅林。我现在非常愤怒。真的，我可以断言现在是我有生以来第一次那么愤怒。我虽然一直在消灭人类，但那是只是义务。但现在，驱使我的不是义务。你们实在令人恨之入骨。我现在想必会第一次因憎恨而杀人。”

    怒火滔天的金固如此满脸愤恨地说着。

    而蕾米莉亚则是挡在了金固的面前，脸上满是讽刺的神色。

    “区区被诸神创造出来的兵器有什么值得自豪的地方，作为诸神最优秀的兵器居然连我都无法战胜，我们这边所有人，随便拎出一个估计你都无法战胜的吧！所以你到底哪里来的优越感！你难道忘了你连这个世界都逃不出去的嘛！”

    一提到自己的痛处，金固的表情就变得异常的难看。

    目光死死地汇聚在了后方的白夜叉的身上，脸色顿时变得阴晴不定。

    “我完全不明白，明明是拥有如此优秀的力量的神灵，为什么会站在旧人类的一边？”

    “咱过去虽然也是无法无天的魔王，也是被诸神所讨伐的一方，但是过了这么长的时间，咱心里想要搞事的想法早就平息下来了，现在的咱更多的还是站在人类一方的善神！而且，你用这具维系着人类和神灵世界的天之锁的身体说出这种话，难道不觉得讽刺吗？”

    白夜叉淡淡地这么说着，一对眸子当中闪烁着点点精光。

    “现在的我不是恩奇都，而是金固！作为提亚马特神的孩子的金固！”

    金固如此说着，同时双手伸展，仿佛要宣言着什么一样。

    “战斗结束了。魔兽战线是你们获得了胜利了。但是，我不允许你们品尝胜利的喜悦。践踏恐怖复仇的善类啊。”

    “你们莫非以为杀死了戈尔贡，这个特异点就会恢复过来吗？不可能的！”

    “正是多亏了你们的力量，吾等的母亲接下来才会降临在美索不达米亚！”

    “魔术王将圣杯送到了这个世界，企图将母亲唤醒，可是在母亲降临的时候，那边该死的梦魔却现界了，并提前所有人一步发现了母亲的存在，使用了自己的能力将母亲大人困在了梦境当中，延迟了母亲大人的苏醒，让这个时代避免了毁灭。”

    “但是陷入沉睡的母亲将圣杯赐予了我，作为她的长子。既然如此，那我的任务就只有一个。那就是该如何将母亲从睡眠中唤醒……没什么，很简单啦。既然是活着情况下无法醒来的沉睡，那只要先杀死一次就行了。戈尔贡之所以拥有提亚马特神的权能，不是因为复制。而是我利用了圣杯与真正的提亚马特神进行了同步，从而获得了百兽母胎！”

    “而刚才戈尔贡被你们杀死了，那份死抵达了正在同步的她，将她从深邃的睡眠中解放出来。其结果，毫无疑问就是那边的梦魔在母亲大人浅眠的梦境当中显出了真身，你就准备被母亲大人给捏碎吧，该死的梦魔……嗯？怎么回事？”

    金固一边解说着，一边准备迎接自己的母亲，但是——

    梅林一脸懵逼地感受了一下自己，发现自己好像没有什么事情啊……

    按照金固说的，提亚马特应该已经醒了才对，可是现在是怎么一回事？

    别说梅林懵逼了，就连一边不知道情况的立香等人也是懵了.. ........

    一瞬间，气氛变得十分的尴尬！

    “奇怪，母亲！为什么母亲没有苏醒！按理来说的话，这个世界应该会被母亲降临时的时空震给撕个粉碎才对！”金固原本淡定的脸色早就彻底淡定不下来了。

    “哈~~~拜托！这好歹也是我的游戏场地，你以为那个提亚马特神是像管理员这样子的怪物啊，至少这个游戏场地不是那么容易会被区区一个创世母神降临的时空震给撕裂的！”

    白夜叉打了个哈欠，同时，目光立刻瞟向了一边的楚尘。

    “而且如果没猜错的话，管理员应该已经解决了那个所谓的提亚马特的事情吧。”

    “不可能……那可是母亲，即便是异世界，怎么可能会存在能够轻易解决母亲的人！”

    在金固的认知当中，即便是来自异世界也不可能拥有能够轻易解决提亚马特的存在。

    这个孩子还是没见过世面啊……

    楚尘轻笑着，右手微微一抬，提亚马特那巨大的身影顿时出现在了所有人目光之中。

    “这个身材……未免太好了吧！呐呐呐……管理员，你把她交给我吧！交给我吧！交给我吧！”白夜叉在看到之后顿时看直了眼，立刻扑向了楚尘并且疯狂摇着楚尘的身子。

    “不给不给不给……我就是怕你撬墙角所以才提前一步去收人的……”

    闻言，白5.4夜叉顿时露出了一抹痛心疾首的神色，仿佛痛失了一个亿！

    “太可惜了！”

    “不可能不可能不可能……”

    在看到这里的时候，金固仿佛天都塌了一样。

    然后——

    “嘿嘿……居然还敢吓唬我们！”

    “刚才那得意的样子光是看着就让人很不爽！”

    “旧人类旧人类，你喊的很顺溜嘛……”

    蕾米莉亚一众人带着不怀好意的笑容把金固给围在了中心，一副摩拳擦掌的样子，好似准备大干一场的样子。

    金固看着眼前不断将自己包围起来的一众人，顿时满脑袋冷汗。

    战栗的感觉顿时弥漫全身。

    作为神之兵器的本能在不断地给自己发出警告。

    金固！危！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百七十六章 小哀：我就这么想想，你这个大光轮怎么就掉下来了？（求订阅）
    “原来如此，那个名为白夜叉的神明展开了一个全新的世界，把三女神同盟和金固困在了里面嘛……”幼闪闪站在了北壁的城墙之上，脸上满是恍然之色。

    本来幼闪闪是被贤王闪给拉过工具人的，但是贤王闪想要幼闪闪来前线打探一下消息，顺便过来帮帮忙，不管怎么说，幼闪闪拥有的王之财宝和EA都不是自己能够媲美的。

    虽然贤王闪不想承认，但是幼闪闪的实力在自己之上是肯定的。

    或许自己也只能在门的口径和数量上占据一点上风吧。

    一边阿尔托莉雅嘴里吃着汉堡，虽然对于那个白夜叉的手段感到惊讶，但是联想到那是异世界的神灵之后，她也就不觉得有什么值得惊讶的地方了。

    和伊莉雅接触了那么久，阿尔托莉雅对于这帮人的特殊之处早就已经习惯了。

    要知道她可是天天看着伊莉雅等人不断变强的，惊讶什么的早就惊讶过的。

    28　“吉尔伽美什王，我们接下来要做些什么？”

    牛若丸这么说着，目光投向了下面那些在不断朝着北壁发起进攻的魔兽。

    不过那些魔兽在冲向北壁城墙的时候，还没触碰到城墙就被防御术式给轰成肉块了。

    即便是幼闪闪在看到这一幕也是感到略微惊讶。

    范围这么大的术式，还真是让人感到有一些惊讶啊。

    现代基本上无法维持这么大范围的魔术，但是在神代还是有这样子的存在的。

    但是在现在的神代末期，幼闪闪也是找不到几个能用出这种手段的存在。

    “我倒是觉得不需要担心那边的事情，有楚尘在呢……”

    小哀十分淡定地坐在一帮人当中，完全不担心那边的战况。

    哪怕是天上的那个光轮掉了下来，小哀也完全不怂啊……

    或许小哀没有什么特别的攻击手段，毕竟小哀的强化基本上都在身体上面，通常的攻击手段基本上都是枪支弹药，特别的攻击手段也就只有权能的力量了。

    道具作成虽然也能作为小哀的力量，但是小哀这个能力到了后面用的比较少了。

    但是这并不代表小哀很弱，相反的，这个丫头强到没话说，完全不像日常番走出来的。

    奥菲斯沉默着站在了城墙之上，目光略微扫了一眼空中的光轮，歪了歪脑袋。

    “小哀，那个光轮要掉下来了……”那淡定无比的声音缓缓传来，然后——

    小哀：“？？？”

    我刚刚就这么想了一下，结果脑袋上这个光轮就真的掉了下来啊！

    下意识地望向了天空，小哀那张淡定的脸色逐渐变得凝重了起来。

    高空之中那沉寂了许久的光轮悄无声息的展开，磅礴的魔力开始转动着。

    如果没有猜错的话，布置了这个光轮的罪魁祸首应该是打算趁着一帮人走到了另外一个服务区去下副本的时候，连忙开大把这个服务区还剩下的队友给一锅端了。

    小哀嘴角狠狠抽搐，连忙握紧了拳头。

    幼吉尔眉头微微蹙起，一道道金色涟漪布满了上空，浮现出了一面面盾牌。

    阿尔托莉雅也一口将汉堡给吃了下去，连忙握紧了手中的圣剑。

    耀眼的光轮缓缓转动着，所罗门……不对，盖提亚悬浮于半空之中，那双冷漠的双眸扫视着地面上的一众人，好似完全没有把这些人的性命当做是所谓的生命。

    一瞬间，一道夹杂着毁灭气息的光炮从天空坠落而下。

    这一击，直接朝着这魔兽战线而去，大有一副要彻底摧毁这一切的想法。

    就在一众人内心一阵紧张的时候，奥菲斯站了出来，缓缓开口。

    “不用担心，有人来了！”

    明明看起来是一个小丫头，但是奥菲斯的话却仿佛带着魔力，抚平了众人内心的紧张。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————”

    樱色的身影挟裹着巨大的光炮从某个方向疾驰而来，朝着那光炮的前方暴冲而去。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——————————

    在半空之中掀起了震耳欲聋的爆炸声，宛如陨石一般的巨大光炮狠狠地撞在了光炮上。

    足以掀翻一切的气浪以碰撞的中心爆发出来，大地被撕裂，地面上的魔兽全部遭到了毁灭性的打击，数之不尽的防御术式出现在了战线四周，将这毁灭性的气浪硬生生地抗了下来。

    即便是阿尔托莉雅和幼闪闪在看到这些术式之后也是忍不住惊叹。

    “这样子的魔术造诣应该有资格登顶冠位了吧！”

    “再来一个千里眼，那个魔女就完美了。”

    爆炸声中，奈叶的身影从中闪现出来，脸上满是严肃之色。

    目光汇聚在了盖提亚的身上，奈叶少有地升起了这般的怒火。

    “你刚才是抱着杀死所有人的想法降下攻击的吧！”

    “异世界的人，别在这里多管闲事！”

    那冷漠的声音缓缓传出，盖提亚仿佛并没有将对方放在眼底。

    这些人当中少有让他忌惮并且升起无法抗衡的只有白夜叉和楚尘，其他人当中，即便是雅典娜、罗濠和奥菲斯，盖提亚也有自信能够靠着大光轮搏一搏！

    当然，这主要还是那月和洛基没拿出全力战斗，不然还得加一个洛基。

    下一刻，第二道、第三道乃至第四道第N道恐怖的光炮自高空降落。

    数之不尽的光炮宛如能将这整个时代全部焚尽。

    017　这个家伙————奈叶还是第一次看到这个可恶的家伙。

    “旭日之心————加速模式（Accelerator）！”

    浑身上下被樱色的魔力给笼罩着，即便是盖提亚也是瞳孔一缩。

    大源的魔力好似感受到了什么，纷纷开始雀跃了起来。

    无穷无尽的魔力开始汇聚起来，星球的光辉在奈叶的身上闪耀着。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊————————”

    无数的魔法阵在奈叶的面前展开，然后一个巨大魔法阵在所有的魔法阵前方展开。

    星之光辉在这些数之不尽的魔法阵前方汇聚着，磅礴的魔力从奈叶体内释放出来。

    不仅仅是奈叶体内的魔力，还有来自大源的魔力。

    这也多亏了这是在神代，不然的话奈叶还无法完成这惊人的举动。

    “星光（Starlight）——”奈叶口中冷冷吐出两个单词，那个是魔法发动的引导词，左手法杖朝着面前的魔力球一指：“——爆裂（Breaker）！！！！！！！”

    无数的光炮顶上了盖提亚的人理炮。

    一瞬间，整个世界仿佛只剩下了黑与白两种颜色。

    整个世界，蓦得一静！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百七十七章 龙种和龙种是不能相提并论的！（求订阅）
    “明明是异世界人，为什么还要插手这个世界的事情！”

    “这个世界的事情明明和你们无关，为何要在这里多管闲事！”

    盖提亚愤怒着，光带再次被剥离出来，朝着眼前的奈叶猛地轰去。

    奈叶瞳孔一缩，炮击几乎是瞬发，便将眼前的光炮给抗了下来。

    拳头震荡着大气，樱色的魔力包裹着奈叶仿若陨石撞击在了拳头之上。

    气浪猛地炸裂开来，让盖提亚也是心里一惊的是，裹挟着奈叶的庞大魔力居然没有丝毫的消减，这个小丫头的体内居然蕴含着如此庞大的魔力。

    由于那帮家伙和楚尘等人分开行动了，所以盖提亚并没有去关注她们。

    没想到这里面居然还有年纪这么小就拥有如此量级的魔力。

    “好强……”奈叶的脸色满是凝重，这个对手和尤莉酱有的一拼，比修缇露还强！

    之前在拍卖会的时候，奈叶等人都和尤莉交手过，结果是以尤莉的全胜纪录让一众人自闭，奈叶没想到这一次居然又碰到了这种规格的敌人。

    不过，现在的奈叶可已经不是当初那个会被尤莉给暴虐的孩子了啊！

    澎湃的战意疯狂涌起，奈叶已经不打算掩盖自己的全部实力。

    仿佛整个特异点都开始颤动了起来一样，天地都在开始颤抖着。

    人在乌鲁克的王缓缓睁开了自己的眸子，眼底满是无奈。

    “王……这个是……”西杜丽稳住自己的身子，忍不住询问道。

    “不用担心，西杜丽，你负责下去安稳民心……”

    吉尔伽美什倒是不担心特异点毁灭，天塌下来，高个子顶着呢。

    “是！”西杜丽连忙下去忙了。

    贤王闪深深地叹了口气，一堆怪物跑到这个特异点来搞事情，他还能怎么样，他也很无奈啊！关键是自己现在还得拜托这些怪物来帮忙……

    感受到了眼前敌人的威胁性，盖提亚也是连忙准备提起力量，不过——

    奈叶的身影猛地消失不见，随后就是一阵阵剧痛从全身上下传来。

    不断响起的爆炸声在盖提亚的身上传来，仅仅是转瞬之间就变得血肉模糊。

    手上的戒指开始散发出了耀眼的光辉，一阵阵爆炸声在半空当中响起。

    奈叶的身影方才在空中显露出来，不过，这也仅仅是停止了片刻罢了。

    “可恶的人类……可憎的异世界人类……那就让你们见识一下吧。汝等旅程的终结，人类史的终焉，重新筑造这颗星辰的吾之伟业完成的瞬间〃～！”

    “第三宝具，展开——诞生之时已至，以此修正万象。来吧，如草芥（废品）般燃烧殆尽吧！ArsAlmadelSalomonis！”

    “才不会让你得逞！贯穿星球焚烧人理的炮击吗？那么我就超越这样的攻击！”

    “星光爆裂·ex-fb（StarlightBreakerexfb）！”

    在奈叶的周围，顿时多了四座爆击单元，这个状态下的SLB的输出会远远大于奈叶自身的极限，是会对术者及魔导器造成相当大的负担，甚至还会损耗魔导器的寿命。

    不过对现在的奈叶而言，这并不是什么大问题。

    炮击对轰的一瞬间，撼动整个特异点的冲击让小哀都忍不住皱眉。

    “奥菲斯，要不你赶紧动手吧，我生怕这俩人对轰不小心把特异点给炸了！”

    小哀把脑袋歪向了一边的奥菲斯。

    闻言，奥菲斯微微点头，十分淡定地在虚空之中伸出了自己的一只手，仿佛完全没有把对方放在眼底。

    一只巨大的龙之手猛地突然从虚空之中伸出。

    和这巨大的龙之手相比，自己仿佛只是一个渺小的生物一般。

    盖提亚生平第一次体会到了蝼蚁的感受，那无论如何都无法撼动的绝望感。

    不可能！盖提亚产生了和金固一样的感受，哪怕是异世界，也不可能产生拥有这种力量的存在，眼界一直被这个世界给束缚着的盖提亚根本无法想象拥有这种力量的存在。

    在这只巨大的龙之手的面前，仿佛这个世界都在瑟瑟发抖一样。

    即便是那能焚烧人理的人理炮，在这只龙之手的面前也显得无比渺小吧。

    幼闪闪和阿尔托莉雅沉默了片刻之后，默默地收起了自己的武器。

    两人看着盖提亚的样子，默默地替对方默哀了一声。

    果然还是眼界最重要啊……两人心里不约而同地这么想着。

    相较于盖提亚的表现，他们两个少有地在奥菲斯面前能保持淡定。

    看看牛若丸他们，此时此刻瞪大了眼睛瞠目结舌地看着眼前这一幕。

    目光在奥菲斯的身上看了一眼之后，再看向了空中那只巨大手臂。

    “这怎么可能！这个世界怎么可能出现像你这样子的可怕的存在！哪怕是异世界也不可能出现这样子的存在才对！不可能不可能不可能——————”

    巨大的龙之手将盖提亚的身体死死地捏住了。

    奥菲斯歪了歪脑袋，目光投向了一边的小哀。

    “¨」杀了他吗？”

    奥菲斯在那月身边呆的时间更长一点，如果那月在这里的话，她肯定先听那月的，但是小哀和奈叶两个都在这里的话，那么她就听奈叶的，再听小哀的。

    不过奈叶在空中，小哀在身边，所以还是听小哀的比较好。

    “杀了他吧，只要杀了他的话，人理烧却的事情就会解决吧？”

    “有一种无法杀死的感觉……”奥菲斯只是淡淡地说了这么一句。

    “有复活的手段吗？”小哀沉吟了片刻，方才看向了一边奥菲斯。

    “宰掉吧，既然会复活的话，那么把他在不在这里也是可有可无的！”

    小哀耸了耸肩，反正对方也会复活那么就直接把对方宰了也没什么啊。

    而且就算不会复活，顺手把对方干掉也 算是帮立香解决了一大难题不是吗？

    她可是听说过的，他们那边的时间已经快要来不及了。

    闻言，奥菲斯微微点头，在盖提亚的哀嚎之下，右手猛地一用力几。

    那巨大的龙之手直接将盖提亚的身躯给彻底撕得粉碎……

    简单又暴力，看得战线上的一众人都忍不住倒吸一口冷气，果然是龙种啊！

    幼闪闪也是嘴角微微抽搐，果然，好在自己没有和对方成为敌人，不然这头兽现在的样子就是自己的结局，他再一次为自己的机智点了一个赞。

    不仅仅是幼闪闪，就连一边的阿尔托莉雅也是忍不住眼皮微微一跳。

    明明我也有龙之血脉，为什么我做不到像这头龙种一样厉害呢？

    这或许就是所谓的龙和龙是不能相提并论的吗？

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百七十八章 立香：刚进boss区域，就发现boss被队友单刷了！（求订阅）
    “为什么不杀了这个家伙？”

    蕾米莉亚看着被自己拘束住的金固，脸上带着一丝好奇的神色。

    不管怎么说，这个家伙都是一个威胁吧，楚尘可不像是那种会留后患的类型。

    金固体内的圣杯已经交给了藤丸立香，蕾米莉亚只是稍稍看了下就对这个不感兴趣了。

    不过是区区的魔力聚集物罢了，所以蕾米莉亚对这个是真的不感兴趣。

    这种魔力聚集物蕾米莉亚随随便便就能找到不少，她现在对这种东西不感兴趣。

    一开始还以为是什么厉害的东西，原来只是这种无聊的玩意儿啊……

    现在蕾米莉亚更好奇楚尘对金固的处置。

    “还是交给吉尔伽美什吧……不管怎么说，那也是恩奇都的身体！”

    楚尘的确很想把对方一枪捅死，但是想想这和自己无关，所以还是算了。

    在白夜叉将游戏场地收了起来之后，楚尘等人也是略微有点懵逼。

    奈叶什么时候回来了？奥菲斯和小哀她们怎么也过来了？

    还有这片大地怎么变成这个样子了？还有这些死去的魔兽！

    就连帕秋莉也感受到了大气当中的魔力异样，好像十分的沸腾。

    017　在问过小哀等人之后，楚尘才明白了发生了什么事情。

    “哈？你说人理烧却的幕后黑手出现了，还把天上的光轮给扔了下来？”

    楚尘也是吃了一惊，盖提亚那货就这么坐不住的啊……

    不过想想也是，盖提亚那货看得好好地，结果突然冒出一大堆妖孽准备搞乱他的计划，这还不是最让人感到头疼的，最让人头疼是，这帮妖孽居然还提前把提亚马特给捞走了。

    这个特异点居然就这么轻易地解决了，盖提亚会感到顺心才怪呢。

    仔细想想，这好像是很正常的事情……

    不管怎么说，谁都不会想让一帮奇奇怪怪的人来坏自己的事情吧。

    而且刚才还真是比较有机会的时期，自己这帮强者全部都在白夜叉的世界里……

    只不过……盖提亚错估了其他人的力量，不仅仅是奥菲斯，还有小哀等人的实力都不容小觑，光是她们的力量就足以将盖提亚那个家伙给轻而易举地击败。

    听听小哀的描述就知道了，盖提亚被奥菲斯一只手捏 死了。

    不过估计现在回到了时空神殿里面去了。

    “话说回来那家伙那么厉害的吗？居然连奥菲斯都说有一种无法杀死的感觉……”

    小哀忍不住这么说道，根据她所知道的，奥菲斯的实力始终是系统网络里面所有人的前列，虽然存在感不高，但是关键时候比谁都有用。

    “那些强者多多少少都带着一些不死性什么的，你打不赢奥菲斯，但是奥菲斯也杀不死你啊……”楚尘说了一句极其真实的话，让小哀顿时无话可说。

    的确是啊，奥菲斯能够杀死我，但是我能无限复活啊！

    生命的权能已经某种意义上已经可以保自己不死了。

    “诶！也就是说，这个特异点，某种意义上已经攻略完毕了？”

    立香歪了歪脑袋，整理了一下现如今所有的信息之后，顿时露出了一股精彩的神色。

    好像在来到特异点之后我也没做什么事情啊，怎么特异点就修复好了呢？

    回想了一下以往以来所有的特异点攻略，她发现这一次好像是最轻松的啊。

    就连玛修也是露出了一抹诡异的表情，这好像和自己想象的不太一样啊。

    这个特异点原来这么好攻略的吗？貌似之前罗曼医生不是这么说的吧……

    好像都是在说既然是神代，而且还有女神，那么这个特异点肯定是最难的一个。

    可是自己好像就打了一次戈尔贡，然后就和我们说特异点修复了？

    立香和玛修对视了一眼，顿时懵逼了。

    “理论上来说，这个特异点已经完全修复了，你们几个只需要回去一趟就行了！”

    楚尘耸了耸肩，事实好像就是这个样子呢！

    接下来只需要把金固给带到乌鲁克去让吉尔伽美什解决问题就可以了。

    至于自己等人在这个时代搞出来的问题，让吉尔伽美什自己解决去。

    或者让阿赖耶那个抑止力派点人下来帮忙解决一下就可以了。

    反正阿赖耶那边那么多的守护者，什么切嗣啊，冲田Alter啊……

    “这个……总感觉莫名其妙地一点成就感都没有！”

    立香挠了挠头，不知道为什么总有一种奇怪的感觉。

    玛修也是认同性地点了点头。

    楚尘轻笑一声，这很正常，你本来激动澎湃地准备刷Boss的，结果你一进Boss的大门之后，发现你的队友已经帮你把Boss给单刷了，你难免会有一点奇妙的感觉。

    “真是的，楚尘你也不知道和她们说一下，让她们下手轻点！”

    艾蕾满心的幽怨，缓缓来到了楚尘的身边，只不过，拿伊什塔尔的身体做出这种事还是有点感觉微妙。

    “Hola（嗨）！你就是来自异世界的人类吗？我叫魁扎尔·科亚特尔，初次见面，请多指教了！”魁扎尔突然一个跳跃来到了楚尘的身边，脸上带着一抹微笑。

    随后，目光聚集在了艾蕾的身上，魁扎尔的脸上依旧带着笑意。

    “没想到小艾蕾你居然下手这么快，还真是不容小觑呢！”

    “什么叫下手这么快啊！”

    艾蕾撇了撇嘴，如果不是被怂恿的话，她也不会这么快和楚尘接触啊。

    “魁扎尔啊……”楚尘沉吟了片刻，目光聚集在魁扎尔的身上，仿佛在思考些什么。

    本来楚尘来这里也有撬墙角的意思，提亚马特是一个，艾蕾是一个，伊什塔尔则是随缘。

    至于魁扎尔……没记错的话魁扎尔也有战神的一面吧。

    既然是战神的话……

    “呐，魁扎尔，你有没有兴趣和我缔结契约，来我这里帮忙？当然，我也不会亏待你，报酬的话可以尽管提！”

    魁扎尔微微一愣，一抹惊讶之色一闪而过。

    “啊啦，找大姐姐我有什么特别的事情吗？”

    自动忽略了所谓的报酬，她比较好奇楚尘找自己有什么事情。

    “我这里有不少的孩子，需要给她们找一些老师！你有兴趣过来帮忙吗？”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百七十九章 伊什塔尔：楚尘！我要你给我负责！（求订阅）
    “异世界的人类都和你一样这么会创造世界的吗？”

    魁扎尔在来到了楚尘的世界之后，也是忍不住这么说道。

    至今为止她居然看到了两个来自异世界的家伙居然都能创造属于自己的世界。

    甚至她都忍不住怀疑楚尘这个世界的这些人都是被楚尘创造出来的。

    不过在知道这些孩子实际上都是来自其他世界的人之后，她也是淡定了下来。

    看来楚尘能够创造世界，但是创造生命什么的还是不太可能的。

    直到她看到了楚尘创造出来的一头地龙之后，顿时陷入了沉默。

    好吧！当我什么都没说！

    “我只是擅长创造系的力量罢了，而白夜叉所在的世界比较特殊，她也提起过吧，那是她的一个游戏场地罢了，实际上也的确是游戏场地，毕竟她们那个世界是修罗神佛的游戏乐园，这种游戏场地多多少少都自备了一点！”

    虽然听说过自备武器。自备药物什么的，自备世界还是第一次听说-。

    不过楚尘也没有说假话，事实上也的确-是这个样子啊。

    闻言，魁扎尔倒也可以接受，只不过这世界观可能得重塑一遍才行。

    给魁扎尔介绍完了这个世界之后，楚尘十分无奈地看向了一边的伊什塔尔。

    “为什么你也会跟过来啊！我貌似并没有邀请你过来的吧？”

    在看到这位金星女神之后，楚尘也是感到一阵牙疼。

    楚尘也不是没想过把这位金星女神给挖过来，实际上相较于原典当中的性格，现在和凛融合了之后的伊什塔尔性格要号上许多，楚尘对伊什塔尔还是很喜欢的。

    不管怎么说，弓凛我老婆这话也不是白叫的。

    但是伊什塔尔有一个让人头疼的性格，那就是这货和迪亚琪一样闹腾。

    某种意义上来说，伊什塔尔也是一个问题儿童。

    出于比较让人放心的关系，楚尘最佳选择还是盾外四女友的枪凛。

    不对……在主线2.5出了之后，加夏绿蒂一个就是盾外五女友了。

    “谁叫埃列什基伽勒那个家伙顶了我的身子，还有那天的夜袭也是她去的吧！谁知道你有没有对我的身体做些什么，所以我要你这家伙给我负起责任来！”

    伊什塔尔一副理所当然的样子，虽然楚尘知道这货是在唬自己。

    别忘了这个丫头本身在神话里什么德行，如果真的对她做了些什么，这个家伙在醒过来之后会感受不到异样吗？摆明了不可能嘛！

    这货之所以会跟过来，摆明了是想找一个可以白嫖的地方！

    正如楚尘所想的那个样子，伊什塔尔其实就是抱着白嫖的想法过来的。

    殊不见远坂凛那个家伙只是靠着伊莉雅这帮小丫头就可以白嫖宝石。

    自己如果直接找个理由加入楚尘这一边的话，岂不是可以直接一飞冲天！

    伊什塔尔当然也不可能为了一些宝石就直接把自己给卖出去，但是培养感情也是可以的，就像现在这个样子，说是说要楚尘负责任，但是这不过是为了走向白嫖的第一步，毕竟如果要和楚尘培养感情的话，人都被遣返了，哪还有时间培养感情啊！

    “而且你别忘了，我好歹也有着执掌战争的一面，说不定在教导那些孩子上面，我也可以派上不小的用场的！又不是只有魁扎尔才能派上用场！”

    虽然自己打不赢魁扎尔，但是自己也不是吃素的啊！

    “连天之公牛都能丢了的女神，就算能派上用场，关键时候你也会掉链子的！”

    伊什塔尔：“……”

    楚尘这句话直接让伊什塔尔顿时无话可说。

    她也不打算询问楚尘为什么知道自己丢了天之公牛了。

    这种妖孽对自己的事情了如指掌不是很正常的吗？

    “话说回来，母亲人呢？我怎么没有看到母亲？”

    伊什塔尔忍不住扫视向了四周，眼底满是好奇之色。

    就连魁扎尔也是紧皱着眉头，一抹忧色一闪而过。

    “放心好了，提亚马特神现如今在海边，这里是内陆，离大海远着呢！提亚马特有我的束缚在，你们也不用担心提亚马特会乱来，被伤己之绳束缚再加上我和她的契约，提亚马特现如今不过是一位充斥着母爱的女神罢了……”

    ·· ········求鲜花····· ····

    这么说着，楚尘的目光投向了某个空间门。

    那扇空间门是楚尘让六喰利用自己的天使·封解主打开的一扇门。

    空间门直通大海，一些孩子想要去海边玩也可以随时通过那扇门过去。

    “这样啊，那样的话我就放心了！”

    实际上对于那位母神，伊什塔尔更多的还是敬畏。

    她还真担心母神在这个世界用生命之海重新创造了新人类呢……

    “那么，魁扎尔，这里的孩子就拜托你了，有什么需要的话，可以去找一个叫做五河琴里的小丫头帮忙，现在管理着这些孩子就是那个丫头。”

    作为过去拉塔托斯克的司令官，琴里有一定的处事经验，所以在琴里来到这个世界之后，楚尘也没有忘记放过对方。

    0 . .......

    话说回来，是不是该回一趟DXD世界，把蕾贝尔拉过来帮忙做管理啊。

    那丫头就算是度假，应该也玩够了吧……

    等到去箱庭的时候，就一起把那个丫头给捎上吧！

    “OK！这里就交给大姐姐我吧！如果说是训练人的话，大姐姐我可不会输给别人哦！”

    这么说着，魁扎尔便笑着去找那些孩子了。

    看来这位女神是干劲十足呢……

    “那么我也先去熟悉一下这个世界，等到之后埃列什基伽勒过来了，我也好给她介绍一下这里，你就去忙你的事情吧！”

    伊什塔尔嘴里这么说着，便乘着天舟玛安娜率先离开了。

    楚尘也是感到一阵好笑。

    明明是在关键时候就会掉链子的家伙，却总是在这种地方懂得体贴人。

    尤其是对埃列什基伽勒，其实这对姐妹的关系出乎意料之外的要好吧！

    把脑袋里这些有的没的全部抛开，楚尘打算去找狂三了。

    本来还打算带着狂三在乌鲁克玩玩的，谁知道事情解决的这么快。

    既然如此的话，那么自己就去找狂三单独相处一下吧。

    也不知道那个丫头最近在做些什么，居然这么忙！

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！广.
第五百八十章 狂三大军来袭当中……（求订阅）
    楚尘这是第二次来到数码世界了。

    不过和上次不一样，上一次不过是为了去找回那些来到数码世界的孩子，而这一次则是为了去找狂三聊聊，或者说是为了和狂三单独相处一下。

    不管怎么说，楚尘自从让狂三待在这个世界之后，基本就没怎么和对方相处过了。

    虽然狂三也在系统网络里面表达过自己的幽怨，但是当初没什么时间和对方聊聊。

    或许正如当初系统网络里某个人说的那样，明明狂三是系统网络里比较早进入楚尘世界的，但是到现在为止，狂三连和楚尘单独相处的时间都没有多少了。

    以前在约战世界的时候，狂三还能和楚尘聊天谈话，现在连这份时间都没有了。

    不过这也是没 办法，楚尘更多的时间还是呆在了其他世界，很少在自己世界停留过长时间，毕竟楚尘自己的世界也有其他人在帮忙管理着，所以楚尘对自己的世界事实上除了在创造的时候，并没有想象中的那么上心。

    “这里是……神之列队……！”

    楚尘眉头微微一挑，周围闪耀着的光辉蕴含着超乎想象的神气。

    即便是楚尘，也忍不住思考狂三真的是在这里吗？

    虽然说是精灵，但是狂三手里沾染的鲜血真的不会让这帮天使觉得是异端吗？

    讲真的，在来到这里之后，楚尘都一度认为自己是不是感应错地方了。

    “啊啦啊啦……没想到楚尘先生居然会这么快就找上门来？”

    影子突然出现在了楚尘的身旁，狂三的身影缓缓从中显现了出来。

    嘴角微微上扬，狂三的表情毫无疑问在表现着所谓的愉悦。

    身子略微朝着楚尘的方向倾去，如果不是地方不太对的话，现在狂三肯定会对楚尘做些什么了。不对……也不能说是做些什么吧，只是顺从狂三的性子而为罢了。

    楚尘耸了耸肩，一对眸子汇聚在了狂三的身上。

    在注视到了对方身上的气息之后，楚尘也忍不住眼皮微微一跳。

    狂三身上的气息让楚尘都忍不住怀疑是不是看错了人。

    眼前的狂三身上也满载着一股名为神性的气息，作为精灵的存在，对方仿佛升格一般。

    某种意义上来说，精灵这样子的存在类似于是世界的宠儿，自然的化身，而从始源精灵澪被创造出来所用的方式毫无疑问的和这个说法十分的符合。

    始源精灵就是以自然的力量将其汇聚在了一起，然后从而创造出来的。

    所以说精灵们是自然的化身的话，那么是绝对没有问题的。

    “我现在大概明白狂三你为什么会在这里了，你是在利用神之列队的力量提升自我对吧？”楚尘隐约意识到了狂三的想法。

    折纸和六喰选择提升实力的方法是完美掌握精灵的力量，毕竟对方没有系统，不像狂三吧一样能够利用系统来融合自己的反转一面。

    所以折纸和六喰只能利用前往黑暗区域诱导出自己的绝望。

    而狂三则是更进一步，在融合了反转力量之后，就需要寻找在更前方的力量。

    “虽然这里的力量对我来说，稍稍有一些讽刺就是了，不过某种意义上来说，为了能够变得更强从而更好地帮上忙，某些时候实在是没有必要去追究讽刺不讽刺的问题。”

    这么说着，狂三的目光在这片空间的四周打量着，这个宛如天堂的地方。

    “感受着浸入体内的神气，总是会让我回想起最开始遇到澪的时候发生的事情！”

    那个时候因为还心心念念着所谓的正义的伙伴从而被澪钻了空子的自己。

    后来才发现自己在做的事情究竟是何等的让人愤怒，狂三那个时候彻底地舍弃了那一面，化身最恶的精灵，哪怕成为地狱的恶鬼也要杀死那个仇敌！

    不过在这个时候的现在，狂三已经放弃了复仇。

    山打纱和复活了之后，内心复仇的念想实际上已经消失了不少。

    尤其是在知道了楚尘和澪之间的事情之后，狂三再怎么无奈也只能接受了。

    然后——

    “一直在逃避着这一点的自我，被强行把记忆给拉了回来的现在，我开始正视起了现在的自己，我果然还是无法原谅那个女人，不过我不会去杀了她，毕竟我也做不到，所以我会用自己的方式去和对方相处，正视了这一点的我完全接纳了浸入体内的，实力终于提升了！”

    “这个时候我明白了，我一直在逃避着自己内心的想法，这一做法反而成了自己的心魔，限制住了自己实力的提升吧，结果搞得我现在只是一直在以开挂的形式提升自身，没有任何自己的努力在其中！”

    说到这里，狂三的脸颊之上少有地浮现出了一抹俏皮的笑容.. ........

    脸颊靠近了楚尘，热气扑打在楚尘的脸颊之上，看得楚尘都有一些脸红了。

    “嘿嘿……楚尘先生是不是对这样的我感到有点惊讶呢？”

    “或许吧，在我眼里，你要比所有的精灵都还成熟，都还清楚自己在做些什么，你是所有精灵当中最接近疯狂的存在，却也是所有精灵当中最接近理智的存在，或许也是因为这个关系，所以我对你一直都十分放心的吧……”

    “澪的事情我也不知道该怎回答，当时只是为了能够走向通往你所在的未来，不希望未来发生什么特别的变化，所以才这么做的，结果反而造就了你内心的心魔！这一点……”

    话还没说完5.4，狂三缓缓伸手，脸上满是微笑。

    “道歉什么的就没有这个必要了，如果真的有什么需要道歉的话，那不如好好陪我一段时间好了，我身边的分身最近可是一个个的都在抱怨楚尘先生不来找我们呢……”

    话音落下的瞬间，在狂三的周围开始显现出了一个个分身。

    话说回来，我怎么感觉里面好像混进去了几个奇怪的家伙。

    戴眼罩的、绑绷带的、甜美萝莉的、和风哥特洛丽塔的……

    狂三你这么放心把自己的黑历史给放出来吗？

    PS1：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！

    PS2：果然是生病了…….
第五百八十一章 芙兰：就让芙兰，来把那些人彻底玩坏好了！（求订阅）
    在楚尘不在的期间，很多事情在学园都市悄然间发生。

    仅仅是几天的时间罢了，但是就是这几天的时间，已经足够发生不少的事情了。

    「天使坠落」、《法之书》事件、「葛利果圣歌队」被全灭……

    甚至还有一些私底下发生的事情，并没有楚尘干涉但是却还是影响到了当今的局势。

    例如在梵蒂冈的圣彼得大教堂，罗马正教的教皇就这样被罗马正教的暗部给逼迫着。

    “你这家伙，你知道自己是在对谁说话？”

    带有着魄力的声音从大教堂当中传来，虽然听起来有点上了年纪，但是依旧魄力十足。

    “罗马教皇是吧。那又怎样？”

    说这句话的人是一位女性，语气完全仿佛没有把对方放在心上。

    “你应该也很清楚，罗马正教实际上是受到谁的支配。就算你在这里消失，也只28会让别的教皇坐上那个位子。但如果我消失，就没人能够代替。这一点你难道还不能理解?那要不要试试？”那仿佛威胁似的话语让罗马正教的教皇蹙起了眉头。

    “看完这个就给我签名吧。”女性没有多说什么废话，直接亮出了某个文件。

    “你对我用命令式?……等一下，这份文件是……”

    罗马正教的教皇顿时瞪大了眼睛。

    “这份资料你总有一天也会准备到。大概是两年或三年後吧。我只是把时间缩短而已。虽然很麻烦，但你的签名还是很有力。在太阳升起之前赶快完成。只要写下自己的名字，一切很快就会结束。”

    “你是想拿着这份签名来找和学园都市开战的理由吗？这份挑战意义的文书我可不认同，所以我只能表示否定意见……”

    清楚前方之风的这位教皇只是犹豫了片刻之后就表达了自己的观点。

    哪怕他清楚罗马正教的实质性统治权根本不在自己的手里。

    “你没有看清楚吗？我上面写的明明白白，那个可能和学园都市有关的魔法师，只要调查清楚是不是和学园都市有关再进行讨伐肃清！”

    “即便是这样，我也不会签名！”

    清楚前方之风对科学侧的憎恨，罗马正教的教皇明白，如果自己真的签了名，到时候无论如何都会演变成战争的局面，前方之风也绝对不会按照上面写的一样行事。

    表面上说是调查，但是以什么形式进行调查，那就不清楚了。

    “这样啊，既然如此的话，那就没办法了……”

    前方之风立刻选择放弃交涉，周围的大气开始变得称重了起来。

    这便是一切的开始！前方之风对学园都市发起了突袭。

    而此时此刻，楚尘本人还和其他人都在乌鲁克。

    不过在这期间，本身楚尘已经做好了一切准备，他也有思考过自己不在期间，神之右席可能会对学园都市发起突袭，所以才安排了相应的人呆在了学园都市。

    其中就是加百列以及芙兰朵露两人。

    嗯！辉夜那丫头跑到了楚尘的世界里去玩耍了，八意永琳则是由于帕秋莉不在的关系，索性也跑到楚尘的世界去帮忙，说不定还能帮楚尘管理一下他的世界。

    相较于其他人，八意永琳对于管理类型的东西甚至要比其他人擅长的多。

    于是乎，在楚尘等人都不在的情况下，道具只能朝一个小孩子进行汇报。

    “貌似最近好像有不少魔法师混入了学园都市里面呢。”

    “超有一种不妙的感觉啊……”

    “结果，给我们一种很奇怪的氛围。”

    “很压抑的感觉……”

    道具四人组就这么对着大有一副十分有威严的样子的芙兰朵露汇报着。

    芙兰朵露摆出一副好像十分有气势的样子，仿佛在学习自己的姐姐大人。

    听着眼前几人的话语，一边听一边点头，眉头皱得很紧，好像在思考些什么。

    但是如果是熟悉芙兰朵露的人的话，大概就会知道这个丫头压根什么都没想。

    她只是在下意识地模仿自己的姐姐大人，觉得这样就会给人很可靠的感觉呢。

    毕竟她也知道，现在这个时候她们只有自己可以依靠。

    而加百列则是端坐在了芙兰朵露的身后，一副任凭调遣的样子实在是不知道该说什么。

    不管怎么说，天使听从吸血鬼兼恶魔的指示，总是给人一种奇怪的感觉。

    “居然发生了这么多的事情啊……”

    “小取，我们有没有可以帮得上忙的地方啊？总感觉她们都在努力帮忙啊……”

    警策看取和桃莉两人在窃窃私语着。

    “呜呜呜呜……是魔法侧的敌人要来了吗？我不需要出去帮忙吗？”

    “姐夫大人说了无论如何都不能去对付魔法侧的敌人，不然茵蒂克丝你只会被抓走的说啦！御坂御坂连忙制止这茵蒂克丝去送人头的愚蠢行为！”

    “呜啊————谁愚蠢了！而且暗地里说别人坏话的时候不要直接说出来啊！”

    “全体御坂都是这个样子的，御坂御坂也很无奈啊！御坂御坂心里感到很难020受。”

    两个小丫头依旧在这里玩的十分的欢快，完全没有受到氛围的影响。

    “那个，小芙兰……接下来我们超该怎么对付那些来袭的魔法侧的敌人啊？”

    绢旗最爱举起了自己的手，脸上带着一抹好奇的神色。

    她们都知道芙兰朵露很厉害，所以楚尘才会把这个丫头给安置在这里做打手。

    她们两个完全没有期待过这个丫头会有什么思考上的表现。

    “唔……”

    芙兰朵露握紧了拳头，那红彤彤的脸颊配合上自己的行为，看起来煞是可爱。

    不过一众人并没有这个时间去在意这种无关紧要的东西。

    然后，芙兰朵露把自己的拳头往前方猛地一挥，开口了。

    “既然那些魔法师要打过来，那么我就把她们给打回去！”

    说着的同时，那张可爱的脸颊之上露出了一众人都为之胆战心惊的天真笑容。

    没错，在所有人看来，芙兰朵露有只有这份天真，才是最让人可怕的。

    “就让芙兰，来把那些人彻底玩坏好了！”

    PS：求一切数据！求订阅！求鲜花！求评论！求打赏！求月票！.
第五百八十二章 前方之风开始袭击学园都市！（求订阅）
    没有窗户的大楼里，眼前的空间视窗当中，将道具四人组的行动完全掌握其中。

    亚雷斯塔不可能去直接监视楚尘，所以就直接改去监视作为楚尘手下的这四个人了。

    基本上只需要从这四个人的行动当中，亚雷斯塔就能了解楚尘的行动。

    “果然，有什么骚动要发生了呢，关于魔法侧的……”

    亚雷斯塔几乎是靠着这些人的行动再加上自己的情报就明白了整件事情。

    最近发生的事情，亚雷斯塔几乎都是了如指掌。

    「天使坠落」、《法之书》事件、「葛利果圣歌队」被全灭……

    这些事情基本上都和魔法侧有不小的关系，而且科学侧的学园都市基本都掺和进去了。

    再加上之前白井黑子对奥雷欧斯·伊萨德的事情，本身关系就十分紧张的魔法侧和科学侧，现在关系变得更加紧张，随时会发生大战都不感到意外。

    当然了，这些也都是亚雷斯塔所期待的。

    某种意义上来说，他也算是魔法侧和科学侧大战之间的一大幕后推手。

    不过，接下来要怎么做呢？

    “那个男人现在并不在这个世界，不过却留下了那个吸血鬼以及……加百列嘛……”

    亚雷斯塔在提及加百列的时候，语气也是稍稍有一些诡异。

    事实上，这个世界的天使基本上都是能量块，宛如机械一般的存在。

    某种意义上来说，楚尘能够借由这个能量块运用不同世界的知识将其融合，甚至创造出一个真正意义上的加百列，讲真的，在看到这里的时候，亚雷斯塔也是少有地惊讶了。

    他虽然知道楚尘擅长创造系的力量，但从未想到能做到这一点。

    这就宛如楚尘可以创造出一个魔神一样让人感到震惊。

    “那个加百列，是这个世界的加百列，却也不是这个世界的加百列〃～！”

    当时艾华斯的这番话让亚雷斯塔顿时沉默了。

    能够获取万界所有关于加百列的力量并将其整合为绝对的唯一。

    某种意义上比魔神还要难应付。

    “不过看样子，这一次并不需要出手呢！”

    视窗之中，映入了亚雷斯塔眼帘的是楚尘等人所在的别墅。

    在那栋别墅之上，磅礴的仿佛能够灼烧空气规格的魔力正在沸腾着。

    “既然如此，那么就静观其变好了……”

    话音落下，这片空间瞬间恢复了寂静，他现在更为期待楚尘回来之后会有什么变化。

    或许可以根据这个继续和楚尘进行交易，其他的世界，也就意味着不同的可能性。

    接下来楚尘，会把什么样的可能性带到自己手中呢？

    而此时此刻的学园都市，正如亚雷斯塔和道具四人组所了解到的情报那样……

    不速之客缓缓来到了学园都市的大门外，脸上露出了憎恶的情绪。

    负责守门的一众人们倒在地上与痛苦之中死去之后，前方之风踩着学园都市的大门的废墟，沿着一摊血水缓缓走进了这座都市当中。

    “警备人员只有这种程度吗？还真是有够松懈的呢！”

    那充满着恶意的嘲讽声缓缓传来，紧随其后的是一阵阵爆炸。

    这简直堪称最为明目张胆的袭击，前方之风毫无疑问的在以最大的力量吸引学园都市所有人的恶意，她所需要的就是这个样子，毕竟她的天谴术式就是如此发动的。

    利用言语、利用行为、利用各种各样的手段来吸引敌人的敌意、杀意、恶意等等……

    这也是前方之风最为擅长的事情了。

    很快的，十多辆重型装甲车将眼前的前方之风团团围住，警备队士兵从车上纷纷下来。

    微微扫了一眼这帮家伙，前方之风那穿过舌头的锁链垂下，满是嘲讽地说着。

    “果然，又是一批送死的家伙，学园都市里原来都是这样的蠢货啊！”

    这满是嘲讽语气的话语光是让人听着就足以让人万分火大。

    厌恶感顿时涌上心头，不过，也就在这一瞬间，警备队员们纷纷脸色大变。

    紧接着，这些警备队队员一个个地倒在了地上，痛苦地蜷缩着自己的身子。

    别说行动了，就连对着眼前的人开枪都走不到。

    这就是前方之风的力量——天谴术式。

    能够不限距离地剥夺所有对自己抱有敌意者意识。

    也就是为了能够更好地发挥自己术式的威力，前方之风才故意把自己办成了人不人鬼不鬼的样子，甚至每次都是故意做出那种徒惹他人厌恶的行为。

    “¨」果然都是一群没用的废物啊，就这么被我的天谴术式给击败了吗？简直比我想象中的还要简单呢……不过这也很正常，毕竟我可是二十亿中的最终兵器！”

    一个个痛不欲生倒在地上的警备队员，以及踏着他们的身体向前走去的前方之风。

    仿佛为了衬托这样子的，天空之中都下起了雨，滴打在了大地之上。

    “呜哇！好可怕的样子……这个家伙超不是我们能够应付的吧！”

    “结果，连打都没有打起来，警备队员就这么倒下了吗？这也太夸张了吧！”

    “好像是说超不能对对方产生恶意一类的想法，不然就会像那帮人那个样子！”

    “结果，我算是明白了为什 么不让麦野过来了！”

    “毕竟，麦野那种性格，见到这样子的家伙，绝对是超火大的啊力！”

    “话说回来，就算是我们，结果不火大也是不太可能的吧！”

    绢旗最爱和芙兰达两人躲在一旁注视着眼前这一幕，在看到警备队员一一倒下之后，两人也没有冲上去的想法，实际上，她们两个只是过来打探情报的罢了。

    在确认了有人袭击学园都市之后，两人二话不说选择回去汇