我，签到百年，被美女师尊曝光了
作者: 秦道河图
简介:
叶玄救了一个美女，万万没想到，这个美女居然是最大的女性宗门的星月宫宫主，就此成为唯一男性弟子，并且觉醒了神奇的签到系统。 这个签到系统，居然要跟美女进行近距离签到，分为亲近签到、零距离签到、负距离签到。 【恭喜宿主，与师尊零距离签到成功，获得奖励神品丹药！】 【恭喜宿主，与纳兰子媚负距离签到成功，获得苍天霸体！】 【恭喜宿主，与女帝负距离签到成功，获得圣兽‘不死仙凰’！】 …… 就这样，叶玄作为唯一男弟子，在这个遍地绝色美女的女宗门内，日复一日地低调签到着。 直到某一日，叶玄正跟师尊低调负距离签到，魔王突然破封而出，祸乱宗门。 他一巴掌拍死。 最强弟子身份，彻底曝光！

第1章 从美女师尊身上签到第一次
　　“叶玄，你虽无修炼天赋，但昔日本座因你所救，你可愿成为我星月宫弟子，为我星月宫第三十七代宫主南宫韵语座下第九弟子？”
　　“我愿意！”
　　“好，从今以后，你就是我第三十七代宫主南宫韵语座下第九弟子！”
　　……
　　叶玄站在一座座巍峨耸立的山峰上，看着云雾云绕，看着仙鹤纵空。
　　看着一名名姿色出众的门派女弟子凌空飞行，好不羡慕。
　　他本修炼天赋平庸，修仙门派都看不上眼，只因为一次出手相救，救下了重伤垂死的一名女子，收在家中疗伤。
　　怎知道这名女子却是夏王朝三大宗门之一的星月宫宫主南宫韵语，高高在上的修仙者。
　　因为救命之恩，所以南宫韵语伤势恢复后力推众议，破例将叶玄收为星月宫弟子。
　　此事一出，引起星月宫上下轩然大波。
　　不仅仅因为叶玄毫无修炼天赋，这还罢，毕竟是宫主的救命恩人，其实不算大事。
　　关键是，星月宫非是寻常宗门，而是整个夏王朝，乃至南荒域屈指可数的女宗门。
　　顾名思义，星月宫历来都只收取女性弟子，从不招揽男性弟子。
　　叶玄的到来，则是打破了这个惯例。
　　因此，整个星月宫上下所有长老弟子，无不是对叶玄这个唯一的男弟子不满。
　　虽然不至于出手加害，但最起码从来没有什么好脸色，甚至暗暗刁难。
　　对此，叶玄也毫无办法。
　　这天，他苦苦修炼了一整天后，依旧是只能吞纳一丝灵气入体。
　　虽能修炼，但效果太慢了，名副其实的废物体质。
　　叶玄进入星月宫足足三个月了，别人进入星月宫三个月早就踏入炼气境四五层了，而他依旧只是区区炼气境一层，可想而知是多么地废物。
　　叶玄叹了一声，正准备转身离开。
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主，完成进入修仙世界十六年生存考验，成功激活系统……】
　　【系统正在激活中......】
　　【激活成功，宿主今日可进行签到......】
　　...
　　“系统？”
　　“签到？”
　　叶玄微微一愣，作为穿越者，他自然知道系统的存在。
　　没错，叶玄还是一位穿越者，从另一个名为地球的世界穿越过来的。
　　一开始穿越过来的时候还很期待，希望出现老爷爷，或者系统之类的。
　　只不过从出生到现在，活了足足十七年，都没有觉醒系统，他都放弃了，原来以为平庸地度过一生，没想到这个关键时刻突然觉醒。
　　当然叶玄也开心，心里默念道：“系统，是不是直接就可以签到了？”
　　【不，签到系统，必须要在女人身边十步范围内才能签到。女人综合指数越高，签到所获得的奖励越丰富。】
　　【与高指数女人关系越亲密，签到时越亲密，签到所获得的奖励越丰富。】
　　【注：每天只能签到一次。】
　　【高指数女人可重复签到。】
　　叶玄懵了，不由得心中问道：“系统，什么叫做高指数女人？”
　　【依照相貌、气质、修为、能力、身份、地位……等各方面作为综合评判，可在心中默念使用系统指数判定功能进行判定指数。】
　　叶玄算是明白了，长得越漂亮，指数越高。
　　气质越高，指数越高。
　　修为跟能力、身份地位也是类同。
　　一开始获得系统的时候，叶玄的确是很开心，只不过现在就沮丧了，虽然有了签到系统，但他是整个星月宫上下公敌的男弟子，还能去到哪里签到呢？
　　要是屁颠屁颠地找一个女生，岂不是会被当成是色狼，分分钟有可能被阉掉了。
　　简直就是鸡肋。
　　叶玄欲哭无泪。
　　这是什么破系统。
　　就在这时，一道绝美的身影从天而降，看上去三十出头却风韵绝代的绝美女子，梳着凤凰髻，一袭宫装，尽显雍容华贵。
　　正是当代宫主南宫韵语。
　　不仅仅风华绝代，更是号称大夏王朝第一美人，不知道多少追求者，包括王室在内。
　　据闻，当代大夏王朝的国王都曾是追求南宫韵语，并且放言，只要南宫韵语愿意，便能成为大夏王朝的王后。
　　只不过被南宫韵语拒绝了。
　　“师尊。”
　　见到来人，叶玄赶紧作辑行礼。
　　当初，正是救了南宫韵语一命，从此之后，就成为她的弟子，进入了星月宫。
　　南宫韵语高贵冷艳，微微颔首，扫了一眼叶玄，发现只是刚踏入炼气境第一层而已，不由得心中暗叹一声。
　　作为救命恩人，而且也是自己的九弟子，南宫韵语这段时间以来自然照拂有加，许以了不少修炼资源，三个月时间足以让寻常星月宫弟子进入第二个大境界的筑基境了。
　　可是，叶玄才堪堪踏入炼气境第一层，这个修炼速度不可谓不慢。
　　不得不说，这个弟子的资质真的不是一般的平庸啊。
　　她都没好意思说出是废物体质啊。
　　与此同时，叶玄见到高贵冷艳的师尊，不由想到了系统判定指数功能，下意识地动用了。
　　【南宫韵语。】
　　【修为：元婴境七层】
　　【身份：星月宫宫主】
　　【身材指数：97】
　　【样貌指数：96】
　　【气质指数：97】
　　【综合指数：96.5】
　　【亲密指数：73（注，朋友关系亲密指数为60，恋人亲密指数为90，夫妻亲密指数为95，指数最高100）】
　　【此女为高指数女性，可重复签到！】
　　【请问宿主是否进行签到？（注，宿主与签到者距离越近，签到获得奖励加成越高。）】
　　【注：本签到系统可划分为四大签到类型，分别是普通签到（十步之内签到）、亲近签到（三步之内）、亲密签到（零距离）、最强签到（负距离）。】
　　叶玄一愣，没想到这位美女师尊的指数居然高达96.5，只不过亲密指数倒是一般，虽然是师徒，但也只是比起朋友关系高出一些而已。
　　不过也很正常，毕竟叶玄虽然救了南宫韵语，可两者终究差距巨大，若非这救命之恩，怕是一辈子都不可能跟南宫韵语说上几句话。
　　只不过签到居然还划分为普通、亲近、亲密、最强四种签到类型。
　　不过最强签到的负距离是什么意思？
　　叶玄满脑门黑线，这系统也真够……
　　算了，他跟南宫韵语师徒关系一般，最强签到是不可能的，就算是亲密签到的零距离也困难。
　　三步距离的亲近签到，倒是不难。
　　正当叶玄准备进行亲近签到的时候，突然间，南宫韵语探出白皙如玉的手掌轻轻抚摸他的脑袋，像是在抚摸着孩子般，柔声道：“你啊，见到为师不需要这么拘谨。”
　　叶玄一愣，被摸了头也算是零距离吧？
　　那应该能够进行亲密签到吧？
　　这时候他赶紧在心里默念一声：“系统，给我签到。”

第2章 有美从天降下一刻。
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主，亲密签到成功，获得签到奖励神品炼气丹，已经存放在宿主系统空间内。宿主可心中默念随时取出神品炼气丹。】
　　系统提示音响彻在叶玄脑海中。
　　“神品炼气丹？”
　　叶玄倒吸一口寒气。
　　他来到这个世界十几年了，自然熟知不少讯息。
　　炼气丹，可是这个世界唯有炼丹师才能炼制出的丹药，炼丹师可是属于高贵职业人物，受世人尊敬追捧。
　　炼气丹乃是能够助人炼气，并且在炼气境内迅速提升的非凡丹药。
　　神品炼气丹，一听就知道是最强的炼气丹了。
　　如果不是南宫韵语就在身边，他真想当场取出炼气丹取出来，然后吞服下去，看看有什么变化。
　　南宫韵语见到叶玄一愣，以为他拘谨，不由轻轻叹了一声。
　　这个弟子资质虽然平庸了一些，但好歹品行不差，否则当初也不会救了自己，那次能活下来，全靠这个弟子。
　　倒是带他来到星月宫内多日，平日间繁忙，见面的次数屈指可数，而且也知道星月宫上下对他的态度。
　　平日间倒是忽略了这个弟子的感受。
　　南宫韵语想着，日后要多谢来往，关心一下这个弟子才行。
　　如此想着，南宫韵语轻声道：“叶玄，以后好好修炼，有什么不懂的可以找为师。”
　　她帮不了叶玄太多，能够收为星月宫弟子已经是承受不少压力，未来的路怎么走，就看他自己了。
　　告别后，叶玄虽然有所感觉南宫韵语那怜惜的情绪，如果是平日，他肯定也难受，但现在他只想马上找个没人的地方服用神品炼气丹。
　　终于，回到自己的住处，位于一处无人的山谷中，心中默念一声：“系统，取出神品炼气丹。”
　　无声无息，一枚闪耀着奇异神光的金丹出现在叶玄手上。
　　【神品炼气丹：神品层次的炼气丹，一旦服用，能够提升炼气境修士的修为，并且重塑完美炼气境根基。】
　　金丹出现时，在叶玄眼中也浮现出这样一段信息。
　　见此，叶玄不有一喜。
　　他正是资质平庸，所以才修炼了三个月才堪堪达到炼气境一层，名副其实的废物。
　　如果炼化了这枚神品炼气丹，岂不是重塑根基资质，以后也不再是废物吗？
　　毫不犹豫，叶玄直接吞服下去。
　　顿时间，叶玄只感觉神品炼气丹很快就融化，化作了一股股琼浆玉液般的液体暖流，旋即化作一股股磅礴的力量从体内涌现而出。
　　轰轰轰轰轰轰——
　　肉眼可见，叶玄的修为在停滞于炼气境一层长达三个月后，此时此刻以惊人的速度节节攀升。
　　炼气一层、二层、三层……
　　九层！
　　仅仅只是在炼气境九层停留了那么片刻而后，而后就冲破了桎梏，一下子破境了。
　　筑基境！
　　这是修仙第二个境界，一旦踏入这个层次，就算是俗世中的所谓武道高手也远远不是其对手。
　　不过这可是神品炼气丹，可不仅仅只是让他达到筑基境一层，而是后劲强大，最终推动着他达到了第四层，这才缓缓停下来。
　　并且，神品炼气丹，可是将叶玄的根基都完美无瑕。
　　不愧是系统，系统出品，必属精品。
　　叶玄又惊又喜，尝试着运转星月宫内的腾空术，顾名思义，就是能够腾空飞行的法术。
　　作为星月宫主的亲传弟子，叶玄自然也懂得这一招。
　　只不过以往的他只是炼气境一层，断然无法做到，所以一直以来都很羡慕地看着其他师门人腾云驾雾，而他只能够走路。
　　但现在以筑基境四层修为施展，唰地一声就冲天而起了。
　　在空中飞行了几百米后，叶玄有些谨慎地缓缓落下，毕竟还不熟练。
　　如此又是施展了好几次，很快就熟练起来，在天空中开心地到处穿梭着。
　　腾云驾雾，乃是无数人的梦想，尤其是作为穿越者的叶玄而言，更是如此。
　　上一世在地球上也只能幻想而已，但现在无需如此。
　　腾空而行了一段时间后，叶玄很快就落地。
　　作为穿越者的他，生性谨慎，也担心被外人发现。
　　毕竟自己不久前还是区区炼气境一层，现在眨眼间就达到了筑基境四层，能够施展腾空术，传了出去，对他不见得好。
　　这件事现在还需要保密。
　　同一时间，叶玄又是苦恼起来了。
　　因为这个系统虽然逆天，第一次签到就是神品炼气丹，但不好的地方是必须要在女人身边签到，而且亲密指数越高，签到奖励越高。
　　仅仅只是一个普通签到就已经是获得了神品炼气丹，不知道后面的亲近、亲密、最强签到，又能签到出什么逆天的宝贝。
　　但，叶玄终究是唯一的男弟子，除了师尊南宫韵语外，其他长老弟子对于他可相当的厌恶，想签到就必须想其他法子。
　　苦思许久，还是没有想出来合适的办法。
　　叶玄叹了一声，索性先睡了，明天再想吧。
　　一夜无话。
　　次日一早上，叶玄照旧起来修炼，发现修炼速度快了许多。
　　以往一整天才能修炼出一缕灵力，但现在居然短短片刻就修炼出了一道拇指粗细且凝练的灵力。
　　不用想都知道，肯定是因为神品炼气丹的缘故。
　　没想到非但让他顺利踏入了筑基境，而且根基都重塑了，已经不再是昔日那个平庸体质，修炼起来也远超以往，事半功倍。
　　新的一天，应该进行新的签到。
　　只是这件事正是叶玄所苦恼的。
　　“算了，在星月宫内走走，找找机会吧。”无奈之下，叶玄只能寻找其他办法了。
　　缥缈峰。
　　属于星月宫三大主峰之一，星月宫副宫主就居住在缥缈峰上。
　　这天，新进门的缥缈峰弟子纳兰子媚正在修炼腾空术。
　　作为今年星月宫招收的弟子，纳兰子媚因为家世、天赋、年纪等各方面尽皆出众的缘故，刚一通过星月宫的入门试炼，就被星月宫副宫主白洁收为内门弟子。
　　入门仅仅三个月而已，纳兰子媚就展现出非凡的修炼天赋，如今已然是达到了筑基境一层。
　　如此天赋，不得不说很厉害。
　　自然，修为达到了筑基境后，也达到了施展腾空术的最低界限，于是纳兰子媚正在修炼腾空术。
　　对于腾云驾雾的仙人，纳兰子媚一直都很向往，如今修为达到筑基境，自然也要开始修炼，于是在缥缈峰修炼，并且腾空而起，在星月宫诸多山峰间穿梭，好不快活。
　　只是，纳兰子媚突然发现因为持续地施展腾空术，导致体内不多的灵力损耗殆尽，一声惊呼，便是从天而降。
　　“啊——，救命啊！”
　　正当叶玄漫无目的的时候，游逛在星月宫想办法如何跟其他师门之人近距离进行签到时。
　　就在这时，天空中传来了一声惨呼。
　　叶玄抬头一看，只见到了天空上，一道倩影从天而降，坠落下来。
　　按照这种情况，跌下来肯定必死无疑。
　　叶玄连忙施展腾空术，在那道倩影即将跌落旁边山崖时一冲而过，将其横抱住，关心道：“没事吧？”

第3章 我答应纳兰子媚正当自己会坠落山崖而身亡而感到绝望时，突兀感受到自己稳稳当当地落入了一个温暖的怀抱中，不由得抬起螓首，见到近在咫尺的俊朗面孔，不由得一愣：“叶玄？”
　　对于叶玄，她岂会是不知道，整个星月宫唯一的男性弟子，还是星月宫主南宫韵语的亲传弟子，可谓是万众瞩目。
　　当然，这种万众瞩目只是过街老鼠人人喊打的那种。
　　一直以来，星月宫内从不缺乏着对于叶玄与南宫韵语之间关系的争议，有人说叶玄是南宫韵语的姘头，有人说是她的私生子……
　　反正人云亦云，加上叶玄本身资质相当平庸废物，对外宣示一直都只是炼气境一层。
　　来到星月宫足足三个月了，还是宫主的亲传弟子，唯一的男性弟子，只是炼气境一层，还能继续留在星月宫中，说跟南宫韵语没有什么关系，压根说不过去。
　　因此，连带着纳兰子媚对于叶玄都抱有着一种厌恶的态度。
　　但怎想到，自己施展腾空术从空中坠落下来的时候，是叶玄救了自己，还是施展腾空术，岂非是说，叶玄一直以来都是藏着，他是个真正的修炼天才？
　　叶玄这才看清楚少女是谁，也是讶然：“纳兰子媚！”
　　对于纳兰子媚，他自然知道，那可是星月宫近年来数一数二的天才少女，刚入门就是炼气境七层了，而且还是十六岁，刚成年而已。
　　如此天赋，不可谓不惊人。
　　后来自然也是被缥缈峰的副宫主亲自收为了亲传弟子，亲自传授，三个月不见，也成为了筑基境，如此修炼速度，的确称得上天才少女。
　　与此同时，叶玄也大感机会来了，先是来了一次系统判定指数：
　　【纳兰子媚】
　　【修为：筑基境一层】
　　【身份：缥缈峰弟子、大夏王朝十三公主】
　　【身材指数：88】
　　【样貌指数：94】
　　【气质指数：91】
　　【综合指数：91】
　　【亲密指数：62（注，朋友关系亲密指数为60，恋人亲密指数为90，夫妻亲密指数为95，指数最高100）】
　　【此女为高指数女性，可重复签到！】
　　【请问宿主是否进行签到？（注，宿主与签到者距离越近，签到获得奖励加成越高。）】
　　对于纳兰子媚外表指数比不上南宫韵语，叶玄一点都不奇怪，虽然纳兰子媚也属于绝色少女，但终究还是青涩，还没有彻底长开，自然各方面都比不上已然是成熟蜜桃般的南宫韵语了。
　　身材指数88，倒是低了一些。
　　叶玄微不可擦地看了一眼少女胸前，好吧，原来是飞机场……
　　可惜了这双大长腿。
　　要是能够像师尊一样波涛汹涌就好了……
　　至于指数自然能有62，也很正常，就算自己是星月宫公敌，但也好歹是救了人。
　　不管了，现在就是横抱着，就是零距离，可以进行签到。
　　正愁着怎么签到，现在就天助我也。
　　【恭喜宿主，零距离亲密签到成功，获得签到奖励男性魅力提升一倍。】
　　【注：男性魅力有助于宿主对女性的吸引力！】
　　【是否马上提升男性魅力？】
　　提升男性魅力？
　　还有这玩意？
　　叶玄一愣，不过不用白不用，用了不白用。
　　“系统，马上提升男性魅力！”
　　【叮咚，恭喜宿主，男性魅力提升成功！】
　　无声无息间，叶玄感到自己体内似乎出现了一股特殊的暖流，但也似乎什么都没有出现一样。
　　正在叶玄愣神的时候，纳兰子媚被叶玄这样一个异性横抱住，也是不太习惯，正要挣扎的时候，突然间抬头看到了那张俊朗的脸庞，顿时一愣。
　　不知为何，纳兰子媚感到眼前的叶玄虽然依旧是那样，但似乎变得更帅，更帅气，更具吸引力了。
　　平时她在皇宫中不是没见过英俊帅气的男人，如父王，如其他王子都是帅气潇洒的人物，但感觉都比不上叶玄。
　　一颗芳心不由得砰砰加快跳动了不少。
　　这种特殊的感觉从来都没有过。
　　本来想怪责叶玄的纳兰子媚，这一刻那些念头尽数消失了，取而代之的则是只感到浑身都有些发软，不由得害羞道：“叶玄，你，你能先放我下来吗？”
　　叶玄这才回过神来，连忙抱住纳兰子媚落在地上，放下来，关心道：“你没事吧？”
　　离开了叶玄怀抱的纳兰子媚，只感到微微有些失落，再见着眼前这个越发具备着魅力的同龄师兄，心里的欢喜越甚了，不由得道：“我没事，这一切都要谢谢叶师兄，不然子媚怕是九死一生了。”
　　叶玄连是摆摆手，道：“不客气，大家都是星月宫弟子，互相帮助而已。”
　　“话虽如此，还是得多谢一番叶师兄。还有，叶师兄见外了，直接称呼一声子媚即可了。”纳兰子媚赶紧道，但说完后，感觉似乎太过主动了，不由得脸红耳赤。
　　叶玄一愣，平日间星月宫上下的人，除了师尊南宫韵语外，其他长老弟子可没几个对他好脾气的，现在这个天之骄女的纳兰子媚对他居然如此客气，乃至亲近。
　　他不由得惊叹，系统奖励的男性魅力，果然厉害。
　　突然，叶玄脸色微变，这才想起来为了救纳兰子媚，自己暴露了会施展腾空术的秘密，如果传了出去，那可麻烦了。
　　难道要杀人灭口？
　　不行，不行，子媚师妹是无辜的，而且他也干不出那种杀美的事情。
　　这可有些苦恼了。
　　纳兰子媚见叶玄满脸苦恼之色，却不时地看着自己。
　　不由得芳心一动，难道叶玄师兄是喜欢上了自己？
　　想到了这一层，纳兰子媚顿时有些脸颊发热，偷偷地看了一眼，恰好对上了叶玄看过来的双眼，更是忍不住低下了螓首。
　　是了，是了，叶玄师兄肯定是喜欢上了自己。
　　他该不会是想要向自己表白吧？
　　是答应呢，还是不答应呢？
　　我应该直接答应吗？
　　但如果直接答应了，会不会显得一点都不矜持。
　　女孩子就应该矜持一些。
　　我应该故作犹豫一下再答应吧。
　　叶玄自然不知道纳兰子媚内心中的诸多想法，不过咬了咬牙，还是主动地朝纳兰子媚道：“子媚师妹，师兄想对你——”
　　“我答应了！”
　　一句话还没有完，纳兰子媚就下意识地赶紧答应了。

第4章 超级签到，苍天霸体！
　　话语未尽，便是脸红耳赤。
　　纳兰子媚还想稍作犹豫，但没想到本能就答应了。
　　糟了，叶师兄不会认为我是个放浪形骸的女孩子吧。
　　叶玄愣了，他还没有说完，纳兰子媚居然就理解了他的意思，真不愧是传说中的天之骄女，理解能力就是厉害。
　　叶玄不由得拉起她的双手，感谢道：“谢谢子媚师妹，你果然是最善良的师妹，你可要为师兄保住这个秘密啊。”
　　纳兰子媚一愣，旋即瞬间就明了自己误会，不由得尴尬得有些脸色发红，原来是自己误会了叶师兄的意思。
　　也是呢，叶师兄这么稳重的人，跟自己也只是见面过几次，怎会向自己突然表白呢。
　　都怪自己想多了。
　　同时她也聪慧，明悟了叶玄的意思，奇怪道：“叶师兄，你明明已经是筑基境了，为什么不公布出来，现在整个师门上下的人都以为你只是炼气境，对你成见可不小呢。”
　　叶玄无奈，他能说他昨天还真的是炼气境吗？
　　不能。
　　他只能故作高深道：“关于这个秘密，师兄也是没办法的事情，希望子媚师妹帮忙隐瞒一段时间。”
　　纳兰子媚道：“子媚明白了，师兄肯定是不想太过瞩目，所以就隐藏下来。毕竟像师兄这种天才，要是被知道了，很容易被坏人加害。”
　　好家伙，我还没有想好什么样的说辞，你居然给我想好的，真棒！
　　叶玄赞许地看了一眼纳兰子媚，连理由都帮他想好了。
　　不过，子媚师妹可是高指数女子，能够重复进行签到，只要在她身边，最起码能够签到好几次吧。
　　只是，有什么理由能够约她明天出来呢？
　　叶玄苦思冥想着，只能开口，道：“子媚师妹，我想明天约你出来一下，你看有时间吗？”
　　约我出来一下？
　　难道是约会吗？
　　纳兰子媚双眼一闪，猛地点头：“有时间，叶师兄，我有很多时间的。”
　　叶玄惊喜，没想到纳兰子媚这么快就答应下来了。
　　这就好了，以后签到就不用那么麻烦了。
　　双方约定了明天早上在这里见面。
　　跟满脸依依不舍的纳兰子媚分开后，叶玄回到自己的住处。
　　虽然修为依旧只是筑基境四层，但提升了男性魅力，他感觉就算是纳兰子媚这位缥缈峰的天之骄女都没有了敌意，那么日后再跟其他星月宫长老弟子接触，应该不至于再那么地敌视了吧？
　　叶玄已经想好了计划，接下来每天都约纳兰子媚出来进行签到，最好每次都进行亲密签到，如果是最强签到……
　　还是想想吧，纳兰子媚又不可能喜欢他，怎么可能变成最强签到呢。
　　算了，走一步算一步，前期猥琐发育吧。
　　有了目标的叶玄，很快就入睡了。
　　与此同时，另一边。
　　缥缈峰。
　　回来后的纳兰子媚现在满脑子都不再是如何修炼腾空术，而是叶玄。
　　英雄救美本来就是所有女子的美好幻想。
　　尤其这个英雄还长得如此英俊帅气，如此具备着男性魅力，时刻让纳兰子媚怦然心动。
　　这一夜，她辗转反复都没有睡着，因为都想着叶玄。
　　叶玄太帅了。
　　叶玄师兄要跟自己约会了。
　　明天应该约会呢？
　　去哪里约会比较好呢？
　　自己应该怎么打扮呢？
　　辗转反复了一整夜的纳兰子媚根本无法入睡。
　　就这样过了一晚上。
　　次日一早上。
　　纳兰子媚就来到遭遇叶玄的地方，期待着跟叶玄之间的第一次约会。
　　日上三竿。
　　叶玄才姗姗来迟。
　　没办法，解决了问题，叶玄也心头上的石头落下了，这一觉睡得格外地安稳，所以起床晚了。
　　“子媚师妹！”
　　叶玄远远就见到纳兰子媚在那里等待着，有些不好意思，居然一个女孩等自己。
　　纳兰子媚虽然等待了一个上午，但当见到叶玄到来的时候，不怒反喜，内心中满是欢喜，远远地朝着叶玄打招呼。
　　“子媚师妹，让你久等了。”叶玄扬起一抹歉意笑容，然而纳兰子媚无论怎么看上去，都总感觉阳光明媚，仿佛整个人都随之心情明媚起来，连是道：“叶师兄，子媚也只是等待了没多久。”
　　这次约会，双方心思不动。
　　叶玄是想办法进行几天以及日后的系统签到，获得奖励。
　　纳兰子媚则是以为是约会。
　　这时候，纳兰子楣突然道：“叶师兄，你能教子媚腾空术吗？”
　　眼神充满了期盼。
　　叶师兄太腼腆了，估计不会主动。
　　既然如此，那么她就创造机会，就像昨天那样，一不小心掉下来，被叶师兄抱住，那样一来肯定感情迅速升温了。
　　叶玄正想着如此更接近纳兰子媚，进行亲密签到，心想这也是一个办法，于是一口答应下来了。
　　两人施展腾空术在空中飞舞。
　　叶玄虽然也是昨天才真正意义上地施展腾空术，但或许是服用了神品炼气丹的缘故，今天已经很熟练地施展腾空术。
　　倒是纳兰子媚虽然是天才，但也只是初学者，不太熟练。
　　叶玄在细想教导纳兰子媚如何更好地施展，心里也在想着如何亲密签到。
　　半天后，待得纳兰子媚熟练腾空术，他还是没找到合适的机会，心叹一声，也只能进行三步距离的亲近签到了。
　　另一边，纳兰子媚也没找到机会，心里暗暗苦恼。
　　准备离别时，也是叶玄准备签到时，纳兰子媚突然道：“叶师兄，子媚刚修炼了一套剑术，你看好不好看。”
　　还没等叶玄说话，纳兰子媚就从储物袋取出一柄利剑，凭空舞动起来。
　　剑花摇曳，长裙飘舞，美轮美轮，着实是好看。
　　片刻后，纳兰子媚收剑，突然惊呼一声，秀眉紧凝，原来是收剑时不小心剑锋划过手指，一根如玉白皙纤指上出现一道伤口，殷红鲜血流出。
　　大好机会！
　　正在苦等机会的叶玄一个箭步冲上前，将纳兰子媚受伤的手指放在口中，一边道：“子媚师妹，你怎么这么不小心。”
　　这样应该算是负距离了吧？
　　叶玄心里想着，同时默念道：“系统，进行签到！”
　　【恭喜宿主，负距离最强签到成功，由于宿主是第一次最强签到，故而获得系统加成签到奖励：‘苍天霸体血脉’。】
　　【注：苍天霸体，属于诸天十大最强体质之一，大成境界可叫板古之大帝。】
　　【‘苍天霸体’已经放入系统空间内，宿主可随时取出。】

第5章 苍天霸体可怕的修炼波动叶玄又惊又喜，这可是诸天十大体质之一，岂非能够彻底改变他那平庸体质。
　　就在叶玄惊喜时，这边纳兰子媚被他突兀起来的吸着手指，顿时感到浑身发软。
　　她素来与男子保持着距离，哪怕是不少优秀的天才已是如此，何等被一个男子如此。
　　尤其是被心里喜欢的叶玄师兄。
　　纳兰子媚满脸娇羞，只感到芳心砰砰跳动了许多。
　　这边的叶玄惊喜时，完全忘却了自己的举动是多么地大胆，放下了纳兰子媚的手指，看了看没事后，歉意道：“抱歉，一时忘记了，子媚师妹请不要介意。”
　　不介意，不介意，我一点都不介意。
　　纳兰子媚心里不断地欢呼着，恨不得叶玄能够放在嘴里多几秒时间。
　　这时候的叶玄满心思是赶紧取出‘苍天霸体’血脉炼化，自然没有继续跟纳兰子媚继续逗留的意思。
　　不过也不好马上离开，毕竟这是以后经常签到的好对象。
　　按耐住内心中的焦急陪聊了半天时间后，在纳兰子媚依依不舍下，叶玄赶紧回到了住处。
　　确认四周无人后，叶玄取出了‘苍天霸主血脉’，乃是一团浮现出妖异紫色的婴儿拳头大小血液，浮现在眼前，仿佛盘踞着混沌魔神般，让虚空都变得压抑了很多。
　　不过既然是系统出品，叶玄自然丝毫不担心，直接就服用下去。
　　轰——
　　叶玄只感觉到一股股可怕而霸道之极的力量正在迅速地改变着他的肉身。
　　仿佛每时每刻都有着一股股足以撑爆他身体的力量不断地涌现，让叶玄感受到巨大的痛苦，但每一次痛苦的极限，却又带来了更为强大的力量。
　　只是持续了片刻时间而已，叶玄的肉身就彻底改造完毕。
　　轰隆——
　　当叶玄肉身彻底蜕变为苍天霸体的时候，突兀间，星月宫上空出现了可怕的异象。
　　本该是晴空万里的白天，突兀间太阳消失了，无尽的星空浮现在世人眼前。
　　只见到，无尽星辰的尽头，一尊与天齐高的巨人屹立起来，仿佛是洪荒仙王，紫光汹涌亿万里，无穷星辰在其面前渺小若尘埃，似要从远古时代跨越时空而至。
　　惊世异象浮现，震颤着天下。
　　所有人都惊呆了。
　　神霄大陆。
　　一个个拥有着远古传承的势力都被惊动了。
　　神霄大陆中央，一位活了无尽岁月的万古巨头更是沉声道：“没想到，太古之后，这世间上又再诞生出苍天霸体。难道这神霄大陆的格局要变了吗？”
　　一座古老的深渊，纵横大地百万里之长，魔气沸腾，乃是神霄大陆绝对的禁地之地。
　　深渊中，无尽黑暗中，魔气突兀沸腾了无数倍，露出了一双如星辰般巨大的妖异眼眸，看向那撑天立地的盖世巨人，发出了低沉的咆哮声：“苍天霸主，本帝与你不死不休……”
　　哗啦啦——
　　突然，一根根如山岳般粗壮的神铁锁链凭空浮现，神铁表面浮现出数以亿万计的密密麻麻符文，蕴含着经天纬地的磅礴伟力，阻止魔气外泄……
　　……
　　星月宫中，异象的出现，自然也惊动星月宫高层。
　　南宫韵语以及诸位长老尽感无尽的压抑。
　　那到底是怎样的伟岸存在，仅仅只是出现片刻，就让他们感到无尽的压抑。
　　异象出现得突兀，消失得也很快。
　　很快就无影无踪，仿佛从来都不曾出现过一般。
　　对于这一次，叶玄并不知道。
　　因为他还沉浸在蜕变为苍天霸体的惊喜中。
　　叶玄彻底脱胎换骨了，平庸体质直接蜕变为传说中诸天十大体质之一的苍天霸体。
　　叶玄大为惊喜，只感觉浑身上下都在流转着澎湃的力量。
　　血气沸腾。
　　无穷的力量自体内四肢百骸间在汹涌澎湃，只感觉举手投足间便可轰碎一座山般。
　　这，就是传说中十大体质之一的苍天霸体的可怕。
　　叶玄又惊又喜，拥有了苍天霸体后，自身天赋不再是局限，自此之后修道之路便可一路顺坦了。
　　在他操纵下，体内血气很快就平静下来，恢复到平常状态。
　　只不过，强如苍天霸体，哪怕只是处于平和状态，依旧透出一股凌天霸道的无形之势。
　　这让叶玄颇为苦恼，如此一来，岂非所有人都知道了他乃是苍天霸体吗？
　　须知，匹夫无罪，怀璧其罪。
　　一个平庸之辈突然变成了诸天十大体质之一的苍天霸体，怕是惹来不少人的窥觊，甚至那些修炼界中的老妖怪都会忍不住跳出来夺舍吧。
　　叶玄赶紧心中默念：“系统，能否隐藏苍天霸体？”
　　【系统能为宿主掩藏一切气机。】
　　系统提示音出现，这让叶玄松了一口气，连忙让系统帮忙掩护，很快叶玄重新变得平庸起来了，包括苍天霸体那股独有的气机都彻底掩藏下来，完美无瑕。
　　叶玄怀疑，就算是身为元婴境后期的南宫韵语，怕也发现不了吧。
　　成为了苍天霸体后，叶玄再度修炼起来，发现修炼起来事半功倍。
　　虽然此前服用了神品炼气丹后，重新炼气，解决了天赋问题，修炼起来也远超以前。
　　但改变后的天赋也只是等同于一般的天才而已。
　　现在，蜕变为苍天霸体后，更是远远超越在一般天才之上不知道多少倍。
　　要知道，苍天霸体可是诸天十大体质之一，那是何等的可怕。
　　因为一整天都在教导纳兰子媚修炼，也因为蜕变苍天霸体过程耗费了不少心神，所以叶玄精神疲惫，直接到头就睡了。
　　次日清晨，旭日东升。
　　叶玄醒来，只感觉精神饱满，整个人都充满了力量。
　　于是乎，叶玄修炼起来。
　　顿时间，方圆百丈方位内的天地灵气被苍天霸体所引动了，顿时疯狂地冲过去了。
　　澎湃的天地灵气顿时被他吞纳，而后迅速地转化为一道道带着淡淡紫色的灵力，更为精湛与凝练于寻常灵力十倍以上。
　　这是苍天霸体特有的灵力，极为可怕。
　　是以苍天霸体同阶无敌的体质而已，以一敌十，丝毫不在话下。
　　很快，方圆百丈的天地灵气被吞纳一空，进而方圆三百丈、五百丈、一千丈……
　　伴随着叶玄的修炼，更大范围内的天地灵气被牵引而至。
　　顿时间，在星月宫其他山峰修行的弟子被惊动了，感受到天地灵气迅速地往着一个方位正在极速涌动起来，全都震惊地睁大眼睛，看向那份方位。
　　“好惊人的灵气波动！”
　　“这是哪位长老正在修炼，居然引动了方圆千丈内的天地灵气过去。”
　　“恐怕是一位金丹境的长老在修炼，否则谁能够在修炼中引动如此惊人的天地灵气。”
　　“只是师门长老不都是有着灵石吞纳修炼吗？现在居然跟我们这些弟子抢夺天地灵气修炼。”
　　一位位星月宫弟子议论纷纷。
　　这边，一位看上去如同三十岁的美妇人惊动了，极具女人韵味，此刻微微凝眉，道：“是师门内哪位长老这样修炼，不知长老不能跟师门弟子抢夺天地灵气修炼的吗？何况都有灵石吞纳了。”
　　这位美妇人纵空而去，想知道到底是哪位长老如此行径，着实是乱了宗门规矩。

第6章 副宫主，白洁正在修炼的叶玄，虽然处于修炼状态中，但苍天霸体的感应力不是盖的，突然感觉到一股强大的气息正在迅速朝着自己的方位出现，顿时被惊醒了。
　　他知道，肯定是因为自己修炼，导致周遭大范围内的天地灵气都尽数冲过来，故而引起了其他人的怀疑。
　　叶玄不得不赞叹，苍天霸体果然就是霸道。
　　他连忙停止修炼，并且以系统掩盖苍天霸体的气机。
　　顿时间，本来疯狂汹涌而来的天地灵气顿时像是没有目标的飞鸟，在空中短时乱作一团，彻底扰乱了这片天地的气机。
　　嗡嗡嗡！
　　即便叶玄停止修炼，但造成的轰动却远远没停止。
　　灵气汇聚成雨。
　　仙鹤齐飞，紫竹摇曳。
　　“这么恐怖吗？早知道低调点，也不知道会不会暴露身份……”
　　叶玄感受着每一块肌肉蕴含的爆炸性力量，后怕道。
　　这苍天霸体真不愧是诸天十大最强体质之一，造成的影响真是够可怕的。
　　可是当他准备隐匿身形，准备离开这个是非之地时，却发现所处的这方空间被封锁了。
　　元婴强者！
　　一念成阵，形成天地牢笼？
　　正当他吃惊不已，继续盘膝在地，准备静观其变时，一道倩影横跨虚空而来。
　　一袭白衣，头戴九凤钗，脚踏流云靴，手执三尺青霜宝剑。
　　明眸皓齿，肤如凝脂，完美精致的脸蛋。
　　气质出尘，仿佛谪仙临尘。
　　星月宫副宫主兼执法长老，白洁。
　　还有另一个身份，纳兰子媚的师尊，元婴三层的大修士。
　　被人称为星月宗史上最美的执法长老。
　　将宗门法旨视作最高法则。
　　无论是谁触犯了宗门法旨，她都会毫不犹豫的开罪。
　　即便是南宫韵语，也得让她三分。
　　“哪位长老在此悟道？”
　　“难道修炼到你们这等境界，还不知我星月宗的规矩吗？”
　　白洁环顾四周，目光如炬，却没发现有金丹境以上的长老身影，不由温怒，淡漠道。
　　“现在没有造成什么恶劣的影响，请你站出来。要是被本座查出来，休怪本座不留情面。”
　　浩浩荡荡的道音在虚空中响彻。
　　令得无数因这次事故从修炼状态中退出的长老弟子惊讶不已。
　　安静得气氛都压抑起来了。
　　无人回应！
　　“怎么回事？怎么连一点气息都没感应到呢！”
　　“我来的速度不慢啊，在我星月宗内，能不被我训斥的太上长老们压根不会躲开，只要和我知会一声就行了。”
　　“能被我训斥惩戒的长老，压根逃不过我的天地牢笼封锁神通啊。”
　　白洁秀眉紧蹙，心中暗道。
　　可下一瞬间，她那仿佛能看穿人灵魂深处的眼睛，将注意力集中在那道盘膝坐下的身影。
　　叶玄？
　　他怎么会在这里？
　　白洁心生疑问。
　　按道理来说，有长老在此悟道，天地灵气会变得极其紊乱。
　　像叶玄这种修为低级的人，压根无法承受狂暴的天地灵气洗礼。
　　强行吸收，甚至有走火入魔的风险。
　　“叶玄，你在此处干什么？”
　　“给本座停止修炼，要是经脉尽损后，别怪本座无情，将你驱逐出星月宗。”
　　白洁一步踏空，跨越十里距离，来到叶玄旁边，冷漠道。
　　对于叶玄这个星月宗的异类。
　　作为执法长老的她，多多少少有点不舒服。
　　是星月宗唯一男性就不说了。
　　关键的是，天赋还那么差，多少资源花在他身上都是打水漂。
　　要是因为吸收狂暴紊乱的灵气而走火入魔，修为尽废，那事情就大发了。
　　好歹他明面上还是宫主南宫韵语的第九亲传弟子。
　　“白师叔，怎么了？”
　　心虚不已的叶玄，装出一副无辜的模样，露出担忧惊恐的表情，悠悠道。
　　实际上叶玄很兴奋。
　　这白洁在星月宗也是风云人物，是仅次于南宫韵语的德高望重的人物。
　　与她近距离签到，估计得到的奖励，也是挺牛的。
　　立马施展了系统的判定技能。
　　【白洁】
　　【身份：星月宫副宫主，执法长老，大夏王朝镇南王】
　　【身材：98！（备注：前凸后翘，丰满身材被束缚，没有解放）】
　　【样貌：93！】
　　【气质：97！】
　　【综合评分:96.5!!】
　　【亲密指数：40，有待提高（宿主要加油啊，她对你好像有意见！）】
　　“请问宿主是否进行签到？”
　　40？
　　叶玄微微一愣。
　　自己的人缘真有那么差吗。
　　又没多吃你白洁家的大米饭，至于对我有意见吗！
　　不过不得不说，这白洁从表面上还真看不出来身材会比南宫韵语还要火爆。
　　看来是个闷骚。
　　一点都不外露自己的傲人资本。
　　担心别人看到吗？又不会少块肉！
　　签！
　　叶玄当即作出决定。
　　签到机会可不能浪费。
　　“你……你没有感觉身体不适？”
　　与此同时，白洁吃惊的看着叶玄。
　　她那双慧眼可是清晰看到，有如丝如缕的狂暴紊乱灵气钻进叶玄体内。
　　但叶玄非但没有痛苦，反而一副懒洋洋的样子，这就奇怪了。
　　等等……
　　叶玄……怎么变帅了这么多。
　　不光气质发生了翻天覆地的变化，那张脸蛋也帅气无比。
　　莫名的，她那满腔怒火被打消了大半。
　　“没有啊，可能是弟子愚钝，并没有吸收多少灵气吧。”
　　“我本想在这里苦修，但突然之间，天地变色，连这方空间都被封锁了，动都不能动。”
　　“幸好白师叔您及时赶到，救我于水火之中。”
　　“以后白师叔要是有什么能用得上我的地方，我定当鞠躬尽瘁，死而后已，还白师叔的恩情。”
　　叶玄继续装傻充愣，感激涕零道。
　　我用得上你？
　　你不让我费心就不错了。
　　以你的修为，我想用也用不了啊。
　　给你机会，你也不中用啊！
　　白洁心中暗自笑道。
　　“这里天地灵气浓郁，不是你这体质修为能来的地方，随我离开这里。”
　　“下次要是再犯，休怪本座不给宫主面子，将你逐出星月宫。”
　　紧接着，她故意板着脸，冷声道。
　　不过她并没有真想将叶玄逐出星月宫，毕竟全是女性的星月宫，始终要有一个男生来养养眼嘛。
　　连她也不知道这样的想法究竟是怎么升起的，在嗅到叶玄的气息后，白皙的脸蛋浮现出一抹红晕。
　　【叮，恭喜宿主，与白洁的亲密指数提升至61（哎呦，不错哟，这么短时间就让这丰韵少妇改观，继续努力，你可以的！）】

第7章 调戏你师尊？
　　本来还在向白洁认错的叶玄，听到系统提示音，不由一愣。
　　难不成，这白洁看上我了？
　　我有那么帅吗？
　　难不成我对我的帅，一无所知！
　　只见白洁伸出手拉住他。
　　一步踏空，跨越了狂暴紊乱的灵气范围。
　　“与白洁零距离亲密签到！”
　　【恭喜宿主：获得九凰炉，物品奖励已放到系统空间，请宿主查收。】
　　九凰炉？
　　光是听名字就很霸气。
　　看来白洁又是个高质量女性啦！
　　紧接着，白洁将他放下，一本正经的训斥他，让他努力修炼，不要荒废时日，争取早一点能配得上星月宫弟子的身份后，就放他离开。
　　当天夜里，叶玄应约来到缥缈峰后山。
　　只见一袭青衫，首饰华丽的纳兰子媚一脸郁闷的坐在悬崖边。
　　看到叶玄过来，她立马幽怨道：“叶师兄，你调戏我师尊了吗？”
　　我调戏她？
　　我活腻了？
　　叶玄苦笑上前，随便找了个地方坐下，望着远方道：“子媚师妹，以你师尊的脾气，我哪里有这个胆子？何况我的心思也不在她身上！”
　　看着随意坐在那里，洒脱俊朗的师兄，纳兰子媚先是俏脸一红，在听到叶玄师兄说心思不在师尊身上时，更是喜出望外。
　　师兄是不是有什么弦外之音？
　　比如说……在暗示我，心思在我身上？
　　算了，算了，我还是不要让师兄为难，我心里明白便好！
　　其实，叶玄的意思是他现在的心思全在怎么签到领奖励、提升修为还有查看九凰炉上。
　　“对了，子媚师妹，这么晚找我来有什么事吗？”叶玄急着回去看九凰炉。
　　最重要的是现在他拥有苍天霸体，浪费一分钟就少一分钟修炼时间，毕竟在这个世界，强者为尊是基本法则。
　　“没……没什么……”刚才看着师兄的脸在月光下那么俊朗，一时间看痴了的纳兰子媚这才回过神来，胡言乱语，脑中一片空白。
　　“？？？”叶玄满面狐疑地转头看了一眼纳兰子媚。
　　没什么事这大半夜的叫我来干嘛？
　　不会是……
　　浮想联翩……
　　“不会，不会！”很快，叶玄摇了摇头，回过不再胡思乱想。
　　“师兄，怎么了？”看到师兄在那里自言自语，纳兰子媚忙问了一句。
　　叶玄蓦地起身道：“没，没什么，如果没事就早些回去休息吧！”
　　说些，起身便走。
　　“也好……”纳兰子媚大半夜叫叶玄过来，就是心中有些吃醋，想要问问而已，这时候搞清楚了，也就没什么好说的了。
　　“对了，明天我们老地方不见不散，晚安~”叶玄似乎是想到了什么，脚下一滞，转身微笑着对纳兰子媚说道。
　　纳兰子媚先是一愣，随即双颊泛红，连连点头答应，一脸羞怯之状。
　　随后，叶玄回到自己的住处，迫切地拿出了系统中的九凰炉。
　　只见面前出现了一尊高大的方形青铜鼎，上面的浮雕看起来平平无奇，但鼎周围却升腾着氤氲之气，眼睛不好使都能看出来不是凡物了。
　　查看详情。
　　【九凰炉：上古十大药鼎之一，所炼丹药天然高出一品，乃是药鼎中的极品，传说是上古药神之物。】
　　天然高出一品？
　　看到这样的字眼，叶玄当场愣住，要知道在这个世界，丹药分为下品、中品、上品、极品、圣品、神品六大品阶。
　　天然高出一品的意思就是说，只要在这个药炉里炼丹，百分之百是中品丹药。
　　“好东西！”叶玄吞着口水。
　　在这个世界，丹药炼制可没有那么简单，就算是顶尖的炼药师也有失误炼出下品丹药的可能。
　　而且，这是不是就意味着就算是炼制普通的丹药也能被炼制成中品？
　　叶玄心中突然蹦出这样的想法，如果是这样，那可就太匪夷所思了，但也在情理之中。
　　毕竟是上古宝物，其中必然蕴含了庞大的灵气，丹药被灵气沾染，自然而然会提升丹药的品质。
　　“行了，找机会去炼丹阁看看，到时候自己炼一些丹药给自己补补，不能老是靠系统奖励的丹药啊！”不想再浪费时间的叶玄将九凰炉收回系统，开始了修炼。
　　不过这次他学乖了，一定程度上对修行速度进行了压制，不然也太过招摇了。
　　就这样，叶玄开启了白天签到、晚上修炼的日子。
　　依仗着自己跟纳兰子媚关系的熟悉，而且发现纳兰子媚似乎对于自己也不会过于防备的缘故，叶玄每日教导对方修炼腾空术时，不时借助各种机会与纳兰子媚亲近，进行零距离接触，日复一日地进行签到。
　　【恭喜宿主，完成零距离签到，获得签到奖励：龙凰变（天级低阶）】
　　在这个世界功法神通也分天地玄黄四级，每级分低阶、中阶、高阶三种。
　　其中以天级神通最高。
　　但在天级之上，还有帝级。
　　帝级神通，唯有上古大帝方能开创而出。
　　【恭喜宿主，完成零距离签到，获得签到奖励：男性魅力值提升一倍】
　　【恭喜宿主，完成零距离签到，获得签到奖励：冥影魔闪（地级高阶）】
　　【恭喜宿主，完成零距离签到，获得签到奖励：大还丹（圣品）】
　　【恭喜宿主，完成零距离签到，获得签到奖励：小还丹（极品）】
　　【恭喜宿主，完成零距离签到，获得签到奖励：大还丹（极品）】
　　【恭喜宿主，完成负距离签到，获得签到奖励：龙血丹（神品）】
　　七天时间，为了签到，叶玄可以说是无所不用其极，但他发现随着与纳兰子媚签到的次数增加，签到的宝物品质也越来越低了。
　　到第七天，也就是今天，叶玄尝试着看看负距离签到能否获得更好的奖励，于是在纳兰子媚面前装作不小心弄伤了自己的手指。
　　本来他还想佯装一下，结果纳兰子媚毫不犹豫地用嘴含住了他的手指，于是直接负距离最强签到，意外地获得了一枚神品龙血丹。
　　果然，负距离最强签到还是有些用处的。
　　“子媚师妹，我没事，谢谢了。”叶玄从纳兰子媚小嘴里轻轻抽出那根手指，隐约可见一丝晶莹的水线。

第8章 多谢子媚师妹
　　“没事，师兄手指还在流血，要不让师妹我再吸一吸，能够止血。”纳兰子媚瞧着那根手指，下意识地舔了舔娇艳的红唇，格外地魅惑。
　　气氛一时之间，有些暧昧。
　　只是，叶玄沉浸在完成负距离签到成功获得奖励的喜悦中，并没有过于在意，只是道：“不用了，谢谢。”
　　“好吧。”
　　没了机会，纳兰子媚有些失落，但旋即回过神来，娇颜嫣红。
　　自己怎么能够这样主动地说要吸一个男人的手指的，她可是女生，还是公主，也是天之骄女。
　　这样说话也太主动，太开放了吧。
　　叶师兄会不会认为自己是一个放浪形骸的女生啊？
　　纳兰子媚忍不住紧张地看向叶玄。
　　只是现在的叶玄压根就没有留意到，而是在沉思着。
　　虽然这些极品、圣品级别的大还丹、小还丹对修行有很大的裨益，最起码足以令得寻常筑基境初期修士在短短数个月内完成前所未有的大突破，达到筑基境巅峰，甚至是金丹境。
　　但对于拥有苍天霸体的他来说，所需的灵气是常人的十倍以上，因此这些大小还丹能够帮他提升的不可能会太多，可能也就只能够涨个两三层天而已。
　　而且随着时间的推移，在纳兰子媚身上签到次数逐渐增多，获得的签到奖励也在减少。
　　除非是更高层次的负距离签到，才能获得更好的签到奖励。
　　但次数一多，也必然会减少。
　　因此，必须要想办法寻找其他高指数女人进行签到了。
　　想到这一点，叶玄就忍不住有些苦恼。
　　虽然偌大的星月宫，就是群芳聚集的女宗门，汇聚了不知道多少高指数美人。
　　按理来说，乃是签到的绝佳之地，不缺乏签到的对象。
　　只是，除了师尊南宫韵语外，便只有眼前这位纳兰子媚对他不排斥而已。
　　想要进行签到，必须要跟他们打好关系。
　　但如何打好关系，却也是一桩苦恼事啊。
　　毕竟，他这个星月宫唯一男弟子，可是公敌啊，备受排斥。
　　“唉……”叶玄苦恼地叹了一声。
　　“师兄，怎么唉声叹气的？”本身还处在羞怯之中的纳兰子媚连忙询问。
　　突然，叶玄脑中闪过了一个念头。
　　不如由纳兰子媚引荐，不是一个好办法么？
　　毕竟纳兰子媚是王朝公主，师尊也是副宫主，身份地位在星月宫都称得上是天之骄女，由她引荐，应该不差吧。
　　最起码聚神殿应该问题不大。
　　那可是星月宫的寻常弟子修炼重要之地，里面灵气充沛，汇聚了众多炼气、筑基、金丹的弟子，说不定能碰到宫内的十大美人之一，那签到就事半功倍了。
　　当下便豁然开朗了。
　　心情也变好起来了。
　　“子媚师妹有所不知，这段时间以来，我修炼起来比起以往更慢了，境界难以突破。我想应该是修炼之地不合适了，毕竟平时也只是在宫内山川间修行，所以希望前往师门内一些修炼之地中修行！”叶玄道。
　　“不愧是叶师兄，没有进入师门内专门的修炼之地修行，也能够达到筑基境。”纳兰子媚惊叹，看向叶玄的目光越发地爱慕与崇拜了，“以我来说，叶师兄才是星月宫中真正的天才，如果前往那些专门的修炼之地修行，不是进步神速么？”
　　“只不过，为何叶师兄不去那些修炼之地修行呢？”
　　她颇为不解。
　　叶玄顿时苦笑起来：“子媚师妹你别忘了，我可是星月宫唯一的男人，我要是去了，怕是被直接揍出来。”
　　闻言，纳兰子媚这才恍然大悟。
　　的确也是，如果不是被叶玄所救，她对于叶师兄也没什么好感的。
　　“听说聚神殿中灵气充沛，是修行的好地方，师妹能否帮师兄引荐一二？”叶玄说罢，期盼地看着纳兰子媚。
　　聚神殿啊？
　　纳兰子媚看了自己的师兄一眼，当即恨不得马上答应这个要求。
　　只是当看到此时的叶玄师兄越发的光彩照人了，仿佛谪仙人下凡，让她一颗芳心砰砰跳动着，顿时犹豫起来了。
　　心想着，叶师兄如此神俊帅气，要是到了聚神殿，这还不引得其他师姐妹争抢。
　　不行，叶师兄只能够是她纳兰子媚一个人的。
　　心里这样想着，纳兰子媚赶紧道：“叶师兄，子媚是缥缈峰亲传弟子，你要是想要进入修炼之地内修行，不如前往缥缈峰中吧。缥缈峰有比起聚神殿更好的修炼之地，是师尊给我的，而且更为安静，更合适修行。你要是想学什么神通，可以问我啊，我一定知无不言！”
　　顿了顿，她又继续说：“而且我还是大夏王朝的公主，还有很多灵丹妙药，可以分一部分给师兄你！”
　　确实是很诱人没错……
　　但我只想去聚神殿找美女亲密签到啊。
　　叶玄道：“子媚师妹，这不全是我的意思，其实这也是我师尊的意思。毕竟师尊可是宫主，作为她的弟子，我总得融入星月宫内。只不过你也知道，作为星月宫唯一男弟子的我，如果前往，肯定会被敌视的，所以迟迟没有去。”
　　“只不过眼看已经过去那么长时间了，还没有去，师尊就算嘴上不说，心里也会失望的。就想着子媚师妹你帮我引荐带领一下，毕竟子媚师妹你可是白洁师叔的弟子，又是师门数一数二的美女，更是王朝公主，乃是师门真正的天之骄女，到时候有师妹你的引荐，想必以你的份量，师兄我也不会被太过敌视！”
　　一番话又是搬出师尊南宫韵语，又是夸赞纳兰子媚。
　　唉，什么鬼系统，非要我和女性亲近，一个两个还行，一群两群怎么看都不是什么正经系统能干出的事啊！
　　也不知道哪天突然被当成色狼，逐出师门？
　　叶玄心中也是万分无奈。
　　叶师兄这么恳求，想必也下了很大的决心，我要是再拒绝，恐怕会惹得叶师兄不欢喜。
　　纳兰子媚哪里忍心继续拒绝叶玄，尤其被他拍了一顿彩虹屁后，更是浑身轻飘飘的，满心里欢喜，于是就答应了。
　　“真的？”叶玄大喜，一把将纳兰子媚抱住，“多谢子媚师妹，多谢子媚师妹！”
　　然后突然意识到自己越线了，赶忙尴尬的放下。
　　反正今天已经签到完了，所以他也不打算去聚神殿，于是道：“子媚师妹，今天时辰也不早了，明天我们老地方见，一起去聚神殿！”
　　说罢，消失在纳兰子媚视线。
　　而纳兰子媚却是被叶玄那么突然一抱，弄得怔在原地，满脸羞红，许久都没回过神来。

第9章 二师姐，欧阳倩倩晚上，叶玄独自一人外出三百里外，避免修炼惊动师门其他人。
　　在一处荒无人烟的山川间，毫不犹豫地将那颗圣品大还丹吞下修炼起来。
　　伴随着大还丹入体后，顿时化作了一股股磅礴而精纯的灵力，迅速地提升了一大截修为。
　　至此，叶玄达到了筑基境四层天。
　　翌日清晨，天朗气清，比上往日，叶玄早早就到了和纳兰子媚约好的地方。
　　让他没想到的是，纳兰子媚早已经到了。
　　“叶师兄，今天这么早啊？”纳兰子媚在看到叶玄的第一时间跑上来。
　　“哈，昨晚睡得早！”叶玄打了个哈哈，“师妹，那我们现在就去吧？”
　　“好。”纳兰子媚答应一声，前面带路，朝着聚神殿而去。
　　聚神殿是星月宫的重地，在后山一处吸纳天地灵气的大阵之中，二人在短暂的飞行后，到达了目的地。
　　那聚神殿在高山绝顶之上，方方正正别具一格，总共四层，周围有云雾缭绕。
　　附近鸟语花香，还有珍禽异兽在其中嬉戏，当真是一处修行的好地方。
　　“师兄，这里还不错吧？”纳兰子媚笑着做了个请的手势，将叶玄请进了写有’聚神殿’三个大字的大殿之中。
　　今日，是叶玄第一次踏入这座聚神殿，因为以前不太敢，也被其他弟子所敌对。
　　踏入聚神殿的一刹那，叶玄便感受到磅礴而凝练的天地灵气，正在源源不断地通过聚神殿阵法的持续炼化，没入聚神殿内。
　　他不由得感叹一声，不愧是星月宫，如此修炼场所，可是比起他以往三个月的户外修炼好上太多了。
　　“不错！”叶玄满意颔首，转而又有皱了下眉头。
　　毕竟他在自己的住处压制了修行速度，但在这里，明眼人恐怕会看出来。
　　“不想了，不想了！”他又甩了甩头，反正他来这里的主要目的是签到，修炼也就装装样子罢了。
　　自然，叶玄的踏入聚神殿内，顿时引起了一位位正盘膝修炼的星月宫弟子的瞩目。
　　毕竟，男性弟子，只有他一人。
　　“咦，这不是那个叶玄吗？他怎么跑来这里了？”
　　“一个修炼了三个月才只是炼气境一层的废物，难道真的是宫主的私生子吗？还是有一腿，不然哪里能够踏入星月宫。”
　　“这小子倒是长得挺帅的，嗯？好像真的挺帅的，看上去挺顺眼的。”
　　“咦，你们有没有感觉，这小子似乎比起以前顺眼了许多，而且怎么感觉挺帅气的。”
　　一时间，众多女弟子不由得窃窃私语。
　　尤其是不少女弟子，看到叶玄的刹那，不由得眼前一亮。
　　本来因为叶玄这个星月宫唯一男弟子还颇为敌视，但当真正看到的时候，突然间发现自己原来没有那么敌视。
　　“各位师姐师妹早啊！”
　　被这么多双眼睛盯着，叶玄突然一阵尴尬，当即露出和善的笑容，四下里询问，就是为了化解尴尬，顺便给这些师姐妹留下一些好印象，以便往后来这里签到。
　　“你就是叶玄师弟？”
　　这时候，叶玄面前出现了一位身材高挑傲人、满身妖媚之气的妖艳女子，挡住了他的去路。
　　御姐！
　　大！
　　真大！
　　叶玄看着眼前这个身材异常傲人的女子，不禁有些看呆了。
　　“欧阳师姐，叶师兄第一次来，还请你不要为难他……”纳兰子媚生怕眼前的欧阳倩倩为难叶玄，第一时间走了上去。
　　“放心好了，我这个师姐才不会为难他。毕竟，他可是我的九师弟呢。”妖媚女子笑吟吟地看着叶玄，目光肆意地在后者身上打量着，不是一般的大胆。
　　这么大胆的么！
　　叶玄惊愕，旋即也不服气地在这个师姐身上肆意地打量着，尤其是身前，更是忍不住放光。
　　大！
　　真特么大！
　　吞咽了一把口水后，叶玄顿时知道眼前这个妖媚女子究竟是谁了，于是道：“可是二师姐？”
　　南宫韵语一共收了九个弟子，其中叶玄是最后一个，乃是九弟子。
　　眼前则是二弟子欧阳倩倩。
　　虽然叶玄从来都没见过欧阳倩倩，但关于这位二师姐的传说，在星月宫内却流传甚广，可是被称之为如同妖精般妖艳绝代的大美人。
　　眼前这个师姐无论外貌、气质以及姓氏都符合，不是她还有谁呢。
　　“不错，不错，不愧是我的九师弟。”欧阳倩倩媚眼弯弯地笑着，颇为满意这位九师弟能够认出来。
　　而且样子不错，也有一种让人愿意亲近的特殊魅力。
　　更为重要的是，这个师弟倒是胆子不小，居然敢用这样的目光看自己。
　　要知道，其他异性胆敢这样看自己，必然心生厌恶，可会被她折磨。
　　对于叶玄，倒是没生出那种厌恶感。
　　可惜资质差了点，白白浪费了这幅好皮囊！
　　欧阳倩倩回过神来，露出妩媚的笑容道：“师弟第一次来，肯定还对这聚神殿不太熟悉，我带你熟悉熟悉吧？”
　　“我……”纳兰子媚本身想自己带着叶玄师兄逛逛的，结果还不等她把话说完，欧阳倩倩眼睛移到她身上，“子媚师妹，九师弟就由我这个内门二师姐来引路吧，毕竟也算是家里的事，你赶紧去修炼吧！别浪费了自己的大好资质！”
　　说罢，还不等纳兰子媚反驳，就领着叶玄走在了前面。
　　这星月宫中讲究的是长幼尊卑，纳兰子媚不敢说什么，叶玄自然也不好说什么，转头给了纳兰子媚一个歉意的眼神，紧随欧阳倩倩而去。
　　纳兰子媚也只能撇撇嘴，到一旁找了个地方开始修炼起来。
　　“叶师弟，这聚神殿虽然只是我星月宫寻常弟子的修炼之地，但对于修炼初期的弟子而言，也是相当重要，能够比起外界更快地修炼。”
　　“而且聚神殿分四层，各放层次不同的功法秘籍，最起码也是黄级低阶，最高也有玄级高阶神通。”
　　“每上一层灵气也就越充沛……”
　　欧阳倩倩突然脚下一滞，转过头看了一眼叶玄，“以师弟你的修为，目前只能在第一层修炼，等你达到了筑基境后才能上第二层，明白吗？”
　　“明白了，师姐。”叶玄点头，对于前往更高层的地方修炼倒是没什么感觉，毕竟他又不是靠修炼，他可是有系统修炼的。
　　当来到一处相对隐蔽的地方时，欧阳倩倩突然就贴近叶玄，丰满傲人得让无数女人为之妒忌的身材，几乎完全贴在后者身上，轻轻一嗅，不由得笑道：“哦？原来小师弟身上的味道是这么好闻的，完全没有其他臭男人那么让人厌恶啊。小师弟，你是什么体质啊，味道怎就这般地好闻呢？”
　　猝不及防的贴近，吓了叶玄一跳。
　　这二师姐也太妖精了吧。
　　与此同时，叶玄也使用系统判定指数功能。
　　【欧阳倩倩】
　　【修为：筑基境九层】
　　【身份：星月宫主二弟子】
　　【身材指数：96】
　　【样貌指数：93】
　　【气质指数：92】
　　【综合指数：93】
　　【亲密指数：66】
　　【注：可重复签到！】

第10章 师姐帮你揉一揉吧
　　“卧槽——”
　　93这么高？亲密指数也不低啊！
　　简直是极品啊！
　　叶玄心惊，再次忍不住吞起了口水。
　　“欧阳师姐，你干什么？”本来打算修炼的纳兰子媚在叶玄被带走后，便有些思绪烦乱，于是干脆偷偷跟了过来，结果就看到了欧阳倩倩身子紧贴叶玄的一幕，便忍不住跳了出来。
　　“怎么？吃醋了？”欧阳倩倩侧目看了纳兰子媚吃醋的杨子一眼，觉得有趣，转而故意与叶玄四目相对，两唇之间只有一张纸的距离。
　　这么主动啊……
　　此时的叶玄早已经飘飘然的沉浸其中，无法自拔了，对于周围的情况，早已经是充耳不闻了。
　　“欧阳师姐，请你自重！”
　　眼看两人就要亲上了，纳兰子媚快步走向欧阳倩倩。
　　欧阳倩倩则是不紧不慢地将叶玄推开，以极快的身形上前挑起了纳兰子媚的下巴，凑上去：“如果你喜欢，我也可以这样对你啊！”
　　这时，听到动静的一楼众人纷纷过来，就看到了欧阳倩倩在撩拨纳兰子媚的画面。
　　画面有些怪异，而叶玄则是站在一旁目瞪口呆。
　　这二师姐可真是男女通吃的妖精啊！
　　这画面实在是太撩人了！
　　不行，我是来签到的，不能胡思乱想！
　　叶玄连忙甩了甩脑袋，把那些想法抛到一边。
　　他这动作有些怪异，引来了欧阳倩倩的目光，无意中解救了被她撩人动作给弄得心脏如小鹿乱撞的纳兰子媚。
　　“师弟，你甩头是怎么了？”欧阳倩倩明眸中闪着好奇的眼色，轻笑着问道。
　　叶玄哪里敢说他心中刚刚那天马行空的羞耻想法，连忙说道：“我刚刚突然有些头疼，便甩了甩脑袋，多谢师妹关心。”
　　“哦？是这样吗？”
　　欧阳倩倩明眸中精光闪烁，纤纤玉手摸了一下纳兰子媚的俏脸后身形一动，瞬间出现在了叶玄身前。
　　“一个修仙者竟然会头疼，真正是太奇怪了，快让师姐看看是怎么回事！”
　　说完竟然双手抱住了叶玄的头，踮起脚尖，把自己的额头贴在了叶玄的额头上。
　　这突如其来的一幕把叶玄直接给整懵了。
　　好家伙！
　　真的是好家伙！
　　这也太夸张了吧！
　　你就是这样看的吗？
　　如此近的距离，叶玄闻到了欧阳倩倩那甜糯中带着一丝女人特有的体香，一时间竟然有一些痴了。
　　这时，欧阳倩倩开口了。
　　“没发烧啊，感觉一点问题都没有。”
　　欧阳倩倩口吐香兰，这才让叶玄回过神来。
　　妖精！
　　真是一个要命的妖精！
　　不过叶玄感觉这时候能够来个零距离亲密签到，正要心中喊着系统签到，然而一旁的纳兰子媚看到这暧昧的一幕，顿时急了。
　　狠狠地跺了一下脚，俏脸带着寒霜，一个闪身冲到了叶玄身边，一把拉开了欧阳倩倩。
　　“师姐，男女授受不亲，请你自重！”
　　看到自己被瞬间拉开，叶玄那叫一个懊悔啊。
　　刚刚那明明是大好的签到机会，就这样白白错过了。
　　不过方才那情形实在是太撩人了，毕竟他是个血气方刚精力旺盛的年轻小伙子，要是再那样下去，鬼知道会发生什么难堪的事情。
　　被拉开的欧阳倩倩并没有生气，反而笑嘻嘻的看着纳兰子媚，戏虐道：“子媚师妹你怎么这么大反应呢？莫不是看上了俊俏的小哥不成？”
　　此言一出，刚刚还一脸寒霜的纳兰子媚立刻涨红了俏脸，眼神有些躲闪的说道：“你不要胡说，没有的事！”
　　欧阳倩倩脸上尽是妩媚的笑意，莲步移动，朝着纳兰子媚走去，朱唇微启，调笑道：“眼看着春天到了，有些人怕是动了春心呢，可就是不敢承认，只是这样不声不响的，怎么让那俊俏的小哥知道呢？”
　　说到这里，欧阳倩倩转身看向叶玄，明眸盯着他，轻声问道：“叶玄师弟，你可知那动了春心的女子是何许人也？”
　　叶玄把她的话听的清清楚楚，哪里能不清楚她说的是谁。
　　可是现在这情形怎么能说知道？
　　要真是这样说了，那不就等于是说他知道了纳兰子媚的心意，然后接下来欧阳倩倩肯定会问他是否对那女子有意。
　　这叫他如何回答？
　　他可不能为了纳兰子媚放弃那么大的一片森林，更不能放弃无数的丰厚签到奖励。
　　所以叶玄摇了摇头，装作不明所以的说道：“师姐，我完全听不懂你在说什么。”
　　欧阳倩倩伸出纤纤玉手放在叶玄的心脏的位置，笑着说道：“真是一个木头人呢，既然你听不懂，那我就来给你解释一下吧！”
　　这时，纳兰子媚急了，连忙抓住欧阳倩倩的胳膊哀求道：“师姐，我的好师姐，求求你了别说了好不好？”
　　她虽然喜欢叶玄，但并不确定叶玄是否喜欢他，事情在这么多人面前要是挑破了，万一叶玄又表明态度不接受她的话，以后还怎么出去见人？
　　最重要的是，她以后还怎么跟叶玄相处？
　　现在时机未到，事情绝不能挑明了。
　　所以她哀求欧阳倩倩不要再说下去了。
　　欧阳倩倩嘴角微微翘起，露出一个狡黠的笑容，轻声道：“既然妹妹不让我说，那我就不说好了，不过我想关心一下叶玄师弟的身体，我想你应该不会有什么意见吧？”
　　纳兰子媚咬了咬牙，抬头看了一眼叶玄，这才心不甘情不愿的说道：“我没意见！”
　　欧阳倩倩哈哈大笑了一声，对着一直在旁观的其他女子大声道：“各位姐妹们，小师弟来宗门的时间只有三个月，修为最低，难道你们不打算好好关心一下他的身体吗？”
　　此言一出，叶玄眼睛一亮，心中充满了期待，如果能跟这么多美女亲密接触一下，肯定进行一次不错的签到，再不济也是零距离签到，应该能有不错的签到奖励吧。
　　因为叶玄被系统加持充满了男人的魅力，原本讨厌他的众多女弟子已经对他的感官发生了巨大的改变，一个个都跃跃欲试。
　　但毕竟都是女子，比较矜持，虽然有些意动，但并没有付出实际行动。
　　欧阳倩倩又开口了：“姐妹们，要是我们俊俏的师弟真的病倒了，可是要怪我们照顾不周了呢。”
　　这时，一个大胆的青衣女子红着脸走到了叶玄的身边，朱唇微启，柔声道：“师弟，头还疼吗？师姐帮你揉一揉好不？”

第11章 这群师姐太可怕了头疼根本就是叶玄随口编造的一个借口，正要拒绝，但想到零距离接触正是签到的好机会，便有些不好意思的开口道；“那就有劳师姐了。”
　　此言一出，纳兰子媚脸色有些难看了，心里气呼呼的骂道：“登徒子！”
　　刚刚骂完，又在想：“叶师兄那么单纯，应该不会有那种龌龊的心思的。嗯，肯定是这样的！要不我也去给他揉一揉？”
　　而欧阳倩倩则明眸中精光闪烁，带着审视的意味，紧紧的盯着叶玄。
　　听到叶玄肯定的回答，那个青衣女子通红的俏脸上出现了一丝激动的神色。
　　她从小便被带到了宗门内修炼，从来没有近距离接触过任何一个男子，此时竟然要和如此具有男人魅力的叶玄接触，怎么能不激动？
　　那青衣女子的容貌、身材、气质，虽然都比欧阳倩倩逊色了那么一点点，但整体来讲也算是一个出众女子了，一般男子绝对经受不住她的诱惑。
　　她伸出了手，抚摸在了叶玄俊俏的脸上，在接触的瞬间俏脸唰的一下就红了，纤纤玉手甚至因为激动而在轻微的颤抖着。
　　欧阳倩倩脸上带着妩媚的笑意，似乎一副满不在乎的样子，但眼睛却紧紧的盯着叶玄，观察着他的表情。
　　纳兰子媚早就把叶玄当成了自己的意中人，也紧紧地盯着他，生怕他会对其他的女子动了那不好的念头。
　　可时的叶玄虽然也在紧紧盯着那青衣女子，但眼神非常的清明，没有一点亵渎之意。
　　现在在他眼里这个女人不过是一串数字而已，因为他正在观看系统对这个女子的指数判定。
　　【秦玉儿】
　　【身份：星月宫普通弟子】
　　【修为：炼气二层】
　　【身材：89】
　　【样貌：88】
　　【气质：86】
　　【综合评分:88】
　　【亲密指数：61，有待提高】
　　【该女子为中指数女性，只可重复签到数次。】
　　“原来这个师姐叫秦玉儿啊。”
　　叶玄还真仔细的观察这指数，触摸到他如刀削斧凿般俊美刚毅的脸庞时，秦玉儿心中小鹿乱撞，忍不住在他脸上揉搓了一下，有些娇羞的柔声说道：“师弟，头还疼么？”
　　叶玄这才把注意力从那一连串冰冷的系统数字中转移过来，看了一眼秦玉儿，心中多少有些可惜，系统每天只能签到一个女性，要是能不停的签到那该有多好。
　　见叶玄不说话，秦玉儿还以为叶玄的头还在疼，忍不住抬起了另外一只手，准备双手齐上，给他好好按摩一下。
　　就在这时，一个身穿绿衣的美女走了过来，一把拉开了秦玉儿，嘴里笑骂道：“你个小浪蹄子，人家是头疼，你搓人家脸干什么？害臊不你？”
　　“哈哈，是啊，玉儿师妹，你搓人家脸干什么？”
　　“好妹妹，莫非你也是动了那春心？”
　　“我看啊真的是动了春心呢，你看那脸都红了，就像熟透了待人采摘的苹果一样，好生诱人呢！”
　　“叶玄师弟，要不你就把这好妹妹采摘了吧！”
　　“······”
　　在中女子的调笑中，秦玉儿闪电般的缩回了手，身形一动出现在了不远处，原本就涨红的俏脸直接红得快滴出血来。
　　狠狠地跺了一下脚，低着头不敢看众人，轻声道：“各位师姐妹们休要胡说！”
　　看着现场如此气氛，即便是叶玄想签到更多的女子，此时也不得不打消了这个念头。
　　实在是太尴尬了！
　　总不能一直说头还疼吧？
　　如果真要是那样做了，别说是这些美女们，就算是个傻子都能看出来他是在骗人。
　　这绿衣女子见秦玉儿已经羞得不行了，便不再调笑，目光炯炯的看着叶玄，大喇喇的说道：“师弟，你这俊俏的脸庞让玉儿妹妹都摸了，我想你不会厚此薄彼不让我感受一下吧？”
　　此言一出，叶玄心中直呼受不了。
　　这性子也太野了！
　　就这么丝毫不带掩饰真的好吗？
　　大家都是体面人，不要面子的吗？
　　这绿衣女子虽然长得极为美丽，以叶玄的经验来看绝对算得上是高指数女子了。
　　尴尬的笑了笑，叶玄开口道：“师姐莫要再开玩笑了，我的头已经不疼了。”
　　那绿衣女子哪里肯放过他，脸上露出玩味之色，邪邪的一笑，纤纤玉手附在洁白的额头，朱唇微启说道：“哎，师弟啊，你头倒是不疼了，可我有些头疼，要不你帮我按摩一下？”
　　叶玄心中有些意动，但理智尚存，战胜了本能。
　　众目睽睽之下，如果真的那样做了，那就必然会落下一个浪荡子的名声，以后还怎么签到？
　　所以叶玄摇了摇头，一脸正气的说道：“男女授受不亲，那样做岂不是污了师姐的名声？此事万万不可！”
　　此言一出，一直在观察他的欧阳倩倩眼中异彩闪烁，对他的好感大大提升。
　　“真是世间难得的一个好男子啊！不但生的极为俊俏充满了男人味，这品德更是极为高尚，我以前怎么没发现小师弟竟然是这么优秀的一个男子呢？”
　　“只是可惜啊，这修为着实差了一些，要不然的话······”
　　一直在一旁生闷气的纳兰子媚，当听到叶玄的话后，一颗芳心彻底放了下来。
　　她觉得自己的眼光真的没错，叶师兄如此正直，怎么可能会对其他女子动那龌龊的心思？
　　看了一眼众多同门师姐妹，纳兰子媚心中冷笑一声，即便你们花样百出，我的师兄也不会喜欢你们的！
　　他只属于我纳兰子媚！
　　对于叶南的回答，让一直对自己身材样貌都非常自信的绿衣女子有些许意外。
　　仔细看了一下叶玄的眼神，发现他眼神清明，根本不像说谎的样子，心中起了那好胜之心。
　　其实此时的叶玄正在观察她的指数。
　　【碧瑶】
　　【身份：鬼王宗宗主之女】
　　【修为：炼气九层】
　　【身材：91】
　　【样貌：93】
　　【气质：90】
　　【综合评分:91.3】
　　【亲密指数：66，有待提高】
　　【该女子为高指数女性，可重复签到】
　　其他信息也就罢了，只是这绿衣女子的身份让叶玄心中起了惊涛骇浪。
　　这个名叫碧瑶的女子身份竟然是鬼王宗宗主之女！
　　据叶玄所知，这个鬼王宗可是一个非常可怕的宗门，手段血腥，杀人如麻，被整个修仙界所唾弃。
　　她混到这星月宫是来做什么呢？
　　难道是想对星月宫下手了？
　　可据他所知，星月宫和鬼王宗的宗门驻地相隔极远，一向井水不犯河水，没有任何恩怨。
　　就在他想这些的时候，绿衣女子碧瑶开口了：“既然叶玄师弟不愿意帮我这个忙那就算了，可是我不能眼睁睁看着师弟忍受那头痛之苦啊。”
　　说着一把搂住了叶玄的脖子，把头跟他的头靠在一起，轻轻摩擦着，在他耳边吐气如兰，轻声道：“叶玄师弟，你的头现在还疼么？”

第12章 史上最强签到正在想事情的叶玄，根本没有料到碧瑶会做出如此亲密的举动，顿时整个人惊了一跳，身体瞬间紧绷。
　　如果不知道碧瑶的身份，他或许还会心猿意马地享受这种近距离接触的美妙感觉。
　　可这个碧瑶的真实身份是鬼王宗宗主的女儿，修为是筑基九层，整整比他的修为高出了五个小境界。
　　万一她要是有什么不可告人的目的，对他使出一些手段，那就麻烦了。
　　要知道鬼王宗手段诡异难测，杀人于无形，那可是出了名的，整个修仙界无人不知无人不晓。
　　这个碧瑶如此主动，如此放肆，叶玄严重怀疑她有不可告人的目的。
　　当然，真要一战，他也无惧。
　　苍天霸体乃是诸天最强体质之一，完全具备这儿越阶一战的惊人战力！
　　尤其，他还掌握着诸般绝世神通。
　　叶玄有些紧张，急声道：“碧瑶师姐，快放开我，这样不合适！”
　　碧瑶感受到叶玄紧绷的身体和紧张的情绪，还以为叶玄害羞了，忍不住调笑道：“嘿嘿，这有什么不合适的？真是个有趣的师弟呢，想不想跟师姐我更加亲近一点？”
　　说完就要叶玄身上贴过去。
　　“师姐莫要跟我开这种玩笑了！”
　　“可是师姐并没有跟你开玩笑呢！”碧瑶嘻嘻一笑，然而眼眸内充满了戏虐之色。
　　此时，一旁的欧阳倩倩眼中露出一丝不满的神色，但并没有说什么。
　　而纳兰子媚则直接惊呆了，她怎么都想不到碧瑶会在大庭广众之下做出如此亲密的动作来，实在太过分了。
　　叶玄有些急了，他可不想被碧瑶当着众人的面调戏，本能的伸出了双手想要推开她。
　　下一刻整个人都惊呆了，闪电般的松开了双手。
　　“啊！师姐，我不是故意的！”
　　即便碧瑶再怎么能玩儿，此时也忍不住涨红了俏脸，迅速收回了搂着叶玄的胳膊，后退了几步，骂了一声“臭不要脸的！”
　　然后狼狈的逃窜了。
　　叶玄则心中叫苦不已。
　　完了！
　　就怕给众人留下一个流氓的形象，一直谨慎小心，没想到还是在无意之中做出这种事情，这真是跳进黄河都洗不清了啊！
　　要是这些人认为他是个流氓，以后还怎么跟她们相处，还怎么签到？
　　欧阳倩倩脑海中回想着刚刚那一幕，这让她的心脏忍不住偏偏乱跳起来。
　　其他围观的众多女子的心中也或多或少的产生了一些微妙的想法。
　　她们大多都是从小就进入这星月宫修炼，在叶玄进入宗门之前几乎就没有遇到过什么男人，现在正值青春年少花儿一样的年龄，心中怎么可能不怀春？
　　她们眼睛是雪亮的，都是那个碧瑶做的有些过了。
　　叶玄从头至尾一点淫秽之色都没有，甚至还有些紧张，尤其是现在一副不知所措的样子，怎么可能是个登徒子？
　　甚至有女子心中在幻想：如果叶玄师弟刚刚摸到的是我的就好了。
　　叶玄看着众多神色怪异的女子，心中叫苦不迭，连忙开口道：“各位师姐，刚刚我真的不是故意的啊！”
　　此言一出，现场的众多女子开口了。
　　“叶玄师弟莫要惊慌，我看的清楚，你确实不是故意的。”
　　“是啊，我也看到了，你只是因为紧张一时失手了而已。”
　　“你就不要自责了，是碧瑶做的过分了一些。”
　　“······”
　　出乎意料的是，众师姐师妹居然都没有把他当成一个登徒子，都认为他是无心的。
　　叶玄总算放下心来，对着众多女子拱手道：“多谢各位师姐慧眼如炬，这下我就放心了。”
　　在他眼里，这些美女不仅仅是秀色可餐，更重要的还是一堆行走的法宝、功法秘籍、丹药，和各种丰厚的系统奖励。
　　这时，一个师姐扭动着蜂腰走到叶玄身边，拍着他的肩膀盈盈浅笑道：“放心好了，师姐会给你作证的，就算碧瑶告到宫主那里都没有用！”
　　然后又是另一个貌美的女子走了过来，捏着叶玄的二头肌，心里只感师弟手臂好生强壮，如此坚硬，如同玄铁，想必那玩意亦是如此，不由得有些脸红耳赤，道：“师弟放心，我也会给你作证的······好结实的肌肉啊！”
　　“呃······谢谢啊！”叶玄脸色有些泛红。
　　即便他内心再怎么强大，此时被众多女子如此调戏，也忍不住有些害羞了。
　　原本他在宗门内一点都不受待见，甚至可以说是被所有人都嫌弃。
　　但自从系统提升了他的男性魅力以后，这一切都发生了变化。
　　只是这变化也太夸张了一点，尤其是今天，叶玄算是见识到了。
　　可是，这该死的系统规定每天只能签到一次，要是能多次签到那该有多好啊，这样一来得到的奖励那肯定会很多。
　　其他师姐师妹见叶玄竟然脸红了，纷纷捂嘴娇笑，忍不住也想挑逗一下他，便走了过来，对他动手动脚的。
　　叶玄为了增加跟这些师姐师妹的好感，也只好忍着，任由她们上下其手。
　　结果他越是这样，这些师姐师妹就越放肆，原本在一旁观望的其他人也忍不住凑了上来。
　　眼见无数美女围上来，叶玄心中大喊：系统，我要签到！
　　【叮咚——】
　　【经系统判定，宿主同时与多位高指数、中指数美女进行零距离、亲近距离接触，获得传说中的‘万花丛中一点绿’史上最强签到，激活系统升级，进行顶级奖励。】
　　【获取奖励：《苍天霸体诀》。注：苍天霸体乃是苍天霸体一脉特有的盖世玄功，非苍天霸体一脉无法修炼。此功法修炼至大成以后，配合苍天霸体，诸天万界难遇敌手！】
　　【获取奖励：《行界秘术》。此秘术属于帝级顶级身法，是上古时期一位顶级大帝流传下来的。修炼此身法后，移动速度和闪避速度将得到极大的提升，而且随着修为境界的提升会变得越来越恐怖。】
　　【获取奖励：《六道轮回拳》。帝级顶尖战斗功法，乃是上古时期创建六道轮回的一位至强者创造的攻伐神通，威力无法想象，修炼到大成后，可粉碎六道，甚至可击杀大帝！】
　　【获取奖励：神品筑基丹一颗。神品层次的筑基丹，一旦服用，能够大幅度提升筑基境修士的修为，并且根基完美无瑕。】

第13章 提取诸多奖励当获得这些丰厚的系统奖励后，叶玄直接惊呆了。
　　苍天霸体本就是诸天万界最强的十大体质之一，修炼至大成后便回拥有恐怖的战力，叫板古之大帝，压根就不在话下。
　　叶玄从来不知，原来还有跟苍天霸体相契合的《苍天霸体诀》。
　　苍天霸体的有多么的变态，他是最清楚的，现在又多了一个专用的强横功法，这得有多厉害？
　　这还不算什么，系统竟然还奖励了帝级身法，这可是保命的绝技啊！
　　以后要是遇到和苍天霸体齐名的其他十大变态体质，就算战力差不多，但凭借这身法就会取得巨大的优势，有了争霸天下的资格。
　　最后系统还给了修炼到大成可击杀古之大帝的《六道轮回拳》，简直就是如虎添翼！
　　这等于是系统直接给了叶玄碾压同级对手的本钱！
　　有了这几个变态功法的加持，叶玄想不成为诸天万界最强的存在都不行。
　　至于那一颗神级筑基丹，想必这些功法来说就显得有些逊色了。
　　但也仅仅是比起那几个变态的功法逊色而已，要是放在这修仙界必定是所有人拼命抢夺的宝物！
　　要知道这神品筑基丹不但能大幅度的提升修为，还能让根基无比的扎实完美，这就极为难得了。
　　因为按照正常的修炼步骤来讲的话，每一步的修炼都必须稳扎稳打，小心翼翼打磨法力，筑牢根基，一点都马虎不得。
　　一旦出现失误，便是走火入魔身死道消的可怕后果。
　　由此可见这神品筑基丹的珍贵之处。
　　【以上奖励已经存放在系统储物空间内，请问宿主是否取用？】
　　叶玄心情相当激动，没想到这次奖励，系统居然一下子奖励了他那么多顶级奖励。
　　他很想立刻就取用，但这里并不合适，只能忍着回到住所以后再取用了。
　　叶玄按捺住内心的冲动，朝着各位对他上下其手的师姐师妹求饶道：“各位师姐师妹们，我头不疼了！”
　　说罢，便转身狼狈地逃跑了。
　　欧阳倩倩看着离去的叶玄，眼中精光闪烁，嘴角露出了一个迷人的笑容纳兰子媚则赶紧跟在了叶玄后面，追了出去。
　　于此同时，星月宫女弟子的一间屋舍内，碧瑶正蜷缩在在被窝里，把身子包裹的严严实实，脸上还在发烫。
　　“这个该死的叶玄，实在是太可恶了，竟然在大庭广总之下对我做那种事情！这叫我以后怎么出去见人？！”
　　“可是，他好像真的不是故意的呢，是我做的有点过了好像······啊！好羞耻啊！”
　　“话说回来，叶玄师弟真的是一个难得的好男子啊，浑身散发着诱人的男人味，最重要的是人品还那么好。”
　　“要是能跟他······”
　　“哎呀！我怎么能有这种羞耻的想法！？羞死人啦······”
　　……
　　正当叶玄赶紧往直接屋舍跑回去的时候，纳兰子媚追了上来。
　　“叶师兄，你等等我！”
　　叶玄停下脚步，转身问道：“子媚师妹，你有什么事？”
　　“呃，这个······”话到嘴边，纳兰子媚却又张不开嘴了。
　　她本来是想着告诉叶玄，千万不要被碧瑶师姐给迷惑了心神，看她那轻浮的做派，就肯定不会是什么好女人。
　　其实她真正想表达的是：叶师兄，你千万不要喜欢上别的女人了，我才是你的良配。
　　可是这种话怎么能说得出口来？
　　太羞耻了！
　　叶玄见纳兰子媚支支吾吾地不说，他心里却是着急地想要回去修炼系统奖励的逆天功法，便不由催促道：“子媚师妹，你有什么事赶快说啊！”
　　他这样一催，纳兰子媚便更加开不了口了。
　　叶玄此时哪有耐心跟她在这里耗着，开口道：“抱歉，子媚师妹，师兄我还有些急事需要赶紧去做，你要是没什么事情的话，师兄就先回去了。”
　　说完扭头就走了。
　　纳兰子媚气得狠狠地跺了一下脚。
　　“大木头！”
　　然后也气呼呼的走了。
　　回到住所后，叶玄确认周围都没有其他人，赶紧关好了门窗，然后心里对着系统喊道。
　　“提取功法《苍天霸体诀》！”
　　【功法正在提取中······】
　　【功法提取成功，请宿主注意接收。】
　　下一刻，叶玄脑中微微一震，一股庞大信息出现，正是《苍天霸体诀》。
　　等叶玄消化完这些信息，便彻底掌握了这个强横至极的功法。
　　“变态！实在是太变态了！”
　　通过这些信息，叶玄才真正知道了这功法的变态之处。
　　系统介绍得太笼统了，只简单地说了这个功法有多么的强大，但并不是很具体与详细。
　　多的不说，就凭一点，这《苍天霸体诀》修炼到极致后可徒手一拳打塌宇宙星河，可让苍天霸体大成后拥有叫板古之大帝的顶尖战力，由此可见这功法的变态之处！
　　难怪苍天霸体能够成为诸天最强十大体质之一，不无《苍天霸体诀》的加成。
　　“系统，提取身法《行界秘术》！”
　　下一刻，脑中再次出现了一股庞大的信息。
　　过了一会儿，消化完所有信息的叶玄也忍不住赞叹道：“厉害！实在是太厉害了！从此之后别人想抓住我简直就是天方夜谭了！而我攻击别人的话，他们将很难防住我。”
　　“系统，提取攻伐神通《六道轮回拳》！”
　　等叶玄把这个神通彻底掌握后，忍不住头皮有些发麻。
　　为什么这个功法神通叫《六道轮回拳》？
　　那是因为这个拳法修炼到至高境界的时候可以打碎六道轮回！
　　只要是六道内的生灵，无论他多么的强大，都避不开这拳法神通的攻伐！
　　哪怕是最强大的大帝也不行！
　　只能用自身的实力去硬扛。
　　除非你超凡入圣，成为那超越跳出轮回，不受天道束缚的混元道祖。
　　可是道祖的存在虚无缥缈，只存在传说中，并没有谁真正见过，也没有听说过谁修炼到了那等层次。
　　激动了一番后，叶玄平复了一下心情，心里再次对系统喊道。
　　“提取神品筑基丹！”
　　下一刻，手中便出现了一颗散发着淡淡金光的丹药，散发着诱人的香气。

第14章 登徒子不管功法有多么变态，没有修为境界的支撑是不行的。
　　这就像一个三岁小儿拿着一把削铁如泥的神剑，跟一个只是拿着木棍的成年人战斗一样，小孩子哪怕拥有再如何锋利的兵器，都不可能打得过成年人。
　　就是这么个道理。
　　所以，修为才是根本中的根本。
　　叶玄没有犹豫，直接就将神品筑基丹都吃了下去。
　　每一颗筑基丹，都足以让修炼界无数强者为之疯狂了，尤其是那等宗门，为了让宗门天才能够未来冲击更高峰，在筑基境、筑基境等基础不知道耗费了多少资源进行打磨。
　　但一颗神品筑基丹，足以让筑基境彻底道基圆满无暇，而且能够产生巨大能量，提升修为，能让筑基境一层修士，直接提升到九层。
　　下一刻，一股强大至极的能量在叶玄体内爆炸开来，向着四肢百骸奔涌而去。
　　叶玄立刻运转刚刚掌握的《苍天霸体诀》，开始了修炼。
　　就在他开始修炼的时候，天空中突然出现了骇人的异象。
　　轰——
　　天穹上，突然紫霞漫天，磅礴的威压挤压满了苍穹每一寸。
　　万重乌云层层叠叠，万千道雷霆交织。
　　如此威势，震撼整个星月宫。
　　仿佛有无上至强降临。
　　这一刻，星月宫上下，无数长老弟子如遭泰山压顶，难以喘过大气来。
　　“系统，赶快掩盖气息！”
　　叶玄急忙心中大喊。
　　好在系统非常地给力，将一切异象给屏蔽了。
　　甚至连异象散发出来的惊人气息，也被隐藏了起来。
　　这时叶玄才彻底放下心来，闭上眼睛，认真修炼起来。
　　片刻后，紫光消散，乌云消弭，雷霆不见，一切都恢复风平浪静了。
　　唰唰唰——
　　几乎同一时间内，多道身影出现在星月宫上空。
　　为首之人，赫然正是宫主南宫韵语。
　　副宫主白洁也在其中，其他则是星月宫长老。
　　她们皆是抬首，看向方才出现宏大异象的天穹，神色凝重。
　　“方才那是那么异象？”
　　“紫光东来，威压浓重，有大能降临？”
　　南宫韵语与诸位长老相视一眼，皆是露出惊疑之色。
　　旋即南宫韵语摇首：“应该不是大能临尘，星月宫早非当年圣地了，也更名多年，除非是镇封的——”
　　话到了这里，突然顿住了。
　　所有人神色一变。
　　难道是封地出事了？
　　“赶紧去看看！”
　　以南宫韵语为首的众高层闪电般地冲向了一个方向。
　　如果让她们知道，造成这一切动静的罪魁祸首，仅仅只是明面上炼气一层的叶玄，恐怕会目瞪口呆，不敢置信。
　　与此同时，叶玄正在修炼。
　　这神品筑基丹极为霸道，叶玄的修为在快速的提升着。
　　筑基四层初期！
　　筑基四层中期！
　　······
　　直到筑基五层中期，这才停了下来。
　　“不愧是神品筑基丹，居然让我的境界从筑基三层提升到了筑基五层中期了，果然厉害。”叶玄心中惊叹。
　　哪怕他是苍天霸体，配合上苍天霸体诀修炼，也需要两个月才能提升一层小境界，但现在仅仅服用了一颗神品筑基丹而已，就提升了那么多，省却了两个月的苦修。
　　“现在修为这么高了，不能一直停留在炼气一层了，必须提高一下让别人看到的修为了。”
　　他之前是所有人眼中的废物，不敢贸然把所有修为都展现出来，一直让系统帮忙隐藏气息，别人看来还是筑基一层的修为。
　　但也不能一直停留在筑基一层，否则许多时候他做起事情来会很不方便。
　　就比如说现在，他本可以使用腾空术御空飞行了，可为了隐藏修为不管去哪里都只能靠着两条腿走，实在是难受。
　　叶玄想了一会，说道：“系统，隐藏我的修为到炼气四层的境界。”
　　【正在隐藏宿主修为······】
　　【隐藏成功，现在宿主修为境界在外人看来就是炼气四层，诸天万界除了传说中的圣人，将没有人可以看透。】
　　【检测到宿主修为大幅度提升，且很久没有进行过负距离签到，现在发布一个签到任务，和一位高指数女性进行负距离接触。】
　　【在这个签到任务没有完成之前，宿主不能和其他任何女性进行签到任务。】
　　【请宿主尽快完成任务。】
　　听到系统发布的任务后，叶玄有些无语。
　　零距离签到的难度已经很大了，负距离签到，这不是为难人吗！
　　总不能跟上次跟纳兰子媚进行负距离签到一样把别人的手指含在自己的嘴巴里吧？
　　要是没有合适的时机和氛围，要是真这么干了那就真是在耍流氓了！
　　要不就去用点见不得人的手段，进行一个真正的负距离签到？
　　可是，找谁呢？
　　纳兰子媚？
　　想到这里，叶玄忍不住打了一个寒颤。
　　太卑鄙了！
　　太无耻了！
　　我怎么能有这种危险的想法？
　　想了许久也没有想出什么好办法，叶玄便睡了。
　　修为到了他这等地步，自然无需入睡，打坐便可，但他依旧习惯性入睡了。
　　第二天一大早，叶玄还在睡梦中，便被一道愤怒的声音给吵醒了。
　　“叶玄，你这个混蛋，给我滚出来！”
　　睡梦中的叶玄顿时被惊醒，发生了什么事情？
　　话音刚落，房门被直接轰炸成漫天碎片，但见一位美丽绝伦的美妇人，俏颜密布寒霜地闯了进来，赫然正是纳兰子媚的师父白洁。
　　她还有两重身份：
　　星月宫副宫主！
　　星月宫执法长老！
　　可以说，整个星月宫上下，除了宫主南宫韵语与几位隐世太上长老，就没有人不怕她的，叶玄自然也不例外。
　　当冷怒的白洁闯进房间，看到叶玄的时候，却是脸色一变，俏颜上莫名浮现出两抹红晕，怒斥一声：“果然是个登徒子！”
　　叶玄低头一看，这才知道他只穿了一跳三角裤。
　　可是，这至于吗？
　　又不是什么都没有穿。
　　而且，吃亏的似乎是我啊，你在这里怒斥个什么劲儿！
　　但这些话，叶玄也只能在心里想想，不慌不忙地钻进了被窝，把身子盖好，这才无奈开口道：“白洁师叔，不知您大清早来找我有什么事情？”
　　这时的白洁心神恢复了平静，沉声道：“穿好衣服，出来外面跟我说话！”
　　然后便离开了房间。
　　叶玄心中非常疑惑，他从来没有做过对不起白洁的事情，她这大清早的又是混蛋又是登徒子的骂着，到底是闹哪样？

第15章 闷骚的白洁叶玄慢腾腾地，一边穿衣服，一边想着白洁到底是为什么来找他，然而怎么想都想不明白，只好硬着头皮出去了。
　　白洁虽然是宗门的执法长老，为人铁面无私，对犯了错误的弟子心狠手辣，但并不是一个随便欺压后辈的人。
　　叶玄自认为没有做过任何违反宗门规矩的事情，想必白洁也不能把他怎么样。
　　“白洁师叔，您这么早的来找师侄有什么事？”叶玄穿戴整齐后，便出了门，朝着白洁拱手问道。
　　此时，白洁再次看到白衣胜雪般出尘的叶玄时，然而脑海中，却是忍不住想起刚刚看到的一幕幕。
　　那宛若刀削斧凿一般的完美体形，散发着诱人男性气息的健硕肌肉。
　　配合上那张公子世无双的神俊脸颜。
　　顿时，方才好不容易平复下去的心惊，忍不住再度生出波澜起来，甚至连脸颜也开始红晕泛起。
　　白洁从小争强好胜，对自己要求极高，凡事都要极力做到最好，很快便成了大夏王朝的镇南王，成为大夏王朝史上第一位镇守一方的女王，天下震惊。
　　成为镇守一方的女王以后，她便没有再进一步的可能了。
　　因为整个大夏王朝比她权力和势力更大的，唯有当今王主了。
　　造反这种事情她是不会做的。
　　因此，她便毅然决然地辞去了镇南王的王位，拜入了星月宫，成为了一名长老，开始在修行界奋斗。
　　进入星月宫以后，她更加刻苦地修炼，天赋也不凡，修为境界提升极快，加上为人刚正不阿，又有大局意识，善于管理宗门，便被宫主南宫韵语提拔为副宫主，兼执法长老。
　　她的境界与地位可以说是顺风顺水得令人羡慕，然而，又有谁知道这些年来，她在辛苦付出的同时，个人感情生活方面却是一片空白。
　　很多次夜深人静时，白洁独守空房，寂寞难耐，常常对着那冰冷的房间发呆，思考这些年她追求的东西是否是对的。
　　然而就在今天，从未跟任何男子亲近过的她，竟然看到了一个年轻男弟子诱人的身体，一时间竟然失去了方寸。
　　“我，我是来找你算账的！”白洁厉喝一声，想以此来掩盖她此时内心的悸动。
　　叶玄这些日子跟众多女子签到，早就不是当初懵懵懂懂什么都不懂的初哥了，看出了白洁有点不太对劲，想起系统当初在判定白洁时的信息，忍不住朝着她看去。
　　同时心中喊了一声：系统，查看白洁各项指数！
　　【白洁】
　　【身份：星月宫副宫主，执法长老，大夏王朝镇南王】
　　【身材：98！（备注：前凸后翘，丰满的身材被束缚，没有解放）】
　　【样貌：93！】
　　【气质：97！】
　　【综合评分:96.5!!】
　　【亲密指数：50，有待提高。】
　　只是让叶玄有些纳闷的是，上次白洁对他的亲密指数明明提升了啊，怎么又降到50了？
　　难道是刚刚看到了我的身体，好感下降了？可是白洁束缚自己身材，明显就是一个闷骚型的女人，看到我的身体亲密度应该上升才对啊！
　　对了，她刚刚说找我算账来着！
　　叶玄就要开口询问找他算什么账，结果白洁脸色变得极为难看，再次厉喝道：“果然是个登徒子，信不信我挖了你的双眼！？”
　　“呃，对不起，我不是故意的！”叶玄连忙道歉。
　　“你不是故意的？你当我是那些无知少女那么好糊弄的吗？今天我这个执法长老必须给你一点教训了！”
　　叶玄脸色微变，白洁这个女人要是动真格的，免不了一番皮肉之苦，情急之下竟然脱口而出喊道：“白洁师叔，师侄只是有些不明白，您为什么要自缚身材，忍不住多看了两眼而已啊！”
　　此言一出，他立刻呆住了，心中暗骂自己怎么这么愚蠢，竟然说出这种话来，这不是在找死吗？！
　　果然，白洁先是愣了一下，然后勃然大怒，一股强大的气势释放出来，压在了叶玄身上，惊声问道：“好大的够胆，你竟敢偷看过本座沐浴更衣！果然你是心怀不轨的，今日本座便要代星月宫执法，斩了你！”
　　说话间，一股强大的气势绽放。
　　元婴境后期的威势，让这片虚空尽皆凝固。
　　大地都出现裂痕。
　　很是可怕！
　　这，便是元婴境之威，一怒之下，搬移山岳，恐怖无限。
　　就算是以叶玄目前的筑基境五层修为，配上苍天霸体的绝对同阶无敌，乃至逆境伐上的恐怖战斗力，也断然不可能跨越一个大境界，更何况白洁乃是至少元婴境六层之上的大修士，更是不可匹敌。
　　“······没有的事！”叶玄岂敢承认，当即道：“白洁师叔，师侄我是什么修为，一个区区炼气境初期的小小修士而已，怎能潜伏到师叔您身边，更何况偷窥您沐浴更衣？！”
　　本欲出手斩杀了叶玄的白洁顿时一怔，细细想了一下，顿时觉得甚有道理。
　　莫说是区区炼气境小修士，即便是筑基境，乃至寻常元婴境大修士，也休想悄无声息接近她。
　　看来，是自己误会了他。
　　只是，白洁有些不解，她束缚自己胸部的事情，根本无人可知，哪怕是最亲近的弟子纳兰子媚，同样不知。
　　叶玄为何也知道了这个事情，肯定是用了什么见不得光的手段。
　　想念至此，白洁身上的气势依然没有丝毫的减小，居高临下，看着下方的叶玄，冷冷地问道：“既然如此，你是如何知道的？本座警告你最好一字不留地彻底交代出来，否则让本座知晓你有半点隐瞒，本座也会马上执星月宫法规，定不会轻易饶恕了你！”
　　叶玄心念急转，立刻有了主意，长叹了一口气，做出一副我很关心你的样子来，开口道：“其实，师侄我关注白洁师叔您很久了！”
　　白洁一愣，压在叶玄身上的气势微微变小，不解问道：“你注意我很久了？你想干什么？”
　　“师叔您是执法长老，又是副宫主，修为高强，我能对您做什么？只是单纯的关心一下您而已！”
　　白洁心中一动，一种异样的感觉传遍全身，不经意间减小了压在叶玄身上的气势，惊疑不定的询问道：“你为什么关心本座？”
　　感受到压在身上的气势变小了，叶玄暗道自己的办法是管用的，心中有些高兴，但脸上却做出一副崇拜的模样，紧紧的盯着白洁的眼睛。
　　“从师侄进入宗门，便已经注意到了白洁师叔，师叔您气质超群，美艳动人，当时师侄我就觉得您是一个好人！”
　　“可是，师侄听说宗门内其他的弟子在私下说您铁面无情，对弟子心狠手辣，这让我非常的困惑。我根本就不相信他们所说的，您怎么可能是那种人？！”
　　“然后师侄就一直在默默的关注着您，发现您根本就不是他们口中说的那样的人！”
　　“您公正执法，从不偏袒任何人！您对弟子要求严格，是为了她们好！表面上看是铁面无情，实际上是对她们最大的关心！”
　　“所有人都误解了您！他们只看到了您的严格，可是并没有看到您对她们的关爱！”
　　“我觉得那些在背地里说您铁面无情心狠手辣的人，应该向师叔您道歉！”
　　叶玄一口气连着说了这么多，白洁直接惊呆了，整个人身体像是被电流击中一般，差点瘫软在地上，压在叶玄身上的气势彻底消失不见了！

第16章 你为何要束缚呢？
　　白洁差点忍不住热泪盈眶！
　　这些年她的辛苦付出终于有人看懂了！
　　她岂能不知这些年来，她在执法的时候，宗门内那些女弟子在背后是怎么说她的？
　　可是，为了宗门的发展，为了这些弟子的成长，她一直默默忍受着这种恶意的谩骂，继续坚守着她的本心。
　　但，她也是一个女人啊！
　　她也需要关心，需要被理解，需要被认可！
　　不管表面上再坚强，内心深处还是有柔弱的地方的，谁人知道她多少个深夜里独自默默的哭泣？
　　她怎么也没有想到，这个关心她，理解她，认可她的人，竟然是一只不被她看好，甚至她有些厌恶的叶玄！
　　“你，你说的都是真的吗？”白洁心中五味陈杂，一脸复杂地看着叶玄问道。
　　“肯定是真的呀，上次师侄在修炼的时候出了一点问题，也是您在第一时间赶到，帮我解除了危机，并带我离开了危险的地方。师叔您对我的好，师侄一直都记在心里呢！”
　　此言一出，一股暖流瞬间出现，涌向四肢百骸，一种异样的感觉出现，白洁看向叶玄的眼神彻底变了，心里嘀咕道：“有心人么······”
　　【叮！白洁对宿主的亲密指数提高到75，宿主表现的太棒了，请继续努力！】
　　叶玄心中大喜，并没有停下，而是乘胜追击，继续说道：“也就是我关注师叔您的这段时间，发现诗书您呼吸有些粗重，而且时不时下意识的揉搓一下心口部位，这让我感到非常的好奇。”
　　说到这，白洁的脸色唰的一下就红了。
　　她因为使用布袋勒得太紧，有时候是会感觉呼吸有一点粗重，但好像没有揉搓过啊，难道真是我下意识做的？
　　竟然还被人看到了，哎呀，真的是羞死人了！
　　还有，这个该死的臭小子竟然那个时候盯上了我的胸，真是讨厌！
　　叶玄哪里知道白洁此时心中这些奇异的想法，看到她脸色红了，为了避免被打断，连忙继续说道：“有一次，师叔您站在风中，白衣飘飘的身姿实在是太美了，把我给看呆了。就在那时我发现了轻薄的纱衣下面有布条的痕迹，心中猜测您做了那样的事情。”
　　“所以我今天才会说出那样的话，对不起！”
　　此时的白洁，哪里还有一点副宫主和执法长老的样子，绝美的脸上已经没了冰冷，挂着似水的柔情。
　　看着叶玄那俊美的脸庞，还有那诱人的男性魅力，白洁整个心都快要融化了。
　　然后又想到叶玄刚刚说的那句话，不由得摸了摸自己的脸庞，暗自嘀咕道：我已经不是青春少女，真的还是那么美吗？
　　叶玄看到白洁的的动作，不知道她在想些什么，开口询问道：“师叔，您应该不会怪我吧？”
　　白洁愣了一下，然后连忙摇了摇头说道：“没事的，事情既然说清楚了，本座怎么会怪你呢？”
　　【叮！白洁对宿主的亲密指数提高到80，宿主表现的太棒了，请继续努力！】
　　听到白洁的话，再听到系统的声音，叶玄彻底放下心来，大大地松了一口气。
　　这一关算是过了。
　　既然话已经说到这里了，叶玄牙一咬，心一狠，开口道：“长老，那里是女性最美丽最吸引人的地方，您为何要束缚起来呢？”
　　闻言，白洁脸色转冷，狠狠的瞪了叶玄一眼，沉声道：“你不觉得你的好奇心太重了吗？”
　　别看她表面上已经恢复成了那个冰冷的执法长老的模样，其实心中犹如小鹿乱撞一般，慌乱不已。
　　“这个混账小子竟然抓着这个话题不放，真是太可恶了！可是，他说得似乎也有些道理啊，只是我的那个那么大，放出来的话会不会太惹眼了啊？哎呀，到底该怎么办呢？”
　　叶玄哪里知道白洁内心在想什么，此时正在想她刚开始说的找他算账是怎么回事，可就是想不出个所以然来。
　　与其让她质问，还不如干脆大方一点自己开口询问，掌握主动权。
　　“白师叔，您说来找师侄算账到底是怎么回事？是师侄做错了什么事情惹您生气了吗？”
　　提到这个，白洁整了整心神，恢复了她一贯冰冷的表情，但语气明显变得柔软了许多，朱唇微启，轻声道：“昨日纳兰子媚回去后有些心神不宁，我好心问她，她支支吾吾，顾左右而言他，我便有些怀疑她出了什么事情，当时我正好有事情要处理，便没有继续盘问。”
　　“等我处理完手头的事情的时候已经天黑了，去找她的时候发现她已经睡着了。正要离开，却听到她在梦中呼喊你的名字。”
　　白洁质问道：“你到底对我弟子做了什么，让他在梦中都在呼喊你的名字？！”
　　叶玄叫苦连天。
　　“白长老，我能对纳兰师妹做些什么啊？早知道她可是筑基境的修士，而我只不过是一个炼气四层的修士而已！”
　　此言一出，白洁有些惊讶：“前阵子你还是炼气一层啊，怎么这么快突破到了四层？”
　　叶玄早就料到自己暴露修为，会引起别人的怀疑，暗自庆幸只暴露了一点点，连忙开口道：“可能是我以前在炼气一层停留的时间太久了，根基比较扎实，所以突破的比较快吧。”
　　白洁俏脸上露出了关切的神色，语气有些焦急的问道：“你突破这么快，身体没有留下什么隐患吧？”
　　说着竟然主动拉住了叶玄的手，查看起他的身体情况来。

第17章 白洁的心思此时的白洁，是真的关心叶玄的身体，生怕他修为进步的太快留下什么隐患。
　　可叶玄心里清楚的很，他的根基无比扎实，身体好得不能再好了。
　　看着白洁那绝美的脸庞，一时间竟然有些痴了，下意识的握紧了她纤纤玉手。
　　正在皱眉查探叶玄身体状况的白洁一愣，然后感觉到一股电流从叶玄那温暖的手掌传遍了她的全身。
　　然后又注意到正痴痴看着她的叶玄，心脏瞬间狂跳起来。
　　想到叶玄此前所说的种种，心中惊呼道：“难道，难道叶玄他喜欢我？！”
　　“这怎么可能？”
　　“但如果不是的话，他之前怎么会说出那样的话来？”
　　“现在为什么会用这样的眼神看着我？！”
　　“可是，我们是不可能的呀！”
　　“这要是让别人知道了……”
　　想到这里，白洁更加慌乱了，连忙把手抽了回来，低声道：“你的身体没有什么问题，好好修炼吧！”
　　然后扭头就走，逃一般的飞走了，留下了有些凌乱的叶玄。
　　“她不是来找我算账的吗？怎么问了两句就跑了呢？好奇怪呀。”
　　“对了，她说纳兰师妹在睡梦中喊我的名字是真的吗？这也太夸张了吧。”
　　“对了，现在也就纳兰师妹跟我的亲密度最高了，而且之前和她已经有了一次负距离签到，这次的任务看来只能看她了！”
　　“可是，我该怎么做呢？哎，真是烦死了！”
　　叶玄完全没有意识到，他无意中为了自保，把白洁已经撩拨得有些春心萌动了，还在为负距离签到而忧愁。
　　与此同时，白洁已经回到了所属的山峰宫殿内，立刻关上了门窗，一直憋着的冷漠脸庞立刻变得柔情似水起来。
　　然后坐在了椅子上，双手托着下巴，脸上带着红晕，吃吃的说道：“这个叶玄，到底是一个什么样的人呢？”
　　这幅模样，完全就是一副动了春心的小女子模样，哪里有丁点儿的执法长老的威严？
　　她这幅模样如果被外人看到，一定会惊掉下巴的！
　　就在这时，外面传来敲门声，正是刚刚睡醒起来的纳兰子媚。
　　“师尊，您起来了吗？”
　　白洁立刻板起了脸，冷声道：“进来吧！”
　　纳兰子媚推门而入，看到师尊的脸色竟然比平时还要冰冷一些，不由得小心翼翼：“师尊，我……”
　　然而她话还没有说完，白洁冷冷的说道：“你可真是个勤勉的好弟子啊，今天起这么晚，是不是昨晚没睡好？”
　　纳兰子媚心中一惊，想到昨晚那不堪回首的梦，俏脸立刻红了起来，低声道：“弟子昨晚确实没有睡好，所以今天起得晚了一些，请师尊责罚。”
　　白洁看到纳兰子红得能滴出血的脸蛋儿，心中更加确定，自己这个弟子昨晚肯定是在梦中跟那叶玄做了羞耻的事情。
　　但少女怀春，正是春光无限好的年纪，白洁也不知道该怎么说这个心爱的弟子了。
　　有些话她真的说不出口。
　　沉默了片刻，白洁突然开口道：“你觉得叶玄怎样？”
　　纳兰子媚心中一慌，连忙低下头，柔声细语的说道：“挺好的。”
　　看到纳兰子媚的样子，白洁长叹了一口气，说道：“回去吧。”
　　“可是，师尊，我还要向你请教……”
　　“改日吧，为师今日不太舒服，你下去吧。”
　　“好吧。”
　　纳兰子媚有些奇怪的看了白洁一眼，然后离开了。
　　纳兰子媚出去后，白洁长叹了一口气，脸上尽是苦涩。
　　“我的好徒弟啊，你喜欢的那个男子喜欢是为师啊！”
　　“你们这样叫为师如何自处？！”
　　“造孽啊！”
　　不说白洁为她自以为混乱的三角恋忧愁，想了许久没有想到如何跟纳兰子媚负距离签到的办法，叶玄有些烦躁了。
　　“该死的系统，你搞这种任务不是玩我吗？零距离就已经很难了你还搞什么负距离，还有没有天理？！”
　　【请问宿主，短短几天时间，你修为大增，得到了强大的体质，可怕的功法，这种事情有天理吗？】
　　叶玄：……
　　【请宿主尽快完成任务！】
　　“好吧。”
　　叶玄无奈，只好起身朝着聚神殿走去，想在那里碰碰运气。
　　结果走在路上，突然发现很多星月宫弟子脸色凝重地朝着执法殿走去。
　　叶玄虽然心中有些好奇，但那些师姐妹他并不熟悉，没有开口询问。
　　又过了一会儿，一道熟悉的身影飞过，正是欧阳倩倩，叶玄连忙喊了一声：“师姐请留步！”
　　欧阳倩倩从空中飞落下来，俏脸上尽是担忧之色。
　　“师弟有什么事情？”
　　“我没事，打算去聚神殿修炼，见到不少师姐妹行色匆匆地路过，有些好奇，是发生了什么事吗？”
　　欧阳倩倩面色复杂的看了叶玄一眼，苦笑着说道：“还不是因为九师弟你？”
　　叶玄一愣：“跟我有什么关系？”
　　“还不是因为……算了，你还是做你的事情去吧。”
　　说完便飞走了。
　　“唉，唉，师姐，你把话说清楚了，跟我有什么关系？”
　　结果欧阳倩倩根本没搭理他，直接飞走了。
　　“难道我的男性魅力没有了？”
　　叶玄嘀咕了一声，看着欧阳倩倩飞去的方向跟了上去。
　　他要弄清楚到底发生了什么事情，跟他有什么关系，否则心里不踏实。
　　只是他明明已经可以御空飞行了，但为了隐藏实力，只能步行跟着过去，心中着实有些不是滋味。
　　很快，叶玄随着欧阳倩倩去的方向找到了她们所在的地方，抬头一看，竟然所有星月宫弟子都畏之如虎的地方，执法大殿！
　　“这不是白洁处理违反宗门律法弟子的地方吗？她们跑到这里做什么？”
　　“这跟我有什么关系？”
　　“白洁那个狠娘们又在搞什么名堂？”
　　叶玄心中好奇不已，犹豫了一下朝着殿内走去。

第18章 众美来探望等叶玄摸进去的时候，发现欧阳倩倩、秦玉儿、碧瑶，还有许多那日他在聚神殿遇到过的女弟子，此时正跪在地上。
　　高台上正坐着面如寒霜的白洁。
　　“我去，不至于吧！”叶玄心中哀嚎一声，看着高台上的白洁有些恼怒，“这么点小事，至于这么大张旗鼓吗？！”
　　在叶玄看来这不过是一件小事而已，但对于这个世界来说，那天众多女子的做法就有些过了。
　　白洁有意无意的朝着叶玄所在的角落看了一眼，然后对众人呵斥道：“说吧，你们都干了什么见不得人的事情？”
　　众女子沉默不语。
　　白洁冷笑了一下，看向身穿绿衣的碧瑶，冷声道:“你叫碧瑶是吧？”
　　碧瑶脸色有些发白，点了点头。
　　“很好！非常高！最近你名声很响亮啊。”
　　说到这，白洁起身，一把长鞭出现在了手中，狠狠的甩了一下，发出“啪”的一声，惊得碧瑶脸色更加苍白。
　　其他女子的脸色也变得更加苍白了。
　　白洁接着说道：“男女授受不亲你知道不？礼义廉耻你知道不？宗门的脸面你知道不？如果让别的宗门知道我星月宫的弟子如此放浪形骸，他们会如何议论我们？！”
　　白洁声音一声比一声高，同时释放出了她那强大的气势，众女子一脸的恐惧。
　　甚至有几个胆子小的已经开始瑟瑟发抖了。
　　暗中观察的叶玄，也被白洁此时那冰冷无情的样子给镇住了。
　　同时，一种奇异的想法也涌上了心头：要是能征服这样的一匹烈马，那该有……
　　想到这里，叶玄赶紧摇了摇头。
　　“还是算了，这个女人拿着鞭子的样子太可怕了，要是抽在我身上，老天爷啊，那还不得疼死？！”
　　同时他也明白了，白洁就是为聚神殿签到的事情在训斥她们。
　　碧瑶虽然被吓得瑟瑟发抖，但依旧没有啃声。
　　白洁没有继续问她，而是看向了欧阳倩倩。
　　“额头碰额头，你觉得这个尺度大不大？”
　　欧阳倩倩虽然脸色也有些苍白，但整体还算比较沉着冷静，低声道：“师弟头疼，我只是感受一下他有没有发烧而已。”
　　此言一出，算是把事情彻底挑明了，白洁冷声道：“那么叶玄师弟到底有没有发烧？”
　　“没有。”
　　“很好！”
　　白洁又看向碧瑶，虽然眼神冰冷，但仔细看的话里面还有一点羡慕的神色，不过她掩饰的很好，没有任何人发现。
　　但她只是看了一眼碧瑶，并没有说话，而是看向其他女子，沉声道：“你们呢？也不会是为了看叶玄有没发烧头疼而接触他吧？”
　　众女子你看看我，我看看你，然后低下了头，就是不张嘴说话。
　　她们实在是没法开口说啊。
　　她们原本都不喜欢叶玄，甚至还有些讨厌叶玄，可那天也不知是为什么，就觉得叶玄长得特别俊俏，堪称世间少有的美男子，而且身上还散发着非常迷人的男性魅力！
　　然后就鬼使神差的做出了那些举动，事后她们自己都有些意外。
　　只是，这种事情怎么好对着白洁这个铁面无私手段狠辣的执法长老讲出来呢？
　　看到众女子如此作态，白洁也不知道为什么突然一阵心烦气躁，不由得朝着隐藏的叶玄大声喊到：“叶玄，你给我出来，告诉本座这些女子是如何轻薄你的！今日我一定会重重的处罚她们！”
　　“竟然被发现了！”
　　听到白洁暴躁的声音，叶玄心里一叹，但只能乖乖的走了出去。
　　一瞬间，所有人的目光都集中在了他的身上。
　　白洁看向叶玄的眼神有些复杂，心中对叶玄的情感更加复杂，暗自叹了口气，沉声道：“说吧，这些女子有没有对你做出那轻薄之事，我会为你主持公道的。”
　　她今天从叶玄那里回来后，见过纳兰子媚后便是心绪不宁，想出去走走。
　　结果在闲逛的时候，听到两个女弟子在私下里说在聚神殿发生的事情，让她听得大为恼火。
　　她没想到暗自喜欢了自己这么久的叶玄，竟然在聚神殿被那些可恶的女弟子如此欺辱，差点没气炸。
　　当时就抓了那两个女弟子，把事情的经过问了个清清楚楚，同时也确定了叶玄是被迫的，是受害者。
　　她可以想象得到，修为低下的叶玄在面对那么多修为比他高的弟子欺辱的时候，内心是多么的屈辱。
　　所以，白洁当时就下定了决心，一定要替叶玄好好教训一下这些可恶的女弟子！
　　只是白洁不知道的是，这不过是她一厢情愿的想法而已，那种情况叶玄还求之不得呢，恨不得那些女弟子天天来那样轻薄他。
　　此时，白洁、欧阳倩倩、碧瑶、秦玉儿等所有人都在看着叶玄。
　　叶玄看了一眼脸上依然冰冷的白洁，沉声道：“白师叔，诸位师姐她们没有轻薄我，是师侄头疼，让她们帮师侄看看的！”
　　此言一出，众女子一脸意外地看着他，心中对他充满了感激。
　　【叮！欧阳倩倩对你的亲密度+3】
　　【叮！碧瑶对你的亲密度+3】
　　【叮！秦玉儿对你的亲密度+3】
　　……
　　同时也有一个不同的声音响起。
　　【叮！白洁对你的亲密度-20！】
　　叶玄看去朝着白洁看去，只见白洁面若冰霜，眼中寒光闪烁。
　　事已至此，叶玄硬着头皮继续说道：“众位师妹师姐都是为了我好，并没有对我有任何轻薄的地方！”
　　然后朝着白洁拱手道：“白师叔，此事与她们无关，千万别冤枉了好人，还请明察！”
　　此言一出，众女子看向叶玄的眼神重充满了感激，有的甚至露出了爱慕之情。
　　然而，白洁的脸色却变得更难看了，脸若寒霜，冷声道：“这么说来，倒是本座冤枉了她们。那么你呢？有没有故意占她们便宜的想法？”
　　叶玄自然不可能去承认：“没有！”
　　“笑话！”白洁厉喝一声，“你就算是真头疼，也不用让那么多人轮流给你看吧？本座看你分明就是存了乘机占便宜的心思！”
　　这时，欧阳倩倩看不下去了，开口道：“长老，叶玄真的没有占我们的便宜啊！”

第19章 白洁的告白欧阳倩倩看到白洁就要爆发了，害怕叶玄会受到惩罚，便开口说话了。
　　而事实上，就算占便宜，也是她们在占叶玄便宜。
　　她心里清楚，在场的其他女子心里也清楚。
　　甚至连白洁也是清楚的，这也是白洁如此生气的原因。
　　她万万想不到叶玄会在她的面前，如此维护这些人，叶玄喜欢的不是她吗？
　　为什么那么在乎这些人的死活？
　　难道叶玄其实就是一个登徒子，以前对她说的那些话都是骗她的？
　　所以听到欧阳倩倩开口替叶玄求情的时候，白洁更加生气了，直接厉喝道：“闭嘴！”
　　然后朝着众女子说道：“既然此事与你们无关，那么你们就退下吧！”
　　众女子虽然不舍，但碍于白洁的威严，乖乖的出去了。
　　等众人都下去以后，白洁开口了：“叶玄，给我一个解释吧！”
　　叶玄心中早就有了对策，故作神秘地左右前后的看了又看，这才对白洁说道：“这里说话安全不？”
　　白洁一愣，然后俏脸上露出了讥讽之色：“这里自然是安全的，任凭你巧舌如簧，岂能把白说成黑？”
　　叶玄轻叹了一口气，眼中尽是孤独的神色，轻声道：“我这么做都是为了白师叔您啊！”
　　白洁闻言嗤笑道：“哦？为了本座？那你说说看，本座洗耳恭听。”
　　“那些女弟子之中，有很多都是宗门内实权长老的弟子，有的是宗门内隐世苦修的高手的弟子，不好得罪啊。”
　　“笑话！我白洁行得正，坐得正，一向秉公执法，谁都不能对本座说半个不字！”
　　叶玄根本没指望就这样把白洁给忽悠过去，继续说道：“俗话说法不责众，师叔您这样一次处理这么多的人，必定会让她们心生不满，然后禀告她们的师尊，诬陷你。”
　　“一个两个说你不对也就罢了，没人在意，但是人多了就不一样了，众口铄金，到时候您说得清吗？”
　　此言一出，白洁脸色微微有些变化了，但还是说道：“事实如此，容不得她们抵赖！”
　　叶玄苦笑道：“长老啊，她们怎么能不抵赖？难道让她们承认自己苦心教导的弟子是个轻薄他人的混账？这不是打她们的脸吗？而且还不是打一个，而是打一群！你要是真那么做了，她们能不嫉恨您吗？”
　　白洁可曾是大夏王朝的镇南王，这种尔虞我诈互相倾轧的事情经历过得太多了。
　　之前是因为对叶玄心怀不满失去了理智，此时经过叶玄的提醒立刻明白了其中的厉害，脑门上瞬间出现了冷汗。
　　此时，她看向叶玄的眼神立刻不一样了，柔声道：“你倒是有心，处处替本座考虑，是本座错怪你了。”
　　【叮！恭喜宿主，白洁对你的亲密度+10】
　　叶玄暗自松了一口气，脸上却依然带着苦笑，轻声道：“师侄就怕师叔您一时冲动做出错误的决定，还好没有酿成大祸。”
　　【叮！恭喜宿主，白洁对你的亲密度+5】
　　白洁眼中带着审视，紧紧的盯着叶玄，问道：“你真的对那些小浪蹄子没有什么想法？”
　　“没有，师侄只是把她们当做是普通的师姐师妹而已。”
　　这次他倒是没有说假话，虽然她们都长的不错，有几个甚至可以说是倾国倾城的美女，但在他的眼里不过是签到的对象，是各种奖励罢了。
　　【叮！恭喜宿主，白洁对你的亲密度+5】
　　叶玄心中有些惊讶，白洁对他的亲密度竟然不停的在增长，刚刚掉下去的20点竟然这么快又涨了上来。
　　听到叶玄的回答后，白洁的脸色变得温柔起来，眼中秋波荡漾，朱唇张了又合，最后柔声道：“就是委屈了你，师叔心中甚是不安。”
　　到了这里，在叶玄面前，她已经不是自称本座，而是师叔。
　　说明两者间的关系拉近了一大截。
　　看到白洁这个样子叶玄有些好笑，但脸上却没有表现出来，正色道：“为你受这点委屈算什么？”
　　他也不再称呼白洁为“您”，而是“你”！
　　【叮！恭喜宿主，白洁对你的亲密度+5】
　　叶玄心中暗喜。
　　好家伙！
　　又涨了！
　　此言一出，白洁嘤咛一声，竟然直接扑进了叶玄怀里，紧紧的抱住了他，身体微微颤抖，呼吸也变得急促起来。
　　叶玄大惊，虽然这白洁是高指数女性，长得倾国倾城，但毕竟是执法长老，位高权重，而且狠辣的名声在外，万一时候翻脸该如何是好？
　　他有些惊慌，就要挣扎，白洁开口了：“别动，让我抱一抱你！”
　　叶玄愣住了，就像一根木头。
　　“嗯，好暖，好舒服！”
　　“真想就这样一直抱下去！”
　　“我知道你的心意，可是······可是我们的年龄差距毕竟有些大，不可能在一起。”
　　“而且我还是执法长老。”
　　“我的心真的好痛！”
　　【叮！恭喜宿主，白洁对你的亲密度+5】
　　听到系统的声音，叶玄彻底懵逼了。
　　什么叫我的心意你知道？！
　　什么叫不可能在一起？！
　　你怕是有什么误会吧！？
　　你心痛？
　　我还蛋疼呢！
　　就在叶玄想这些的时候，白洁松开了他，然后拉起他的胳膊狠狠的咬了一口。
　　“啊！你干什么？”
　　叶玄吓了一跳，急忙卷起袖子，看着那两排牙印，已经渗出了丝丝血迹。
　　白洁眼中柔情似水，痴痴的看着叶玄，就像看妻子看许久未见的丈夫一样，看得叶玄浑身发毛。
　　“疼吗？”
　　“······呃，不疼！”
　　“骗人！”
　　说完，又拉起叶玄的胳膊往嘴里送，叶玄刚要说话，柔声道：“别动！”
　　然后把刚刚咬过的地方含在了嘴巴里，甚至用舌头舔了一下。
　　【叮！检测到有负距离接触，请问宿主是否进行签到？】
　　“签到！快点签！”叶玄内心咆哮道。
　　白洁这个女人太可怕了，今天的一切发生得太突然了，他一刻都不想呆在这里了。
　　【叮！恭喜宿主负距离签到任务完成，奖励炼丹秘籍《诸天丹道》，请宿主注意查收。】
　　【叮！恭喜宿主负距离签到任务完成，奖励一颗神品筑基丹，请宿主注意查收。】
　　于此同时，白洁也松开了口，一脸柔情的看着叶玄说道：“我们不合适，忘了我吧！”
　　然后一脸不舍的转过身去，声音有一些颤抖的说道：“你去吧！”
　　叶玄早就受不了了，一句话都没有说，撒丫子朝着外面狂奔而去。

第20章 诸天丹道执法殿外面，欧阳倩倩、碧瑶、秦玉儿，还有几个比较讲义气的女子正在焦急的等待着。
　　“叶玄真是够男人，把所有的的过错都扛了下来。”秦玉儿唏嘘感慨道。
　　“是啊，我真是没有想到，他会为了维护我们做出这种事情来，说起来我们都要感谢他呢。”欧阳倩倩也仍不住赞叹道。
　　她对叶玄的感激比其他人都要强烈一些，因为如果执法长老白洁正要动真格的话，她首当其冲，因为就是她挑唆的众人。
　　“也不知道执法长老会怎么惩罚他，会不会有危险！”碧瑶一脸的担忧。
　　当时她对叶玄做的事情尺度最大，如果受罚的话她肯定是最重的一个，叶玄扛下所有便等于替她扛了一顿责罚，她心中对叶玄又是感激，又是担心。
　　“谁知道呢。”
　　“执法长老那么心黑手辣，叶玄怕是没有好果子吃了呢。”
　　“哎，都是我们把叶玄给害了！”
　　“······”
　　就在中女子议论纷纷的时候，只见叶玄惊慌失措的从执法殿狂奔了出来。
　　“叶玄师弟，你没事吧？”
　　此时的叶玄哪里有心情理会她们，现在简直可以说看到女人就烦，连忙道：“没事！”
　　然后加快了速度狂奔而去。
　　“唉，他怎么直接走了？”必要就要上去追刚，却被欧阳倩倩拉住。
　　“估计是被执法长老给惩罚了一顿，不想让我们看到他的狼狈的样子，你还是别追了，男人嘛都好个面子。”
　　碧瑶虽然心中有些担心，但还是点了点头道：“好吧，我明日再去看他吧。”
　　“好，我也去。”欧阳倩倩附和道。
　　“我也去。”
　　“我们大家一起去吧。”
　　“好，我们约个时间。”
　　“······”
　　叶玄回到房间后还有些心有余悸。
　　“玩大了！”
　　“真的是玩大了！”
　　“白洁那娘们看样子是对我动了心啊！”
　　“好歹是个执法长老，怎么我说的话她全信了呢？”
　　“还好她没有跟我继续深入发展的想法，要不就难办了！”
　　“以后签到的时候可要注意了！”
　　过了许久，叶玄总算平复了心情，想起了完成任务后的奖励，对系统喊道：“提取系统奖励《诸天丹道》。”
　　【叮！恭喜宿主，《诸天丹道》提取成功。注：《诸天丹道》是诸天万界唯一一位以炼丹成道，证道成帝的丹帝所著，其中一些丹方已经失传了几十万年，无比珍贵。】
　　一股庞杂的信息在叶玄脑中爆炸开来，这信息量非常的大，整整过了一个时辰叶玄才消化完毕。
　　“厉害了，这炼丹秘籍真的是厉害了！有了它，再加上九凰炉的天然提高一级丹药品阶的特殊属性，我的炼丹术将会举世无敌！”
　　叶玄又拿出了九凰炉，越看越喜欢，但最后还是收了起来，现在他不缺丹药，不需要把精力放在炼丹上。
　　“系统，提取神品筑基丹！”
　　下一刻，金光一闪，叶玄手中出现了一颗闪烁金光的丹药。
　　叶玄直接一口把丹药全部吞了下去，一股庞大的能量在体内瞬间爆炸开来。
　　他上次已经突破到了筑基五层的境界，只过了一小会儿，便达顺利突破到了筑基六层了。
　　然后那庞大的能量并没有消耗完，过了一会儿叶玄又突破了一个小境界，达到了筑基七层，神品筑基丹的能量才消耗完。
　　“一颗神品筑基丹才让我突破到筑基七层，看来这个品阶的丹药对我的用处已经不大了，需要品阶更高的丹药了。”
　　“看来还要继续签到才行，不过今天还是算了吧，休息一下，明天再说。”
　　第二天，秦羽刚刚起床洗漱完毕，正在思考今天找谁签到，却见南宫韵语飞了过来。
　　这已经不是第一次见到南宫韵语了，但每次见到她的时候叶玄都忍不住心跳有些加快。
　　当初是南宫韵语力排众议把他带进宗门的，进入宗门后一直对他照顾有加，就算修炼天赋奇差，被所有人耻笑，南宫韵语也没有放弃过他。
　　看到南宫韵语，叶玄忍不住让系统调出了她的各项指数。
　　【南宫韵语。】
　　【修为：元婴境七层】
　　【身份：星月宫宫主】
　　【身材指数：97】
　　【样貌指数：96】
　　【气质指数：97】
　　【综合指数：96.5】
　　【亲密指数：73】
　　【该女性为高指数女性，可重复签到。】
　　叶玄没有看其他指数，而是盯着那73的亲密指数有些感慨。
　　低！
　　实在是太低了！
　　要是再高一点多好啊！
　　南宫韵语不知道叶玄呆呆的样子是在看她的指数，还以为是在看她，轻笑道：“多日不见为师，怎么忘记礼数了？”
　　叶玄连忙收起南宫韵语的指数，拱手道：“弟子叶玄拜见师尊！”
　　“多日不曾来看望你了，也不知你这段时间修炼的如何了。”
　　说着，释放出了神识，朝着叶玄扫去。
　　叶玄还未开口，南宫韵语有些惊讶的说道：“你修炼到炼气四层了！？”
　　“是的，师尊还可满意？”叶玄笑着说道。
　　南宫诗韵没有理会他，一把抓住了他的手，注入法力，皱着眉头说道：“这么短的时间修炼到炼气四层，可别留下什么隐患了！”
　　叶玄任由南宫韵语查探，眼睛则盯着她美丽的脸庞，不由得心跳加快了许多。
　　正在查探他体内修为状况的南宫韵语发现了他心跳的变化，抽回了纤纤玉手，笑着说道：“我的弟子可长大了呢。”
　　叶玄不明所以，挺了挺胸膛，大声道：“我早就不是小孩子了！”
　　南宫韵语笑盈盈的摸了摸叶玄的头说道：“是啊，你长大了。”
　　叶玄就要说话，被她挥手打断，不想继续这个话题，有些惊讶的问道：“你修为怎么突然提升的这么快？”
　　“我也不知道，这段时间也跟平时那样修炼的，没什么特别。”
　　南宫韵语点了点头道：“可能是前阵子修为停滞不前，现在算是厚积薄发了，我刚刚看了，没有任何隐患，你继续好好修炼。”
　　叶玄点了点头。
　　就在这时，一群貌美如花的女子从远处飞了过来，正是以欧阳倩倩、碧瑶、秦玉儿为首的众女子。

第21章 别反抗看到这么多女子朝着这边飞来，南宫韵语精致绝美的脸庞上尽是好奇之色，扫了一眼叶玄，朱唇微启道：“她们是来找你的吗？”
　　叶玄哪里知道欧阳倩倩她们昨日商议好了今天要集体来看望他，有些不确定的说道：“应该……是吧。”
　　听到叶玄不确定的回答，南宫韵语轻笑了一声，带着些许玩味的语气说道：“这倒是有些奇怪了，难得看到她们这么多人聚集到一起。”
　　叶玄也有些好奇的望着朝这边飞来的众多女子。
　　几个呼吸后，以欧阳倩倩、碧瑶、秦玉儿为首的众多女子降落了下来。
　　看到宫主南宫韵语竟然在这里，连忙躬身行礼。
　　“弟子欧阳倩倩拜见师尊！”
　　“弟子碧瑶拜见宫主！”
　　“······”
　　南宫韵语挥手道：“不必多礼，都起来说话吧。”
　　等众女子起身后，南宫诗韵看着他们有些忐忑的表情，心中更加好奇了，问道：“你们这么多人来此作甚。”
　　此言一出，众女子你看看我，我看看你，都不知道该怎么回答。
　　总不能说害怕昨天执法长老白洁对叶玄惩罚得太狠了，有点担心他，今天专程过来看看吧？
　　要是宫主问执法长老为何惩罚叶玄，她们该怎么说？
　　总不能把那些不堪的事情再说一遍吧。
　　虽然南宫韵语要比白洁和善，但听了这些事情万一也很生气，把叶玄再惩罚一遍该怎么办呢。
　　看到众女子如此作态，南宫韵语更加好奇了。
　　不过这次她没有再问欧阳倩倩她们，而是转身盯着叶玄问道：“要不，你来解释一下？”
　　叶玄立刻有些头大了，他哪里知道欧阳倩倩来这里干什么，只能摇了摇头说道：“弟子不知。”
　　“有趣，还真是有趣，看来我这个宫主真的是一点威严都没有了，门下弟子都不肯对我讲实话了！”南宫韵语笑盈盈地说道，但眼中却有一些不满。
　　这时，善于察言观色的欧阳倩倩察觉到了南宫韵语眼中的不满，连忙拱手道：“回禀师尊，并不是我等不对宫主不敬，而是有一些羞于开口而已，还望师尊恕罪！”
　　“哦？本宫恕你们无罪，说吧！”南宫韵语语气中带着浓浓的好奇。
　　“我们，我们就是挂念叶玄师弟了，特意过来看看他！”
　　说完后，俏脸涨红，甚至连耳根子都红了，那娇羞的模样实在是太诱人了，让人忍不住会产生狠狠地疼惜一番的冲动。
　　不过，此时的叶玄却没有心情欣赏，心中大呼欧阳倩倩是个胸大无脑的家伙，这种事情怎么能给南宫韵语说？
　　这不是找死吗！？
　　其他女子听闻欧阳倩倩的话也脸色大变，一脸震惊的看着她，想不通她为什么会这样说。
　　挂念她这个小弟子？
　　可是以前这些女弟子可不是相当敌视他的吗？
　　怎么感觉现在态度好像一下子就改变了不少呢？
　　南宫韵语露出了若有所思的神色，看了一眼欧阳倩倩等其他女弟子，然后转身走向叶玄，直到鼻尖快靠到叶玄的鼻尖了，也没有停下脚步的意思。
　　叶玄大惊，不知道南宫韵语想干什么，连忙后退，同时说道：“师尊，你这是干什么？”
　　看到叶玄狼狈后退样子，南宫韵语这才停下了脚步，明眸紧紧地盯着他。
　　看着叶玄有些惊慌失措的样子，南宫韵语恍惚间觉得自己这个弟子真的跟以前似乎不同了。
　　嗯，长相好像比以前更加英俊了呢。
　　说到底，南宫韵语还是挺希望这个唯一的男弟子能够融入星月宫这个大家庭内，见到这些弟子都不再似得以前那般敌视了，倒也乐见其成，道：“既然如此，本宫也正好有要事离开，便不阻碍你们探望叶玄了。”
　　说完便化作一道长虹飞走了。
　　见南宫韵语走了，众人这才松了一口气，幸亏宫主没有责怪他们。
　　叶玄看着这些师姐突然间都一起来了，不由得道：“敢问各位师姐，前来寒舍找师弟，所为何事？”
　　“当然是过来探望一下师弟你啊。”
　　欧阳倩倩笑意吟吟地道，看着这个小师弟，那是越看越喜欢。
　　叶玄总感觉这些师姐看自己的目光有些怪怪地，不由得道：“就只是过来看看而已？”
　　听到叶玄的话，欧阳倩倩双手叉腰，明眸一蹬，噘着嘴恶狠狠的说道：“你个没良心的，我们好心好意的来看你，你竟然说这种话？”
　　“呃，我好好的，你们看我什么啊？”
　　叶玄此言一出，欧阳倩倩心中哪个气啊，真是一个榆木脑袋！你就不能说点好听的吗？真是太不解风情了！
　　但想到昨天叶玄维护他们的情景，又气不起来了，伸出舌头舔了舔嘴唇，露出一个坏坏的笑容。
　　“我们自然是来看看你昨天有没被执法长老给伤了，如果伤了的话，我们会很心疼的！”
　　说完，卷起袖子，朝着叶玄走了过来。
　　叶玄心中大惊，难道白洁昨天对他做的那些事情被他们知道了？
　　可是，这怎么可能？
　　他自己没有对外人说过，白洁更不可能对外人说啊，欧阳倩倩她们是怎么知道的呢？
　　欧阳倩倩见到叶玄震惊的模样心中好笑，更激起了她跟叶玄玩闹的兴趣，竟然直接扑了过去。
　　“来吧，别反抗，让我好好检查一下！”
　　碧瑶、秦玉儿，以及其他师姐师妹看到叶玄那可爱的表情，同样觉得甚是好玩。
　　有欧阳倩倩带头，她们也没了顾虑，冲了过去。

第22章 七年不说叶玄被众女包围的美妙场景，此时的南宫韵语并没回自己修炼的地方，而是朝着白洁所在的执法殿飞了过去。
　　白洁见到南宫韵语的到来，露出一抹疑惑之色：“师姐，找我有事吗？”
　　她与南宫韵语，的确是同辈，非是宫主相称，而是师姐妹相称。
　　南宫韵语直接开门见山：“师妹，我发现叶玄跟门内一些女弟子关系似乎有些异常，你可知此事？”
　　听闻此言，白洁不由得想到她跟叶玄发生的事情，一时间心中陷入了慌乱之中，心中小鹿乱撞，甚至脸色都开始慢慢地变红。
　　但她毕竟是位高权重的执法长老，来宗门之前更是做了多年的镇南王，应付这种状况对她来说不过是小事一桩。
　　“哎！”
　　白洁长叹一口气，然后摇了摇头，借此短短的时间迅速调整了心绪，然后接着说道：“昨日我在门内巡查，听闻两个女弟子在私下议论，说门内女弟子跟那叶玄有不轨之事，我便······”
　　白洁刚刚说到这里，一股骇人的气势从南宫韵语身上爆炸般地散发了出来，明眸中尽是怒火，厉声道：“混账！此等行径，宫规难容，必须······”
　　看到南宫韵语这个样子，白洁脸色一变，要是搞大了，叶玄把不该说的说出来，叫她如何自处？
　　她连忙拉住南宫韵语，急声道：“宫主息怒，且听我讲完，事情不是你想的那样！”
　　南宫韵语收起那骇人的气势，但脸色依然非常的难看，沉声道：“师妹说说，那到底是怎么回事？”
　　白洁不敢怠慢，接着说道：“我听闻此事后心中也跟你一样的生气，立刻询问了那两个弟子当时的情况，然后立刻召集了当时所有在场之人去了执法殿进行核实。”
　　说到这里，白洁不动声色的观察了一下南宫韵语的脸色，接着说道：“经过核实，事实并不是那两个女弟子所说的那样。”
　　“哦？仔细说来。”
　　“哎！说起来叶玄真是个可怜的孩子啊！”
　　白洁长叹了一口气，脸上完全就是长辈心疼晚辈的神色，这让南宫韵语有些不解了。
　　“你怎么又说到这里了？”
　　见自己掌握了事情的节奏，已经成功的引导了南宫韵语的思路，白洁接着说道：“叶玄这孩子自从进入星月宫拜入你门下以后，师姐你作为宫主事务繁多，很少教导他修行。”
　　“而他资质也的确差了一些，修为迟迟不能突破，被宗门上下嗤笑，心中甚是着急，然后勤学苦练，总算是有些进步。”
　　“为了更好的修炼，他便去了聚神殿，结果修炼了一会儿便头疼起来了，那些女弟子关心他，难免发生了一些肢体接触，才引发了这些误会。”
　　这一席话说完，倒是让南宫韵语有些不好意思了。
　　当时她因为感激叶玄救了她的性命，于是把他带回星月宫，力排众议收为亲传弟子。
　　但她平时忙于宫务，确实很少教导叶玄。
　　“此事确实是我的疏忽，今天我还去看他了，他也没有给我说，真是个好孩子啊！”南宫韵语感慨道，心中对叶玄充满了愧疚。
　　然后，她又问出了自己的疑问。
　　“今天我见欧阳倩倩众人去看叶玄，甚至说是想念他了，当时人有点多，我没有当众询问，你可知是为什么？”
　　白洁心中一顿，暗骂欧阳倩倩等人一群小浪蹄子也太不像话了，心念急转，呼吸间便明白了她们去看叶玄的原因。
　　“此事说起来还是叶玄那孩子引起的，真是个好孩子啊！”
　　白洁先是对叶玄夸赞了一番，然后接着说道：“当时我为了搞清楚事情的真相，对众弟子比较凶，他怕我责罚他们，便站出来为为她们作证，没有丝毫的逃避，倒是令我有些惊讶。”
　　“已经明白事情真相后，我便让众弟子离开了，留下了叶玄，好好的教诲了一下他，让他注意一点分寸，他似乎对我有些惧怕，有些狼狈的跑了。”
　　“想必是那些女弟子以为我狠狠教训了一顿叶玄，心中不忍，所以去看望他有没受伤吧。也怪我表现的太过凶狠了吧。”
　　此言一出，南宫韵语脸上的愧疚之色更浓，一把拉住了白洁手，有些歉意的说：“师妹，让你做执法长老倒是苦了你，让所有弟子都对你畏之如虎狼。”
　　白洁急于为叶玄开脱，避免自己跟叶玄的事情暴露，摇了摇头说道：“这都是我应该做的，叶玄那孩子虽然资质差了些，但人品还是不错的，师姐你以后要好好教导啊！”
　　南宫韵语点了点头，然后对白洁叮嘱道：“嗯，以后我会对叶玄更加关心的，但是我毕竟事务比较多，他虽然是我的亲传弟子，但更是星月宫的弟子，师妹你平日若是有空，也烦请多多教导他一番！”
　　听到南宫韵语的话，白洁心中窃喜，心想有了宫主的这句话，以后就可以光明正大的去见叶玄了。
　　“谨遵宫主法旨！”
　　“好了，我马上要出去很长一段时间，宫内的事情就交给你了，叶玄也交给你照顾了。”
　　白洁惊声问道：“宫主，你这是准备把······”
　　“是的，该把我那几个不争气的弟子接回来了。”
　　说完，南宫韵语便化作一道流光飞走了。
　　她本想飞过去看看叶玄，但想到众多女弟子应该还在那里，便打消了这个念头，朝着星月宫外面飞去。
　　与此同时，此刻的叶玄则有些狼狈。
　　虽然这次欧阳倩倩等众女子，没有对他像上次那样大尺度的动手动脚，但也让他直呼受不了。
　　好在他恪守本心强忍着冲动，没有当场丢丑，倒是让众女子更加觉得他是一个难得的正人君子，心中更加喜欢他了。
　　在玩闹中，众女子确定叶玄并没有受伤，也放心了，调笑了一会儿便纷纷离开了。
　　叶玄暗自庆幸白洁咬他的地方没有被发现，他也乘机进行了签到，获得了系统奖励，也算是有所收获。
　　这件事情过后，他跟众女子的亲密度提高了不少，正人君子，俊俏无双，充满男人气概的名声也传了出去。
　　这让他以后的签到也顺畅了许多。
　　时间流逝。
　　不知不觉，叶玄已经进入星月宫七年了。
　　过去七年时间内，叶玄逐渐地跟星月宫其他师姐师妹都混熟悉了，而且仗着系统一次次提升的男性魅力，以及亲和的性格，后续的签到也越发地顺利起来。
　　如果按照以前刚进入星月宫这个女宗门，作为唯一男弟子的叶玄来说，相当难受。
　　但现在则是另当别论了。
　　现在的星月宫，在叶玄眼里，完全是个大宝库。
　　每天只要跟各位师姐师妹、师尊、长老谈谈心、聊聊天，再不济就给她们来个身体检查……不对，是身体按摩，进行零距离签到一下，就能够获得大量的丰厚奖励。
　　比如神通秘术，比如诸般灵丹妙药，导致他的修为以一种惊人的速度呈现火箭式飙升。
　　跟师尊签到，叶玄签到获得《万化圣术》、《如来神掌》等绝世神通。
　　跟白洁长老，叶玄签到获得《吞天魔功》、《破碎虚空》等顶级功法。
　　跟欧阳倩倩、纳兰子媚等师姐妹，叶玄签到获得《身外化身》、《破妄之瞳》等秒术。

第23章 小师妹经过长达七年时间的一次次签到，除了偶尔能够获得‘万花丛中一点绿’的逆天签到，叶玄基本上都是进行普通签到。
　　但经不住星月宫门众不少，足有上千人，不少还是高指数美女。
　　因此，足够叶玄反复签到很多年了。
　　现在，放眼整个星月宫，没有人跟他不熟的，没有哪个女子不喜欢他，他已经成了整个星月宫的香饽饽，抢手的很。
　　毕竟整个星月宫只有他一个男子，而且这七年中，他的男人魅力在系统的加持下又提升了一倍，让很多女弟子都为他疯狂。
　　值得一提的是，虽然白洁在七年前就说过让他忘了她，但这七年内白洁还是借着关心叶玄身体，教导他修炼的借口，对他眉来眼去的。
　　到了后来叶玄甚至都有些怕她了，这让白洁暗自伤心不已，大骂叶玄变了心。
　　而且就算是高指数女性，签到的次数多了，获得的系统奖励也在逐步的下降。
　　自然，七年时间过去了，叶玄表面上修为也达到了筑基境五层，属于中规中矩的修行速度。
　　然而，真实修为已然是达到了惊世骇俗的元婴九层巅峰，只差一步就是化神境了。
　　须知，寻常修士，即便天资再如何绝伦，想要正常地达到元婴境巅峰，没有近百年时间的苦修，是难以做到的。
　　就算按照苍天霸体的逆天体质，辅以《苍天霸体诀》这等逆天功法的辅助修炼，想要达到这一步，也至少需要超过十年光景。
　　但，凭借着逆天的签到系统，叶玄仅仅花费了七年时间，便是达到了这一步。
　　“七年过去了，没想到我不知不觉也达到了元婴境巅峰，放眼在整个星月宫中，除了那些不世出的老古董，我应该算是第一人吧。”叶玄心中自语。
　　就算是南宫韵语，虽然七年时间有所进步，但也只是堪堪踏入元婴境九层初期而已，尚且比不上如今的叶玄，何况是其他长老。
　　与此同时，这七年时间，叶玄不断签到，伴随着修为的不断提升，也了解到一些讯息。
　　星月宫，没有表面看上去那般简单。
　　偶尔，以他强大敏锐至极的感知，能够感应到，星月宫内隐藏着化神境的厉害人物。
　　化神境，莫说是这小小的大夏王朝内，即便是放眼在偌大的南荒无疆之地内，都绝对称得上是非同一般的厉害人物，可在一方称雄。
　　当然，虽然叶玄还是元婴境巅峰，但凭借着古今十大最强体质之一苍天霸体的他，足以跨越一个大境界，对决化神境的恐怖人物了。
　　至于真实战力到底有多强，连他自己也不清楚，没有试验过。
　　所以，叶玄现在很想离开星月宫去闯荡一下，找个对手验证一下。
　　但白洁坚决不同意，说他现在修为太低了，才筑基五层，出去就是找死，一点自保的能力都没有。
　　对此，叶玄也是无奈，总不能暴露出自己早就已然超越了白洁，乃至南宫韵语的强悍修为，只能乖乖的留在宗门，盼望着师尊南宫韵语能早点回来。
　　因为整个宗门就属在她那里签到的次数最少，只有一次，继续签到的话，获得的系统奖励应该不会太差。
　　然而，叶玄没有等到南宫韵语，倒是听到宗门新招收了一名年方十八，貌美如花，名叫顾菲菲的女弟子，心中顿时起了找她签到的心思。
　　可是他终日在宗门内瞎逛，想偶遇那顾菲菲，结果一连几日都没有遇到。
　　这一日，叶玄实在忍不住了，便打算主动出击，去找顾菲菲。
　　顾菲菲住在哪里他早就打听清楚了，直接飞了过去，在一件精致的小木屋外停下了脚步，一阵清亮悦耳的歌声从里面传了出来。
　　“念去去啊，那千里的烟波暮霭遮盖了楚天世界······”
　　从娱乐至死的那个世界穿越过来的叶玄，对这种歌曲没有一点兴趣，直接大步走了进去。
　　“师妹，你在吗？”
　　结果刚刚进去，便发现一名面容精致绝美，还带些少女特有青涩的少女，正边唱歌边扭动着身姿站在那里，拿着水瓢在往身上浇水，显然是在洗澡。
　　看着那诱人的身姿，感受着那逼人的青春气息，叶玄咽了一口口水。
　　即便是他前世电脑中几百个G的学习资料中，也找不到这样一幅完美的身姿。
　　实在是太诱人了！
　　而且，这也是他两世为人中，第一次看到一个女子不着片缕地站在他的面前。
　　顿时，叶玄一时间有些痴了。
　　顾菲菲也惊呆了。
　　她怎么都没有想到自己在洗澡的时候，竟然会有一个男子突然闯入，并且看到了她所有的一切。
　　下一刻。
　　“啊！”
　　一声刺耳的惊叫声响起，吓了叶玄一跳。
　　“对不起，我不是故意的！”
　　道了一声歉，叶玄连忙退出了房间，里面传出了声嘶力竭、带着浓浓惊恐的求救声。
　　“救命啊！抓流氓了啊！”
　　此言一出，叶玄脸色有些发黑，这也太巧了吧，这可怎么给她解释呢？
　　顾菲菲的惊叫声，立刻引来了星月宫的人。
　　首先到来的是白洁。
　　“你怎么在这里？”刚刚落地的白洁看到叶玄在这里，眼中带着审视，皱着眉头问道。
　　叶玄正要开口解释，里面的顾菲菲听到白洁的声音，便已然披上衣裳，一脸惊恐地跑了出来，仿佛是抓住了救命稻草般，藏在白洁的身后，只露出半个脑袋，指着叶玄哭述：“是他，就是他，偷看我洗澡，肯定是想侵犯我！”
　　听到顾菲菲的话，白洁眼眸微眯，浮现恨铁不成钢的怒气，恨恨地盯着叶玄：“好你个叶玄，你竟然做出这种事情来，你还知道礼义廉耻吗！？”
　　叶玄无奈苦笑，他真的不是故意要看顾菲菲洗澡的，今天完全是个巧合啊。
　　正要开口解释，欧阳倩倩、碧瑶、秦玉儿等师门内师姐妹也飞了过来。
　　“这是怎么了？”
　　见来的人多了，顾菲菲的胆子大了一些，从白洁身后走了出来，指着叶玄大声呵斥道：“各位师姐，就是他，刚刚偷看我洗澡！他肯定是馋我的身子了，想侵犯我！”
　　顾菲菲刚刚在里面在慌乱之下随便穿的衣服，由于身上的水渍没有擦拭，白色纱衣紧紧的贴在了身上，露出了那诱人的身姿。
　　尤其是她抬起胳膊指认叶玄的时候，一部分雪白都露了出来，着实让人浮想联翩。
　　可，此时的叶玄哪里有心思欣赏这些，面对顾菲菲的指控开口，苦笑一声，否认道：“首先，我不是流氓！其次，我不是故意偷看你洗澡的，你洗澡的时候为什么连门都不关？最后，拜托请你注意一下言辞，谁馋你的身了？”
　　顾菲菲也不甘示弱，单手叉腰，另一只手指着叶玄，一脸愤怒的说道：“首先，你就是个流氓！其次，这星月宫都是女子，没有一个男子，我洗澡不关门怎么了？最后，你肯定是馋我的身子了！要不然你刚刚为什么要看？”
　　叶玄算是彻底服了顾菲菲的脑回路了，其他宗门弟子也从顾菲菲的口中听明白了，她刚到宗门，不知道星月宫中有一个男子。
　　毕竟按照以往的规矩，星月宫是不招收男弟子的，这个规矩天下皆知，顾菲菲这样想也属正常。
　　只是，叶玄跑到这个新入宫的弟子这里干什么？
　　这是所有人心中的疑惑。
　　轰隆隆——
　　就在这时，星月宫上方的天空突然发生了巨变，一片厚重黑云很突兀地出现，正在以极快的速度扩张。
　　黑云中，一股暴虐气息肆意传了出来，令人心神不安。
　　瞬息间，白洁绝美俏颜上浮现出凝重之色，因为来者不简单，于是转头对顾菲菲说道：“此事暂且先放一放，他日我一定给你一个交代！”
　　说完身化一道流光，冲向了高空。

第24章 有魔来闯星月宫
　　“你回房间不要乱跑！”
　　叶玄对顾菲菲叮嘱了一声，然后腾空而起，跟着白洁飞去。
　　欧阳倩倩等人也一脸凝重的跟着飞走了。
　　顾菲菲有些不满地看了一眼飞天而去的叶玄，只是看了一眼天空中那令人窒息的厚重黑云，顿时缩了缩脖子，一脸惊恐地跑进了房间，把门窗都关了起来，只露出一丝缝隙。
　　此时，叶玄已经降落在一座山头上，眼睛遥望远空中的滚滚黑云，脸上罕见地露出一抹凝重之色。
　　能让他这位元婴境巅峰的苍天霸体为之凝重，来者自是非是简单之辈。
　　白洁凌空而立，一袭白色衣裙猎猎作响，目视黑云时，眸子间冷光闪烁，厉喝道：“何方妖魔，还不快快现身！”
　　“嘿嘿，既然美人儿这么急着见我，那我就现身吧！”
　　一道淫邪的声音响彻了整个星月宫，只见空中的黑云突然急速收缩，呼吸间便是变成了一个丈许方圆的黑球。
　　“砰！”
　　随着一声爆炸，一个身穿黑袍的血发男子出现。
　　诡异的是，此人半边脸白色，半边脸黑色，从眉心为中央匀称分隔开两半。
　　周身，如墨的黑雾宛若是波浪般滚滚而动，更令人为之悚然的是，黑雾间若隐若现着一颗颗森白骷髅头骨，密密麻麻，数之不清，场面极度骇人。
　　星月宫这些年来都相对平和安逸，年轻一辈的弟子何曾见过如此可怕的场景？
　　顿时间，一个个女弟子吓得花容失色，脸色苍白，有的甚至发出了惊叫声。
　　白洁柳眉紧凝，觉得有些丢人，但此时不是教训她们的时候，盯着那空中的诡异男子，冷声道：“南荒虽大，但大大小小的宗门以及门内的高手，本座都略知一二，却从未见过你，不知阁下是何人？”
　　“嘿嘿！”
　　赤发男子并没有立刻回答白洁的提问，眼眸毫不掩饰地射出充满欲望的光芒，肆无忌惮地上下打量着白洁，嘴角挂着格外淫邪的笑容。
　　这女子，非但容颜绝美，而且修为也相当不俗，若是用来当炉鼎，也是相当不错。
　　白洁被这淫邪眼神看得相当不自在，但她能清晰地感受到，此人的修为要比她高。
　　如今宫主南宫韵语又不在，只能忍耐下来。
　　要是一般人，她早就提剑杀了过去。
　　“我们星月宫似乎与阁下没有恩怨吧，你今日如此气势汹汹的上门，到底是有什么事？”
　　赤发男子伸出舌头舔了舔嘴唇，脸上带着阴笑，嘿嘿笑着说道：“你们星月宫和我天魔宗自然是没有恩怨的，只是我路过此地的时候，发现了一股奇特的气息过来验证一下。”
　　说到这里，他略微顿了一下，然后看了一眼叶玄身边的欧阳倩倩、碧瑶，又看了看其他星月宫女弟子，脸上的淫邪之色更浓。
　　“果然，你们星月宫真的跟传说中的一样，宗内弟子各个貌美如花，我看犹怜啊，各个都是双修的极品！”
　　此言一出，星月宫中女子脸色大变，尤其是欧阳倩倩，指着那黑袍男子就骂：“好不要脸的东西！就你这模样，人不人，鬼不鬼，就你也配和老娘我双修？！”
　　她倒是骂得痛快了，可立身在空中的白洁却浑身冒出一阵冷汗，心念一动，手中出现一把长剑，指着黑袍男子，一脸警惕的惊声叫道：“你是西域天魔宗的赤发魔王霍心？！”
　　白洁终于想起来了，西域魔道天魔宗有一个心狠手辣，杀人如麻的赤发男子，名叫霍心，是天下所有女修心中噩梦般的存在。
　　此人不仅修为高强，杀人如麻，更重要的是他喜好女色，比那参悟欢喜禅的欢喜佛宗更加喜好女色！
　　让天下女修谈之色变的是，此人不像欢喜佛宗那样把女子掳只做那苟且的双修之事，并不会取人性命。
　　霍心跟女子双修后，便会彻底吸干对方的修为，然后用极其残忍的手段把人折磨致死，然后取下她们的头颅，禁锢她们的灵魂在头颅中，修炼魔功。
　　如今，他身遭滚滚黑雾中，若隐若现的无数骷髅头骨，便是被他折磨致死的女子，由此可见此人的可怕。
　　白洁此言一出，知道赤发魔王霍心的人立刻脸色大变，尤其是刚刚骂了霍心的欧阳倩倩，脸色煞白，差点没摔倒，辛亏叶玄眼疾手快扶住了她。
　　霍心根本就没有把白洁放在眼里，而是盯着欧阳倩倩说道：“你不错，我喜欢骑烈马的感觉，等我办完正事，第一个宠幸你！”
　　白洁知道，一场恶战怕是十有八九避免不了了，但还是报了一丝侥幸的心理，开口道：“你们西域天魔宗和我南荒星月宫相距不知多少万里，一向井水不犯河水，没有恩怨，你速速离去，我就当做什么事情都没有发生。”
　　“哈哈，真是笑话！难道你没看清楚形势？今天我吃定你们了！”霍心脸上尽是不屑。
　　白洁深吸一口气，知道今日一场恶战是在所难免了，脸上露出了绝然的神色，爆喝一声。
　　“星月剑阵，起！”
　　此言一出，早早就在暗中防备的星月宫十三位长老冲天而起，俱是风韵犹存的妇人，看得出来年轻时期都很美，且每一人都至少是元婴境以上的修为，手中长剑舞动，把霍心和白洁包围在了中间。
　　见到星月宫众长老包围了自己，霍心丝毫没有慌乱，对白洁讥笑道：“美人儿，本座已经是元婴九层了，你不过区区元婴五层，根本不是我的对手，还是乖乖从了我吧！”
　　白洁过去七年时间内，修为精进神速，已经从原来的元婴三层突破到了元婴五层。
　　然而，与赤发魔王霍心相比起来，依旧差得很远。
　　所谓一层一天地。
　　何况差了四个小境界。
　　可以说，霍心一人，便足以屠杀整个星月宫！
　　这，便是白洁直接让众位长老，使用星月宫最强攻击剑阵把霍心围起来的原因。
　　她知星月宫众多女弟子落在霍心手中的后果是多么的可怕，眼中露出了视死如归的神色，举起长剑对着霍心怒喝道：“誓与星月宫共存亡！”
　　十三个组成剑阵的女长老心中也很清楚，如果今日不能抵挡住霍心，星月宫便从此不复存在，眼中露出了绝然的神色，跟着白洁大喊道：“誓与星月宫共存亡！”
　　星月宫上上下下所有弟子，都感受到了她们视死如归绝然的情绪，想到那霍心手段的残忍，也跟着大喊道：
　　“誓与星月宫共存亡！”
　　“誓与星月宫共存亡！”
　　“誓与星月宫共存亡！”
　　连吼三声，气势震天，连叶玄都被感染了情绪，跟着喊了起来。
　　他在这里呆了整整七年多！
　　过去七年时间内里，叶玄虽是抱着签到的目的，一次次的亲近星月宫的诸多长老弟子。
　　但时间这么久了，还是产生了浓浓的感情。
　　他怎么能忍受星月宫被覆灭！

第25章 视死如归叶玄冷冷地看了一眼霍心，然后抬起手。
　　但，微微一顿，有些犹豫起来。
　　“如果白师叔她们围攻还打不过的话，无论如何，我都必须要出手了。只是，若我出手后，说不得就会彻底暴露了，该怎么跟她们解释呢？”
　　说实话，虽然同为元婴境第九层，看似一般的修为。
　　然而，作为苍天霸体者的叶玄，想要收拾霍心，可以说再简单不过，有着绝对的把握。
　　非是霍心不够强，否则也没有胆气一人前来星月宫。
　　而是苍天霸体太强了，这等体质，乃是横压世间无穷天才的至强体质！
　　但暴露自身实力，叶玄非到万不得已情况下，也不愿意。
　　毕竟，他一旦暴露，短短七年从凡人修炼至元婴境巅峰的事情便会被暴露出来，届时很有可能苍天霸体也会被暴露出来。
　　如此一来，才是麻烦。
　　虽然现在叶玄看似很强了，但他知道，这个世界从来都不乏厉害的强者。
　　元婴境巅峰，也就在星月宫、大夏王朝能够看一看而已，但放眼在南荒大域都不入流，更别说强者无数的神霄大陆了。
　　在还没有拥有足够自保实力的情况下，叶玄都不会轻易暴露出自己的修为。
　　最起码，他觉得洞虚境之前，都不敢轻易暴露出来。
　　如今，他只能伺机行动！
　　“蝼蚁终究是蝼蚁，境界的差距带来的巨大实力差距，压根不是区区几句口号能弥补的。本座还有正事要做，你们不要碍事，还是乖乖投降吧，本座保证让你们多活一点时间！”霍心冷冷地道。
　　白洁哪里肯听他的，深深地看了一眼这个带给她许多美好记忆的星月宫土地，然后又满怀深情地看了一眼叶玄。
　　那眼中的深情，让叶玄的心为之一颤。
　　最后，白洁脸上尽是绝然的神色，满脸仇恨地盯着霍心，大喝一声：“杀！”
　　然后率先冲杀了过去。
　　组成星月剑阵的十三位长老也带着视死如归的神情，杀了过去。
　　赤发魔王霍心说得没错，她们的修为太差了，就算是围攻也没有一点胜算。
　　但是，她们没有一个人退缩！
　　不仅仅是因为失败的结果太过可怕，更因为她们心中深爱着星月宫这片热土，爱着那些年轻的后辈弟子！
　　为了保护星月宫，她们愿意不惜一切！
　　叶玄深吸了一口气，体内磅礴灵力正在悄然沸腾起来，一股股异度强大的力量正在体内酝酿起来。
　　他不想暴露自己，但更不想白洁，还有众位长老死在霍心的手里！
　　只要她们有危险，他会毫不犹豫的出手！
　　霍心看着冲来的白洁众人，嘴角露出一丝不屑，嗤笑道：“真是不知死活！都是大美人儿，本座可舍不得杀你们！”
　　他魔躯一震，一股惊天法力波动从他身上传出，天地大震。
　　轰轰轰——
　　肉眼可见，白洁与十三位长老还没有靠近霍心时，便被那股可怕的波动给生生震开来，无法临近。
　　太可怕了！
　　这，便是元婴境巅峰的可怕能耐。
　　被震飞的白洁嘴角一甜，有鲜血溢出，眸子间已经露出了绝望的神色。
　　她稳住身形后，看着一脸戏谑之色的霍心，赫然间把剑放倒了脖子上。
　　“我宁死，也不会跟你双修！”
　　十三个长老也知道她们并非是霍心的对手，继续下去，也是绝望，纷纷跟着白洁，把手中的长剑放在了脖子上，大喝道：“我等宁死，也不受辱！”
　　星月宫所有女弟子，即便心中再畏惧死亡，也拿起长剑，放在脖子上。
　　“宁死，也不受辱！”
　　看到这一幕，赤发魔王终于动容了！
　　他见过无数宁死不屈的刚烈女子，但从未见过一整个宗门俱是如此刚烈的女子！
　　叶玄心里一叹，终究还是要自己亲自出手了。
　　他抬步走出来，轻声道：“你们不要做傻事啊！”
　　旋即，叶玄看向霍心，露出了一抹冷冽之色：“虽然我不想动手，但没办法了，只能杀了你。”
　　“就凭你？”霍心一看叶玄，顿时禁不住讥嘲一笑。
　　区区一个筑基境五层的小小修士，也敢扬言说要杀自己，未免太过可笑了吧。
　　白洁看到叶玄竟然朝着赤发魔王霍心飞去，心中非常的欣慰。
　　真不愧是自己喜欢的男子，明知敌人不可力敌，却又不顾一切，真乃大丈夫是也！
　　就连刚刚加入宗门的顾菲菲，此时也望着空中那面对强敌毫不畏惧的叶玄身影时，也有些痴了。
　　如此不畏生死的男子，怎可能是一个故意偷看她洗澡的男子？
　　见叶玄腾空而起朝着魔王杀去，欧阳倩倩也露出一抹心动之色，然后也毅然决然地跟着杀了过去。
　　“师弟，这一路黄泉，师姐我陪你一起走！”
　　眼看着欧阳倩倩飞起，碧瑶苦笑了一身，然后纵身一跃，跟着飞去。
　　“师弟，老娘的便宜你还没有占呢，我不许你一个人走！”
　　几乎是同时，秦玉儿也飞了出去。
　　“师弟，你不是一个人，还有我！”
　　紧接着一个接一个女弟子，凡是修为达到筑基境，能够御空飞行的，都朝着叶玄的方向飞了过去，脸上尽是视死如归的神色。
　　白洁看着这一幕，忍不住泪流满面！
　　这是多么好的一群弟子啊，只怪这贼老天不开眼，今日竟然都要折损在这赤发魔王的手里，不甘心啊！
　　一向自私自利的魔道修士，何曾见过如此震撼人心的场面，赤发魔王霍心忍不住蹬蹬后退两步，惊呼道：“你们疯了吗？！”
　　“难道你们都不怕死吗！？”
　　叶玄也被众女子的举动给震撼到了，忍不住停下了脚步，苦笑着说道：“诸位师姐，你们这是何必呢？”
　　区区一个元婴九层的魔修而已，他根本就没有放在眼里，真不至于这么做啊！
　　轰——
　　就在此时，一股强大的威压冲天而起，源自于星月宫一个不起眼的小山洞中，如海啸般涌来。
　　“很好！如此精诚团结的一幕真是难得，只要过了今日的难关，我星月宗必然大兴！”
　　话音一落，一名满头白发的老妪突兀出现在叶玄身边，脸上布满皱纹，佝偻着身子，行将就木。
　　虽然行将就木，但老妪身上却散发着异常强大的气机，让叶玄都是微微一惊。
　　“你是好样的！南宫韵语没有看错你！”老妪赞赏地看了一眼叶玄，旋即对着星月宫众人，也是露出一抹笑意，道：“你们都下去吧。”
　　白洁一脸震惊的放下脖子上的长剑，惊声道：“老祖，你不是坐化了吗！？”
　　老妪，乃是星月宫上一任宫主。
　　自从退位给南宫韵语后，已有百年不曾出现。
　　星月宫内部都认为，这位前宫主已然坐化了。
　　没想到，居然还活着。
　　“这个放在以后再说吧，这个老魔头我来对付，你们退下！”
　　白洁虽然震惊于已经坐化的老祖为何会突然出现，但没有继续追问，而是绝然道：“老祖，我与你一起战斗！”
　　老祖摇了摇头，沉声道：“你们都下去吧，你帮不上忙的，我要是输了，即便你们全上也没用！”
　　白洁咬了咬牙，低喝了一声。
　　“退！”
　　所有人从空中落了下来。
　　叶玄看了一眼老妪，他看得出来，她状况很不好，即将寿元衰竭，活不了多久。
　　如果擅自出手，反倒很有可能耗损血气，提前坐化。
　　但自己也不好暴露身份，只好跟着飞了下来。
　　但他凝视着霍心，一旦出现意外，他随时出手，打出致命一击。

第26章 婆罗大魔王赤发魔王霍心没想到星月宫内还有如此一位厉害的老妪，不过星月宫毕竟是传承了成千上万年的宗门，有如此底蕴倒也说得过去。
　　不过他并不在乎，相反嗤笑一声：“老家伙，你太老了，本座对你没有一点兴趣，你还是自杀吧，哈哈！”
　　老祖也不生气，呵呵笑着说道：“不如拉着你一起死好了，黄泉路上也好歹也有个伴儿！”
　　说完，整个人的气息发生了惊天动地的变化，散发出来的威压也比刚刚强大了不知何几。
　　周遭山峰都在摇摇欲坠。
　　元婴境巅峰！
　　且，更令人匪夷所思的是，老祖本该佝偻着的身子，重新变得挺拔起来。
　　霜白如雪的法苏也逐渐变黑，脸上的皱纹也逐渐消失，最后变成了一张倾国倾城的盛世美颜。
　　美！
　　实在是太美了！
　　所有看到老祖现在模样的人，都被她的美给震撼了！
　　就连叶玄也露出了一抹惊艳之色。
　　赤发魔王一时间也有些恍惚了！
　　“嘿嘿，你这模样倒是惹人怜爱，与我双修倒也可以！”
　　“呵呵，魔王倒是好雅兴，何不与我一起去黄泉路上双修？”老祖淡淡笑着说道。
　　此言一出，魔王原本有恃无恐的脸色终于发生了变化，沉声道：“老家伙，你这又是何必呢？原本你就寿元不多，现在你又施展秘法，燃烧寿元，获得强大的力量，你还能活多久？”
　　“我星月宫弟子众志成城，不畏生死，我乃星月宫前宫主，岂能独自苟活于世？”
　　老祖挥了挥衣袖，环顾四周，看了星月宫所有人一眼，而后抬起头，一改之前那淡然的神色，眼中尽是杀气，厉声道：“赤发魔王霍心！你是元婴九层的修为，我也是元婴九层的修为，虽然你们魔道修士在同等境界下的战力要比我们正道修士要强。”
　　“但如今我燃烧了寿元，已经在你之上，如果我抱着必死的决心拉着你自爆，想必你就算不死也会重伤！”
　　“我建议你速速退去，否则只能鱼死网破了！”
　　此言一出，赤发魔王霍心脸色大变。
　　“你这个疯女人，竟然想自爆！？你要是自爆了整个星月宫还能活下多少人来！？”
　　“总比落到你手里强！”
　　“好！好！好！”赤发魔王连说三个好字，赞叹道，“我赤发魔王杀人无数，灭的大大小小的宗门无数，从来没有见过星月宫这样有骨气的宗门！”
　　“那你还不退去？！”
　　“我退去可以，但你必须放出我魔道的巨擘！”
　　老祖一愣：“你说什么？我星月宫何时关押你们魔道巨擘了？”
　　“我在路过此地的时候，感受到星月宫有魔气涌出，因此我才会找到这里，只要你放出他，我立刻就走！”
　　此言一出，星月宫众人无不惊诧，她们在这星月宫多年，从未感受到一丁点的魔气，怎么可能关押一个魔道巨擘？
　　老祖她也不清楚，摇了摇头说道：“你怕是搞错了吧，我们星月宫要是有实力关押你们魔道巨擘，还会怕你？”
　　“有没有关押，试一试便知，起！”
　　赤发魔王霍心厉喝一声，双手朝着虚空猛然一托，漂浮在星月宫上空数不清的惨白骷髅头，顿时发出令人毛骨悚然的惨烈惊叫声，朝着空中升起，同时冒出一股股瘆人的黑气。
　　但凡听到骷髅头声音之人，无不是心中怒火冲天，因为那里面禁锢的是，一个个惨死在霍心手中的女修灵魂！
　　霍心不但侮辱了她们的身体，还割下了她们的头颅，禁锢了她们的灵魂，把她们的头颅炼制成了魔道法宝！
　　密密麻麻的骷髅头飞了一段距离便停了下来，霍心再次爆喝了一声：“唤魔，咒成！”
　　然后朝着星月宫的大地狠狠一指。
　　“起！”
　　下一刻，数之不清的骷髅头，空洞的眼睛盯着星月宫的大地，发出“呜呜”的瘆人叫声。
　　就在众人疑惑之时，星月宫的大地突然一震，一道道金光冲天而起，照亮了整个苍穹，骇人至极，吓得霍心连连后退。
　　“这，这，这是宗门古籍中记载的周天星月伏魔大阵？！它竟然真的存在！？”老祖花容失色，惊声尖叫道。
　　轰隆隆——
　　大地再次出现了猛烈震动，一股前所未有的滔天威压汹涌而出。
　　御空而立的霍心与星月宫老祖被这股威压冲击下，差点稳不住身形掉落下来。
　　“吼！”
　　一声沉闷的巨吼声从地底传来，那声音可怕至极，仿佛是从九幽之地传来般，带着无尽的死寂和毁灭气息。
　　此时的霍心脸上出现了抑制不住的狂喜，惊声尖叫道：“婆罗大魔王！我感应果然没错，这里居然关押着我魔道上古超级巨擘，九大魔王之一的婆罗大魔王！”
　　闻言，老妪与星月宫众人莫不是脸色一变。
　　她们怎么也想不到，小小的星月宫地下，居然关押着一尊魔道巨擘。
　　尤其是老妪，更是脸色大变：“居然是婆罗大魔王！”
　　作为星月宫的上任宫主，她岂会不知道婆罗大魔王的种种，那可曾是神霄大陆禁忌般的大可怖存在！
　　另一边，当叶玄感应到那股恐怖气机时，同样脸色一变。
　　因为他知道，凭借自己如今的修为与实力，根本就不是对手！
　　一个小小的星月宫而已，最强者也不过是元婴境巅峰而已，大地深处怎会封印着一尊如此可怕的大魔头。
　　还是说，星月宫有着不为人知的惊人过往？
　　“哈哈哈，婆罗大魔王就在大地深处，待我释放出来，大魔王肯定会好好打赏我。”霍心双眼放光，对准大地就要出手，释放出传说中的婆罗大魔王出来。
　　轰——
　　然而攻击落下，却被大阵给轻易抵挡下来。
　　与此同时，照亮整片苍穹的周天星月伏魔大阵的金光骤然收缩，引来方圆百里的天地灵气，化作滚滚潮汐，最终汇聚成一道风华绝代的绝色丽影，身影虚幻，然而气机却是极其强大，蕴含着超越元婴境之上的磅礴气机。
　　“是星月宫先祖留下的一道残魂，如今也被惊动复苏！”
　　下方，白洁惊呼。
　　霍心亦是变色，他在这道虚幻丽影身上，感受到莫大的危机感。
　　那道虚影若是对付他，他怕是有生命危机。
　　只是，星月宫先祖留下的残魂，执掌周天星月伏魔大阵，聚涌无穷天地灵气，顷刻间绽放无穷金光。
　　一柄长剑出现在纤纤玉手间，金光绽放若天阳，气机无比可怕，让天地变色。
　　绝代丽影朝着低下那发出吼声的地方狠狠刺下，然后先是剑身，接着是剑柄，最后整个人也跟着没入了地面。
　　轰——
　　随便无尽的金光崩散后。
　　下一刻，整个世界彻底安静了！
　　可怕的吼声消失了。
　　照亮苍穹的金光也随之消失了。
　　星月宫发生丝毫的变化，一切和以前没有什么两样，好像刚刚什么都没有发生过一样。
　　赤发魔王霍心脸色骤然阴沉下来，无比惊怒，甚至连那原本就很诡异的脸都变得扭曲起来，怒吼道：“放了婆罗大魔王！否则，你们都要死！”
　　老祖心有余悸地看了一眼星月宫大地，冷声道：“休想，就算我有办法释放那婆罗大魔王，也绝不会那么做！我绝不会放出他祸乱天下！”
　　“既然这样的话，那你们就都去死吧！”赤发魔王大吼。

第27章 危机关头，叶玄出手
　　“既然这样的话，那你们都给本座去死吧！”
　　赤发魔王霍心怒吼一声，朝着老妪狠狠一指，漫天骷髅头迅速聚集，形成一个如似山岳般巨大的骷髅头，遮天蔽日，眼耳口鼻汹涌而出无尽的魔雾，咆哮着冲向她。
　　老妪丝毫不惧，身躯一震，银光四射，周身出现一片星辰组成的星河，炫丽灿烂，潇洒地一挥手，便朝着巨大恐怖的骷髅头冲去。
　　“轰！”
　　一声惊天动地的轰鸣声响起，双方陷入了僵持，难分高下。
　　叶玄看着这一幕，神色微凝。
　　老妪如今能够与霍心一战，已是燃烧寿元，付出了巨大代价，生命所剩时间已然不多。
　　此时，叶玄无论是出手，还是不出手，都难以改变这个事实，只能希望老妪能战胜魔王霍心，这样才不至于白白牺牲。
　　与此同时，叶玄心中也有些疑惑。
　　此前，他分明感应到了，星月宫中还潜藏着一尊化神境大高手，然而到了这般紧急时候，却迟迟不曾出现。
　　为什么她依然不出手呢？
　　此时，赤发魔王霍心见他的攻击被抵挡住了，眼中露出更加疯狂的神色，大吼道：“怨灵，爆！”
　　下一刻，天空中庞大乳山般的骷髅头瞬间爆炸，一股惨白色的烟雾在爆炸中出现，里面传出凄厉的惨叫声，听得人头皮发麻。
　　滚滚惨白烟雾朝着老祖散发出的金光呼啸着冲去，两种能量刹那间碰撞在了一起。
　　“轰！”
　　老祖身体微震，面色变得苍白起来，朝着魔王霍心惊怒道：“你竟然让这些冤魂自爆，简直是丧心病狂！”
　　魂体自爆，那便真的是彻底消散在了天地间，连再世为人的机会都没了。
　　魔王霍心嘿嘿怪笑着，脸上尽是癫狂的神色，大声道：“就是全部自爆了又如何？只要能救出婆罗大魔王，一切都是值得的！”
　　婆罗大魔王是所有魔道修士心中伟大的存在，修为强大到不可计量，曾经镇压了整个时代，掌握着无比强大的魔道功法和许多传说中的魔道神兵。
　　这也是赤发魔王霍心，为何如此急切的想救下婆罗大魔王的原因。
　　只要他救出了婆罗大魔王，将得到巨大的好处，得到婆罗大魔王的赏赐，甚至很有可能成为未来魔道巨擘之一。
　　别看他霍心也比称之为赤发魔王，拥有魔王之称，然而跟婆罗大魔王这等上古时期的魔道巨擘相比起来，他这等魔王之称，只不过是一句所谓的称号罢了。
　　霍心再次怒喝一声，双眸中流出黑色的血液，红色的头发漂浮根根紧绷，漂浮起来，散发着猩红的雾气，显然是彻底进入的魔化的状态。
　　再度出击。
　　轰地一声，老妪身影倒飞，嘴角溢血，身影踉跄。
　　“老祖！”
　　白洁等师门长老、弟子都一颗心揪起来。
　　眼见老妪逐渐地落入困境，叶玄轻叹一声。
　　他知道，不能继续隐藏下去了。
　　这时候，他无论如何都得出手了。
　　突兀，叶玄有所明悟，想起星月宫的一招绝学——截天指。
　　此指法神通，乃是沟通天地大道，汇聚天地之灵气，从天而降的一式神通，威力极为强大。
　　但此神通对施展者要求极为严苛，不仅仅修为，更重要的是对大道的感悟。
　　对大道的感悟达不到一定标准上，即便修为再高也无法施展。
　　当下，对叶玄而言，这才是最适合他施展的神通，既能打败敌人，还能不暴露自己。
　　想到这里，叶玄也不犹豫，心念一动，心神融入苍天大地，运转神通。
　　轰隆隆——
　　只见天地色变，一股浩然强大的气息凭空产生，完全压住了赤发魔王霍心的骷髅头，也压住了老祖施展的星河。
　　霍心脸色大变，抬头看向天空，心中充满了骇然。
　　“这，这是什么人在出手？！”
　　他能感应到，那浩大气息，已经远远的超过了他，绝非他所能抵挡的。
　　最重要的是，这气息虽然强大，却充满了浩然正气，绝对不会是魔道的高手。
　　一时间，强烈的危机感涌上心头。
　　“阁下何人？我乃西域天魔宗赤发魔王霍心，在此办事，还请道友行个方便，给我们天魔宗一个薄面！”赤发魔王霍心拱手朝着天空拜道。
　　老妪充满了喜色，心中认为必定是刚刚那异象，引来了附近的南荒正派高手，前来诛魔了，连忙也朝着天空拜道：“不知是哪位道友助我星月宫，在下代表星月宫感激不尽！”
　　在她看来，星月宫能否度过此次难关，全靠这神秘高手了，所以态度极为客气。
　　作为星月宫的副宫主白洁此时也表态了，急忙对着天空拜道：“感谢前辈仗义出手，还请迅速诛杀此恶魔，还我南荒修士一个朗朗乾坤！”
　　此言一出，所有星月宫的弟子都跟着朝天空拜道：“感谢钱币仗义出手，还请迅速诛杀此恶魔，还我南荒修士一个朗朗乾坤！”
　　现场，唯有叶玄一人未动。
　　他虽签到掌握了截天指多年，也修炼有成，但毕竟从未实践过，所以首次施展出来的过程有些慢。
　　轰隆隆——
　　肉眼可见，天穹上，重重黑云陡然破开，一根宛若是擎天巨柱般的巨指，从天而降，带着骇人声势。
　　当老祖，还有白洁，以及许多长老和弟子看到这根指头的时候，忍不住惊呼起来。
　　“截天指！”
　　“居然是我星月宫传说中的截天指！”
　　“没想到有朝一日，还能见到有人施展截天指神通。虽知，截天指威力巨大，然而对施展之人的要求同样极为严苛，星月宫已经有几百年没人炼成此神通了！”
　　“不曾想，我星月宫竟然还隐藏着如此一位绝世高人，她到底是谁？！”
　　“有这样的高手在，我星月宫有救了！”
　　星月宫诸人大为激动。
　　不曾想，在宗门生死关头，看到了这绝世神通，心中怎么能不激动！？
　　所有人都在猜测这施展截天指的人是谁，也在盼望着截天指能灭杀了赤发魔王霍心。

第28章 魔王殒此时，早就这一切的叶玄，并无心思理会他人，于众人后方，神识锁定了他的位置，藏在长袖中的手指轻轻往下面一点。
　　苍穹上，擎天巨指从天而降，破开滚滚云霄，轰向霍心。
　　无与伦比的压迫感席卷而至，彻底锁定了他。
　　赤发魔王霍心亡魂大冒，只感觉到一股发自骨子里的致命危机感在浮现，有种预感，一旦被擎天巨指给击中，即便强大如他这等元婴境巅峰的大修士，也要灰飞烟灭。
　　当即惊骇道：“道友，还请给我天魔宗一个薄面，我这就离开星月宫，此生用不踏入星月宫半步，如违此言，不得好死！”
　　他倒是想跑，可是截天指已然彻底锁定了他，甚至禁锢了他周遭虚空。
　　强如他都无法突破空间禁锢，所以只能放下姿态，且拿出天魔宗来威胁，希望那位神秘高手能放他一马。
　　只是，已然心起杀念的叶玄，岂会轻易放过霍心，擎天巨柱般的截天指以雷霆万钧之势轰然落下。
　　“不！我错了，求道友饶命啊！我愿意为你做牛做······”
　　此时的霍心哪里还有此前的半点嚣张跋扈，跪在虚空之中，一脸惊惧，像狗一样在那里乞求着。
　　然而，乞求话语未尽，截天指落下。
　　轰——
　　霍心顷刻间粉身碎骨，无论是肉身还是神魂，都在截天指碾压下寸寸崩散，彻底形神俱灭。
　　一代魔王就此陨落！
　　截天指轰杀霍心后，并没落在大地上，叶玄大袖一拂，顷刻间化作漫天清辉，就此消散。
　　霍心一死，天空中那颗巨大如山的骷髅头顿时化作漫天骷髅头骨，伴随而至的，一名名脸容清丽的女子虚影出现在空中，成千上百。
　　这些，都是此前被霍心所祸害的女子残魂。
　　如今，霍心死了，她们便获得了自由，这些年的折磨终于到了尽头。
　　看着这些惨死在霍心手中的女子冤魂，星月宫众人心中一阵悲戚，实在是太可怜了！
　　生前就遭受了难以言喻的折磨，受尽了凌辱，死后的亡魂还要被霍心驱使，而这一切痛苦，今天终于被那位神秘高手给结束了。
　　同时，她们心中对出手的神秘高手充满了感激，如果不是她的话，恐怕今日她们都要步这些女子的后尘。
　　那可怕的场景，想一下都觉得后背发凉。
　　星月宫众人不知那位出手拯救她们的神秘高手到底是何方神圣，但那些空中飘浮着的数千魂体却是知道的。
　　只见她们脸上尽是感激之色，朝着叶玄所在方向盈盈一拜。
　　“走吧，转世投胎吧！”
　　叶玄轻叹一声，运转六道轮回拳。
　　六道轮回拳，既是天地间至强拳印，同样，也蕴含着超度亡魂的秘力。
　　如今正好超度这些亡魂。
　　“谢谢恩人！”
　　众多魂体满怀感激，旋即便消散在这天地之间，转世投胎了。
　　她们这一拜不要紧，整个星月宫的人朝着叶玄这边看了过来。
　　“难道那位神秘高手就在这里？！”
　　老祖脸上尽是激动的神色，身形一动便出现在了叶玄身边，躬身道：“不知是宫中哪位宿老出手，还请现身一见，我等后辈弟子也好瞻仰拜见！”
　　她在说这话的同时，放出了神识仔细扫描这片方位，然而却一无所获！
　　不由惊叹，那位神秘高手修为必然深不可测，远超于她之上，否则其实无法感应出方位。
　　身旁的叶玄沉默不语，悄悄地后退了几步，脸上也做出了一副疑惑的模样。
　　老祖至死都想不到，她口中的那位前辈高人，其实就是星月宫唯一的男弟子，而且就站在她身边。
　　白洁也飞到了老祖的身边，一脸恭敬地躬身道：“还请前辈现身一见！”
　　随后，一位位长老弟子同样恭敬鞠身，响彻而起回荡整个星月宫的呼喊声。
　　“还请前辈现身一见！”
　　“还请前辈现身一见！”
　　“还请前辈现身一见！”
　　然而，任凭她们态度如何恭敬，如何高声呼喊，那位神秘前辈高人，始终没有出现。
　　这时，老祖开口了：“或许是前辈正在隐世苦修，不想被世俗之事打扰，我们就不要喊了吧！”
　　白洁也点了点头，沉声道：“此次危机辛亏有前辈在，否则我们星月宫就危险了！从此我们星月也算是有了一个依仗，也算是好事一件啊！”
　　老祖也点了点头表示认同，然后转身看向了叶玄，眼中尽是赞赏之色，柔声道：“当初韵语带你进入宗门，老祖我是知道的。本来我是有些不满，但我信任她的眼光，便没有出来阻止。”
　　“你虽然资质平平，修为也不行，但你不畏强敌，置生死于不顾，维护我星月宫的精神，着实让老祖我颇为欣慰！”
　　“韵语没有看错你！”
　　说到这里，老祖轻轻的拍了拍叶玄的肩膀，接着说道：“你资质很差，但万万不可自暴自弃。须知勤能补拙，只要勤学苦练，虽然很难成为傲凌天地间的至强者，但并非全然没有希望，至少努力修炼，便有一分希望！”
　　“老祖所言甚是，晚辈谨遵老祖您训诫。”叶玄自然不作辩解，而后关切道：“老祖，您燃烧寿元，这······”
　　老祖潇洒地挥了挥手，没有一点对死亡的恐惧，笑道：“此乃天意，你们不必介怀。”
　　然后环顾四周，看了一眼众人，眼中有深深的不舍，接着说道：“我被困元婴九层巅峰已经多年，此时虽然寿元不多，但也不是没有突破的可能，我去闭关了。”
　　说完，便消失在了原地。
　　白洁长叹了一口气，对于老祖的选择和现在面临的状况，她也无能为力。
　　朝着老祖离去的方向看了片刻，然后对众人吩咐道：“所有人动起来，将那些跌落在星月宫的头骨收集起来，然后找一处风景秀丽的地方安葬了吧！”
　　众人轰然而动，叶玄就要跟着一起去干活，却被白洁叫住了。
　　“叶玄，你跟我来一下！”
　　说完身化一道流光，朝着执法殿飞去。
　　叶玄无奈，只好也跟着去了，同时心念急转，在想白洁叫他过去的原因。
　　“白师叔，你找我有什么事情吗？”
　　执法殿，白洁眼中带着些许愤怒，厉声道：“你是知道老祖要出手吗？还是说你有打败那魔王霍心的手段？！”
　　叶玄心中一紧，还以为白洁发现了一些什么，正要开口解释，白洁语气突然变得柔软起来，甚至带着些许哭腔。
　　“你修为这么低，为什么要冲上去？你不怕死吗？你知道那有多危险吗？你知道我有多担心你吗？！”
　　听到白洁这一连串的灵魂发问，叶玄心中大大的松了一口气，同时也感到有些头疼，暗自感叹这男人魅力太强了，也真是麻烦。

第29章 顾菲菲心中的盖世英雄一顿啰嗦之后，白洁总算放过了叶玄，让他离开。
　　叶玄几乎是落荒而逃，出门后便以最快的速度朝着自己的住处飞去。
　　魔王入侵的事情算是完美解决了，对他来说不过是小事一桩，但对于整个星月宫来说，却是惊天动地的大事。
　　所有人都在猜测那个神秘高手到底是何人，毕竟星月宫历史上隐世苦修的前辈很多。
　　但基本上都已经坐化在岁月中了。
　　星月宫诸长老，实在是想不到，到底还有谁。
　　接下来的日子里，叶玄每天出去签到的时候，都能听到弟子们在讨论此事。
　　这一日，叶玄正在修炼，纳兰子媚找上了门。
　　“师兄，师尊喊你去一趟执法殿。”
　　看着一脸幽怨的纳兰子媚，叶玄有些头大。
　　过去七年中，纳兰子媚一直对他百般殷勤，心意可以说是表露无疑了。
　　可叶玄就是一直在那里假装不清楚，该玩闹玩闹，该签到签到，就像是朋友一样。
　　这可让纳兰子媚心中非常的难受，却也无可奈何，只能心中暗骂叶玄是块大木头。
　　她有时候甚至想直接对叶玄表白，但毕竟是个女孩子，再加上害怕被叶玄拒绝，所以一直没有开口。
　　叶玄对她的心意一清二楚，但对她真的是没有感觉，便只能装疯卖傻。
　　“师妹，不知白师叔喊我去执法殿有什么事情？”叶玄没有理会纳兰子媚幽怨的表情，开口问道。
　　纳兰子媚本来是知道的，但看到叶玄不解风情的样子，心中有点生气，气呼呼的说道：“师尊喊你自然是有事，你去了不就知道了吗？”
　　说完便飞身离开了。
　　叶玄苦笑一声，朝着执法殿的方向飞去。
　　其实他心中已经有了猜测，十有八九是上次无意中看到顾菲菲洗澡的事情。
　　当时事情毕竟闹得比较大，早就传了出去，很多不明真相的女弟子对叶玄也产生了很大的误会，对顾菲菲的清白也造成了一定影响。
　　而且当时白洁也曾说过，要给顾菲菲一个交代的，灭杀赤发魔王霍心的风波已经过了，也到处理此事的时候了。
　　果然，进入执法大殿后，便看到了正在左顾右盼的顾菲菲。
　　见叶玄进来，顾菲菲朝着他看去，一双美丽的眸子中尽是复杂的神色。
　　叶玄看到顾菲菲那绝美的俏脸，忍不住想起了那一日不着片缕的妙曼身躯，心中一阵火热。
　　现场除了顾菲菲、白洁外，还有许多其他的弟子在场，算是做个见证。
　　白洁见叶玄来了也不废话，直接开口道：“说吧，叶玄，那一日你为何要去偷看顾菲菲洗澡？”
　　叶玄对白洁这种问话方式有些不满，但也说不得什么，直接否认道：“白师叔，我是去看顾菲菲了，但不是去偷看她洗澡，看到她洗澡只是一个意外而已！”
　　白洁之所以这么问话，就是想看看叶玄的反应，也算是给他一个警告，因为叶玄看到别人洗澡让她的内心隐隐有些不爽。
　　这几日在处理事务之余，他甚至在想，叶玄为什么不是看她洗澡......
　　“你说你不是故意的，你怎么证实？”白洁再次问道。
　　此言一出，叶玄傻眼了。
　　是啊，这特么怎么证实？
　　根本就没法证实好不！
　　闯入人家房间看到人家洗澡是不可抵赖的事实，你说不是故意就不是故意的了？
　　看着叶玄不知所措的样子，白洁露出了得意的笑容。
　　哼！叫你看别的女人洗澡，这下看你怎么办？
　　就在这时，一直沉默不语的顾菲菲红着脸开口道：“执法长老，叶玄真的不是故意的，这个我可以作证的。”
　　此言一出，所有人都一脸惊讶的看着她，不知道她为什么会在这个时候突然这么说。
　　白洁看了一眼叶玄，然后盯着顾菲菲说道：“是不是叶玄仗着修为比你高，威胁你了？你放心，有什么就直说，师叔给你撑腰！”
　　听到她这么说，叶玄有些急眼了，高声道：“白师叔，没有证据的事情你可不要乱说啊！”
　　白洁看都不看他一眼，而是继续盯着脸色涨红的顾菲菲，说道：“你说吧，那天叶玄是怎么看你洗澡的。”
　　顾菲菲的脸色更加红了，但还是倔强的抬起了头，望着白洁说道：“这件事情其实我也有很大的责任，我洗澡的时候应该把门关上的，叶玄师兄只能算是误闯。”
　　“而且我刚刚进入宗门，确实也不知道宗门内有叶玄这样一个男弟子，所以才会那样粗心大意。”
　　说到这里，顾菲菲看向叶玄，毫不掩饰她眼中崇拜的神色，提高了声音，有些激动的接着说道。
　　“那一日我在下面看得清楚，叶玄师兄在面对赤发魔王霍心的时候，没有丝毫的恐惧之色，为了宗门而毅然决然的朝着可怕的魔王冲了过去！”
　　“试问，这样一个为了宗门不畏惧生死的伟男子，怎么可能是一个登徒子？！”
　　“这样一个盖世英雄，我是不相信他会做出那种事情的！”
　　“那天的事情绝对是个误会！”
　　此言一出，白洁也想起了，当时叶玄不顾生死朝着魔王冲去，感染了许多的普通弟子，跟着他一起冲去的情景，忍不住心中一热。
　　能听到顾菲菲这么说，她其实也很开心，虽然之前有点故意针对叶玄的意思，但毕竟是耍点小性子的心思在里面的。
　　她内心深处，其实是不信叶玄会做出那种事情的。
　　其他在旁听的女弟子也点了点头，不说这七年来的朝夕相处，当说叶玄面对魔王无畏无惧的英雄气概，就绝不可能做出那种事情来。
　　叶玄听得顾菲菲能这样说，自是很开心，当时确实是一个误会，只是“伟男子”和“盖世英雄”这样的夸赞让他有些不好意思。
　　苦主这样说了，他便能剩下很多精力和口舌，不用去没完没了的解释和辩解了。
　　白洁深吸了一口气，大声道：“既然顾菲菲自己说了是一场误会，那么此事便到此为止。”
　　然后身体微微前倾，盯着顾菲菲说道：“如今，你知道了宫内有男弟子，以后洗澡要记得关门！”
　　闻言，顾菲菲脸色嫣红，不由看了一眼叶玄。
　　不知为何，如今再看到叶玄师兄，只觉得一颗芳心都在砰砰乱跳，难以抑制。
　　白洁看向叶玄：“你毕竟是个男子，以后没有什么重要的事情就不要往女弟子的闺房跑了！”

第30章 媚态天成这个麻烦算是解决了，叶玄的生活恢复了平静。
　　老祖还在闭关，生死不知。
　　宫主南宫韵语依然未归。
　　叶玄每天便是签到，获取奖励，然后修炼，空余的时间便和众多貌美如花的师姐师妹们打打闹闹，生活倒也不算枯燥。
　　星月宫这边已经恢复了祥和宁静，但西域天魔宗却炸开了锅。
　　霍心在死亡的那一刻，他留在天魔宗的魂牌便破碎了，把看守魂牌的弟子差点没直接给吓死！
　　天魔宗赤发魔王霍心，在整个西域魔道，也算是鼎鼎大名的人物，更是宗门的中坚力量，未来踏入化神境，那基本上是板上铁钉般的事实，乃是当今宗主的心腹。
　　看守魂牌的弟子不敢耽误，立刻把此事禀告给了天魔宗宗主。
　　得知此事的天魔宗宗主不敢相信，因为按照霍心的修为来讲，能杀死他的，至少是化神境的大修士。
　　可霍心虽然残暴，但不是傻子，怎么可能去招惹一个化神境大修士？
　　此事绝对有蹊跷！
　　天魔宗宗主在确定霍心确实已经身死道消后，大怒，毕竟霍心可是他心腹手下，怎能平白无故就身死呢。
　　当即派出了一位修为达到化神境的大修士，亲自前往南荒调查霍心的死因。
　　叶玄和星月宫众人对此事一无所知，对于霍心死在星月宫之事没有太过在意，毕竟击杀霍心的时候并没有外人在场。
　　这一日夜晚，叶玄修炼完后有些无聊，便出去在宫内散步，结果发现了一个身穿黑色长袍，蒙住了头的鬼鬼祟祟的身影。
　　他有些好奇，便跟了上去。
　　如今，叶玄已经把签到获得的《行界秘术》修炼到了一定地步。
　　须知，此身法乃是属于帝级身法，为上古大帝流传下来的。
　　修炼此身法后，移动速度和闪避速度将得到极大的提升，而且随着修为境界的提升，将会变得越来越恐怖。
　　除非修为比他高出很多，否则寻常之人根本发现不了他的身影。
　　那身影在星月宫山峦和宫殿之中来回穿梭，行迹极为可疑。
　　“这星月宫防守倒也一般，佛爷想要进入的话也不是很难。”
　　听闻那声音，叶玄脸色变得凝重起来。
　　这是一个女子的声音，悦耳动听，但却带着一丝魅惑人心的邪门感觉。
　　不管是声音也好，还是这魅惑人心的感觉也罢，叶玄可以百分百的确定，她绝不是星月宫的弟子！
　　星月宫所有的弟子这些年他都签到过了，少的几次，多的几十次，都非常的熟悉。
　　“系统！查看该女子指数！”叶玄心中低喝了一声。
　　【叮！】
　　【妙安怡】
　　【修为：元婴五层】
　　【身份：欢喜禅宗行乐禅师的双修伴侣之一】
　　【身材指数：94】
　　【样貌指数：93】
　　【气质指数：92】
　　【综合指数：93】
　　【亲密指数：0】
　　【注：该女子为高指数女性，可重复签到！】
　　“欢喜禅宗！？”
　　叶玄心中一惊，一种不好的预感涌上了心头。
　　这欢喜禅宗在这个修仙界是一个特殊存在，他们自称是佛宗，却被天下所有的正宗佛门所唾弃，根本不承认他们是佛宗。
　　他们从不像魔道那样乱杀无辜，却常年游走在修仙界各处，寻找年轻貌美的女修做那双修之事。
　　被盯上的女修如果不愿意，他们还会用上一些卑鄙无耻的手段，比如绑架、下春药、色诱等等。
　　最奇特的是，他们在使用完这些卑鄙无耻的手段得到女修的身子双修过后，这些女修竟然会死心塌地的加入欢喜禅宗！
　　由此可见这欢喜禅宗双修之术的过人之处，称为天下第一也不为过。
　　只是这些女子加入欢喜禅宗后，便会天下人所唾弃，因为这些女子从此便没了底线！
　　她们愿意和任何她们看上的人双修，不管这个人是不是他们欢喜禅宗的人，正道修士也好，魔道修士也罢，甚至是鬼修，她们都愿意！
　　当然，她们大部分时间都在欢喜禅宗内部互相双修，甚至常常聚众双修，为天下人所不齿。
　　许多男修对这欢喜禅宗可谓是恨之入骨，因为那里面就有他们曾经的妻子，甚至还有她们的女儿。
　　曾经有人召集了一大批人围剿欢喜禅宗，但最终也没能剿灭，可见这欢喜禅宗的实力也不可小觑。
　　如今这欢喜禅宗竟然派出一个女子偷偷潜入星月宫，叶玄用脚后跟想也知道，肯定是想对星月宫的女弟子下手了。
　　毕竟星月宫只招收女弟子，并且各个貌美如花的名声早已经传出了整片南荒之地。
　　只是让叶玄没有想到的是，欢喜禅宗竟然派出这样一个高指数女子潜入宗门，而不是派出一个他们禅宗的中坚力量男禅师。
　　作为星月宫的一份子，叶玄自然不能忍受有人打星月宫众女子的注意，尤其是欢喜禅宗这样令他感到恶心的宗门。
　　叶玄使用行界秘术，悄悄的接近那女子，然后趁其不备，一拳砸在了她的后脑勺。
　　他体质是诸天万界最强十大体质之一的苍天霸体，修为又是元婴九层，岂是妙安怡这样一个普通的元婴五层的女子所能抵挡的。
　　没有来得及发出任何声音，那女子便被他打晕了。
　　叶玄不敢在此久留，扛起那女子便朝着自己的房间飞去。
　　回到房间后，叶玄立刻管好门窗，然后让系统遮掩这边的气息，然后把那女子放到了床上。
　　叶玄先是扯掉了女子头上的黑色斗篷，露出一个圆润雪白的大光头。
　　然后又扯掉了女子脸上的黑色蒙面巾，下一刻，即便是叶玄在这星月宫见过了无数高指数的女性，此时也忍不住有些口干舌燥了。
　　就仅仅是看了一眼这女子的容貌，叶玄就有一种把持不住的感觉了！
　　眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，还有那修长的脖子，都非常的美丽性感。
　　但这都不是最重要的，这种精致的五官叶玄在星月宫见得太多了，关键是由这些五官组构成的俏脸上，竟然带着一种魅惑众人的气质！
　　这是一种让人看了就想亲上去，就想继续深入交流的气质，就想沦陷在那温柔乡的感觉！
　　媚态天成，色诱众生！

第31章 你看我美吗？
　　看着妙安怡那魅惑众生的模样，叶玄心中一阵心猿意马。
　　就在此时，妙安怡长长的睫毛微微颤动，看样子即将要苏醒了。
　　叶玄不想自己的身份传出去，就顿时一股强横无匹的气机环绕周身，尤其是脸，被一种霸道而强大的迷雾给遮掩住了。
　　这层迷雾极为强大，寻常之人的神识根本不可能穿过迷雾，除非比叶玄的修为高出很多很多。
　　“系统！封闭我的房间，让这里的气息不要泄露出去一丁半点！”
　　【叮！】
　　【空间封闭完成，宿主在房间里为所欲为，外面的人没有任何可能发现！】
　　······
　　叶玄有些无语。
　　好家伙，这个系统有点不正经啊！
　　不过他现在没有心思跟系统多说，因为妙安怡已经醒了过来。
　　“这里是？”
　　刚清醒的妙安怡有些迷惑，但瞬间就想起了之前发生的事情，一种巨大的恐惧感涌上心头，整个人唰的一下从床上起来，眼睛死死地盯着叶玄。
　　“你是谁？星月宫是一个只有女修的地方，你一个男子怎么会出现在这里？”
　　妙安怡在潜入时就曾设想过自己有可能会被抓，但她怎么也没想到抓住她的会是一个男子。
　　而且这个男子的修为如此之高，她连反应的时间都没有便被打晕了。
　　叶玄没有理会她的问题，而是开口道：“你是欢喜禅宗的人。”
　　妙安怡眼神精光爆闪，身上传出强大的法力波动，一副随时准备拼命的样子，看了看四周，沉声道：“你为何要潜入星月宫？打晕我做什么？”
　　叶玄依然没有理会她的问题，道：“你名字叫妙安怡。”
　　妙安怡脸色大变，双掌之中有淡淡的粉色光芒吞吐，发出疯狂的气息，显然是已经做好了拼命的准备。
　　叶玄可不想她把自己的房间给打碎了，否则明天难以给宗门的人交代，总不能说是自己抽风了，自己打碎了家里的东西吧？
　　“妙安怡，相信我，你没有任何反抗的机会！”
　　叶玄说话时，霸体血气运转，身上散发出一股霸绝天下唯我独尊的强大气势，压得妙安怡连连后退，面色大变。
　　与此同时，他气机牢牢地锁定了妙安怡，一股惊天的杀气散发了出来。
　　这等杀气，让妙安怡这等元婴境强者都无法承受，如临大敌。
　　妙安怡吓得花容失色，扑通一声朝着叶玄跪了下来，乞求道：“前辈高人饶命啊，你想对我怎么样都行，我绝不会做出任何反抗！”
　　见到妙安怡如此识趣，叶玄便收敛了气机，淡然道：“说吧，你跑到这里来做什么？”
　　闻言，妙安怡悄然松了一口气，擦拭了一下额头上刚刚被吓出来的冷汗，乖巧的说道：“来这里，自然是想找一些有缘人加入我欢喜禅宗。”
　　叶玄心中暗自点头，这个女人果然是在打星月宫女子的主意，实在是可恶至极。
　　他现在已经把星月宫当成了自己的地盘，里面的女子都是他日常签到增强实力的依仗，岂能容忍其他人打这些女子的主意？
　　尤其是欢喜禅宗这样令人厌恶的宗门，那就更不行了！
　　当即，叶玄神色一冷，冷哼道：“欢喜禅宗真是好大的胆子啊！竟然跑到星月宫撒野，是活得不耐烦而来吗！？”
　　妙安怡连忙磕头，乞求道：“前辈放心，我在这已经看清楚了，星月宫众女子与我欢喜禅宗无缘，以后再也不会打星月宫的注意了！”
　　“哼，知道就好！”
　　叶玄冷笑一声，然后看着妙安怡有些发愁了。
　　该怎么处置她呢？
　　杀了她？
　　可是她并没有对星月宫做出什么坏事。
　　不杀她？
　　可就这样放过了她，会不会有点太便宜她了？
　　妙安怡虽然看不到叶玄的神色，但心中已经有了些许猜测，知道是到了决定她生死的关键时候，心中顿时有了主意。
　　“前辈，你看我美吗？”妙安怡使用了欢喜禅宗的媚术，用一种极其诱惑的声音说道。
　　叶玄被她的声音打断了心绪，很自然的点了点头。
　　“美。”
　　这是实话，叶玄没有遮遮掩掩的。
　　听到叶玄的回答，妙安怡眼中露出一丝得意之色，然后身子一震，体表的衣服丝丝碎裂，飞落在地。
　　“前辈，你看现在的我是不是更美了？”
　　说完眼中春波荡漾，盯着叶玄，眼中光芒大盛，又做出了一个极具诱惑性的动作，用一种不可描述的声音说道：“来吧！你想怎么做就怎么做！要知道我最擅长的就是双修了，一定让您欲仙欲死！只要您在完事儿后放了我就行！”
　　妙安怡此言一出，倒是提醒了叶玄，心中那团熊熊燃烧的火焰立刻就熄灭了。
　　好家伙！
　　我的好家伙！
　　这欢喜禅宗的人果然变态！
　　差点着了她的道！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　最重要的是，这个女人可是人尽可夫的欢喜禅宗的修士，实在是太恶心了！
　　他叶玄就算再饥不择食，也不会跟这种女人发生丁点的关系！
　　叶玄挺直了腰杆，厉声道：“把衣服穿好，否则我立刻杀了你！”
　　妙安怡心中大惊，她刚刚使用的那些招数百试不爽，无一失手，眼前这个神秘高手的身体刚刚也确实发生了变化，可现在竟然又恢复了清明，实在让她意外。
　　难道这个世界真的存在正人君子！？
　　可是，他如果是个真人君子的话，为什么要潜伏在星月宫这个全是女弟子的宗门内呢？
　　或者说是自己的姿色眼前这个神秘高手看不上？
　　一时间，妙安怡陷入了严重的自我怀疑之中。
　　叶玄看着发呆的妙安怡，冷哼道：“我说了，穿好你的衣服！”
　　妙安怡惊醒，立刻从储物戒指中拿出了一套衣服，赶紧穿好，然后再次跪到在叶玄面前。
　　“前辈，您到底要如何才能放过我？”

第32章 落荒而逃叶玄想了下，开口问道：“是你们宗主派你来这里掳人的吧？”
　　现在妙安怡只想着保命，哪里在乎其他的，连忙点头道：“是的，宗主让我潜入星月宫，抓几个姿色上乘的女子给他做双修鼎炉，我也是被逼的啊！”
　　她只说了一部分实话，宗主吩咐她来抓几个之色上乘的女子是没错，但更重要的任务是，打探星月宫的虚实和地形地貌，以及人员分布状况。
　　欢喜禅宗早就对星月宫的女子垂涎许久，最近宗主的修为又增长了，计划一举拿下星月宫。
　　不知情的叶玄对于妙安怡的回答还是很满意的，觉得欢喜禅宗的人潜入星月宫干这种事情，再正常不过了。
　　当然，他不能忍受该死的欢喜禅宗打星月宫弟子的主意，眼中杀气闪动，身形一闪，出现在了妙安怡身边。
　　“啊，饶命！”
　　妙安怡惊叫一声，就要反抗闪避，可她区区元婴五层的修为哪里能是叶玄的对手，瞬间便被一拳砸晕了。
　　然后叶玄把手掌放在妙安怡丹田的位置，一股神秘的力量涌入了她的体内。
　　片刻后，叶玄扛起妙安怡，开门，朝着星月宫外面飞奔而去。
　　他施展了行界秘术，速度极快，没有任何人能发现他的身影。
　　片刻后，已然来到了星月宫外。
　　叶玄把妙安怡丢在了地上，朝着她的眉心一点，然后头也不回的离去了。
　　几个呼吸后，妙安怡悠悠醒来，发现自己身体完好无损，但脑袋却非常的疼，像是被针扎一般。
　　修仙之人不可能生病，除非是有人对她动了手脚，否则绝不会出现这种情况。
　　但她一再查看自己的身体，却没有发现任何异常，心中更加着急了。
　　看不出问题才是最大的问题！
　　辨别了一下方向，妙安怡一脸焦急的朝着一座山飞去。
　　数百里之外的一座山洞内，欢喜禅宗的宗主色空此时正在高台子上行双修之事。
　　下面男男女女站着一群人，就那样看着他纵横驰骋，眼中尽是毫不掩饰的欲望。
　　但是，色空不开口，她们即便再渴望，也不敢做那种事情。
　　色空看了一眼众人，觉得火候差不多了，这才开口道：“众位，独乐乐不如众乐乐，大家努力修行吧！”
　　此言一出，下面站着的众多男男女女咆哮了一声，衣裳炸飞，春光乍泄，一场大战即将要开始。
　　就在这紧要关头，妙安怡一脸惊慌了闯了进来。
　　“宗主救命！”
　　色空见她空手而归，眼中露出些许不快，盯着妙安怡问道：“你抓的星月宫女子呢？”
　　“未曾抓到，我······”
　　妙安怡话还未说完，色空勃然大怒，厉声道：“星月宫修为低的弟子不在少数，叫你抓几个来给佛爷我享用，竟然空手而归，你可知罪？！”
　　妙安怡连忙道：“宗主，我遇到了一个可怕的高手！我在他手里没有丝毫的还手之力，能活着回来已经是万幸，请宗主息怒！”
　　此言一出，色空停下了动作，缓缓走到妙安怡身前，有些疑惑。
　　“高手？星月宫最强的不就是南宫韵语那娘们吗？只是据我所知，她并不在宗内，那就可能是隐世苦修的老祖级别的人物了。但她们如果出手的话，你岂有活着回来的可能？”
　　“回禀宗主，那是一个年轻男子，应该不是星月宫的人！”
　　闻言，色空顿时眉头一皱。
　　“年轻男子？据我所知，南宫韵语前些年的确是破例收了一个男弟子，但至今也不过就几年光阴，即便天赋再如何超越，也很难达到金丹境，怎么可能是你的对手？”
　　“你莫不是因为没有完成任务，在这里诓骗我？”
　　妙安怡扑通一下跪在地上，急忙道：“宗主恕罪，我怎么有胆量诓骗宗主您？那的确是一个年轻男子，而且散发出来的气息霸道无匹，杀气沸腾，和星月宫功法中正平和、浩然天成的气息完全不一样！”
　　“所以，我怀疑他应该不是星月宫的人，至于他为什么会在星月宫我也不清楚！”
　　说到这里，妙安怡不由抚摸了一下额头，急忙道：“而且那神秘男子可能对我的身体动了手脚，我的头非常疼，还请宗主出手搭救！”
　　“哦？还有这种事情？本座倒要看看，你口中的那位神秘高手到底使了何种手段。”色空说完，伸出手掌，按在了妙安怡的头顶，一股强大的法力注入了妙安怡的身体。
　　就在他法力游走妙安怡全身，突兀间，后者丹田轰然坍塌，全身法力与精气神，尽皆朝着坍塌的丹田急速奔涌而去。
　　甚至连色空体内的法力都跟着蠢蠢欲动！
　　“这是什么情况？！”
　　色空面色大变，急忙收手后退。
　　下一刻，但见到妙安怡丹田位置，凭空冲出一个巨大的拳印，通体紫光闪耀，蕴含着极为霸道的气机，轰向色空而去。
　　这一刻，被紫色拳印锁定，即便是色空这等高手，也由衷地感到莫大的危机感凭空而生。
　　“金钟罩，起！”
　　色空爆喝一声，急速后退，一枚枚金色符文环绕周身，化作一口黄金大钟，笼罩己身，仿佛是黄金铸造的一般。
　　这是他最强的防护神通，但他还是觉得不够放心，正要使出其他的防御神通加持却来不及了，紫色拳印已然轰击而至。
　　轰——
　　金钟陡然炸开，色空倒飞而去，张口便是吐出了一口鲜血，整个人更是倒飞上百丈开外，硬生生地被轰进了石壁之中！
　　妙安怡惊呆了！
　　现场所有人都惊呆了！
　　一群人呆滞了片刻，然后一股脑地冲向色空，想要把他从石壁中拉出来，但色空挣扎着爬了出来，护身衣裳破破烂烂，伤口不少，张口就不断地吐血。
　　俨然，遭受了不少的伤势。
　　“撤！立刻撤离！”
　　其中一名貌美女子满脸关切道：“宗主，您还是先疗伤吧，等伤势好了再撤离也不迟！”
　　“等个屁！立刻撤离！远离星月宫八百里再说！”色空脸上尽是骇然之色，连忙催促道。
　　说完也顾不得穿衣服，第一个飞出了山洞，心有余悸地看了星月宫方向一眼，然后以最快的速度飞走了。
　　“宗主！救救我！宗主，带上我啊！”
　　妙安怡此刻浑身瘫软在地上，脸色虚弱，一身修为随着丹田崩塌，已然彻底散尽。
　　然而，色空根本看都不看她一眼，惊慌失措地逃走了。
　　身后，欢喜禅宗其他修士，自然迫不及待地跟随着色空冲天而去，远离此地。
　　星月宫。
　　正在一座山峰上默默修行的叶玄，突兀心生感应。
　　他在妙安怡丹田内种下的一记神通爆发了。
　　显然，是有人触及到他种下的神通。
　　叶玄露出一抹淡然笑意，却也是带有几分冷意：“这下应该能长点教训了吧。”

第33章 色空的新计划一路玩命奔逃了八百里，色空这才停下来，找了一个隐蔽之所疗伤。
　　许久之后，色空总算控制住了伤势，缓缓地睁开了眼睛。
　　这时候，其他欢喜禅宗的门众也追赶而至，透过色空留下的隐秘坐标，找到他，不由得关心道：“宗主，您的伤势怎么样了？”
　　色空长长地吐了一口浊气，这才说道：“已无大碍了。”
　　经过一份休养，体内伤势已然恢复得七七八八。
　　自然，归根到底还是对方种下的神通虽强也有限，而且他自身也非是寻常修士，因此并无大碍。
　　不过，经此一事后，色空也知晓了，在妙安怡体内种下神通之人，绝非寻常之辈，仅仅只是种下的一道神通而已，便是拥有如此威能，隔空将他击伤。
　　若是那位神秘男子真身在此，色空相信，便是他全力以赴，怕也不是对方的一合之将。
　　此时，一位修为不亚于妙安怡几分的妙丽魅惑女子，不由得道：“宗主，那道拳印到底是怎么回事？”
　　提到这个，色空脸上再次露出骇然之色，沉声道：“此乃妙安怡在星月宫所遇到的那位神秘高手，在她丹田内种下一道神通，一旦有外力涌入便会触发！就在本座灵力注入时，那道神通被激活，直接瞬间吞噬完妙安怡体内的全部灵力与精气神！”
　　“甚至还要吸本座体内的灵力！辛亏本座反应快，否则后果不堪设想！”
　　想起那一幕，色空至今仍是心有余悸。
　　欢喜禅门众更是大吃一惊。
　　须知，宗主色空，可是修为达到元婴境九层的大修士。
　　然而，强如他，却在那位神秘高手在妙安怡体内丹田种下的一道神通吃瘪了，由此可见，那位神秘高手，必然是深不可测之辈。
　　妙丽魅惑女子不由吃惊道：“宗主，那位神秘高手到底是什么实力？”
　　其他欢喜禅宗门众也很是好奇。
　　色空神色阴沉，道：“本座如今乃元婴境第九层巅峰，距离化神境也不过只差一脚罢了。既然方才那道拳印，虽然是吞噬了妙安怡一身灵力与精气神缘故，但那位神秘高手自身修为也同样是深不可测，如果本座没有猜错，他至少是化神境，而且非是寻常化神，理应是达到化神境第三层，乃至是第四层以上。”
　　“嘶！”
　　此言一出，一众欢喜禅宗门众顿时忍不住倒吸一口凉气！
　　化神境，放眼在整片南荒无疆之地，都绝对称得上是一方高手了。
　　君不见，即便如星月宫这等宗门之地，也没有化神境存在，至少在明面上是没有的。
　　否则，当初星月宫有化神境大修士在，赤发魔王霍心也不敢来袭星月宫。
　　由此可见，化神境强者的稀少与强大。
　　“只是，星月宫什么时候有这样的高手了？！”
　　对此，色空感到不可思议，皱着眉头自言自语。
　　“按理来说，星月宫不应该有这样的高手才对啊，就算是那些隐世苦修的算上，有与本座同等修为的就算是了不起了！”
　　“更为重要的是，妙安怡分明说了那位神秘高手是一个年轻男子！可，星月宫素来只收女弟子，唯有听闻前些年南宫韵语才破例收了一个男弟子，而且才入门不过区区七年容易。”
　　“即便那名男弟子天资再怎么妖孽，也绝无可能在短短七年时间内，修炼到这个地步！”
　　这也是色空心中最大的疑惑，如果那位神秘高手不是星月宫的人，那会是什么人呢？
　　妙丽女子想了一会儿，有些不确定的问道：“宗主，会不会是星月宫搭上了哪个高手？”
　　此言一出，色空一怔，旋即一副恍然大悟的神情。
　　“对！只有这个可能了！星月宫美色众多，在这修仙界中不乏追求者。尤其是南宫韵语，听闻就算是大夏王朝的王主，对她也曾是追求过的，有那么一两位的超级高手也算正常！”
　　说到这里，色空又皱起了眉头，疑惑道：“可是据妙安怡所说，那位神秘高手散发出来的气息极为霸道，会是谁呢？是哪个超级宗门的高手呢？”
　　他急切地想搞清楚那位神秘高手何方神圣，然后早做打算，免得连敌人是谁都搞不清楚。
　　想了片刻，一点头绪都没有，色空开口问道：“妙安怡呢？把她给我叫过来！”
　　一众欢喜禅宗门众神色有些忐忑，低声道：“当时看宗主你走的匆忙，便没有理会她，所以现在她不在这里。”
　　色空并没有多说。
　　当时他自己都不顾妙安怡生死，率先跑路了，此时哪里好意思训斥他人?
　　“罢了，妙安怡丹田坍塌，一身修为尽散，已然彻底断绝了修仙之路，沦为凡人一个。生死有命富贵在天，无需理会了。”
　　“宗主所言极是，只是可惜那一副好皮囊了！”欢喜禅宗门众顿时松了一口气，旋即不由小心翼翼地问道：“那进攻星月宫的计划？”
　　“进攻个屁！你是想找死吗？他背后那位神秘高手我们谁能招惹得起？”
　　色空怒斥了一句，然后接着说道：“星月宫自然是不能动的，但我在元婴九层的境界停留了许久，如今急需一批处子之身的女修来突破，此事不可耽误！”
　　本来计划上，是选择星月宫的女修进行双修，夺取元阴，更好地助他突破桎梏，成就化神境。
　　但如今，星月宫有神秘未知的高人在，色空吃瘪后，自是不敢轻举妄动。
　　如今，只能从星月宫换到其他目标上。
　　只是，南荒无边无际，但清一色的女宗门，除了星月宫外，便没有几个了，无论选择双修的炉鼎需要姿色出众，位置也不能太远。
　　苦苦冥思片刻后，突然，色空脸上露出喜色，双手合十，喊了一声佛号。
　　“阿弥陀佛，距离此地不足万里外，同样也有一女宗门，如星月宫那般，只收取女弟子，便是同为佛家的白云庵。白云庵有许多女菩萨终日与青灯为伴，过得极为清苦，正是需要我们前去搭救一番！”
　　闻言，欢喜禅宗其他长老弟子，同样露出喜色。
　　白云庵乃是正宗的佛门分支，在这南荒也极为有名。
　　当然，白云庵有名并不是因为高手众多实力高强，而是因为他们是整个南荒唯一一个尼姑庵。
　　和星月宫不同的是，她们招收女弟子并没有那么苛刻的各种要求。
　　只要是女的，只要有修炼佛法的慧根，不管是美还是丑，不管是年方十八，还是人老珠黄的老人，她们都收！
　　当然，白云庵同样招收了不少年轻貌美的女子，不乏天香国色之人。
　　这也是色空想到白云庵的原因。
　　于是，一名名长老弟子也脸泛喜色，顿时双手合十，也跟着喊了一声佛号。
　　“阿弥陀佛，宗主所言极是！”
　　不说这边欢喜禅宗开始谋划进攻白云庵，此时的叶玄已经回到房间睡着了。
　　虽然修为到了他这等地步，已经不需要睡眠了，长年累岁都可不如眠，只需打坐一会便可恢复精神。
　　但他还是保持着早睡早起的习惯。
　　只是他怎么也不会想到，因为他一时兴起教训了欢喜禅宗的宗主色空，虽然不敢来对付星月宫了，却给和他无冤无仇的白云庵招来了一场大祸。
　　一夜无话。
　　第二天，睡到自然醒的叶玄，正在想今天找哪个高指数女性签到，却看到许多女弟子朝着星月大殿的方向飞去。
　　出于好奇，叶玄拦下一名高指数师姐问道。
　　“这位师姐，你们这急急忙忙的是干什么？”
　　那名师姐当看到叶玄后，没有丝毫愠色，相反俏脸上露出一抹娇羞之色，轻声道：“师弟，宫主和带着她的七位亲传弟子回来了，我们去见宫主！”

第34章 回归的南宫韵语
　　“师尊和我从未谋面的七位师姐们回来了？！”叶玄不由挑了挑眉，有些诧异道。
　　他自从加入了星月宫后，足足七年时间，除了二师姐欧阳倩倩外，其他师姐均是从没谋面过。
　　对于七位师姐，叶玄同样是颇为好奇。
　　随后，便与这位师姐一般，化作一道流光，朝着星月大殿飞去。
　　这些年，宗门内的长老、弟子，不管是高指数还是中指数的，叶玄基本上都签到过很多次了。
　　随着签到次数的增多，叶玄获得的奖励也越来越一般，自然也让他修为增长速度越来越慢。
　　如今，叶玄现在要想快速增长修为，就需要新的签到对象，而且最好是那种高指数的女性。
　　这些年来，他混迹师门中，与各位师姐妹关系都非同一般，自然也了解到，师尊南宫韵语的其余七位女弟子都是极品美女，没有一个比欧阳倩倩差的。
　　欧阳倩倩就是师尊的亲传弟子，而且也是高指数美女，那么另外七个肯定也是高指数美女了。
　　再加上至今为止只签到过一次的师尊，那就是整整多了八位高指数的极品美女！
　　如此一来，签到奖励就会变得很丰厚了。
　　现在，叶玄已经有些迫不及待了！
　　等他随着其他师姐进入大殿的时候，正看到白洁和南宫韵语谈何，身边还有七位他从未见过的极品美女，一个个千娇百媚，各有千秋，丝毫不亚于二师姐欧阳倩倩。
　　见到南宫韵语归来，叶玄连是大步走上前，行礼道：“弟子见过师尊！”
　　南宫韵语见到叶玄的出现，亦是露出一抹温暖的笑意，微微颔首：“叶玄，许久不见了！”
　　“师尊，你可总算回来了！”
　　七年不见，南宫韵语的魅力不但没有减少，反而增添了几分成熟的韵味，更加迷人了。
　　“是啊，我回来了。”
　　看到这个唯一男弟子满脸激动的样子，南宫韵语心中同样有些感动，自己这个弟子心中还是有她的，真的把她放在了心里。
　　“让为师看看你这些年的修为有没有长进。”
　　说着便伸出了纤纤玉手，拉住了叶玄的手，一股神识探入叶玄体内。
　　再次感受到南宫韵语那温热柔软的手掌，看着那冠绝天下的美丽容貌，闻到那淡淡的花一般的体香，叶玄忍不住紧紧握住了南宫韵语的手，同时心脏开始狂跳！
　　美！
　　南宫韵语实在是太美了！
　　南宫韵语感受到了叶玄手掌传来的火热，也感受到了他突然加快的心跳，内心深处忍不住一阵温热。
　　他，真的这么在乎我吗？
　　这种感觉，似乎也很好啊！
　　从这一刻开始，南宫韵语看向叶玄的眼神逐渐发生了变化，不再是以前那种单纯的师尊看弟子的眼神，还掺杂了一些其他的难以言明的东西。
　　“嗯，虽然修炼的速度有些慢，但根基还是很扎实的。”
　　南宫韵语笑着夸赞了一句，松开了手。
　　这一刻，叶玄心中突然有一种空落落的感觉，同时暗自责怪自己刚刚那么好的机会竟然忘记签到了。
　　这时，一个身穿白色纱裙、前凸后翘，面容倾国倾城，双唇极为性感的美丽女子巧笑倩兮地走到了叶玄身前，咯咯娇笑道：“想必这位仪表不凡的俊美小哥，就是我那位小师弟了吧！”
　　叶玄不动声色地扫了一眼看堪称雄伟的身前，丝毫不亚于二师姐欧阳倩倩，顿时满脸笑意：“这位姐姐应该便是我从没谋面的、被世人称之为绝色美人儿的七位师姐中的其中一位吧？敢问是哪位师姐？”
　　“哎呦喂，这小嘴巴还真是甜呐！”
　　那女子娇笑着伸手在叶玄头上揉搓着，很是开心。
　　南宫韵语笑道：“叶玄，这便是你三师姐纳兰娇，你们互相认识一下，以后要多多向你的师姐请教。”
　　“好的，师尊！”
　　叶玄应了一句，然后心中喊道：“系统，查看三师姐的各项指数！”
　　【叮！】
　　【性命：纳兰娇】
　　【修为：金丹境七层】
　　【身份：星月宫宫主亲传弟子，大夏王朝长公主。】
　　【身材指数：95】
　　【样貌指数：94】
　　【气质指数：96】
　　【综合指数：95】
　　【亲密指数：79】
　　【注：该女性为高指数女性，可重复签到！】
　　好家伙！
　　我的好家伙！
　　这纳兰娇不但是高指数女性，身份也不简单，竟然大夏王朝的长公主！
　　难怪和纳兰子媚都是同姓，原来如此。
　　没想到这大夏王朝的两位公主都拜入星月宫了。
　　“系统！我要签到！”
　　【叮！】
　　【恭喜宿主签到高指数女性成功，奖励神品元婴丹一颗。】
　　听到奖励后，叶玄更加开心了！
　　仅仅签到了一个以前从未签到过的高指数女性，就得到了如此高的奖励，实在是太棒了！
　　还是从这些从未签到过的高指数女性身上签到，获得的奖励高啊！
　　想到这里，叶玄忍不住看向其他几位师姐，这不仅仅是一位位极品美女，更是一个个行走的系统极品奖励！
　　纳兰娇看到了叶玄的目光，还以为他想认识一下其他几个师姐，便拉起了他的胳膊抱在怀里，走向其他几人，道：“走，小师弟，三师姐带你认识一下其他几位师姐。”
　　叶玄感受着纳兰娇的波涛汹涌，心神一阵摇曳，但表面上却不露声色，看不出丝毫的异样。
　　这便是他在星月宫签到七年来练就出来的绝活，即便心中再怎么惊涛骇浪，表面上依然能保持不动声色。
　　“这是你大师姐，我可跟你说，别看你大师姐整天臭着一张脸，其实内心的骚劲儿可大了呢。啊，大师姐我错了······”
　　纳兰娇拉着叶玄一个个的介绍着，不时传来一阵嬉闹声，一旁默默观看的南宫韵语脸上露出了温暖的笑容。
　　看到弟子们能如此和睦的相处，作为师尊的她还是很开心的。
　　然而，白洁就有些不同了，看着叶玄被众多美女环绕，心中像是打翻了醋坛子一样，都快酸死了。
　　还有一人，那便是欧阳倩倩，她也是南宫韵语的亲传弟子，但她没有外出，一直在宫里，也是南宫韵语座下几位亲传弟子中，与叶玄关系最为要好的一位。
　　此时也只能看着叶玄被她那些师姐们包围着，心中也难免有些吃醋。
　　片刻后，叶玄总算跟其他七位师姐都认识了，并且获得了给他专门准备的各种礼物，有法宝，丹药，天材地宝等。
　　最让他有些受不了的是，甚至有师姐给他送了一根虎妖鞭，美名其曰说是给他补补身子，当时就给他整红了脸！
　　虽然以叶玄现在的眼光看来，这些礼物都极为普通，根本配不上他的实力，但还是非常的开心。
　　因为按照她们的修为境界来看，这已经是她们能拿出的最好的礼物了，足以表达她们对叶玄的喜爱。

第35章 南宫韵语的担忧玩闹了一阵后，七位师姐又跟其他宗内熟识的女弟子打招呼去了，叶玄这才得以脱身。
　　“怎么样，师姐们都还不错吧？”看着有些狼狈的叶玄，南宫韵语笑道。
　　“不错是不错，就是有些热情的过头了。”
　　“你啊，真是身在福中不知福啊。”
　　南宫韵语笑了笑，然后面色逐渐变得严肃起来，盯着叶玄说道：“叶玄，你白洁师伯已经把此前发生的事情给我说了，你也太鲁莽了！那霍心是什么修为，岂是你能对付得了的？你上去不是找死吗？”
　　叶玄看了一眼白洁，知道她肯定已经把赤发魔王霍心闯入星月宫之事，已经汇报给了南宫韵语，因此南宫韵语才会责备他。
　　当然，叶玄明白，这表面是在责备，其实是在关心他。
　　可，南宫韵语岂会知道如今叶玄是怎样的修为，赤发魔王霍心在他面前算是什么东西？弹指可杀罢了，连做他对手的资格都没有，更别说杀他了。
　　“师尊！当时情况危急，正是星月宫生死存亡的紧要时刻，作为星月宫的一份子，怎么能看着执法长老一人在那里跟敌人拼命？！”
　　“即便不是敌人对手，我也绝不会坐以待毙！我星月宫的弟子人可以死，但是气节决不能丢！”
　　“十八年后，我依然是一条好汉！”
　　叶玄说此话的时候，声音很大，语气更是慷慨激昂，现场所有人都停下了手头的事情，看着他。
　　但凡经历过那场危机的弟子，忍不住想起了当时不顾一切冲向魔王的孤傲身影，眼中尽是崇拜之色。
　　等他说完后，也不知是谁，拍起了手掌。
　　“啪！啪！啪！”
　　先是零零碎碎的掌声，紧接着便是雷鸣般的掌声，甚至连南宫韵语也跟着在鼓掌，眼中尽是赞赏之色。
　　虽然她不认同叶玄那种鲁莽的做法，但却不得不承认这种精神的可贵。
　　要是星月宫人人都有这样不畏强敌的精神，何愁星月宫不能兴旺？
　　这些人哪里知道叶玄的真实实力，哪里知道当时的叶玄并不是去送死，而是去送赤发魔王霍心上路的。
　　叶玄也是为了把戏演的逼真一点，合理一点，没想到会引起如此巨大的反响，看着众人在鼓掌，一时间有些不好意思。
　　还好这个时候南宫韵语开口了。
　　“好了，大家静一静！”
　　等众人安静下来以后，南宫韵语接着说道。
　　“事情的前因后果我已经知晓了，那神秘高手虽然解决了魔王，但此事恐怕还没有结束。”
　　说到这里，南宫韵语停了下来，看了现场众人一圈后，提高了声音，面色凝重的说道。
　　“天魔宗乃是西域最强大的宗门之一，放在整片南荒无疆之地中，也算得上是厉害的宗门了，以我们星月宫目前的实力根本没法抵挡！”
　　“天魔宗失去如此一名高手，定不会善罢甘休的，一定会四处查访是和人杀了霍心！如果查到霍心是死在我们星月宫那将会是一场灾难！”
　　“所以，现在我命令！”
　　“第一，所有星月宫弟子均不可对任何人透露当时发生的一切！第二，不准向任何人透露我星月宫镇压魔道巨擘的消息！”
　　说到这，南宫韵语爆喝了一声。
　　“违背者，死！”
　　此时的南宫韵语，充分的展现了她作为一宫之主的威严，所有人都被她的气势给镇住了。
　　哪怕是身为执法长老，又兼任副宫主的白洁也不例外。
　　“谨遵宫主法旨！”
　　众人齐齐应了一声，心中有些沉重。
　　南宫韵语虽然寥寥几句命令，但却一针见血的指出了星月宫当下面临的危机。
　　弄不好便是死局！
　　但她们心中也仅仅是有些沉重而已，并没有太多的担心，因为她们觉得只有有那位神秘高手在，就算是天魔宗来再多的人有能如何？
　　要知道那位神秘高手可是连面都没有出，仅仅暗中出手便使出了星月宫已经几百年无人练成的绝学截天指，一指杀了那魔王。
　　南宫韵语似乎是看出了众人的心思，心中一阵叹息。
　　先不说那神秘高手下一次危机中会不会出手，要知道那个霍心虽然很强，但实则上还只是元婴境范畴内。
　　如果天魔宗下次派出化神境大修士来，那位神秘高手能不能是对手还不一定呢。
　　要知道，化神境虽然看起来和元婴九层相差已经不远，但实力上的差距却是天差地别的！
　　元婴九层即便再怎么强大，也不会是化神境高手的对手！
　　越级战斗，只存在传说中的那些万年难得一遇的绝世天才身上，一般天才只能拉近差距，但绝无越级战斗的可能性！
　　所以，那位神秘高手如果只是一位化神境初期的大修士，对天魔宗而言，有威胁，但算不得什么！
　　最重要的是，那位神秘高手在哪里？
　　是谁？
　　为什么掌握着星月宫的绝学？
　　这些在她心中都存在着巨大的疑惑！
　　因为一般人不知道星月宫的情况，她作为宫主，对星月宫的情况可是一清二楚的。
　　甚至连所有人都不知道的老祖，她都一清二楚。
　　可她唯独不知道这位神秘高手是什么人！
　　但毫无疑问，肯定是星月宫的人，因为外人是不可能掌握星月宫这等隐秘绝学的。
　　南宫韵语看了一眼白洁，沉声道：“现在开始，在宗门全力排查，一定要查出来那位神秘高手到底是谁！”
　　白洁有些犹豫，低声道：“可是万一那位神秘高手不喜欢被打扰，我们岂不是惹怒了她？”
　　这也是白洁并没有大张旗鼓地追查那位神秘高手的原因。
　　南宫韵语摇了摇头，神色严肃：“如果是我星月宫的人，即便恼怒也不会对我们怎么样。我们需要对她的实力有个清晰的评估，这应对以后可能出现的危机极为重要！”
　　说到这里，她脸色变得极为凝重，沉声道：“如果不是我星月宫的人，那事情就太可怕了！”

第36章 叶玄破境，洞虚圣劫？
　　闻言，白洁也脸色一变。
　　是啊，她一直都以为那位神秘高手，乃是星月宫之人。
　　但，如果不是呢？
　　岂不是成为最大的内患吗？
　　二人对话，近在咫尺的叶玄听到了，心头忍不住笑起来。
　　看着南宫韵语凝重的脸色，他心中暗想，要是告诉她，那位所谓的神秘高手就是自己的时候，不知道这位美女师尊又会是什么表情。
　　很快，众人离去，南宫韵语和白洁一起去看老祖了。
　　叶玄跟众位师姐腻歪了一会儿，也回到了自己的住处。
　　今日听了南宫韵语的话，他心生危机感。
　　因为，他并不知道天魔宗的深浅，谁知道他们什么时候会发现赤发魔王霍心是死在星月宫的，知道后又会派出什么级别的高手呢？
　　在叶玄看来，只要天魔宗查，这件事情根本是瞒不住的，迟早都会暴露。
　　毕竟整个星月宫有一千多女弟子，谁能保证各个都对星月宫是绝对忠诚的？
　　就算忠诚，如果受到威胁或者是诱惑的时候，谁能保证她们依然守口如瓶？
　　所以，天魔宗依然是悬在星月宫头上的一把剑！
　　一把随时可以砍下来的剑！
　　要想在这把利剑的威胁中下活下来，那么就只能依靠强大的实力。
　　“必须尽快增强实力了！”
　　“现在我已是元婴巅峰了，更进一步，唯有突破化神境了。”
　　“但突破化神境，将会降临天劫。以我苍天霸体的体质，降临的天劫必然是极为可怕的，就算是星月宫的护宗大阵都不见得能够挡得住，只能外出渡劫了。”
　　叶玄心中已有决断，悄无声息离开了星月宫，一连奔腾远离了足足八百里之外，方才在一片方圆百里都荒无人烟之地停下。
　　此蛮荒山脉，唯有不少大妖横行，其中不乏金丹、元婴境的厉害妖兽。
　　只不过，当感应到了叶玄身上自然而然散发出的那股‘天上地下，惟我独尊’的苍天霸体特有霸气，以及那若隐若现的可怕气机，纷纷不敢靠近。
　　盘膝坐下，叶玄耗费半天时间，将自身状态都调整到巅峰时期，旋即便取出了诸多神丹妙药，都是这些年来签到获得的，不乏神品元婴丹，能有六颗。
　　其他品阶的元婴丹，以及类似的提升丹药也有不少。
　　寻常元婴巅峰，想要突破化神境，只需要一颗神品元婴丹即可。
　　但叶玄乃是苍天霸体，同阶无敌的那种霸道体质，自然提升需要耗费的能量也远超寻常修士多倍。
　　大袖一卷，所有提升丹药顿时没入口中，顷刻间炼化，旋即便是化作了一股股堪称惊人的超级强大能量，涌向四肢百骸和丹田。
　　下一刻，已经停留在元婴九层巅峰境界许久的叶玄，身上气机陡然节节攀升起来。
　　轰隆——
　　伴随着他体内发生的一声巨响，终于突破了。
　　化神！
　　与此同时，伴随着叶玄突破化神境，下一刻，便是见到了恐怖的异象顿时在衍化出来，惊天动地，刹那间异彩照耀了整片天地。
　　苍天霸体突破化神，注定惊世。
　　但见下一刻，天穹上，凭空出现了笼罩方圆数十里之广的可怕劫云，若隐若现着可怕的雷霆。
　　那是劫雷。
　　劫雷降世，每一道都粗若三四丈，散发着让元婴巅峰大修士都为之颤栗的恐怖气机，足以击杀高阶元婴强者。
　　这样恐怖的劫雷足有上百道，直接轰击向叶玄。
　　压根就不是一般元婴巅峰修士所能够挡得住，甚至寻常化神初期的顶尖强者，都不可能挡得住。
　　只是，叶玄浑身散发着澎湃的紫光，苍天霸体搬运血气，体内浩瀚血气如似惊涛骇浪，震颤着虚空，紫光漫天遍野，淹没长空，相当惊人。
　　轰轰轰轰轰轰——
　　下一刻，劫雷刹那轰落下。
　　只是，任由百道劫雷轰击在身上，叶玄竟是不动如山，也不曾被击伤，仅仅体表出现了一道道白痕而已。
　　如果外人见到，必然头皮发麻，因为这等肉身，未免恐怖得太离谱了，化神劫雷居然都无法破防。
　　须知，那可是让化神境大修士都为之忌惮的劫雷！
　　一道道可怕劫雷陆续降世。
　　以叶玄为中心，方圆数十里之地，尽被天劫轰击，山脉崩断，大地断裂。
　　尽然一副灭世景象！
　　与此同时。
　　化神大劫的出现，扰乱了天地气机，自然惊动方圆千里内的修士与宗门。
　　星月宫中。
　　以南宫韵语为首的一位位门派强者，感应到千里外被扰乱的天地气机，此刻纷纷冲天而起，遥望着八百里外的可怕天劫场景，脸色大变。
　　只见到如同山岳般厚重的黑云，遮天蔽日，笼罩方圆百里之地。
　　一道道天刃般的粗壮劫雷落下，毁天灭地，好不可怕！
　　“这是天劫，而且天劫不是一般的可怕，哪怕远隔八百里之外，依旧感到大恐怖，仿佛要毁天灭地一般。”
　　“这是……有人在渡化神大劫吗？”
　　“只是化神大劫而已吗？就算是门派记载上的化神大劫，也不至于如此恐怖，差了甚远。都跟传说中洞虚境的圣人劫相差无几了吧？”
　　“洞虚之劫？我南荒之地，什么时候出现如此可怕的超级强者，还是哪个宗门的老祖破境渡劫？”
　　星月宫，远要比起明面上更为深不可测，传承了不知道多少万年。
　　其中，有活了动辄上千年的老妪，属于老祖之一，本来在闭死关，欲要冲击更高境界。
　　此刻，也被天劫造成的天地波动所惊醒了，遥望渡劫方位。
　　另一边。
　　欢喜禅宗驻扎处，距离天劫位置不过五百里。
　　更能清晰地感受到那等恐怖天劫的毁天灭地之力，一个个战战栗栗。
　　宗主色空，体型魁伟，如怒目金刚，正跟妙丽女子进行双修，吞纳阴阳之力。
　　这一刻，也被惊动了，遥望天劫出，脸泛惊骇之色：“如此天劫，太过可怕了，就算是化神大劫也差之甚远，难道是传说中的洞虚圣劫？”
　　南荒广袤无尽，存在国朝无尽，万教林立。
　　但洞虚境存在，也是屈指可数般的伟大存在，超凡入圣，世称圣者！
　　浩瀚天劫遮天蔽日，毁灭方圆百里之地，那等恐怖绝伦的气机，让色空不敢逗留此地，第一时间地带着众人远离这片区域。
　　不过临走前，色空以大神通，隔绝五百里长空，眺望天劫内。
　　他只想知道，到底是哪位大能即将洞虚成圣。
　　天劫中，一道道蕴含着毁灭气息的恐怖劫雷下，色空只见到了一道挺拔绝世的青年身影，黑发如瀑，剑眉星目，生得甚是俊朗。
　　紫光绕体，如天神下凡，硬撼道道毁灭天劫，展现出惊世一幕。
　　但色空却疑惑，因为不曾知道，南荒之地还有这样一位大能。
　　南荒虽大，但凡有潜能踏入洞虚圣境者，他基本上都知道。
　　却从来不曾知晓有如此一人。
　　难不成是来自于其他大域，甚至是中州古老圣地的？
　　还没有继续看下去，就被对方感应到，一道眸光远隔五百里看过来，让色空如遭雷击，脑袋一片空白，竟是七窍流血，差点从天空上栽倒下去。
　　回过神来，色空赶紧稳住身子，如临大敌，带着欢喜禅众人极速远离。
　　与此同时，亦是无比后怕，自己竟敢窥探即将入圣的大能，这不是找死吗？
　　可怕大劫临尘，不少宗门与修士，都认为很有可能是有老牌大能，渡劫入洞虚。
　　“南荒之地数百年不曾出现圣人了，如今到底是哪个老不死，渡过死劫，跨越化神，证得圣人之身。”
　　洞虚境，也有圣人境之称。
　　一入洞虚，超凡入圣，能够破碎虚空，举手投足间便有大恐怖。
　　南荒只是神霄大陆的贫瘠疆域，远离中心，已经不知道多少年没有出现过洞虚境圣人了。
　　如今，有人渡劫入洞虚，乃是了不得的大事件。
　　世人都知道，这则消息，将会在极短时间内传遍周遭，惊震整片南荒。
　　这边，劫雷终于消散了。
　　饶是叶玄苍天霸体极端可怕，也被化神大劫轰得破开肉绽，甚至体内筋骨都断裂不少。
　　毕竟，这是针对于苍天霸体的化神大劫，自然能够伤害苍天霸体。
　　换作其他寻常化神，面对如此天劫，根本支撑不了片刻时间，必死无疑。
　　渡劫完毕，叶玄一举跨入化神境。
　　他深吸一口气，天劫还没有彻底散尽，便化作滚滚劫雷之力，被他所吞服。
　　苍天霸体一旦化神，便是堪称俗世神明，属于这等无敌体质的端倪开始呈现，觉醒了种种惊人潜能。
　　与此同时，叶玄体内血气搬运，并且吞服丹药，所有伤势都在迅速恢复。
　　一股堪称可怖的气势，顷刻间笼罩方圆数百里，恐怖绝伦。
　　这片区域内，寂静无声，哪怕是存在着其他元婴境大妖，也簌簌颤抖，不敢出声。
　　这一刻开始，叶玄正是化神。
　　他成了整个星月宫明面上唯一一位化神境的修士。
　　即便是他的师尊南宫韵语，也堪堪元婴九层而已！
　　哪怕星月宫内，还存在着其他隐世不出的老祖，但叶玄也无惧。
　　因为苍天霸体，先天便拥有逆境伐上的逆天能耐，跨越数个小境界对敌不是问题。
　　可以说，无形中，叶玄便是整个星月宫最强大的存在！
　　突破后的叶玄，先是远离此地，因为渡劫波动太大了，必然是惊动了不少人，他目前还不想过早地暴露。
　　施展行界秘术，他如奔雷般，一步千丈，快得不可思议。
　　片刻时间，已然是远离上百里外，于一处无人烟的荒山野岭之地，盘膝坐于虚空中，正在稳固着境界，平复体内血气。
　　半天后，叶玄放才长身而起，且叹了一口气。
　　“境界越高，所需的能量也就越多。此前签到获得的诸多神丹妙药，叠加在一起，也堪堪只能助我突破最后一线关卡，成为化神境，却无法再让我更进一层！”
　　叶玄皱眉，作为苍天霸体，每次提升，需要的能量都是同境界修士十倍甚至百倍以上，如此才能造就出苍天霸体无敌之威。
　　因此，如果不是因为系统的缘故，他要成为化神，远要比起想象中困难得多，需要耗费的时间更多得多。
　　叶玄也就是在这里感叹一下，要是让外人听到，肯定会活活气死，大呼人比人气死人。
　　须知，他从进入星月宫到现在的化神境，前后仅仅花费了不过七年时间！
　　七年时间，从一无所有修炼到化神境，别说南荒之地，哪怕放眼整片神霄大陆，都是记载青史般的传说。
　　放眼古往今来，也没有几人能在如此之短时间内，修炼到这一步。
　　“就是不知，如今我真实实力，到底有多强，到了什么层次。”
　　这一点，就算是叶玄自己，也无法评判。
　　此前，他只是元婴境巅峰而已，便是抬指轻易地碾杀了同为元婴境巅峰的霍心。
　　以苍天霸体的逆天，跨越数个小境界，不是问题。
　　恐怕，叶玄化神境一层，便是拥有不亚于化神境四层，乃至五层的强绝能耐。
　　须知，境界越高，每一层小境界差距也就越大。
　　但苍天霸体逆境伐上的特性，依旧不减。
　　无声无息，回到星月宫后，叶玄还没有回到住所，便听到外面传来一阵呜咽般的钟声。
　　丧钟！
　　“咣······”
　　那钟声连续响了九声，这才停下。
　　叶玄长身而起，脸上露出一丝悲痛的神色，朝着老祖所在的方向弯下了身躯，行了一礼。
　　能配上九声丧钟长鸣的，也就只有老祖了。
　　老祖终究还是没有挺过去那一关，坐化了。
　　虽然对此早有预料，但叶玄还是感到有些悲伤，毕竟老祖曾经也是风华绝代的女子，在人生最后的时刻，毅然燃烧了自己最后的宝贵寿元，去跟敌人硬拼。
　　就这精神而言，他是极为佩服的。
　　这一拜，老祖配得上。
　　······
　　落霞山，白云庵。
　　一个身穿素衣的妙丽女子盘膝而坐，正在敲打木鱼，嘴里念着佛号。
　　女子虽是个光头，容貌却极为美丽，气质出尘，当真算得上世间少有的绝色。
　　只是不知，这等绝色女子却是要远离世间繁华，遁入空门，着实令人可惜。
　　这时，一个身穿白色僧袍的年轻小尼姑，双手合十，缓慢的迈着小碎步，朝着女子走去。
　　只见小尼姑唇红齿白，生得极为俊美，刚刚长开的身体，散发着诱人的青春气息，让人看了就有一种忍不住想采摘的冲动。
　　只是她气质淡然，与年龄很不相符，予人一种看红尘的感觉，俨然一副得道高僧的模样。
　　小尼姑开口，语气淡然，道：“师尊，弟子突破了。”
　　正在敲木鱼的女子，闻言停下了手里的动作，身体震了一下，沉默不语。
　　现场陷入了宁静之中。
　　小尼姑也不说话，就那么淡然地站在那里，不急不躁，淡然宁致。
　　片刻后，素衣女子终于长叹了一口气，开口：“为师心中的执念始终放不下！你优异的表现，又让为师起了争强好胜的念头，想去星月宫走一遭。”
　　“师尊，既然放不下，那就不要放了。想去，那弟子便随你去。完成你的执念，执念便消失了，何必执着？”小尼姑道。
　　“也只能如此了，否则为师念头不通达，以后成就也会有限。只是这与你的理念不合，却要委屈你了。”
　　小尼姑淡然一笑，道：“入得凡尘，才能出尘。去一去又有何妨？任凭这世间再多繁杂，弟子自抱守本心，谁又能乱我佛心？”
　　女子哑然一笑道：“倒是为师落了下乘，假以时日，你必将是我白云庵的扛鼎之人！”
　　她长身而起，看着大殿外面的天空，低声道：“既然如此，我们师徒便走一趟吧。”
　　说完，便朝着外面飞去。
　　小尼姑也跟着飞了出去，速度竟然不比她的师尊差。

第37章 净月大师老祖仙逝已经多日，星月宫为她举办了盛大的葬礼。
　　葬礼由当今宫主的南宫韵语亲自主持，所有星月宫长老、弟子，尽数参加，礼仪算是非常的高了。
　　葬礼结束后，星月宫恢复了往常的样子。
　　只不过，经历了赤发魔王入侵一事，导致老祖提前坐化仙逝，令星月宫上下都生出莫大的危机感，所有弟子都在努力地修行着。
　　只是，其中便有一个另类，就是叶玄。
　　他每天总要以各种理由和借口轮番去接触各位师姐师妹，惹得南宫韵语有些不满。
　　但，南宫韵语并没有训斥他，而是苦口婆心地对这个唯一的男弟子进行了劝说，然后亲自指点了他的修为。
　　叶玄自然乘机在南宫韵语这里进行签到了一次，获得了不错的奖励。
　　加上，与几位高指数的师姐进行签到，短短一段时间，他又再获得了不少的神丹妙药、神通秘术、旁门技能。
　　只可惜，修为始终没有更进一步。
　　毕竟，苍天霸体欲要突破，需要的能量是在是太过庞大了。
　　哪怕是极品化神丹用处不大，除非是神品化神丹，才能让他提升。
　　可神品化神丹，哪有这般容易就能够签到。
　　就是神品丹药，这些年来也不过签到获得了三四十次而已。
　　对此，叶玄也是无可奈何，只能按部就班的签到修炼。
　　这一日，他正和往常一样修炼，突然一个漂亮师姐飞了过来，娇羞地看了一眼叶玄，轻声道：“叶玄师弟，宫主让你去一趟星月大殿！”
　　闻言，叶玄长身而起，主动朝着师姐走上去，握住她的柔荑，眉目含笑地道谢：“麻烦师姐你前来通知了。”
　　同一时间，进行心中呼喊：“系统，我要签到。”
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主，亲密签到成功，获得签到奖励极品化神丹，已经存放在宿主系统空间内。宿主可心中默念随时取出极品化神丹。】
　　这一笑，直接让这位漂亮师姐心花怒放，不由得痴了神，脸泛娇羞嫣红，连忙道：“不麻烦，一点都不麻烦呢！”
　　叶玄看着这位师姐的表现有些无奈，他就随口一说，她竟然就是这个样子了。
　　这让他原本问问是什么事情的念头也打消了。
　　这该死的男性魅力！
　　要是能再提升一倍的话，那会是什么样子呢？
　　师门的师姐师妹们会不会被自己直接给帅晕过去？
　　叶玄心中胡思乱想着，朝着星月大殿飞去。
　　当他进入星月大殿时，便看到自己的几位师姐，还有南宫韵语、白洁，都在这里。
　　最奇特的是，还有两位尼姑，一人坐着，一人站着，而且都长得极为美丽，放眼美女如云的星月宫，她们也算是极品了。
　　尤其是那名站着的小尼姑，绝色的俏颜和独特的气质带来的反差，让他忍不住多看了几眼。
　　南宫韵语正与坐着的美妇人尼姑交谈，见叶玄来了，便笑吟吟地说道：“叶玄，过来拜见净月大师。”
　　能被称之为大师的，而且被南宫韵语首先介绍的，自然便是坐着的尼姑了。
　　叶玄不卑不亢地朝着净月大师施礼：“拜见净月大师。”
　　同时在心中道：“系统，查看当前女子各项指数。”
　　【净月大师】
　　【修为：元婴九层】
　　【身份：白云庵住持】
　　【身材指数：91】
　　【样貌指数：94】
　　【气质指数：92】
　　【综合指数：92.3】
　　【亲密指数：0】
　　【该女性为高指数女性，可重复签到。注：该女子对宿主意见颇大，宿主要努力了。】
　　叶玄看到前面的数值时，心中还在暗喜又遇到一个高指数女性，可看到最后的亲密指数后直接错愕了。
　　怎么会是零？
　　这不可能啊！
　　就算是以前从未见过，这亲密指数也不能是零啊！
　　叶玄很肯定，他跟眼前的净月大师毫无过节，可她为什么会对他有这么大的意见？
　　此时的叶玄心中有些疑惑，盯着净月大师的指数在发呆。
　　但他的表现在净月大师看来，就是直勾勾地盯着她看，属于极不礼貌的行为。
　　净月大师也知道自己的姿色有多么美丽，所以她认为叶玄是见色起意，心中起了那不可描述的念头。
　　所以她怒了，陡然释放出了一股可怕的气势，冷声道：“混账！当真是一个浪荡子！”
　　身后亭亭玉立的小尼姑，忍不住皱了皱眉头。
　　突如其来的强大气势与怒斥声，让叶玄回过神来。
　　以他如今初踏化神境的强大实力，净月大师不过区区元婴境层次的气势，压根无法对他造成半点影响，反倒是被无缘无故地一顿呵斥，让他不禁皱了皱眉，颇有些无奈。
　　天见犹怜，他真不是起色心的。
　　眼见这登徒浪子竟不曾被自己气势吓到，净月大师有些惊讶。
　　因为她清晰的感知到，叶玄不过是区区筑基境而已，如此修为在她眼中与蝼蚁无疑，岂能抵挡得住她的气势。
　　这便奇怪了。
　　不说净月大师此时心念急转，南宫韵语怎能眼看着自己的弟子被净月大师欺负。
　　她释放开一圈柔和的光华，笼罩住叶玄，替她抵御住净月大师，语气带着一丝不满道：“净月大师，不知本座弟子所犯何错，你说与本座听，本座会好好的训诫他一二！”
　　同时心里也有一些疑惑，难道是叶玄刚刚真的对净月大师起了色心？
　　但，星月宫内，美人无数，便是自己八名亲传弟子，无一不是倾城一方的美人儿，白洁长老也称得上倾国之色，不亚于净月大师，但不曾见过叶玄对谁起过色心。
　　而且，眼睛是心灵的窗户。
　　南宫韵语眼观叶玄看向净月大师的眼神，分外清澈，没有丝毫的亵渎之心。
　　净月大师冷哼一声，收起了气势，冷冷的说道：“南宫宫主，你这弟子方才如此不齿，直接亵渎本座，当真是胆大包天！”
　　这不是在污蔑人吗？
　　我刚刚是在看你的指数好不？
　　而且就算你是高指数美女，但星月宫比你美的又不是没有！
　　叶玄挺直了了腰杆，不卑不亢的说道：“净月大师此言差矣，我对你没有任何兴趣，更别提什么淫秽之色了！”
　　净月大师嗤笑道：“那你为何盯着我看？本座对自己的容貌还是有些自信的，想骗本座可不是那么容易的！”
　　此言一出，叶玄脸色露出了些许不屑的神色。
　　净月大师眉头微凝，一种不好的预感涌上心头。
　　果然，下一刻，叶玄高声说道：“首先，我盯着你看，是因为我从未见过尼姑，只是有些好奇而已！”
　　说到这里，叶玄顿了一下，抬起手，指向南宫韵语，把声音有提高了许多，大声道：“其次，说起容貌，大师自问有我师尊好看吗？！”
　　“你身材有我师尊好吗？！”
　　“你气质有我师尊好吗？！”
　　“你这自以为是，暴躁的性格，怎么跟我温柔善良的师尊比？”
　　“有我师尊珠玉在前，我怎么可能会对你有兴趣？！”
　　“还有······”
　　叶玄觉得不解气，还想继续说，却被南宫韵语打断。
　　“叶玄，闭嘴！”
　　毕竟净月大师是客人，又是叶玄的长辈，她不想让现场的气氛太过难堪。
　　只是她虽然脸上看起来极为生气，像是对叶玄非常的不满，但心里却极为开心，甚至连心跳都加快了许多。
　　“原来我在叶玄心中是这么美啊，只是他的话也太直接了一些，就这样直接说出来有点不太合适呢。”

第38章 魔念净月大师何时受过如此屈辱？
　　尤其是在容貌上这样被贬低，哪个女子能受的了？
　　“混账！”
　　净月大师爆喝一声，身后显出了怒目金刚的法相，诡异的是，金刚的身形并不是纯正的金色，有点发黑。
　　她竟然动了杀心，想当场格杀叶玄。
　　叶玄怎么可能在这里等死，只要净月真的出手，他便不介意暴露实力，教训对方一二。
　　就在这时，一道冰冷的声音传来过来：“大师，我星月宫的弟子还轮不到你来教训！”
　　话音一落，南宫韵语倩影已然出现在了叶玄身前，挡住在了净月大师的前面。
　　与此同时，更是释放出丝毫不亚于净月大师的气息，周身发出银色的光芒，星辰大海的异象绕着她旋转，显然也是酝酿好了神通。
　　两大元婴境巅峰在星月大殿内对峙，强横的气势碰撞起来，凭空刮起了阵阵可怕的罡风，甚是惊人！
　　除了副宫主白洁以及叶玄外，其他人在双方气势冲撞下，纷纷往后倒退。
　　白洁神色冰冷，一旦动手，她这位副宫主，自不其然是站在南宫韵语这边。
　　净月大师连怒目金刚的法相都出现了，可是她身后那个小尼姑依然脸色淡然，没有一点反应，仿佛这一切与她并无关系般。
　　直面南宫韵语冰冷的双眸，净月大师心中恢复了清明，连忙收起神通法相，双手合十，喊了一声佛号：“阿弥陀佛，罪过，罪过！”
　　而后，朝着南宫韵语一脸歉意道：“宫主勿怪，贫尼在这里向你赔罪了！”
　　说完，竟然朝着南宫韵语深深一拜。
　　见净月大师态度如此诚恳，南宫韵语也不好过分深究，点了点头道：“刚刚不过是个误会而已，大师不必放在心上，请坐吧。”
　　然而净月大师并没有坐下，而是朝着叶玄态度诚恳的说道：“这位施主，刚刚的确是贫尼不对，贫尼在这里向你赔不是了！”
　　说完，竟然朝着叶玄深深一拜。
　　现场所有人，都没有想到净月大师竟然会向叶玄这样一位小辈道歉，更没有想到她态度竟然诚恳到向叶玄亲自鞠身施礼！
　　须知，净月大师可是白云庵的住持，身份上而言，是跟南宫韵语同一级别。
　　更遑论她明面上的修为比叶玄高出太多太多，如此一位身份高、实力更高的一个宗门掌舵人，竟然会向一个星月宫的普通弟子施礼道歉！
　　实在出乎意料！
　　这一前一后的巨大反差，叶玄不由惊叹，如此方才称得上得道之人。
　　净月大师，宣了一声佛号，也不坐下，就站在那里说道：“是贫尼执念太重，刚刚险些入魔，倒是让小友受惊了。”
　　此言一出，众人更加奇怪，都一脸不解的看着她，只有南宫韵语脸上露出了若有所思的神色。
　　净月朝着叶玄投去一道善意的微笑，然后转身看向南宫韵语，笑着说道：“我们认识有近百年了吧？”
　　南宫韵语脸上露出追忆的神色，低声道：“整整一百零三年了。”
　　净月大师笑容变得温和，柔声道：“难得你还记得这么清楚，这些年是我对不住你啊！”
　　南宫韵语摆了摆手，低声道：“也算不上对不起我，只是你性子太要强了些。”
　　听到这两人的对话，众人颇为好奇，二者之间都有什么样的故事。
　　净月大师接着道：“是啊，我们从小就是好朋友，可是你容貌比我好看，资质悟性也比我强，甚至连修为也比我强，这让我心中产生了极大的嫉妒之心，起了攀比之心，坏了姐妹情谊。”
　　南宫韵语摇头道：“其实你并不比我差，修为、地位与我并无相差几分，你做得已经足够好了。”
　　净月大师脸上露出了些许温情，柔声道：“韵语，你还是那么善解人意，处处考虑我的感受。这些年我由于对你的嫉妒，心中甚至滋生了魔念，刚刚甚至有了失控的迹象。”
　　“辛亏你出手，及时阻止了，否则就要酿成大祸了！”
　　说到这里，净月大师微笑着看向叶玄：“当时我看到你这个弟子时，心想你收的女弟子各个都是绝世容颜也就罢了，唯一一个男弟子都长得这么俊俏，心中的嫉妒更加强烈，所以才让那魔念有了可乘之机。”
　　听到这里，叶玄心中恍然。
　　原来如此！
　　这净月大师对他的亲密值为零，竟是因为嫉妒他长得好看，这还有天理吗？
　　净月继续看着叶玄，眼中有些许感激的神色，柔声道：“叶施主，如今贫尼心中魔念已经被去除的十不存一，说起来都要感谢你呢！你说的那些话虽然让贫尼愤怒，但冷静下来后却让贫尼有种醍醐灌顶的感觉，念头一下子通达了许多！”
　　“就如你说的，贫尼处处不如你师尊，不承认又能如何？能改变这个事实吗？不能！还不如坦然接受！”
　　叶玄被说得有些不好意思了，苦笑道：“意外，这仅仅是一个意外而已。”
　　净月大师见叶玄态度如此谦虚，笑容更加和煦，轻声道：“可不是意外，一切都是天意。”
　　【叮！恭喜宿主，净月大师对宿主的亲密度+70。】
　　叶玄心中暗喜，但脸上并没有表现出来，而是问道：“大师，你刚刚说心中的魔念已经被去除的十不存一，为何没有完全去除呢？”
　　净月大师哈哈一笑，指着一直站在那里，从未说过一句话的小尼姑喊道：“琴淑，你过来！”
　　名为琴淑的绝色小尼姑，神色淡然，不急不缓地走到了净月大师身边站定。
　　净月大师指着琴淑，笑着对叶玄说道：“这便是贫尼心中最后的那一丝魔念了！”
　　叶玄一脸不解，正要询问，净月大师又看向了南宫韵语：“虽然我其他方面不如你，但是我认为自己培养出的弟子要比你弟子强，今天，我要琴淑挑战你的亲传弟子！”
　　说完，对琴淑吩咐道：“展现你的修为吧！”
　　琴淑淡然的点了点头，突然周身佛光大作，一股强横的气息爆发了出来。
　　金丹境第九层！

第39章 叶玄出手对于琴淑爆发出来的强横气息，南宫韵语和白洁并没有感到一丝意外。
　　以她们的修为，早就看出来了，琴淑金丹九层的修为。
　　只是让南宫韵语没有想到的是，净月大师竟然会让琴淑挑战她的弟子，心中多少还是有些不悦的。
　　因为她的九个弟子没有一个是琴淑的对手。
　　最强的是她的大弟子，但如今方才是金丹八层的修为，比琴淑尚且差了一个小境界，遑论是其他人，根本就没法和琴淑比。
　　虽然无奈，但南宫韵语不得不承认，她教弟子的本事的确比净月要差一些。
　　看了一眼有些开心的净月，南宫韵语不由笑了笑，让她赢一次又如何呢？
　　只要她能去除心魔，也算是功德一件。
　　“净月，不用比试了，这次你赢了。我的亲传弟子都在这里，没有一个是你的对手。”
　　欧阳倩倩和纳兰娇等人心中虽然非常的不甘心，但也无可奈何，事实摆在面前，不承认都不行。
　　净月脸上露出了笑容，显得极为开心。
　　“终于，我赢了你一次，哈哈！”
　　就在这时，一直未曾讲话的琴淑终于开口了：“师尊，弟子并不上真正的赢了，还有一个人未必比弟子弱了。”
　　众人被她的话吸引，纷纷看向了她，连叶玄都有些不明所以的看着她。
　　净月露出一抹疑惑之色，道：“你指的是何人？难道有人隐藏了修为，为师都没有发现？”
　　此言一出，叶玄忍不住看向八位师姐，心中有些疑惑，难道真的是有人隐藏了修为？
　　但不应该啊，除非是修为超出他之上太多，达到化神境第六层以上，否则，除非借助了非凡秘宝，不然不可能在他面前隐藏修为。
　　就在此时，琴淑轻移莲步，走到了叶玄身前，淡然的看着他，道：“弟子说的是他。”
　　叶玄不可思议地看着琴淑，心中已是泛起惊涛骇浪。
　　须知，他的修为可是系统隐藏的，莫说是在座修为最好的南宫韵语、净月大师也不过元婴境九层，即便是超出几个大境界，恐怕也无法洞悉。
　　眼前这个小尼姑，是怎么看出来的？
　　这简直太不可思议了！
　　闻言，众人同样惊讶地看着叶玄，净月大师更是放出了强横的神识，仔细地观察起叶玄。
　　然而，让她疑惑的是，叶玄明明就是一个筑基五层的修士，根本没有隐藏修为。
　　正当众人疑惑之时，琴淑对叶玄说道：“你是南宫师叔几年前收的弟子，虽然修为很低，但毕竟修炼的时间还很短，并不代表你比我差。”
　　听到琴淑这么说，叶玄这才松了一口气，其他人也明白了琴淑的意思。
　　净月大师开口道：“可是现在你比他的修为高出这么多，如何比试？”
　　琴淑没有急着说话，但身上的气息在发生着变化，变得越来越弱，最后停在了筑基五层的修为。
　　“我自封修为，与他一战。”
　　净月大师看向了南宫韵语，南宫韵语点了点头道：“点到即止，不可伤了和气！”
　　她没有指望叶玄能赢，只希望他不要受到伤害就好。
　　白洁，还有纳兰娇、欧阳倩倩等人，一脸担忧的看着叶玄，害怕他输得太惨接受不了。
　　虽说，琴淑自封修为跟叶玄一般，都是筑基五层。
　　然而，琴淑终究是净月大师亲传弟子，从小带在身边悉心培养出来，必然也传授了诸多神通秘术。
　　反观叶玄，南宫韵语收了他后，基本上处于放养模式，根本就没有亲自指导过多少次，如何能敌对方呢。
　　对于琴淑的挑战，叶玄根本就没有放在心上，笑了笑说道：“那就来吧。”
　　同时在心里默念了一句：“系统，查看当前女性各项指数。”
　　【叮！】
　　【琴淑】
　　【修为：金丹九层】
　　【身份：白云庵弟子、净月大师亲传弟子】
　　【身材指数：90】
　　【样貌指数：91】
　　【气质指数：95】
　　【综合指数：92】
　　【亲密指数：61】
　　【该女子为高指数女性，可重复签到】
　　琴淑见叶玄答应了下来，双手合十，顿时周身金光大作，一尊庄严肃穆的菩萨像出现，散发着金色的光芒，把她包裹中间。
　　但见，她洁白无暇的皮肤，在金光的映衬下也映衬为淡淡的金色，加上绝美的容颜，予人神圣庄严之感，仿佛菩萨下凡。
　　叶玄从未见过如此风格的女子，一时间竟然有些痴了，眼中充满了炽热，紧紧地盯着琴淑。
　　以往一直签到的女子，或是娇媚，或是清纯，或是妖媚，或是祸水，却不曾如此特别的女子。
　　或许，如果在其身上签到，会获得不错的系统奖励吧。
　　琴淑从小便被净月大师带回白云庵苦修，哪里见过男子如此炽热的眼神，看着叶玄神俊出尘的脸颜，不知为何，素来古井无波的心境，竟是出现一丝慌乱。
　　这种感觉刚一出现，琴淑便当即宣了一声佛号，压下心中的悸动，开口道：“我修行时间比你长，便不进攻了，只要你能攻破我这菩萨法相，便算你赢。”
　　叶玄道：“好，恭敬不如从命，我便试试看吧。”
　　说完运转功法，周身银光闪烁，点点星辰出现，没有丝毫规律地在他周身盘旋，正是正宗的星月宫功法——《日月星辰诀》。
　　自然，为了隐藏自身身份，叶玄对外从来都是展现出星月宫功法。
　　“琴淑师妹，请当心，我出手了！”
　　叶玄开口，他与琴淑一般年纪，于是自称师兄，开始出手。
　　他朝着琴淑周身金色的菩萨像挥了一拳，点点星辰之力汇聚拳印上。
　　看似宏大的一拳，实则上只不过动用了他微末之力罢了。
　　“砰！”
　　一声闷响，令所有人惊讶的事情发生了，只见琴淑周身金光菩萨像剧烈地晃动了一下。
　　虽说琴淑将修为压制到筑基五层，但众人皆知，她必然同阶难寻敌手，何况菩萨像更是防御力非凡之术，无人相信叶玄能够撼动。
　　不曾想，他当真撼动了。
　　便是南宫韵语、白洁、净月大师也露出了一抹惊色。
　　叶玄，似乎比起她们想象中更为厉害一些。
　　但，她们觉得，这已经是叶玄的极限了，能把琴淑的法相给打得晃动也算是了不起了。
　　“没想到这小尼姑的修为，比起我想象中还要更强。虽说我也是将修为压制到筑基五层，但毕竟是苍天霸体，如此修为也足以越阶匹敌筑基境巅峰，如此只是施展出筑基境五层的一成力量，也足以压制寻常筑基境五层，不曾想只是晃动了一下小尼姑的防御而已。”
　　叶玄心中自语。
　　的确，他只是施展出苍天霸体在筑基五层的一成力量而已。
　　但也不凡。
　　由此可见，琴淑比起想象中更强一些。
　　“好了，叶玄，你已经尽力了，为师很满意，你可以认输了！”南宫韵语开口说道。
　　以她对叶玄的了解，她也觉得这已经是叶玄的极限了，已经做得很好了。
　　然而叶玄却摇了摇头。
　　“师尊，弟子还想再试试！”
　　说完，又对琴淑提醒道：“你小心一点，这下我要用全力了！”
　　琴淑露出一抹惊色。
　　如此一拳，能晃动她的菩萨像金身防御，竟还没有动全力。
　　南宫韵语听到叶玄的话，眼中充满了惊讶。
　　众人亦是吃惊。
　　只有净月大师眼中充满了怀疑的神色。
　　砰——
　　叶玄再出一拳，这次，他动用了筑基境五层的三成力量！

第40章 此子与我佛有缘这一拳看起来，跟方才一拳似乎并没有什么变化，然而其中力量，却是陡增两倍。
　　下一刻，拳头便砸到了菩萨法相上。
　　“砰！”
　　一声巨响，金光炸开，但见菩萨法相轰然炸裂。
　　众人惊得唰地一下站了起来。
　　“糟糕！”
　　叶玄脸色微变，不曾想菩萨法相竟如此脆弱，如此轻松就被他给打炸裂了，而拳势却没有停下来，继续朝着琴淑砸去。
　　他连忙收拳，只是菩萨法相便在琴淑体表上，如此短的距离如何能收得回来？
　　最终，拳头还是砸到了琴淑身上，好在拳头上的力量已经被他收回了十之八九。
　　然而，当叶玄一拳砸在琴淑身上时，琴淑顿时惊呆住了。
　　因为，叶玄一拳竟是砸到了她胸前！
　　琴淑胸前并没有传来任何疼痛的感觉，而是传来了一种非常美妙，她从未体验过的酥酥麻麻的感觉。
　　一种异样的感觉涌上心头，由不得，俏脸刷的一下就红了，甚至连那光头都红了，非常的神奇！
　　叶玄同样也懵了，连是收拳，苦笑道：“我真的不是故意的。”
　　回过神来的琴淑惊呼一声，脸红耳赤，捂着胸前那被叶玄侵犯过的地方，连忙后退，脸上尽是惊慌的神色。
　　众人看着这一幕，脸色甚是怪异。
　　净月大师迅速拉住了琴淑，心里有点不是滋味。
　　自己这弟子输了也就罢了，她能接受。
　　只是看这弟子如今的表现，显然素来淡泊心境已经彻底被破坏，离佛心更加遥远了。
　　这对琴淑而言，简直就是致命的打击。
　　但净月大师却又说不得什么，因为比试是她提出来的，而且她也看得叶玄并非故意的，真是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　别人不知心境的事情，南宫韵语清楚，轻叹一声，道：“这是一个意外，净月你可不要放在心上啊！”
　　净月深吸了一口气，喧了一句佛号，声音有些低沉地说道：“也罢，我心中那最后一丝魔念怕是难以消除了，只能说一切都是天意，只是可怜了我这弟子，白白毁了心境。”
　　叶玄看到净月情绪低沉，想到之前她态度诚恳的道歉，心念一动，有了主意，开口问道：“敢问一声净月大师，是佛祖强大一些，还是菩萨强大一些？”
　　净月眉头轻轻皱起，心中有些不悦。
　　众所周知，自然是开辟佛修一脉的佛祖要强大一些，这是常识。
　　叶玄竟然问她这个问题，这不是在消遣她吗？
　　不过她也不好对着一个小辈发作，沉声道：“自然是佛祖强大。”
　　“那么我再请问，菩萨修成正果了吗？”
　　净月心中更加不悦，语气中已经带着一丝不满，怒声道：“你这不是废话吗，菩萨······”
　　话说到一半，整个人顿时愣住了。
　　菩萨没有佛祖强大，却修成了正果，证得大道，成了不死不灭的伟大存在。
　　修仙之人逆天而行，不就是为了追求不死不灭的大道吗？
　　何必执着于谁更强一些谁更弱一些呢？
　　这一刻，净月悟了！
　　只见她周身金光大作，一尊宝相庄严的佛像出现在了身后，面露慈悲之色。
　　气机顷刻间暴涨，眨眼间，便是达到了元婴境最巅峰阶段，距离化神境，也不过是一线之差罢了。
　　她心中魔念，此刻尽数消失了，最后一丝执念也彻底放下了！
　　以她现在的心境，不出多时，便可渡劫入化神！
　　南宫韵语脸泛喜色：“净月，恭喜你除魔念成功，假以时日，化神指日可待！”
　　“多谢小友指点，贫僧感激不尽！”
　　净月大师以弟子礼，满怀感激地朝着叶玄躬身一拜。
　　众人皆是惊叹，不曾想净月大师耗费多年都无法消除的执念，竟被叶玄两三句话，便是消除，心境修为大增，甚至化神指日可待了。
　　“天呐！叶玄师弟也太厉害了吧！”
　　“是啊，他竟然指点了净月大师，还让她去除了魔念！”
　　“没想到他的悟性这么高！”
　　“我以前怎么没发现叶玄师弟除了长得俊美，充满了男人味，还是一个懂得佛理的高人！”
　　南宫韵语看着叶玄，眼中异彩闪烁。
　　白洁诧异地看向叶玄，心中有些不敢相信，这还是她认识的那个叶玄吗？
　　就连刚刚被他打中胸前的琴淑，同样满脸震惊地看着他。
　　叶玄道：“大师，晚辈也就是瞎说的，你可别这样，晚辈受不起你如此大礼！”
　　净月大师摇了摇头道：“你当然受得起，虽然你不是我佛门中人，但却有一颗佛心，且真的指点了贫尼。”
　　随后，净月大师看向南宫韵语，一脸认真的说道：“此子与我佛有缘，韵语，你把他让于我可好？”
　　南宫韵语愣了一下，她怎么都没想到净月大师竟然会朝她讨要一个男弟子。
　　可，她怎么舍得叶玄离开她？
　　但她也不想耽误了叶玄的前程，若是真如净月大师所说，叶玄有一颗佛心的话，去白云庵确实要更合适一些。
　　所以她把选择权交给了叶玄，道：“这个，你还是问问叶玄吧，如果他愿意的话我没意见！”
　　一听此言，叶玄连忙摇头：“多谢大师好意了，但晚辈还是喜欢星月宫，星月宫就是晚辈的家，晚辈哪里都不想去！”
　　开玩笑，他可不想做和尚剃光头！
　　而且做了和尚就不能近女色，否则就是犯了色戒，这让前世就是一个处男，今生到现在依然是个处男的他，哪里能忍？
　　听到叶玄的回答，净月眼中尽是可惜之色，但也没有多说什么，毕竟她不可能强迫叶玄跟她去白云庵。
　　“今日多有打扰，如今我心中魔念消失，想回去修炼，就不在此地多留了。”
　　净月告辞一声，然后拒绝了南宫韵语的再三挽留，带着琴淑离开了。
　　只是在离开之时，已经被破了心境的琴淑，脸色复杂地看了一眼叶玄，心里不知道在想些什么。
　　与此同时，在星月宫吃了大亏的欢喜禅宗宗主色空，此刻正带着大量弟子赶到了白云庵，正在和手下之人商量着如何进攻白云庵。
　　一场危机，已经悄然降临到了白云庵！
　　对此一无所知的净月大师，正心怀对叶玄的感激和可惜，朝着白云庵赶去。

第41章 白云庵求救白云庵距离星月宫足有两三千里距离。
　　对于凡人而言，算是极其遥远的距离，但对于修仙者来讲则是不远。
　　纵然是修为低微的炼气境修士，花费一天时间，也足以赶到了。
　　下午，叶玄正在打坐，突兀听到钟声大作。
　　“咣！······”
　　钟声连续而急促，乃是星月宫发生紧急事件后，召集门内所有人的声音。
　　一旦听到这种声音，宗门上下所有人，都必须以最快的速度赶到星月大殿。
　　“难道是天魔宗发现了霍心死在这里，打过来了？”叶玄面色凝重，心中猜测道。
　　他不敢耽误，立刻前身飞往星月大殿，同时做好了恶战的准备。
　　不过也不算太过担忧，以他目前能够逆境伐上的强悍修为，除非是那等达到了化神六七层以上的超级强者，否则根本无惧。
　　然而，当叶玄来到星月大殿的时候，并没有看到任何魔道修士，只看到了一脸焦急之色的琴淑，正在南宫韵语身边说着什么。
　　叶玄眉头紧皱，心中思虑：“难道这钟声是跟白云庵有关？”
　　果不其然，南宫韵语见人都来的差不多了，面色有些凝重，朝着众人朗声道：“我刚刚收到消息，净月大师回去后，发现欢喜禅宗正在攻打白云庵，特向我们来求援！”
　　“欢喜禅宗是什么门派，想必大家都很清楚，他们攻打白云庵是什么目的，我想大家也能猜到，具体的情况因为时间的原因我就不细说了。”
　　“同属女修宗门，唇亡则齿寒。如今琴淑过来求援，我星月宫不能袖手旁观，所以我决定支援白云庵，不知大家意下如何？”
　　此言一出，下面立刻炸锅了。
　　“该死的欢喜禅宗，专做那些龌龊勾当，真是可恶！”
　　“以前他们也就是打一些女散修和一些落单的宗门女修主意，现在竟然直接攻打白云庵，实在是猖狂！”
　　“此事我们不能置之不理，必须要支援白云庵！”
　　“该死的欢喜禅宗，就应该被彻底铲除！”
　　看着众人群情激奋，南宫韵语满意的点了点头，接着说道：“现在我宣布，师门内，但凡是达到元婴境界以上的高手，出一半随我去支援白云庵！”
　　她很冷静，知道对付欢喜禅宗，仅仅只是人数并不行，修为低下者前往，只会徒添不必要的伤亡，而且影响驰援进度。
　　元婴境强者，才能以最快速度赶往白云庵驰援，而且出手起来，也没有太多顾忌。
　　随后，南宫韵语对身边的白洁道：“白长老，为了防止有意外发生，其余人等则是虽你留守星月宫，万万不可大意！”
　　白洁知道，如果南宫韵语带走这些高手，就等于把星月宫所有元婴境高手给带走了，万一这个时候有外敌入侵，星月宫将会非常的危险。
　　因此，只是出动一半。
　　“师姐放心，你走后我就立刻开启宗门大阵，带着所有弟子时刻戒备，直到你们回来。”
　　南宫韵语点了点头，然后就要离开，纳兰娇走了出来，一脸坚定的说道：“师尊，我也要去！”
　　话音一落，然后有更多的弟子走了出来，说是要去支援白云庵。
　　南宫韵语摇了摇头沉声道：“你们修为太低，去了也没有什么大用，还是好好修炼吧！”
　　那边现在是什么情况，她从琴淑口中已经有了一定程度上的了解，白云庵的低端战力并不比欢喜禅宗差，主要是高端战力不足。
　　现在情况紧急，救人如救火，不想在这里耽误时间，说完就要带着众人离开。
　　这是，叶玄突兀开口了：“师尊，弟子也想去，你把我带上吧。”
　　南宫韵语刚刚已经说了只需要元婴境界以上的高手，并且拒绝了其他修为不足的人，叶玄还要提出这种要求，让她心中有些不快。
　　“你修为才区区筑基五层，跟着为师去能做什么？简直胡闹！”
　　听到自己被师尊给鄙夷了，叶玄无奈一笑，他难不成要展现出俗世化神的强大修为出来不成吗？
　　他只能无奈道：“师尊，弟子进入星月宫已经有七年时间不曾离开师门了，而且弟子修为这么低，想必是不会有人注意到我的，我也不参战，只是想去看看而已。”
　　听到叶玄这么说，南宫韵语有些心软了。
　　星月宫远离世俗，地处南荒深处，年轻人长期呆在一个地方确实会很无聊，即便是她也时常感到孤独寂寞，更别说是叶玄了。
　　只是，此行相当危险。
　　欢喜禅宗虽然在修炼界恶名昭彰，但同样，整体实力并不比起星月宫差多少。
　　尤其是宗主色空，更是听闻距离化神境只有一步之遥。
　　此行，便是南宫韵语都没把握能做到安然无事，更别说是保护叶玄，当即拒绝：“不行，此行太危险了，为师无法照顾你。你也无需多说些什么了，待得此事了解，你可离开星月宫，到外界历练一二。”
　　说完，也不等叶玄继续说话，便化作一道电光，朝着白云庵飞去。
　　身后，乃是十几名元婴境的宗门长老，冲天而起。
　　“小师弟，不去也是挺好的，你修为还没有达到元婴境，去了便是很危险，师尊也是为了你好。”欧阳倩倩上前安慰叶玄。
　　白洁也是微微松了一口气，如果叶玄去了，反倒是更危险，因为他修为实在太低微了，不适合前往。
　　“都散了吧。”她吩咐下去。
　　星月大殿，顷刻间四散一空。
　　叶玄离开了星月大殿，自然想跟随上去，但不能明目张胆地前往，唯有寻到一处无人之地，而后离开星月宫，前往白云庵。
　　“叶师兄！”
　　突然，小尼姑琴淑出现了。
　　叶玄有些诧异地看了一眼小尼姑，她不应该回去白云庵吗？
　　琴淑银牙轻咬红唇，道：“如果叶师兄想去观战，我可以带你去。”
　　叶玄虽然不明白琴淑为什么愿意带她去，不过也符合了他的目的，于是一口答应下来。
　　琴淑一手拉住了叶玄，冲天而起。
　　凭借金蛋九层的修为，速度也是极快，如似流光横空，没多久也能见到离开不久的南宫韵语等星月宫强者的背影。
　　只不过这般飞行，耗损不少灵力，尤其还要拉上叶玄，更是损耗不少。
　　叶玄一眼看得出来，于是道：“琴淑师妹，我自己飞行便可了。”
　　由不得琴淑拒绝，他挣脱开，而后施展星月宫的流星身法，纵空追赶。
　　琴淑大吃一惊，她已是拼了命地飞行，已经达到了一个她以前从未达到过的速度，然而叶玄却能紧紧地跟在她身后，而且神情轻松，没有一点费劲的样子！
　　“你真的只有筑基五层的修为！？”琴淑忍不住问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“······没什么！”
　　叶玄回答的风轻云淡，琴淑心中却更加震惊了，但她并没有就此多问，一心想着陷入危机的白云庵，想尽快赶过去。
　　然而，由于她来的时候就是拼命的飞，灵力早就有些不支了，现在又疯狂的压榨体内的灵力飞行，脸色渐渐苍白起来。
　　叶玄因为不想暴露真实修为，所以并没有使用全力飞行，如果他用全力的话，被甩在后面的只能是先行出发的南宫韵语她们。
　　这种有劲不能使的感觉让他有些憋屈，加上担心白云庵那边的情况，所以并没有注意到琴淑的脸色越来越苍白。
　　又过了一会儿，琴淑脸色已经像纸一样煞白了，眼前一黑，直接从天上掉了下去。
　　“琴淑，你怎么了！？”
　　叶玄大惊，连忙接住琴淑，一脸担忧的把她抱在了怀里，轻轻的落到了地上。

第42章 堕入红尘
　　“琴淑，你怎么了？”
　　落地后，叶玄关切问道。
　　然而，此时的琴淑因为灵力透支已经昏迷，没有任何回应。
　　叶玄立时明了，立刻握住琴淑的手，注入灵力，同时神识笼罩在她的身上，观察起来。
　　“体内竟然一点灵力都没有了，这也太拼了吧！”
　　感叹了一声，他从系统空间内取出一颗补充灵力的丹药，轻轻掰开琴淑的朱唇，喂了进去。
　　如此千载难逢的机会，叶玄自然不会错过，心中轻喝：“系统，签到！”
　　【叮！】
　　【恭喜宿主与琴淑负距离签到成功，获得签到奖励：神品大还丹】
　　【奖励已发放到系统空间，请宿主查收。】
　　此时的叶玄哪里有心思查收系统奖励，看着那绝色容颜变得煞白，即便是昏迷了还皱着眉头，一脸担忧的表情，不由得有些心疼。
　　琴淑什么时候才能醒过来，他不知道，可白云庵那边还处于危险之中，耽误不得。
　　所以，叶玄把琴淑紧紧抱在怀里，然后朝着白云庵飞去。
　　此时，因为琴淑昏迷了，叶玄自然再也无所顾忌，脚步迈开，顷刻间，属于化神境的惊人速度刹那呈现。
　　唰——
　　一步迈开，顷刻间千丈开外，快得不可思议。
　　而且，速度还在不断地攀升。
　　不惜片刻，已然追赶上了率先出发的南宫韵语等宗门强者。
　　到了这般距离后，叶玄便停缓下来速度，与南宫韵语等人保持着一个相对距离，既是她们无法感应，又能够跟得上。
　　这时，昏迷中的琴淑开始逐渐恢复清醒。
　　“嗯，这里是哪里，好温暖好舒服啊！”
　　“这是什么味道，好好闻啊！”
　　还未彻底恢复清醒的琴淑，下意识的抱紧了叶玄，脑袋甚至还在他的怀里拱了一下。
　　御空而行的叶玄发现了琴淑的异动，低头看了一眼没有说什么，继续飞行。
　　但飞行速度减缓了许多，乃至于南宫韵语等人的身影也从前方消失了。
　　这一切，都避免暴露修为。
　　不然，他区区一位筑基五层的修士，居然能追赶得上元婴境强者的速度，如何解释？
　　何况，以叶玄的目力，足以隔绝千里，看到千里外，乃是真正的千里眼。
　　片刻后，琴淑悠悠转醒，先是愣了一下，然后缓缓的抬起头，看向叶玄。
　　而叶玄也发现她醒了，正低头看着她。
　　四目相对。
　　叶玄眼中尽是温暖的笑意，而琴淑却痴了。
　　“真好看，真温暖啊，就像阳光一样······”
　　“你可总算醒了，以后可别这样拼命了啊。”叶玄笑着提醒道。
　　这一句话彻底惊醒了琴淑。
　　“啊！”
　　惊呼了一声，琴淑刚刚还苍白的俏脸唰的一下红了，本能的把头埋在了叶玄的怀里。
　　但下一刻便感到了不对，娇羞的呵斥道：“快放开我！”
　　叶玄不但没有放开，反而抱得更紧了，柔声道：“你之前太拼命了，现在体内灵力损耗一空，我放开你的话就会掉下去，乖乖别动！”
　　琴淑内视，果然发现体内几乎已经没了灵力，这种情况根本就无法飞行。
　　现在白云庵还在危机之中，她又想急着赶回去，只能乖乖被叶玄抱着。
　　心念一动，一颗补充灵力的丹药出现在了手中，服了下去。
　　她现在需要尽快恢复灵力，然后自己飞行。
　　虽然她担心白云庵的安危，但现在被叶玄抱着，心中还是忍不住产生了一些异样的感觉，一种从未体会过的安全感涌上了心头。
　　感受着叶玄的气息，琴淑有些痴了。
　　这就是男人吗？
　　这就是男人的味道吗？
　　真的好舒服呢！
　　这一刻，琴淑的佛心彻底崩塌，从此堕入红尘。
　　叶玄此时正在飞行，哪里知道琴淑的这些心思。
　　又过了片刻，琴淑总算又恢复了一些灵力，可以独自飞行了。
　　虽然十分不舍，但她还是离开了叶玄的怀抱，朝着白云庵飞去。
　　过了许久，二人远远便见到，天边有一个巨大的钵盂倒扣，散发着无量金光，气势磅礴。
　　“紫金钵！”
　　琴淑惊呼一声，加快了速度，疯狂的朝着紫金钵的方向飞去。
　　叶玄知道白云庵到了，也跟着加快了速度。
　　等他飞得更近一点的时候，才看到了那紫金钵简直是大的不可思议。
　　只见那紫金钵有千丈方圆，倒扣在地上，散发着无量金光。
　　净月大师盘膝坐在钵盂之上，身边围坐着九位有些年纪的尼姑，一个个都脸色苍白。
　　尤其是净月大师，脸色更是苍白的吓人。
　　当时她回来后，便看到欢喜禅宗的色空带着众人在攻打白云庵，虽然暴怒，但却没有失去理智，而是立刻让琴淑去星月宫求援。
　　因为她感受到欢喜禅宗内有不少高手，要比白云庵多出不少，白云庵根本就没有办法抵挡。
　　琴淑走后，净月大师便杀了过去，和欢喜宗的众人展开了疯狂的厮杀。
　　虽然净月大师心境蜕变后，修为也臻至元婴九层巅峰，即将迈入化神境。
　　但色空也是如此高手，遑论欢喜禅宗还有不少元婴境高手。
　　她心里清楚，即便有她的加入，也不可能改变白云庵的败局，只有星月宫的援助到了才能改变这一切。
　　所以杀了几个回合后，净月大师祭出了白云庵的镇派法宝紫金钵。
　　源源不断地注入海量灵力后，紫金钵迎风暴涨，顿时变得非常巨大，然后直接朝着白云庵倒扣下来。
　　紫金钵气息极为强横，又是白云庵的镇派之宝，欢喜禅宗众人不敢被扣在里面，只好四散而逃。
　　如此一来，紫金钵便把整个白云庵扣在了里面，等于是变向地保护了白云庵众人。
　　只是催动法宝的净月，却只能暴露在欢喜禅宗众人之下。
　　好在这紫金钵极为神奇，在全力催动之下会发出金色佛光，一丈之内无人可近，因此净月大师便盘膝而坐在紫金钵上，等待着星月宫的支援。
　　可是，催动紫金钵维持如此大的形态，所需要的灵力非常巨大，苦苦支撑到如今的净月大师，便有些支撑不住了。
　　若非她身上补充灵力的丹药不少，加上另外九位元婴境的长老相助，根本无法长时间地维持住了紫金钵的形态。
　　对于紫金钵这样乌龟壳般的法宝，欢喜禅宗的宗主色空，以他半步化神境的修为，也是无可奈何，唯有等待净月大师修为耗尽然后再下手。
　　还没有等到净月大师耗尽灵力，却等到了另一个人，他的好友，落霞山长老飞虎真人。
　　飞虎真人，乃是他早年外出猎艳的时候认识的。
　　此人虽然出自名门正派落霞山，实际上是一个极其好色的伪君子，而色空正好能给他提供许多优质的双修伴侣，两人可谓臭味相投一拍即合。
　　最主要的是，飞虎真人乃是真正的化神境大修士，修为远超他之上。
　　此时到来，正好可以为他所用。

第43章 飞虎真人说来飞虎真人的到来也是巧了，因为一些事情，刚好在附近路过，远远见到白云庵这边的紫金钵异象，便赶了过来。
　　于是便见到欢喜禅宗正在攻打白云庵，便明白了色空打的是什么注意，心中立刻火热起来，想起了双修之事。
　　他出自落霞山，自诩名门正派之人，自然是非常爱惜自己羽毛，便用了防止别人神识窥探的蒙面法宝，去找色空了。
　　色空见到他来，自然非常地开心，许诺拿下白云庵后，就让飞虎真人先挑，但需要出一点力，解决那净月大师，尽快地拿下白云庵，以免时间拖得久了出现变故。
　　自然，对飞虎真人来说不过是举手之劳，没有不答应的道理，结果还未出手，就见到南宫韵语带着星月宫众人杀了过来。
　　作为一个女修，南宫韵语可以说对欢喜禅宗非常憎恨，所以看到色空后非常不客气，抽出长剑直接威胁道：“色空老鬼，速速离去，否则明年今日便是你的祭日！”
　　见到星月宫众人突然杀来，色空自然无比恼火，没想到白云庵居然迎来了强援。
　　只是想到之前妙安怡在星月宫内遇到的那位神秘高人，只是种下的一道神通，便让他重创，那等修为，让他相当忌惮。
　　因此，色空也不敢太过放肆，只能强忍着心中的怒火沉声道：“南宫韵语，我欢喜禅宗素来与你星月宫一向井水不犯河水，此事是我与白云庵的恩怨，你最好不要插手！”
　　南宫韵语看了一眼面色苍白的净月，心中怒火滔天，冷声道：“无耻淫贼，你打的什么注意我能不知道？再不离去，我必杀你！”
　　说话间，她气息节节攀升，展现出元婴境巅峰的修为。
　　与此同时，身后十几位星月宫长老也竖眉冷眸，绽放出相应的气势，长剑遥指欢喜禅宗诸人。
　　不过并没第一时间出手。
　　南宫韵语目的是来解救白云庵的危机，并不是和欢喜禅宗拼个你死我活，所以还是强忍住了暴起杀人的冲动。
　　这下，色空陷入了两难的境地。
　　说实话，虽然星月宫诸强的到来，对于白云庵乃是强援，但欢喜禅宗这边可是有飞虎真人这位化神境强者在，足以一人盖压所有星月宫强者。
　　真要是拼起来的话，色空有很大把握能够一举拿下两大宗门绝色女修。
　　而且星月宫女修，基本上都是一等一的绝色，尤其南宫韵语，更是被称之为南荒数一数二的绝色女子，大夏王朝第一美人！
　　毫无疑问，乃是双修的好鼎炉。
　　色空说不心动是假的，心中都忍不住想象起了双修的美妙场景。
　　只是，他不敢对南宫韵语动手啊！
　　心中，始终对于星月宫那位神秘高手身怀忌惮，只能心中窝火，耐着性子对南宫韵语说道：“南宫韵语，你别以为我色空怕了你，要不是你们有一位神秘高手罩着，你以为我会这么客气的跟你说话？”
　　南宫韵语神色微变。
　　色空是如何知道星月宫内有神秘高手的？
　　难道当初击杀霍心一幕，被欢喜禅宗所看到了？
　　她不敢确定，如果真的被欢喜禅宗知道了，那么天魔宗知道的可能性也必然不小，只能假装凝眉，试探地道：“你说什么？什么高手？我怎么不知道？”
　　色空脸色立马黑了，心中怒骂道。
　　装！
　　你他么真能装！
　　要不是你们星月宫用色相勾搭了那位神秘高手，谁闲得没事干保护你们？
　　但出于对那位神秘高手的忌惮，色空没有把这些话说出来。
　　“总之今天的事情你们星月宫不要管，否则我欢喜禅宗也不是好惹的！”
　　听到色空的话，南宫韵语变了脸色，轰然释放出元婴九层强大的气势，唰的一下抽出长剑，指着色空爆喝一声：“既然如此，只能一战了！”
　　此时的叶玄，早已经来到了南宫韵语等人身后不远的地方。
　　不过他没有出手，也拉住了要冲上去的琴淑。
　　从现在的情况来看，还不需要他出手，因为他能感觉到色空心中的顾虑。
　　而且就算出手，色空也不是南宫韵语的对手，现在唯一的变局就是那个色空身边那位蒙面的神秘男子。
　　别人看不穿此人的修为，但叶玄看得清清楚楚，乃是化神境第一层，与他境界一般。
　　心中不由悄然松了一口气，如果这次不是他亲自来了，仅仅便是这位神秘化神的出现，足以定鼎整个局势，就算星月宫来援白云庵也无用。
　　别看元婴九层，与化神一层，仅有一步之差。
　　然而，这一步之差，却是天壤之别。
　　除非是遇上了叶玄这般逆天体质，否则寻常天骄，都难以跨越一个大境界对敌。
　　一位寻常化神，足以对付四五位元婴境巅峰，不在话下。
　　只是，这位化神境的神秘强者，到底是何方神圣？
　　叶玄甚少知晓这个世界修行界的强者与势力，因此也并不清楚。
　　色空不曾想南宫韵语居然如此强势，脸色阴沉，再加上顾虑星月宫背后的那位神秘高手，此刻心中已经萌生了退意。
　　只有活着，才能好好的享受人生，享受数之不尽的各色美女，色空是很惜命的。
　　似乎是感受到了色空心绪的变化，蒙面未曾开口过的飞虎真人，终于开口了，道：“老弟，你看这南宫韵语之色也是上乘，何不一同拿下，你我兄弟轮番共享？有我在你怕什么？”
　　闻言，色空心念一动，顿时便有了主意。
　　他忌惮星月宫那位神秘高手，但飞虎真人可同样是化神境大高手，更别说身后的落霞山更是南荒中顶尖势力，坐拥多位化神境强者，远要比起星月宫更强。
　　即便星月宫存在着一尊神秘而强大的高手，但最多也只是一位化神而已，落霞山丝毫无惧，何不借刀杀人，借飞虎真人之力对付星月宫呢。
　　自己也可趁机，获得最大利益。
　　心念百转，色空脸上露出不甘的神色，长叹一口气说道：“不瞒老兄，我虽是不惧南宫韵语，但星月宫内还有一位神秘的化神境高手保护，我实在是不敢得罪啊！”
　　此言一出，飞虎真人嗤笑道：“你别忘了我也是化神境，加上我身后的势力，谁敢招惹？”
　　要的就是你这句话！
　　色空道：“既然老兄如此说了，我便无惧也。”
　　飞虎真人哈哈大笑，看向南宫韵语，目光肆意地上下游动，好不嚣狂，调笑道：“小娘子，既然来了，你也就别走了，留下来跟我们一起享受双修极乐吧！”
　　南宫韵语自然早就注意到了飞虎真人的存在，只是一直以为只是色空的门众罢了，此时听到这种污言秽语，当即变了脸色，怒声道：“能跟色空这种下流狗贼混在一起的，果然没有一个好东西，就你也配跟我双修？！”
　　轰——
　　飞虎真人冷哼一声，立刻释放出了化神境修为的强大气息，如惊涛骇浪般，
　　“化神境！”
　　顷刻间，星月宫、白云庵一方尽数色变。
　　“哈哈！我最喜欢骑烈马了，那种征服感常常让我欲罢不能，既然你如此不识好歹，那么我只好动粗了！”
　　话声落下，飞虎真人周身黑袍猎猎作响，大步流星，携带着滚滚化神之威汹涌而至，冲向南宫韵语。
　　南宫韵语色变，不曾想此老贼居然还是一方化神。
　　虽然她也是元婴境巅峰，但甚至与化神境之间的巨大差距，但此刻却不能退避了，柳眉竖起，浑身紧绷，已然是做好了拼命的准备。
　　让她委身于此人那是绝不可能的，唯死而已！
　　眼见着飞虎真人朝着南宫韵语杀去，色空嘴角露出一丝奸笑。
　　“杀吧！杀吧，杀了她，我就能对白云庵下手了，那位神秘高手到时候算账也跟我没有关系。”
　　紫金钵上面盘膝而坐的净月大师，看到这一幕眼角不由得流出了泪水。
　　“韵语，是我害了你啊！”
　　元婴九层对上化神境，这种战斗毫无悬念。
　　没有人认为南宫韵语会赢，就连南宫韵语自己也没有抱这个希望。
　　后方。
　　叶玄见到这一幕，轻叹一声。
　　“没办法了，只能我亲自出手了！”

第44章 截天指轰——
　　顷刻间，飞虎真人便杀至南宫韵语面前。
　　只见大袖一挥，滚滚罡风拂面而至，带着恐怖绝伦的化神之威，夹带滚滚灵力，撼天动地，轰向南宫韵语。
　　南宫韵语岂敢怠慢，轻喝一声，连是施展出星月宫的神通，三尺青锋挥舞出方圆百丈之巨的剑花，璀璨生辉，却又蕴含着致命的锋锐之力，与飞虎真人交锋。
　　轰轰轰轰轰轰——
　　但，百丈剑花仅仅持续了片刻而已，便是尽数消散。
　　飞虎真人身影魁伟，凌空而至，调笑一声：“小娘子，就你还想阻挡我，还差了一些。”
　　他隔空一巴掌虚按过去，顿时间，便是衍化出一道十丈大手印，拍向南宫韵语。
　　这一掌印，足以崩塌山岳，可怕无比，乃是化神一击，不可小瞧。
　　南宫韵语连是击剑阻挡。
　　噗呲——
　　然而元婴境和化神境的实力差距，远比她想象的的要大。
　　仅仅一个照面，南宫韵语便被冲击得在虚空中连连后退，嘴角溢血。
　　如此差距，甚至是令人感到绝望。
　　“这便是化神境的实力吗？当真太强了啊！”
　　无论是星月宫，还是白云庵之人，无不是心生绝望。
　　仅仅只是他一人而已，便是摧枯立朽了。
　　身后，还有欢喜禅宗诸强虎视眈眈，如何应敌？
　　难道，此次无论是白云庵，还是前来驰援的星月宫众人都要全军覆没吗？
　　“哈哈，小娘子，看到你跟我的实力差距了吧？还不······”
　　飞虎真人嚣张地狂笑着，然而他话还没有说完，突兀神色大变。
　　轰隆——
　　天地间，一片沉寂。
　　但见一根仿佛擎天巨柱般的巨指，环绕着星辰之辉，扭曲着周遭虚空，以无坚不摧的威势，顷刻间从天而降，破开重重云霄。
　　那等威势之强，莫说是其他人了，即便是飞虎真人身为化神境的大修士，可在南荒之地都称雄一方，不亚于那等王朝国主，依旧感觉不可阻挡。
　　“截天指，这是星月宫的神通。可星月宫中就连化神境也难寻一人，什么时候出现如此一位绝顶强者，绝非寻常化神所拥有的修为。”
　　飞虎真人这一刻心思无数，他也是堂堂化神境的大修士，却在这一刻觉得自己弱小无比。
　　星月宫什么时候出现这样一位厉害人物，他居然一点消息都不知道，否则岂敢招惹星月宫呢。
　　自然，飞虎真人也不可能坐而待毙，顷刻间便是施展出种种厉害神通阻挡。
　　但那根如擎天巨柱般的截天指，却是摧枯立朽，轻易地摧毁一切的阻挡。
　　“不！”
　　飞虎真人神色惨变，他欲要躲避，然而却惊骇地发现，自己无法躲避，气机被那根可怕的擎天巨指死死地锁定了。
　　轰——
　　一声巨响，飞虎真人被巨指重重地轰击在身上，一代堂堂化神，可在南荒称雄一方的顶尖强者，当场形神俱灭。
　　然而，截天指杀飞虎真人后，余威尚在，以毁天灭地之威，撞在欢喜禅宗众修士方向。
　　色空当场就变色了。
　　强如飞虎真人那等化神境大修士尚且不堪一击，何况是他。
　　幸好擎天巨指主要是锁定飞虎真人，且击杀飞虎真人后，威势骤减不少，因此他连忙燃烧气血，气势陡增，刹那横移开千百丈之外。
　　只是，其余欢喜禅宗众人，哪里躲避开来，被擎天巨指重重击中。
　　轰轰轰轰轰轰——
　　一团团血雾凭空炸开，那是诸多欢喜禅宗修士被击杀，不乏多位修为达到元婴境的厉害修士，但在截天指面前，依旧不堪一击。
　　最终，击杀诸多欢喜禅宗修士后，截天指重重撞击在大地上。
　　大地崩动，山崩地裂，大地上出现一个方圆数百丈的巨坑。
　　巨指，方才缓缓消散。
　　这一幕来得太突然，星月宫、白云庵众人眼睁睁看着不可一世的化神境大修士、欢喜禅宗过半修士被摧枯立朽击杀后，直到很长一段时间后，这才回过神来。
　　不由得倒吸一口寒气！
　　那是怎样的伟力，堂堂化神境大修士，居然如此不堪一击，被一指击杀！
　　与此同时，星月宫多位长老可曾是参与过当初霍心来袭一战，眼见熟悉的擎天巨指再现时，顿时反应过来，惊呼一声：“截天指，是那位神秘高手！”
　　以前曾听弟子在描述当时的情景，但当南宫韵语亲眼目睹这一幕时，方才彻底被惊撼！
　　如今，她终于亲自看到了星月宫几百年来从未有人修炼出来的镇派绝学截天指了。
　　这般威力，远比宗门弟子所描述的要骇人！
　　关键的是，这位神秘高手再一次在星月宫处于危难的时候出手相助了。
　　可是，这位神秘高手到底是谁呢？
　　她在哪里呢？
　　南宫韵语忍不住转身朝着四周看去。
　　只是，远远见到了叶玄与琴淑站在一起。
　　然而，虽然有些恼怒这小弟子居然胆敢不怕死地跟上来，不过丝毫不曾怀疑，那位神秘高手就是他。
　　因为，印象中，这位神秘高手，必然是宗门内修道多年的隐世老祖，更是一位女子。
　　叶玄，如此轻轻年纪，根本不可能就是他。
　　逃到远处的色空，看到这般惊天动地的一幕，心中已经惊骇的说不出话来，暗自庆幸辛亏自己没有对南宫韵语动手，否则被截天指给灭杀掉的就是他了。
　　与此同时，他下意识朝着四周看去，当他看到远处站着的叶玄时，不由得眉宇一凝。
　　因此，色空看到叶玄时，总有种似曾相识之感，仿佛曾在哪里遇见过一般。
　　作为元婴境巅峰的修士，记忆力自然超群，很快，色空便感觉远处的叶玄身影，与不久前在蛮荒地域渡劫的那位疑似渡洞虚圣劫的神秘青年身影，缓缓合一。
　　最终，完美地合成一个人。
　　一般无二。
　　这一刻，色空方才蓦然惊醒，瞳孔骤然紧缩，头皮发炸！
　　原来是他！
　　“他为什么在这里？”
　　色空瞬间全身发颤，几乎是吓得魂不附体。
　　当初，他可是亲眼所见，叶玄是何等恐怖，任由诸般恐怖劫雷加身，身姿甚伟，气机何等恐怖。
　　仅仅一道目光而已，远隔五百里之地，就让他神魂几乎炸开般。
　　那可是足以俯瞰整片南荒之地的洞虚境圣人！
　　就在这时，叶玄感受到了色空的目光，朝他看来。
　　当色空对上叶玄双眸时，这一刻，毛骨悚然，仿佛被绝世凶兽给盯上一般，一股强烈的生死危机立刻涌上了心头。
　　似乎对方只需要一个念头，就能让他身死道消！
　　逃！
　　他现在只想逃！
　　色空也是一个极其果断的人，否则作为修行界恶名昭彰的欢喜禅宗宗主，绝不可能活到现在还不被其他仇家杀死。
　　轰！
　　几乎毫不犹豫，他直接使用秘法燃烧精血，甚至不理会欢喜禅宗的其他人，化作一道血光冲天而去，快到极致。
　　他这一走，倒是让叶玄皱眉，失去了击杀色空的机会。
　　如果追上去，必然会被南宫韵语等人发现异常，所以只能任由色空逃遁。
　　只不过，让叶玄颇为疑惑的是，为何色空看到他的时候，露出惊骇之色。
　　他对于色空倒是不曾有印象，更没有在外人面前展现过自己的真实修为，色空怎么会如此惊骇呢？
　　就算是妙安怡见过他，但也没有看到过他的真容，妙安怡也不可能把他描述得能让色空一眼就认出来。
　　叶玄怎么想也想不通。
　　他哪曾知道，当时在渡化神劫时，自己就已经见过，只不过只是随意瞥了一眼，没有在意，所以也没知道那就是色空。
　　自然也不知道当时在南荒这边引起了多大的轰动，给色空心中留下了多大的震撼。
　　那印象实在是太深刻了，以至于色空一眼就认出了他。
　　不说叶玄心中的疑惑，欢喜禅宗众人见自己的宗主连招呼都不打一声就直接跑路了，哪里有心思继续攻打白云庵？
　　所有人开始疯狂的逃窜，只恨爹娘给他们少生了几条腿，不能跑得更快一些。
　　罪魁祸首色空因为跑路的太过突然，南宫韵语错过了击杀他的机会，现在怎么可能让这些欢喜禅宗的弟子轻易逃窜？
　　“跟我杀！”
　　南宫韵语爆喝一声，身形如电，朝着那些欢喜禅宗的弟子杀了过去。
　　身后的星月宫长老也紧跟身后，朝着那些逃窜的欢喜宗弟子连连出手。
　　此时的净月法师见危机解除，松了一口气，连是将紫金钵收了起来，化作寻常大小，脸色颇为苍白无血。
　　毕竟，连续灌注灵力加持紫金钵，相当损耗灵力，即便有着灵丹妙药补充，也不够用。
　　但不曾休息，她长身而起，怒喝道：“白云庵弟子，给我杀了这些**，还南荒一个朗朗乾坤！”
　　早就憋着一肚子怒火的白云庵众修士，立刻像是疯了一样，朝着欢喜禅宗的人杀了过去。
　　对于杀这些小喽啰，叶玄自是没有什么兴趣，而且也不符合他星月宫筑基五层修为的人设，只好站在那里袖手旁观。
　　但他身边的琴淑却没有站着不动，而是红着眼，朝着那些欢喜禅宗的弟子追杀了过去，和她以前给人的印象判若两人。
　　佛虽慈悲，但也有除魔卫道的杀心。
　　杀心一起，便如那怒目金刚一般，甚是恐怖。

第45章 色空的计划很快，战斗便结束了。
　　在星月宫以南宫韵语为首的众多高手帮忙，欢喜禅宗绝大多数人都被击杀了，只有很少的一部分逃走了。
　　这些，基本上都是修为尚浅之辈，金丹境都没有，不足以为祸。
　　虽然取得了胜利，但所有人都高兴不起来，因为白云庵遭受了巨大的损失。
　　在净月大师使用紫金钵保护起众人之前，已经有很多白云庵弟子死在欢喜禅宗之人手里。
　　在清点人数，确定死亡人员是哪些人后，净月大师当场暴走，差点没气昏过去。
　　因为经过确认，那些死掉的尼姑不是年纪大了大，就是长得丑的！
　　而那些长得美丽动人的却都活着，只有一部分人受了伤，而且伤得还不重。
　　叶玄听到这个情况后，除了对欢喜禅宗产生了更大的憎恶之外，还有一种难以言明的复杂情绪。
　　长得丑，没人权，所有世界都是一个样！
　　这简直太过分了！
　　幸好，他此生有系统加持。
　　白云庵危机解除了，南宫韵语便提出要回归星月宫。
　　净月大师对南宫韵语表示了感谢，并表明他日一定会登门拜谢，便没有挽留星月宫一众人。
　　现在，她们实在是没有心情招待客人。
　　白云庵众人目送星月宫众人离开，尤其是琴淑，看向叶玄的眼眸中充满了难以言明的复杂情愫。
　　此时色空，已经疯狂的逃窜了三千里，等燃烧精血的秘法过了，这才停了下来，找了一个隐秘的山洞，布置下隐藏气息和预警的阵法，这才松了一口气，脸色很是苍白。
　　“我怎么就这么倒霉呢！”
　　色空想到这些日子的经历，差点泪流满面。
　　派妙安怡去星月宫抓几个女修想快活一下，结果没见妙安怡带美人儿过来，倒是带来了高手的一记神通，把他打成了重伤。
　　行，星月宫有高手罩着，我忍了，我跑还不行吗？
　　跑路以后，刚刚把重伤的身体养好，结果又遇到一个绝世大能渡劫，仅仅一个眼神就让他七窍流血。
　　得，又是重伤！
　　他心里苦啊，他并没招惹那人，却被那人一个眼神震伤，这到哪里说理去？
　　然后又养伤，心里想着攻打白云庵，然后得到一批处子双修，突破成为化神境大高手。
　　可又在这里遇到了星月宫的人，甚至还遇上了那位渡劫的绝世大能，一下子亡魂大冒，为了活命直接燃烧了精血，这才侥幸逃过一劫。
　　这简直太倒霉了！
　　现在，色空为了活命，先后两次燃烧精血，付出了巨大代价。
　　如今，寿元锐减上百年，需要至少数十年才能彻底恢复，更别说踏足化神境了。
　　“该死的，都怪星月宫，这一切都是她们引起的！”
　　“此仇不报，实在是难以咽下这口恶气！”色空恨恨的说道。
　　虽然嘴上这样说，但心中却充满了无力感。
　　不说星月宫背后隐藏的神秘高手，仅仅只是现在的欢喜禅宗，便已经没了和星月宫争斗的资本。
　　他完全能想象到，他跑路后，那些欢喜禅宗弟子会是什么下场。
　　更何况那位绝世大能就在那里，指不定和星月宫就有很大的关系。
　　或许，妙安怡遇到的那位星月宫神秘高手，与那位疑似圣者的绝世大能，就是同一人！
　　这让他一个区区元婴九层之辈，如何报仇。
　　色空轻叹一声，觉得无望之际，突然福至心灵，拍了一下光头的脑门。
　　“有了！”
　　“那位神秘高人杀了飞虎真人，我是不敢复仇，但并非无人怕了星月宫。飞虎真人可是落霞山的人，落霞山的实力可比星月宫强太多了！”
　　“虽说星月宫中有着疑似洞虚境的绝顶大能，但落霞山亦是传承久远，或许也会有这等至强，再不济也有半圣吧。”
　　“只要我把此事告诉落霞山，然后在中间稍微的使点手段，嘿嘿！”
　　想到这里，色空脸上露出了阴狠的笑容。
　　只要落霞山跟星月宫争斗，两虎相争，他就有机会多掠夺一些星月宫的美女，作为炉鼎双修了。
　　说干就干，色空冲天而去，执行计划。
　　与此同时，来自于西域天魔宗的魔修，已然从西域赶赴而至，来到大夏王朝，开始对赤发魔王霍心的死展开了调查。
　　白云庵一役后，擅自行动的叶玄，毫无疑问就被南宫韵语训诫了一顿，言称不知天高地厚就跑来观战，不知死活。
　　虽然南宫韵语愤怒，但叶玄能洞悉得出前者的关切。
　　他自然认错，并且发誓以后再也不身处危险中。
　　如此，南宫韵语仿佛让叶玄离开。
　　此事过后，叶玄一如既往地每天与各位漂亮的师姐师妹们签到，然后玩闹一阵后回到住所修炼，日子过得到也算潇洒自在。
　　就这样过了几日。
　　这一日，白云庵净月大师再次带着淑月，还有几位长老亲自前来拜访星月宫。
　　对于白云庵此行的目的，叶玄大概也能猜测出来，无非是来对上次星月宫援助之事表示感谢的。
　　他作为一位普通弟子，自然是没有资格参加这种双方高层会面的事情。
　　但，没过多久，一位漂亮师姐亲自来找他，声称是白云庵住持净月大师点名要他参加。
　　叶玄颇为疑惑，不明净月大师的意思，但还是去了星月大殿。
　　进入星月大殿后，两大门派的掌门、长老都高层人物都在。
　　净月大师正坐在客座上品茶，与南宫韵语谈话，有说有笑，气氛颇为和谐。
　　当见他进来便停了下来，净月大师主动朝他友好颔首，然后继续跟南宫韵语说道：“韵语，礼物你说什么也要收下，否则我心里非常的不安！”
　　再三推托无果，南宫韵语只得无奈地点了点头，道：“好吧，既然如此我就不客气了。”
　　“这是应该的，我还有个想法，希望宫主能应允。”
　　说到正事，净月大师都称呼南宫韵语为宫主，而非名字。
　　“哦？什么想法，说来听听。”
　　“如今这南荒全是女修的门派，除了我白云庵外，便只有星月宫了。而且我们两大宗门离得又很近，不如互相结盟，也好互相有个照应，宫主你意下如何？”净月大师道。
　　此言一出，南宫韵语陷入了沉思。
　　结盟有好处，也有坏处。
　　好处是自己宗门在遇到危难的时候，会有白云庵守望相助，不至于孤立无援。
　　坏处是，帮助对方便意味着得罪本不需要得罪的人，比如说上次的欢喜禅宗。
　　抛开道义和情谊，其实星月宫当时没有必要跟那欢喜禅宗为敌的，毕竟攻打的又不是星月宫。
　　可星月宫出手了，便得罪了欢喜禅宗，谁知道那些卑鄙的家伙以后会对星月宫做出什么事情来。
　　毕竟欢喜禅宗的宗主色空逃跑了，也是一桩祸害。
　　偶尔出于道义和情谊，相助一下也就罢了，要是结盟关系的话，那就是彻底地绑在了一起。
　　虽然南宫韵语和净月曾是好姐妹，关系非常好，但她现在更是星月宫的宫主，必须把星月宫的利益摆在第一位。
　　结盟这种事情必须慎之又慎。
　　更为重要的是，南宫韵语心中有一个猜测，那就是白云庵之所以想和星月宫结盟，恐怕最主要的目的是看上了，那日在背后出手的那位神秘高手。
　　说穿了就是，白云庵觉得星月宫是一棵大树，现在想依靠过来。

第46章 再破例一次又有何妨？
　　叶玄并不清楚南宫韵语心中的顾虑，在他看来这简直就是大好事。
　　因为这样一来，他就有更多签到对象了，对于获得系统奖励，增长实力，非常有好处。
　　而且以后也可以两个宗门随便走了，不用窝在星月宫这一个地方。
　　这里美女再多，呆久了也会腻味。
　　要不是考虑到实力不是足够的强，他现在就想出去闯荡世界了。
　　净月大师看到南宫韵语的表情并不意外，对于这种情况她在来之前，已经做了推演，自然有应对的办法。
　　“宫主，我白云庵确实存着依仗你们星月宫的念头，从整体实力上来说确实和你们不对等，但是我们同为女修，团结起来总是没有错的。”
　　“而且我白云庵的行事作风你是知道的，一向都是在苦修，不理会那世间的纷纷扰扰，所以也没有什么仇家，不会给你们星月宫带来什么麻烦。”
　　“我们所担心的也就是欢喜禅宗接下来的报复而已，毕竟百足之虫死而不僵，那贼首色空也逃脱了，谁知道以后他们会做出什么事来。”
　　“欢喜禅宗是个什么样的存在你也清楚，算是我们的共同敌人，我们两家结盟，对大家都有好处。”
　　净月大师一番陈词可谓是推心置腹，南宫韵语陷入了沉思中。
　　片刻后，她心中便有了计较，打算不再瞒着净月大师，沉声道：“净月，有一点你可能判断错误了，那天的确是有神秘高手出手了，用的也确实是我们星月宫的神通，但不瞒你，那位神秘高手到底何方神圣，便是我们星月宫也不曾知晓。”
　　净月大师一愣，惊愕道：“宫主，你是在开玩笑吧？”
　　南宫韵语苦笑着道：“这个真没开玩笑，回来以后我们就进行了盘查，但不曾找出那位神秘高手。”
　　当然，她也并没有完全说实话，没有把那位神秘高手上次出手击杀赤发魔王霍心之事说出来，毕竟此事干系太大，不好让太多人知道。
　　净月大师深深看了一眼南宫韵语，看得出来她的确没有说谎，不由得笑道：“这倒是确实让人有些意外，不过这没有什么关系，你我结盟，就算没有那位神秘高手也足够对付欢喜禅宗了，还望宫主应允结盟之事。”
　　这是她的真心想法，也是事实。
　　只要白云庵和星月宫结盟，欢喜禅宗确实不是对手，毕竟上次欢喜禅宗在攻打白云庵时，死伤惨重，折损了绝大部分的高手和中坚力量。
　　听到净月大师这么说，南宫韵语心中已经同意了。
　　但此时干系重大，她也不好独断专行，转头对白洁和众位长老开口询问道：“不知各位意下如何？”
　　白洁和众位长老互相看了一眼，然后都点了点头。
　　看到大家意见一致，南宫韵语便对净月大师说道：“结盟一事，我星月宫应允了！”
　　这样的结果，净月大师自是很开心，宣了一声佛号说道：“你我两个宗门，虽然修炼的方式有些不一样，但殊途同归，以后门下弟子也可以多多交流学习，可以往来走动，对于提升修为还是很有好处的。”
　　净月大师所说的，正是叶玄所期盼的，听到后自然极为开心。
　　对于这样的提议，南宫韵语自然也没有反对的理由，反正也没什么坏处。
　　净月法师这么做，自然有自己的打算。
　　她想让门下的弟子跟南宫韵语的弟子打成一片，最好能成为好姐妹，让结盟不仅仅是利益上的考量，更有情感上的羁绊。
　　如此一来，两大宗门的守望相助关系，才会更加牢靠。
　　而且，她心中还有一个想法，就算南宫韵语说的是真的，不知道那位神秘高手是谁，但肯定就是星月宫的人。
　　否则也不会施展出星月宫一脉的神通，更不会在南宫韵语等人陷入危机时隔空出手。
　　净月大师与南宫韵语还在商讨一些细节上，叶玄在那里听得有些无聊了。
　　这些事情他又没什么发言权，实在想不通把他叫过来做什么。
　　于是，他开始左顾右盼，结果发现琴淑在盯着他看。
　　叶玄朝着她笑了笑，然后轻轻的挥了挥手，算是打了招呼。
　　琴淑表面上脸色如常，其实内心已经是小鹿乱撞了。
　　自从那日白云庵的危机解除后，她便无法在佛祖面前静心打坐修炼，心里想的尽是那日，躺在叶玄温暖的怀抱和身上令人沉醉的男人味道。
　　随着时间的推移，这种想念越来越深刻，让她彻底没了心思修炼，终日想着找个机会来看叶玄。
　　终于，机会来了。
　　净月大师准备了礼物要去星月宫表示感谢，她便跟着一起来了。
　　见到叶玄，琴淑心中非常激动，奈何场合不合适，没有机会和叶玄说说话，这让她颇为无奈。
　　很快，净月大师和南宫韵语就一些细节也达成了一致，双方皆大欢喜。
　　这时，净月大师朝叶玄看过去，笑着开口道：“叶玄，我与你师尊已经说好了，以后你可要常来我们白云庵交流学习啊。”
　　叶玄心中自然非常开心，但表面上却做出一副为难的样子，摇头说道：“大师，白云庵都是女子，从未有男子进入的先例，我去有点不合适吧？”
　　净月含笑道：“星月宫原本也不收男弟子，可你师尊照样破例收了你，我白云庵为你再破例一次又有何妨？”
　　听到净月大师这样说，叶玄自然更开心了，白云庵那些美人小尼姑，可都是一个个行走的宝库啊，而且从来都没有签到过，可以预见日后首次签到，都能够获得多么丰厚的奖励。
　　但，他表面上却果断地摇了摇头，把问题抛给了南宫韵语。
　　“此事须看我师尊是否同意。”
　　叶玄虽然心里渴望能随便进出白云庵签到，但不想引起南宫韵语的不快。
　　他到现在还清晰地记得，当年救下南宫韵语的场景，记得南宫韵语不顾所有人反对，非要收他为徒时的倔强身影。
　　他救了南宫韵语的命，南宫韵语把他带入修行界，觉醒了系统，从此改变了他的命运，让他踏上了修仙之路。
　　可以说，南宫韵语在他心目中的地位，无可替代。

第47章 不入红尘，如何能看破红尘？
　　听到叶玄的话，南宫韵语自然很开心。
　　虽看似只是一件小事，但对于心思细腻的女人而言，影响不小。
　　叶玄是否尊重她这个师尊，是否对白云庵的美色有所觊觎，都能在这一件小事情里面可以看到。
　　她很满意叶玄的表现。
　　又想到前面几次查探叶玄修为时，叶玄心跳的变化和她当时的猜测，心中一阵火热，看向叶玄的眼神中不由得充满了温柔。
　　她眼神的变化很细微，并没有人发现。
　　净月大师听到叶玄话后，笑着看向南宫韵语：“韵语，你这弟子还真是乖巧呢！”
　　随后，又对叶玄道：“叶玄，那日你一番指点，去除了我心中最后的魔念，展现了你的佛心，显然是与我佛有缘。我白云庵弟子跟你多交流，也许会得到想象不到的好处，这便是我让你师尊专门派人喊你过来的原因。”
　　叶玄心中恍然，但并没有表态，因为南宫韵语还未曾说话。
　　“韵语，你不会不同意吧？”最后，净月大师看向南宫韵语，笑着问道。
　　话都说到这份儿上了，南宫韵语也没了反对的理由，笑着颔首，道：“弟子互相交流学习是一件好事情，我这个作为宫主的，怎么会不同意呢？”
　　净月大师笑道：“叶玄，你师尊已经答应了。今日我来星月宫的事情也已经做完，不如你现在就虽我去白云庵修炼上一段时间，如何？”
　　叶玄心中有些意动，但还是忍住了。
　　南宫韵语这才刚刚答应，要是就这样跟过去住在白云庵，就显得有些猴急了，难免会引起怀疑。
　　“这······这有点太突然了，还是以后再说吧。”
　　净月大师眼中略微有点失望，但想到来日方长，也不急于这一时，便释然了。
　　“既然如此，那便过些时日再说吧，我白云庵的大门随时向你敞开。”
　　说了一句，然后对南宫韵语说道：“今日我来这里的事情都已经完成了，现在该回去了，告辞！”
　　南宫韵语起身挽留：“既然来了，何不多住些时日？”
　　“不了，我还有很多事物需要回去处理。”
　　说完就要离开，一直未曾讲话的琴淑，却在这个时候红着脸开口了：“师尊，我想留在星月宫交流学习一番，还望应允！”
　　此言一出，众人都看向了她。
　　当看到她涨红的脸颊后，心中不免有了些许猜测，一个个又看向了叶玄。
　　连南宫韵语都一脸疑惑地看着叶玄。
　　感受到众人的目光，叶玄有些尴尬，不知道该说些什么，只好咳嗽了两声来掩饰。
　　心里则对琴淑有些责怪，你想留下来就大大方方的说就好了，为什么要涨红着脸呢？别人看到还以为我对你做了什么呢！
　　现场之人心中确实有这样的猜测，因为叶玄回来后没有对任何人说过那天他和琴淑发生的事情。
　　同样的，琴淑也没有对净月大师说过那天的事情。
　　只是琴淑当着这么多人的面就这样开口了，净月不好询问，南宫韵语又不好拒绝，一时间气氛陷入了尴尬。
　　就在这时，一直以为叶玄默默喜欢她的白洁，心中不由得产生一种非常不快的感觉，皱着眉头说道：“琴淑，你可是因为叶玄想留在星月宫？”
　　南宫韵语不由看了一眼白洁。
　　好么，这下好了，原本已经够尴尬的了，你现在这样一说不是让气氛更加尴尬了吗？
　　这种没影儿的事情怎么能在大庭广众之下说出来？
　　让小尼姑如何自处？
　　果然，琴淑脸色更加羞红，头都低的快要埋进前胸里面了，声音如蚊子一般细小反驳道：“没有的事，晚辈就是单纯地想交流学习一下而已！”
　　琴淑此言一出，叶玄忍不住长叹一口气，摸了摸额头。
　　好家伙！
　　我的好家伙！
　　这情商和临场应变的能力真是让人叹为观止啊！
　　这表现让外人看来就是实锤了啊！
　　还不如大大方方地说喜欢显得光明磊落呢。
　　不说琴淑，叶玄何曾陷入过如此被动的境地，此时说话也不是，不说话也不是，心中非常的郁闷。
　　他忍不住看向白洁，心中无语，白洁师叔怎么会说出这种话来。
　　结果却看到白洁也正看着他，眼中有难以言明的情绪在闪动，吓得叶玄连忙收回目光。
　　“这该死的男人魅力！”叶玄忍不住暗叹一声，心中大概对白洁的心思有了一些猜测。
　　要说最尴尬的，除了琴淑本人就属净月大师了，毕竟琴淑是她的亲传弟子，还是她最为得意的弟子，结果在这种场合说出这种话来。
　　但事到如今她也无可奈何，叹了一口气说道：“孽缘啊！也罢，不入红尘，如何能看破红尘？你就留下吧！”
　　说完也不问南宫韵语是否同意，直接飞身离开了。
　　净月大师飞走后，琴淑红着脸朝着叶玄走来，红着脸柔声道：“师兄，我住哪里？”
　　叶玄有些头大了，正不知该怎么说，南宫韵语开口了：“白洁，你给琴淑师侄安排一下住处。”
　　然后恶狠狠地盯着叶玄说道：“叶玄，你跟我来一下！”
　　说完便走向了大殿的后厅，叶玄无奈地看了琴淑一眼，跟了上去。
　　······
　　落霞山，风云殿。
　　紫阳真人正在处理宗门内的事务。
　　这时，一名弟子快步走了进来，躬身禀报道：“掌门，欢喜禅宗的色空大师前来拜山，想要见您。”
　　紫阳真人缓缓抬起头，脸上露出厌恶之色，沉声道：“你去告诉他，就说我外出了，归期不定。”
　　落霞山乃是名门正派，自然不想和欢喜禅宗那样男盗女娼的恶心宗门惹上半点关系，因此紫阳真人不想见色空。
　　那弟子点了点头便出去了，但过了一小会儿又回来了。
　　“怎么？那混账玩意儿不肯离去？当真我落霞山不敢杀了他？”
　　紫阳真人脸色阴沉，如果色空不识抬举的话，他不介意直接击杀，还能落一个除魔卫道的好名声。
　　“掌门，色空大师说了，他知道是谁击杀了飞虎真人师叔，说要当面跟您禀报。”
　　闻言，紫阳真人唰的一下站了起来，眼中精光爆闪，大声道：“让他来见我！”

第48章 暴怒的紫阳真人前些日子，门内长老飞虎真人外出办事。
　　作为一个化神境的绝顶高手，没有人认为他在外面会遇到什么危险。
　　然而让所有人意外的是，就在不久前，飞虎真人的魂牌突然就破碎了！
　　一个化神境长老在外身亡，这可不是小事情，立刻引起了整个落霞山的重视。
　　掌门紫阳真人更是亲自安排人外出调查。
　　如果飞虎真人此次外出的任务没有一点危险，按理说是不应该出现这种情况才对。
　　但现在魂牌碎裂，毫无疑问是被击杀了。
　　飞虎真人是被何人击杀？
　　为何会被击杀？
　　这背后会不会有什么针对落霞山的阴谋？
　　这些都是紫阳真人这些日子一直在思考，一直在担心的事情。
　　片刻后，只见身材魁伟的色空，一脸媚笑地走了进来：“紫阳老哥，许久不见，风采依旧啊！”
　　紫阳真人哪里有那耐心与他虚与委蛇，直接开口道：“废话就别说了，说罢，飞虎师弟的事情是怎么回事？”
　　见紫阳真人如此态度，色空虽然有些气恼，但人在屋檐下不得不低头，欢喜禅宗和落霞山根本就不是一个层次，自己与紫阳真人更不是一个层次，只能忍着。
　　“飞虎真人是被星月宫之人杀的，乃我亲眼所见！”色空开口道。
　　闻言，紫阳真人皱眉，看向色空冷哼，带着几分冷怒之色，喝道：“色空，虽然我落霞山和那星月宫交往甚少，但对她们大体情况还是有所了解的，她们怕是没有化神境的高手吧！何况，星月宫与我落霞山并无交恶，星月宫为何要杀死飞虎师弟。”
　　“诚如紫阳老哥所言，刚开始我也是这么认为的，但飞虎真人确确实实是被星月宫之人所杀，不仅仅是我看到了，还有我欢喜禅宗众多弟子也看到了，还有白云庵众人也看到了！”
　　“怎么又扯到白云庵了？”
　　“紫阳老哥，反正看到此事的人不止我一个，关乎着飞虎真人之死，我尚且不敢欺骗紫阳老哥你，为我凭空交恶一位大抵。此事绝对没有说谎，不信，紫阳老哥你可以随时找人去核实！”
　　话说到这里，紫阳真人基本上相信了。
　　正如色空所说，既然有那么多人看到了，就很容易核实，根本没有诬陷的可能。
　　只是他心中难以理解，星月宫为何会对飞虎真人出手？
　　这不是自己找死吗？
　　要知道，星月宫与落霞山，完全不是一个等级上的势力。
　　区区一个星月宫，落霞山随便走出一位化神境大修士，便足以横推过去了。
　　完全不符合常理！
　　而且，星月宫什么时候有化神境高手了？
　　能成为落霞山这等强大宗门掌门的紫阳真人，自然不是易于之辈，岂能那么好糊弄，开口道：“把飞虎真人是怎么死的给我仔细讲一下！”
　　对此，色空早就在心中预演了几百遍，做出一副痛心疾首的模样，说道：“那日我欢喜禅宗与那白云庵发生了一些矛盾，正好飞虎真人路过，便出言调停，希望能化干戈为玉帛。
　　“就在这时，星月宫之人来了，与飞虎真人发生了矛盾，一言不合便打了起来。”
　　“飞虎真人说除了自己的身份，星月宫众人根本就没把你们落霞山放在眼里。最后，星月宫的神秘高手出手，一指灭杀了飞虎真人。”
　　紫阳真人一惊，高声问道：“神秘高手？一指就灭杀了飞虎师弟？！此事事关重大，你最好不要乱说，否则后果你知道的！”
　　要知道，飞虎真人可是化神境大修士，虽然只是第一层，但即便是他这位老牌化神境高手，也不敢说一个回合内击败飞虎真人，更别说击杀了。
　　真要如此，那位神秘高手，恐怕就非是寻常化神那般简单了。
　　色空见此脸色一喜，唯有如此，落霞山才会真正地对付星月宫。
　　色空道：“紫阳老哥，我知道你不喜欢我，但正如你所说，此事干系重大，我岂能乱说？飞虎真人被杀时，在场之人不在少数，根本不可能隐瞒得了，你一查便知！”
　　听到色空这么说，紫阳真人心中相信了大半，不由心头一沉。
　　如果星月宫当真拥有如此厉害之辈，便是他亲自前往，也无半点把握。
　　一指击杀化神境大高手，那是何等修为才可做到。
　　化神境第六层？第七层？还是八九层的化神境巅峰？
　　无法想象。
　　只是，紫阳真人心中还是有所疑问：“虽说星月宫深不可测，但我并不相信星月宫会轻易招惹我落霞山，此事必定还有隐情，你最好老老实实的告诉我，否则莫怪我亲自搜魂！”
　　搜魂，乃是极其残忍的手段。
　　一旦搜魂，将会对神魂造成难以逆转的损害。
　　一旦，唯有魔道修士才会如此残忍。
　　但色空这等恶名昭彰之辈，紫阳真人自认就算对起搜魂，相信也无人会说些什么。
　　对于紫阳真人的威胁，色空心中异常愤怒，但还是忍住了，他也知道自己和欢喜禅宗在这些名门正派眼中是什么样的存在，干脆就说出了一部分实情。
　　“实不相瞒，我和飞虎真人早就是好友了。此次我欢喜禅宗想和那白云庵进行友好交流，飞虎真人对此也很敢兴趣，所以和我一起去了。”
　　“结果白云庵想向星月宫求救，最后双方发生了一场战斗，飞虎真人就是这个时候被杀的！”
　　此言一出，紫阳真人才彻底相信了色空的话。
　　什么狗屁深入交流，这摆明了就是看上了那白云庵众多尼姑的美色，起了那淫邪之念！
　　飞虎真人肯定是被色空这个混蛋给拉下马了！
　　要不然飞虎真人怎么可能趟这浑水？
　　飞虎真人竟然和色空这样的混蛋搞在一起，这让紫阳真人非常的生气。
　　可现在人已经死了，他便只有把气撒到了色空的头上，指着色空的鼻子破口大骂：“你这个混蛋！肯定是你引诱了飞虎真人，否则我落霞山之人怎么可能和你们这种修仙界的败类同流合污？！”
　　色空心里苦啊，这一点还真是冤枉了他。
　　他确实是一个混蛋，但并不是他引诱了飞虎真人，准确的说，是飞虎真人主动找上他的，让他提供擅长双修之术的女子给他享用。
　　可此时面对暴怒的紫阳真人，他只能忍耐着，任由其谩骂。
　　“这世间修仙之路不少，佛门功法更是无比精深，你们不好好精研，却专干那奸**女的龌龊之事，当真是该死！”
　　“今日我就替天行道，灭杀你这个混蛋！”
　　说着，紫阳真人便释放出了他化神境的强大修为，朝着色空铺天盖地地压了过去。
　　一道道粗壮雷霆，更是在他周身缠绕炸响，骇人至极。
　　色空亡魂大冒，惊声尖叫道：“紫阳真人，我欢喜禅宗和你落霞山无冤无仇，你可不要乱来！”
　　此言一出，紫阳真人顿时冷静了不少，想起这色空虽然是个混蛋，但毕竟是万佛宗那位大能的记名弟子，虽说被驱逐出去，但也不好真的出手击杀了，只好忍了下来。
　　“滚！立刻滚出我落霞山！”
　　色空不敢耽误，生怕紫阳真人反悔，几乎是落荒而逃。
　　但他添油加醋的说辞，却也成功的说动了紫阳真人。
　　“虽说飞虎这混蛋，胆敢窥觑女色，行淫邪之事。但终究也是我落霞山长老，要处罚，也是我落霞山处罚，何时沦落到外人替我落霞山处罚了，星月宫未免太不把我落霞山放在眼里了。”
　　“哼，此事要是不找她们要个交代，日后我落霞山还如何在南荒大地立足！？”

第49章 以身相许也未尝不可星月宫，星月大殿后厅。
　　“说吧，你跟琴淑到底是怎么回事情？”南宫韵语一脸寒霜的问道。
　　明眼人都能看得出来，琴淑留下来绝不是为了交流学习那么简单。
　　叶玄跟那琴淑总共才见了两次面，要是说这中间没有发生点什么，没有人会相信的。
　　对于南宫韵语如此表现，叶玄心中又好笑又好气。
　　星月宫内，可没有任何一条律法规定，其他宗门的人不能喜欢星月宫弟子，更没有哪一条规定说不能自由恋爱，有必要这样吗？
　　就算发生点什么，有必要跟你说吗？
　　当然，叶玄也就是在心里这样想想，毕竟这里不是他以前所在的那个世界，对于男女之事的观念还是相当保守的。
　　此事也没有什么好隐瞒的，叶玄开口把那日去白云庵支援路上，所发生的事情，除了他展现出超越筑基五层的速度外，其他事情一五一十的讲了出来，最后总结道：“事情就是这样，我们什么事情都没有发生，我觉得师尊你们就是想多了，琴淑很可能就是单纯的想和我交流一下修炼方面的事情呢？”
　　听完叶玄的话，南宫韵语不由脸色有些怪异的看着叶玄，没有理会他最后的总结，问道：“也就是说，你抱了她很久？”
　　“是啊，我不抱着她总不能眼看着她掉下去摔死吧？总不能把她丢在那里不管吧？”叶玄无奈道。
　　南宫韵语深吸一口气，沉声道：“那你可知男女授受不亲？”
　　“知道啊，但我当时害怕师尊你有什么危险，着急赶过去好保护你，又不能把她丢在那里，只能抱着她了。”
　　叶玄这话倒是实话，事实上最后也确实是他暗中出手击杀了飞虎真人，算是救了南宫韵语。
　　可南宫韵语并不知道此事，有些好笑的说道：“就你这筑基五层的修为，即便去了又有何用？拿什么保护为师？”
　　她嘴上这样说着，可心里还是很开心的。
　　虽说，在她看来叶玄是在吹牛，但至少能说明叶玄非常担心她的安危。
　　“师尊此言差矣，如果真到了那生死关头，即便不敌那贼人，弟子我也绝不会坐视不理，大不了与师尊一起赴死，又有何惧？”
　　叶玄这话说得可谓是慷慨激昂，听得南宫韵语心中有些火热。
　　此时她已经相信了叶玄所说，心中甚至有些羡慕那琴淑，她从来就没有被叶玄抱过。
　　只是这想法刚刚产生，就被自己吓了一跳，脸上忍不住开始有些发烫。
　　为了掩饰这细微的变化，南宫韵语轻哼一声道：“满嘴花言巧语！”
　　叶玄就要辩解，南宫韵语挥手阻止了他，转移了话题问道：“你对那位神秘高手怎么看？”
　　“······我都不知道他是谁，怎么看？”
　　“好吧，那你觉得那位神秘高手会是谁呢？”
　　“这我哪知道，反正是个好人。”
　　“那还用说，肯定是个好人！”
　　南宫韵语脸上露出些许向往的神色，柔声道：“好想见一面那位神秘高手啊，这已经是两次救我星月宫于危难之中了，真是太感激她了！”
　　叶玄立马来了兴趣，眼中精光闪烁，盯着南宫韵语问道：“如果见到他，你准备怎样报答？”
　　“随便她提条件，我都答应！”南宫韵语斩钉截铁的说道。
　　听闻此言，叶玄忍不住向着南宫韵语凑近了两步，问道：“如果那人让你嫁给他呢？！”
　　南宫韵语先是愣了一下，然后忍不住笑道：“哪有女子嫁给女子的道理，你这脑子一天都在想些什么呢？”
　　叶玄明白，南宫韵语肯定是把自己当做是一个女子了，毕竟星月宫自创建以来只收过他这唯一一个男弟子。
　　话已经说到这个份儿上了，叶玄忍不住继续问道：“师尊，要是那位神秘高手真的是个男子，你会不会嫁给他？”
　　听闻此言，南宫韵语露出思考的神色，片刻后才说道：“如果那位神秘高手是个男子，我嫁给他又有何妨？毕竟神秘高手杀了飞虎真人，也算是救了我一命，以身相许也未尝不可。”
　　此言一出，叶玄忍不住仔细看了一眼南宫韵语那绝世的容颜，咽了一把口水，差点没忍住开口说那位神秘高手就是他。
　　同时也有些郁闷，同样是救了南宫韵语的性命，为什么他七年前救了南宫韵语时，她就没有以身相许？
　　这算不算是歧视？
　　歧视他当时是个没有修为的凡人？
　　南宫韵语哪里知道那位神秘高手就是叶玄，更不清楚此时叶玄心中所想，看到叶玄郁闷的样子，还以为叶玄对于她刚刚所说的话有些吃醋，心中有些好笑，忍不住摸了摸叶玄的脑袋。
　　“人小鬼大，脑子可不要胡思乱想哦！”
　　南宫韵语已经知道叶玄对她有些想法，她也有一点意动，但感情并不是很明确强烈，所以她不想表现出什么来。
　　何况，就算有那么一天，两人的身份注定是不能在一起。
　　师徒之恋，为世人所不容。
　　想到这里，暗自叹了一口气，南宫韵语转身朝着外面走去。
　　“你回去吧。”
　　······
　　琴淑被白洁刻意安排到离叶玄住所很远的地方，倒也合了叶玄的心意。
　　虽然琴淑是个高指数美女，但叶玄也只是把她当做普通朋友和签到对象而已。
　　何况，叶玄不喜欢尼姑，毕竟没有头发觉得还是有些怪。
　　跟尼姑谈情说爱，想一想就觉得很别扭，更别提做那种不可描述的事情了。
　　现在他身边美女众多，还真有挑食的资格和本钱。
　　琴淑是个聪慧之人，事后冷静下来后，便明白了自己当时的表现是多么的糟糕，也清楚星月宫这样给她安排的用意。
　　这种情况下继续留在星月宫也没了意义，便有了离去的打算。
　　但刚刚住下就离去，会显得有些刻意，因此琴淑还是等了三天，并且在这三天内跟星月宫许多弟子交流了佛法和一些修炼的心得。
　　三日后，她打算离开了。
　　在离开前，琴淑还是鼓足了勇气，来到叶玄住所，想见他一面。

第50章 落霞山找上门
　　“叶玄师兄，你在么？”琴淑在门外面喊道，有些小紧张。
　　是以叶玄强大的感知力，在琴淑到他小院外面时就已经知道了。
　　他之所以没有主动出去，纯粹是因为不知道该怎么面对她。
　　但现在人家已经在门口了，在喊他了，叶玄也只能出去面对。
　　“琴淑，你来啦。”
　　再次面对琴淑，叶玄已经无法像以前那样轻松自如了，毕竟琴淑对他的心思可谓是人尽皆知了，但他对琴淑却没有那种心思。
　　“我要走了，特意来向叶玄师兄你道别的。”琴淑仰起头盯着叶玄，丝毫不掩饰眼中的火热和不舍。
　　叶玄有点受不了那炽热的眼神，忍不住把头扭到一边，轻声道：“既然如此，你路上小心点！”
　　突然，琴淑香软炽热的身体突然扑进了他的怀里，紧紧抱住了他。
　　叶玄吓了一跳，只感琴淑身材异常地傲人，顶撞得他心跳加速了几下。
　　虽然美人在怀，但叶玄可不想沾惹这突如其来的桃花运，避免以后没完没了，正要狠心推开时，琴淑哀求道：“别动！就让我抱一会儿，求你了，就一小会儿，好么？”
　　闻言，叶玄叹了一声，只好像一根木头般，站在那里一动不动，任由琴淑贴在他身上。
　　良久，琴淑抬起头，羞红着脸突然问道：“师兄，我能亲一下你吗？”
　　“······这个，你在开玩笑吧？”叶玄没有想到作为一位女子，一名尼姑，琴淑竟然会说出这样的话来。
　　琴淑眼神开始变得迷离，气息也变得炽热起来，急声道：“师兄，我·······”
　　轰——
　　话语未尽，突然，一股强横的气机凭空而现，笼罩住整个星月宫。
　　叶玄心中暗道庆幸，乘机一把推开琴淑，身形一动，出现在院子里，抬头看向天空，同时放出了他强大的神识。
　　琴淑冷静了不少，感受着那强大的气息，心中除了不安之外还隐隐有些生气。
　　此时，星月宫上空开始发生变化，原本湛蓝的天空开始逐渐出现紫色的霞光，看起来甚是美丽，但却隐藏着杀机。
　　顷刻间，整座星月宫俱是被惊动。
　　尤其是南宫韵语、白洁等为首的宫主、长老等高层，更是冲天而起，脸色皆变。
　　化神！
　　而且还不是初踏化神，极为强大！
　　那等化神强者，为何突然降临星月宫？
　　“星月宫的道友，落霞山前来拜山，不请自来，还望恕罪！”
　　随着这浩大声音从远处传来，叶玄神识发现，一名身穿紫袍、仙风道骨的道士从东边飘然而来。
　　看似是随意的一步一步，但每走一步，便跨出了极远的距离，可谓是咫尺天涯。
　　“化神四层！”
　　叶玄一眼便洞悉了对方的真实修为，赫然是达到了化神境第四层，比起当初击杀的飞虎真人还要强悍得多。
　　如此境界，现在整个星月宫明面上的力量，没有任何人可以抵挡他。
　　在星月宫便是无敌的存在。
　　当然，他这个逆天变态，不在此列。
　　只是叶玄有些惊疑，这人是谁呢？
　　这样释放出强大的气势，故意造成异象，明显是在给自己造声势，绝对是不怀好意的。
　　可是，他记忆中，星月宫并没有招惹过这样的人啊。
　　难道是星月宫以前招惹的仇家？
　　“原来是落霞山前来造访星月宫，本宫欢迎道友大驾光临，还请下来一叙！”南宫韵语不卑不亢的声音响了起来。
　　叶玄眉头一皱，连忙起身飞向星月大殿。
　　南宫韵语修为是元婴九层，和落霞山来客修为的差距实在是太大了，他必须在暗中守护。
　　琴淑同样脸色凝重的跟在了身后。
　　“也好，本座便下来跟道友说道说道！”
　　说罢，紫袍道士身形朝着星月大殿飞去，身后跟来了九名面无表情的道士，各个修为都很高，最起码也是元婴境七层以上的修为。
　　紫袍道士落地后，叶玄也到了，两人眼神碰撞，互相看了一眼。
　　紫袍道士自然便是紫阳真人，见叶玄只是区区筑基五层的底层修士后，便没有在意，只是略微有些好奇为何星月宫有男子存在。
　　素闻星月宫从不招男弟子。
　　叶玄同样在仔细的观察他，希望能从他身上看出蛛丝马迹。
　　据叶玄所知，现在星月宫潜在的威胁只有两个宗门，一个是西域的天魔宗，一个是欢喜禅宗。
　　天魔宗修士精修魔道功法，身上魔气森森，是根本掩饰不住的。可眼下这男子气息中正平和，绝不可能是那天魔宗的。
　　要是说欢喜禅宗那就更不可能了，前些日子才刚刚被杀了个大败而逃，不可能这么快就卷土重来。
　　最重要的是，紫袍男子和他身后的九个道士都不是光头，所以也不是欢喜禅宗。
　　那么，他们是谁呢？
　　就在这时，南宫韵语朝那紫袍道士说道：“我观道友这气息中正平和，眼中霞光四射，加上紫气东来之异象，想必道友便是落霞山掌门紫阳真人吧？”
　　紫阳真人微微点头道：“正是。”
　　听到此言，叶玄心中更加疑惑了，落霞山的人来做什么？
　　星月宫没有得罪过落霞山啊。
　　而且这等阵仗也太大了吧，落霞山掌门紫阳真人亲自带高手来星月宫，这是要闹哪样？
　　南宫韵语心中有着同样的疑问，柳眉轻凝，颇为疑惑道：“紫阳真人，我星月宫和落霞山虽然平日里交往甚少，但都是名门正派，相互没有仇怨，不知今日掌门真人今日摆出如此阵仗是何缘故？”
　　紫阳真人冷笑一声：“那么本座便开门见山吧，南宫韵语，本座不想跟你废话，叫你们那位杀了我落霞山飞虎真人的高手出来，今日必须给本座一个满意的交代！”
　　闻言，众人大吃一惊。
　　杀了飞虎真人？
　　“紫阳真人，这其中怕是有什么误会，飞虎真人我听说过，但从未见过他，更别说杀他了！”南宫韵语摇头否认道。
　　“好一个伶牙俐齿的贱人！你们星月宫杀我飞虎真人一事见了的人可不少，岂容你抵赖？！”
　　此言一出，南宫韵语脸色立刻变得难看起来，她作为一宫之主，竟然被当众骂做是贱人，实在是太失脸面了。
　　但，落霞山乃是放眼南荒都称得上颇为顶尖的大势力，强者无数，化神也有数尊，乃星月宫根本招惹不起的存在，她只能打掉牙往肚子里吞，硬生生的忍了下来。
　　“紫阳真人，在事情没有调查清楚之前，你还是不要乱说的好，还是那句话，我星月宫从未击杀过你落霞山的人！”
　　南宫韵语能忍，但一旁观望的叶玄岂能忍得了？
　　他岂能眼睁睁的看着南宫韵语受这种委屈？
　　叶玄体内灵力流转，冷冷看着紫阳真人，准备出手教训一二后者。
　　他有百分之百的信心，只要他出手，紫阳真人根本连反抗的资格都没有，瞬间就会被镇压。

第51章 证据
　　“呵呵，事到如今你竟然还不承认。既然如此，那本座且问你，那一日欢喜禅宗在攻打白云庵时，你星月宫的高手是否击杀了我落霞山的飞虎真人？”紫阳真人冷笑着问道。
　　“没有，那一日并没有落霞山的道友出现，不对！”南宫韵语突然脸色大变，惊疑不定的说道，“那一日欢喜禅宗的队伍中的确有一位化神境的蒙面高手，他并没有剃光头，而且那色空老贼似乎对他极为恭敬，难道那个人就是你口中的飞虎真人！？”
　　听到两人的对话，叶玄心中好奇的同时，也大概对紫阳真人的来意有了猜测，想等一会儿搞清楚事情是怎么回事后，再给他一个狠狠的教训。
　　紫阳真人嗤笑道：“我落霞山做事光明磊落，做事何须蒙面？这种拙劣的借口你觉得你说出来我会信吗？”
　　“我落霞山的飞虎真人一片好心，想化干戈为玉帛，为你们调解误会，结果你星月宫竟然出手杀人，简直是欺人太甚！”
　　“当我落霞山是好欺负的吗！？今日星月宫必须给我一个交代！”
　　话说到这个份儿上，南宫韵语已经明白了，那蒙面人定然便是落霞山的飞虎真人了，只是事情真相和紫阳真人所说完全是南辕北辙。
　　飞虎真人所作所为本就该死，现在落霞山的人竟然倒打一耙，实在是过分。
　　南宫韵语非常气愤，但奈何落霞山实在是太强了，只能忍着解释道：“事情并不是紫阳真人想的那样，这其中必然是有所误会，我们不知道······”
　　紫阳真人暴怒，释放出化神境气势，怒喝道：“事到如今，你竟然还在狡辩，赶快叫你们那位击杀飞虎真人的人出来，否则莫怪本座不客气了！”
　　这时，叶玄实在是看不下去了，但他并没有对紫阳真人出手，而是上前一步，大声问道：“敢问真人，说我星月宫之人杀了飞虎真人的事情是不是色空告诉你的？”
　　紫阳真人一愣，但还是点了点头道：“是的，色空亲自上门告诉我的。”
　　“你被色空那个混蛋给骗了！”
　　“哈哈，谅那色空也没有胆子骗我，你们难道还想狡辩？”紫阳真人不信。
　　“当日确实有一名蒙面男子，他似乎跟色空非常熟悉，当时他并没有表明自己的身份，更没有做任何调节。”
　　“倒是蒙面男子出言不逊，贪图我师尊的美色，率先朝着我星月宫出手，这才被我星月宫的高手击杀”
　　“事情就是这样，当日见到的人非常多，你最好先仔细调查一下，莫要血口喷人！”
　　听到叶玄的话，再想到色空的人品，紫阳真人心中已经有所怀疑了，但还是不相信色空有胆子把他落霞山当枪使。
　　“你倒是真会歪曲事实，我落霞山的人怎么可能做出那种事情？你这么说有什么证据？”
　　色空给紫阳真人曾经说过，那飞虎真人想在欢喜禅宗攻下白云庵后，找几个处子进行深入友好的交流，这个他是信的，也是能理解的，都是男人嘛。
　　但要是说在众目睽睽之下，对南宫韵语这样一位宗门掌舵人说出那种话，做出那种事情，他是不信的。
　　哪个宗门没有一点底牌，没有一些隐藏的高手？
　　侮辱宗门掌舵人，那就是啪啪地打这个宗门的脸。
　　飞虎真人是落霞山长老，怎么可能做出这种没脑子的事情？
　　就在这时，一名长老朝着这边飞了过来，手里举着一块石头，喊道：“证据来了！”
　　此长老正是那日虽南宫韵语一起，前往支援白云庵的高手之一。
　　她在大战开启之前就激活了留影石，记录下了当时的情况。
　　她这么做的目的很简单，就是想记录下当时的战斗情景，拿回来抽空给星月宫门中关看当时的战斗情景，好让她们了解欢喜禅宗的战斗方式，以免以后外出历练时遇到欢喜禅宗这样下作的宗门，不知道该怎么应对。
　　毕竟星月宫大多数女弟子都没有出去和其他宗门战斗过，战斗经验和江湖经验可以说几乎为零。
　　然而她还没有来得及给宫内的女弟子看，紫阳真人却找上了门。
　　这位长老听出是什么情况后，便悄悄离开去拿留影石，回来刚好听到紫阳真人的话，便走了出来。
　　落地后，长老倒也干脆，直接祭起留影石，一道光芒射出，当时的情景出现在了众人的面前。
　　看到星月宫的人如此大方地拿出留影石，紫阳真人心中有了一种不好的预感。
　　所有人都在盯着留影石看，画面非常清晰，甚至连声音都被清晰地记录了下来。
　　画面中，飞虎真人蒙着面，朝着南宫韵语淫邪调笑道：“小娘子，既然来了你也就别走了，留下来跟我们一起享受双修的极乐吧！”
　　看到这画面，紫阳真人脸色变得铁青，心中对色空可谓是恨之入骨，也明白自己是被当做枪使了。
　　“够了！不用再看了！”
　　紫阳真人一挥手，留影石直接炸成了粉末。
　　看到这里已经够了，后面的也不用再看了，没有必要在这么多人面前丢落霞山的脸。
　　南宫韵语见到留影石炸裂也没有多说什么，现在事情已经很清楚了，她觉得落霞山作为一个名门正派，必定不会继续袒护飞虎真人。
　　但是叶玄并没有这么想，心中隐隐有一种不好的猜测。
　　果然，紫阳真人脸色铁青，怒声道：“不管怎样，你们星月宫杀了我落霞山长老，此事必须要给我落霞山一个交代！”
　　南宫韵语惊怒道：“事实已经清楚明了，你还要什么交代？！你不觉得你们落霞山过分了吗！？”
　　紫阳真人终于露出了他的真面目：“事实？什么事实？事实就是你们星月宫杀了我落霞山的飞虎真人，今日本座上门讨要个说法，合情合理！”
　　为了落霞山名门正派的脸面和名声，紫阳真人拒绝承认这一切。
　　如今留影石已经被他毁了，没了证据，他不相信星月宫还有其他留影石。
　　色空之所以找紫阳真人也是出于这样的考虑，他断定就算紫阳真人知道了真相，为了落霞山的名声也会不承认的。

第52章 求饶叶玄之前因为紫阳真人辱骂南宫韵语，也只不过想给他一个教训而已，现在则改变了这个主意。
　　如今，紫阳真人冥顽不灵，在得知真相的情况，竟想将这一切责任都推卸到星月宫身上。
　　如此行径，着实有辱名门正派之名，那就莫怪他无情！
　　只不过，现在他人在星月大殿，如果出手，就很难瞒过其他人的注意，那么他的真实实力就会有暴露的风险，到时候会引来一系列不必要的麻烦。
　　“看来，只有让我的身外化身来施展这必杀一击了！”
　　心念一动，一股磅礴的清气从叶玄身上冲出，无声无息，消散在天地间。
　　片刻后，消散的清气于远离大殿外的一座山峰上，重新凝聚在一起，化作一尊高大挺拔的身影。
　　这具身外化身，虽然不似叶玄本体强大，但整体实力也足有叶玄本体七成了，对付区区一个紫阳真人，同样不在话下。
　　此刻，身外化身周身环绕着一缕缕清辉，与天地相合，宛若是天道之子，道辉绕体，看不清楚真面目。
　　身外化身正在遥望着大殿，更是冷漠地看着大殿中的紫阳真人。
　　星月大殿内，紫阳真人仗着自己修为高强，落霞山整体实力又比星月宫强大很多，朝着南宫韵语冷喝道：“南宫韵语，马上叫你们那位所谓的高手出来，然后自废修为，否则莫怪本座亲自出手，废了你们星月宫上下所有人的修为！”
　　“你——”
　　南宫韵语又惊又怒，怎有如此无耻之人，谈何称得上是名门正派。
　　白洁等其他星月宫之人也脸泛怒色。
　　叶玄更是神色森然，心中冷哼一声，意念掌控身外化身，于殿外山峰出手！
　　轰！
　　像是在回应紫阳真人，也像是在表达对紫阳真人所说之话的不满，天空中突然发出一声巨响。
　　巨响惊动所有人，纷纷抬起头朝天空看去。
　　只见本该湛蓝的天空不知何时开始，已经乌云密布，丝丝电光在乌云中游走，闪烁着骇人的雷光。
　　一种像是有千斤巨石压在心头上的强烈窒息感和压抑感，扑面而至。
　　叶玄这招神通锁定的是紫阳真人，其他人感受到的可怕气息，只不过是泄露出去的丝丝缕缕而已，尚且如此可怕，由此可见这神通的可怕。
　　此刻的紫阳真人，心中的惊骇简直是难以言喻，甚至两股已经隐隐在发抖了。
　　冥冥中，他感觉有着生死间大恐怖笼罩住自己。
　　想他可是落霞山的掌门，更是化神境第四层的顶尖强者，放眼整片南荒之地，都绝对称得上声名赫赫了。
　　现在，却感受到致命般的危机。
　　星月宫暗中那位神秘高人，竟如斯恐怖，怕不是寻常化神，最起码也是化神五层之上吧？
　　想念至此，紫阳真人当即开口：“星月宫的前辈，在下落霞山掌门紫阳真人，我觉得事情还有许多疑点，我们可以再调查一下！”
　　紫阳真人此刻哪里还有刚刚半分嚣张跋扈，如同一只受了惊的绵羊般，满脸惊骇地看了一眼天空，而后这才发现远处山峰上，不知何时矗立了一道身影，周身道辉绕体，竟是与天地相合，让他这等化神境大修士都无法看清楚真面目。
　　顿时心中惊骇更甚。
　　他认为，这就是色空口中所说的那位星月宫神秘高手，却没想到展现出来的实力竟是如斯可怕，根本是他无法抵挡的。
　　所以，他怂了。
　　南宫韵语、白洁等人自然也发现了叶玄的身外化身，脸色尽是激动的神色，想看清这位神秘高手是谁。
　　可身外化身被道辉绕体，大道迷雾遮天，别说肉眼看不出他是谁，就是神识也看不出来，无法判别雌雄。
　　“这，便是一直在暗中帮助我们的神秘高手吗？可是，前辈为什么不以真面目示人呢？”南宫韵语心中疑惑道。
　　“你不是要让本座出来，自废修为的吗？如今，本座已然出来了，倒要看看，你如何废除本座修为。”
　　一声冷哼，响彻天地间。
　　大道清晖中，神秘人往前点出一指。
　　轰隆隆！
　　但见重重乌云炸开，一根宛若擎天巨柱般的遮天巨指从天而降。
　　巨指上，散发着让人绝望的可怕气息，紫阳真人直接被吓得跪倒在了地上，脸上尽是绝望。
　　他刚刚已经尝试过逃跑了，却被那巨指死死锁定，根本无法运转灵力，可谓是上天无路入地无门！
　　也就是在这个时候，远在几千里外，从西域前来南荒调查赤发魔王霍心死因的西域天魔宗高手，远远感受到了这边散发出来的强大气息，忍不住朝星月宫看去。
　　“好强大的气息！”
　　惊疑了一声后，他朝着星月宫的方向飞去。
　　紫阳真人心中满是惊骇，用尽所有力气大声求饶：“前辈饶命啊！晚辈知道错了，求求你放过我吧！”
　　现在他只想活着，什么作为一个掌门的脸面，什么落霞山的名声，还有那该死的飞虎真人，都见鬼去吧！
　　这位神秘高手实在太可怕了，他作为一个门派的掌门也算得上是见多识广了，但从未见过如此可怕的神通，从来没有！
　　此刻的他，已经被吓破了胆子。
　　然而叶玄怎么可能收手，心念一动，那截天指轰然落下，朝着紫阳真人碾压而去。
　　“啊，不！”紫阳真人发出一声绝望的呼喊。
　　眼看着紫阳真人就要死在那截天指下了，南宫韵语突然大声叫道：“请前辈手下留人！”
　　南宫韵语突然开口，叶玄虽然有些不情愿，但还是按照她的意思停了下来。
　　那可怕的巨指就悬浮在紫阳真人的头顶上。
　　就差那么一点，这位落霞山掌门就要彻底魂飞魄散了。
　　此时的他，脸都被吓得有些扭曲了，下体流出了那黄白之物，散发出一阵恶臭。
　　堂堂掌门，竟然被吓得失禁了！
　　星月宫众人忍不住捂住了口鼻，后退了几步。
　　此时的紫阳真人哪里顾得上这些，见星月宫神秘高手并没有击杀自己，立马朝着南宫韵语哀求道：“宫主，一切都是飞虎真人咎由自取，我为之前所作所为向你道歉，求你让那前辈饶了我吧！”
　　南宫韵语嫌弃地看了一眼紫阳真人，然后一脸激动和恭敬的朝着叶玄的身外化身拱手，道：“前辈，事情既然已经说开了，就饶了紫阳真人吧！”
　　南宫韵语心中颇为无奈。
　　从个人来讲，紫阳真人说话做事嚣张跋扈，不讲道理歪曲事实，还数次威胁她，南宫韵语恨不得亲手杀了他。
　　可是从大局出发，她又不得不保下紫阳真人。
　　因为紫阳真人一旦死在星月宫，那么必定会引起星月宫和落霞山的战争！
　　以落霞山的实力，就算现在跟白云庵结盟了，两家联合起来也不是落霞山的对手。
　　一旦开战，那么将会有大量的伤亡，星月宫就此灭门也不是没有可能。
　　就算这位神秘高手出手相助，谁知道那落霞山会不会有隐世苦修与神秘高手同样修为的可怕存在？
　　须知，落霞山的底蕴可要比星月宫强多了！
　　要是真到了那个地步，谁知道最终是什么结果，她可是宫主，不能拿整个星月宫冒这个险。
　　叶玄何等心智，一眼便知南宫韵语的些许心思，暗暗颔首。
　　不在其位，不谋其政。
　　南宫韵语的做法是正确的，同样，叶玄虽有击杀紫阳真人之能，但落霞山毕竟是南荒非凡势力，传承久远，或许也有隐世不出的老不死，底蕴不可小瞧。
　　真要是结下不可化解的死仇，便是叶玄也无把握保护星月宫所有人。
　　身外化身看向南宫韵语。
　　“前辈，还请收起神通！”南宫韵语再次开口，语气中带着坚定。
　　“好！”
　　大道迷雾中，传出难辨雌雄的声音。
　　截天指凭空消散，化作一股股清气，回归身外化身体内。
　　见此一幕，南宫韵语不由得松了一口气。
　　她就怕那位神秘前辈不理会她执意杀人，那么事情就麻烦了。
　　看着劫后余生一脸庆幸模样的紫阳真人，南宫韵语开口道：“既然误会已经解除，真人可以回去了，我星月宫乃是女修宗门，不好挽留。”

第53章 危机这句话对紫阳真人来说，无疑是天籁之音，连忙爬来起来，化作一道电光狼狈逃窜。
　　跟着他一起来的九位落霞山长老，自然也落荒而逃了。
　　紫阳真人走了，叶玄心念一动，身外化身也随即唰地一声消失了。
　　这让南宫韵语、白洁等人颇为失望，她们还想了解一下，到底是星月宫内哪位前辈呢。
　　就在紫阳真人狼狈逃出星月宫的时候，被隐藏在外面的色空给看到了。
　　上次他给紫阳真人报信后，便在外面隐藏起来，紫阳前脚杀到星月宫，他后脚便跟了过来。
　　当然，他是没有胆子进入星月宫的，只能隐藏在外面，渴望着落霞山能大发神威，把星月宫给打的元气大伤，这样他就有了可乘之机。
　　只是，当他看到星月宫从天而降的截天指的时候，心中就有些忐忑了。
　　这截天指，正是上次在攻打白云庵时，那位星月宫神秘高手使用的绝技，但这次威力明显要比上次威力强大了太多。
　　上次化神一层的飞虎真人，丝毫没有招架之力便被击杀了，现在这威力更加强大的截天指，怕是紫阳真人也难以抵挡。
　　不过这也无所谓，只要星月宫那位神秘高手杀了紫阳真人，这仇就算是彻底结下了，落霞山必定会对星月宫不死不休，他的仇也能报了。
　　可是，让色空万万没有想到的是，星月宫这边竟然没有杀紫阳真人，事情完全没有按照他的计划进行。
　　“看样子还是得想其他办法了！”色空看着狼狈逃窜的紫阳真人，自言自语道。
　　紫阳真人心中满是惊骇，足足逃了一千多里，放才停下了脚步，落在了一片密林之中。
　　“没想到星月宫竟然还有这等可怕的高手！”紫阳真人心有余悸的道。
　　随他而来的几位落霞山长老，这时提醒道：“掌门，你还是换身衣服吧！”
　　紫阳真人脸上露出些许难堪的神色，点了点头，然后从储物戒指中拿出了一套崭新的衣服。
　　就在所有人都以为紫阳真人要换衣服时，突然一道紫电从紫阳真人掌中飞出，洞穿了刚刚开口提醒他的那个高手的额头，当场击杀。
　　然后，继续朝着其他人飞射而去！
　　“掌门，你这是做什么！？”另外八人惊声尖叫道。
　　紫阳真人神色阴沉，并没有理会他们，而是放出了他强大威势，生生地压制住了其余八人，让他们动弹不得。
　　随他而来的八位长老，没有一个是化神境，不是元婴八层就是元婴九层，面对紫阳真人威压根本没有任何还手之力，只能任其宰割。
　　“各位，今天你们看到了不该看的东西，所以只能送你们先走一步了！”紫阳真人嘴角露出残忍的笑容，语气阴森道。
　　话音一落，那八人便全部被洞穿了眉心，已经死的不能再死。
　　紫阳真人心念一动，一束火苗从体内飞出，分成几股，落到了九人身上。
　　看着燃烧着的九人尸体，紫阳真人朝星月宫方向看去，心中仇恨让他的脸都变得有些扭曲起来。
　　“你们不要怪我，怪就怪星月宫让本座丢了这么大的丑，正好让你们看到了。不杀你万一你们多嘴说出去，我一代掌门的脸往哪里放？”
　　“你们放心，我会替你们报仇的！”
　　说完，自紫阳真人收回目光，开始窸窸窣窣的换衣服。
　　星月宫，一场风波算是过去了。
　　谁都没有料到，那日神秘高手击杀的蒙面人竟会是落霞山之人，由此可见，这些所谓的名门正派的真实面目，是多么的恶心。
　　南宫韵语正在感叹那位神秘高手再一次拯救了星月宫的同时，心中也感到了一种前所未有的危机感。
　　落霞山虽然败退走了，但不管怎么说，星月宫今天是狠狠地打了他们的脸，他们能善罢甘休吗？
　　还有攻打白云庵逃窜掉的欢喜禅宗色空，他会就这样放过星月宫吗？
　　最后便是西域天魔宗，他们是否会查出来赤发魔王霍心就是死在星月宫的？
　　最让她为之担心的是，一旦星月宫下面镇压着魔道巨擎的事情被泄露出去，届时会引来多少魔道中人？
　　这些担忧，南宫韵语只能一人默默承受，连一个倾诉的对象都找不到。
　　她时时刻刻在外面都装作一副智珠在握、风轻云淡的高人模样，心中的苦却只有她一个人知道。
　　毕竟，就算她再厉害，也是一个女人而已！
　　南宫韵语很想见一见那位神秘高人，想知道她是谁，实力到底有多强。
　　可惜，这位神秘高人击溃紫阳真人后便消失了，让她颇为无奈。
　　“你们都下去好好修炼吧！”
　　南宫韵语对众人吩咐了一声，声音有些疲惫。
　　看着她的模样，叶玄虽然不知道她在想些什么，但终归还是有些心疼的，很想上去安慰一番，但又不知道怎么开口。
　　就在这时，南宫韵语又开口了：“叶玄，你留下！”
　　等其他人全部走完后，南宫韵语长叹了一口气，低声道：“叶玄，你来我星月宫到现在有多久了？”
　　“七年有余了！”
　　“七年多了啊，时间过得真快啊，你知道我让你留下的目的吗？”
　　叶玄摇了摇头，这正是他所疑惑的。
　　南宫韵语起身，轻轻走到了叶玄身前，伸出手抚摸着叶玄的脸庞，脸上带着追忆之色，柔声道：“我当年把你从世俗界中带到星月宫，也许未必是一件正确的事情呢，有时候做一个凡人也不见得是坏事。”
　　感受着南宫韵语手掌上淡淡的体温，叶玄心中更加疑惑，觉得他的情绪似乎有些不对劲，开口询问道：“师尊，你这是怎么了？”
　　南宫韵语优雅地笑了笑，收回了纤纤玉手，然后返回专属于星月宫宫主的座位上，脸色变得严肃起来：“叶玄，如今你的修为实在太低了！今日起，你一定要好好的修炼，否则以后面对更大危机时，你将很难有自保之力。”
　　“或者，现在为师给你一个机会，你可以退出星月宫，远离这危险之地，去那世俗中逍遥快活，为师绝不会为难你！”
　　叶玄先是一愣，然后心中大概有了一些猜测，道：“师尊，你为何会说出这种话来，是发生了什么事情吗？”
　　南宫韵语没有隐瞒叶玄，把她心中所能想到的，即将在不远将来可能发生的危机说了出来。
　　听言，叶玄不由上前握住了她的柔荑，柔声道：“师尊，我是绝不会离开你的！”

第54章 爱慕你的男子听到叶玄的话，南宫韵语非常开心。
　　从理智上说，叶玄继续留在星月宫是有一定危险的，她不想让自己这个弟子继续陷入危险当中。
　　从情感上说，如果叶玄真的这样离开星月宫的话，她感觉会有些伤心的。
　　这前后有些矛盾，但却是南宫韵语内心的真实感受。
　　好在叶玄给了她最想要的答案。
　　“既然你不愿意离开，那么你就要好好修炼了，以后为师会对你倾注更多的时间和精力，你可要努力了！”
　　叶玄点了点头道：“师尊放心，我绝不会成为你的拖累，以后我会保护你的！”
　　听到叶玄的话，南宫韵语有些不以为意。
　　以叶玄的天赋能跟上其他亲传弟子的脚步就算不错了，保护她不过是一句空话而已。
　　但能听到叶玄这么说，她还是很开心的，至少说明叶玄心中非常在意她这个师尊。
　　“哎，可惜了，今天那位神秘前辈出现了一会儿就又消失了，连说话的机会都不给我，也不知道她为什么不肯在我们面前显露出真实面目。”南宫韵语感慨道。
　　叶玄心中有些好笑，但脸上没有表露出来，做出一副沉思的样子说道：“可能是那位神秘高手只想默默地守护你呢？”
　　对于叶玄的说法南宫韵语觉得有一些好笑：“你呀，在胡思乱想什么呢？那位神秘前辈怎么可能是在守护我呢？是在守护星月宫才是。”
　　虽然嘴上这样说着，但南宫韵语心中却又忍不住盘点起那位神秘高手两次出手的情况。
　　“上次欢喜禅宗攻打白云庵时，我跟那飞虎真人战斗陷入危险的时候，那位神秘前辈出手了。”
　　“今天虽然我没有陷入危险，但在关键时刻我阻止神秘前辈击杀紫阳真人，她也按照我的意思做了，难道那位神秘前辈真的是在守护我？”
　　叶玄不知南宫韵语的心理活动，开口道：“师尊，你想那么多干什么，反正那位神秘前辈是为了你好，为了星月宫好就行。”
　　南宫韵语笑着点了点头道：“你话倒是说得没错儿，只是我心中特别想见一面那人，也许我星月宫的未来就在她身上了。”
　　“哦，此话怎讲？”叶玄来了兴趣。
　　“你想啊，那位神秘前辈修为那么强，只要她光明正大的站出来，然后指点我星月宫众人修行，以她的经验必定能培养出一些高手来。”
　　这一点叶玄倒是同意，以他现在的修为境界和对各种功法的感悟层次，指点一下星月宫众人修炼是一点问题都没有的。
　　就算是指点南宫韵语都没有问题。
　　南宫韵语接着说道：“还有，如果那位神秘前辈出现，只要确定她真的是我星月宫的人，我愿意把掌门之位让给她！”
　　叶玄心中一动，有些吃惊的问道：“师尊，你竟然愿意把掌门之位让出来？”
　　看到叶玄吃惊的样子，南宫韵语笑着说道：“掌门之位，有能者居之。我又不是那贪恋权势之人，如果有人能挑起这重担，我很乐意依附在她身边，做一个马前卒。”
　　听到南宫韵语所说，叶玄忍不住想象，有朝一日如果他成为星月宫宫主，率领一群美女征战天下的雄姿，忍不住有些向往。
　　当然，也就是想一想而已，他对掌门之位没有太大兴趣，独自一个人逍遥自在多好，何必整日为宗门琐事劳心劳神的？
　　就在这时，叶玄心中一动，忍不住问道：“师尊，你一直觉得那位神秘前辈是个女的，可我今天看他更像是一位男子的，也许真的是爱慕你的某位男子在默默守护着你呢！”
　　听了叶玄的话，南宫韵语忍不住皱起眉头，仔细想她这些年接触过的男子来。
　　“男的？不可能啊！这些年为师认识的男子非常少，连一个普通异性朋友都没有了，更别说什么情投意合之人了······如果说更哪个男子关系比较亲密，怕也就是叶玄你了。何况，星月宫这么多年来，除了你便没有其他男子了，你还不如说那位神秘前辈是你呢。”
　　叶玄心跳加快了些许，语调提高了许多，说道：“也许那个神秘男子就是我呢？”
　　南宫韵语先是一愣，然后忍不住莞尔一笑道：“你啊，就你这修为跟那位神秘前辈怎么比？一天想得还美得很！”
　　说到这里，南宫韵语脸上忍不住微微有些泛红，高声道：“还有，我可告诉你，以后不准跟我开这种玩笑，我可是你的师尊呢！”
　　叶玄心中暗自叹了口气，真想现在就告诉南宫韵语，那位神秘前辈就是他。
　　“现在我还不够强大，必须得苟着，待得有朝一日，我修为达到觉得能够自保的时候，我就告诉她事实！”
　　拥有系统，是叶玄最大的秘密，也是很难对别人解释清楚的秘密，更是一旦传出去会引起天下窥觊的秘密，所以叶玄只能这样苟着。
　　不过也无所谓，只要能守护星月宫，守护南宫韵语就行。
　　“好了，今天你也耽误了很多时间了，快去修炼吧！”南宫韵语催促道。
　　叶玄乖乖离去，回到了自己的住所，开始了修炼。
　　“不行，如今在星月宫签到的次数多了，签到已经得不到品质比较好的丹药了，必须找新的签到对象了！”
　　习惯了快速提高实力的叶玄，哪里能忍受得了盘膝打坐这种缓慢提升实力的修炼，签到才是快速提高实力的王道。
　　“既然跟白云庵结盟了，那么我便去白云庵住一段时间，去签到那里的高指数美女！”

第55章 你命不好今天被紫阳真人这么一闹腾，时间已经有些晚了，现在出发去白云庵到了都快天黑了，有点不太合适。
　　所以他打算明天出发，正好和琴淑可以一起去。
　　晚上，叶玄正在修炼，突然感应到一道气息无声无息潜入了星月宫。
　　高手！
　　自从上次被欢喜禅宗的妙安怡成功潜入星月宫后，为了星月宫的安全，叶玄平日里自动释放出神识，笼罩整个星月宫，避免有人再次潜入。
　　尤其是晚上，更加小心。
　　以他现在强大的神识和感知力，那名高手在潜入星月宫的瞬间便被叶玄给发现了。
　　“这人身上魔气森森，修为达到了化神层次，很有可能是那天魔宗的人！”叶玄很快就有了相应的判断。
　　然后身形一动，瞬间消失在了房间。
　　星月宫边缘，一个黑袍加身、看不清楚真面目的高大魔修，无声无息出现在这里，扫视着星月宫。
　　“没有在星月宫感受到任何强大的气息啊，难道今天那强大的神通不是出自这里？”魔修不由得皱眉了。
　　就在此时，叶玄身影无声无息突兀出现在了他身后十丈开外，然而这魔修却没有丝毫察觉。
　　听到魔修的话，叶玄并没有着急出手，而是施展“行界秘术”跟在他身后。
　　“行界秘术”可不简单，属于帝级身法，乃上古大帝流传下来的。修炼此身法后，非但移动速度和闪避速度将得到极大的提升，甚至能够融入天地间，极速穿梭，因此才不会被魔修发现。
　　这是叶玄之前在炼气殿获得超级签到时，系统奖励的身法，作为一个保命跟踪的顶级身法，他早就练习得融会贯通了。
　　现在他就在这名潜入的魔修身后，但魔修丝毫没有发现他的存在。
　　“这魔修的到来，难道是为了追寻之前被我击杀那名霍心的真相吗？”叶玄心里暗道。
　　但现在，他并不打算立刻出手击杀此人，想跟着看看此人潜入星月宫到底是想做什么。
　　魔修在漆黑夜色的掩护下，急速地在星月宫内移动着，叶玄无声无息，紧跟在他身后。
　　突然，魔修在星月宫后山一处荒芜位置突兀停了下来。
　　“不对！这里有魔道气息！”
　　魔修就地盘膝而坐，身上魔气激荡，朝着地面涌入。
　　身后，叶玄无声无息地默默站在十丈开外，看着这一幕，为之皱眉。
　　魔道气息？
　　这不应该啊，当初赤发魔王霍心被他击杀得形神俱灭，所有魔道气息都被他当时扫荡而空，不应该还有什么残留才是。
　　难道是那所谓的魔物？
　　叶玄隐约间猜测得出，星月宫似乎镇封着不为人知的魔物。
　　片刻后，魔修陡然睁开双眸，魔光闪现，不由得惊声道：“星月宫大地深处，居然存在着如此地强大而纯粹的魔气，太纯粹凝练了，比起我魔气还要纯粹无数，便是宗主他老人家也有所不及。甚至就连我天魔宗的禁地内，沉睡的上古魔圣的魔气，也差之不少。”
　　“但，星月宫不过是一个南荒小小不入流宗门，岂会存在着如此纯粹魔气呢……”
　　说到这里，仿佛想到了什么，魔修顿时一脸震惊：“能拥有如此强大而纯粹魔道气息者，难道是上古魔帝麾下九大魔王？”
　　听到魔修自言自语，叶玄想到了当日霍心所说，看来星月宫下面镇压着的魔物很不简单呢。
　　只是他不能确定此人是不是和赤发魔王霍心同属一个宗门，所以忍着出手的冲动，继续于暗中进行观察。
　　“据古书记载，当年魔道极盛，横压神霄大陆，魔帝欲要统治天下，受到各方合力对抗，更有古之大帝出世，联袂天下正道抗衡我魔道。其中位于南方战场的，乃是传说中九大魔王之一的婆罗大魔王，修为惊天动地，鲜有敌手，与正道修士组成的联盟发生了惊天大战！”
　　“当时南方战场，正道修士中最强大的宗门就属瑶池圣地了。”
　　“作为正道联盟最强大的势力，瑶池圣地冲在最前面，与婆罗大魔王发生了惊天大战，死伤惨重，可以说是十不存一！”
　　听到这魔修所说，叶玄心中非常好奇。
　　他平时修炼全靠签到，根本就没有去看过星月宫内存放的典籍，对这些所谓的上古事情几乎可以说是一无所知。
　　那日霍心来袭，惊动地下被镇压的魔物，出现部分异象。
　　事后叶玄就曾此事而问过南宫韵语，但南宫韵语没有告诉他，只是让他好好修炼就行，却没想到背后似乎还牵扯到上古大战。
　　魔修并没有就此停下，还在自言自语：“诡异的是，自从上古大战后，伤亡惨重、元气大伤的瑶池圣地，后来一夜之间突然消失了，如同从未出现在过这个世界上一般！”
　　“与此同时，婆罗大魔王也消失不见了。而魔帝陛下统治的魔朝，也最终被正道覆灭，从此我魔道才逐渐衰败下来，以至于今日被正道修士压得抬不起头来。”
　　听到这里，叶玄吃惊，星月宫的来历怕是很不简单啊！
　　果然，魔修深深地看着大地，仿佛看到大地深处被镇压的上古魔道巨擘，道：“据古籍记载，当时整个神霄大陆都在猜测，婆罗大魔王是被瑶池圣地给镇杀了，彻底形神俱灭。”
　　“可是，婆罗大魔王可是上古末期天地间最强大的存在，乃是大圣存在，修为通天彻地，就算是古帝想要击杀都难，何况一个瑶池圣地。”
　　“奈何瑶池圣地消失不见，无从考证。”
　　“如今，我在此地发现如此纯粹的魔道气息，隐隐间，与古籍上记载的，婆罗大魔王的婆罗魔气很相似。”
　　“而且，这星月宫乃是上古更迭后，才突然出现在南荒的一个门派，此前从来都不曾听闻相关来历。历来也只是收取女性弟子。”
　　“传闻，星月宫存在一招天阶神通‘截天指’，与上古时期瑶池圣地名震天下的‘碎天指’很相似。如此说来，这星月宫很可能就是上古时期瑶池圣地留下的一脉！”
　　“只有这样，这一切才能说得通！”
　　听到魔修自言自语，背后，隐觅不见的叶玄露出惊疑之色。
　　但他也暗自点后，星月宫的确很有可能是上古瑶池圣地遗留下来的一脉！
　　如今，已成遗脉！
　　此时，魔修的声音渐渐变得无比激动起来，带有几分疯狂之色道：“如果真的没有猜错，星月宫就是上古瑶池圣地遗留一脉，那么很有可能，星月宫正在镇压的魔物，就是当年大名鼎鼎的婆罗大魔王。”
　　“婆罗大魔王乃是我魔道无上巨擘，只要能救出他，那么我魔道必定能称霸整个神霄大陆！而我这个救出者，也必定会得到难以想象的好处！”
　　婆罗大魔王啊，那可是上古九大魔王之一，魔帝麾下最强者之列，属于帝下最强者行列，乃是大圣存在。
　　那等存在，修为通天彻地，甚至可摘星捉月，无所不能。
　　一旦成功救出，他这位救出者，只要婆罗大魔王愿意给出一些报答，也足以让他一飞冲天，哪怕将来踏入洞虚圣境，也怕不是问题。
　　“只是，今日那施展强大神通的高手如果是星月宫的人的话就不好办了，我恐怕很难抵挡！”
　　“此事不是我一人之力能办到的，必须即刻回到宗门，集合全宗之力来解救婆罗大魔王！”
　　听到魔修所说，叶玄觉得现在是出手击杀他的时候了。
　　否则，一旦魔道前来解救婆罗大魔王，那就是天大的麻烦了。
　　就在此时，魔修突兀惊疑道：“这里怎么有霍心法宝的气息！？”
　　说完朝着不远处飞奔而去。
　　他口中所说的法宝，是霍心当时施展魔道功法用的铺天盖地的女修头颅，后来霍心被杀，那些女子的冤魂得以解脱，那些头颅便被南宫韵语安排人收集起来安葬了。
　　如今魔修感受到了那些头颅中散发的残留魔气，由此断定是属于霍心的法宝。
　　叶玄也从魔修口中确定了他是天魔宫的人，是来调查霍心死因的。
　　既然如此，那么此人就可以去死了。
　　叶玄正准备出手，却听到一声娇喝。
　　“大胆狂徒，你是何人，竟敢潜入我星月宫？”
　　叶玄寻声望去，竟然是欧阳倩倩提着剑，站在不远处的山峰上，正一脸警惕之色的盯着魔修。
　　“这下麻烦了！”
　　叶玄不由皱眉，二师姐欧阳倩倩出来的也太不是时候了！
　　果然，魔修见到欧阳倩倩的出现，顿时身形如电，朝着欧阳倩倩杀去，一脸冰寒杀意：“本来本座还想静静离开，不想惹来过多麻烦。但你既然看到了我，那么就只能怪你命不好了，死吧！”

第56章 一拳击杀当魔修释放出强大的气势，压向欧阳倩倩时，她放才知道自己遇到了多么强大的高手，一时间吓得花容失色。
　　她想大声呼救，可是魔修早就用强大气势牢牢地压迫住了她，让她连开口呼救都做不到。
　　其实按照他的修为，根本不需要冲到欧阳倩倩身前击杀，在远处随便一式神通就能杀了欧阳倩倩。
　　他之所以这么做是想制服欧阳倩倩，然后对她施展搜魂大法。
　　天魔宗地处南荒西域，距离星月宫极为遥远，虽然对星月宫也有所了解，但毕竟知道的都很片面。
　　何况星月宫极有可能就是瑶池圣地遗脉，作为镇压了婆罗大魔王的上古圣地，即便消亡，没落至此，但底蕴依旧不容小瞧的。
　　为了接下来能有更大的把握解救婆罗大魔王，他需要对星月宫有更多的了解。
　　那么搜魂便是一个非常不错的办法，根本不需要拷问被搜魂者，一切秘密都无所遁形。
　　只不过搜魂之法太过残忍，一般情况下被搜魂者，轻则变成一个浑浑噩噩的傻子，重则直接魂飞魄散。
　　当然，天魔宗的这位魔修根本不在乎这些，只要能得到他想要的信息，他不介意搜魂更多的人。
　　此时的欧阳倩倩已经面露绝望之色。
　　就在此时，一道更加强大的气息出现，牢牢的锁定住了魔修。
　　“你最好不要动她！”
　　一道冷漠的声音顿时响彻而起。
　　“不好！”天魔宗的化神境大魔修神色登时微变，他完全可感应到这股气息的可怖，远超在自己之上，身影停顿在半空中，豁然转身，朝着叶玄看去。
　　此时，叶玄从暗中走出，走到欧阳倩倩身前，一挥手便轻易地解除了压迫在她身上的化神气势。
　　“二师姐，你没事吧？”叶玄关切道。
　　魔修化神境气势消散后，欧阳倩倩终于能动了，但当看到解救自己之人竟然是小师弟叶玄时，那张宜嗔宜喜的俏颜上，尽是震惊之色。
　　这怎么可能？
　　“小师弟，这，这是什么情况！？”她小嘴张大，至今仍是未能回过神来。
　　挥手间，解除一位化神境大魔修的气势，最起码也是同境界的化神境大修士。
　　最起码，欧阳倩倩知道星月宫明面上没有化神境大修士，就连身为宫主的南宫韵语也只不过是元婴境第九层而已，距离化神境还有一些距离。
　　那么一来，只有那位数度救星月宫于危难中的神秘前辈而已。
　　难道，小师弟就是那位神秘前辈？
　　现在情况紧急，叶玄哪有心思和她解释，沉声道：“二师姐，此事现在不便细说，等事后我再与你解释。”
　　旋即，便看向天魔宗的那位化神境大魔修，神色冰冷。
　　此时，天魔宗的魔修感到到了叶玄身体散发出来那股强大绝伦的气息，远胜于自己不知何几，恐怕唯有达到第六、第七层的化神境后期超级强者，方可相提并论，不由得脸色大变。
　　星月宫什么时候出现如斯恐怖的大高手了。
　　更为重要的是，那股气势中，蕴含着一股’九天十地，惟我独尊’的霸道气息，居然让他这位化神境大魔修都为之颤栗，不由得想起了一本古籍中的记载，顿时一脸惊骇的看着叶玄惊声道：“苍天霸体，这怎么可能？！这种传说中的体质怎么可能出现在现实世界中？！”
　　“我知道了，七年前惊动神霄大陆的霸体异象就是你引起的！你就是那位绝世高手！你为何要隐藏起来？你这么做到底是为什么？！”
　　苍天霸体，乃是最强十大体质之一，传闻一旦成长起来，便是可叫板古之大帝的超级存在。
　　“苍天霸体？”欧阳倩倩震惊地看向小师弟。
　　叶玄冷哼一声：“废话少说，受死吧！”
　　话声落下，他一拳挥出。
　　这一拳看似平凡，却蕴藏着前所未有的极致破坏力，威力强悍无比，让虚空都轻微颤动起来。
　　魔修脸色大变，根本无法避开，径直被这一拳击中，顿时被轰得如遭雷击，当即大口吐血，身上骨头不知道断裂了多少。
　　也是多得他拥有化神境第三层的深厚修为，否则会如同飞虎真人那般被直接击杀。
　　魔修惊声尖叫道：“阁下，你不能杀我！否则必然会引起天魔宗极大的重视，到时候查出来，你们星月宫就完了！”
　　“天魔宗胆敢来一个，我便杀一个。来一双，我杀一双！”
　　叶玄语气冷漠，准备出手。
　　“该死的！”
　　魔修见叶玄不为所动，当即鼓荡修为，疯狂的后退，右手出现一块传音石，神念一动，今日他在星月宫发现的一切都被记录在了里面。
　　然后咯嘣一下捏碎，一道金光冲天而起，闪电般地射向西域的方向。
　　“既然如此，那么便鱼死网破，我今日便是死在星月宫内，他日天魔宗便会率领魔道大军，彻底踏平星月宫，为我复仇！”
　　“而你，一个尚未成长起来的苍天霸体，也会死在我天魔宗之手！”
　　魔修自知今日在劫难逃，歇斯底里地咆哮。
　　“你不会等到这一天的。”
　　叶玄冷哼一声，自然知晓那是魔修向天魔宗报信，怎么可能任由那金光飞走。
　　心念一动，九凰炉从他体内飞出，冲天而起，撞击在金光上，直接炸开。
　　九凰炉可不简单，乃是上古十大药鼎之一，传说是上古药神之物，虽然是用来炼丹的，并不是攻击类的法宝，但拦截传音石轻而易举。
　　见传音石被毁，魔修脸上露出绝望的神色，进而变得疯狂起来，脸色扭曲的咆哮道：“就是死我也要拉着你们！”
　　说完全身竟然像一个气球一样，开始膨胀起来。
　　他这是要自爆！
　　以他化神三层的实力自爆，那么带给星月宫的打击可谓是毁天灭地，半个星月宫都将会被夷为平地！
　　这就是化神境强者自爆的威力！
　　“在我面前你还妄想自爆？”叶玄冷笑一声说道。
　　下一刻，他施展六道轮回拳，乃是帝级拳法，以他修为与苍天霸体的可怕性，足以越阶击杀化神第五层以上的超级修士了。
　　轰！
　　魔修便被叶玄一拳给打爆了。
　　恐怖的拳劲，冲击在每一道血气中，湮灭所有的能量。
　　魔修虽然没来得及自爆成功，但刚刚体内还是聚集了大量的能量，此番被叶玄一拳打爆，造成的动静还是非常大，逸散开的能量波动直接将方圆千丈内的多座山峰直接摧毁成灰。
　　轰隆隆——
　　可怕的巨响，直接惊动了星月宫。
　　当即，一道道身影从各处宫殿冲天而起，其中便有南宫韵语、白洁等人。
　　“师姐，得罪了！”
　　叶玄歉意地说了一声，一个闪身出现在了欧阳倩倩身边，直接把她抱在怀里，施展行界秘术，刹那消失。
　　欧阳倩倩大惊，下意识就要惊叫，但叶玄不想被发现，双手又抱着她腾不出来，情急之下便直接吻了上去，用嘴巴堵住了她。
　　“呜！······”
　　欧阳倩倩瞬间瞪大了眼睛，整个人像是被电流击中一般瘫软下来，一种异样的感觉从嘴巴开始涌向全身，下意识地也伸出了胳膊，把叶玄抱住了。
　　“他，他竟然亲我了！”
　　“好舒服的感觉啊！”
　　“好想就这样一直下去！”
　　此时的欧阳倩倩陷入情迷意乱之中，全然忘记了其他事情。
　　唰——
　　很快，叶玄回到自己住所内，并且出手封闭住住所，这才松开嘴巴，把欧阳倩倩放在了地上。
　　欧阳倩倩脸色尽是迷醉的神色，见叶玄松开了她，心中尽是不舍。
　　她虽然有时候开玩笑时，尺度有些大，但实际上从未与任何男子发生过亲密之事，今日被情急之下的叶玄亲了，已是迷恋上了那种感觉。
　　刚刚在路上，一开始欧阳倩倩还有些不适应，显得很僵硬，过了一小会儿竟变得主动起来，甚至有些疯狂。
　　这让从未经历过这种事情的叶玄，差点没把持住自己。
　　辛亏他速度足够快，住所离的也不是很远，花在路上的时间很短，否则就很难说了。

第57章 叶玄身份暴露了
　　“二师姐，对不起，刚刚我也是因为情势所迫，怕你叫出声来引起他人的注意，这才出此下策，还望师姐不要责怪！”叶玄一脸诚恳的道歉道。
　　听到叶玄的道歉，欧阳倩倩这才从意乱情迷的情绪中走出来，脸上露出红晕，柔声道：“小师弟，没事，我不怪你的。”
　　这倒是实话，事实上她不但没有责怪叶玄的意思，反而还有些期待。
　　欧阳倩倩震撼地看着他，道：“小师弟，你什么时候变的这么强大了？刚刚那人的气势比师尊还有强大许多，竟然被你一拳打爆了，这简直太不可思议了！”
　　对于这一点，叶玄早就想好了相应的说辞，沉声道：“二师姐不瞒你，其实早就在前些年，我便遇上一个绝世高人，修为深不可测，他收我为徒，暗中教我修炼，我才有了今日的修为。”
　　“而且，二师姐，我那位师尊性格孤僻，不希望被人知晓，还请这一切都请勿告与他人知晓。”
　　对此番说辞，欧阳倩倩是深信不疑的，因为这才是最合理的。
　　如果叶玄告诉她，完全是凭借自己修炼成如此境界，她才会怀疑。
　　因为这完全是颠覆人常识。
　　即便再如何天才，没有厉害师尊的教导，都不可能在短时间内修炼到这一步。
　　至于叶玄所提的请求，欧阳倩倩自是一口答应，毕竟每个人都有属于自己的秘密。
　　尤其，能够让叶玄如此年纪修炼至这一步，必然是不世出的绝世高人，修为深不可测。
　　如果得罪了，反倒是一件祸事。
　　突然，欧阳倩倩响起了一些事，有些惊疑地看着叶玄，道：“那么这样说来，当日击杀赤发魔王霍心的那位神秘前辈就是小师弟你了？”
　　叶玄倒也没有回避，道：“是的。”
　　“后来在白云庵暗中出手，化解为难的也是你吧，我记得当日你也去了！”
　　“是的。”
　　“那么击退落霞山紫阳真人的也是你？”
　　“是的。”
　　听到叶玄肯定的回答，欧阳倩倩尽管早就有所猜测，依旧无比震撼。
　　如果只是霍心也就罢了，终究只是元婴境罢了，但无论飞虎真人，还是紫阳真人，可都是化神境大修士，举手投足间拥有着崩毁山河之威。
　　一指击杀飞虎真人，一指重创紫阳真人。
　　那是何等修为。
　　欧阳倩倩不敢置信地看着叶玄，小师弟才修道多少年，领入师门内，满打满算十年不到，居然就成长到这一步，实在让人不敢置信。
　　不过，她依旧有些惊疑，不解道：“可是，那一日我明明看到你就站在星月大殿里面，是外面一个看不清楚脸面的人出手击溃紫阳真人的啊？”
　　“那是我的身外化身。”
　　“······那真的是你的身外化身？”欧阳倩倩愣了一下，然后一脸震惊的问道。
　　身外化身这种神通她也知道，极难修成，而且寻常宗门压根就无法拥有这等神通。
　　而且一般身外化身的实力，都不及本体。
　　身外化身都这么强大，那么叶玄自身该有多强大呢？
　　这简直不敢想象！
　　对于欧阳倩倩的疑问，叶玄点了点头给予了肯定的回答：“是的。”
　　好吧，化神境大修士都能一招击杀，练就出身外化身，似乎也没有什么值得惊讶吧。
　　“小师弟，你现在是什么修为？”
　　叶玄很老实的回答道：“化神境第一层。”
　　此言一出，欧阳倩倩更加震惊了，一脸不可思议的表情道：“不对，紫阳真人据闻已经踏入化神境多年，乃是老牌化神，恐怕至少也是化神三层了，竟然连你一式神通的反抗能力都没有，这怎么可能！？”
　　叶玄有些无奈的叹了口气说道：“可能因为我是苍天霸体的缘故吧。”
　　反正天魔宗的魔修已经说出他是苍天霸体了，现在正好可以用这个解答了欧阳倩倩的疑问。
　　闻言，欧阳倩倩总算冷静了一下，脸上露出了恍然的神色，惊叹道：“是了，传闻苍天霸体乃是最强十大体质之一，甚至传闻一旦大成，便可叫板古之大帝。大帝，那可是古今无敌的存在，能够叫板古之大帝，难怪那位高人愿意收你为徒吧。”
　　“可怜我星月宫一千多人，竟然没有一个人发现你是苍天霸体，早些时候还在背后议论你是个废物，没想到都是我们看走了眼！”
　　“不过，小师弟你也隐藏得太深了。”
　　对此叶玄倒是心知肚明，在没有得到系统，没有提升男人魅力之前，整个星月宫除了师尊南宫韵语，根本没有人搭理他。
　　这也是他一直以来最在乎南宫韵语的重要原因。
　　“你修为如此之高，是一件好事情，为什么要瞒着大家呢？”欧阳倩倩一脸疑惑的问道。
　　“哎，那位高人跟我说了，苍天霸体万年难得一遇，为了我安全，不要过早显露出来，最好装作是一个普通修士，否则可能会有危险的！”
　　听到叶玄的话，欧阳倩倩略微思考一下也就明白了。
　　虽然她之前从未见过苍天霸体，但听长辈们说过，也在一些典籍中看到过，这种体质生来便是要称霸诸天万界的存在，足以让很多人眼红和忌惮。
　　这就难免会有一些人对叶玄起杀心，这样一来不但叶玄会有危险，甚至还有肯能牵连到星月宫。
　　过了一会儿，欧阳倩倩才算彻底接受了，叶玄就是整个星月宫一直以来都在寻找的那位神秘前辈的事实，不由得笑了起来。
　　“小师弟，现在我可是发现了你的大秘密，你不会杀人灭口吧？”
　　“二师姐，你长得这么漂亮，我心疼还来不及，怎么舍得杀了你？”
　　叶玄当然不会无缘无故的杀一个人，但为了能让欧阳倩倩保守秘密，只好拍起了马屁。
　　果然，天下女人都一个样，都喜欢别人夸她长得好看，尤其是喜欢被她们喜欢的男子夸。
　　听了叶玄的话，欧阳倩倩忍不住娇笑连连：“哎呦喂，小师弟啊，你这嘴巴倒是很甜呐，说得师姐我心里甜滋滋的！”
　　说到这里，欧阳倩倩不由想起刚刚跟叶玄嘴巴亲到一起时，那犹如遭到雷击般的特别舒爽感，心中隐隐有了些许期待，脸上不自觉的出现了红晕。
　　“师弟，现在你修为这么高，师姐我可是一一点反抗的能力都没有呢，如果你还想做点什么的话，我也就只好从了。”
　　叶玄哪里知道欧阳倩倩心中的真实想法，还以为欧阳倩倩是在打趣他，跟他开玩笑，一脸歉意道：“师姐，刚刚我真的不是故意的，你就别开玩笑了！”
　　话刚说完，叶玄又想起刚刚欧阳倩倩主动在他嘴巴内索取时的疯狂，心中暗自怀疑道：难道二师姐没有开玩笑，说的是真的？
　　听到叶玄的回答后，欧阳倩倩心中不由有些失望，但脸上却露出一副算你识相的表情，娇笑着说道：“现在我可是知道了你的大秘密，你要用什么办法让我保守你的秘密呢？”

第58章 欧阳倩倩：不要反抗，否则我就叫人叶玄仔细的想了想，发现还真没有什么好办法，这让他有些头大，一时间不知该如何是好。
　　欧阳倩倩看着叶玄俊美出尘的脸颜，感受着身上散发出来的男人味，又想到他数度将星月宫挽救于危难之间，心中不由得再次燃起了熊熊火焰。
　　她想跟叶玄在一起，想跟叶玄做那些不可描述的事情。
　　这种事情，一旦有了开始，就会上瘾，而刚刚奇妙的体验，已经让欧阳倩倩有些欲罢不能了。
　　但是，她作为一个女子，怎么好提出来？
　　突然，欧阳倩心念一动，有了主意。
　　她款款走向叶玄，脸上带着几分渴望之色，娇笑道：“小师弟，刚刚你亲了我，这可有点不公平呢。”
　　叶玄看着欧阳倩倩的表情，心中不由得有一种不好的预感，连忙说道：“二师姐，我方才真的不是故意的。”
　　“我是说了没事，但不代表这件事情就这么过去了啊！”
　　欧阳倩倩说着便已经走到了叶玄身前，鼻尖都快要碰到他了，吓得他连连后退了几步。
　　欧阳倩倩娇笑着跟上他的脚步，嘻嘻一笑：“你亲了我，我要是不亲回你一次，那可就有点亏了。二师姐我可从来不做赔本的买卖！”
　　叶玄一脸难以置信：“怎么？难道你还想亲回去！？”
　　“否则呢？”
　　“······你别开玩笑了！”
　　“站着别动！否则我就喊了！”欧阳倩倩威胁道。
　　把柄被人掌握，叶玄只得乖乖停下，没有动了。
　　“不最好不要反抗，否则我就叫人了！”欧阳倩倩再次威胁道。
　　看着欧阳倩倩性感曼妙的身姿，堪称国色天香的绝色容颜，以及魅惑人心的妖媚眼神，叶玄顿时感到有些唇干口燥，难免有些意动：“这种事情我又不吃亏，来就来吧！”
　　见叶玄不动了，欧阳倩倩直接飞扑到了他的怀里，朱唇直接堵了上去。
　　“唔！~~~”
　　一阵疯狂索取后，就在欧阳倩倩即将失控，欲要对叶玄上下其手时，叶玄一把推开了她。
　　“师姐，这样不好，你还是快快回去吧！”
　　叶玄是真的怕了，他怕再过一会儿自己也会失控，犯了所有正常男人都会犯的错误。
　　虽然欧阳倩倩很美很迷人，但他心里想的却是其他人，那个风姿绝世，带着他踏入修仙界的人——南宫韵语。
　　没有人能替代南宫韵语在他心中的地位。
　　此时，欧阳倩倩也意识到了自己刚刚是多么的放肆，在这个对于男女之事相当保守的世界来说，这种事情就有些太离经叛道了。
　　这种事情要是被外人知道了，是会受到唾弃的。
　　欧阳倩倩也不敢看叶玄，低着头羞红着脸，低声道：“小师弟你放心，你的秘密我是不会说出去的！”
　　说完便逃一般地离开了。
　　看到欧阳倩倩走了，叶玄这才松了一口气。
　　妖精！
　　真的是个迷人的妖精！
　　差一点，就差那么一点点他就要控制不住自己了！
　　“糟了，刚刚有点上头了，多好的负距离签到的机会，竟然错过了，真是可惜啊！”叶玄心中懊恼不已。
　　星月宫这边的美女签到次数实在是太多了，现在得到的系统奖励的品质也一次不如一次。
　　但这种负距离签到的奖励却非常好，可惜被错过了。
　　“今日，我再杀了西域天魔宗的一位高手，而且还是化神境三层的大高手，远要比起杀死霍心严重得多。此次后，想必天魔宗会真正重视起来，下一次也不知道会派出什么级别的高手来！”
　　“而且，天魔宗底蕴深厚，高手如林，我目前修为还是不足以震慑天魔宗保护星月宫，必须尽快增强实力才行！”
　　“嗯，明天就去白云庵，在白云庵住一段时间，在那里好好的签到，尽快提升实力！”
　　打定了主意，叶玄便睡了。
　　第二日，叶玄先去找琴淑，打算跟她一起去白云庵。
　　结果琴淑不在，打听后，方才知道，琴淑昨日在他击退紫阳真人后，便独自离开了。
　　无奈，叶玄只能去跟南宫韵语告别，说是要去白云庵交流学习。
　　此时，南宫韵语正在为昨晚动静安排人手调查，没有太多心思和精力跟他多说，只是叮嘱他去了白云庵要好好修炼，然后便去忙自己的了。
　　得到南宫韵语应允后，叶玄便去找二师姐欧阳倩倩，告知了即将前往白云庵修炼之事。
　　留下通讯玉牌，叮嘱她，一旦星月宫出事，第一时间通知他，他将会第一时间归来。
　　欧阳倩倩虽然有些遗憾，没能跟小师弟好好亲近，他便要离开。
　　但也知道，小师弟乃绝世天才，此番前往，或许去白云庵是明面，实则上是随那位神秘高人修炼才是真的。
　　没有与其他师姐师妹告别，叶玄便离开星月宫，独自一人前往白云庵。
　　离开星月宫百里外，叶玄便加速，不多时，便是来到了白云庵。
　　到达白云庵，净月大师早就得到南宫韵语传讯，早就等待，亲自迎接，虽然有些惊讶叶玄如此之快便来到了，但没有多疑，迎接入内，并和他进行了亲切友好的交谈。
　　最后，让他在白云庵多待一些时日，跟门下弟子多多交流。
　　净月大师所言正是叶玄所期盼的，便欣然答应了。
　　是以星月宫与白云庵的结盟关系，且星月宫此前不远千里前来的救援，白云庵也是修佛势力，叶玄很快就融入其中，进行日复一日的快乐签到。
　　不得不说，白云庵的确美人不少，虽然不如星月宫，但也不差几分。
　　且因为叶玄曾破解主持净月大师心魔，因此，倒也有不少长老、弟子闻讯前来。
　　倒也省却了叶玄一番功夫，几乎每次都能够零距离地进行签到。
　　时光飞逝，转眼间三年过去了。
　　叶玄每天签到，靠着系统奖励的诸多神丹妙药修炼，修为已经达到了惊世骇俗的化神境第九层，距离半圣之境也仅仅是差了一步而已。
　　如此修为，放眼整片南荒无疆之地，也绝对称得上是一方巨擘了。
　　神霄大陆，修行境界从低到高分别是：炼气，筑基，金丹，元婴，化神，洞虚，合道，渡劫，一共八大境界，每一个大境界又分为九个小境界。
　　其中，洞虚境又被称之为圣境。
　　世间相传，圣人之下皆蝼蚁。
　　由此可见圣人的厉害之处。
　　化神境之上便是半圣，乃是化神成圣前的一个过渡境界，算不上是真正圣者。
　　虽然不是真正圣者，但毕竟带着一个“圣”字，其实力要比化神境，强出不止一丁半点，可以说是天差地别。
　　一旦成为半圣，放眼南荒，都是绝世雄主之列，拥有角逐南荒争霸的本钱。
　　“如今，我也达到化神境第九层，可谓是这一大境界巅峰。下一步，便是冲击半圣。”
　　“只是，欲要冲击半圣，就必须动辄神品层次的化神丹，或者其他提升修为的灵丹妙药。如此一来，就不能继续逗留在白云庵了。”
　　叶玄自言自语。
　　虽说，这三年内，叶玄修炼速度可谓是进步神速，但随着对白云庵众长老弟子签到次数增多，系统奖励同样也在下降。
　　而且，即便不是成圣，而是踏足半圣领域，也需要海量神能，方可支撑。
　　如果继续白云庵待下去，无疑会令得成圣进度拖缓。
　　如今，叶玄必须把目光放在更加宽广的南荒大地。
　　浅滩难出真龙，继续窝在星月宫和白云庵，将会大大限制他的发展。

第59章 逆天奖励，大挪移术！
　　这一日，叶玄与一位白云庵长老坐而论道，讨论佛法。
　　期间，他趁机进行了零距离接触，完成了签到。
　　【叮！恭喜宿主与高指数女性完成零距离签到，获得极品化神丹一颗。】
　　听到系统的奖励竟然是一颗极品化神丹，叶玄有些失望，对于寻找新出路更加渴望了。
　　然而这次系统在发放完奖励后并没有停下。
　　【叮！恭喜宿主累计完成与一千名高指数美女进行零距离签到，获得系统的额外奖励：大挪移术。注：该大挪移术是初级大挪移术，方圆千里之内，只要有准确的坐标，心念一动便可以瞬间挪移过去！】
　　【请问宿主是否提取大挪移术？】
　　听到系统的提示，叶玄心中大喜。
　　好家伙！
　　这完全就是开挂一样的神通啊！
　　只要有坐标，便能瞬息间跨越千里距离，简直太逆天了！
　　如今，踏入修炼界十年，也时而进入白云庵的藏经阁，叶玄对这个世界修士还是有所了解的。
　　须知，纵然强如洞虚境的强大圣者，也无法做到瞬息千里的挪移！
　　毫无疑问，简直就是保命的绝技！
　　试想一下，如果你得罪了一尊大恐怖的圣者，但你只要有坐标，心念一动便能逃到千里之外，圣者即便再强大，又能拿你怎么样？！
　　再加上行界秘术这等顶级身法，简直掌握了天下极速，远近皆可无敌！
　　耐着性子，与白云庵长老告别后，叶玄回到安排给他的住所中。
　　“提取系统奖励！”叶玄心中大喊。
　　【叮！奖励正在发放中······】
　　一股庞杂的信心突然在叶玄脑中出现，片刻后，他便彻底掌握了大挪移术，了然于心，同时也明白了坐标的标记之法。
　　所谓的坐标，便是修炼了大挪移术者亲自标记。
　　“正好可以试验一下！”
　　叶玄探出手掌，心念一动，手掌上方出现了一枚复杂的符篆，散发着金色毫光。
　　这，便是坐标标记符箓。
　　叶玄反手朝着地面一拍，标记符篆便没入了大地中，闪烁了一下金光便彻底消失了。
　　但他能清晰感受到，自己跟脚下这块土地建立了一种特殊联系，就像黑夜中一颗闪亮星辰般，格外清晰。
　　“好了，现在可以试一下！”
　　叶玄深吸一口气，然后一路御空飞行，狂飙上千里后。
　　“大挪移！”
　　心中低喝一声，整个人瞬间消失不见了。
　　叶玄只觉得眼前一黑，宛若在黑暗虚空中穿梭，仅仅一个呼吸后，便感觉眼前一亮，回归了打入坐标之地。
　　他不由惊叹一声，的确是厉害。
　　虽然千里不算很遥远的距离，但普通修士飞行也需要大半天。
　　就算是南宫韵语那等元婴巅峰的大修士，全力飞行也需要两个时辰。
　　哪怕是叶玄这等化神境巅峰，也需要数刻时间。
　　可使用大挪移术，竟然只需要不到一个呼吸的时间！
　　由此可见，这大挪移术是多么的逆天！
　　且，这只不过是初级大挪移术，叶玄都不敢想象中级，乃至高级的大挪移术，会有多么的惊人。
　　“好！真是太好了！这下我可以放心外出，去找更多美女签到，增强实力了！”
　　叶玄虽然早就意识到，如果他想要继续提高修为，就必须离开星月宫和白云庵，前往外界，签到更多的美女。
　　但他还有顾虑，那便是星月宫的安危。
　　一旦他外出，如果西域天魔宗派来更强的超级高手，他不在的情况，那么星月宫便有覆灭之危。
　　但，如今有了大挪移术，便不同了。
　　只要在方圆千里范围内，心念一动就可以瞬息回来。
　　就算他远离星月宫超过了千里，甚至上万里外，但只要每隔千里便留下一个坐标，只需要挪移多次，就能第一时间回到星月宫。
　　只不过稍微花费多了一些时间而已！
　　外出找美女签到修炼，守护星月宫，有了大挪移术，便可以做到两不误了。
　　“如今在白云庵逗留了也有三年岁月，也该时候回去星月宫了。”
　　“等回去后，我便衍化出身外化身，日常代我修行，然后我自己出去找美女签到！”
　　打定主意，叶玄便去寻上住持净月大师，进行告别。
　　对于叶玄的离去，净月大师非但没有半点挽留，甚至显得极为开心，倒是让叶玄有些意外。
　　他每日只知道签到和修炼，哪里知道净月大师内心的苦。
　　净月大师本来觉得叶玄有佛心，和门内弟子多多交流，能提高她们的修为。
　　然而，事实却和她想象的完全不同。
　　这三年来，叶玄每日找白云庵的弟子签到，众多女弟子被他俊俏的容颜和迷人的男性魅力给征服，动了凡心，心境修为不但没有存进，甚至还有人直接倒退了！
　　别人不说，就说琴淑，三年前从星月宫回来后便闭了死关，说是要拔掉心中对叶玄的情根。
　　可是三年时间过去了，至今还未出关，由此可见叶玄的魅力对于这些女子来说是多么的可怕。
　　即便是她自己，要不是修为境界高深，佛心坚定，恐怕也会陷入那凡心中无法自拔。
　　哪怕她心中时刻对叶玄保持警惕，但也有好几次差点动了那凡心，每每想起，都会让她冷汗不止。
　　这世间怎么会有如此诱人的男子！？

第60章 南宫韵语的喜色净月大师早就想让叶玄离开了，但叶玄是她亲自邀请过来的，自是不好开口撵人。
　　如今呆了三年时间，叶玄终于要走了，她怎能不开心？
　　眼见净月大师一脸欢喜地送他出去，叶玄心中有些疑惑，但没有多想。
　　现在他只想尽快回去，然后安排一下，好离开星月宫签到更多的美女。
　　“净月大师，多谢这三年来的诸多照顾，以后我有时间还会来的。”
　　叶玄也就随便这么客气了一声，净月心中却在暗暗发苦，皮笑肉不笑的说道：“你能来，我自然是非常欢迎的，但你要以修炼为重，星月宫更适合你。”
　　叶玄点了点头没有多说，身化一道电光飞走了。
　　当净月大师看到叶玄飞远了后，心中忍不住产生了一种空落落的感觉，有那么一丝不舍。
　　回过神来，被自己这感觉吓了一跳，连忙双手合十宣了一声佛号。
　　“阿弥陀佛，罪过！罪过！”
　　净月大师转身准备回去，结果发现一同前来送叶玄的众多同门，都是一脸的不舍，不由得大怒，厉喝道：“你们在干什么？！还不回去修炼！”
　　众人一惊，做鸟兽散。
　　回来星月宫后，叶玄第一时间便寻上南宫韵语。
　　三年了！
　　为了修炼，叶玄整整在白云庵待了三年。
　　叶玄颇有些想念南宫韵语。
　　当见到师尊南宫韵语时，南宫韵语同样脸泛喜色，但很快便沉下了脸，语气有些不悦，道：“三年了，你终于舍得回来了。为师可是听说你跟那些小尼姑相处得不错啊。”
　　话虽如此，但南宫韵语眼中的喜色是隐藏不住的，已经被他看透了。
　　不过叶玄并没说出来，而是做出一副委屈的神色，低声道：“师尊，你这是何意？这三年来我无时无刻都在想念你，只是她们太过热情，我一直没有机会走而已！”
　　闻言，不知为何，南宫韵语心中如小鹿乱撞，突然生出一种特殊情愫来，立马强行压制住，脸上依旧是恼色，道：“说起话来真是没羞没臊的，这种话以后不要讲了，别忘记了我可是你师尊！”
　　“好的知道了。”
　　听到南宫韵语的话，叶玄略微有些失望，但也没有太在意。
　　来日方长，他不信拿不下南宫韵语。
　　“让为师看看，这三年来你到底有没有好好地修炼？”南宫韵语没有用神识查探叶玄的修为，而是开口询问道。
　　“这三年来略有进步。”叶玄道，身上绽放开筑基境九层的气息。
　　“竟然到了筑基九层！？为师记得你走的时候，才是筑基五层，三年修炼至筑基境巅峰，修炼速度也算是不错了，相信未来两三年内，便可破境入金丹了！”南宫韵语赞叹一声，露出一抹喜色。
　　这般修炼速度，虽然比不上那等修炼天才，但也不算很慢了，甚至有些快。
　　本来以为，这个小弟子能够在三年内提升两个小境界已经很不错了，没想到比起想象中还要更优秀。
　　只是，她岂会知道，叶玄真实境界已经是化神境巅峰，远超所谓的筑基境巅峰不知何几。
　　未来两三年内，他都怕有机会证道成圣了。
　　“师尊，这三年来，我除了想念你就是刻苦修炼，三年突破四个小境界也算不得什么。”
　　叶玄一脸谦虚的说着，心里却在想：哼！要是让你知道我真实的修为是化神境巅峰，不知道会不会惊掉你的下巴！
　　“油嘴滑舌！我来看看你根基是否稳固。”
　　南宫韵语难掩心中的喜悦，一个闪身出现在叶玄的身边，拉住了他的手，注入了灵力，开始查探叶玄的修为状况。
　　如此近距离地看着三年未曾见的南宫韵语，如此绝美容颜和诱人身姿，以及身上独特的软糯香甜的气息，让叶玄的心跳瞬间加快了许多。
　　美！
　　南宫韵语实在是太美了！
　　这么多年了，怎么看都看不腻！
　　南宫韵语此时正在查探叶玄的修为状况，哪能不知道叶玄心跳瞬间就加快了，一种异样的感觉从叶玄手掌开始，传遍了她的周身，让得她的心跳也忍不住加快了许多。
　　她，又一次感受到了叶玄火热的心。
　　这火热的心，也让她的心开始变得火热起来了。
　　这种感觉让南宫韵语有些慌乱，连忙收起了手，压制略微慌乱的心境，道：“根基还不错，你要再接再厉，好好修炼。”
　　只是，此时叶玄看向她的眼神显得火热，让南宫韵语都有些不敢对上他的眼睛了，吩咐道：“你下去好好修炼吧，修炼上有什么问题可以随时来找为师。”
　　“弟子明白！”
　　叶玄深深地看了南宫韵语一眼，这才转身离开。
　　探望完毕师尊后，叶玄便打算离开星月宫，前往南荒其他之地，寻找高指数美人进行签到修炼了。
　　不出意外的话，会很久都看不到她了。
　　但，如果刚回到星月宫，又马上离开，难免会惹人生疑。
　　于是，叶玄施展身外化身神通，留在此处。
　　虽然身外化身距离越近，方才拥有着越接近本体的实力，反之距离越远，实力越低。
　　但无论如何，再如何弱小，也能拥有本体一成实力，比起寻常化神都要更强不少，足以在平常时候保护星月宫了。
　　离开前，叶玄做好准备，留下多个坐标在星月宫内，避免有坐标因战斗而消失。
　　随后，他冲天而起，离开星月宫。
　　这一切，无人知晓。
　　远离星月宫数百里外，叶玄身影立于虚空，手中出现一幅地图。
　　关于南荒之地的地图，其上密密麻麻记载了各大王朝、宗门等诸多势力，也有相应的简介，乃是星月宫内的南荒地图。
　　一目十行，叶玄很快就看完了，目光落在了西边苗疆之地的一个门派。
　　五毒门！
　　“整个南荒中，纯粹女修宗门的，只有星月宫和白云庵，除此之外，女修最多的便要称得上是苗疆的五毒门了。”
　　“听闻苗疆女子各个热情火辣，出了名的盛产美女。尤其是五毒门，乃是苗疆第一势力，甚至凌驾在苗疆几大王朝之上，聚集了一大批女修，想必高指数的女子肯定不少。”
　　“既然如此，我的目标就是五毒门吧！”

第61章 好一个俊俏的美男子！
　　叶玄确定了目标，便赶赴苗疆。
　　苗疆，位于南荒南侧，距离星月宫极其遥远，动辄便是超过百万里以上。
　　哪怕是叶玄，为化神境巅峰，横跨百万里疆域，也是一路上穷费了一个月之久，这才来到苗疆之地。
　　当然，其中更为重要的是，他沿途路上，留下了诸多坐标，为大挪移做准备。
　　一个月后，来到苗疆。
　　苗疆，坐拥十万大山，山高林密，野兽毒虫横行，瘴气遮天蔽日，俨然成为了一方独特森林国度。
　　其中，不乏产生了灵智的厉害妖兽，对于寻常修士而言，都称得上相当危险。
　　叶玄踏入苗疆，一路御空飞行，如一道闪电般地往着一个方位前进。
　　密林深处另一边，一名身穿黑色贴身紧身衣的女子，身材异常火爆，姿色妖娆，正在紧贴地面横行。
　　她速度很慢，一路上左顾右盼，似乎是在寻找着什么。
　　身后，跟着一白发老妪，与她始终保持着一丈距离。
　　不管女子速度快慢，这距离都未曾发生过丝毫变化，由此可见，老妪修为要比这女子高出很多。
　　“圣女，此地怕是很难有你想找的东西，还是不要浪费时间为好。”
　　老妪开口。
　　闻言，圣女轻叹一声，道：“碰碰运气吧，都等了这么多年了，不差这路上耽误的些许时间，万一要是遇到了呢？”
　　老妪没有再说话，轻叹了一口气，一脸溺爱地看着圣女，继续跟在后面。
　　就在此时，老妪豁然抬头，看向天空。
　　只见天上一道人影以极快的速度，朝着十万大山深处飞去，速度极快，丝毫不掩饰自己的气息，可谓是非常的大胆。
　　“高手！”
　　老妪面色凝重的沉声说道。
　　圣女也跟着抬起头看向天空，忍不住惊叹道：“好强大的修为，好快的身法！”
　　“南荒大地也是藏龙卧虎，你说话行事都要低调一些，免得惹上麻烦。”老妪苦口婆心的叮嘱道。
　　圣女满不在乎地应了一声：“知道啦！”
　　然后继续缓慢飞行，朝着十万大山的深处飞去。
　　从空中飞过的不是别人，正是从星月宫出来，已经飞了大半日的叶玄。
　　刚刚，他在空中发现了两人，但没有理会，继续朝着五毒门的方向飞去。
　　有穿梭长空片刻时间，已是上千里了，叶玄降落在了一条小溪旁边。
　　倒不是他飞累了，而是有些饿了。
　　虽然以他现在修为基本上不用进食，吸收天地灵气就能维持体力充沛，但他还是保留了前世的生活习惯，每天都要吃一点东西。
　　过去三年来，叶玄在白云庵整日吃斋度日，实在很绝望，现在饿了，忍不住想吃烧烤了。
　　心念一动，不远处一只正在吃草的二阶天野兔被他灵力裹挟着，落在身边。
　　很快，在叶玄动手下，这只看似可爱的天野兔就被剥皮去骨，剩下鲜嫩的骨肉。
　　道火出现，天野兔被烘烤起来。
　　叶玄前世曾经听过这样一句话：男人活着干啥？不就是上为嘴巴下为色吗！
　　此话虽然有些片面，价值观也有些问题，但是却显示出了吃的重要性。
　　烤兔子是一个缓慢的过程，叶玄倒也不着急，享受过程。
　　许久后，待得天野兔兔子马上要被烤熟时，叶玄突然心生感应，不由皱了皱眉头，但随即便舒张开来。
　　片刻后，突然有着一名年轻貌美的女子，和一名老妪，甚是警惕地走了过来。
　　正是方才的圣女与老妪。
　　老妪直接放出神识，发现叶玄表现出来的修为只有筑基九层修为时，方才放心下来。
　　圣女看到叶玄后，忍不住愣住了。
　　“好一个俊俏的美男子！”
　　“好有男人味啊！”
　　“西域何曾有过这么俊俏的小哥？！”
　　叶玄同样认出来，眼前一老一少，便是此前经过时发现的二人。
　　当时匆匆而过，自是没有理会，如今仔细一看，方才发现这名年轻女子姿色甚是出彩。
　　即便他见过无数美女，此刻也忍不住有些眼前一亮。
　　但见她一袭黑色紧身衣，双腿修长而笔直，蜜桃臀紧翘，柳腰盈盈不足一握，身姿火辣，被紧身衣完美勾勒出来，堪称是黄金比例的身材。
　　加上那天然带着魅惑一般的绝色容颜，简直可以说是男人的克星。
　　只要是正常的男性，不会不对这女子动心。
　　如此姿色，可谓是比起琴淑、欧阳倩倩等绝色女子，也丝毫不差。
　　叶玄不由得略微有些惊喜，如此女子，必然是高指数女子，如果近距离签到，必然获得不错的系统奖励。
　　“系统，查看当前女子各项指数！”
　　【叮！】
　　【皇甫飞花】
　　【修为：元婴一层】
　　【身份：西域天魔宗圣女】
　　【身材指数：96】
　　【样貌指数：93】
　　【气质指数：92】
　　【综合指数：93.6】
　　【亲密指数：66】
　　【注：该女子为高指数女性，可重复签到。】
　　各方面指数高，叶玄并不意外，但惊讶的是，眼前这位魅惑女子，竟是西域天魔宗圣女。
　　天魔宗，可是南荒一等一的魔道宗门。
　　“我宰了你们两个高手，如今在十万大山竟然又遇到了天魔宗的圣女，真是有缘呐！”
　　皇甫飞花的真实修为是元婴一层，但却使用了秘法掩盖了气息，只表现出了金丹一层的修为，以叶玄现在的修为，根本不用系统查探的信息就能看出来。
　　身后跟随而至的老妪，同样也使用秘法隐藏了修为，明面上只是元婴五层，然而却是化神一层，隐藏得不可谓不深。
　　“虽然此女指数不差，如果签到也能获得不俗的系统奖励，但星月宫与天魔宗已经结下死仇，何况婆罗大魔王就在星月宫内。我要不要提前出手，斩了这天魔宗圣女与老妪呢？”
　　看着一老一少，叶玄眸绽精芒，动了心思。

第62章 天魔宗圣女苗疆瘴气横行，遮盖十万大山，处处透着危险。
　　危险，不仅仅不来自于妖兽，更有可能是来自人族修士。
　　修行界中，杀人夺宝之事可谓是屡见不鲜，作为天魔宗圣女的皇甫飞花就没有少干过这种事情。
　　她放出神识，仔细查探了一番叶玄的修为，发现仅仅是筑基九层的修为，方才放心下来。
　　在她看来，区区筑基九层的叶玄，完全就是任凭她拿捏，想怎么玩就可以怎么玩儿。
　　“嗨，小哥，你师从何门，为何独自一个在这十万大山之中？”皇甫飞花放松了警惕，主动朝着叶玄走去，边走边问。
　　叶玄自然不会告诉皇甫飞花自己真实身份，又不想无缘无故的杀人，便淡淡道：“我乃是一介散修，无门无派。”
　　眼看叶玄淡定从容，一点都没有害怕的意思，皇甫飞花有些惊奇的问道：“小哥，你在这荒山野岭之中遇到我们，且修为还比你高，你不害怕吗？”
　　叶玄心中有些好笑。
　　害怕？
　　害怕的应该是你们才对。
　　叶玄做出一副天真的样子，问道：“害怕？我们无冤无仇的，我为什么要害怕你？难道你们想打劫我？”
　　作为潜在的敌人，他自然做好打算，一旦皇甫飞花与老妪胆敢对他动手，那么就莫怪他辣手摧花了。
　　闻言，皇甫飞花顿时就被叶玄的话给逗乐了，笑道：“打劫你？你一个筑基九层的小修士，能有什么好宝物，值得我们去打劫的？”
　　与此同时，被叶玄男性魅力吸引的她，心生一种欲要将他带回天魔宗，专门服侍自己当面首的冲动，便道：“小哥，既然你只是一介散修，不如随我一起，加入我天······”
　　“咳——”
　　这时，老妪突然开口，打断了皇甫飞花的话，给她一道示意的眼色。
　　此番出行，她们秘密行动，不宜告知外人。
　　而且，天魔宗乃是魔道门派，天下正道，人人得而诛之，怎能轻易告知外人，一旦传了出去，将会平添不少祸事。
　　皇甫飞花闻声顿了一下，明白了老妪的意思，道：“不如你就拜我为师好了，你放心，跟着我，少不了你的好处。”
　　当然，皇甫飞花想收叶玄为徒，可不仅仅是因为叶玄长得俊美又充满了男性魅力，还有其他不可告人的目的。
　　作为天魔宗的圣女，她怎么可能那么花痴。
　　叶玄错愕，没想到才刚见面没多久，皇甫飞花竟然就要收他为徒，这也太草率了吧？
　　这里面要是没有什么蹊跷，那才真的是见鬼了！
　　何况，皇甫飞花不过区区元婴一层，修为如此之低，岂有资格收他为徒。
　　叶玄不明白她的心思，但老妪心里可清楚得很，暗中传音道：“圣女，这小子从一开始见到你我时，就很淡定，没有半点害怕。我怀疑，此子很不简单，还是不要打他的主意了，免得节外生枝！”
　　只是，她却不知道，此间传言，被叶玄听得一清二楚。
　　毕竟，叶玄修为远胜在其之上。
　　听言，圣女神色微动，再次释放出神识，仔细探查了一番，结果一样，发现叶玄的确只是区区筑基九层而已，没有任何特别之处，认为是老妪有些过分谨慎了，便传音回去，道：“赵婆婆，无妨，他不过区区筑基九层而已，就算表现淡定，也只是表面而已。”
　　随后，她便对叶玄道：“小哥，你还没回答我呢，是否愿意拜我为师？”
　　叶玄径直摇头：“不好意思，我一个人自由散漫惯了，不想拜入任何人门下。”
　　皇甫飞花没想到居然被拒绝了，微微错愕。
　　自从她成为天魔宗圣女后，这些年来，要风得风，要雨得雨，何曾有几人胆敢拒绝她。
　　不过想到自己如今不是天魔宗圣女的身份出现，又想到叶玄居然能够抵挡自己的绝世美颜而拒绝，这种与昔日遇见天魔宗内诸多男修阿谀奉献截然不同的反差，反倒是让皇甫飞花更加渴望让叶玄拜倒自己石榴裙下。
　　如此一来，定然很有挑战成就感。
　　老妪也有些惊讶，没想到叶玄居然拒绝了，不由得有些不满，看向叶玄，眼中尽是威胁的意味，沉声道：“年轻人，有些路一步踏错便是万丈悬崖，你最好再考虑一下。”
　　“抱歉，我不想拜师任何人。”叶玄依旧拒绝。
　　“小伙子还是挺年轻，难怪还有如此傲骨。不过这等傲骨，在修炼界而言，却没有多大作用。”老妪双眸虚眯。
　　此前认为叶玄表现如此淡定，必然来历不简单，但再三查探，依旧只是筑基九层，如今想来，怕是个蠢货而已。
　　既然圣女喜欢，那么便收走便是。
　　对于魔修而言，弱肉强食，很简单平常之事。
　　如果这小子当真不识抬举地继续拒绝，便直接强行收走便是了。
　　叶玄道：“如果没有什么事，我便先行离开了。”
　　话声落下，便要离开此地。
　　他实在不愿继续逗留此地了。
　　“哼！真是不知好歹，看来要给你一点苦头吃才行！”
　　老妪冷哼一声，准备给叶玄一点教训。
　　但皇甫飞花上前阻止了，道：“赵婆婆，不要伤害他，让我来。”
　　“好！”
　　老妪闻声，点了点头。
　　皇甫飞花道：“小哥，既然你不愿意，那便算了，我也不强求。不过，我能否好奇地问一句，苗疆十万大山可不是什么普通的地方，深处栖息着众多妖兽，你独自一人闯荡，难道就不怕吗？”
　　“没办法，此次前来，我是专门前来采药，炼制丹药。”
　　“炼丹？”
　　皇甫飞花与老妪相视一眼，皆有些吃惊，道：“你懂得炼丹之术？”
　　“略懂一二。”
　　叶玄回答。
　　自然，这只是谦虚说法。
　　过去十年时间的星月宫、白云庵两大美女宗门内签到数千次，获得的灵丹妙药不少，自然，功法、神通、技能等其他，同样不少。
　　所谓系统出品，必属精品。
　　其中，因为一次白洁意外负伤，叶玄为其包扎伤口时，指甲不小心触碰到伤口里面，实现了负距离签到。
　　要知道，白洁可是丝毫不亚于南宫韵语的高指数女子，尤其身材方面更是傲视天下女性，这般负距离签到，系统奖励了一门《丹炼诸天》。

第63章 圣女的心思须知，《丹炼诸天》可不简单，乃是上古时期，一位以炼丹证道成帝的古之大帝，穷尽一生精力，开创而出的炼丹绝学。
　　《丹炼诸天》上，囊括古今一切炼丹妙法，等若是那位丹帝的帝道传承。
　　平日间，叶玄也时常研习《丹炼诸天》，并且又有九凰炉这等上古药神丹炉在，炼丹造诣自然非同一般。
　　自然，皇甫飞花、赵婆婆并不相信叶玄的炼丹术能有多高，甚至有所怀疑是否真的掌握着炼丹术。
　　须知，炼丹术，不是努力就能够提升，更需要天赋。
　　世间多少人想要成为炼丹师，但放眼无尽大的神霄大陆，能成炼丹师者又有几人？
　　屈指可数。
　　而且大多年纪不小。
　　似叶玄这般轻轻年纪，即便真的掌握炼丹术，但也不可能太高。
　　尤其是，皇甫飞花自身便是炼丹师，乃是天魔宗内有名的炼丹天才。
　　现在，听得叶玄这般开口，顿时起了考校之心，于是开口问道：“罗莹草和醍醐根能否同时用在一味丹药中？”
　　“正常情况下不能，但如果加入星辰果，它们相冲而产生的毒性便会被中和，且不会影响药效。”
　　听到叶玄的回答，皇甫飞花眼中一亮，又接着问道：“毒龙草和龙舌兰都是毒性极其强大的草药，但其中也有增强体质的作用，如何去除其毒性？”
　　“这个就复杂了，首先要加入无量果，然后用特殊的手法进行提取，复杂之处就在这手法上了。”
　　皇甫飞花和那老妪相互看了一眼，眼中都有震惊之色。
　　“你会那种手法吗？”皇甫飞花接着问道。
　　此时的叶玄已经略微有些不耐烦了，但没有发作，答道：“如此简单的手法，有什么不会的。无非就是……”
　　他将去除毒性的手法道了出来。
　　听到叶玄的回答，皇甫飞花和老妪眼中的震惊之色更浓。
　　知道如何去除毒素的方法并不算什么，但如果会那种手法就很不简单了。
　　须知道，当今天下，懂得这种去除毒性手法之人，加起来恐怕都不超过一掌之数。
　　由此可见，叶玄对丹道的高深造诣恐怕不浅。
　　老妪对皇甫飞花传音道：“圣女，这小子的炼丹之术怕是不差，此人有大用！”
　　皇甫飞花也传音道：“我也如此认为。只是，他还如此年轻，就算懂得再多，恐怕是比不过那些成名多年的名宿吧？”
　　“那些名宿要么束手无策，要么不愿意帮助我们。而这小子这么年轻，全力扶持的话，假以时日······”
　　皇甫飞花立刻明白了老妪的意思，但她还是有点不敢相信，叶玄如此年轻就有这么高深的炼丹造诣，想再考校一下，便开口问道：“雷竹的根部······”
　　但她的问题还没有说完，便被叶玄不耐烦地挥手打断了：“好了，不要再问了，我没有兴趣回答你的提问。”
　　刚刚皇甫飞花和那老妪互相传音交流的对话，叶玄听得是一清二楚，已经猜测到了她们的心思，哪里有耐心跟她们继续废话。
　　况且这两人还是天魔宗的人，叶玄便更不想理会了。
　　“我先走了。”
　　叶玄起身，准备离开。
　　这时，老妪终于露出了她的獠牙，化神境的磅礴气势骤然释放，如泰山压顶般，直接压迫在了叶玄身上，冷声威胁道：“小子，加入我们，帮我们炼制一味丹药，否则死！”
　　叶玄脸上浮现出一抹讥嘲之色。
　　区区化神境一层也敢威胁他？
　　找死！
　　正要出手时，这时皇甫飞花一个闪身挡在了叶玄身前，摇了摇头说道：“赵婆婆，不得无礼！”
　　然后转身，一把拉住叶玄胳膊，撒娇般地摇晃道：“炼丹之事暂且不提，我们此行是去五毒门是寻找几味草药，你也是寻找药材，不如我们同去可好？”
　　皇甫飞花不想用暴力逼迫叶玄，她觉得那样很难让叶玄心甘情愿地为她炼丹，所以她打算用另一种方式，那就是色诱。
　　只要叶玄对她产生了爱慕之情，岂不是任由她拿捏？
　　做这种事情，她可是非常有经验的，从来就没有失手过，认定叶玄一定逃不出她的手掌心。
　　叶玄虽然对皇甫飞花没有多大的好感，但厌恶感倒也不至于，毕竟此女也没有如何胁迫过他，反倒是趁机对着系统喊了一声。
　　“系统，签到！”
　　【叮！恭喜宿主与高指数女性零距离签到成功，获得系统奖励：神品化神丹一颗。】
　　神品化神丹？
　　叶玄剑眉微微一挑，这个签到奖励倒是很不错。
　　说实话，他已经很久没有签到过神品的化神丹了。
　　果然，还是在新的高指数美女身上签到，获得的系统奖励最为丰厚。
　　想到皇甫飞花是个不错的签到对象，也为了对天魔宗做更多的了解，叶玄便改变了主意，点了点头道：“好吧，我们同去。”
　　说完，便把胳膊从皇甫飞花的手中抽了出来。
　　眼见叶玄竟然不为她美色所动的样子，更加激起了皇甫飞花的好胜心，暗自下定决心一定要拿下叶玄。
　　就这样，三人结伴而行，朝着五毒门方向飞去。
　　如此，飞行了半天时间。
　　突然，叶玄神色微动，因为他感应到，就在身后百里外，出现了两股气机。
　　其中一股气机格外强大，以神识稍微查探了一番，但见一条长达三十余丈的庞然大物，如龙似马，但头上只是生有一角，身下只有一双四爪。
　　妖蛟！
　　叶玄顿时就知道了，此乃蛟，非龙。
　　这条妖蛟，正在朝着他们飞奔而来。
　　“不愧是仙侠世界中，果然见到了华夏古老神话中的上古神兽。”
　　叶玄以前只是在书籍上见过妖蛟的画图，真实的妖蛟，还是第一次见到。
　　也在一些典籍中看到过图画，当真正看到的时候还是非常令人震撼的。
　　那妖蛟长有三十丈，乃是化神境第一层的大妖。
　　作为身怀龙血的天生异种，妖蛟体质非常强悍，同等境界的人族修士难是敌手。
　　吼！
　　显然，妖蛟发现了叶玄几人的踪迹，咆哮着朝这边疾速飞来。
　　一路上，狂风呼啸，山摇地动，甚是惊人！
　　“什么声音！？”修为最弱的皇甫飞花惊声叫道。
　　老妪早就放出了神识，当看清楚是什么东西的时候，脸色大变，惊叫道：“不好，竟然是妖蛟！”
　　说罢，一个闪身出现在了皇甫飞花身边，拉着她加快速度，就要逃离。
　　妖蛟，那等大妖，便是她也忌惮万分。
　　吼！
　　然而，终究还是晚了一步。
　　妖蛟速度快得惊人，几次腾挪间，便已是闪电般地跨越长空，飞到了这里。
　　与此同时，宛如巨柱般的尾巴，如同电光般抽向了三人。

第64章 妖蛟来袭妖蛟攻击的速度实在太快了，快到让叶玄都有些惊讶，更别说皇甫飞花和老妪了。
　　眼看着妖蛟尾就要抽中两人，叶玄无动于衷，并没有打算做什么。
　　以他苍天霸体的强悍，纵然不用灵力神通防御，仅仅用肉身的力量都能轻易打死这条妖蛟。
　　只是，这一老一少二人身份特殊，乃是天魔宗的人，而且对他有着特殊目的，以现在的关系来说，连最普通的朋友的关系都算不上。
　　因此，叶玄选择了袖手旁观。
　　皇甫飞花她们能否从妖蛟面前活下来，就要看她们自身造化了。
　　轰！
　　面对妖蛟抽来的尾巴，皇甫飞花花容色变，老妪猛然一把推开了她，厉喝道：“魔盾，起！”
　　只见得，老妪身体瞬间发黑，大量黑色浓雾从体表以极快的速度渗出，眨眼间而已，便已是在身前形成一面丈许巨大的黑色盾牌，铭刻着一道道特殊的漆黑魔纹，甚是邪异。
　　此乃魔道神通，一旦施展，足以抵挡化神境二层大修士的短时间攻击。
　　轰！
　　魔盾出现的下一刻。
　　妖蛟之尾轰然扫击而至。
　　顷刻间，魔盾应声而裂，出现了诸多裂痕。
　　老妪也被反震之力震得倒退了十几步，嘴角溢出鲜血，苍老的脸庞瞬间煞白。
　　可见妖蛟这一击的威力是多么的强悍。
　　后方，叶玄并没退走，当近距离见到妖蛟时，这才注意到，妖蛟两腮处有两根细长的铁链。
　　很显然，是被人为镶嵌上去的。
　　只是因为铁链颜色和妖蛟身体颜色相近，而且颇为细长，因此不仔细观察的情况下，也难以发现。
　　叶玄神色微凝。
　　“这样看来，这条妖蛟很有可能已经被某位强者驯服了！”
　　“这条妖蛟可是化神一层，更是传说中的龙血异种，肉身天生可怕，加上作为妖兽的天赋神通，别说化神一层，就算是化神二层的修士来了，怕都不是对手。”
　　“如此一来，就是说，能够驯服这条妖蛟的人，最少也是化神五层的修为，或许更强。”
　　如果两者境界相差不大，比如化神三层、四层的大修士，击败妖蛟并不难。
　　但想要驯服，就很难。
　　妖蛟或许不敌，但一心逃遁，如此修为的大修士也难以追上。
　　唯有境界相差巨大，才能够以绝对实力，进行驯服。
　　因此，叶玄对于驯服妖蛟者颇为忌惮。
　　“能驯服如此妖蛟，能不得罪就尽量不得罪。”
　　叶玄暗暗自语。
　　虽说，以他如今化神境巅峰修为，且身为苍天霸体，放眼整个神霄大陆，在化神境可称之为无敌。
　　甚至，就算面对上半圣，也有叫板的底气。
　　但自己不惧，最怕就是对方认出自己的身份，届时对星月宫而言，却是一场灭顶之灾。
　　南宫韵语怎么办？星月宫其他的弟子怎么办？
　　所以，苟着发育，才是最好。
　　吼！
　　妖蛟怒吼一声，收回了尾巴，狠狠地抖了一下。
　　显然刚刚那一击反震，让它多少也有些吃痛。
　　但，这种吃痛更加激起了它的凶性，如同水缸般巨大的瞳眸中，血光爆闪，更加暴虐了。
　　张口一吐，一团云雾般的青光，散发极其危险的气息，如电光一般的速度朝着老妪射去。
　　被推到一旁的皇甫飞花，看到这一幕心中大急，惊叫道：“赵婆婆小心！”
　　同时朝着老妪飞去，显然是想上去帮忙。
　　可她才是元婴一层的修为，上去岂不是在找死？
　　老妪见此情景，急忙尖叫道：“不要过来！我能应付！”
　　说话间，已是施展出其他魔道防御秒术，但见其大袖一挥，袖口中飞出一口漆黑葫芦，迎风暴涨，眨眼已是暴涨至数十丈高大，如似一座小山。
　　此乃老妪的本名法宝，此刻祭出来。
　　这一声尖叫让皇甫飞花恢复了不少的理智，停了下来，一脸担忧地看着老妪。
　　但见葫芦倾倒，瓶口中竟有滚滚火光飞出，让天地间温度瞬息间暴涨。
　　此乃是老妪多年来修炼出的魔火，与青光碰撞。
　　轰隆隆！
　　滚滚魔火在青光轰击下，迅速熄灭，不过云雾般的青光锐减不少。
　　最终，撞击在老妪身上，发出一声惊天动地的巨响。
　　老妪口吐鲜血，倒飞而去。
　　见此一幕，皇甫飞花彻底急了，连忙朝老妪飞去，担忧道：“赵婆婆，你没事吧？”
　　老妪脸色一变，连忙喊道：“你别过来，我来引开这畜生，你赶快逃！”
　　“可是，我跑了你怎么办！？”皇甫飞花惊声问道。
　　“我自有办法。”老妪道。
　　就在此时，妖蛟豁然低头，看向了叶玄。
　　身为妖兽，更是淌有太古龙血的它，感知极为敏锐，隐隐间从叶玄身上感应到一缕非常危险的气息。
　　吼！
　　感觉到危险并不代表畏惧，妖蛟咆哮了一声，朝着叶玄飞扑而下，张开血盆大口，露出了可怕的獠牙。
　　眼见妖蛟不知死活地杀来，叶玄眼中冷光闪烁，本来他只想作壁上观，但现在不介意出手，给这条妖蛟一个终生难忘的教训。
　　皇甫飞花看着一动不动的叶玄，顿时惊叫道：“你愣着干什么？快跑啊！”
　　与此同时，更是挥手，一颗黑色弹丸凭空出现，呼啸着以极快速度射向妖蛟头颅。
　　黑色弹丸后发先至，瞬间击打在妖蛟头颅上，带起一片血花。
　　呜！
　　遭受血光重创，妖蛟顿时发出一声痛苦的哀鸣，狠狠地甩着脑袋。
　　叶玄诧异地看了一眼皇甫飞花，倒没有想到她这个天魔宗圣女会在紧急关头出手救他，颇为意外。
　　“你怎么还不跑啊！”
　　皇甫飞花急得满头大汗，见妖蛟还在甩着脑袋，便鼓荡全身修为，以最快速度朝叶玄飞射而来。
　　区区一条刚入化神的小小妖蛟而已，叶玄根本未曾放在眼里，倒是看着朝自己飞射而来的皇甫飞花，更为意外了。
　　她，这是来救我的吗？
　　刚刚想到这里，皇甫飞花柔软的娇躯已经扑进了他的怀里，并紧紧地抱住他，急声道：“抱紧我！”
　　“好！”
　　叶玄下意识按照皇甫飞花的意思，紧紧地抱住了她。
　　下一刻，强烈的波动从皇甫飞花身上传出，叶玄被她抱在怀里，腾空而起。
　　显然，皇甫飞花以为叶玄被吓傻了，无奈之下亲自过来抱着叶玄逃跑。
　　第一次被人抱着飞，还是一位极品美女，让叶玄感到怪异的同时，更多的则是一丝感动。
　　吼！
　　一声怒吼。
　　妖蛟从刚刚那一击疼痛中缓了过来，眼中血光闪烁，带着无比的仇恨和暴虐，闪电般地追上去，张开巨口，便朝皇甫飞花和叶玄一口咬来。
　　皇甫飞花仅仅才元婴一层修为，本来飞行速度就很慢，现在抱着叶玄就更慢了，哪里是妖蛟的对手。
　　呼吸间，血盆大口便到了两人身前。
　　“不！”
　　远处老妪发出一声绝望的叫声，疯狂地朝着这边飞来。
　　皇甫飞花似乎是意识到了自己在劫难逃，抬起头，脸上带着苦笑，自嘲道：“能和你这样俊俏的小哥死在一起也不算太亏呢。”

第65章 叶玄出手，击伤妖蛟看到皇甫飞花接二连三的作为，即便叶玄对天魔宗本能地带着敌意，此时心中也不由得有些感动了。
　　不管怎么样，皇甫飞花是冒着生命危险来救他的。
　　于情于理，他都不能坐视不理。
　　皇甫飞花已经感受到了妖蛟口中喷出的腥臭味，此时脸上没有丝毫的恐惧，目光炯炯地盯着叶玄，轻声问道：“小哥，你长得这么俊俏，临死前我能不能亲你一下？”
　　没想到在这种生死时刻，皇甫飞花竟还想着这种事情，叶玄忍不住笑了一下：“现在就算了，臭烘烘的，以后有的是机会！”
　　下一刻，妖蛟的血盆大口瞬间把两人给吞没了。
　　“不！”
　　老妪发出一声悲痛欲绝的哭喊声。
　　妖蛟已经吞噬了二人，就算是老妪空有化神境修为，也无力回天了。
　　突然，妖蛟闭合的血盆大口中，金光闪烁。
　　吼！
　　下一刻，妖蛟发出一声痛苦的哀嚎，张口吐出一口古朴大气、刻画九头凤凰的鼎炉。
　　正是九凰炉！
　　老妪愣了一下，只见得九凰炉打开炉盖，叶玄和皇甫飞花双双拥抱在一起，从炉中飞出。
　　落地后，叶玄轻轻地拍了拍皇甫飞花的后背，柔声道：“等过一会儿再抱行不？妖蛟还在一旁虎视眈眈呢。”
　　兀自沉浸在震惊中的皇甫飞花，方才清醒了过来，俏脸瞬间变红，惊慌失措地从叶玄怀中离开，站在了一旁。
　　“我本不想出手了，但奈何，你竟敢想杀我，只要教训你一二了。”
　　叶玄冷哼一声，一挥手，九凰炉如一道电光般撞了过去。
　　砰！
　　一声闷响，九凰炉重重砸在了妖蛟脑袋上。
　　顷刻间，蛟血四溅。
　　仿佛是被一座神山撞在身上，妖蛟脑袋嗡鸣，疼得在空中哀嚎翻滚，妖蛟摆尾，将附近一座座山峰生生扫撞得崩塌，烟尘滚滚。
　　但，毕竟是大妖，剧烈的疼痛反倒是彻底激发出了它的凶性，杀气沸腾，转身冲向叶玄。
　　它要杀了这个人类。
　　叶玄不想在外人面前暴露太多实力，继续催动九凰炉，砸向妖蛟的脑袋。
　　轰轰轰——
　　九凰炉分明只是丈许高大，但每一次撞击，都如同神山砸落，威能惊人。
　　妖蛟身上蛟鳞不断炸开飞溅，鲜血溅起。
　　恐怖的多次撞击下，妖蛟全然毫无还手之能，被砸得浑身是血，成为了一条血蛟，在十万大山中哀吼不止。
　　只不过，叶玄神色却是越发地苍白，仿佛随时都会因为灵力不支而倒下。
　　自然，这不过是叶玄故意而为之，就是还不想暴露出自己真正实力。
　　有九凰炉这等上古丹炉，已经足够合理的解释，他一个筑基九层修士，是如何能打败这条化神境妖蛟了。
　　此时，皇甫飞花和老妪重新走到一起，直勾勾地盯着九凰炉，脸上尽是惊撼之色。
　　一个炼制丹药的鼎炉而已，竟然能打得一条化神境妖蛟没有还手之力。
　　更为惊人的是，催动鼎炉之人，不过是区区筑基九层修为而已。
　　由此可见，此丹炉太可怕了！
　　就是用脚后跟想都知道，这绝对是一宗重宝！
　　由不得地，老妪眼中已经闪现出了贪婪的神色。
　　顷刻间，便已是发生了多达三十次撞击。
　　妖蛟终于受不了剧烈的撞击疼痛，咆哮了一声后，落荒而逃了。
　　见妖蛟终于逃窜，叶玄身体晃动了一下，脸色苍白，摇晃着身子，一副因为透支灵力随时会倒下的模样。
　　甚至连九凰炉都没有收取，任由其落在了地上。
　　老妪眼中精光闪烁，不知道在想些什么，皇甫飞花则冲到叶玄身边，扶住了他，掏出一颗丹药直接喂到了他的嘴里。
　　“快点吃下，免得伤了根基！”
　　叶玄神识扫了一下丹药，发现没有任何问题后便吞了下去，然后迅速盘膝坐下，做出一副努力调息的样子。
　　人，在这里，修为只有筑基九层。
　　而且还是灵力已经透支了的状况。
　　想杀，就是一掌而已。
　　宝贝，在地上，此时的叶玄明显没有能力收回。
　　想拿，动手就行。
　　人性的考验开始了。
　　叶玄虽然闭着眼睛，但神识却在观察着两人。
　　如果她们起了贪念，就凭皇甫飞花刚刚不顾一切地救他，叶玄不会杀她们，但会就此离开，算是偿还那段人情。
　　如果她们没有那么做，那么叶玄不介意在不对星月宫造成威胁的情况下，帮皇甫飞花一把，为她炼制一炉丹药。
　　见叶玄脸色苍白地在盘膝打坐，老妪对皇甫飞花传音道：“圣女，此时正是杀人夺宝的好时机，我要动手了！”
　　“不要，你杀了他谁来炼制丹药？”
　　“有此重宝在手后，可作为酬劳，天下炼丹师必定会为之疯狂，我就不信炼制不出来那种丹药来！”
　　“不行，我不同意，刚刚他救了我，我不能做这种恩将仇报的事情！”皇甫飞花拒绝。
　　“是你先舍身救他的！”
　　“不行，反正就是不行！”
　　“天魔宗杀伐果断的圣女，何时变得如此宅心仁厚了？！”
　　“······我不管，赵婆婆你不准杀他！”
　　眼见皇甫飞花如此执意，老妪心中对叶玄有万分杀念也无奈，传音道：“婆婆我不杀他，抢走他的丹炉总可以吧？”
　　“你抢走了，他拿什么给我炼丹？”
　　老妪叹了一声，苍老如树皮的脸上，尽是无奈之色。
　　虽然皇甫飞花叫她赵婆婆，对她也相当尊敬，但她的身份终究只是圣女的仆人，不敢违背主人的意愿。
　　洞悉两人传音对话后，叶玄微微松了一口气，皇甫飞花没有让他失望，没有做出杀人夺宝之事。
　　看来这西域天魔宗也不见得尽是坏人，至少，皇甫飞花不是。
　　片刻后，叶玄假装体内的灵力已经恢复不少，站起来收回九凰炉。
　　皇甫飞花关切道：“小哥，你没事了吧？”
　　“谢谢姑娘关心，我没事了。”
　　“小哥，你宝贝炼丹炉还真是厉害！”
　　刚刚在妖蛟把两人吞入口中的瞬间，叶玄祭出九凰炉，眨眼把两人收进炉内，这才躲过一劫。
　　能让化神妖蛟含在嘴里还无可奈何，只能乖乖吐出的鼎炉，岂能不厉害？
　　“确实是个好宝贝。”
　　叶玄突然想到当时皇甫飞花在他怀里说过的话，不由调笑一声道：“姑娘，你现在要不要亲？还是换个时间换个地点？”
　　闻言，皇甫飞花霞飞双霞，赛似桃花般娇艳，分外动人。
　　可，叶玄想象中的落荒而逃并没出现，只见她竟上前一把抱住了叶玄的脖子，直接吻了上去。

第66章 我皇甫飞花说到做到叶玄瞬间瞪大了眼睛。
　　好家伙！
　　玩真的啊！
　　这也太疯狂了吧！
　　然而，他还没来得及仔细体会个中美妙滋味，皇甫飞花娇羞离开，道：“我皇甫飞花说到做到，就亲了，怎么滴？”
　　老妪直接惊呆了。
　　此时，她放才明白，为何一向杀伐决断的圣女刚刚要阻拦她，向叶玄出手了。
　　原来，是对这小子动情了！
　　只是，让她颇为不解的是，两人才认识不久，是什么时候勾搭在一起的呢？
　　没道理啊！
　　叶玄目瞪口呆，谁说这个世界的女人就很保守，没看到皇甫飞花就很主动吗。
　　只是，也无奈慨叹一声，终究是自己男性魅力太大了，以至于美女都恨不得投怀送抱。
　　不再多想此事，叶玄看了一眼妖蛟远去的方向，皱眉道：“方才战斗时，我发现妖蛟两腮处有两根细长的铁链，很明显是被驯服过的。我怀疑，它的主人很有可能就在附近，避免突发情况，我们还是尽快离开此地吧。”
　　老妪点头道：“没错，我也发现了。能够驯服一条化神境的大妖妖蛟，显然驯服者修为非同小可，避免夜长梦多，我们赶快走吧！”
　　皇甫飞花也不敢耽误，道：“既然如此，我们赶快走吧！”
　　几人认定苗疆五毒门的方向，急速飞驰而去。
　　但，并没有离开多久。
　　叶玄心生感应，他神识感应下，百里外，正有一名女子骑着那条妖蛟，正往着他们方位追了过来。
　　妖蛟显然发现了叶玄几人的气息，顿时发出了一声愤怒的吼声，响彻方圆百里。
　　这一声吼，顿时惊动了皇甫飞花和老妪，不由得脸色大变：“不好，是那条妖蛟的声音，它追上来了！”
　　唰！
　　顿时加快速度！
　　尤其是皇甫飞花与老妪，认为妖蛟既然敢回来，肯定是找了依仗，很有可能便是驯服它的高手，这种情况下逃跑才是最明智的选择。
　　这几人里面叶玄修为最低，飞行速度最慢，老妪拉住了皇甫飞花，皇甫飞花便拉住了叶玄，三人串成一串，让不便显露真实修为的叶玄颇为无奈。
　　然而没有飞出多远，老妪突然停了下来。
　　皇甫飞花不解的问道：“赵婆婆，你怎么停下了？”
　　老妪一脸震惊道：“刚才因为距离太远，我神识查探不到，现在我查探到了，和那条妖蛟同来的，竟然是一个元婴三层的女修！”
　　她一位化神境大高手，根本不需要害怕一个元婴三层的修士。
　　至于那条妖蛟，就更不用怕了。
　　只要叶玄还在这，祭出那口重宝鼎炉，它就掀不起大浪来。
　　听到老妪这么说，皇甫飞花也松了一口气，朝着妖蛟怒吼声传来的方向看去，对身边的叶玄道：“小哥，准备好家伙，准备干仗！”
　　叶玄颔首，心念一动，九凰炉出现，漂浮在他的身前。
　　只是颇为疑惑的是，区区元婴境三层的修士，如何能驯服这样一条化神境大妖。
　　恐怕，此人不是真正驯服者，驯服者另有其人。
　　不多时，妖蛟纵空而至，凭空鼓起阵阵狂风。
　　妖蛟背上，立着一道倩影，亭亭玉立，明眸皓齿，怒视着叶玄三人，冷声道：“好大的胆子，竟敢伤我坐骑，当真是该死！”
　　叶玄抬眸一看，不由得有些眼前一亮。
　　诱惑！
　　实在是太诱惑人了！
　　女子扎着干净利索的高马尾，小麦色肤色并不是很白，但却极为健康好看。
　　最重要的是带着一种与众不同的狂野气息，有一种另类的美感。
　　上半身只有一件兽皮胸甲，点缀着银饰，精致而美丽，堪堪遮住胸前雄伟。
　　腰身下便是一件非常短的皮裙，左边叉着一把短刃，右边挂着一个布袋，干净简洁。
　　双腿修长而笔直，性感好看。
　　整体予人狂野和性感，是那种看一眼就能让男人产生强烈征服欲望的感觉。
　　这种风格的女人，没有哪个男人能不动心！
　　来到这个世界二三十年，叶玄还是头一次遇见如此狂野风格的美人儿。
　　此时，女子手里拿着一根鞭子，正指着叶玄等人，一脸怒气。
　　只是叶玄有些好奇，此女子不过区区元婴三层，哪来的勇气，胆敢对能打伤妖蛟的他们耀武扬威？
　　难道是个胸大无脑的女子？
　　带着疑问，叶玄在心中喊了一声：“系统，查看当前女性的各项指数。”
　　【叮！】
　　【廖花音】
　　【修为：元婴境三层】
　　【身份：五毒门门主之女】
　　【身材指数：96】
　　【样貌指数：94】
　　【气质指数：92】
　　【综合指数：94】
　　【亲密指数：0】
　　【注：该女性为高指数女性，可重复签到】
　　看到此女竟是五毒门门主的女儿，叶玄露出一抹惊讶之色。
　　按说作为一方势力门主的女儿，不可能如此愚蠢，做出这种不理智的事情来。
　　肯定是有所依仗的。
　　叶玄决定静观其变。
　　听到廖花音的喝骂声，老妪上前一大步厉喝道：“你一个元婴三层的小修士也敢在我面前放肆，是谁给你的胆子？！”
　　她虽然表面上气势汹汹，但却没有做进一步的动作，显然是有着和叶玄同样的考虑。
　　听到老妪的话，廖花音脸上怒气更盛，提起鞭子指着老妪道：“老东西，当真以为你仗着修为高强我就拿你没辙了吗？”
　　说着鞭子一挥，注入灵力，鞭子发生了巨大的变化。
　　顷刻间，就变成了一条通体红色的巨大蜈蚣，长达十丈，双眼血红，闪动着嗜血的光芒，巨大的獠牙疯狂地震动，一副择人而噬的骇人模样，非常可怕。
　　“嗜血魔蜈蚣？！”
　　老妪面色巨变，忍不住后退了两步，一脸惊骇之色。
　　要知道，嗜血魔蜈蚣是传说中南荒十万大山之中，非常可怕的一种毒虫妖兽，只要成年便有着堪比化神境大修士的实力。
　　它防御力极强，寻常化神境大修士根本突破不了它的防御。
　　最可怕的还是它獠牙上的剧毒，不要说被咬一口，只要擦破皮，便能够顷刻间腐蚀肉身与神魂。
　　就算是化神境大修士，被沾染这等毒性，也凶多吉少！
　　这，便是廖花音嚣张跋扈的依仗。
　　然而，叶玄却看出了这条嗜血魔蜈蚣的不同之处，它虽然看起来凶悍无比，就像跟活的一样，但其实是死的，被人祭炼成了法宝。
　　所以，它才会以廖花音手中鞭子的形态出现。
　　一条被炼成法宝的嗜血魔蜈蚣，远没有活着那般可怕。
　　尤其是掌控法宝者修为并不高。
　　老妪显然也发现了这一点，恢复镇定之色，朝廖花音道：“小姑娘，你用这个威胁不了我，有话下来好好说。”

第67章 五毒门门主之女可廖花音哪里肯听，凭借手中的嗜血魔蜈蚣，肆无忌惮的说道：“老东西，打伤我的坐骑你还有理了？你以为仗着修为高我就怕你了？”
　　说完催动灵力，嗜血魔蜈蚣就像活了一般，朝着她杀了过去。
　　叶玄皱眉，此女脾气未免太火爆了，连具体情况问都不问一下，就直接出手了，显然是被五惯坏了，没有经受过社会的毒打。
　　“狂妄！”
　　此时的老妪虽然不再像之前那么忌惮嗜血魔蜈蚣，但依然非常谨慎，一旦被咬，同样后果将不堪设想。
　　心念一动，两条黑色铁链出现在她身前，散发着森森魔气，朝着嗜血魔蜈蚣冲去。
　　瞬间，便把嗜血魔蜈蚣给缠绕了起来，一时间难以动弹。
　　“你们是魔道修士？！”看到嗜血魔蜈蚣轻易就被被散发着魔气的铁链缠绕，廖花音脸色一变，“魔道修士果然如传说中一般嗜杀成性，但你们敢到这十万大山撒野，真是选错了地方！”
　　说着，嗜血魔蜈蚣周身红光大盛，魔链铮铮作鸣，眼看着就要被挣脱开来。
　　老妪眉头紧皱，开口道：“姑娘，事情不是你想的那样。是你这坐骑先攻击我们，我们出于自保才出手还击的！”
　　她现在只是用魔道法宝困住嗜血魔蜈蚣，并没有对廖花音出手，就是忌惮廖花音身后可能会有更加强大的靠山，想把事情和廖花音说清楚。
　　可暴怒中的廖花音哪里肯听，暴喝道：“打伤我的坐骑还不承认，魔道之人果然是无耻至极！”
　　魔道修士在天下修士中口碑极差，廖花音出于本能就不相信老妪所说，现在只想为自己的坐骑报仇。
　　看到她如此嚣张跋扈，皇甫飞花终于忍不住了，怒声道：“你这人真是不知好歹，当真我们怕了你吗？”
　　说罢一挥手，身前出现一把通体漆黑的长剑，散发着比老妪的铁链更加强横黑暗的气息，格外惊人。
　　漆黑长剑悬浮在皇甫飞花身前，并没有朝那廖花音杀去。
　　很明显，她只是想好好震慑一番廖花音，想让她好好说话，然后把事情讲清楚，最后相安无事。
　　能一下子拿出以嗜血魔蜈蚣本体炼制出的法宝，皇甫飞花便知道，眼前此女的背景肯定也不简单，在这十万大山中必定有强大的靠山。
　　她还要在这里继续寻找药材，不到万不得已，她是不会彻底撕破脸皮的。
　　能够成为天魔宗圣女，自然非是寻常人。
　　怎料，廖花音非但没有害怕，反而露出一脸鄙夷的神色：“你以为拿出高阶法宝，我就怕你了吗？”
　　话音刚落，她身前便出现了一面银色盾牌，铭刻着一道道古老图纹，散发出来的气息比漆黑长剑丝毫不弱。
　　叶玄心中暗自点头，不愧是五毒门门主的女儿，身上的高阶法宝还真是不少。
　　神霄大陆修士所用的武器，也称之为法宝，如同神通一般，按照威力分别分为天地玄黄四大等级，每一等级又划分为高中低三阶。
　　一般而言，因为法宝是需要动用不菲材料进行锻制而成，并非所有修士都拥有法宝。
　　且，绝大多数法宝都只是最普通的黄级法宝。
　　甚至如同星月宫、白云庵这等势力，也是黄级高阶法宝等居多，就算是玄级低阶法宝也没有几件。
　　这条嗜血魔蜈蚣，很明显是被祭炼成了玄级高阶法宝。
　　老妪赵婆婆用来困住嗜血魔蜈蚣的铁链，乃是玄级中阶法宝。
　　皇甫飞花祭出的的漆黑魔剑则是玄级高阶法宝。
　　廖花音所祭出的银色盾牌，同样也是玄级高阶法宝。
　　两女的身份都不简单，修炼界难得一见的玄级高阶法宝，现在竟然一下子出现了三件，倒是让叶玄有些羡慕。
　　因为至今为止，他还没有一件攻击类的法宝，只有一口炼丹用的丹炉。
　　如果要是被其他人知晓这一切，定是气死了。
　　九凰炉可是上古十大药鼎之一，传说的上古药神之物，极其不凡。
　　上古药神可了不得，虽然没有证得大道，问鼎仙道，但也是当时帝下数一数二的伟大存在。
　　其成名的炼丹炉，岂是一般之物？
　　要是把九凰炉仅仅当做是寻常炼丹炉，那就真的是暴殄天物了。
　　廖花音的鄙夷之色让皇甫飞花大为恼火，她作为西域天魔宗的圣女，何时受过这种窝囊气？
　　她的一再忍让，换来的却是廖花音的得寸进尺，此时心中已经是杀心大起。
　　“既然你如此不知好歹，那就别怪我我不客气了！”
　　说完，又转头对老妪道：“赵婆婆，为防有变，以最快的速度击杀她，然后再离开此地！”
　　这时，叶玄无法无动于衷了。
　　皇甫飞花和赵婆婆不知道廖花音身份，但他可是清楚，如果真把她给杀了，那不是跟五毒门结下了不死不休的血海深仇吗？
　　如果仅仅是天魔宗和五毒门之间的战争，他也倒是无所谓，可这里面又牵扯到他，总不能给星月宫再树一个大敌吧？
　　当然，杀了廖花音，将会严重影响他去五毒门签到增强实力的大计，他决不允许发生这种事情。
　　“慢着！”叶玄开口了。
　　然而，此时皇甫飞花怒火中烧，哪里听得进去，头也不回地对叶玄道：“你修为太低，速速退去，免得误伤了你！”
　　说完，不等叶玄回话，她便疯狂催动灵力，通体乌黑的长剑周身魔气环绕，散发着凌厉的杀气，呼啸着刺向廖花音。
　　如同魔光横空。
　　玄阶高级法宝一出，顷刻间，天地色变。
　　以皇甫飞花元婴一层修为，足以跨越数个小境界，战元婴五层修士。
　　同一时间，赵婆婆出手，以魔链困住嗜血魔蜈蚣的同时，一心二用，朝廖花音隔空拍了一掌，顿时衍化出一道十丈巨大的乌黑大手印，横击而去。
　　廖花音丝毫不惧，心念一动，嗜血魔蜈蚣挣扎着蜷缩起了身体，她藏在那蜈蚣后面，同时银色盾牌迅速变大，挡在了她身前。
　　轰！
　　天地色变。
　　老妪的乌黑大掌印轰击在嗜血魔蜈蚣身上，魔光绽放，让虚空颤动不止。
　　然而，嗜血魔蜈蚣并没一点损伤，只是在剧烈震动。
　　几乎是同时，皇甫飞花的黑色长剑也撞击在了廖花音银色盾牌上！
　　铿锵！
　　银色盾牌纹丝不动。
　　廖花音脸上露出不屑的笑容。
　　然而，她没有注意到，老妪在拍出乌黑大掌印的同时，一把极其微小的飞刀从她脚底飞出，借着声势浩大的乌黑大掌印掩护，紧贴着地面朝她电射而去。
　　眨眼间，出现在她面前，峰指眉心。
　　廖花音脸色惨白！

第68章 英雄救美但凡能够踏入化神境的高手，哪一个是易于之辈？
　　廖花音从小便生活在五毒门门主的溺爱和庇护下，根本没有意识到，她一位元婴三层的修士，胆敢向着一位化神境大修士挑衅，是多么不明智的行为。
　　以为仗着嗜血魔蜈蚣炼制成的法宝，就可以为所欲为。
　　岂料，现在的她已经处于生死边缘的危险关头。
　　飞刀无声无息出现，还没彻底击中，但刀锋所指，廖花音便感觉眉心猛烈刺痛。
　　她感受到生死间的大恐怖。
　　一旦飞刀刺中，她必死无疑。
　　叶玄自然不能眼看着廖花音被杀。
　　又不好直接告诉皇甫飞花、赵婆婆，关于廖花音的真实身份。
　　毕竟是他从系统那里知道的，不好解释。
　　所以，他只能出手了。
　　唰！
　　迅雷不及掩耳之势，叶玄出现在廖花音身边，一把抱住了她，往侧面闪电般地横移一步。
　　咻！
　　飞刀破空而去，并无击中任何人。
　　叶玄成功救下了廖花音。
　　廖花音死里逃生，瞬间冷汗遍布了全身，阵阵后怕。
　　皇甫飞花，还有老妪，则是震惊地看着叶玄。
　　尤其是老妪赵婆婆，简直不敢相信自己的眼睛，惊声问道：“小子，你是怎么做到的？！”
　　快！
　　实在是太快了！
　　须知，飞刀乃是她神念控制，更是以天魔宗神念控兵之法操纵，一旦出刀，就算是同境界的化神境大修士，都不见得能够反应过来，更别说躲开。
　　以这小子区区筑基境九层的弱小修为，根本不可能在如此短时间内飞到廖花音身边，更别说是救人。
　　这完全不符合常识！
　　赵婆婆甚至没有看清楚叶玄是如何出现的，叶玄就那般突兀出现在廖花音身边。
　　如此速度，堪称惊世骇俗！
　　皇甫飞花虽然没有老妪那么真切的感受，但她自问不可能达到如此惊人的移动速度。
　　叶玄修为仅仅是筑基九层，到底如何做到的？
　　本来，叶玄在她心中只是一个充满男性魅力，炼丹之术造诣不凡的俊俏美男子。
　　如今，更是笼罩上一层神秘面纱。
　　廖花音终于回过神来，近在咫尺地看着叶玄俊朗出尘的神颜，那诱人心动的特殊魅力，加上方才出手英雄救美，如此种种，让她芳心忍不住砰砰乱跳起来。
　　从小到大，她还从未与任何男子如此近距离的接触过，感受着叶玄手掌紧贴着她裸露的后背上，一种犹如触电般的异样感涌上了心头。
　　叶玄见危机解除了，便松开了廖花音，对老妪和皇甫飞花道：“你们暂且停手，听我一言。”
　　见叶玄松开了自己，廖花音心中竟然隐隐有些失落，心想：我怎么刚刚没有注意到还有这样一个美男子呢？要不抓回去给我做夫君？
　　就在廖花音胡思乱想之时，叶玄对她说道：“姑娘，此事真的是一个误会，的的确确是你的妖蛟出手在前，我们被迫自卫的。”
　　说到这里，廖花音突然脸色大变，惊声道：“我的坐骑呢？！”
　　然后朝着四周展望，却根本没有发现那条妖蛟的半分身影。
　　“它在你陷入危机时，就悄悄溜走了。”
　　廖花音凭借嗜血魔蜈蚣炼制的法宝，加上化神境妖蛟坐骑作为依仗，才敢对叶玄一行人肆无忌惮出手的。
　　然而让她没有想到的是，这条驯服没多久的妖蛟，竟在自己陷入危机的时候溜走了。
　　这让她非常愤怒。
　　“畜生！看我不剥了它的皮！”
　　廖花音怒喝一声，然后看向叶玄，指着皇甫飞花和老妪问道：“你到底是不是和她们一伙儿的？”
　　叶玄还未来得及开口说话，皇甫飞花脸色有些难看的说道：“叶玄，你为什么要救她！？你不知道她是我们的敌人吗？”
　　赵婆婆声音也沉下来：“我看是这小子见见色起意，而且他刚刚展现出来的速度，根本就不是普通修士能施展的，这个小子有古怪！”
　　话说到这里，廖花音也忍不住看向了叶玄。
　　以她元婴三层的修为自然是清楚地感应得到，叶玄仅仅是一个筑基九层的修士。
　　可他刚刚展现出来的速度，根本不是这个境界该有的，确实可疑。
　　叶玄心中暗道大意了，没有预判到他这样做会引起几人的怀疑。
　　但这难不住他，沉声道：“这没有什么好奇怪的，我不过使用了一种秘法，燃烧了体内大部分的灵力才做到。”
　　这解释倒是合理，这世间很多秘法，在付出一定代价的情况下，确实能发挥出超越自身境界的实力。
　　只是一般情况下没有到了生死存亡的地步都不愿意用罢了，比如说现在的叶玄，如果真的是燃烧了大部分的灵力，那么将会非常危险。
　　对于叶玄的回答，三人都信了，但也让皇甫飞花非常生气，明眸中闪动着怒火，盯着叶玄道：“你竟然燃烧灵力救这个女人，你到底是什么意思！？”
　　廖花音同样颇为疑惑。
　　她与叶玄素不相识，他为何要不惜燃烧灵力救自己。
　　叶玄有点无语。
　　好家伙，刚刚你们还打生打死的，现在全部都针对起我来了。
　　叶玄只能道：“她身怀重宝，又有化神境的妖蛟作为宠物，想必身份很不简单，要是真杀了她，可能会给我们带来无穷灾祸！”
　　然后又对廖花音说道：“你也看到了，不是我们没有杀你的实力，而是不想与你结下仇怨，因为关于打你妖蛟的事情本身就是一个误会。”

第69章 圣女不可辱其实叶玄说的不过是一些废话而已，皇甫飞花和老妪早就有这样的猜测，只是没有明说出来而已。
　　这也是她们刚开始一再忍让的原因。
　　但现在叶玄挑明说了出来，便显得非常合理了，给人感觉是为了大局考虑，你还说不得他什么。
　　这让皇甫飞花和老妪有点窝火。
　　廖花音听到他的话就不一样了，脸上露出了得意的神色，笑道：“算你有眼光！”
　　随后，她便看向皇甫飞花，道：“我不管是什么原因，打了我的坐骑就是不对。你们要是跪下向我赔罪，我就放过你们！”
　　说到这，顿了一下，看着叶玄说道：“打我妖蛟坐骑的事情你有没有参与？”
　　眼见廖花音到了这时候还不知好歹，一副嚣张跋扈的样子，叶玄心中对她彻底没了好感。
　　这完全就是一个被惯坏了、不知天高地厚的孩子！
　　叶玄彻底失去了耐心，接下来即便皇甫飞花想要杀廖花音，他也不想管了，大不了到时候毁尸灭迹，把痕迹清除的干干净净，照样可以去五毒门签到。
　　甚至，以他的修为，乔装打扮成新弟子进行签到，也不是不行，只会是稍微麻烦一些罢了。
　　“我参与了，你那妖蛟就属我打得最狠。”叶玄脸无表情道。
　　闻言，廖花音吃了一惊，不过更多的是怀疑。
　　区区一个筑基九层的小小修士而已，怎么可能打得了妖蛟？
　　骗鬼呢？
　　“贱人！简直是狂妄至极，不管你是什么身份，我今日必取你性命！”皇甫飞花神色骤然一冷，简直不知天高地厚，真以为怕了她不成。
　　咻！
　　漆黑长剑发出一声剑鸣，再次朝廖花音杀去。
　　赵婆婆同样神色冰冷，催动飞刀，急速射向她。
　　人紧紧跟在飞刀后面杀至，眼中充满了杀意。
　　西域天魔宗，岂是随便什么人都能侮辱的？
　　天魔宗圣女，除了天魔宗宗主，何曾向其他人跪下过？
　　廖花音脸色微变，她虽然嚣张跋扈，不知好歹，但也知道自己不是两人的对手，大声道：“只要在这十万大山之中，你们胆敢杀了我，便不可能活着离开！”
　　然后，对叶玄道：“我苗疆女子敢爱敢恨，你打了我坐骑本就是欠我的，刚刚又占了我的便宜，现在你就是我的人了！”
　　听到廖花音的话，叶玄瞬间惊呆了。
　　这是什么神仙罗辑？
　　就在这一愣神的工夫，廖花音突然抱起叶玄，扛在肩膀上就朝着远处奔逃而去。
　　叶玄彻底愣住了。
　　猝不及防的一幕，同样惊呆了皇甫飞花，连忙阻止黑色长剑继续刺出，避免伤害到叶玄，惊声道：“你在干什么？”
　　廖花音一边冲天而去地逃亡，一边理直气壮回道：“瞎了吗？抢男人啊！”
　　叶玄登时无言以对。
　　他一位化神境巅峰大高手，居然被一个元婴三层的女人抢走了？
　　偏偏这种情况下，他还不好出手。
　　因为趁机潜入五毒门内，进行签到，未尝不是一个好办法。
　　皇甫飞花气得跺脚，一边追赶，一边咬牙切齿道：“赵婆婆，杀了那个该死的贱人！杀了她！”
　　她也不知道为什么，但看到廖花音竟敢扛着叶玄逃跑，还说是抢男人，就莫名地感到非常生气，气得肺都要炸了的那种。
　　老妪还以为圣女是担心叶玄被抓走，没人炼制丹药，不疑有他，全力催动飞刀，呼啸着杀向廖花音。
　　廖花音虽然法宝非常厉害，但修为毕竟远不及赵婆婆，加上现在又扛着叶玄，就更不是对手了。
　　飞刀呼吸间便到了她身后，眼看着就要刺向她时，玄阶高级法宝的银色盾牌再次出现，挡住了飞刀的攻击。
　　但，反震之力作用在廖花音身上，噗呲一声，便是张口吐出一口鲜血。
　　显然，修为间的巨大差距，远不是高阶法宝就能够弥补得了。
　　廖花音心知，继续扛着叶玄，根本逃不掉。
　　赵婆婆太强了，远不是她所能对付的，这种关键时刻，她只能对叶玄道：“小哥哥，你注定了是我的男人，我迟早还会来找你的？”
　　叶玄一愣：“什么意思？”
　　下一刻，他便被廖花音丢了出去。
　　叶玄登时目瞪口呆，甚是无语。
　　“小哥！”
　　看到叶玄被丢了出去，皇甫飞花惊叫了一声，加速朝着他飞去。
　　叶玄还未落地，便被皇甫飞花接住，紧紧抱在了怀里，一脸关切的问道：“你没事吧！？”
　　紧贴着皇甫飞花性感的身躯，叶玄丝毫没有心情感受，有些郁闷道：“我没事，放我下来！”
　　他感觉今天作为一个男人的尊严，严重受到了冒犯。
　　居然被一个女人无情地丢弃了。
　　丢弃了叶玄后，廖花音速度瞬间提升了一大截，并且脚下出现了一双特别的靴，浮现出一道道特殊的符文，电光闪现，唰地一声就跨越了上百丈，快得惊人。
　　“果然来历不凡，居然还拥有如此不凡的靴，怕也是一件玄阶法宝吧。”
　　正在追赶的赵婆婆，暗暗惊叹。
　　不过即便如此，修为上的巨大差距，不是凭借法宝就能够拉近得到。
　　几个呼吸而已，赵婆婆已然是迅速追上了。
　　眼看着就要被追到了，只见廖花音手伸进皮裙侧面挂着的布袋，掏出一颗丹丸扔在身后，然后轰然炸开。
　　一股绿色的烟雾瞬间布满天空，一股浓烈至极的恶臭传出。
　　老妪急忙停下脚步，惊声道：“有毒！屏住呼吸！”
　　然后迅速折返。
　　三人迅速离开此地，朝着上风口飞去。
　　十万大山浩瀚无比，里面的各种毒虫毒草更是数不胜数。
　　五毒门这个宗门的名字中，之所以带一个“毒”字，就是因为对各种毒药的研究有着其他人望尘莫及的高度。
　　廖花音作为五毒门门主的女儿，随身携带的毒药自然很不简单。
　　可是老妪警惕心极高，并没有中毒，但这样一耽误，却让廖花音给跑了。
　　没能杀了廖花音，终究是一个巨大的隐患。
　　皇甫飞花心知不能在这附近久留，催促叶玄和老妪，朝五毒门方向急速飞去。
　　可，皇甫飞花不知道廖花音真实身份，叶玄知道得清清楚楚。
　　他和廖花音现在关系有些微妙，算不上好朋友，但更算不上有仇怨，去了五毒门至少不会被赶出来。
　　但，皇甫飞花和赵婆婆可就很难说了。
　　如果五毒门门主讲理，那么事情说清楚了也就没什么。
　　但如果门主护短不讲理，那么皇甫飞花很有可能被赶出来，就算是被围攻击杀，也很有可能的。
　　叶玄有些犹豫到底要不要告诉她。

第70章 小哥哥，你注定了是我的男人接下来几天路程，倒是平静，并无发生意外。
　　叶玄在赶路的同时，遇到一些用得着的草药，便会顺手采摘下来。
　　这番举动，倒是越发地让皇甫飞花、赵婆婆相信他的炼丹术不浅了。
　　一路上，皇甫飞花也算是彻底贯彻了她色诱叶玄的计划，让叶玄每天都能顺利进行签到，倒是无意中帮了他忙，省却了不少功夫。
　　对于皇甫飞花的百般色诱，叶玄表现得极为淡定，一副不为所动的模样，反而激起了皇甫飞花的好胜心，尺度越来越大，好几次都差点让他难以忍受了。
　　当然，叶玄还是强行压制住了，始终保持着一定的距离。
　　吼！
　　这一日，三人正如常前往五毒门。
　　突然，远处出现了一道熟悉的吼声，正是那条妖蛟的吼声。
　　皇甫飞花脸色立刻变得难看，恨声道：“真是阴魂不散！”
　　随后，便对叶玄交代道：“叶玄，这次你可不要再插手了，这次必叫她有来无回！”
　　已经过去几天了，自然，皇甫飞花、赵婆婆都知晓了叶玄的名字。
　　叶玄也没有隐藏真名，毕竟，此地远离星月宫百万里之外，而且在星月宫内他只是小小弟子，知道真名也不可能知道他。
　　闻言，叶玄点了点头，心中却不以为意。
　　谁有来无回还真说不好。
　　在他强大的神识查探下，赫然发现，这次前来的可不只是廖花音一人，而是带着一群人。
　　其中不乏化神境大修士。
　　显然皇甫飞花、赵婆婆并不知晓，只听到了妖蛟吼叫声，以为是廖花音一人来了。
　　很快，当皇甫飞花和老妪神识发现，廖花音竟是带着一群人来的时候，已经晚了，她们已经被合围起来了。
　　大战，看起来是在所难免了。
　　这时，廖花音骑着妖蛟，嚣张跋扈地飞了过来。
　　“我说过，你们跑不掉的！”
　　说到这里，她顿了一下，一脸得意之色地朝着叶玄撅了撅嘴巴，轻佻道：“小哥哥，这下没有人坏我们的好事了。”
　　叶玄心叹一声，该死的男性魅力，这廖花音果然是冲着他而来的。
　　皇甫飞花眼见廖花音带着如此多高手前来，知道此事恐怕很难善了，这时候也没有继续隐藏身份的必要，直接开口道：“我乃西域天魔宗的圣女，你们是何人？”
　　闻言，本来嚣狂不已的廖花音，登时脸色微变，惊声道：“你是天魔宗的圣女？”
　　“如假包换。”皇甫飞花取出了一面黑玉令牌，书写着“天魔”二字，透出滚滚魔道气息，证实了自身身份。
　　廖花音身后，便是五毒门高手，不乏闯荡过外界的化神境大修士，见多识广，当见到这面令牌时，当即认得出，乃是真正的天魔宗令牌，而且是圣女令牌。
　　此刻，这位五毒门化神境强者皱眉，沉声道：“花音，的确是天魔宗圣女令。”
　　天魔宗，乃是魔道一等一大势力，强者无数，傲立在南荒西域之地。
　　即便是五毒门这等苗疆第一势力，也忌惮万分。
　　皇甫飞花道：“你们是哪个宗门的？可否给我天魔宗一个薄面，此事就此揭过？”
　　虽然天魔宗势力极强，但终究不是西域，再强也难以伸手干预此地。
　　廖花音没有接她的话茬，盯着她看了又看，嘴里啧啧道：“早就听说西域天魔宗圣女艳冠西域，我这看了又看，也就不过如此而已，可见传闻不见得真啊。”
　　在叶玄看来，两女不管是容貌还是身材，都可谓是不相上下，难分高低，气质也是各有不同。
　　总体而言，都属于极品美女。
　　如果非要分出个高低的话，叶玄还是更喜欢天魔宗圣女皇甫飞花一些。
　　原因就是皇甫飞花的性格和为人，要比廖花音好不少。
　　闻言，皇甫飞花脸色微沉。
　　她最引以为傲的便是容貌和身材，同样得到整片西域的认可，现在被廖花音这么说，怎能不生气？
　　但她终究是圣女，并没因此而失去理智，人在屋檐下不得不低头的道理，她还是懂的，强忍着怒气，沉声道：“那都是虚名罢了，不知姑娘你是哪个势力的？”
　　廖花音高傲地抬起了下巴，高声道：“我是五毒门门主的女儿，名叫廖花音！”
　　此言一出，皇甫飞花、赵婆婆有些吃惊道：“你是五毒门门主的女儿？”
　　“怎么，怕了吧？”
　　皇甫飞花苦笑不得。
　　虽说五毒门属于苗疆十万大山最强势力，甚至凌驾于三大王朝之上。
　　但，天魔宗可是称霸南荒西域的霸主级存在，俯瞰南荒，可与七大古老皇朝争霸而不落下风。
　　作为天魔宗圣女，她岂会是惧怕了。
　　只不过现在身处南荒，天魔宗再强也是鞭长莫及。
　　再加上她此行目的，便是去五毒门寻找几味药材，不想把关系给搞的太僵，所以忍着而已。
　　好在，廖花音身边还是有明事理之人，一名身材精壮的中年男子皱了皱眉，便是那位化神境大修士，沉声道：“花音，这天魔宗可不简单，我们五毒门最好还是不要招惹。其中如果真的有误会的话，说开了就好。”
　　廖花音嗤笑道：“西域天魔宗又如何？只要把她们都杀了，谁知道？”
　　听闻此言，叶玄算是彻底服了这个女人的智商。
　　不说身为天魔宗圣女，必然有不少宝物护身。
　　便是天魔宗圣女一旦身死了，天魔宗如此西域霸主般的巨擘势力，岂会是查不出来。
　　一旦天魔宗大军来袭，区区一个五毒门，岂能阻止。
　　听闻，天魔宗可是有圣者当世。
　　皇甫飞花脸色也变了，和老妪互相看了一眼，做好了拼命的准备。
　　吼！
　　就在此时，百里之外，突然传来了一声惊天怒吼，震耳欲聋。
　　妖蛟同样朝着那巨大吼声传来的方向，发出一声怒吼，开始剧烈挣扎起来。
　　廖花音脸色微变，不得不用尽全力紧紧拉扯住妖蛟腮后的两根铁链，以免妖蛟失控。
　　这一拉，妖蛟面露痛苦之色，顿时发出了一声痛苦的哀鸣声。
　　远处未知的存在，似乎是听到了妖蛟痛苦的哀鸣声，发出了一声更加愤怒的咆哮声，响彻方圆百里。
　　五毒门的化神境大修士神色一变，沉声道：“不好，花音，赶快放了这畜生，晚了就来不及了！”
　　然而，还没等廖花音回应，但见天地色变。
　　天边出现了厚重层层黑云，如惊涛骇浪一般，席卷天际。
　　但见一道遮天蔽日的庞然大物，若隐若现在惊雷交加的雷劫云间。
　　众人望去，瞬间神色大变。

第71章 血蛟现世，百丈可怖！
　　重重密云间，雷霆交加。
　　但见一道如似巨蛇般柔长的庞然大物身影，伴随着电光雷闪，若隐若现此间。
　　当迅速临近时，方才发现，那是一条通体血红的妖蛟。
　　长达百丈，宛若是一座小山般巨大，獠牙如刀，双目猩红，翱翔在天穹上，迅速地冲天而至，气势骇人。
　　便是叶玄，此刻也露出一抹惊色。
　　这条百丈血蛟，赫然是处于化神境第九层巅峰的绝世大妖，只差一线，便可踏入半圣领域。
　　一旦踏入半圣领域，妖蛟便能够进一步地激活体内的太古真龙血脉，成为蛟龙。
　　蛟龙，看似与妖蛟只有一字之差。
　　但，一旦蜕变为蛟龙，便真正地拥有了龙族血脉，远要强大得多。
　　叶玄不曾想，在这苗疆十万大山当中，竟然栖息着一条即将化龙的妖蛟。
　　血蛟闪电般地冲过来，伴随而至，便是磅礴妖威，遮天蔽日，引起风云色变。
　　恐怖妖威，即便相隔数十里远，依旧让在场众人感到巨大的压迫感。
　　“不好，来袭的妖蛟太强了，远要比起这条小妖蛟强大太多了。”
　　身材精壮的中年化神境大修士神色大变，他竟然无法准确感知出这条妖蛟的境界，只能说，远超在他之上无数，最起码也是化神境七层以上。
　　如此层次的妖蛟，压根就不是他所能够对付的。
　　与此同时，五毒门另一位化神境大修士，乃是一名中年妇女，同样露出惊骇之色，连是惊慌地对廖花音道：“花音，还愣着干什么？快点放了这小妖蛟啊！”
　　“我马上放！”
　　廖花音自然能够感应得出这条血蛟的可怕威势，让她神魂都仿佛要僵硬住，岂敢怠慢，连忙扯掉胯下妖蛟腮后的两根铁链，然后腾飞而起。
　　吼！
　　妖蛟发出一声喜悦的吼叫，然后朝着血蛟飞驰而去。
　　见此一幕，叶玄大概有了猜测，十有八九是廖花音使了什么手段，方才降服了这条初踏化神境的妖蛟，岂料被妖蛟的长辈发现了，现在杀了过来。
　　妖蛟来到血蛟身旁，本该巨大，但在血蛟面前却显得那般细小，宛若是孩童般，欢喜地吼叫起来。
　　然而，血蛟吼声却是越发低沉下来，巨大的蛟眸扫向一行人，蕴含着无尽的怒火。
　　吼！
　　一声怒啸，血蛟登时冲过来，如似山岳横空而至，妖威滔天，席卷而至。
　　“不好，这条大妖蛟发怒了，要杀人了，赶紧跑！”
　　赵婆婆变色，赶紧拉住皇甫飞花的手腕，化作一道电光开始疯狂的逃窜。
　　“等一下，叶玄还在哪里呢！”皇甫飞花惊呼一声。
　　“都什么时候了，先保住自己的命再说吧！”老妪哪里还敢回来拉着叶玄，绝世大妖来袭，恐怖无比，绝对要死伤无数。
　　他拉着圣女疯狂地逃窜。
　　很快，一老一少两人便消失不见了。
　　五毒门的两大化神境强者自然不敢怠慢，散发灵力，席卷在场众人，舍却了叶玄，就要离开。
　　这时，廖花音却是一把拉住了叶玄，道：“跟我一起走！”
　　叶玄有些意外：“你要带着我？”
　　“你是我男人，我不能看着你死！”
　　唰——
　　唰——
　　很快，两大化神境强者，便席卷众人，冲天而去。
　　只是，那条初踏化神境的妖蛟，冲着叶玄和廖花音逃跑的方向怒吼了一声，显然是对叶玄和廖花音非常痛恨。
　　叶玄曾经用九凰炉狠狠地砸过它，廖花音则不知道是用了什么手段降服了它，让它成了坐骑，心中怎么能不恨？
　　血蛟听明白了小妖蛟的吼声，朝着叶玄和廖花音这边看过去，那犹如黑洞一般的双眼充满了杀气。
　　吼！
　　一声愤怒的咆哮，血蛟庞大身形犹如一道电光般，呼吸间横跨千丈，快得不可思议。
　　中年男子的化神境强者神色微变，不敢怠慢，当即祭出一口古钟，乃是一宗玄阶中级法宝，绽放强盛威势，撞击向血蛟。
　　血蛟冰冷地扫了一眼，弹爪猛地一拍。
　　轰——
　　古钟被拍飞，重重撞击大地，撞塌了两座山峰。
　　这位化神境强者虽知道血蛟很强，但没想到竟强得如斯恐怖。
　　与此同时，血蛟神龙摆尾，如巨柱般的尾巴横扫虚空，竟导致虚空猛地颤动，落在他身上。
　　轰——
　　哪怕第一时间燃烧精血，施展种种防御神通，但还是阻挡不了分毫，整个人倒飞，重重坠落大地上，浑身是血，生死不明。
　　“宗叔！”
　　廖花音惊呼，泪眼朦胧，有所愧疚，但不敢停留，拉着叶玄以更快的速度而去。
　　脚下双靴，释放开一缕缕神秘道痕，乃是化神境道痕，令得速度刹那攀升一大截。
　　就在这种危急关头，廖花音依然没有放开叶玄，依旧拉着他一起在疯狂的逃窜。
　　让叶玄感到有些意外的同时，还有几分感动。
　　不管廖花音是出于什么样的目的，但这种时候，依然没有放弃他。
　　他并不会坐视不理廖花音出事。
　　另一名五毒门化神境的妇人，见廖花音这时候还拉着一个从没谋面过的小子，顿时恼了，大声呵斥道：“花音，这都什么时候了，你还带着这个小白脸干什么？我苗疆不缺英俊的男人，赶紧把他给扔了，等回去了给你介绍一百个！”
　　廖花音脸上露出了倔强之色，没有理会呵斥，掏出一把黑色丹丸，朝着身后扔去。
　　轰轰轰！
　　连续不断的爆炸声传来，一颗颗黑色丹丸在半空中爆炸，绿色毒雾再次弥漫在空中。
　　叶玄见过此丹丸，便是廖花音上次从赵婆婆追杀时逃脱所使用的丹丸。
　　绿色的浓雾中含有剧毒，足以威胁到化神境大修士。
　　“没用的，虽然千绝毒雾能够威胁化神境，但这条血蛟太强了，千绝毒雾也没用！”妇人摇头一叹。
　　轰——
　　如同印证她的话，血蛟冲漫天千绝毒雾中冲出，滚滚毒雾，能够腐蚀世间一切，但落在血蛟身上，连蛟鳞都无法腐蚀。
　　由此可见，这条血蛟是多么地恐怖。
　　眨眼间，血蛟已然追上一大截，无需片刻时间，即可追上叶玄、廖花音二人。
　　中年妇人突然想起什么，急忙传音：“花音，快用龙涎香！只有龙涎香才能让妖蛟暂时迷失！”
　　“没了，上次捕捉那条小妖蛟时，龙涎香已经用完了！”廖花音苦笑道。
　　“你！唉，当初我就告诉过你了，不要打妖蛟的注意，你偏偏不听，现在怎么办？！”
　　这时，血蛟已然临近叶玄、廖花音身前，张口吐出一团漆黑的火焰，带着无与伦比的可怕温度，淹没向二人。
　　中年妇人哪能眼睁睁看着廖花音死在自己面前，距离不远的她，燃烧灵力，第一时间冲到面前，深吸一口气，双手迅速结印，化作一层层灵力光盾，阻挡黑炎灭杀二人。
　　可压根不行，黑炎蕴含着难以想象的毁灭之力，摧枯立朽就击穿了层层灵力光盾。
　　中年妇人张口吐出一口精血，落在灵力光盾上，顷刻间，光华大涨。
　　使得黑炎摧毁速度缓慢了一些。
　　趁此机会，中年妇人反身一只手隔空拍在廖花音身上，助她身影闪电般冲向远方。
　　“花音，丢下这小白脸，跑吧！”
　　话语未尽，黑炎彻底击穿灵力光盾，落在中年妇人身上。
　　伴随着凄厉的惨叫声中，黑炎散尽，只剩下一片漆黑的灰烬，散落天地间。

第72章 龙息出，化神殒！
　　“慧姨！”
　　廖花音绝望大喊，早已是泪流满面。
　　血蛟杀死中年妇女后，看向她与叶玄，刹那追上来。
　　廖花音看了一眼叶玄，道：“现在我就剩下最后一个后手了，如果不能抵挡住的话，小哥哥，只能抱歉了，我就只好把你扔出去当诱饵逃命了！”
　　叶玄没有意外，萍水相逢下，廖花音能做到这一步算是不错了。
　　不过，这时候，能做到这一步，也算是欠对方一份人情。
　　“罢了，那么，我便暗中出手一次，帮你一把好了。想必救下五毒门门主的女儿，到五毒门去签到，应该会受到比较高的礼遇的。”
　　叶玄心里暗道，看向她，道：”我明白的。“
　　血蛟并没出手，反倒是后面赶至的妖蛟，张口再度吐出一口青炎，铺天盖地，淹没而下。
　　廖花音娇喝一声，手中的长鞭子飞向妖蛟，形态瞬间发生变化，成了狰狞恐怕的嗜血魔蜈蚣。
　　嗜血魔蜈蚣的保护下，廖花音与叶玄二人，倒也没有受到伤害。
　　妖蛟惊怒，拍爪过去。
　　嗜血魔蜈蚣身上出现了一道深刻爪痕。
　　但依旧保护住二人。
　　廖花音心知不能久留，而且这还只是妖蛟而已，如果是那条血蛟出手，后果就不堪设想，到时候是否能逃得了还是两说。
　　”走！“
　　她一把拉住叶玄，脚踏神靴，顷刻间道痕泛现，身影如疾雷，刹那从嗜血魔蜈蚣保护下远离。
　　眼见妖蛟、血蛟都在嗜血魔蜈蚣身边，廖花音顿时眼泛一抹狠色。
　　“爆！”
　　伴随着一声暴喝，在廖花音心念控制下，这件玄阶高级法宝轰然爆炸。
　　一宗玄阶高级法宝自爆，威力能有多强，甚至不亚于化神境大修士自爆，足以毁灭方圆数十里之地。
　　轰隆隆！
　　方圆之地，一座座山峰被惊天的毁灭光焰吞没，径直消失。
　　烟尘冲天！
　　大地上，出现了一个方圆近千丈的可怕巨坑。
　　巨大的气浪冲击在叶玄和廖花音后背上，让他们速度瞬间增加了一倍。
　　自然，廖花音也为此付出了代价，接连三口鲜血喷出，把叶玄衣衫都染红了许多。
　　妖蛟处于爆炸中心，更是直接重创，浑身上下所有蛟鳞都近乎炸开脱落，血肉模糊，近乎被烧成了焦炭，气息大跌。
　　即便是血蛟，都皮开肉绽，身上出现了一道道伤口，焦黑不止。
　　嗷吼！
　　血蛟眼见妖蛟伤势惨重，近乎于死，哀吼一声，张口喷薄出一团光华，笼罩住妖蛟。
　　神奇的是，光团笼罩下，妖蛟浑身伤势以肉眼可见的速度开始痊愈，并且长出了一枚枚蛟鳞，生命力激增。
　　不过血蛟气息虚弱了一截，显然这般妖族秘术，需要付出一定的代价。
　　但，妖蛟重伤近乎于死，让血蛟彻底动怒了，身影一动，顿时追赶上来。
　　如此速度下，即便廖花音拥有玄阶高级法宝的神靴，也无用。
　　“完了，现在这种情况，即便我把你扔出去也没什么用了，看来今天是要双双殒命了。只可惜，至死还没有把你睡了，真是遗憾啊！”廖花音脸上充满了绝望和遗憾相互交织的复杂神色。
　　叶玄不由有些无语，这都什么时候了，居然还想着这种事情，难道苗疆女子都是这么开放吗？
　　“睡我这种事情就不要想了，作为一个女人，你以后还是矜持一点吧！”
　　”至于死？还没有那么快，现在看我的吧。“
　　叶玄心念一动，九凰炉出现在身后，立时旋转着迅速变大，化作百丈高大，如似一座山岳，主动地撞向血蛟。
　　轰——
　　天摇地动！
　　仿佛两颗星辰撞击一般。
　　罡风凭空而起，震荡方圆数十里之地，极为惊人。
　　九凰炉立定在天穹上，反倒是血蛟被撞得身影抛飞，顷刻间浑身蛟鳞碎裂大半，更是溅飞出一滴滴蛟血。
　　廖花音看得目瞪口呆，倒吸一口凉气：“你这是什么法宝！？”
　　一击之力，居然撞飞了血蛟。
　　那可是一道黑炎便杀死了慧姨的恐怖大妖。
　　在她眼里，简直不可力敌。
　　就算是五毒门，都要如临大敌的绝世大妖。
　　“噗！”
　　叶玄嘴角溢血，装出一副虚弱的样子，道：“快走！我的法宝虽然厉害，但现在已经没有能力使出第二击了！”
　　廖花音不敢多言，连忙拉着叶玄疯狂的逃窜。
　　她哪里知道，九凰炉一击，便已是击伤了血蛟这条化神境巅峰大妖。
　　血蛟虽然凶，但也知道惊惧。
　　曾被驯服的那条妖蛟更是如此，就连血蛟都如此了，曾被打得头破血流的它，更加不敢追上来。
　　但凡能够修成妖兽者，基本上都诞生出相应的灵智。
　　尤其是妖蛟这等淌有龙族血脉的异种，更是灵智不弱，丝毫不差于同境界人族修士。
　　它们虽然暴虐嗜杀，但也知道那些人能惹，那些人不能惹。
　　一路上飞出足足两三千里后，廖花音眼见两条妖蛟都没有追上来，这才松了一口气。
　　但依然不敢大意。
　　现在她和叶玄都已经受伤，如果遇到其他大妖，亦或者是心怀不轨的修士，同样凶多吉少。
　　最后，在十万大山深处，找了一个隐秘的山洞，带着叶玄钻了进去，然后搬来一颗巨石，堵住洞口，这才放心下来。
　　稍作休息片刻后，廖花音恢复了一些，不由看向叶玄，惊撼道：“小哥哥，你刚刚用的到底是什么法宝，竟然有那么强大的威力？”
　　“一个炼丹炉而已，加上我使用了秘法注入全身灵力，还有之前你已经以玄阶高级法宝自爆，对妖蛟造成了伤害，这才阻拦了它们。”叶玄随意道。
　　他这番说辞看似合理，其实漏洞百出，廖花音哪是那么好糊弄的？
　　“不对啊，按理说······”
　　她话还没有说完，便被叶玄给打断了。
　　“现在不是讨论这个的时候，妖蛟随时还有追上来的可能，尤其那条血蛟，就连化神境大修士都眨眼间便龙息灭杀，绝对是非比寻常的厉害大妖。现在我们还是抓紧疗伤，然后离开这里吧！”
　　闻言，廖花音想起慧姨的惨死，不由心生愧疚，也没有了再问的心情，沉重地点了点头。
　　叶玄盘膝而坐，做出一副运功疗伤的模样。
　　廖花音也不敢多耽误，连忙盘膝而坐，运转五毒门的功法，开始修复体内的损伤，恢复灵力。
　　五毒门功法颇为特殊，修炼时便会发出赤橙黄绿青的五色光华，与众不同。
　　五种颜色，代表着五毒门开宗立派的根本，分别是五种剧毒之物：毒蛇、蝎子、蜈蚣、曼陀罗花毒、情人泪。
　　听闻，五毒门开山始祖便是凭借这五种毒物，配合自创功法，修炼出了含有剧毒的灵力，最终在苗疆十万大山之中取得一席之地，并且在当世堪称为第一势力。
　　正当廖花音运功疗伤，身上迸发五色光芒闪耀时，看似不起眼的山洞，突兀发生巨大变化。
　　只见山洞四周岩壁上，甚至包括地面，一枚枚金色符篆凭空亮了起来，如同液体般，毫无规律地流动着。
　　叶玄和廖花音还未来得及惊讶，眼前景色大变，已经身处在另一个陌生的世界了。

第73章 陌生之地此时，叶玄和廖花音盘膝而坐的，已经不是阴暗潮湿的山洞，而是在一条延长向远方的青石板铺就的道路上。
　　道路两侧，种植着娇艳欲滴的美丽花卉，天空却是令人不舒服的惨白色。
　　诡异！
　　这是叶玄的第一感觉。
　　这绝不是一个自然形成的空间，更像人为制造的空间。
　　一切都显得那么刻意，那么规整，那么死板，没有一点浑然天成的感觉。
　　如果真的是人为制造，那就太可怕了！
　　从诡异符篆出现，到毫无防备被带到这个奇异空间内，即便是以叶玄化神境巅峰的修为都来不及做出反应，可见此地非常不简单。
　　“小哥哥，这是什么地方？！”廖花音有些害怕，本能地往叶玄靠了靠。
　　“不管是什么地方，先抓紧恢复修为，后面可能会遇到一些意想不到的情况。”
　　事出反常必有妖，接下来绝对不会那么简单。
　　廖花音明白叶玄的意思，不再多想，立刻开始运功疗伤，身上五色光华再次闪耀起来。
　　叶玄则开始感应此前在十万大山留下的坐标。
　　“很好，依然能清晰地感应出坐标！”
　　只要能够感应到坐标，便说明随时都能离开这个奇异空间。
　　因此，安全得到了很好的保障。
　　既然可以随时大挪移，离开此地，叶玄也不惧，倒要看看这处奇异空间，到底是何方之地。
　　过了许久，廖花音终于疗伤完毕，恢复了巅峰状态。
　　“走吧！”
　　两人起身，朝着远方走去。
　　廖花音看着青石道路两侧娇艳欲滴的花朵，忍不住惊叹道：“好美丽的花朵啊，有些还是非常珍贵的异种，十万大山都难得一见。”
　　然后，忍不住用鼻子闻了闻：“真香啊！”
　　叶玄同样闻到了花香，但更多的是警惕。
　　这种诡异地方出现任何东西都必须打起精神来，谁知道会有什么危险。
　　可是，即便他用强大神识看了又看，查了又查，也没有发现这些鲜花有任何不妥。
　　正是如此，才越发地凝重。
　　事出反常必有妖。
　　要么这些花朵很正常，要么就是蕴含着连他都无法破解的特性。
　　廖花音边走边对叶玄介绍着：“看到没，红色那种花，叫血牡丹，很罕见的。”
　　“黄色的，花瓣边沿略微带着白色的叫金白刃。白色边沿部分有剧毒，普通人触之即死。”
　　······
　　一路上，廖花音如数家珍地解说着这些花的名称和特点，露出开心的笑容，似乎忘记了她现在身处在神秘未知之地。
　　叶玄原本警惕的情绪，也因为廖花音给逐渐影响得放松了下来。
　　只是，就连他自己都没有意识到这一点。
　　一株株五彩缤纷的鲜花，芬芳迷人的花香，无形中给他们带来了越来越多的愉悦感。
　　许久之后，一片异常奇怪、从未见过的鲜花出现在两人面前。
　　但见这种鲜花的枝干与叶子，呈现出鲜血般色彩，但中央花心却是诡异的绿色，散发着淡淡的光芒。
　　更为诡异的是，此花散发一种奇特花香，难以言语形容。
　　不难闻，也不香。
　　奇特！
　　一种非常奇特的味道！
　　叶玄道：“你可知道那是什么花？”
　　廖花音摇了摇头说道：“我也从未见过这种花。”
　　然后仔细看了看，奇怪道：“但，给我感觉好像不是一朵真花，更像是人为制造。”
　　叶玄同样有这种感觉，道：“这个地方处处透着诡异，我们要小心！”
　　“我去看看那种到底是什么花。”
　　廖花音就要去那花田中，却被叶玄拉住：“好奇害死猫，还是别去了，我们继续往前走吧。”
　　廖花音乖巧地点了点头，却突然感觉，叶玄拉着她的手是那么的温暖，那么的有力，一种安全感从心底涌起。
　　同时，叶玄也莫名觉得廖花音胳膊是那么的柔软，一种奇异的感觉从心底开始滋生。
　　两人继续往前走着，可气氛却变得越来越奇怪。
　　叶玄没有松开抓着廖花音胳膊的手，廖花音也没有甩开叶玄，任由其拉着。
　　不知从什么时候开始，廖花音俏脸开始变得红润起来，呼吸也慢慢变得急促起来，眼睛已经不再看前路，而是紧紧盯住了叶玄的脸，闪动着诱惑的光芒。
　　是的，此时廖花音对叶玄动了春心，有种莫名的特殊渴望。
　　但，她还没有失去理智，强忍着冲上去使用暴力让叶玄就范的冲动。
　　同样，叶玄虽然目视前方，但也感应到廖花音的目光，小腹火涨，有种原始冲动在迅速萌生。
　　这种原始冲动很快就变得异常强烈，仿佛是前世今生压抑了几十年的能量快要爆炸般，随时都有可能火山喷发。
　　这是怎么一回事？
　　难道廖花音真的如此诱惑吗？
　　叶玄呼吸略微急促了一丝，但理智尚在，不想在这个地方做那种事情，更不想和廖花音做那种事情。
　　两人都有原始冲动，但都强忍着不言不语，继续朝前走去。
　　继续前行了数刻后，廖花音突兀停顿，转身盯着叶玄，呼吸粗重道：“叶玄，你喜欢我吗？”
　　死里逃生后，一路前行，叶玄与廖花音都彼此交换了名字。
　　叶玄沉默，廖花音接着道：“你想要我吗？就在这里！”
　　说出这句话的时候，她再也忍不住了，双眸通红一片，已经完全失去了理智，只剩下了最原始的本能。
　　“叶玄，爱我！”
　　娇喝了一声，廖花音便主动地扑进叶玄怀里，嘴巴贴上去，想要疯狂索取。
　　一位绝色少女的投怀送抱，叶玄说不动心是假的。
　　本来已经莫名浑身燥热的他，经受廖花音投怀送抱，体内的燥热马上就要引爆了。
　　突兀，叶玄察觉到一道目光正在盯着他们。
　　本来无形中放松了警惕的他，蓦然惊醒，心生不妙。
　　体内，霸体血气运转，隆隆而鸣，宛若是万重惊涛骇浪，驱散一切不良影响。
　　瞬息间，一切原始冲动被强压下去。
　　廖花音也被生生地震开一边，无法近身。
　　叶玄看向感知方位，双眸立时精芒大绽，洞穿一切虚妄，发现一座神秘白骨塔。
　　“何方鼠辈，也敢偷偷摸摸窥觊！”
　　叶玄冷喝一声，双眸射出两柄小剑，乃是神魂之力凝聚而成，足以破除虚妄，斩向白骨塔。
　　白骨塔内，盘坐着一具人形白骨，眼洞空幽，五彩光焰若隐若现，同样射出了两团五彩光焰。
　　轰！
　　小剑与五彩光焰碰撞在一起，顿时炸开滚滚的神魂之力，撕裂开无数鲜花，就连奇异空间都在摇颤。
　　显然，人形白骨同样不简单，否则岂能抵挡得住叶玄的神魂之剑斩落。
　　果然，此地一点都不简单。
　　“好生强大的魂力，这小子不简单啊。”
　　人形白骨震惊不已。
　　叶玄神色微冷，方才不过是他微末之力斩出的神魂之剑罢了，查探人形白骨虚实。
　　如今，推算出大概实力，要以绝对实力镇压。
　　就在他准备出手时，廖花音突然用一种极其诱惑的声音喊道：“爱我！快，爱我！”
　　叶玄转头，正打算故技重施，推开廖花音，却见廖花音身躯一震，身上的胸甲和皮裙瞬间炸飞，一览无余朝着他扑来。
　　看到这一幕叶玄体内气血奔涌像是要爆炸一般，几乎快要失去理智了。
　　但马上，他运转《苍天霸体诀》，以苍天霸体霸道绝伦的血气镇压体内冲动。
　　想到这里，叶玄身如闪电，朝着那白塔扑去，一拳砸了过去。
　　“轰！”
　　一声闷响，白塔炸飞，一具森白白色的骷髅出现在了他的面前。
　　“你是谁，你到底想做什么？”叶玄皱着眉头问道。
　　骷髅自然是不会说话的，一股神念传了出来。
　　“嘿嘿，我是谁不重要，重要的是你们两个身中剧毒，如果不做那苟且之事，将会中毒身亡，现在······”
　　那骷髅话还没有说完，便被暴怒的叶玄给一拳轰碎了。
　　“混账！你当我真的没有办法了吗！？”
　　冷笑一声，叶玄周身青光闪烁，呼吸间那几乎不受控制的原始欲望便消失不见了。
　　他使用的正是以前签到获得的从未使用过的《万化圣术》，一种可以消除体内任何邪术和毒药的神奇术法。
　　此时，被推开的廖花音还没有放弃，用不可描述的语调和声音叫着，继续朝叶玄扑来。
　　疯狂！
　　这个女人已经彻底陷入了疯狂。
　　眼中只有最原始的冲动，就像烈火一样，在疯狂的燃烧着她全身。
　　诸如矜持、羞耻等等这些道德束缚已经彻底被抛开了。
　　由此可见那剧毒是多么的可怕。
　　可是，这万化圣术只能叶玄自己用，是不能对其他人施展的，对于廖花音的疯狂，他也感到有些棘手。
　　“看来只能麻烦一点，给她炼制一颗解毒丹药了，我总不能为了给她解毒提枪上阵策马奔腾吧？”
　　叶玄有些无奈，心念一动，九凰炉飞出，把疯狂扑来的廖花音镇压在了里面。
　　“叶玄！放开我！爱我！”
　　廖花音还在疯狂的叫着，叶玄听得有些烦躁，在九凰炉上拍了几下，几道禁制打出，廖花音立刻不能说话，不能动了。
　　然后心念一动，九凰炉飞出，悬浮在了空中。
　　与此同时，他用手掌在廖花音周身各个位置的各个穴位连续拍打，封住了她的修为，停滞了她的气血流动，避免她毒发身亡。
　　叶玄催动九凰炉，心念一动，一束火苗出现在了丹炉下面。
　　今天，他要开始第一次炼丹了。
　　《丹炼诸天》叶玄得到已经很久了，但却一直没有机会去实践。
　　这《丹炼诸天》可不简单，是诸天万界唯一一位以炼丹成道，成为帝级高手的一位大帝所著，其中所记载的各种丹方数不胜数，解毒丹药也是不少。
　　加上系统奖励的九凰炉炼制出的丹药天然高一阶的变态属性，就算叶玄失手炼制出来的丹药是品阶最差的下品丹药，出丹的时候也会变成中品丹药，足够廖花音用了。
　　之前和皇甫飞花在路上的时候，叶玄已经采集了不少炼丹用的灵药，虽然大部分都是很普通的灵药，但也足够炼制出解毒丹了。
　　当然，普通人用这些药材炼制解毒丹，是不可能炼制出足够解掉廖花音身上的毒的。
　　但对于拥有《丹炼诸天》和九凰炉的叶玄来说，不过是小事一桩而已。
　　九凰炉在道火的加热下温度迅速提高，等到了合适的温度，叶玄把炼制解毒丹的药材一次性全部丢了进去。
　　他这样的操作也亏得现场没有其他炼丹师，否则要是被看到的话，肯定会被嘲讽不会炼丹。
　　因为按照一般炼丹师对于炼丹的认知情况，灵药的放置时间、温度、顺序，都有非常严苛的要求，不能这样一股脑全部放进去。
　　所有灵药都必须逐一放进去，然后小心翼翼地提炼里面的有效成分，然后在放入下一刻，继续重复前面的操作，直到所有药材的有效成分提炼出来，才会进入最后的步骤，结丹。
　　叶玄之所以这样一次全部放进去，是因为修炼了《丹炼诸天》的他，炼丹术达到一种寻常炼丹师难以企及的高度上，手法非常神奇，可以同时对所有灵药进行提炼。
　　这种手法根本不是一般炼丹师可以做到的，就是放眼诸天万界，能做到这个程度的也是屈指可数。
　　灵药在他的控制下，很快提炼完毕，到了最关键的结丹时候。
　　叶玄催动灵力，身形如龙，绕着九凰炉快速的旋转，同时不停的拍打在九凰炉上。
　　片刻后，他停了下来，那九凰炉微微一震，然后悬浮在空中不动了，一股浓烈的药香飘了出来。
　　第一次炼丹，叶玄还是有些激动的，连忙从九凰炉中拿出了那颗丹药，仔细看起来。
　　这是一颗犹如指甲盖大小的金色丹药，散发着淡淡的金色光晕。
　　“没想到我第一次炼丹，居然就炼制出极品解毒丹！”看到丹药的品阶后，叶玄也是脸色一喜。
　　这世界丹药分为下品、中品、上品、极品、圣品、神品六大品阶，叶玄炼制丹药所用的灵药，都是相当普通的灵药。
　　虽然九凰炉炼丹，天然能高出一品，但初次炼丹就能够炼制出极品解毒丹，还是有些不可思议！
　　因为按照正常情况来讲，就那些灵药的品质，能炼制出上品解毒丹已经是非常厉害了，这样的炼丹师放在神霄大陆，已经算是相当不俗的炼丹师了。
　　当然，实际上叶玄炼制出来的是上品解毒丹，因为九凰炉炼制出来的丹药天生增加一个品阶的特殊属性，才会变成极品解毒丹的。
　　但，他用普通灵药炼制出上品解毒丹，也足以傲视整个神霄大陆了。
　　此时的廖花音眼睛已经越来越红，甚至连身体都已经开始发红，在那里不停的挣扎扭动着，显然是已经到了很危险的地步。
　　叶玄赶紧把丹药喂到了她的嘴里，然后一巴掌拍在她后背，注入灵力帮助她吸收解毒丹。
　　片刻后，见廖花音双眼开始慢慢的恢复正常，叶玄这才有些恋恋不舍的看了她胸前一眼，收回了手掌。
　　又过了片刻，廖花音眼睛彻底恢复正常，表情也变得正常起来了。
　　叶玄知道，她身上的毒已经被解得差不多了，便连连出掌在她身上拍打，解开了她身上的禁制。
　　“先把衣服穿好吧！”
　　然而廖花音不为所动，之前发生一幕幕在她脑中回放，脸色逐渐变得难看起来。
　　她刚刚失去了理智，被原始冲动占据了心神，但发生的事情还是记得很清楚的。
　　脸色难看，不是因为那诡异的骷髅而身中剧毒，而是因为叶玄之前的表现，实在是大大的刺激了她的自尊心。
　　“为什么？！我都那样了，你为什么不肯要了我？难道我就那么差吗！？”
　　廖花音声音微微颤抖，带着深深的失落感和屈辱感，还有一丝的不满。
　　她自认为自己不管是容貌还是身材，都算得上女人中的极品，整个苗疆就没有不惦记她身体的男人，只要她勾一勾手指，所有人都会疯狂的扑上来。
　　可是，叶玄，竟然一次又一次的推开了她，在她最渴望的时候没有给她！
　　这让她难以接受。
　　叶玄没有正面回答他，而是继续重复了刚刚说过的话：“先把衣服穿好吧！”
　　说完抬脚就往前方走去。
　　廖花音气得在后面直跺脚，就那样片缕不着的跟在后面，大喊了一声：“你就不是个男人！”
　　叶玄身形一顿，脸色变得有些难看起来了。
　　这尼玛就是侮辱。
　　是对男人最大侮辱！
　　尤其是被女人说出这样的话来，简直就是在啪啪打脸。
　　但，这种事情怎么证明？
　　难道要拿出真本事真枪实弹的干一仗去证明吗？
　　叶玄没那个兴趣，尤其是在这个诡异的空间。
　　所以，一咬牙，忍了！
　　“我是不是男人不是你说了算。”
　　廖花音不服，气呼呼的说：“那你来证明啊！”
　　“请你自重！”
　　叶玄说了一句，有些郁闷的加快了脚步，朝着远处走去。
　　廖花音见叶玄油盐不进，非常恼怒，依然没有穿衣服，就那样跟在后面，再次回想之前发生的事情。
　　一些发生得比较早，被她忽略的情节想了起来。
　　叶玄也曾经因为她的主动热情激动过，意乱情迷过，甚至身体也发生了变化。
　　这已经足够证明她的魅力了，也证明叶玄是一个真正的男人。
　　刚刚说出那样的话，她觉得自己有些过了。
　　对于叶玄后面又恢复了理智，廖花音则下了一个这样的结论：叶玄是个君子，一个真正的真人君子！
　　正人君子怎么可能做那种乘人之危的事情呢？
　　然后廖花音感觉自己发现了天大的宝藏，觉得自己终于找到了一个值得托付终身的人。
　　叶玄，就是她的真命天子，才是她廖花音命中注定的唯一男人！
　　看着在前面走着的叶玄，廖花音冷哼一声，心中暗暗想到：“我就不信这天下有我廖花音拿不下的男人，叶玄你给我等着！”

第74章 人为空间叶玄不知道廖花音的想法，继续朝里面走去。
　　很快，这片种植着各种花卉的地方走了过去，出现在眼前的是一片空旷漆黑的广场，唯一不同的颜色是广场中央那白色小塔。
　　叶玄再次使用破妄之瞳查看，那里面果然还有一具骷髅，漆黑空洞的眼睛正在看着他。
　　“哼！装神弄鬼！”
　　叶玄身形如电，猛冲到小塔旁边，一拳砸了过去。
　　“轰！”
　　一声炸响，小塔粉碎，里面的骷髅出现。
　　“你刚刚的表现让我很吃惊，不过现在这一关可就不是那么简单了。”那骷髅的神念传到了叶玄的脑中。
　　“你到底是什么人？到底想要干什么？这时什么地方？”叶玄皱着眉头问道。
　　“现在还不到告诉你答案的时候，先过了这一关再说吧！”
　　说完，一股奇异的波动从那骷髅身上传出，像是精神冲击一样，让叶玄的脑袋迷糊了刹那。
　　这刹那的迷糊，让叶玄心中的警惕心更加强烈，催动法力，神通已经在酝酿，对那骷髅威胁道：“你刚刚到底是在做什么？！”
　　“等会儿你就知道了。”
　　突然间，叶玄变得烦躁起来，看着这骷髅头心中的怒火瞬间点燃，大喝一声道：“既然不说，那么你就去死吧！”
　　然后一拳打爆了骷髅。
　　在骷髅爆炸的瞬间，一股神念也传到了叶玄脑中：“嘿嘿，释放你的怒火吧！”
　　就在此时，叶玄身后的廖花音突然发出一声爆喝。
　　“叶玄！”
　　叶玄转身，看向她。
　　廖花音前面根本就没有听叶玄的话，依然是片缕不着，就那样站在他不远处，眼中是无尽的愤怒。
　　“叶玄！我长的不好看吗？！”廖花音指了了自己的俏脸。
　　“这里不够大吗？！”廖花音指了指胸前。
　　“腰不够细吗？！”
　　“腿不直不长不好看吗！？”
　　“难道，我配不上你吗？！”
　　此时的廖花音也不知道自己是怎么了，想起了之前和叶玄之间发生的事情，觉得是叶玄看不起她，非常的愤怒。
　　看到廖花音愤怒的样子，叶玄心中也不由自主的生气一股无名之火。
　　在这种地方问这种问题，有病吧？
　　还有完没完了？
　　真当我没有脾气吗？
　　以为你是个女人就不敢收拾你了？
　　就在叶玄想这些的时候，廖花音更加愤怒的声音传了过来：“叶玄！我问你话呢，你怎么不说话！？”
　　就在这时，叶玄突然脑中灵光一闪，察觉到了事情有些蹊跷。
　　他发现自己现在的情绪有些不对劲，那廖花音的情绪就更加不对劲。
　　可是在那骷髅头发出那奇异的精神冲击之前，一切都是正常的！
　　也就就是说，现在廖花音如此反常的状态，是那骷髅一手造成的，绝对是刚刚那精神冲击蛊惑了她的心神。
　　叶玄自己也受到了一些影响，但并不是很大，因为他所修炼的《苍天霸体诀》让他的心智非常坚定。
　　再加上修炼了万化圣术这种去除体内任何邪术的神通，并没被那骷髅的精神冲击给蛊惑到。
　　想通了这些，叶玄施展万化圣术的神通，浑身青光闪烁，顷刻间后心神便恢复了正常。
　　而此时的廖花音则陷入彻底的愤怒中，俏脸都变得扭曲起来，朝着叶玄咆哮道：“你不理会我是什么意思？是看不起我吗？”
　　同时，廖花音身上传出强烈的法力波动，一副随时就要出手的样子。
　　对于叶玄来说，就是十个廖花音加起来也不是他的对手，但他不想欺负一个女人，只好无奈的开口道：“没有，我从来都没有瞧不起你的意思，你冷静一下好不？”
　　同时，大脑则在快速的运转，在想用什么办法能让廖花音恢复理智。
　　万化圣术对付这种情况非常的简单，可是这个神通却不能对别人施展，只能对自己使用，这让叶玄颇为无奈。
　　至于他的炼丹术，对这种情况就更加没有用了。
　　因为这属于精神层面的蛊惑，不是中毒，丹药是没有办法解决的。
　　那么就只剩下唯一一个办法，那就是使用九凰炉把廖花音镇压在里面，慢慢的消除那精神冲击带来的蛊惑效果。
　　就在叶玄犹豫到底要不要强力镇压廖花音的时候，廖花音再次开口了。
　　“既然你没有瞧不起我，为什么前面我放下自尊苦苦哀求你要了我的时候，你无动于衷！？”
　　叶玄决定还是尝试一下让廖花音自己恢复理智，便回答道：“这个地方做那种事情不合适，你想啊，要是被人看到多不好啊？你先消消气吧好不？”
　　“呵，我一个女人都不怕被人看到，你一个男人怕什么！？让我消气也可以，现在就要了我！”
　　疯了，这个女人真的是疯了！
　　叶玄有些吃惊，现在这种状态下还想着做那种事情，简直是太疯狂了。
　　那精神冲击很明显是想蛊惑两人发生以死相拼的战斗，可不是让他们赤膊上阵做那不可描述的战斗。
　　真不知道这女人脑子是怎么回事情。
　　就在这时，廖花音扑进了叶玄怀里，紧紧的贴在他身上，眼中带着愤怒，威胁道：“现在就要了我，否则我就杀了你！”
　　叶玄烦了，真的是烦了。
　　已经厌倦了跟廖花音这样纠缠不清，打算直接用镇压她。
　　就在他要制服廖花音的时候，脑中灵光一闪，产生了一个想法。
　　“现在她跟我算是零距离接触了，这这种情况下，我施展万化圣术，会不会对她造成影响呢？”
　　想到这里，叶玄施展万化圣术，周身青光环绕，把紧紧贴在他身上的廖花音也笼罩了进去。
　　叶玄仔细盯着她的神情，脸上的愤怒正在缓慢的消失。
　　几个呼吸后，廖花音脸色一变，松开了他，后退了几步，惊声道：“刚刚我是怎么了？怎么会说出那样的话，做出那种事情来？”
　　叶玄松了一口气，然后有些无奈的说道：“拜托你，脑子里不要再想那种事情了好吗？把衣服穿好了行不？”

第75章 身中春毒的廖花音廖花音今天的所作所为，虽然都是在非正常的精神状态下做出来的，但毕竟是非常的让人难以启齿，有些过了。
　　即便她脸皮再厚，再开放，听到叶玄的话以后也感到非常的羞愧。
　　所以，她的俏脸唰的一下红了，连忙从储物戒指中拿出了一套衣服，以最快的速度穿戴好了。
　　同时，也有些担心，担心叶玄就此看轻了她，害怕叶玄从此再也不理会她。
　　因为她从叶玄刚刚说话的语气中，不但感受到了一种无奈，还隐约有那么一些不耐烦，甚至还有一丝厌恶。
　　这让她感到非常的心慌。
　　如果叶玄对她的印象真的很差的话，她怎么得到叶玄？
　　“叶玄，对不起，你不要生气好不好？”廖花音小心翼翼的说道。
　　“我犯不着跟你生气。”叶玄语气有些冷淡的回答道。
　　这冷淡的语气让廖花音更加心慌了，看了看自己身上穿着得若隐若现的胸甲和短裙，又连忙从储物戒指中找出了一件长裙换上。
　　然后又小声问道：“叶玄，我现在换了一件把全身都包住的裙子，你看好看不好看？”
　　这下，叶玄终于忍不住了，转身盯着廖花音大声道：“你穿什么样的衣服跟我有什么关系？你哪里我没有见过？！拜托，我们现在身处在一个充满危险的地方，你能不能把你的注意力转移到如何活着离开这里？”
　　廖花音没有想到叶玄竟然会发这么大的火，知道他说的都是对的，加上对叶玄特殊的感情，不但没有生气，反而在为叶玄对她的态度担心。
　　因为就叶玄现在的态度来看，已经是有些讨厌她了。
　　这让她感到非常的失落，同时也对这个该死的地方充满了愤怒，恨透了那个骷髅，一切都是它造成的！
　　就在她心中暗暗生气的时候，前面再次出现了一座白塔，这让她心中的愤怒找了宣泄了对象。
　　“都是你害的！”
　　恨恨的叫了一声，廖花音朝着那白塔狠狠的拍了一掌。
　　“轰！”
　　然而，那白塔丝毫未动，并没有爆炸开来。
　　廖花音一脸的难以置信，朝着叶玄说道：“这是怎么回事情？为什么你炼气七层的修为都能轰碎这白塔，而我身为一个元婴境的修士却不行？！”
　　叶玄随意的回答道：“这个白塔肯定要比前面两个要结实吧。”
　　他明面上展示出来的修为确实很低，但前面两次出手的时候已然用了部分真实实力，岂是廖花音区区一个元婴境一层的小小修士，所能相提并论的。
　　廖花音对于叶玄的回答不疑有他，点了点头，然后朝着那白塔愤怒的叫喊道：“你这个该死的混蛋，给我出来！”
　　叶玄已经用破妄之瞳探查过了，白塔里面确实有一个骷髅，但他现在不想出手打碎这白塔。
　　一是以他明面上的修为打碎白塔不合理，到时候便会被廖花音追问，真的很烦，而且也影响他去五毒门苟着签到的计划。
　　二是他也不想招惹这骷髅了，谁知道他出来以后还会整出什么幺蛾子来，虽然他自己不怕，但奈何有廖花音这个拖油瓶。
　　所以叶玄对廖花音说道：“别管这个了，我们走吧，还是想办法尽快离开此地的好。”
　　现在的廖花音为了获得叶玄的好感乖巧得很，听话的点了点头，然后走到叶玄身侧，一副唯叶玄马首是瞻的模样。
　　“轰！”
　　就在两人要继续向前的时候，那白色小塔自己炸开了，里面的骷髅出现，一股神念传入了两人脑中。
　　“这一关你们还没有闯呢，怎么能直接离去？”
　　话音一落，前面的路消失不见，只剩下黑漆漆的一片，犹如一道墙一般，拦在了两人前方不远处。
　　从这一手中叶玄看了出来，这骷髅头是可以控制这里的，很有可能就是这奇异空间的实际控制者，这个发现让叶玄心中产生了极大的好奇心。
　　如果这个骷髅是这个空间的实际控制者，那么他所说的关卡究竟是为了什么而设置的？后面还有多少关卡？怎么样才算闯关成功？全部闯关成功后会得到什么奖励？
　　最重要的是，如何离开这里？
　　叶玄开口问出了这个问题，那骷髅故作神秘的回答道：“等你们闯过所有的关卡就知道了。”
　　然后不等叶玄再次开口询问，一个精致的木盒突然出现在了叶玄和廖花音身前不远处。
　　“这里面有一本地级低阶的功法，你们两个中间只能有一个人得到它，现在就看你们各自的手段了！”骷髅的言语中充满了蛊惑。
　　这神霄大陆的功法分为天地玄黄四个等级，每级又分低阶、中阶、高阶三阶。
　　天级功法极其罕见，整个神霄大陆也只有那些传说中从上古时期流传下来的隐秘势力才会拥有，但也只是传说，并没有人真正见到过。
　　所以真正称霸神霄大陆的那些强大宗门，修炼功法大部分都是地级的，由此可见这地级功法虽然不如天级功法强大，但也足以靠这功法成为这神霄大陆的霸主了。
　　要知道即便是这南荒十万大山呼风唤雨的五毒门，其修炼功法也不过是玄级高阶的而已，由此可见地级功法的是多么的珍贵。
　　一本地级功法，虽然是低阶的，但足以改变的一个人的命运，甚至足以改变一个大势力的未来。
　　所以，不管是神霄大陆的任何一个人，遇到地级功法都会去争抢，廖花音自然不能例外。
　　此时的她双眼放光，死死的盯着那木盒，眼中的贪恋根本就隐藏不住。
　　只要得到这本地级功法，她自己不仅会实力大增，还会让整个五毒门也实力大增，要不了几十年便会走出苗疆，称霸十万大山，就算是称霸南荒也不是没有可能。
　　这诱惑实在是太巨大了！
　　但她还是有一些顾虑的，缓缓的转头看向叶玄，心情和脸色都非常的复杂，嘴巴动了又动，却又说不出一个字来，只好又转头看向那骷髅。
　　“我们两个之中真的只有一个才能得到这功法吗？”

第76章 没有我廖花音拿不下的男人
　　“是的，功法只有一本，自然只能有一个人才能得到。”
　　得到骷髅肯定的回答，廖花音再次转头看向叶玄，脸色纠结。
　　叶玄心里很清楚现在的廖花音在想些什么，无非就是是否为了得到那功法而对他出手而已。
　　毕竟他明面上的实力只有炼气七层，根本不是廖花音的对手。
　　地级功法的诱惑力实在是太大了，只要是个修士，在这种情况下都能难抉择。
　　但是，这功法也就对廖花音有吸引力而已，对于叶玄来说根本就不够看。
　　他身上的几个功法，比如《苍天霸体诀》，《六道轮回拳》，已经是超越了天级的禁忌级别的功法。
　　再比如《万化圣术》，《如来神掌》，《吞天魔功》，《破碎虚空》，哪个不是顶级的天极功法？
　　这地级的功法他连看一眼的兴趣都没有。
　　“叶玄，我真的很想得到这地级功法，真的很想！”廖花音没有隐瞒心中的想法，直截了当的说道。
　　她这样坦诚倒是让叶玄增加了不少些许好感，点了点头道：“能理解。”
　　“你能理解就好，我也不想这样，可是你也知道，地级功法对于我们修士来讲意味着什么。”
　　“知道，所以你的选择是？”叶玄目光炯炯的看着廖花音问道。
　　“对不起，叶玄，真的对不起，我也不想这样的！”
　　廖花音流着泪，周身法力奔涌，已经牢牢锁定了叶玄，心念一动，便可以对叶玄发起致命一击。
　　叶玄心中长叹一口气，没有说什么，只等着廖花音出手。
　　廖花音要是出手了，他也不会对她怎么样，只当是从未认识过这个女子罢了，然后用大挪移术离开这里。
　　至于廖花音一个人在这奇异空间会有什么样的后果，便不是他在乎的了。
　　廖花音要是不出手的话······这种情况是不可能存在的吧。
　　即便叶玄对系统赋予自己的男人魅力有再强的信心，也不至于认为让这个认识这么短时间的女子心甘情愿的放弃一本地级功法。
　　一切就看廖花音的抉择了。
　　叶玄在看着她，那骷髅也在看着她。
　　“叶玄，对不起！”
　　廖花音流着泪，朝着叶玄一指，指尖有五色光柱吞吐，散发着强大的气息。
　　“哎，终于要动手了吗？”叶玄心中长叹一口气，已经做好了离开的准备。
　　然而等了许久，廖花音也没有出手，泪流满面的喊了一声：“我做不到啊！”
　　然后豁然转身，一脸仇恨的盯着那骷髅，厉喝道：“你为什么要让我做这种艰难来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------的决定？！”
　　还未等骷髅作答，便疯狂的朝骷髅攻去，像是在发泄心中的不满一般，招招狠辣。
　　叶玄则呆住了。
　　这个女人竟然抵挡住了功法的诱惑，没有向他动手？
　　这大大的出乎了他的意料。
　　那骷髅实力一般，勉强能抵抗住廖花音的攻击，彻底落败也不过是时间问题。
　　叶玄看了一眼那空中漂浮着的木盒，伸手想要拿回，却在即将要碰触到的时候消失不见，等收回手的时候又再次出现在了那里。
　　他知道凭自己拿回那功法送给廖花音是做不到了，这骷髅虽然实力看起来一般般，但应该是掌控着这里的一切。
　　见此结果，叶玄开口道：“那骨头架子，你说这功法只有一个人才能得到，那么我主动放弃的话，是不是就可以给她了？”
　　此言一出，廖花音停止了攻击，一脸惊讶的看着叶玄。
　　那骷髅也看向叶玄，惊疑问道：“你愿意把这珍贵的地级功法让给别人？”
　　叶玄自然不会说他根本就看不上这种级别的功法，随口说道：“她都不想因为一本功法而杀我，我让与她又如何？”
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　“哈哈，好！第三关你们全部通过了！既然如此，功法就给她好了！”
　　下一刻，那木盒便飞向了廖花音。
　　廖花音失魂落魄的接到了手里，一脸复杂的看着叶玄：“刚刚我差点就没忍住对你出手了，你还愿意把这功法让给我？”
　　“你不是没有对我出手吗，再说了，这功法我还真看不上眼。”
　　廖花音还要说话，却被叶玄挥手打断，不想听那些婆婆妈妈的话，直接开口道：“行了，功法你拿着就好了，不要再说什么了。”
　　然后又看向那骷髅，沉声道：“明说吧，你到底想要干什么？这一关又一关的考验到底是什么目的？”
　　那骷髅并没回答叶玄的问题，而是有些感慨的说道：“这一次你们两个的表现倒是让我非常的惊讶，尤其是这个女人，真的让我很意外。”
　　见自己被忽略，叶玄非常生气，冷声问道：“我说，你到底想干什么？”
　　这次，骷髅才正面回答了叶玄的问题，阴恻恻的说道：“我这样做自然是有我的目的，现在告诉你们没有任何意义，因为考验一旦不能通过，你们都会死在这里，说了也是白说。”
　　叶玄皱起眉头，沉声道：“还有什么考验？”
　　“往前走，很快你们就会遇到，具体是什么考验你们到时候就会看到。”
　　“还有几关考验？”
　　“前面是最后一关了。”
　　叶玄沉默了片刻，看着那骷髅，眼中杀气沸腾，冷声道：“我现在心情很不爽，非常的不爽，我要······”
　　“你要杀了我是吧？不用你动手，我自杀就好，虽然这没有任何意义。”
　　说完，那骷髅轰的一声炸开，非常的干脆。
　　这操作着实让叶玄和廖花音有些意外，显然这种死亡对于那骷髅来说并不是真正的死亡，否则也不会这么随意。
　　“叶玄，现在该怎么办？”廖花音走到叶玄身边，柔声问道。
　　经过前面一系列的事情，原本强势的她彻底彻底没了注意，把叶玄叶玄当成了她的主心骨。
　　叶玄也因为廖花音刚刚的表现对她的好感增加了不少，看着前方轻声道：“既然还有考验，那么我们就一起闯一闯，看过关后到底有什么。”
　　说完朝着前方走去。
　　廖花音点了点头，也一脸坚定的跟在叶玄的身后。

第77章 怒走了没有多久，又一座白塔出现。
　　这次不等叶玄和廖花音动手，那白塔自己炸开了，露出再次出现在两人面前。
　　“最后一关来了，准备挑战吧！”
　　话音一落，骷髅身后的地面升腾起一股白色的烟雾，覆盖的范围有方圆三丈大小。
　　叶玄还未看出那白色烟雾有什么特殊之处，一旁的廖花音惊叫道：“蚀骨毒烟！这竟然是我五毒门典籍中记载的，早已失传的蚀骨毒烟，怎么会在这里出现？！”
　　“现在的五毒门都没落到这个地步了？”那骷髅的语气中带着一丝惊讶。
　　听到骷髅所说，叶玄眼中精光闪烁，廖花音一脸惊疑不定的问道：“你怎么会五毒门失传的蚀骨毒烟？你到底和五毒门是什么关系？”
　　“我跟五毒门······还是算了，一句两句也说不清，等你们能过了这一关再说吧。”
　　叶玄开口问道：“怎么样才算是过了这一关？”
　　“很简单，穿过这蚀骨毒烟就算通过考验了。”
　　一旁的廖花音惊声道：“简单？这岂是那么简单就能过去的？！”
　　叶玄没有看出这白色烟雾有什么特殊，便开口询问道：“这蚀骨毒烟有什么问题？”
　　“听着名字便知道，这白色烟雾中含有剧毒，人在里面的时候，即便你用法力抵御，那毒雾也会随着毛孔进入你的身体。”
　　“然后你的血肉便会被化去，最后连那白骨都会被腐蚀掉，非常的可怕。”
　　听完廖花音的介绍，叶玄皱着没有问道：“这毒烟这么厉害，难道就没有办法对付了吗？”
　　“有，这蚀骨毒烟本就是偷袭用的，现在这样出现在眼前，使用法力驱散是最有效的办法，但这就失去了考验的作用，那骷髅肯定不会让我们这么做的。”
　　“还有一个办法，也是唯一一个办法，那就是修炼到肉身无漏的境界。肉身无漏，那蚀骨毒烟自然就无法进入体内，自然不会对人造成伤害。”
　　“只是这肉身无漏的境界，也不是随便什么人就能修炼到的，至少我没有修炼到这个地步，你么······今天这个考验我们肯定是过不去的！”
　　听到廖花音的话，叶玄心中松了一口气。
　　刚刚看她的反应还以为要通过这一关的条件有多么苛刻，原来就是肉身无漏而已。
　　绝大多数人都修炼不到肉身无漏那个地步，因为他们更注重功法和神通法术，对肉身的打磨不是很重视。
　　可叶玄不一样，他是诸天万界十大最强体质之一的苍天霸体，在获得这种体质后便已经是肉身无漏了，根本都不需要刻意去修炼。
　　由此可见苍天霸体的变态之处。
　　但苍天霸体是他的底牌，是他最大的秘密之一，叶玄不想在这里暴露，所以开口道：“那骨头架子，我们可以拒绝考验吗？”
　　“嘿嘿，拒绝？可以啊，但是拒绝的后果就是永远出不去，在这里等死！”那骷髅阴恻恻的说道。
　　叶玄皱眉，有些不满的说道：“你这是强人所难，逼迫人做不愿做的事情。”
　　“逼迫？你这么说倒也没错，不过我也不是没有好处给你们，先是一本地级功法，现在这一关过了还有另外的好处，是你们想象不到的好处。”
　　叶玄不觉得这骷髅能拿出什么能让他看上眼的东西，对那所谓的好处没有丁点儿兴趣，盯着那骷髅威胁道：“你最好指出一条明路来，让我们离开，否则我只能杀了你！”
　　那骷髅身体轻微抖动着，似乎是在笑：“想杀我你随时可以动手，就算我粉身碎骨，也能很快完好无损的再次出现。”
　　顿了一下，一股奇异的波动从骷髅身上散出，这空间的天空和地面开始发生剧烈的变化。
　　叶玄和廖花音曾经走过的路都消失了，变成了漆黑虚无的一片。
　　现在只剩下以他们为中心十丈的空间是正常的，其他地方全部变成了漆黑虚无，非常的可怕。
　　等这些变化完成后，骷髅才接着说道：“在这个空间里，我便是这里的主宰，我不想让你们走，你们便只能永远留在这里，除非你们有打碎这片空间的实力。”
　　听了骷髅的话，廖花音面露绝望，神色惨然。
　　那蚀骨毒烟她是没有能力扛得住的，叶玄在她心中更加不可能，进去只能是死得连骨头都留不下。
　　可是过不了那考验的话，便只能被困死在这里，这对她来说是无法接受的。
　　对于那骷髅的话，叶玄的表现则非常轻松。
　　首先，经过那考验对他来说不过是小菜一碟，只要他想，随时都可以开始，苍天霸体岂是闹着玩的。
　　然后，那骷髅所说，如果过不了那考验便会被困死在这里，对他不过是一个笑话而已，只要他愿意，随时可以使用大挪移术出去。
　　到了现在这个地步，他不出手不行了，因为大挪移术只能他自己离开，不能带人，除非真的狠下心来把廖花音丢在这里自生自灭。
　　他做不出来这种事情。
　　所以叶玄朝着那蚀骨毒烟走了过去。
　　廖花音看到叶玄这举动被吓了一跳，连忙拉住了他的胳膊，惊声道：“你这是做什么？”
　　叶玄耸了耸肩膀，淡然的说道：“很明显，去闯关啊。”
　　“连我的修为都没有丝毫的把握闯过去，你这不是在找死吗？”廖花音一脸责备的说道。
　　“你没把握不代表我没有把握，松手吧。”
　　廖花音哪里肯松，一脸坚定的摇了摇头说道：“我不能就这样看着你送死！”
　　“你松手吧，我又不是小孩子了，知道自己在做什么。”
　　叶玄挣脱开廖花音的手，不想跟她继续在这个问题上纠缠，一个闪身冲进了蚀骨毒烟之中。
　　“你干什么！？”廖花音惊叫一声，竟然也跟着冲了过去。
　　叶玄大惊，这女人不是来找死吗？
　　刚刚还劝他来着，等到自己的时候怎么就这么傻了？
　　叶玄连忙朝着冲过来的廖花音拍出一掌，同时大声喊道：“你别过来，你看我这不是好好的吗？！”
　　廖花音在叶玄掌力和言语的双重阻拦下，终于在蚀骨毒烟的边缘停了下来，一脸担忧的向叶玄看去。

第78章 考验通过廖花音一脸担忧的看着叶玄，但叶玄的表情则非常的淡定。
　　他能感受到，那毒雾仿佛就像是拥有生命一般，正在疯狂的朝着他浑身上下的无数毛孔往里面钻，非常的诡异。
　　与其说是毒雾，其实给他的感觉更像是有生命的蛊虫，怪不得廖花音那么担心。
　　只要不是肉身无漏，就难以抵御，钻入人体的后果不言而喻。
　　看到叶玄淡定的模样，廖花音总算放心了，旋即便是一脸的难以置信：“你，你已经修炼道肉身无漏了？！”
　　叶玄淡淡的点了点头道：“是的。”
　　然后看向那骷髅道：“这下我算是通过这最后的考验了吧。”
　　骷髅点了点头，整个身体轰然炸裂，一道金光从骸骨中飞出，射向远方。
　　就在叶玄和廖花音惊诧之时，蚀骨毒烟消失了，整个空间也开始发生变化。
　　漆黑的四周变得鸟语花香，他们脚下的地面也变成了绿草地，环境变得非常优美，一间简单精致的小木屋出现在了两人不远处。
　　对于环境的变化，两人都很好奇，打量着周围的环境。
　　这时一个金色的骷髅推门而出，朝着两人走来。
　　“你是叫叶玄是吧？恭喜你通过了所有考验，你将获得我给予你的好处以外还有我伟大的传承。”
　　对于金色骷髅的话，叶玄表现得很淡定。
　　他不认为金色骷髅能拿出什么好东西来，他身上的功法也好，那炼丹炉也罢，随意一个丢出去都能震动诸天万界，平常法宝根本就看不上眼。
　　至于金色骷髅所说的传承，他就更不屑了，能比得了他诸天万界十大最强体质之一的苍天霸体？能比得了《六道轮回拳》？
　　还敢自称是伟大，简直就是笑话！
　　不过这些他也就是心里想一想，并没有说出来，现在一切就按照这金色骷髅的意思来，带着廖花音顺利离开这里才是最重要的。
　　那金色骷髅说完，一颗青色的珠子滴溜溜旋转着，出现在了叶玄身前，散发着令人心悸的强大气息。
　　叶玄放出神识查探，发现竟然是一件玄级高阶的法宝。
　　这就让他有些意外了，完全没想到会是品质这么高的法宝。
　　整个神霄大陆，能拥有玄级法宝的宗门很多，但是拥有玄级高阶法宝的宗门就非常少了。
　　要知道法宝品阶越高，炼制所需要的材料就越珍贵，量也越大，而且对炼制法宝之人的技艺有着近乎苛刻的要求。
　　就是说，就算你非常有实力非常有钱，得到了足够的材料，没有一个好的炼器师，你照样得不到一件好法宝。
　　这就是为什么整个神霄大陆的地级法宝非常稀少，只有那些势力极其庞大的宗门才拥有的缘故。
　　至于天级法宝，那更是属于传说中的存在。
　　除了需要极其珍贵的天材地宝作为材料以外，还需天级炼器师才行。
　　天级炼器师，神霄大陆已经有几万年没有出现过了。
　　哪怕就算是低一个级别的地级炼器师，现在整个神霄大陆也只有屈指可数的那么一些人而已，而且大多已经年老体衰，寿元都快走到了尽头。
　　由此可见炼器师的珍贵之处。
　　叶玄现在没有一个攻击法宝，眼前这个这个虽然品阶差了一些，但总比没有用的强，便收了回来。
　　然后滴入了一滴血液，那青色珠子轻轻一震，释放出了更加强横的气息，同时这个法宝的名字和特点也出现在了他的脑海中。
　　这珠子名叫万象珠，虽然是一颗珠子的形态，但可以根据主人的意愿随时变化成任何形态，刀枪棍棒十八样兵器只要你能想出来，它就能变出来，所以被称之为万象珠。
　　这个特点就很厉害了，大大的超出了叶玄的预期，忍不住露出了笑容。
　　“怎么样？我这万象珠还不错吧？”那金色骷髅得意的说道。
　　叶玄点了点头说道：“确实不错。”
　　叶玄心念一动，那珠子立刻变成了一把长剑，又变成了一把巨斧，端的是神奇。
　　听到金色骷髅所说，又看到万象珠的变化，廖花音一脸震惊的说道：“这真的是万象珠！？”
　　“哦，小丫头，你知道这万象珠！？”金色骷髅有些惊讶的问道。
　　“当然知道！这是八千年前我五毒门大长老唐浩的成名法宝！”
　　说道这里，廖花音一脸难以置信的盯着金色骷髅惊声道：“难道你就是唐浩长老？！”
　　“哈哈，没有想到如今五毒门的后辈弟子还有人记得我，真是让人意外啊！”唐浩感慨道。
　　“八千年前，我五毒门有两位超级高手，修为都达到了半圣，一个是你，一个是当时的门主。后来你们双双外出，便再也没有回来，以至于我五毒门从此没落，龟缩在十万大山深处的苗疆，至今都不敢走出这十万大山。”
　　唐浩感慨道：“没想到啊，我们出事以后五毒门竟然成了这般处境，后辈弟子也太不争气了！”
　　廖花音继续问道：“当年到底出了什么事情？！”
　　唐浩摆了摆手道：“此时以后再说吧。”
　　然后看向叶玄道：“小伙子，我很看好你，现在向我跪下磕头吧，拜我为师，我将我毕生所学传授与你。”
　　叶玄淡漠拒绝：“不好意思，我已经有了师尊，绝不会改换门庭拜他他人为师的。”
　　“你师尊修为有我高吗？”
　　“没有。”
　　“良禽择木而栖，拜我为师是最明智的选择。”
　　“不，我不会拜你为师的。”
　　笑话，以叶玄现在的底蕴，放眼天下，又有几人有资格做他的师尊？
　　只要给他足够的时间，迟早有一天他会成为这诸天万界最强大的存在。
　　即便是南宫韵语，从修为和底蕴上来说，都没有做他师尊的资格，只不过两人关系特殊，机缘巧合之下才成了他的师尊。
　　“你要是不拜我为师的话，那么你只能把万象珠还给我了！”唐浩威胁道。
　　“给你。”
　　叶玄没有丝毫犹豫，直接递了过去。

第79章 蚀骨毒烟看到叶玄如此毫不在意就递回去，唐浩非常惊讶。
　　“你这是看不上我的传承？”
　　“倒不是看不上，只是我师尊对我极好，我没有改换门庭的道理，这样做了跟那叛徒有又什么区别？”
　　此言一出，唐浩沉默了。
　　片刻后，才开口道：“也罢，你如此心性，倒是让我放心了不少，万象珠你就留着吧，你帮我做一件事情，算是给你的报酬好了。”
　　叶玄没有急着答应，而是问道：“你先说说是什么事？”
　　唐浩正要开口，沉默半晌没有说话的廖花音开口了：“唐浩前辈，我是当今五毒门门主的女儿，也通过了你的考验，难道没有什么东西奖励给我吗？”
　　看着一脸期待的廖花音，唐浩嗤笑道：“考验？你那也算经过了考验？第一关考验色欲，你都成什么样子了自己心里没点数吗？”
　　“第二关考验中，你的心性也太不坚定了，随便被我蛊惑一下就变得愤怒起来，要不是叶玄克制，直接就打起来了！”
　　“第三关的考验是贪念，你算是勉勉强强的通过了。”
　　“第四关考验的是对我五毒门功法的修炼情况，就算你修炼不到肉身无漏的境界，凭借五毒门的控毒术，也能通过才是，可是你做到了吗？”
　　这一番话说完，廖花音立刻哑口无言了。
　　叶玄有些好笑的看着这一幕，没有说话。
　　唐浩说完后一挥手，那精致的小木屋消失不见，出现了一个冰棺，里面躺着一个身穿白色长裙的女子。
　　美！
　　实在是太美了！
　　叶玄第一眼看到这个女子，便被她那绝世的容颜给震住了。
　　面似芙蓉眉如柳，五官精致得犹如那画中仙子一般。
　　肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子！
　　叶玄习惯性的在心中喊了一声：“系统，查看当前女子各项指数。”
　　【叮！】
　　【宁彩月】
　　【修为：洞虚境圣者】
　　【身份：五毒门曾经的门主】
　　【身材指数：96】
　　【样貌指数：97】
　　【气质指数：96】
　　【综合指数：96.3】
　　【亲密指数：0】
　　【此女为高指数女性，可重复签到！】
　　【注：此女子现在处于半生半死的特殊状态】
　　当叶玄看到这女子是半生半死的状态后，心中有些好奇，也明白唐浩之前所说让他帮一个忙用万象珠作为报酬肯定是和这位五毒门前门主有关了。
　　果然，唐浩开口说道：“叶玄，你帮我把此人带到五毒门，那万象珠便是你的了。”
　　叶玄还是没有急着答应，疑惑的问道：“廖花音是五毒门的人，你为什么不让她去做这件事情，而是让我这样一个外人去做？”
　　“因为廖花音没有通过所有考验，根本做不了此事。另外，你除了要把人带回去，还有一个法宝也要帮我带过去。”
　　说完，唐浩身前出现了一朵纯白色的莲花，花开九品，散发着惊人的气息，让虚空都震颤起来了。
　　“地级低阶！”饶是叶玄，也禁不住露出一抹惊疑之色。
　　天下间，地级法宝极为罕见，纵论整个南荒无疆之地，多少王朝宗门，不乏落霞山那等拥有多位化神的顶尖势力，也不曾拥有如此顶尖法宝。
　　也唯有那等圣地、不朽神朝、千古世家等传承动辄十万年以上的古老势力，方才拥有如此顶尖法宝。
　　廖花音看到这法宝后，顿时惊呼一声：“这不是我五毒门传闻已经失传了的镇教之宝九品白莲花！？”
　　唐浩点了点头，然后对叶玄接着说道：“前面每一关的考验我都是有深意的，比如说第三关，考验的就是人的贪念，把五毒门的镇教之宝交给你我放心，把它也带回五毒门，交给当今门主。”
　　叶玄摇了摇头，说道：“我觉得还是把它交给廖花音比较好，她也过了第三关。”
　　“但她其他几关都没有过。”
　　“其他几关重要吗？”
　　“重要，待会儿我会告诉你原因。”
　　叶玄沉默了一会儿，开口道：“你不怕我在路上反悔，扔下这女子拿走白莲花？”
　　“怕！但是我别无选择，只能选择相信你，我本来想让你拜我为师，用师徒的身份对你约束一二，可是不愿意，我有什么办法？”
　　“最后一个问题，你为什么不自己去送？”
　　唐浩看向这奇异空间的天空，语气中带着无奈，沉声道：“当年我与掌门宁彩月遭遇巨大变故，险死还生，被迫进入这奇异空间内。我为了活命已经与这空间融为一体了，离开这里我便会魂飞魄散。”
　　“好，此事我答应了，你尽可放心。”
　　廖花音听到两人的对话，忍不住惊呼道：“这女子是当年五毒门的掌门宁彩月！？”
　　当年，宁彩月，乃是五毒门历任掌门中都威名赫赫的绝顶人物，一身修为达至了半圣层次，可谓是五毒门古今最强者之列。
　　在五毒门内，绝对称得上是传奇级人物。
　　廖花音对于这位传奇宗主，自然充满崇拜与仰望。
　　当年，正是因为这位女掌门，以半圣修为，横压十万大山，让五毒门成为雄霸十万大山的霸主。
　　唐浩点了点头说道：“是的，当年我们一起遇到变故，本应是身死道消的下场，好在我在我使用秘法保住了掌门，让她陷入了半生半死的状态，直到如今。”
　　“没想到啊，会在这里遇到你们，真是世事无常！”廖花音唏嘘感慨道。
　　唐浩把九品白莲花递给叶玄，然后叮嘱道：“这是五毒门的镇教之宝，你交给当今掌门。至于宁掌门，你让掌门安置在圣山之上的聚灵大阵中央，便可安然无事。但想要苏醒过来，则是需要请来顶尖的炼丹师，炼制出九转还魂丹，而且需要极品层次，否则断无希望醒来。”
　　绝品层次的九转还魂丹！？
　　闻言，廖花音神色一变。
　　九转还魂丹，本就是世间一等一的丹药，极难炼制，最起码需要大师级的炼丹师，方有一些把握炼制出来。
　　何况是极品层次的九转还魂丹，更是需要宗师级炼丹师，方有几分希望。
　　唐浩道：“没办法，当年宁掌门已然破境，达至洞虚境，乃是真正的圣境人物。想要救活宁掌门，非极品层次的九转还魂丹不可复活。”
　　“洞虚！”
　　廖花音大吃一惊，洞虚境，也有其他称号，便是圣境。
　　一入洞虚，超凡入圣，便是圣者。
　　虽说半圣也沾有一个’圣’字，但归根到底，跟真正的洞虚境圣者相比起来，则是天壤之别。
　　如果五毒门有了一位洞虚境圣者，莫说是称霸十万大山，便是称雄南荒无疆之地，也不无可能。
　　只可惜，这位传奇级圣境掌门，处于生死之间，无法苏醒。
　　“好的，我知道了。”
　　对于唐浩和宁彩月为何会沦落到如此地步，那宁彩月为何会陷入半生半死的状态，叶玄虽然好奇，但并没有问。
　　这是五毒门的事情，是他们的秘密，知道得太多了反而不好。
　　“廖花音，你过来，我把我毕生所学都传授给你，回去了要好好修炼，壮大我五毒门。”
　　廖花音一脸激动的上前，唐浩把手掌放在她的额头上，过了片刻才松开。
　　最后，唐浩又对叶玄叮嘱道：“第一，你不要对宁彩月起那不轨之心，否则我终有一日炼化这空间会出去找死，不死不休！”
　　“第二，宁彩月情况比较特殊，或许会突然间就清醒，并且会蛊惑你杀了她，你要坚守本心，不能那么做。”
　　“第三，宁彩月有时候身体会散发出蚀骨毒烟，你要注意。”
　　“我知道你还有一些疑问，不过这些都不重要，把你答应我做的事情做好就行了。”
　　叶玄总算是清楚了，前面那四关考验果然是大有深意。
　　按照唐浩的意思，第一关的考验是怕他对这棺中的女子起那不轨之心，这就让他有些难以接受了。
　　我特么在饥不择食，也不至于对一个棺材里面的人产生那种想法吧？
　　这也太瞧不起人了！

第80章 叶玄，拜我为师唐浩一番叮嘱之后，终于让叶玄和廖花音离开了。
　　等他们再次出现的时候，发现自己还是在那个山洞里面，好像之前什么事情都没有发生过一样。
　　只是那地面上的冰棺提醒他们，刚刚那一切不是梦幻。
　　叶玄不由得再次看了一眼那冰棺，看到宁彩月那堪称完美的容貌身材和气质，忍住赞叹道：“真是一个绝世美人儿啊！”
　　一旁的廖花音听到这话就有些不高兴了，叉腰嘟着嘴气呼呼的说道：“老祖宗到现在至少也活了几千年，你不会对这样一个死人产生兴趣吧？”
　　叶玄有些无语，他就是随后便这样感叹一声，至于吗？
　　他懒得跟廖花音解释，随口道：“关你什么事？”
　　“你！你不会真的有那种想法吧？你这算是什么嗜好？我这个大美人活生生的站在这里呢，你要是想可以靠考虑我。”
　　叶玄有些无语的说道：“你脑子里一天天的都在想什么呢？赶快打开洞口走吧！”
　　说完扛起了冰棺放在肩膀上。
　　没有答应人家那就算了，既然答应了就必须做到，叶玄是个信守承诺的人，不会做那种言而无信的事情。
　　廖花音一脸怀疑的看了叶玄一眼，然后走到洞口，搬开巨石，两人飞出山洞，朝着五毒门的方向飞去。
　　为了不暴露自己的实力，叶玄飞的很慢，表现出了堪堪跟上廖花音速度的样子。
　　而廖花音为了照顾叶玄，也没有施展全力飞行，整体速度还是有点慢的。
　　两人在路上有一句没一句的聊着，突然远处出现一群人，约莫有三十多人也在朝着五毒门的方向飞去。
　　叶玄释放出他强大的神识，查探了这些人的修为，其中最高的是元婴八层，还有一个元婴四层，其他都是金丹境的修士。
　　得知他们的修为后，叶玄便没有再理会，依然朝着五毒门的方向飞去。
　　但廖花音看到对方那么多人的时候，心生警惕，立刻放慢了脚步。
　　那边的人也发现了他们，见叶玄扛着一副冰棺，忍不住停下了脚步，朝着这边看来。
　　这一看不要紧，那边其中一人认出了廖花音，对一个看起来是首领的人说道：“那个女人是五毒门门主的女儿！”
　　“哦？这么巧？”那人发出一声惊疑之声，然后朝着叶玄和廖花音飞了过来。
　　这是一个男子，长得普普通通，只是那眼睛非常的细小，犹如刀割的一般。
　　“你是五毒门门主的女儿，嗯，如果我没记错的话，是叫廖花音是吧？”
　　廖花音警惕的看着那男子问道：“你是何人？”
　　“呵呵，我名叫顾青山，看你这样子肯定是那廖花音了，果然是长得国色天香，我见犹怜啊！”
　　“顾青山？你是天柱山的顾青山？！”廖花音惊声道。
　　这顾青山在十万大山之中名气极大，原因并不是的他的修为，而是此人非常的好色，糟蹋过的女子数不胜数。
　　而他本人则长得非常丑陋，可以说是十万大山里面很多女子的噩梦。
　　放在平时廖花音自然是不怕的，可现在她身边没有五毒门高手的保护，而这顾青山不但修为比她高出很多，而且人手众多，心中不免有些害怕。
　　看到廖花音的反应，顾青山有些得意，笑着说道：“我今日这运气也真是好呢，路上遇到五毒门门主的女儿，还是绝色美人儿，不如我们就在此地做上一场，你看如何？”
　　廖花音勃然大怒，怒喝道：“顾青山，我五毒门你也敢惹？”
　　“五毒门又如何，现在就你们两个人，我做了你们又有谁知道吗？而且今非昔比，五毒门知道了又能如何？”
　　顾青山一脸的鄙夷的嘲讽了廖花音一顿，然后又一脸嫌弃的看向了叶玄。
　　“出门遇棺材，真是太晦气了，想把你这个碍事的给解决了！”
　　说完便朝着叶玄一掌拍了过来。
　　叶玄心念一动，万象珠出现，化作一片盾牌，挡在了前面。
　　“咣！”
　　一声闷响，叶玄毫发无伤。
　　顾青山捏了捏微微有些疼的手掌，一脸惊喜的看着叶玄身前的盾牌，高呼道：“法宝，玄级法宝！真是太好了！”
　　说着就朝着万象珠化成的盾牌抓去，叶玄心念一动，那盾牌消失，变成万象珠本体，出现在了他手里。
　　“小子，把法宝给我，今日给你一个痛快！”顾青山一脸不爽的威胁道。
　　看到这顾青山嚣张的模样，叶玄杀心大起，沉声道：“我们无冤无仇的，你不要逼我出手杀你！”
　　顾青山愣了一下，然后指着叶玄哈哈大笑起来：“真是笑死我了，你一个炼气七层的小子竟然威胁我？你倒是杀一个我看看啊！”
　　听到叶玄的话，廖花音也忍不住摇头，觉得叶玄是在吹牛。
　　看着嚣张跋扈还在哈哈大笑的顾青山，叶玄冷笑道：“既然你这么要求了，那么我就不客气了！”
　　说完心念一动，万象珠变成一把长剑，叶玄一把抓在手里，朝着顾青山的脖子刺去。
　　顾青山还在哈哈大笑，察觉到了一丝危险，还未来得及做出任何反应，叶玄手中的剑已经刺穿了他的脖子。
　　顾青山瞬间瞪大了眼睛，一脸难以置信的神色。
　　“是你说的让我杀一个看看的，现在你看到了吧？”
　　叶玄淡淡的说了一声，然后长剑一震，顾青山的头颅瞬间爆炸。
　　一个元婴八层的高手，就这样死了。
　　廖花音一脸震惊的看着叶玄说不出话来，这还是她认识的那个叶玄吗？
　　什么时候这么强了？
　　就算有万象珠这样的玄级高阶的法宝作为依仗，也不应该这么强才对啊，毕竟法宝再好，修为太低也是发挥不出来的。
　　难道是因为偷袭，顾青山没有反应过来？
　　就在廖花音心念急转想这些的时候，顾青山的手下直接被吓得后退了好几步，其中那个元婴四层的高手指着叶玄惊呼道。
　　“你到底是什么修为？为何要装作筑基七层的样子来骗人！？”

第81章 传奇半圣不但他有这样的疑问，廖花音也有同样的疑问。
　　叶玄没有理会他的问题，淡淡的说道：“现在立刻给我滚，否则你们都要死在这里！”
　　他不喜欢杀戮，但这种情况下不出手实在是不行了，廖花音一个元婴三层的修士根本不可能抵挡得了这么多人。
　　听到叶玄充满霸气的话，那个元婴四层的修士并没有立刻离开，而是放出神识，仔细的朝着叶玄看来。
　　“筑基七层，你是筑基七层！”
　　他还是难以置信，根本接受不了这个事实。
　　这时他旁边一个金丹境的修士轻声道：“这小子的法宝不简单，加上偷袭，才能杀了顾青山吧。”
　　此言一出，那元婴四层的修士眼中精光闪烁，想到之前那万象珠先是变成了盾牌挡住了顾青山的攻击，然后又变成长剑刺穿了他的脖子，的确是非常的神奇。
　　玄级法宝，能变幻形态，连修为达至元婴八层的顾青山都想得到的宝贝，肯定不是寻常玄级法宝，绝对是玄级法宝里面最顶级的存在。
　　想到这里，那修士眼中顿时充满了贪婪之色，朝着叶玄说道：“小子，我可以不追究你杀了我们山主顾青山，也不追究你刚刚的言语冒犯，只要把你手里的法宝给我，此事就能够一笔勾销！”
　　他虽然贪婪，但出于谨慎并没有直接对叶玄出手，毕竟之前顾青山元婴八层这样的高手都栽了，他可不想在阴沟里翻船。
　　见这个修士这时候还对自己手中的法宝念念不忘，叶玄冷笑一声说道：“真是不知死活！”
　　那修士当看到叶玄充满杀意的眼神，不知为何，自己心里居然生出了一些害怕，这不应该啊，对方只是一个区区筑基七层小修士而已。
　　他继续威胁道：“宝物虽然强大，但也要看是在谁手里，以你的修为是无法发挥它的全部威力的。而且之前你也不过是靠着偷袭才杀死我们山主，现在我们有防备在身，你根本不可能继续袭杀得了，还是乖乖交出来吧！”
　　“反派往往死于话多，你死吧。”
　　叶玄冷声道，然后一股滔天的魔气从上身上爆炸开来，气势极为骇人。
　　为了不暴露身份，叶玄并没有使用星月宫的功法，更没有使用《苍天霸体诀》，而是使用了之前签到获得的《吞天魔功》。
　　这魔功虽然无法跟《苍天霸体诀》这样的功法相比，但放眼诸天万界也属于顶级的魔道功法，威力自然是往强大无比。
　　那修士看到叶玄身上涌出的无比强大的魔气，惊呼道：“你竟然是魔道修士！？”
　　廖花音也非常震惊，没想到叶玄会魔功，心中不由得开始想他和皇甫飞花到底是什么关系。
　　“魔吞天下！”
　　叶玄爆喝一声，一个黑色漩涡出现在他身前，然后朝着那人一推，那黑色漩涡便朝着那人飞去。
　　感受到那那黑色漩涡的威力，一股强烈的危机感涌上心头让他头皮都有些发麻了，连忙惊叫道：“我错了，放过我吧！”
　　同时，整个人开始往后暴退。
　　“现在才知道后悔，晚了！”
　　下一刻，黑色漩涡已经飞到那人身边，直接把那人吞没，然后便被分解成了碎片，非常的可怕。
　　天柱山的其他人看到这一幕已经被吓破了胆，连元婴四层的修士都如此不堪一击，他们怎么可能是对手，一个个惊叫着四散而逃。
　　叶玄不想让太多的人知道自己隐藏了实力，既然出手便打算斩草除根，心念一动，那黑色漩涡变成了百丈巨大，遮天蔽日，朝着逃跑的众人吞去。
　　“前辈饶命啊！”
　　“我错了，我也是被逼迫的！”
　　“我愿意为你做牛做马，只要您能放了我！”
　　“······”
　　对于众人的苦苦哀求，叶玄不为所动，黑色漩涡继续吞噬着，凡是被吞进去的，都化成了碎片，形神俱灭。
　　众人见逃生无望，便开始疯狂的咒骂。
　　“我做鬼也不会放过你的！”
　　“魔道修士果然心狠手辣！”
　　“你不要得意，等我们的人灭了五毒门，一定会杀了你！”
　　听闻此言，叶玄眉头一皱，收起了魔吞天下的神通，一挥手画了一个天地牢笼，困住众人，沉声问道：“你说什么？”
　　廖花音也脸色大变，飞到那人身边急声问道：“你刚刚说什么？”
　　那人见有了活命的希望，连忙提出了条件：“只要你答应放了我，我就告诉你！”
　　叶玄伸出手，朝着那人轻轻一捏，那人瞬间爆炸成了碎片，冷声道：“你没有跟我谈条件的资格！”
　　然后看向还活着的其他人。
　　众人大惊，其中一个连忙开口道：“前辈，我天柱山受人邀请，联合了十万大山众多宗门，向五毒门发起了进攻，我们正是要去五毒门所在！”
　　廖花音大惊，急忙问道：“你可知是哪些宗门？你们为何要联合起来攻打我五毒门？”
　　“这个，小的我人微言轻，具体情况不是很清楚，只是在出发的时候只听顾青山说了这些。”
　　廖花音又看向其他人，其他人都摇头表示不知。
　　见众人如此表现，廖花音心中大急，对叶玄说道：“我们快点回去吧！”
　　然后朝着五毒门的方向疾驰而去。
　　叶玄点了点头，心念一动，剩下的那些人连求饶的机会都没有，便炸成了碎片，然后也朝着五毒门的方向飞去。
　　路上，廖花音虽然担心五毒门的安危，但还是忍不住问叶玄：“你到底是什么修为？”
　　“实话告诉你，我是元婴九层。”
　　叶玄还是没有暴露自己的真实修为，不过，即便是元婴九层的修为已经足够震慑一般人了，也能合理的解释他一击杀了元婴八层修士的事情。
　　“你为何要隐瞒修为？”
　　“世道险恶，留一点底牌总是好的。”
　　廖花音沉默了一会儿又问道：“你为什么要隐瞒你是魔道修士？”
　　“谈不上隐瞒，只是一直没有显露出来罢了。”
　　廖花音心情有些复杂，之前她还一直以为叶玄是个筑基境的小修士，还曾在逃跑的时候拉着他，没想到叶玄的真实修为要比她高出那么多。
　　而且魔道修士各个残忍嗜杀，想到自己喜欢的竟然是一个魔道修士，心中不免有些难受。

第82章 救宁彩月之法叶玄感受到了廖花音的情绪变化，但并没有说什么。
　　魔道修士为天下正道修士所不容，这是无可奈何的事情，他自己本身也不喜欢魔道修士，不好开口解释什么。
　　他是不是人们印象中的那种残忍嗜杀的魔道修士，靠嘴巴说是没有用的，只有靠所作所为才能让人信服。
　　而这些只能留给时间去证明。
　　一时间，气氛变得沉默起来。
　　“叶玄！？”
　　又飞了一会儿，远处突然传来一声惊呼。
　　两人看去，正是有些狼狈的皇甫飞花朝着这边飞来。
　　“叶玄，你怎么扛着一个棺材！？”
　　说话间，皇甫飞花已经飞了过来，一脸警惕地看了廖花音一眼，沉声道：“她没把你怎么样吧？”
　　叶玄摇了摇头：“现在我们和好了，已经算是朋友了，你不用那么紧张。”
　　皇甫飞花依然没有放松警惕，看着廖花音问道：“叶玄说的是真的吗？”
　　廖花音见到跟她容貌身材都相差不大，身份也不简单的皇甫飞花，不由得心中有些不悦，加上刚刚知道了叶玄竟然也是魔道修士，心中更是不快。
　　但现在五毒门面临着危机，实在不宜招惹西域天魔宗这样的强大门派，只好面无表情的点了点头说道：“是的！”
　　见廖花音如此回答，皇甫飞花这才相信了，放松了警惕，看着叶玄肩膀上的冰棺问道：“这是怎么回事？”
　　此事也没有什么好隐瞒的，叶玄便把那日众人四散而逃后一直到奇异空间内发生的事情大概说了一遍。
　　当然有些情节他略过了，实在是难以启齿。
　　听完叶玄的讲述后，皇甫飞花一阵唏嘘感慨，觉得有些不可思议。
　　廖花音原本还担心叶玄会说出一些不该说的事情，听到他并没有说起，心中暗自大大的松了一口气，问皇甫飞花：“你怎么是一个人了？你身边的那个高手呢？”
　　“那日我被慧姨带走，见那蛟龙朝着你们追杀过去便找了一个隐秘的地方停了下来，以为安全了，结果没过多久也不知那蛟龙用了什么法子，竟然找到了我们，继续追杀我们。”
　　“慧姨为了保护我，便和那蛟龙拼死大战，引开了它，我得以顺利逃脱，现在慧姨是否活着，在哪里，我也不知。”
　　说到这里，皇甫飞花有些悲伤。
　　听到皇甫飞花所说，叶玄和廖花音相互看了一眼，明显是那蛟龙没有追杀到他们，便回过头去追杀皇甫飞花了。
　　只是这蛟龙也太记仇了吧！
　　简直可以说是没完没了！
　　就在这时，皇甫飞花突然注意到，叶玄现在是独自一人在飞行，肩膀上扛着一副冰棺，速度竟然隐隐还要比她和廖花音快一些。
　　不合理！
　　这太不合理了！
　　要知道筑基境后面还有金丹境，完了才是元婴境界，她和廖花音都是元婴境界，按道理说筑基七层修为的叶玄根本是不可能拥有和她们一样的速度才对，更别说比她们快了。
　　“叶玄，你怎么飞这么快？难道你之前一直隐藏了修为？！”
　　叶玄知道，继续再以筑基七层的修为展现在众人面前，很多事情将会无法解释，便索性直接放出了元婴九层的修为和气势，把表面上的修为展现为元婴九层。
　　“是的，我隐藏了修为，我真实的修为是元婴九层！”
　　皇甫飞花一脸的震惊之色，惊呼道：“你的真实修为竟然这么高？！”
　　叶玄点了点头，心中暗自想到：元婴九层的修为就把你震惊成这个样子，要是我展现出化神九层的真实修为，还不得把你吓死？
　　“你为何要隐瞒真实修为？”
　　“世道险恶，留一点底牌总是好的。”叶玄重复了不久前他对廖花音的回答。
　　对于叶玄的回答，皇甫飞花也不好说什么，正如叶玄所说，世道险恶，这样做也是无可厚非的。
　　只是，这让她心里有些失落，叶玄那样做显然是不信任她。
　　气氛又变得沉默起来。
　　就在这时，远处传来一声熟悉的怒吼。
　　“吼！”
　　廖花音和皇甫飞花立刻脸色大变。
　　“真是阴魂不散啊！这蛟龙怎么又找上来了！”
　　这蛟龙修为极高，普通的化神境高手都不是对手，岂是她们能对付得了的，两女子不免心生绝望。
　　尤其是廖花音，心中非常后悔招惹这蛟龙，当初要不是鬼迷心窍使用秘法降服它的幼龙做坐骑，也不会有后来一系列的事情。
　　现在五毒门正处在危难之中，她母亲作为五毒门门主，随时都有陨落的危险，想赶过去支援却又在这里遇到这大蛟龙。
　　难道是天要灭亡五毒门一脉吗？！
　　“分开跑吧，谁能活下来只能听天由命了！”廖花音有些绝望的说道。
　　皇甫飞花点了点头，正打算开口跟着叶玄一起逃，却见叶玄拉住了即将换方向逃遁的廖花音。
　　“不用跑了，这蛟龙正好可以拿来当做脚力！”
　　此言一出，廖花音和皇甫飞花都愣住了。
　　不等她们多说，叶玄朝着地面飞去，把冰棺放在地上，然后朝着那蛟龙飞射而去。
　　心念一动，九凰炉出现在了手里。
　　“吼！”
　　那蛟龙看到曾经伤过它的九凰炉，愤怒的咆哮了一声，气势汹汹的朝着叶玄扑杀过来。
　　叶玄丝毫不惧，心念一动，九凰炉迅速变大，呼吸间变得遮天盖日，朝着蛟龙镇压下去。
　　看到巨大的九凰炉，感受到那可怕的气势，蛟龙终于感到害怕了，呜咽了一声，就要逃跑。
　　然而已经被九凰炉锁定的它哪里能逃得掉，没有来得及做出任何反抗便被九凰炉镇压到了里面。
　　不远处看着这一幕的皇甫飞花和廖花音差点没惊掉下巴。
　　“这，这真的是元婴九层该有的实力吗？难道叶玄还隐藏了实力？”
　　“好可怕的炼丹炉，那炼丹炉到底是什么品阶？难道是天阶？”
　　PS:觉得前文写得有些不太满意，于是这几天我都是从头开始修文一番，所以最近更新略显缓慢，抱歉！

第83章 一剑出，化神毙！
　　此时的叶玄并不知道两女已经被他展现出来的实力给震惊坏了，他只想快速降服这蛟龙，然后骑着它快点去五毒门。
　　要是五毒门真的被灭了，那么他此行就算是白跑了，也失去了一个签到的好地方。
　　这是他不能接受的。
　　九凰炉镇压了蛟龙之后便开始急剧缩小，里面的蛟龙很快便被挤压成了一个肉球，动都不能动一下。
　　这蛟龙能修炼现在这个实力，灵智已经极高，不比人差。
　　叶玄神识笼罩蛟龙，传出一道神念：“臣服我，做我的坐骑。”
　　“不，这绝不可能，伟大的龙族怎么可能当蝼蚁一般的人族的坐骑！？”
　　说完，那蛟龙浑身血光闪烁，开始剧烈的挣扎。
　　然而九凰炉岂是它能撼动得了的，任凭他如何剧烈挣扎，九凰炉纹丝不动。
　　叶玄知道，跟这蛟龙继续废话没有任何意义，只能用一种办法才能让它屈服，那就是打。
　　“只不过淌有一丝真龙血脉而已，而且甚是稀薄，也敢自称是龙族，当真可笑！”
　　没有任何废话，叶玄再次使用吞天魔功，朝着九凰炉一拳又一拳的砸去，强大的力量透过九凰炉，轰击在了蛟龙的身躯上，撕裂蛟鳞，让它浑身是血，痛苦哀嚎不止。
　　皇甫飞花看到叶玄身上散发出来的魔气，居然是如此纯正，差点惊掉了下巴，完全没有想到叶玄竟然修炼的是魔道功法。
　　震惊之余，心中还有些欣喜，既然同为魔修，那么她就更好和叶玄亲近了。
　　这蛟龙的修为是化神一层，加上异兽得天独厚的体质和天赋，其实际战力足以抵得上化神二层的人族修士。
　　但即便再怎么厉害，也不是化神九层的叶玄的对手，十几拳下去，就被彻底给打怕了，这还是叶玄没有使用全力的情况下。
　　“服了！我服了！别打了！”蛟龙哀嚎道。
　　叶玄停手，也不担心它跑了，直接收起了九凰炉，把它给放了出来。
　　那蛟龙见自己恢复了自由，硕大的眼珠子转了转，露出一副得逞的神色，正想逃跑，便感受到了叶玄冷冷的目光。
　　看了一眼叶玄，然后又看了一眼漂浮着的九凰炉，叹了口气，低下了头颅。
　　虽然它不愿意承认，但是理智告诉它，它根本就不可能是叶玄的对手，臣服是唯一能活下来的出路。
　　“献出你的灵魂印记吧。”叶玄淡淡的说道。
　　蛟龙不敢反抗，一道金光从眉心飞出，停留在叶玄身前，变成了一道金色法印。
　　这金色法印便是妖兽认主时所用的灵魂印记，一旦被叶玄掌握，生死便在他的一念之间了。
　　没有犹豫，叶玄也打出灵魂印记，两个印记相互融合，金光一闪，飞入了叶玄脑中。
　　从此，他便是这蛟龙的主人。
　　“来吧，都到这蛟龙的背上，它速度比较快，我们前往五毒门。”叶玄朝皇甫飞花和廖花音招呼道。
　　两女互相看了一眼，都觉得眼前这一幕太过不可思议，一时间有些犹豫到底要不要骑在这蛟龙背上。
　　叶玄飞过去，扛起冰棺，然后又飞到蛟龙的背上，见两人不动，又催促道：“还愣着干什么？赶快上来啊！”
　　两人这才飞到了蛟龙背上，然后叶玄指明了五毒门的方向，吩咐它以最快的速度飞去。
　　皇甫飞花开口道：“叶玄，刚刚我看你岁施展的功法好像是我魔道的神功，你也是魔修？”
　　叶玄点了点头道：“是的，修炼的也是魔道功法。”
　　得到叶玄肯定的回答，皇甫飞花眼中异彩闪烁，连忙问道：“我见你魔气无比纯正，是我从未见过的，不知你是从何人？”
　　“这个恕我无可奉告，我师父有言，不能泄露他的名讳。”叶玄随口说道。
　　听到叶玄这么说，皇甫飞花也不好继续追问，心念急转，开始想到底是哪位魔道高手能有如此纯正的魔气。
　　然而她想了许久也未曾想出是谁，最好只能作罢。
　　“看着纯正的魔气，叶玄将来的成就注定不凡，加上又擅长炼丹，将来必定会在这神霄大陆大放异彩，现在正是好好结交的时候！”
　　“我母亲身患重疾，恐怕也只能靠他了，看来之前的计划还是要继续了，只要俘获他的心，才能真正为我所用！”
　　皇甫飞花心中打定了注意，要继续色诱叶玄，妄图以此控制叶玄。
　　这时，廖花音也开口了：“叶玄，就算你是元婴九层的修为，按道理也绝无战胜这化神境蛟龙的可能，你是不是还隐藏了修为？”
　　此言一出，皇甫飞花也忍不住朝着叶玄看去，这也是她心中想问的问题。
　　叶玄自然不会说出自己的真实修为，把这一切都归到了那九凰炉上。
　　“倒不是我隐藏了修为，而是那九凰炉品阶非常高，这才能拿下那蛟龙。”
　　听闻此言，廖花音想起了当时在那奇异空间中，叶玄因为不想拜师退回万象珠的事情，还有后来看到五毒门的镇教之宝的九品白莲花，依旧是波浪不惊。
　　原来他是根本看不上那两个法宝啊！
　　那么，叶玄那个丹炉到底是什么品阶呢？
　　难道是天阶？
　　想到这里，廖花音忍不住打了一个寒颤，如果真的是天阶，那么叶玄就太可怕了！
　　他身后的那个师尊更加可怕！
　　难道是洞虚圣境的可怖存在？
　　廖花音开始脑补叶玄和其背后的神秘师尊了。
　　听了叶玄的话，皇甫飞花心中也有了更廖花音差不多的猜测，心中更加坚定要色诱叶玄的计划了。
　　她是个雷厉风行的人，立刻上前抱住了叶玄的胳膊，娇声道：“叶玄，你好厉害哦，人家好崇拜你呢，那个丹炉是什么品阶能不能告诉我？”
　　见皇甫飞花突然这样贴了上来，叶玄心生警惕，略微思考便知道了她的用意，沉声道：“你不必如此，等你找到足够的灵药，在时机成熟的情况，我会帮你炼制丹药的。”
　　他以为皇甫飞花这样主动，仅仅是因为想让他炼丹，却不知皇甫飞花想的不仅仅是炼丹，还有更大的计划。
　　与皇甫飞花接近叶玄不同，廖花音跟叶玄经历过洞内那些事情后，她心中已经把叶玄当成了自己的男人，看到皇甫飞花如此表现，怒火腾的一下燃烧了起来。

第84章 吞天魔功廖花音在洞中已经跟叶玄赤身相对过了，已经把叶玄当成了自己的男人，岂能容忍别的女人做出如此亲近的举动，当即大喝一声道：“皇甫飞花，放开叶玄！”
　　这一声怒喝，吓了叶玄一跳，心中疑惑这女人怎么会说出这种话来，皇甫飞花搂着他关她廖花音什么事。
　　皇甫飞花也被吓了一跳，看向了廖花音，女人心思比较细腻，立刻就从廖花音眼中看出了一些异常的东西，心中隐隐有了猜测。
　　但她不能完全确定，决定试探一下，不但没有松手，反而搂得更紧了，胸前雄伟直接蹭到了叶玄的胳膊上，用挑衅的语气说道：“我搂着自己的男人，关你什么事？”
　　即便叶玄对女人细腻的心思反应再慢，此时也从两人充满火药味的话中想明白了一些东西，不由得有些头大。
　　至于吗？
　　这该死的男人魅力！
　　听到皇甫飞花充满挑衅的语气，廖花音立刻炸锅了。
　　她听闻五毒门有灭门之祸，心情本来就非常糟糕，现在又见到自己心爱的男人竟然被别的女人占便宜，加上皇甫飞花只有元婴一层的修为，直接翻脸了。
　　“贱人！松开叶玄，否则我杀了你！”
　　皇甫飞花乃是西域天魔宗的圣女，岂是易于之辈，当即脸色沉了下来，松开叶玄的胳膊，取出了那长剑，指着廖花音厉喝道：“你嘴巴给我放干净点，别以为你修为比我高出两个小境界我就怕了你了！”
　　她在之前听叶玄讲述过了，廖花音为了逃避蛟龙的追杀自爆了那个用嗜血魔蜈蚣炼制的法宝，已经失去了最大的依仗。
　　她作为西域天魔宗的圣女，也是有不少底牌的，所以现在根本就不怕廖花音。
　　见皇甫飞花丝毫没有把她放在眼里，廖花音怒了：“狂妄！今日我便取了你的性命！”
　　这时，叶玄实在是忍不住了，高声道：“你们能不能消停一点！？”
　　然而此时两个女人都在气头上，哪里肯听他的话，纷纷放出了气势，皇甫飞花更是大喝一声，率先朝着廖花音杀去。
　　“够了！”
　　叶玄爆喝一声，放出强大的修为，滚滚魔气激荡，镇压了两人，直接让她们动都不能动一下。
　　“皇甫飞花，吵吵也就算了，你怎么敢来真的？你忘了你去五毒门的目的了吗？！”
　　不等皇甫飞花说话，叶玄又看向了廖花音，厉声道：“现在是什么时候，你还有心思跟人斗嘴？有那精力留着到了五毒门多杀几个敌人吧！”
　　说完，叶玄便收起了魔功，不再镇压两人。
　　“哼！”
　　两人互相狠狠的瞪了一眼，然后都转过了头去，眼中的愤怒之色却丝毫没有减少。
　　还好叶玄的话都说到了她们的心坎里，没有继续争斗下去。
　　就在这时，远处传来一个声音。
　　“不知是哪位魔道高手大驾光临我十万大山，在下西岭雪山霍振飞。”
　　说话的同时，一股强大的神识涌了过来。
　　叶玄刚刚被两个女人搞的有些头大，没有注意到有人过来，听闻此声，便看了过去，同时也放出了神识。
　　只见一身穿白袍的一个中年男子，带领着五十多人，朝着这边飞来。
　　这男子是化神一层的修为，还有两个元婴九层的修士，一个元婴八层的修士，整体实力算是非常强悍了。
　　当霍振飞神识看到叶玄几人的修为后，嘴角露出了一丝不屑的笑容，当他再看清楚叶玄几人乘坐的蛟龙后，面色又变得凝重起来。
　　他按照跟其他几个宗门势力的约定去围攻五毒门，路过此地时感受到一股无比纯正的魔气，便忍不住前来一探究竟。
　　虽然叶玄几人修为不高，但那蛟龙却散发出恐怖的气息，显然不是好惹的。
　　再加上叶玄扛着一副棺材，更增加了诡异的感觉，就有些忌惮了。
　　见这霍振飞言语客气，叶玄也客气的说道：“无名小卒罢了，不值一提。”
　　霍振飞见叶玄不肯透露自己的真实身份，便不再追问，开口道：“相逢即是有缘，阁下若有空可到我西岭雪山，我必奉若上宾，以尽地主之谊。”
　　“多谢，如若有空，我定会前去拜访。”叶玄也客气的回应道。
　　“如此甚好，我现在还有事要做，就先走一步了！”
　　“慢走，不送！”
　　就在霍振飞打算离开之时，他身边一个元婴九层的修士轻声提醒道：“宗主，你看那小子扛着的冰棺像不像是千年寒冰玉打造的？”
　　听闻此言，霍振飞眼中精光爆射，看向了叶玄扛着的冰棺。
　　西岭雪山修炼的是寒属性的功法，这千年寒冰玉对普通人来说也就是高级一点的材料，没有什么大用，比如说这个冰棺，也就用来装一装死人。
　　可是对他们修炼寒属性功法的人来说，那便事极其难得的天材地宝。
　　在千年寒冰玉上修炼，可以大大的提高修炼速度，这对他们来说意义重大。
　　叶玄看到了霍振飞眼中的精光，心中暗叹今日怕是又要战一场了，不由得有些烦躁。
　　“敢问这位兄台，你肩膀上扛着的冰棺能否割爱让与我，我愿意付出任何代价！”
　　霍振飞刚刚仔细观察过了，那冰棺正是千年寒冰玉所打造，便想占为己有。
　　“不好意思，这冰棺我不会给任何人。”
　　叶玄是个极其守信之人，唐浩又那么信任他，他怎么可能威力一点点好处做那背信弃义之人？
　　听到他的回答，廖花音非常的开心，觉得自己没有看错人，不愧是自己看上的男人。
　　而霍振飞听到叶玄的拒绝，脸色立刻变了，沉声道：“兄台，我是真心实意的想要换取这冰棺，你最好再考虑一下！”
　　这就是明目张胆的威胁了，可他哪能唬得住叶玄？
　　“你最好不要打这冰棺的注意，否则后果不是你能承担得了的！”叶玄冷声道。
　　“狂妄！既然你敬酒不吃吃罚酒，那么我就不客气了！”
　　霍振飞爆喝一声，对身边的两个元婴九层的修士吩咐道：“你们两个去杀了那小子抢回冰棺，我来对付那蛟龙！”

第85章 正好，可以拿血蛟充当脚力那两个元婴九层的修士点了点头，霍振飞又对身后的修士喊了一声：“跟我一起上！”
　　说完便朝着叶玄这边杀了过来。
　　见对方如此杀伐果断，叶玄心中恼怒，也算是见识到了这修仙界的残忍。
　　皇甫飞花见众人杀来，觉得以寡敌众叶玄这边没有任何胜算，便开口道：“我乃是西域天魔宗的圣女，还望道友给我几分薄面就此罢手，你看可好？”
　　“原来你们是西域天魔宗的人，如果是在西域，我必然会给你几分面子，但这是在南荒的十万大山，我为何要给你面子？”
　　见自己的身份没有起到任何作用，皇甫飞花不再废话，提起长剑，做了死战的心理准备。
　　廖花音也没有说什么，体内法力奔涌，五毒门特有的含有剧毒的五色神光缠绕周身，一般修士触之即死，非常的可怕，这便是她的底牌之一。
　　“五色神光？这是五毒门门主一脉才能修炼的秘法，你是五毒门门主的什么人？！”
　　“知道我是五毒门门主一脉的，还不速速退去？！”廖花音厉喝道。
　　“哈哈，真是可笑！我西岭雪山众人正是要去覆灭你五毒门，遇到我算你运气不好，正好送你一程！”
　　听闻此言，廖花音脸色大变，惊怒道：“混账！我五毒门与你西岭雪山无冤无仇，你们为何如此？”
　　“哈哈，等你死了去问你们门主吧！”
　　说着，霍振飞一行人已经冲到了跟前，大战一触即发。
　　叶玄原本是想把霍振飞等人打个半死，狠狠的教训一顿就好了，毕竟他不是个嗜杀之人。
　　可现在听到这些人竟然也是去围攻五毒门的，不由得起了杀心。
　　五毒门关系到签到增加实力的大计，岂能容忍破坏？
　　心念一动，唐浩给他的九品白莲花出现在他手中，然后滴入鲜血，直接认主了。
　　为了避免引来不必要的麻烦，他不想再暴露九凰炉了，打算暂时使用一下这五毒门的九品白莲花。
　　当他拿出这九品白莲花的时候，霍振飞瞳孔骤然收缩，惊声道：“地级法宝，这是镇教之宝！？”
　　这神霄大陆高阶法宝极为稀少，只要是地级的法宝，便被人称之为镇教之宝。
　　由此可见叶玄手中的法宝对霍振飞有多么大吸引力。
　　“好！太好了！真是天助我霍振飞，有了千年寒冰玉和这镇教之宝，我西岭雪山的崛起之日不远了！”
　　霍振飞毫不掩饰眼中的贪婪之色，看着叶玄手中的法宝，面色都有些扭曲了。
　　“好？希望一会儿还能这么想！”
　　叶玄冷笑一声，运转《吞天魔功》，周身漆黑的魔气呼啸激荡，疯狂的涌入那九品白莲花。
　　几乎是瞬间，那原本纯洁无瑕的白莲花变得漆黑如墨，散发着骇人的毁灭气息。
　　“灭世黑莲，起！”
　　叶玄爆喝一声，那黑莲花冲天而起，变得无比巨大，遮天蔽日，整个天空都黑了，气势极为骇人。
　　“杀！”
　　叶玄又爆喝一声，一道道黑色的光芒如刀如剑，散发着凌厉的杀气，呼啸着朝着霍振飞众人激射而去。
　　霍振飞看到那灭世黑莲脸色巨变，感受到那黑色光芒的威力，顿时变得无比惊骇。
　　强！
　　那威力实在是太强了！
　　即便是他全力出手都未必能抵挡得住，更别说其他人了。
　　“结阵！”霍飞虎爆喝一声。
　　然而他还是晚了一步，那黑色光芒极快，仅仅一个照面，他带的所有人都被击杀了，连反抗的资格都没有。
　　而他也是用尽了全力，才堪堪抵挡住了一击。
　　然而他灭世黑莲还在空中转动，更多的黑色光芒朝着他激射而来。
　　此时，他怕了，后悔了。
　　一脸惊骇之色的朝着叶玄高声求饶道：“兄台，我刚刚跟你开玩笑呢，还请收了这法宝神通！”
　　叶玄懒得理会他，心念一动，灭世黑莲急速转动，更多的黑色光芒以更快的速度，更强的威力朝着霍振飞激射而去。
　　“不！”
　　霍振飞惊叫一声，下一刻便被那黑色光芒淹没，直接被轰成了虚无。
　　灭世黑莲之威，恐怖如斯！
　　见霍振飞死了，叶玄心念一动，那灭世黑莲急剧缩小，飞到他身边，然后魔气涌出，又变成了那个洁白无瑕九品白莲花。
　　而此时的廖花音和皇甫飞花则看呆了。
　　刚刚那一幕实在太恐怖了，她们虽然不是那灭世黑莲击杀的目标，但还是感觉到了无比恐怖的杀机。
　　那种犹如来自九幽之地的冰冷杀意，和灭世一般的毁灭气息，让她们的心神受到了极大的冲击。
　　这些人可不是天柱山那帮鸡鸣狗盗之辈，高手众多，甚至还有一个化神境的高手，可就这么强的实力，竟然被叶玄一个照面就击杀完了。
　　实在是太可怕了！
　　就在两人心神摇曳之时，远处又有一道强大的神识涌了过来。
　　这神识明显要比刚刚死去的霍振飞强大了许多，廖花音和皇甫飞花立刻警惕了起来。
　　当然，现在的她们也仅仅是警惕，并没有感到害怕。
　　因为就叶玄刚刚击杀霍振飞的表现来看，一般化神境的高手根本就不可能是他的对手，现在赶过来的这个肯定也不是。
　　不得不说，经过这一次的战斗，两女心中已经对叶玄产生了盲目的信任，甚至还有一丝丝的崇拜。
　　叶玄也看向了神识传来的方向，呼吸间一群人便飞了过来，为首的是一个身穿紫衣的绝色女子，长得可谓是国色天香。
　　叶玄习惯性的在心中喊道：“系统，查看该女性的各项指数。”
　　【叮!】
　　【李月娥】
　　【修为：化神二层】
　　【身份：绝情谷谷主】
　　【身材指数：93】
　　【样貌指数：94】
　　【气质指数：92】
　　【综合指数：93】
　　【亲密指数：0】
　　【此女为高指数女性，可重复签到！】
　　看到这女子的身份后，叶玄猜测，他们出现在这里十有八九也是攻打五毒门，要不然不可能这么巧在这离五毒门很近的地方遇到一波又一波的人。
　　叶玄不想主动杀人，但如果这女子不识好歹的话，那么他也不介意辣手摧花。

第86章 降服血蛟李月娥急速飞来，停在了叶玄身前不远处，脸上带着惊骇之色盯着他肩膀上的冰棺。
　　“怎么可能？！她不是在几千年前就灰飞烟灭了吗，怎么尸体还保存完好！？”
　　叶玄心中疑惑，不知道此人看到冰棺中的宁彩月会有如此大的反应，便开口问道：“道友，莫非你认识这冰棺之中的人？”
　　听到叶玄的话，李月娥这才看向他，皱着眉头问道：“你是什么人？你是从哪里得到这冰棺的？”
　　叶玄见李月娥没有回答自己的问题，心中想着五毒门的危机，想快点赶过去，便说道：“我是何人这不重要，至于这冰棺是从哪里得到的，恕我无可奉告，如果没什么事的话，我们要走了！”
　　“慢着！你们还不能走！”李月娥厉声道。
　　叶玄眼睛微微眯起，冷声道：“怎么？你们也想动手？”
　　李月娥摇了摇头说道：“刚刚我在远处感受到一股可怕的魔道气息这才过来查看，这周围有浓烈的血腥气味，想必你们就是那魔道修士，斩杀了不少的人。”
　　“所以，你是想斩妖除魔？”
　　“不，魔道修士不见得各个就是穷凶极恶，所谓的正道修士也有不少是伪君子，斩妖除魔这种事情与我无关！”
　　说道这里，李月娥顿了一下，心有忌惮的看着叶玄肩膀上扛着的冰棺，沉声道？：“我是冲着这冰棺来的，道友可否把这冰棺放下，让我一观？”
　　刚刚她是用神识查探的，现在还想用肉眼确认一下。
　　叶玄也很奇怪，这李月娥为何会对这冰棺之中的宁彩月如此感兴趣，便放下冰棺，竖了起来，正对着李月娥。
　　这冰棺没有棺盖，当竖在地上的时候，李月娥看清楚宁彩月的面容后脸色大变，她身后的人更是一脸的惊骇之色。
　　“宁彩月！这就是宁彩月！这怎么可能？！她不是早已经灰飞烟灭了吗！？”
　　看到这些人的反应，叶玄更加疑惑了，忍不住问道：“你们认识这女子？”
　　李月娥没有回答叶玄的问题，惊声询问道：“这棺中之人处于半生半死的状态，想必你是要扛回去放倒五毒门的圣山之上复活她吧？”
　　叶玄有些吃惊，看出这棺中之人半生半死的状态这不算什么，只要有神识都能看出来。
　　但她知道叶玄是要按照唐浩的叮嘱把这女子放在圣山之上复活那就有些让他惊讶了。
　　“你怎么知道？”叶玄好奇的问道。
　　他这么一问便等于是变向的回答了李月娥的问题，那李月娥脸色变得极其凝重，沉声道：“把这冰棺中的女子给我，你可以随意提出任何条件，只要我能满足！”
　　叶玄直接拒绝道：“这不可能！”
　　李月娥深吸了一口气，脸色变得绝然起来，低声道：“从刚刚那强大的魔道气息来看，你们必然有极其强大的魔道重宝，我本不想与你们为难，但你拒绝了我，我只能跟你拼命了！”
　　叶玄早就探查出了李月娥这边众人的修为实力，最强的是这个李月娥，化神二层的修为。
　　她身边还有一个化神一层的修士，三个元婴九层的修士，整体实力不可谓不强，但对他来说还远远不够看。
　　李月娥所谓的拼命，在叶玄来看完全就是在送死，一个笑话罢了。
　　叶玄一脸不屑的说道：“你最好不要有这样的想法，否则后果只能是死路一条！”
　　李月娥并没有因为叶玄的话而生气，反而冷静了许多，一脸忌惮的看了棺中的宁彩月，然后朝着也叶玄躬身一拜，态度极为恭敬。
　　“道友勿怪，刚刚我有些失态了，只是这棺中女子与我绝情谷干系重大，我愿意付出任何代价，只要你把这女子交给我！”
　　见李月娥如此态度，叶玄心中的火气消了不少，但棺中之人她绝对是不可能交出去的。
　　“我不知道你和这棺中的女子有什么恩怨，但是她我是绝不可能交出去的。”
　　李月娥长叹一口气，沉声道：“既然如此，那就得罪了！”
　　说完，就要准备动手。
　　就在此时，异变突起，棺中一直未曾动过的宁彩月突然睁开了双眼，直勾勾的看向了李月娥。
　　李月娥面色大变，惊声尖叫道：“活了！？你怎么活了！？”
　　说话的同时，整个人朝着后面暴退，她身边的人也一脸惊骇的跟着暴退。
　　叶玄有些震惊的看了宁彩月一眼，怎么都想不到她会在这个时候睁开眼睛。
　　就在这时，一道神念传入了叶玄脑中：“割下我的头颅，毁灭我的肉身，把我从这冰棺中扔出去！”
　　听到这带着蛊惑的声音，叶玄脸色大变，忍不住朝着宁彩月看去。
　　这是几千年前的老怪物了，肉身不灭也就罢了，现在竟然还能发出神念与人交流，这简直太不可思议了！
　　他不知道宁彩月为何会提出这种要求来，但他曾经答应唐浩，要把她安置在五毒门的圣山复活她，就绝不会食言，便拒绝道：“不好意思，我做不到。”
　　宁彩月神色冰冷，一股可怕的气息从身上散发出来，涌向四面八方。
　　这宁彩月在死前可是洞虚境的圣级存在，比叶玄现在真实的修为境界还要高，气息自然是无比可怕。
　　叶玄因为底蕴深厚，真实实力更是超出了普通化神境修士的实力，已经达到了半圣的实力，所以没有受到丝毫的影响。
　　但其他人则不一样，被这可怕的气息吓得是肝胆欲裂，尤其是李月娥众人，更是差点被吓的从空中跌落在地。
　　“快跑啊！”
　　李月娥那边有人喊了一句，整个绝情谷的人立刻四散而逃，让叶玄感到非常的惊讶。
　　这个宁彩月现在处在半生半死的状态，竟然还有如此威慑力，简直是不可思议。
　　要知道她所处的那个时代距离现在已经有几千年了！
　　这么长时间过去了，还有如此威慑力，可见这女子当年是多么可怕的存在。
　　绝情谷众人已经彻底失去了方寸，但有一个人虽然满脸的恐惧，却并未逃遁，正是李月娥。

第87章 两女相争李月娥已经看出了，此刻冰棺中的宁彩月状态很特殊，虽然散发着可怕的气息，但似乎并不能出手攻击人，甚至都不能离开那冰棺。
　　否则她绝不会就那样甘愿躺在冰棺里面，被人像物件一样扛着，而是会出来大杀四方。
　　所以，她停了下来，在观察。
　　事实正如她所料，宁彩月强大的气息骤然收回，眼睛也再次闭住了，此刻的状态就像死人一样。
　　看到这一幕，李月娥心中有了主意，身形如电，朝着冰棺激射而去。
　　她要毁灭宁彩月的肉身。
　　叶玄看出了她的目的，心念一动，九品白莲花出现，周身魔气激荡疯狂地注入。
　　几乎是瞬间，那九品白莲花再次变成了漆黑的灭世黑莲，滴溜溜旋转着变大，刹那间便是遮天蔽日，如同小山般，散发出了可怕的气息。
　　李月娥本能地感觉到一阵心悸，知道那灭世黑莲必然非常的危险，甚至可能会有生命危险。
　　但看了一眼冰棺中的宁彩月，还是咬牙杀了过来。
　　看到李月娥如此决绝，叶玄颇有些意外，也更加好奇她为什么要拼死也要击杀宁彩月的肉身，便收了灭世黑莲的部分威力，以免击杀了她。
　　他打算擒下李月娥问个究竟，搞清楚这宁彩月到底是怎么回事情。
　　当时在那奇异空间内唐浩不愿意说，他本是不在乎的，可现在从这李月的表现，还有宁彩月的奇异状态，让他产生了极大的好奇心。
　　化神境的高手速度自然是极快的，呼吸间便杀到了冰棺跟前。
　　李月娥正要使出最强一击，却被灭世黑莲散发出来的乌光笼罩，当场被镇压。
　　李月娥神色微变，没想到这毁灭黑莲会是如此之强，眼见自己被镇压，而宁彩月就在眼前却无能为力击杀，眼中闪现出了疯狂的神色。
　　“既然你非要阻止我毁灭她，那么我就拉着你一起毁灭吧！”
　　说着，李月娥体内陡然出现了一股股远超寻常化神境的毁灭性气息，身体开始膨胀，显然这是打算要自爆了。
　　叶玄怎么也想不到，李月娥为了毁灭宁彩月的肉身，会疯狂到这个地步，连忙把李月娥抱在了怀里。
　　一位化神境大修士的自爆那可不是闹着玩的，足以毁灭方圆百里之地。即便是他也会忌惮一二。
　　最重要的是，他想从李月娥口中了解一些关于宁彩月的事情。
　　把李月娥抱在怀里后，叶玄立刻施展万化圣术，周身青光闪动照耀在了她身上。
　　李月娥体内狂暴的法力立刻平静了下来，身体也恢复了正常，人也冷静了不少。
　　看到自己被一个男人抱在怀里，李月娥一时间有些懵了。
　　叶玄想到今天还没有签到，便在心里喊道：“系统，签到！”
　　【恭喜宿主与高指数女性完成零距离签到，获得圣品化神丹一颗】
　　就在这时，李月娥带着的那些逃跑了的人又回来了，其中一人朝着叶玄喊道：“你在干什么？快放开我们谷主！”
　　李月娥瞬间回过神来，俏脸唰的一下红了，同时心中也惊起了滔天海浪。
　　她堂堂化神二层的高手，竟然被一个元婴九层的修士给镇压，现在连一点反抗的力量都没有，这简直太可怕了！
　　就在这时，异变再起，冰棺之中的宁彩月突然睁开了眼睛，只是那眼睛漆黑如墨，充满了暴虐的残忍气息。
　　“杀！杀光所有人！所有人都要死！”
　　然后，一股白色的烟雾瞬间从身上涌出。
　　叶玄皱眉，瞬间认出了那是蚀骨毒烟，立刻推开了李月娥，同时扛着冰棺冲天而起。
　　他不怕这蚀骨毒烟，可是李月娥和脚下的蛟龙就不好说了。
　　叶玄反应极快，蛟龙没有被这蚀骨毒烟给波及到，可李月娥却没能那么幸运，大量的蚀骨毒烟钻钻入了她的身体。
　　“啊，不——”
　　李月娥漂浮在空中，发出一声撕心裂肺的哀嚎，整个人开始以极快的速度腐烂。
　　短短三个呼吸而已，她整个人就被彻底地腐蚀，彻底消失不见，连骨头都没有剩下。
　　蚀骨毒烟，恐怖如斯！
　　对于这蚀骨毒烟，叶玄也是无可奈何，只能眼睁睁的看着李月娥香消玉殒。
　　此时，冰棺中的宁彩月已然再次闭上了眼睛，恢复了平静，仿佛之前什么事情都没有发生过似的。
　　远处，绝情谷众人眼见李月娥这等堂堂化神境大修士，在那等蚀骨毒烟下，居然如此脆弱，纷纷倒吸一口寒气后，有多远就躲得多远。
　　随后，脸色难看地看了一眼叶玄和冰棺中的女子，带着深深的仇恨飞走了。
　　叶玄知道，这梁子算是结下了。
　　不过现在他没时间理会和绝情谷之间的恩怨，五毒门现在有灭门之危，先去解决那里的危机才是当下最重要的事情。
　　五毒门。
　　门主乃是一位丰满性感、面容姣好的美妇人，此时脸上满是怒容，盯着阵法外面的众人厉喝道：“好大的狗胆，竟敢侵犯我五毒门，真是活腻了！”
　　此时的五毒门正处于最高级别的戒备状态中，护山大阵边缘有毒蛇、蝎子、蜈蚣等等各种毒虫，密密麻麻，数之不清。
　　且体型都相当硕大，随便一只蝎子、蜈蚣都能有脸盘大小，正森冷地盯着外面的敌人，令人头皮发麻。
　　阵法外面是一群面露杀机的修士，一个须发皆白的男子嗤笑道：“死到临头了还这么嘴硬，你蹦跶不了多久了！”
　　五毒门门主郑清妍虽为一介女流，但气势上丝毫不弱，怒声道：“李越川你这个老匹夫！就凭你们这些臭鱼烂虾，也想灭我五毒门，简直是笑话！”
　　“呵呵，我们这些人想要灭你五毒门确实有点难度，但是加上天柱山呢？”
　　“天柱山一群鸡鸣狗盗之辈，来了又如何？！”
　　“那么，在加上西岭雪山呢？”
　　这次，郑清妍脸变得凝重起来。
　　“如果西岭雪山的人还不够，再加上绝情谷的人呢？”那李越川一脸戏谑地接着说道。
　　“什么？连绝情谷的人也要来？！”郑清妍脸色大变，惊声道。
　　“哈哈，这下知道害怕了吧？可惜晚了！”
　　五毒门虽然在这十万大山之中，也算是实力最强的宗门，但也架不住这么多宗门联合起来攻伐。
　　如果真的如这李越川所说，那么五毒门真的是在劫难逃了。
　　所以她怕了，真的怕了。
　　尤其是那绝情谷，整体实力而言，可比五毒门差不了多少。

第88章 西岭雪山到了现在这个时候，不妥协不行了。
　　郑清妍收起了脸上的傲气，笑着朝着李越川开口道：“大家同为十万大山的宗门，何至于此？不如你们退去，大家化干戈为玉帛，和平相处。”
　　李越川嗤笑道：“郑清妍，你好歹也是掌控一个宗门的门主，怎么能说出如此可笑的话？如今已经是撕破了脸皮，你觉得我们会就此退去吗？”
　　对于李越川的回答，郑清妍一点都没感到意外，依然笑着说道：“自然不能让你们这样退去，辛辛苦苦的来了，我们五毒门肯定要表示表示的。”
　　李越川一下子眼睛亮了，笑呵呵的说道：“识时务者为俊杰，门主果然上道，只要你满足我们的几个条件，我们退去又有何妨？”
　　“什么条件？”郑清妍眼睛微微眯起，只要条件不是太过分，为了五毒门能继续传承下去，她都可以接受。
　　“第一个条件，你们五毒门所有的修行物资都必须拿出来，我们几家自行分配。”
　　郑清妍眼中怒气一闪而过，没没有说话，这个条件有些苛刻，但还可以商量。
　　“第二个条件，五毒门所有的女人自封修为，我们几个宗门挑选，剩下不要的可以留给你们。”
　　听到这个条件，郑清妍脸色大变，可怕的气势瞬间释放了出来，眼睛死死的盯着李越川，声音冷得可怕。
　　“你是在开玩笑吧？”
　　李越川像是没有发觉郑清妍已经处在爆发边缘一般，继续自顾自的说道：“我当然没有开玩笑，五毒门女子姿色出众者众多，我等已经仰慕许久了！”
　　说到这里，李越川左右看了看，笑着问道：“你们说是不是啊？”
　　“哈哈，对！五毒门的娘们我可是垂涎已久了啊！”
　　“这次定要玩个痛快！”
　　“我都有些迫不及待了！”
　　“······”
　　众人笑轰轰的闹成一片，丝毫不在意五毒门这边的人已经气得瑟瑟发抖。
　　李越川看着脸色铁青的郑清妍，露出了得意的笑容，继续说道：“第三个条件，也是绝情谷的条件，就是你们自己毁了圣山。”
　　这三个条件除了第一个郑清妍勉强可以接受，另外两个绝对是不可能接受的。
　　郑清妍心中明白，妥协并不能对眼下的处境做出任何改变，现在只剩下唯一的出路，那就是拼死一战。
　　趁着天柱山、西岭雪山、绝情谷的人还没有来，先发制人，和外面这些人拼命。
　　只有和他们拼命，才能突围出去。
　　郑清妍豁然转身，看着身后那一张张愤怒的面孔，爆喝道：“我五毒门的女人们，你们愿意族做那些臭男人的胯下玩物吗？”
　　“不愿意！”那些愤怒的五毒门女弟子，整齐划一的发出一声惊天怒吼。
　　“我五毒门的男人们，你们愿意看着你们的妻子，你们的亲人，你们的女儿，去伺候那些狗杂种吗？！”郑清妍再次爆喝道。
　　“不愿意！”五毒门的男弟子双眼通红，脖子上青筋暴起，咆哮道。
　　郑清妍满意的点了点头，豁然转身，一把长剑出现在手中，指着李越川怒吼道：“我五毒门的儿郎们，你们可敢随我拼死一战？！”
　　“杀！杀！杀！”
　　五毒门众人群情激奋，双眼死死的盯着阵法外面的李越川一众人，疯狂的咆哮着。
　　这气势太过惊人，李越川都不由得脸色有些发白，但随即又反应了过来，自己这边现在可是占据着优势的。
　　“郑清妍！我劝你还是答应我的条件，乖乖投降的好，否则你们会死的很惨！”
　　“我五毒门宁愿站着死也不愿跪着生！”
　　郑清妍喊了一声，正准备命人撤掉阵法上前厮杀，一个声音从远处传了过来：“好一个宁愿站着死也不愿跪着生，有骨气！今天我送你们一程！”
　　众人抬头朝着声音传来的方向看去，一个面色阴狠的男子带着五十多名高手朝这边飞来。
　　“哈哈，吴兴文，你可总算来了，我还以为你不来了呢！”李越川哈哈大笑着说道。
　　“剿灭五毒门这种事情怎么能少得了我呢？这些娘们我可是惦记了很久了啊！”
　　郑清妍看着吴兴文一众人，脸上流露出绝望之色。
　　虽然这五十多人数量不多，但都是高手，没有一个普通弟子。
　　之前本就没有什么希望，现在有这些人的加入，希望就更加渺茫了，就算成功突围，又能活下来多少人？
　　而且这还是天柱山、西岭雪山、绝情谷的人没有来的情况下，等他们来了，五毒门怕是一点希望都没有了。
　　郑清妍脸上露出了绝望之色，五毒门众人也彻底失去了希望。
　　“众位，约定的时间马上就要到了，天柱山、西岭雪山、绝情谷的人想必马上就会到来，我们想出手毁了这护山大阵！”李越川厉声道。
　　就在此时，一声爆喝从远处传来。
　　“天柱山、西岭雪山、绝情谷的人你们不用等了，已经被我解决了！”
　　众人抬头望去，只见一个面容俊美的年轻男子，单手托着一朵漆黑如墨的黑色莲花，周身魔气激荡，散发着可怕的气息。
　　肩膀上更是扛着一副冰棺材，朝着这边急速飞来。
　　此人正是全力飞驰而来的叶玄。
　　郑清妍看着飞来的叶玄，心中一动，看气势绝对是个高手，心中不由得又燃起了希望，然而，当她放出神识查探了一下后又绝望了。
　　元婴九层，这修为来了也是找死。
　　李越川和吴兴文众人则皱着眉头盯着叶玄，等他悬浮停留在五毒门护山大阵上方时，李越川这才开口道：“这位兄台，你莫要跟我们开玩笑，此事与你们魔道修士没有关系，速速退开！”
　　他已经看出叶玄的修为不过是元婴九层而已，根本就没放在眼里。
　　但魔修一脉心狠手辣、睚眦必报的行事风格，整个神霄大陆人尽皆知，所以他不到万不得已，不想得罪叶玄。
　　叶玄还未回答，远处又传来一声惊呼：“娘！你没事吧！？”
　　众人寻声望去，只见两个女子骑着一条气势威猛的百丈蛟龙，朝着这边飞驰而来。

第89章 绝情谷谷主郑清妍看到廖花音后脸色大变，惊声道：“你回来干什么？快点走！”
　　然而廖花音并没有听她的话，而是和皇甫飞花乘着蛟龙，一起飞到了叶玄身边，然后一脸愤怒的盯着李越川等人，怒喝道：“你们这些卑鄙小人，为何要围攻我五毒门！？”
　　叶玄早已经用神识查探过了，这李越川和吴兴文是化神四层的修为，还有三位化神三层，五位化神二层，八位化神一层，元婴境界的更是有超过百数。
　　然而，这都不算什么，叶玄还发现在队伍的最后面，有一个其貌不扬身穿黑袍的男子修为达到了化神六层！
　　这种级别的高手已经可以在十万大山横着走了，只是叶玄有些好奇，这样的高手这么低调的隐藏在后面到底是想干什么。
　　李越川没有理会廖花音，而是有些忌惮了看了一眼蛟龙，然后对吴兴文等人说道：“这蛟龙在十万大山之中已经兴风作浪多年，一直没有人能制服，今日送上门来，我等正好可以屠龙，要知道这蛟龙可是浑身是宝啊！”
　　吴兴文点了点头，有些兴奋的说道：“李兄所言正合我意！”
　　围攻五毒门的一群人，全都一副跃跃欲试的样子。
　　叶玄听到他的话，忍不住嗤笑道：“你们胆子倒是不小，竟然敢打我坐骑的注意，真是活得不耐烦了！”
　　此言一出，李越川先是一愣，然后嗤笑道：“这位小兄弟，这种牛就不要在我这里吹了，你一个区区元婴九层修为，怎么可能是这化神境蛟龙的主人？”
　　叶玄懒得跟他废话，直接开口道：“废话就不要说了，现在立刻离开五毒门，否则我就不客气了！”
　　廖花音也一脸怒火的跟着说道：“快点滚！”
　　皇甫飞花没有说什么，拿出了黑色长剑，周身魔气环绕，眼中杀机沸腾，用实际行动表明了自己的立场。
　　李越川哈哈大笑着嘲笑道：“一个元婴一层，一个元婴三层，还有一个元婴九层，外加一条化神境蛟龙，就想让我们离开，你们是疯了吗？”
　　一旁的吴兴文脸色难看地盯着叶玄，沉声道：“小子，我们不想跟魔道修士结怨，但不代表我们就怕了魔道修士，趁老子还没有后悔快点滚！”
　　叶玄心中有些意外，没想到魔道修士在这十万大山会有这么大的震慑力，连化神境的高手都不敢轻易出手击杀。
　　其实是他想错了，并不是说李越川吴兴文等人真的怕了魔修，主要是他修炼的《吞天魔功》乃是诸天万界数一数二的魔道功法，魔气无比强大与纯正，让他们误以为叶玄身后有一个强大的魔道高手，或者是魔道势力。
　　他们心中有所忌惮，所以才会一再忍让，否则早就杀了过来。
　　由此也能看出，这签到获得的功法是多么的厉害。
　　此时，整个战场的焦点已经全部转移到了叶玄身上，所有人都在看着他。
　　叶玄知道，现在说再多的话都没有意义，只有用强大的武力震慑才能让他们就范。
　　“灭世黑莲，起！”
　　叶玄爆喝一声，掌中漂浮着的黑色莲花冲天而起，呼吸间变得无比巨大，直接笼罩住了整个五毒门的天空，滚滚魔气激荡，散发着骇人的气势。
　　李越川脸色剧变，惊声道：“镇教之宝！你一个元婴期的修士怎会有我五毒门镇教之宝这等宝物？！”
　　那可是传说中的地级法宝，不知道消失了多少年，为何会出现在这个元婴九层的魔道修士手上？
　　吴文兴同样一脸的骇然之色：“你到底是什么人？是哪个势力的？！”
　　便是那位隐藏在队伍最后面，修为达到化神六层的修士，此时也是一脸难以置信的神色，死死地盯着叶玄。
　　见灭世黑莲震慑住了众人，叶玄这才开口说道：“我再给你们一次机会，现在离去还来得及，要是执迷不悟我就不客气了！”
　　叶玄主要的目的是解除五毒门的危机，能不结仇尽量就不结仇，所以他没有发动攻击。
　　然而李越川没有丝毫离去的意思，反倒是一脸贪婪地盯着那黑色莲花，高声道：“即便是镇教之宝又如何？那也要看是在谁的手里，你一个元婴九层的小子，又能发挥出它的几分威力来？”
　　此言一出，吴文兴脸上的骇然之色也消失不见了，取而代之的是无尽的贪婪之色，跃跃欲试道：“小子，把这镇教之宝交给我，我可以做主放你一马！”
　　李越川豁然转身，眼中杀机爆闪，死死的盯着吴兴文，冷声道：“怎么？你想与我抢这镇教之宝？”
　　吴兴文没有丝毫畏惧，冷声道：“如此重宝，有能者居之，手底下见真章吧！”
　　气氛立刻变得剑拔弩张起来。
　　叶玄见众人不但没有离去的意思，反而对他手中的法宝产生了贪念，心中是又好气又好笑。
　　就在这时，李越川身形如电，朝着叶玄冲杀了过来。
　　“小子，交出镇教之宝，我饶你不死！”
　　“找死！”叶玄冷哼一声，心念一动，空中那灭世黑莲发出一道道黑色的光芒，散发着凌厉的杀气，如刀剑一般，朝着李越川激射而去。
　　“雕虫小技！”
　　李越川一脸的不屑，他对自己的修为有着极强的信心，觉得叶玄一个元婴九层的修士即便催动镇教之宝，很难对他造成伤害。
　　吴兴文见李越川竟然率先出手了，心中大急，害怕他抢了先机抢了法宝，也疯狂的朝着叶玄冲去。
　　就在此时，灭世黑莲射出的一道道黑色光芒已经射到了两人身上。
　　“啊！”
　　下一刻，两人便发出一声惨烈的惊叫声，身体被洞穿，血肉横飞，模样极其悲惨。
　　他们不是没有做出防御措施，只是他们的防御对那黑色光芒没有起到任何作用。
　　这还没有完，空中还有更多的黑色光芒朝着他们射去。
　　此时，他们怕了，那一道道黑色光芒在他们眼中犹如一道道催命符一样。
　　也是在这个时候，他们才意识到自己是多么的可笑，竟然想打这法宝的注意，简直就是在找死。

第90章 化神自爆！
　　“饶命！好汉饶命啊！”
　　李越川求饶的声音中带着无尽的恐惧，和之前嚣张跋扈的模样判若两人。
　　叶玄不为所动，眼下正是彻底震慑这些宵小的好时候，只要贼首伏诛，其他那些小喽啰便会四散而逃。
　　下一刻，更多的黑色光芒淹没了李越川和吴兴文，两人身体直接被轰成了碎片，场景极其骇人。
　　两个在十万大山呼风唤雨的化神境五层大高手，就此陨落了。
　　现场所有人都惊呆了。
　　“这，这怎么可能？”
　　“他竟然以元婴九层的修为杀了两个化神境五层的高手？”
　　“这镇教之宝如此可怕吗？！”
　　“······”
　　五毒门这边除了震惊，更多的则是惊喜。
　　“这个男人真是太厉害了！”
　　“这下我们五毒门有救了！”
　　“是啊，两个修为最强的都死了，其他人就更不是对手了！”
　　“······”
　　甚至还有女修在犯花痴。
　　“你看那个男人好帅，好有男人味儿啊！”
　　“是啊，也不知道有没有道侣。”
　　“想什么呢？就算没有道侣也轮不到你，你没看见他是和少门主一起来的吗？”
　　“好可惜啊！”
　　“······”
　　郑清妍没有说话，但看向叶玄的眼神中充满了感激。
　　作为五毒门门主，在宗门陷入绝境的时候，没有人能体会她内心的那种绝望和不甘带来的煎熬。
　　当时她已经做好了心理准备，要与五毒门共存亡，在必要的时候甚至自爆，避免落入敌人手中被凌辱。
　　然而，就在她人为五毒门已经没了任何希望的时候，这个外来的年轻男子，竟然杀了李越川和吴兴文。
　　这等于是救了五毒门，也救了她的性命！
　　救命之恩，怎么能不感激？
　　看着围攻五毒门的众人还处于震惊中，叶玄怒喝道：“再给你们一次机会，滚！”
　　连两位化神境五层的大修士都不是叶玄的对手，剩下的这些人哪里敢上去送死？
　　即便他们心中再怎么仇恨叶玄坏了他们的好事，此时也只能压在心里，活下来才是最重要的。
　　所以他们毫不犹豫的开始四方奔逃。
　　见众人四散而逃，叶玄降落在五毒门中，放下了一直扛在肩膀上的冰棺。
　　当郑清妍看到冰棺中之人，竟是当初那位传奇门主宁彩月，顿时脸色大变，惊声道：“宁彩月祖宗！？她不是身死道消了吗？!”
　　叶玄看了一眼那位一直隐藏在众人后面，此时唯一没有逃遁的那个化神境六层的隐匿强者一眼，然后对郑清妍说道：“这件事情说起来比较复杂，完了问你女儿廖花音，此事她非常清楚。”
　　说完，叶玄拿出了九品白莲花，心神一动，抹除了认主的鲜血，然后把它递给了郑清妍。
　　这九品白莲花本就是他答应了唐浩要还给五毒门的，现在用完了自然要遵守承诺，还给郑清妍。
　　至于那个化神境六层的修士，他相信以郑清妍化神境五层的修为，加上这镇教之宝的加持，足以应付了。
　　他已经为五毒门做的足够多了，五毒门自己力所能及的事情就让她们自己去做好了。
　　以元婴九层的实力使用镇教之宝击杀化神境五层大修士，已经够惊世骇俗了，如果在击杀一个化神境六层大修士，那就有些不好解释了。
　　叶玄目前不想暴露自己太多的实力。
　　“你居然把九品白莲花交换给我五毒门？！”郑清妍神色复杂地看着叶玄，要知道，这可是一件地级法宝，何等珍贵，简直不可估量，足以让得无数势力为之疯狂。
　　叶玄却是催促道：“赶快滴血认主吧！”
　　郑清妍也不客气，立刻逼出一滴鲜血射入九品白莲花之中。
　　嗡！
　　一股强大的气息从九品白莲花中散发出来。
　　“啪！啪！啪！”
　　那化神境六层的男子拍着手掌，缓缓的叶玄飞来，嘴里还赞叹道：“好一个义薄云天的年轻人，竟然对这镇教之宝没有丝毫的贪念，实在是让我意外啊！”
　　这时，郑清妍才意识到还有一个男子没有逃跑，放出神识，发现自己竟然看不清对方的修为，心中大骇。
　　但又想到现在自己手中有镇教之宝，便又大胆起来，沉声道：“这十万大山之中的高手我都认识，却从未见过你，阁下是何人？”
　　男子并没有理会她，继续朝着叶玄飞来，脸上尽是赞赏之色：“年轻人，你的表现着实让我惊讶，我从未见过如此纯正的魔道气息，更没有想到你竟然以元婴九层的实力催动镇教之宝杀了两个化神境五层大修士。”
　　“元婴九层的修为根本不可能让镇教之宝发挥出如此巨大的威力，这太不合理了！我怀疑你隐藏了实力，可是我用神识看了又看，却没有发现你任何隐藏修为的迹象，实在是让我费解！”
　　“如果你没有隐藏修为的话，那么就只有一种解释了！”
　　说到这里，这男子神情有些激动了。
　　“你是一个天才，一个神霄大陆上从未出现过的绝世天才！而这样的天才，是注定要站在神霄大陆的巅峰，甚至是诸天万界的巅峰的！”
　　苍天霸体这种诸天万界最强的十大体质，确实要比那些所谓的天才强了不知多少倍，从起点上来说，就把那些所谓的天才甩出了不知多少条街。
　　再加上系统奖励的《苍天霸体诀》，《六道轮回拳》等堪称变态的强大功法加持，叶玄的实力足以让同境界的人感到绝望。
　　就是比他高出一个大境界的修士，他也有底气与之一战！
　　只是这男子如此夸奖，倒是让他有些不好意思了。
　　“道友谬赞了。”叶玄客气的说道。
　　“谬赞？不，我只是在阐述一个事实罢了！”
　　叶玄不想继续在这个事情上纠缠，便转移了话题。
　　“道友，你来这里不仅仅是为了夸赞我吧，你还有什么事？”
　　“原本我是来看着五毒门覆灭，然后从中取一样我需要的东西的，但看到你后那些事情便不重要了。”
　　叶玄心中一动，有些诧异的问道：“道友这是何意？”

第91章 条件
　　“我看你是个人才，想收你为徒，以后就跟着我吧。”
　　听了男子所言，叶玄差点没笑出声来。
　　区区化神六层的修士，哪里来的底气收他为徒？
　　别说他，放眼整个神霄大陆，又有谁有那个资格收他为徒？
　　就算是南宫韵语，也是在叶玄没有觉醒系统前收他为徒的，按照真正的实力和底蕴来讲，现在的南宫韵语也没资格。
　　所以叶玄毫不犹豫地拒绝道：“不好意思，我拒绝。”
　　对于叶玄的拒绝，男子也不是很意外，接着说道：“你先别忙着拒绝，想必你应该是有是师尊的，但他修为有我高吗？最重要的是，我身后的势力庞大能给你提供充足的修行资源，你最好再考虑一下。”
　　男子此前一直都在默默观察叶玄，见叶玄使用的魔道功法虽然强悍，但以他对神霄大陆所有魔修宗门的了解，根本没有哪个宗门用这种魔功。
　　所以他认定叶玄就是一个散修的徒弟，机缘巧合之下得到了一本还算不错的魔道功法。
　　散修在神霄大陆的生存状况是非常糟糕的，想获得修行资源非常难。
　　所以，他觉得以其背后的强大势力肯定能吸引得了叶玄。
　　再加上这神霄大陆半圣级别以上的高手极其稀少，化神境基本上就得上是顶级战力了，而他又是化神六层的修为，算是一方高手了。
　　在他看来，一个散修的师尊，能有多高的修为？
　　这位男子想的倒是没错，一般散修可能真的会动心，可对于叶玄来说，这根本就算不得什么。
　　修炼资源，只要签到就能轻易获得，并且是最顶级的修炼资源。
　　更何况，叶玄已拥有了诸天万界最强十大体质之一的苍天霸体。
　　功法神通，除了苍天霸体专用的《苍天霸体诀》以外，还有《六道轮回拳》，《吞天魔功》，《如来神掌》等，放眼诸天万界都是顶级存在。
　　所以他怎么可能看得上男子所说的那些？
　　“不好意思，我拒绝。”
　　听到叶玄再次拒绝，男子脸色一顿，在他看来，叶玄完全是不识抬举，冷声道：“你是个天才，如果不为我所用的话，你知道会什么后果吗？”
　　叶玄嘴角微微抬起，淡然道：“所以，你想杀了我？”
　　“你是个明白人，我再给你最后一次机会！”男子威胁的意味毫不掩饰，与此同时，更是释放开化神六层的可怕气机，让在场众人顿时色变，谁能想到，暗中竟然还隐藏了如此一位可怕的化神境六层大高手，即便是五毒门的门主也不是其对手。
　　就在这时，郑清妍开口了：“这位道友，既然人家不愿意，你又何必咄咄逼人呢？！”
　　说话的同时，站到了叶玄前面，也释放出了气势，刚刚滴血认主的九品白莲花在掌中滴溜溜旋转着，释放开更为可怕的威势，眼中充满了警告的意味。
　　郑清妍能在这个时候出面维护他，叶玄还是很开心的，决定暂时按兵不动，看看手持镇教之宝的郑清妍能不能拿下这个化神六层大修士。
　　男子冷笑道：“你以为你一个区区化神四层的修士，真以为凭借一件镇教之宝就有跟我叫嚣的资格了？简直是笑话！”
　　说完直接朝着郑清妍就是一掌拍去。
　　化神境六层大修士施展出的这一掌可不简单，顿时间周围青光闪耀，电闪雷鸣，带起了阵阵可怕狂风。
　　天昏地暗！
　　郑清妍周围的廖花音，皇甫飞花等人直接被吹得连连倒退，只有叶玄纹丝不动。
　　郑清妍没有想到这男子竟然如此果断，说出手就出手。
　　感受到那恐怖的气机后，连忙催动九品白莲花挡在了身前。
　　“轰！”
　　一声炸响，以两人为中心，五毒门周围的建筑物犹如纸糊的一般，被这恐怖的气劲给直接吹飞了。
　　化神境大修士的战斗，恐怖如斯！
　　郑清妍闷哼一声，虽然不曾倒退，但也只能艰难阻挡。
　　男子没有乘胜追击，对叶玄说道：“小子，你还有时间考虑，等我杀了那个女人，希望你能做出明智的选择，否则我只能忍痛扼杀天才了。”
　　说完才朝着郑清妍追杀过去。
　　郑清妍刚刚是匆忙应战，并没有发挥出自己和镇教之宝的全部实力，此时看到众多十万大山的宗门围攻时都没有损坏的建筑物，此时被这男子给毁坏了不少，顿时暴怒。
　　“混账！我们天上一战！”
　　说完冲天而起。
　　“到哪里你也是难逃一死。”男子冷哼一声，也冲天而起，朝着郑清妍杀了过去。
　　“大言不惭！”郑清妍爆喝一声，掌中九品白莲花滴溜溜旋转着变大，化作了一座小山般，五彩光华闪烁，散发着恐怖的气机。
　　“去！”
　　那莲花呼啸着朝男子激射而去，郑清妍则跟在莲花后面，右拳紧握，拳头上亦有五色光华闪烁。
　　“轰！”
　　下一刻，男子与那白莲花撞击在一起，发出剧烈的轰鸣声，可怕的冲击波四散而出，瞬间狂风大作，地面上的花草树木，甚至连天上的云彩都被吹散了。
　　这一击乃是郑清妍含怒而出，男子瞬间被打的倒退，郑清妍立刻乘机欺身而上，一拳砸到了他的身上。
　　“砰！”
　　一声闷响，犹如敲在大鼓之上，男子像炮弹一般倒飞出去，直接射进了远处一座山峰里面，把沿途十几座山峰都给生生撞塌了。
　　化神境高手之间的战斗，造成的破坏简直令人发指。
　　见那男子落了下风，郑清妍乘势而上，朝着那已经毁灭了大半的山峰电射而去，想一举拿下男子。
　　就在这时，那剩下的半座山峰轰然炸裂，男子脸色阴沉的飞了出来，语气森冷的说道：“还是我低估了五毒门镇教之宝的威力，不过你有镇教之宝，难道我就没有吗？”
　　说完，一把气息丝毫不弱于郑清妍手中九品白莲花的短刃，出现在了手里，然后朝着郑清妍爆喝一声：“死吧！”
　　话音一落，那短刃突然发出了刺目的红色光芒，呼啸着射向郑清妍。
　　面对同样的镇教之宝，而且对手的修为还要比他高出两个小境界，郑清妍不敢大意，疯狂催动九品白莲花迎了上去。
　　“叮！”
　　一声刺耳的兵器撞击声响起，所有听到这声音的人都感到非常难受。
　　由于郑清妍修为比较低，九品白莲花的威力不如那短刃，被撞击的光芒暗淡。
　　郑清妍也因此受到波及，面色变得苍白起来。

第92章 屈辱性条件那男子嘴角露出一丝不屑道：“绝对的实力差距不是靠法宝就能弥补的，受死吧！”
　　说着，那短刃再次光芒大盛，朝着郑清妍刺去。
　　郑清妍慌忙催动九品白莲花抵挡，就在此时，男子以极快的速度飞到她的身前，一掌朝着她的心脏部位拍去。
　　郑清妍脸色大变，情急之下只能双臂交叉迎接这一掌。
　　“砰！”
　　一声闷响，郑清妍倒飞而去，嘴角流出了鲜血，显然已经受伤。
　　看到这里，叶玄知道不出手不行了，郑清妍根本就不是这男子的对手。
　　男子一击得手，正要乘胜追击，想一举击杀郑清妍，突然感觉到身后传来一股恐怖的杀机，瞬间脸色大变，慌忙转身朝着身后一掌拍去。
　　他身后正是叶玄的九凰炉。
　　“砰！”
　　一声闷响，男子手臂瞬间断裂，断骨和血肉四射飞溅。
　　然而即便他付出如此惨烈的代价，九凰炉的速度和威势没有发生任何变化，继续朝着男子撞去。
　　“咣！”
　　又是一声闷响，男子喷出一口鲜血，半边身体的骨骼都被撞碎了，整个人犹如一颗炮弹一般朝着远处飞去，已经是身受重伤。
　　“这，这是什么级别的法宝！？”男子一脸惊骇的尖叫道。
　　此时的他心中已经被恐惧占据，九凰炉比他见过的任何法宝都要强悍。
　　他确定，只要再这样撞击一次，自己小命必将葬送在这里。
　　同时他也意识到之前的想法是多么的可笑，叶玄的实力和底蕴远要比他想象的可怕，怎么可能拜他为师？
　　本着斩草除根，不给自己和星月宫带来麻烦的想法，叶玄没有理会他，催动九凰炉继续朝男子撞击而去。
　　“小子！我记住你了，落霞山不会放过你的！”
　　男子尖叫一声，使用秘术燃烧灵力，化作一道电光急速逃遁了，非常果断。
　　现在的他没有丝毫勇气继续跟叶玄战斗，只想尽快逃离这里，然后回到宗门，摸清楚叶玄的底细后再报今日之仇。
　　见他逃遁，叶玄化作一道电光追了上去，想彻底解决这个后患，却被郑清妍喊住了。
　　“不要去了！”
　　叶玄停下，有些疑惑的问道：“这是为何？不杀了他后面可能引来他们的报复，后患无穷。”
　　郑清妍面色还有些苍白，沉声道：“算了，放他去吧，这落霞山不简单，传说有半圣级别的高手存在，要是你杀了他们的人就没了回旋的余地。”
　　叶玄有些无语，但略微一想便理解了郑清妍的难处。
　　就算叶玄能杀了那男子，此事必然是瞒不住的，因为他身上有镇教之宝，身份绝对不简单，必然会引来落霞山的全力追查。
　　五毒门人数众多，难免会有心智不坚定之人，只要泄露，不但叶玄会有很大的麻烦，也会连累五毒门。
　　五毒门在这十万大山算是非常强大的存在了，但是跟落霞山比起来那差距可不是一点点的大。
　　想明白这些后，叶玄便没有多说，站在郑清妍的角度想，这样也没有错。
　　只是他心中暗自下了决心，如果落霞山真的不知好歹的要打击报复的话，那么他不介意暴露全部的实力好好的他们一个教训。
　　见叶玄没有继续追杀的意思，郑清妍大大的松了口气，然后一脸感激之色的说道：“叶玄，谢谢你！今日要是没有你，我五毒门怕是要灭门了！”
　　说完躬身朝着叶玄深深一拜。
　　廖花音也跟着躬身白了下去，脸上除了感激之色，还有崇拜之色。
　　见门主躬身下拜，五毒门众人也一脸感激的跟着拜了下去。
　　此次危机的解除他们是从头至尾看在眼里的，如果没有叶玄出手的话，面对实力如此强悍的敌人，他们要么甘心受辱投降，要么就是拼死一战最后身死道消。
　　可以毫不夸张的说，叶玄救了他们所有人。
　　救命之恩比天大，此时，叶玄的形象已经深深的刻在了五毒门上上下下所有人的心里，会伴随他们一生。
　　看到众人如此，叶玄连忙扶起了郑清妍说道：“你们快平身吧，小事一桩，你们不必如此！”
　　郑清妍美眸盯着叶玄，正色道：“今日你的恩情我五毒门记在心里了，以后你只要有所差遣，我五毒门赴汤蹈火在所不辞！”
　　叶玄点了点头道：“好的，我知道了。”
　　他嘴上是这样说的，心里却不以为意。
　　现在五毒门上上下下没有一个人修为能跟他比，能帮上他什么忙？
　　而且他来这里的目的是通过签到提升自己实力的，过一段时间后便会离开，不出意外的话，以后再也不会跟五毒门的人有交集。
　　“设宴！拿最烈的酒，上最好的菜，大口吃肉大口喝酒，今日定要让叶玄小兄弟好好的感受一下我苗疆女子的热情！”
　　郑清妍大喊一声，五毒门众人，尤其是那些女子，一个个笑着四散开来去准备酒席了。
　　叶玄不想搞的这么麻烦，而且本就不善于应酬，连忙拒绝道：“门主，不用这么麻烦，修炼之人何必在意这些口腹之欲？”
　　郑清妍一本正经的高声道：“叶玄小兄弟此言差矣！一场酒宴而已，不抵你对我们五毒门恩情的万分之一，请你给我们一个表达感激之情的机会！”
　　叶玄无奈，只能任由郑清妍前去安排。
　　修炼之人做事极快，很快大量的美酒佳肴便准备好了，叶玄被请到了一块大草地上。
　　草地中间是一堆柴火，周围摆放着一个又一个的小木桌，上面有各种美酒佳肴。
　　此时天已经黑了，郑清妍安排人点燃了火堆，然后邀请叶玄入座。
　　每个小桌子只能坐两人，叶玄和郑清妍坐一桌，廖花音和皇甫飞花坐他旁边的一座。
　　入座后，郑清妍端起巴掌大的酒碗，一脸感激的朝着叶玄说道：“废话不多说，一切都在酒里了！”
　　说完便一口干了。
　　叶玄有些懵，好家伙，这也太豪爽了。
　　辛亏是修士，要是凡人，这一碗下去立马就就得跪。
　　苗疆的女人都是这么豪爽吗？

第93章 灭世黑莲再现郑清妍喝完后，碗底朝上，示意叶玄她喝完了。
　　叶玄岂能在一个女人面前失了面子，二话不说拿起酒碗也跟着一口闷了。
　　“好！真男人！痛快！”郑清妍竖起大拇指夸赞道。
　　这一碗酒喝下去，叶玄立刻感到胃里像是有一把火在燃烧，就要使用灵力化解，却被郑清妍给阻止了。
　　“叶玄，修士要是用灵力化解酒力的话，怕是喝多少都不会醉，这样的话这酒宴有又什么意思呢？”
　　“要是不用灵力化解的话，喝醉就有些麻烦了。”
　　“大口吃肉，大口喝酒，醉了就去睡，大床暖被已经给你备好，这便是我苗疆招待客人的规矩！”郑清妍豪爽的说道。
　　看到郑清妍这个样子，叶玄便没有使用灵力化解酒劲，作为诸天万界最强十大体质之一的苍天霸体，也不是那么容易喝醉的。
　　至少，不会被郑清妍这个女人给喝趴下。
　　“我五毒门的姐妹兄弟们，还不给我们的救命恩人敬酒！？”
　　郑清妍说这句话时叶玄并没有在意，可她下一句话说出时，叶玄立刻就头大了。
　　“为了表达你们的诚意，你们要一个一个的来！”
　　叶玄还未来得及拒绝，廖花音就举起了酒碗，朝着他说道：“谢谢！我先干为敬！”
　　说完一口就闷了。
　　叶玄无奈，这是一点商量的机会都不给啊。
　　面对这种情况，他也只能也跟着一口干了。
　　然而，这只是一个开始，接下来是五毒门的长老，执事，完了又是普通弟子。
　　凡是今晚没有被安排出去警戒守护宗门的，全部给叶玄敬了一碗。
　　这些人足足有数百人之多，即便叶玄是苍天霸体，一圈下来后也感到有些头晕了。
　　见叶玄喝了这么多酒还没有醉倒在地，郑清妍眼中异彩闪烁，赞叹道：“叶玄乃真男人也！”
　　说完，朝着五毒门众人喊道：“上节目！”
　　一群年轻的姑娘们立刻起身，围着中间的火堆开始跳舞，舞姿热情奔放，非常火辣。
　　其中有不少女子毫不顾忌的对着叶玄抛媚眼，这样他感到有些不可思议。
　　这也太大胆了吧？
　　大庭广众之下这样做真的合适吗？
　　郑清妍看到叶玄的神情后笑着解释道：“这是我们五毒门特有的求爱仪式，这些姑娘都是未曾婚配的黄花大闺女，只要她们看上了你便会对你抛媚眼，如果你也喜欢的话，上去拍一下她的屁股，好事就算是成了，当晚就可以洞房！”
　　叶玄有些惊讶的问道：“这么草率的吗？都不互相了解一下，就这样直接去洞房？”
　　郑清妍理所当然的说道：“喜欢就说出来，想洞房就去洞房，这有什么要了解的？”
　　叶玄对郑清妍的话惊为天人，忍不住朝那些正在跳舞的年轻女子们看去。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　好家伙！
　　真的是好家伙！
　　现在几乎所有的女子都在朝他抛媚眼！
　　这也太可怕了吧！
　　以前是在星月宫也好，还是在白云庵也罢，那些女子都比较含蓄，哪里像这些女子这样直白，这样毫不掩饰的。
　　看到叶玄直勾勾的看着那些女子，廖花音气呼呼的喝了一大碗酒，想要阻止，但还是忍了下来。
　　这是五毒门的规矩，谁都不能破坏。
　　只是叶玄要是真看上哪个女子了，就没有她什么事儿了，只能做小，或者是做地下情人。
　　这让她心中有些忐忑，生怕叶玄去拍了那个女子的屁股，然后就去洞房了。
　　皇甫飞花脸色也很不好看，但作为一个外人，她就更不好说什么了。
　　这么多美女虽然养眼，其中高指数的超级美女还不少，但叶玄并没有上去拍那个女子屁股的想法，洞房虽然美妙，但那是要负责的。
　　而且这些女子虽然各个都是美女，但那舞姿比起叶玄前世那个娱乐至死的世界差的不是一丁半点，看了几眼便没了兴趣。
　　一旁的郑清妍一直在暗中观察叶玄，见他对那些女子这么快就失去了兴趣，心中更是高看了叶玄几分，但隐隐也有些不服。
　　我五毒门未曾婚嫁的黄花大闺女都在这里了，你竟然一个都看不上？
　　嗯，肯定是酒还没有喝到位！
　　想到这里，她又倒了一碗，也不跟叶玄碰杯，直接一口干完了这才开口道：“叶玄，我已经干了，你赶快！”
　　叶玄对这种喝酒方式很是不满，但俗话说得好入乡随俗，也只能咬牙接着喝。
　　一旁的廖花音也看到叶玄很快就对那些女子没了兴趣，心中非常的开心，也给自己倒了一碗酒，给叶玄敬酒。
　　很快，叶玄还没有喝的怎么样，几个女子已经有些醉了。
　　此时的郑清妍脑子迷迷糊糊的，直勾勾的盯着叶玄看，越看越觉得叶玄长得实在是太俊俏了，充满了男人味。
　　加上她喝了不少的酒，丈夫也在很多年前去世了，一时间竟然动了春心，左手拿着酒碗，右臂直接搂住了叶玄的脖子。
　　“小老弟，来，咱两再喝一个！”
　　叶玄被郑清妍这突如其来的举动给吓了一跳，稍微有些眩晕的脑子立刻清醒了。
　　好家伙！
　　这可是一个宗门的门主啊！
　　要是私下里这么喝也就罢了，这可是当着这么多人的面啊！
　　这简直热情的有点过分了！
　　廖花音看到这一幕脸色立刻变得难看起来，但强忍着没有说什么。
　　然而这还不算什么，郑清妍接下来的话差点没让叶玄直接跳起来。
　　“小老弟，我丧偶多年，虽然已经不是黄花大闺女，但容貌身材还算得上是一流，而且我吹拉弹唱样样精通，如果你看得上，我这屁股你也是可以拍的！”
　　此言一出，叶玄额头渗出些许冷汗，连忙道：“门主莫要开玩笑了，想必你是喝多了，还是快快回去休息吧！”
　　一旁的廖花音此时也忍不住了，高声道：“娘！叶玄是我看中的男人，你这是要跟我抢男人吗？！”
　　听到此言，叶玄感觉头皮都有些发麻。
　　这是要上演母女同抢一男的戏码吗？
　　这虽然听起来很刺激，但是你们能不能注意一下场合？
　　这里人很多好不？
　　你这么大声，是怕别人听不到吗？
　　此时的皇甫飞花也是一脸震惊之色，想不到廖花音会当众说出这样的话来。
　　同时，她也在想色诱叶玄的计划必须要加快速度了，而且尺度也必要更大一些才行。
　　要不然很有可能会被别人捷足先登。

第94章 你是万古天才郑清妍听到廖花音的话后呆了一下，随即俏脸唰的一下就红了。
　　但她毕竟是一个宗门的掌舵人，这种事情对她来说不过是小场面而已，立刻哈哈大笑道：“我的乖女儿可长大了呢，刚刚我是在开玩笑呢，你眼光不错，叶玄绝对是你的良配，你可要加油了！”
　　廖花音一脸的怀疑之色，显然不是很相信。
　　此时气氛就有些尴尬了，郑清妍立刻转移话题道：“叶玄，此次你救我们五毒门于危难之中，此恩难以为报，你想要什么，只要我五毒门能拿得出来，我必定不会吝啬！”
　　叶玄现在还真没有什么想要的，他来五毒门的目的就是找美女签到，救下她们也不过是为了避免失去签到的对象而已。
　　可这些是不能对郑清妍说的，但如果表现的无欲无求，那便显得有些不正常了，反而会惹人怀疑。
　　略微思考了一下，叶玄有了主意。
　　“我炼制一种丹药缺少几味灵药，希望门主能帮忙寻找一番。”
　　郑清妍大手一挥，高声道：“你太客气了，直接说吧，需要什么灵药，我五毒门虽然擅长制毒，但这灵药我们也收集了不少，只要有，便直接送你了。”
　　叶玄随口报出了一些灵药的名字，都是一些比较罕见的灵药，但还没有达到天材地宝的那种级别。
　　听叶玄说完后，郑清妍心中一盘算发现五毒门这些灵药都有，正要开口直接送给叶玄，却感受到了廖花音的目光。
　　廖花音作为门主的女儿，五毒门有什么她心里最清楚不过了，知道叶玄要的那些灵药都有，但却不想郑清妍就这样立刻给叶玄。
　　倒不是她小气不愿意给，而是她害怕叶玄得到灵药后会立刻离开五毒门，这样一来她就会和叶玄分别，神霄大陆这么大，以后见面可就难了。
　　她想把叶玄在五毒门多留一些时日，然后趁机发展跟叶玄的关系，成为叶玄唯一的女人。
　　毕竟竟是朝夕相处多年的女儿，郑清妍哪里能不明白她的意思，心中暗叹一口气，隐隐有些失落。
　　她对叶玄刚刚产生了一丝那种想法，结果自己女儿也对叶玄有那种想法，这让她能怎么办？
　　只能是打消那种念头，帮自己女儿了。
　　“你说的这些灵药虽然不是特别珍贵，但也是极为罕见，我五毒门以毒为重，这些灵药有一些，但不全。”
　　“不过你放心，我会立刻派人外出寻找，相信用不了多长时间就会找到，只是你需要在五毒门等待一段时间了。”
　　叶玄哪里知道郑清妍是故意不给他那些灵药，还以为五毒门确实没有。
　　他真实的目的并不是为了灵药，郑清妍所说的正是他所希望的，心中有些开心，但表面上却做出一副无奈的样子：“那我只好在五毒门打扰你们一段时日了！”
　　听到叶玄这么说，郑清妍点了点头，廖花音则是一脸的惊喜。
　　只要叶玄在五毒门，她就有足够的时间和机会达成自己的目的。
　　皇甫飞花此次来五毒门的目的也是讨要几味灵药，见正好说到了这个话题，便乘机开口道：“门主，我此行来五毒门的目的也是寻找几味灵灵药，还望门主能行个方便，我愿意付出任何代价。”
　　她跟叶玄不同，虽然五毒门在危机的时候她也做好了帮忙的准备，但毕竟最终还是什么都没有做，所以没有指望五毒门能像对待叶玄那样对待她，必须要拿出等价的东西来才行。
　　郑清妍早已经在廖花音口中得知了，皇甫飞花的身份乃是西域天魔宗的圣女，如此身份正是结交的好对象，这对五毒门有百利而无一害。
　　“姑娘客气了，你是我女儿的朋友，也是叶玄的朋友，那么也是我五毒门的朋友。你直接说需要什么灵药，只要我五毒门有，直接送给你了！”
　　她这话就说的有些虚伪了，皇甫飞花和叶玄也许算的上是朋友，但是和廖花音绝对算不上是朋友的，甚至还是有仇怨的。
　　当然，双方都选择忽视了这一点。
　　“门主客气了，灵药珍贵，没有白要的道理。”
　　皇甫飞花表明了一下自己的态度，然后报出了她所需要的灵药的名字。
　　郑清妍暗自盘算了一下，这些灵药五毒门的宝库之中都有，但她也想把皇甫飞花在五毒门多留一点时间，好借机拉进关系，结果却再次感受到了廖花音的目光。
　　她读懂了廖花音的目光，那意思是把灵药立刻给皇甫飞花，让皇甫飞花尽快离开五毒门。
　　略微思考了一下，郑清妍便明白了廖花音的心思。
　　为了自己女儿的终生幸福，她自然要极力配合。
　　“巧了，你说的这些灵药我五毒门正好都有，只是今日有些晚了，明日你来找我取药。”
　　皇甫飞花大喜，连忙起身朝着郑清妍躬身一拜：“这些灵药对我极为重要，多谢门主成全，你的恩情我记在了心里！”
　　说完，直接递出一个储物戒指。
　　“这里面是我小小的一点心意，还望门主笑纳。”
　　郑清妍的目的是和西域天魔宗搞好关系，远的不说，近的就有今日刚刚得罪的落霞山，有了和西域天魔宗的关系，如果落霞山想对五毒门做点什么的话，多少也会有些顾虑。
　　所以她看都不看那储物戒指一眼，直接拒绝道：“姑娘你太客气了，你是我女儿的好友，我怎么可能收你的东西？”
　　皇甫飞花也不勉强，收回了储物戒指，客气的对郑清妍说道：“感谢门主抬爱，从今日起，谁敢招惹五毒门，便是跟我西域天魔宗过不去，我作为天魔宗的圣女，定然不会袖手旁观！”
　　看到皇甫飞花这么上道，郑清妍很开心，只有廖花音一个人觉得有些腻味。
　　至于叶玄，他根本就不在乎。
　　此时的他正在偷偷的用系统查看现场这些美女的各项数值，心中已经开始计划如何找她们签到。
　　负距离签到就不想了，虽然系统给的奖励非常好，但是难度太大，尺度也太大，容易擦枪走火，弄不好会很难收场。
　　只要每一个签到是零距离签到，他就知足了。

第95章 叶玄出手这是神霄大陆，可不是叶玄原来所在的世界，观念还是很保守的。
　　真要是拍了人家屁股，那就要负责任了，而且是必须负责到底的那种，什么婚前试爱的那种情况根本不存在。
　　所以叶玄在喝多时虽然也有点想入非非，但最终还是什么都没有做，倒是让廖花音非常的开心。
　　第二日，郑清妍便把药材准备好送给了皇甫飞花。
　　皇甫飞花得到灵药后非常开心，对郑清妍再三感谢后，邀请叶玄跟她一起去西域天魔宗，并许诺了许多好处，甚至暗示叶玄只要答应便可以对她为所欲为。
　　对此，叶玄毫不犹豫的拒绝了。
　　倒不是他对皇甫飞花没有兴趣，而是他此行的目的是在五毒门签到增强实力，没有现在就离开的道理。
　　皇甫飞花无奈，只能独自回去，但在临走前再三乞求叶玄，等她找齐所有炼丹材料后，一定要帮她炼制一颗丹药，叶玄没有拒绝。
　　由于叶玄拯救了整个五毒门，五毒门众人对他非常的友好，加上他本就面容英俊充满男性魅力，这对他接下来的签到非常有利，几乎是不费什么劲儿就跟众多女子进行了零距离签到。
　　只是让叶玄略微有些遗憾的是，一直没有机会进行负距离签到，这让他严重怀疑这个签到系统就是在教唆宿主干那种苟且之事，做一匹种马。
　　冰棺被郑清妍安置在了五毒门的圣山之上，叶玄对冰棺之中的宁彩月能否复活还是很好奇的，但他不想跟五毒门牵扯太深，硬生生的忍下了这好奇之心，没有询问。
　　很快，半年多的时间过去了，叶玄跟五毒门中的女弟子已经签到过多次了，在系统奖励的帮助下，他的实力又有了很大的提升。
　　但是修为境界越高，突破所需要的能量也就越多，他始终没有顺利突破到半圣的境界，依然停留在化神九层，这让他颇为无奈。
　　五毒门已经没了继续待下去的必要了，叶玄离开星月宫也很长时间了，身外化身顶替他本人一直在星月宫闭关修炼，也到了他本体出来活动活动的时候了。
　　最重要的是，他有些想师尊南宫韵语了。
　　所以，叶玄去跟郑清妍告别。
　　五毒门门主议事大厅。
　　“叶玄，怎么这么快就要离开了？再住一段时间吧！”郑清妍一脸不舍的说道。
　　经过这半年多时间的相处，她是越来越喜欢叶玄了，萌动的春心几乎到了压制不住的地步，好几次差点没在冲动之下把叶玄给倒推了。
　　但即便她再怎么对叶玄有想法，也不好跟自己的女儿抢男人，只能硬生生是忍了下来。
　　可是半年时间过去了，她发现廖花音跟叶玄之间的关系没有任何进展，心中开始活络起来，产生了一个让她每次想起来都会觉得面红耳赤的想法：既然女儿没有本事拿下叶玄，那么做母亲的拿下他，就不算是跟自己女儿抢男人了吧？
　　然而她刚刚产生这种想法，叶玄就要离开了，这让她非常的不舍。
　　“已经打扰许久了，而且我还有一些事情要做，不能长期住在五毒门。”叶玄拒绝道。
　　郑清妍长叹一口，无奈的说道：“好吧，既然你要走，我也不好阻拦，以后有时间了常来五毒门，我五毒门的大门永远朝你敞开！”
　　说完递给了叶玄一个储物戒指。
　　“正好，你所需要的灵药昨日全部都找齐了，也算是不负你所托。”
　　叶玄没有客气，接过储物戒指便走了，并拒绝了郑清妍组织整个宗门的人送他的提议。
　　这半年多的时间，已经有很多女子对他动了春心，叶玄能清晰的感受得到。
　　这种事情敢开始的时候他还很兴奋，觉得自己很牛逼，但遇到的多了就有些厌烦了。
　　整天一帮女人对他暗送秋波，有的甚至进行大尺度的勾引，谁能受的了？
　　叶玄可不想看到他离开时那些女人不舍而幽怨的眼神，就像眼前的郑清妍一样。
　　他走了没多久，廖花音便风风火火的找到了郑清妍。
　　“娘，叶玄走了？”
　　“嗯，刚走不久。”
　　“娘，你怎么能让他走呢？！为什么不告诉我一声？！”廖花音狠狠的跺了一下脚，一脸责怪的看着郑清妍说道。
　　“人家要走我有什么理由强留？总不能给你抓起来吧？我本打算给他举行一场盛大的送别仪式，可是他自己拒绝了，要悄悄的走，我也没有办法啊！”
　　“哼！这个叶玄十有八九就是躲着我！”廖花音气呼呼的说了一句，然后又问道，“他去哪里了？”
　　“这个他没有说。”
　　“你是怎么搞的，连他去哪里都不知道？”廖花音不满的看着郑清妍责怪道。
　　“唉，你这丫头是怎能跟娘······”
　　郑清妍话还没有说完，廖花音狠狠的瞪了她一眼便跑出了大厅冲天而起。
　　郑清妍急忙问道：“丫头，你干什么去？！”
　　“我去追他！”廖花音头也不回答说道。
　　郑清妍愣了一下，然后长叹了一口自言自语的说道：“孽缘，孽缘啊！”
　　此时的叶玄心中急切地想回到星月宫，以最快的速度飞出五毒门的范围后，便开始感应他在千里之外留下的坐标，使用大挪移术急速赶路。
　　不得不说，大挪移术真的是一个堪称变态的秘法，只要感受到千里之外的一个坐标，心念一动就能挪移过去。
　　终于，经过一次次的挪移后，叶玄终于回到了星月宫身外化身的身边。
　　叶玄出现的这一刻，身外化身爆发出了一股极其强大的气息，几乎和叶玄本体不相上下。
　　这身外化身的神通秘法极为神奇，化身实力的强大程度跟本体和化身的距离有关。
　　距离越近，实力越强，距离越远，实力越低，最低不低于本体实力的五成。
　　所以当他如此近距离出现在身外化身身边的时候，化身才会爆发出如此强大的气息来。
　　叶玄心念一动，身外化身化作一股清气回归本体，笑着打开了房门。
　　回到星月宫，他想做的第一间事情就是去找南宫韵语。

第96章 叶玄的真正实力，半圣？
　　推门而出，叶玄身形如电，呼啸着飞向了南宫韵语平日里修行的地方。
　　在飞行的途中，叶玄改变自己的气息，展现出了金丹一层的修为。
　　半年多的闭关修炼，要是没有什么成果的话很难说得过去，南宫韵语也会感到失望的。
　　金丹一层刚好，既能让南宫韵语感到欣喜，还不至于显得太变态。
　　此时的南宫韵语并不知道叶玄马上就要来找他了，正在盘膝打坐修炼中。
　　但是，她的心怎么也静不下来，脑中一直在浮现着叶玄的脸庞。
　　“叶玄整整闭关一百七十三天了，怎么这么久了还不出关呢？”
　　平时叶玄本体在的时候，每天都会来给她请安，这让她已经养成了习惯，就像凡人需要吃饭喝水一般。
　　自从叶玄闭关后，她就有些不适应了。
　　刚开始还好，时间久了就有点受不了了，有好几次差点没忍住去把叶玄叫出来。
　　最终，还是理智战胜了情感，她没有那么做。
　　但这也导致她心中对叶玄更加想念，以至于现在根本不能静下心来修炼。
　　叶玄几乎成了她的心魔。
　　理智上来讲，她不该对自己的徒弟产生那种感情的。
　　但人心哪里是能受理智控制的，尤其是感情这种玄之又玄的东西。
　　“哎，这可怎么办呢？”
　　南宫韵语长叹了一口气，干脆停下了修炼，双手托着下巴，脑中不断浮现着叶玄的身影。
　　就在这时，叶玄突然推门而入。
　　“师尊，弟子来看你了！”
　　南宫韵语愣了一下，然后唰的一下站了起来，一脸惊喜地说道：“叶玄，你出关了！？”
　　说着就朝叶玄跑去。
　　“是啊，师尊，弟子一出关就来看你了呢！”半年多没见，叶玄的心情也有些激动，下意识的紧紧握住了南宫韵语的手。
　　可是他现在的修为已经达到了恐怖的化神境九层，距离那半圣境也不过是一步之遥，手劲是何其的大，南宫韵语立刻就感受到有些疼痛了。
　　这轻微的疼痛让南宫韵语也清醒了过来，俏脸唰的一下就红了。
　　这徒弟也太孟浪了吧，竟然直接握住了我的手，这多不合适啊！？
　　同时心中也有些窃喜：叶玄看到我的样子好激动，看来他也是喜欢我的！
　　一种微妙的，甜蜜的，难以名状的情愫在南宫韵语心底生出。
　　但她毕竟是叶玄的师尊，又是掌控整个星月宫的宫主，很快冷静了下来，把纤纤玉手从叶玄温暖的手掌中抽了出来，为了掩饰尴尬，连忙转移了话题。
　　“叶玄，你这次闭关的时间有些久呢，修为有没有提升？”
　　“师尊，弟子这次闭关收获巨大，现在已经突破到金丹境了！”见南宫韵语抽出手掌，叶玄心中有些失落，但还是做出一副高兴的样子回答道。
　　“什么？！这才半年多的时间，你就到金丹境了？”南宫韵语惊呼一声，然后放出了神识看向叶玄。
　　“天哪！这也太不可思议了，我记得你闭关前才是筑基七层的修为啊，半年就修炼到金丹境界，这也太不可思议了！”
　　看着南宫韵语的样子叶玄觉得有些好笑，仅仅金丹境界的修为就让她这么震惊了，要是展现出化神境九层的修为还不得把她给吓傻了？
　　想起每次修为提高后，南宫韵语都会握住他的手掌注入灵力查探他体内是否留下隐患，叶玄笑着伸出了手掌。
　　“弟子也觉得有些意外呢，修为提升的这么快，师尊帮弟子看看是否留下了什么隐患。”
　　南宫韵语此时正处在巨大的惊喜中，不疑有他，一把握住了叶玄的手掌。
　　感受着南宫韵语柔若无骨的玉手，闻到她身上散发出来的犹如花香一般的体香，看着她堪称绝世的容颜，叶玄的心跳再次快了起来。
　　他签到过的高指数女性很多，跟南宫韵语气质容貌上不相上下的也有好几人，但却从来没有这种心跳加速的感觉。
　　这种感觉唯独在面对南宫韵语的时候才有。
　　南宫韵语也感受到了叶玄有力的手掌，更感受到了叶玄突然加快的心跳，这让她的心跳也开始加快起来，俏脸也开始逐渐变红。
　　她不想在叶玄面前失态，便抽回了手掌，沉声道：“基本上没有什么隐患，但你还是要打磨灵力，夯实根基。”
　　叶玄把这一切看的清清楚楚，笑着说道：“师尊，弟子知道了。”
　　他知道，南宫韵语心里最后一道防线还没有被他攻破。
　　但叶玄不着急，他相信终有一天，他会让南宫韵语不顾一切的跟他在一起。
　　两人聊了一会儿后，叶玄便离开了。
　　他现在距离那半圣的境界只有一步之遥了，打算留在星月宫签到，暂时没有去其他地方的打算。
　　自不其然，叶玄出关的消息，惊动了整个星月宫，无数师姐师妹都前往探望他，甚至就连白洁这位副宫主都来了，众美环绕，趁此机会下，叶玄来了一个‘万花丛中一点绿’的史上最强签到，虽然不如第一次史上最强签到获得的奖励那么多，但也签到获得了很多厉害的奖励，比如神品的洞虚丹，神品化神丹，神品半圣丹，帝级神通‘时空之门’等等……
　　就在和星月宫诸多美人签到的时候，不知不觉，又是一年时间过去了。
　　一年时间中，叶玄表面修为也达到了金丹五层，如此修炼速度，也算是相当之快。
　　但谁能知道，真实而言，叶玄已然是达到了化神最绝巅，随时都能够突破壁障，成为一尊半圣。
　　半圣，乃是化神绝巅与洞虚圣境之间的一个过渡层次。
　　化神之上，洞虚之下，却也拥有部分洞虚圣境的惊天能耐，因此，也称之为半圣。
　　半圣，放眼整个南荒无疆之地，也绝对是称得上绝世强者，可俯瞰茫茫南荒，不知道多少宗门王朝，都不曾拥有半圣。
　　拥有一尊半圣，那么在南荒，都称得上是最顶尖的一流势力。
　　自然，那只是寻常半圣而已，是以叶玄的苍天霸体体质，拥有逆行伐仙的惊天战力，一旦成为半圣，便必然具备着叫板真正圣者的能耐了。
　　这一日，叶玄感觉到突破到半圣的契机已经来临，便离开了星月宫，打算去南荒无人之地渡劫。
　　半圣，虽然只是一个过渡的小境界，却也拥有突破大境界方有的雷劫。
　　何况是叶玄的半圣雷劫，更是可怕得过分。
　　他直接施展大挪移之术，连续十次，来到远离星月宫万里之外的无人之地渡劫。

第97章 苗疆女子就是火辣南宫韵语并不知道，叶玄已经离开星月宫去无人之地渡劫了，此时的她正一脸愁容的跟白洁商议，关于星月宫下面镇压着的婆罗大魔王的事情。
　　自然，作为星月宫宫主，南宫韵语很早就知道星月宫就是昔日瑶池圣地的遗脉这一件事。
　　同样也知道，当年瑶池圣地之所以走向没落，就是因为曾参与上古时期封魔大战。
　　当年，强如拥有数十万年古老传承的瑶池圣地，也拥有圣者坐镇，便是率领众多正道势力，参与了对抗魔帝麾下就大魔王之一的婆罗大魔王的一战。
　　那一战，瑶池圣地死伤惨重，就此走向没落。
　　也带着被封印的婆罗大魔王，远离当年瑶池圣地旧址，来到遥远而落后的南荒，重建新址，更名为星月宫，世代镇压婆罗大魔王，要将它彻底磨灭。
　　但或许是这些年来，魔道修士的不断临近，导致长期沉睡的婆罗大魔王竟然有觉醒过来的征兆，甚至就连星月宫地下镇压那婆罗大魔王的封印之力有所减弱了，时不时会泄露出大量的魔气来，让整个星月宫的人心都有些浮动。
　　与此同时，因为这些魔气的出现，导致这两年来，星月宫数十次发现有魔道修士在星月宫周围鬼鬼祟祟的出没。
　　很明显，魔道修士已经有所察觉了星月宫镇压魔物的秘密，已经开始刺探这边的情况。
　　但并不清楚，星月宫封印的乃是传说中的九大魔王之一的婆罗大魔王。
　　其实南宫韵语不知道的是，她发现的魔道修士仅仅是来探查星月宫虚实的一小部分，而且是实力非常弱的一部分，绝大多数都在她发现之前被叶玄先发现并被他给击杀了。
　　这其中不乏一些修为极高的比如化神境的魔道高手。
　　如果不是叶玄在暗中保护，这些魔道高手已经足以对星月宫造成毁灭性的打击。
　　这些魔道修士的频繁出现让南宫韵语如坐针毡，心中非常的不安。
　　她知道，凭借星月宫的实力，如果魔道修士大举进攻的话是根本抵挡不住的。
　　所以，这一年来，南宫韵语已经暗中联系了整个南荒的正道宗门，告诉了他们星月宫下面镇压着婆罗大魔王的事情。
　　毕竟上古时期婆罗大魔王的威名太大，造成的杀戮更是让整个神霄大陆的修士胆寒，没有人愿意看到婆罗大魔王重现于世。
　　尤其是身处南荒之地，一旦婆罗大魔王成功出世，必然会吞噬无量血气进行恢复。
　　首先倒霉的还是南荒之地的人。
　　所以这些正道宗门得知情况后都非常的惊骇，没有人敢怠慢这件事情，纷纷答应如果星月宫有变，他们会在第一时间前来支援。
　　“宫主，最近魔道修士在我星月宫活动越来越频繁了，我有点担心啊！”白洁一脸愁容地说道。
　　“哎，我也很担心，对了，护山大阵开到最高警戒状态了没？”南宫韵语皱着眉头问道。
　　“已经开启了，只是开启到这种状态的话，聚灵大阵聚集的灵气不足以提供护山大阵的消耗，我们每天需要耗费大量的灵石，长此以往也不是办法啊！”
　　“没办法，先坚持一下吧！”南宫韵语叹了口气说道。
　　“哼！镇压婆罗大魔王之事不仅仅是为星月宫的事情，其他正道宗门也应该出钱出力，宫主，我觉得应该也让他们拿出一些灵石来！”
　　南宫韵语点了点头道：“你说得有理，我已经联系了神霄大陆那些霸主级别的正道宗门，过不了多久将会在星月宫相聚商议此事。一是解决灵石问题，二是团结起来对付魔修，三是群策群力想办法加强封印避免婆罗大魔王逃脱。”
　　白洁点了点头道：“还是宫主考虑的周全，这婆罗大魔王如果出来的话威胁的可不仅仅是我南荒，整个神霄大陆的正道修士都应该出钱出力！”
　　“轰！”
　　就在此时，外面传来一声巨响！
　　南宫韵语和白洁脸色大变，迅速冲出星月大殿，只见护山大阵金光爆闪，显然是有人在攻击。
　　“警戒！”
　　南宫韵语脸色凝重的喊了一声，白洁立刻飞到不远处的一个巨大的铜钟面前轰击起来。
　　“咣！咣！咣！······”
　　声音巨大而急促，且连续不断，同时有一股奇异的波动从那铜钟中散出，涌向四面八方。
　　星月宫后山之中，欧阳倩倩听到这钟声后脸色大变，立刻激活了一个前不久刚刚设立的一个传送阵。
　　这个传送阵是南宫韵语和南荒几个宗门商议后设立的，只要星月宫受到攻击便会激活这传送阵，那边的传送阵也会被激活。
　　这样一来，那几个宗门就会知道星月宫受到了攻击，会以最快的速度组织人马通过传送阵前来支援，同时会通知更多的正道宗门。
　　平时这传送阵是出于关闭状态的，只有在星月宫遇到危险激活后才能使用，南宫韵语当时把看守传送阵的任务交给了欧阳倩倩。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，星月宫护山大阵再次金光爆闪。
　　南宫韵语冲天而起，爆喝道：“何人攻击我星月宫的护山大阵？！”
　　“哈哈哈，西域天魔宗前来拜山！”
　　一个极其嚣张的声音从远处传来，只见一中年男子身踩一个苍白的骷髅头，周身荡漾着犹如墨汁一般的黑色黑色魔气，散发着暴虐的气息。
　　他身后跟着近千个黑衣人，各个修为高强面色狰狞，眼中杀气沸腾地盯着南宫韵语。
　　通过神识观察，南宫韵语发现，仅仅是连她都看不出是什么修为的就有三十六人！
　　她经过这几年的修炼，现在修为已经达到了化神境，这说明天魔宗来了三十六位修为至少是化神二层的高手。
　　这等形容就非常的可怕了！
　　要知道现在整个星月宫明面上的实力就属她最高，是化神一层中期，前些年白洁也突破到了化神一层，还有一个长老也修炼到了化神一层。
　　整个星月宫只有三位化神境大修士！
　　而天魔宗足足有三十六位，仅仅高层战力就至少是星月宫的十二倍！
　　由此可见天魔宗是多么的可怕！
　　而且这还仅仅是高层战力，天魔宗还有其他近千人的修士，修为最低的都是元婴三层，七层八层，甚至九层的都有不少。
　　这整体实力，星月宫根本就没有任何反抗的能力，完全就是粘板上的鱼肉！
　　“给我把星月宫围起来！”
　　那中年男子大喝一声，近千人的天魔宗高手四散开来，形成了一个巨大的包围圈。
　　南宫韵语脸色凝重的开口道：“我星月宫地处南荒，与你西域天魔宗相距极远，向来没有什么恩怨，今日你们这般作为是何道理？”
　　中年男子嗤笑道：“还在这里跟我装，你星月宫之人杀了我天魔宗高手霍心，真当我一无所知吗？！”
　　南宫韵语脸色微变，正要开口解释一番，那男子又开口了。
　　“废话就不要说了，赶快解除封印放了我魔道巨擎婆罗大魔王，要是嘴里敢蹦出一个不字，等我攻破大阵，必杀得你们鸡犬不留！”

第98章 目的达到南宫韵语脸色难看至极。
　　果然，这天魔宗是冲着婆罗大魔王来的。
　　只是她怎么可能放出这个可怕的存在出来祸害这个世界？
　　而且就算她想放也放不了，因为在很早之前，她甚至都不知道星月宫封印着这样一个大魔王，更别说解除封印了。
　　“让我放出婆罗大魔王是断然不可能的，你死了那条心吧！”南宫韵语知道跟天魔宗的人讲再多的道理也是白搭，干脆强硬的表明了态度。
　　“有骨气！当我攻破你们的护山大阵后，把你压在胯下蹂躏的时候，希望你还能那么有骨气！”那男子嗤笑道。
　　南宫韵语闻言脸色变得十分难看，就在此时，后山的传送阵金光闪烁，出现了一群人，约莫有三百多人。
　　“道友莫慌，我玄天宗来也！”
　　为首的男子大喝一声冲天而起，朝着南宫韵语飞去，他身后的一群人也跟了上去。
　　南宫韵语大喜，就要打招呼，那传送阵又是一阵金光闪烁，又有一群人出现，约莫有两百多人。
　　“除魔卫道怎么能少得了我青云宗？邪门歪道休要猖狂！”为首一男子大喝一声，带着身后之人也朝着南宫韵语飞去。
　　传送阵的金光未曾退去，又出现了一群修士，约莫有四百多人，为首的是一个老者，声音冰冷的说道：“婆罗大魔王决不能放出去，否则将是我神霄大陆的一场灾难！”
　　说着也朝着南宫韵语飞去。
　　这还没完，又出现了一群人，约莫有三百多人，为首的是一个中年女子，声音冰冷的说道：“西域魔修竟然跑到我南荒之地撒野，当真是该死！”
　　说完带着身后的众人冲天而起，飞向南宫韵语。
　　南宫韵语大喜，朝着众人躬身道：“感谢诸位道友相助！”
　　“宫主言重了，婆罗大魔王干系重大，我等支援是应该的！”
　　“是啊，我们几家势力离你们比较近，先赶过来了，还有一些宗门正在赶来的路上！”
　　“今日必叫这些混账有来无回！”
　　“······”
　　天魔宗那男子看着突然出现的众多正道修士，脸色变得难看起来。
　　之前他们派遣了许多高手前来查探星月宫的虚实，每次都被一个神秘高手给解决了，所以对星月宫内部的情况不是很了解。
　　他怎么都没想到南宫韵语在后山设置了传送阵，这么快就叫来了这么多人。
　　而且只要那传送阵还在，就会源源不断送来更多的人。
　　现在必须抓紧时间了，否则要是来了更多的正道修士，那么天魔宗的计划将会受到更大的阻挠，到时候损失也会不小。
　　玄天宗为首的那个男子对悬空而立的天魔宗男子沉声道：“婆罗大魔王是决不能放出去的，识相的话赶快滚！南荒不是你们西域天魔宗能撒野的地方！”
　　听闻此言，天魔宗那男子脸色变得极为难看，一脸狰狞的说道：“已经记不清有多少年没有人敢跟我赵刚这样说话了！我记住你了，待会儿我会重点招呼你的！”
　　众人听到脸色微变，南宫韵语沉声道：“你就是那个西域天魔宗的血屠赵刚？！”
　　这天魔宗血屠赵刚之名非常的响亮，甚至比天魔宗宗主的名声还要响亮，其原因是此人心狠手辣杀人如麻动不动就灭人满门，乃魔修中极为残忍的一个存在。
　　赵刚嘿嘿冷笑道：“既然知道我的威名，还不束手就擒？！”
　　南宫韵语冷声道：“这种蠢话就不要再说了，我星月宫只有战死的，绝不会有投降的！”
　　血屠手段残忍，就算投降了也不会有活路，南宫韵语怎么可能束手就擒？
　　赵刚也没指望凭借自己的威名就真的能让星月宫就范，而且他来星月宫最大的目的并不是为了和星月宫对抗，解救婆罗大魔王才是他此行的目的。
　　“唤魔大阵，起！”赵刚大喝一声道。
　　早已分散开来的天魔宗近千人，立刻身上魔气沸腾向着四周扩散而去，顷刻间便连成了一片，形成一个遮天蔽日的黑幕，整个星月宫上方的天空都黑了下来。
　　“唤魔！”
　　赵刚爆喝一声，只见那遮天蔽日的黑幕上面突然显现出许多符文，犹如蛇一般在蠕动着，散发出一股诡异可怕的气息。
　　一个呼吸后，遮天蔽日的黑色光芒从天而降，竟然无视星月宫的护山大阵，穿透护山大阵直接照在了地面上。
　　南宫韵语和现场所有前来支援的人脸色剧变，一种不好的预感涌上了心头。
　　果然，下一刻星月宫所在的大地开始剧烈的颤抖起来，一道带着无尽杀意的怒吼声，从大地深处传了上来。
　　“吼！”
　　御空的赵刚听到这声音先是一愣，旋即感受到这气息后，顿时一脸惊喜的叫道：“婆罗大魔王！真的是婆罗大魔王！”
　　本来，因为这只是猜测而已，没想到婆罗大魔王真的在星月宫这里。
　　旋即，赵刚对那些布置唤魔大阵的人喊道：“加大灵力输出，解救婆罗大魔王就在眼前！”
　　听闻此言，天魔宗众人脸上露出疯狂的神色，体内灵力疯狂输出，那黑色天幕更加漆黑，更多的黑色光芒射入了星月宫地面。
　　“吼！”
　　那咆哮声更大，地面颤抖的更加剧烈。
　　就在这时，星月宫地面金光闪烁，形成一副周天星辰图，散发出强大的气势，正是周天星辰伏魔大阵！
　　南宫韵语没见过，上次霍心杀来的时候她不在，但是星月宫的其他人是见过的。
　　就在她惊讶之时，只见那照亮整个星月宫的周天星月伏魔大阵的金光骤然收缩，化作了一道风华绝代的女子虚影。
　　女子虚影散发着一股极为可怕的气机，浩荡天地上下，风云色变，大道规则都在动荡。
　　“洞虚，绝对是洞虚境的圣者人物，此人莫不成是上古瑶池圣地的圣者，甚至是圣主？”
　　无论是南荒诸势力还是天魔宗等人，莫不是惊容满脸。
　　见到此绝代女子虚影出现的刹那，南宫韵语当即带着星月宫众多长老弟子齐齐恭敬行拜大礼：“瑶池圣地遗脉星月宫第三十七任掌门南宫韵语，率星月宫上下，拜见师祖！”
　　绝代女子见到南宫韵语等人，露出一抹哀叹之色：“当年以身封魔，没想到时隔这么多年，瑶池圣地竟是没落至此。不过总算是留下了遗脉，总比起彻底覆灭更好一些。”
　　南宫韵语愧疚道：“徒孙不孝，未能光复瑶池圣地昔日荣光，甚至如今不得不惊醒师祖封魔。”
　　绝代女子摇首：“与你等无关，婆罗大魔王太强了，封印于此上万年了，不曾想万载过后，依旧未能磨灭，甚至尝试着破开封印。本座乃昔日瑶池圣地最后一人圣主，以身封魔，以魂禁魔，今日便尽最后一份力量吧。”
　　轰——
　　绝代女子手握长剑，朝着低下那发出吼声的地方狠狠刺下，气势极为惊人。
　　地面颤抖的更加剧烈，一声愤怒的咆哮从地下传出，正是婆罗大魔王的声音：“贱人！你肉身已死，就算神魂融入这周天星辰大阵又能奈何我？”
　　只见那绝代女子手中的长剑插入地面一半后，便丝毫不能再动了。
　　由此可见，这封印婆罗大魔王的周天星辰大阵的威力真的是下降了。
　　当然，也有可能是这婆罗大魔王的实力恢复了，周天星辰大阵封印他已经有些吃力了。
　　但不管怎么样，此时的封印大阵已经是岌岌可危了！

第99章 开炉炼丹，六转还魂丹南宫韵语看到这一幕脸色大变，对身边的众多正道修士说道：“我们必须出手破坏天魔宗的唤魔大阵，否则后果将不堪设想！”
　　现场没有一个人是傻子，知道现在只有破坏了那唤魔大阵，不让那黑色的光芒涌入地面，婆罗大魔王才有可能被再次封印。
　　“现在只有这个办法了！”
　　众人认可了南宫韵语的提议，就要朝着那天空中杀去，整个星月宫响起了一道炸雷般的巨大声音。
　　“魔头休要猖狂！”
　　只见星月宫一座山头轰然炸裂，一个身穿素衣的老妪冲天而起，看上去相当枯瘦，行将就木，宛若随时都能够坐化一般。
　　然而，老妪出现时，身上弥漫开一股让得双方都要变色恐怖威势，乃至让得身遭虚空都出现了剧烈扭曲，近乎崩塌下来一般。
　　“半圣！？”
　　见到老妪出现的刹那，所有人莫不是色变，便是星月宫自身亦是如此。
　　洞虚境又被称之为圣者境，这样称呼的原因是修炼到这个境界时，才算是真正的超越了凡人，生命层次达到了一个新的高度。
　　超凡入圣，说的就是这个境界。
　　圣者之下，皆是蝼蚁！
　　只要是圣者，他们身上必然散发着那种俯瞰众生，超脱于人独特气息。
　　而作为化神境和洞虚圣者境之间的过渡境界，半圣也有一丝这种气息。
　　这便是这个境界被称之为半圣的原因。
　　半圣虽然不是圣者，但带着一丝圣者之威，实力非常的可怕，现场所有人加起来都不会是一个半圣的对手。
　　半圣，那可是能够俯瞰整片南荒的绝世强者，多少强大的王朝宗门都不曾拥有如此强者。
　　星月宫，一个没落已久的不朽圣地遗脉，甚至乎化神境都罕见，居然隐藏着一位半圣级大恐怖存在。
　　“拜见花仙子师祖。”
　　南宫韵语也是脸色一喜，当即行拜大礼。
　　此老妪，乃是星月宫千年前威震南荒的一代传奇掌门花仙子，当年也是风华绝代，后来交出掌门大权后，便彻底退隐，乃至千年未曾得见，不曾想已然成为一代半圣了。
　　不过可惜，这位花仙子半圣师祖，也是年老体衰了，显然曾希冀在过去千年内冲击洞虚圣境的经历，但不曾成功，否则是以洞虚圣境的悠久寿元而言，不至于这般苍老。
　　如今出世，一是因为师门遭遇灭顶之灾，二是怕也寿元临近大限，无奈出关，临死一战。
　　“原来是当年的花仙子，难怪了。”
　　“当年花仙子，称得上是南荒一代传奇，甚至乎被称之为南荒三大美人之一，风华绝代，而且天赋超绝，被誉为最有希望证道洞虚圣境的天才，可惜现在看来不曾成功，而且怕是寿元临近大限，活不了多少年了。”
　　不少正道宗门的强者皆是一叹。
　　“半圣？”
　　天魔宗众魔修也是脸色一变，没想到星月宫这个败落圣地遗脉，有圣级大阵也就罢了，怎能想到还有一位半圣强者在此。
　　老妪看着魔气滚滚的大地，神色凝重，然后朝着地面狠狠一掌拍了下去。
　　一道遮天蔽日的巨大掌印凭空出现，上面有点点星辰环绕，散发着银色的光芒，气势惊人，朝着地面呼啸而去。
　　南宫韵语惊呼道：“大星辰手！？”
　　这是星月宫的绝技，修为境界达到化神境六层以上才能练成，她还从未见过有人施展，只是在典籍中看过而已。
　　没想到花仙子一出世，就施展如此绝顶神通了。
　　“轰！”
　　一声巨响，那掌印轰到地面上，大地震颤，多少座山峰直接崩塌了。
　　就连婆罗大魔王传出来的可怕气息瞬间减少了不少。
　　众人惊叹，不愧是半圣，果然强得可怕。
　　天魔宗赵刚看到这一幕后，并没有半点惊慌之色，而是朝着某处虚无的空中鞠身深深一拜：“还请三位太上长老现身！”
　　话音一落，那处虚空中突兀出现了扭曲，无声无息，出现了三道行将就木的苍老身影，然而却如花仙子那般，身遭虚空震颤扭曲，威势无量。
　　半圣！
　　众人神色一变，天魔宗此次前来，居然还来了三位半圣。
　　那可是半圣，随便一尊半圣走出，都足以震慑整片南荒无疆之地，不知道多少王朝、宗门需要臣服于此。
　　何况更是足足三尊，那是何等的可怕。
　　也由此可见，天魔宗是多么地强大，就连半圣级存在，也有三尊。
　　“应该的。”因为天魔宗半圣缓缓地道。
　　“婆罗大魔王乃上古魔道至强，不应一直被封，理当出世！”
　　“婆罗大魔王出世，我魔道当兴！”
　　天魔宗三大太上长老也不废话，直接朝星月宫的半圣强者杀去。
　　花仙子看到天魔宗突然出现三个半圣强者，脸色剧变。
　　她看了一眼星月宫，不但没有退缩，竟然以更快的速度迎了上去。
　　半圣这个级别的高手战斗带来的毁灭性实在是太大了，动辄就是山崩地裂，不可想象。
　　她不能容忍战场在星月宫，所以才会这么做，她想让战场尽量离星月宫的地面远一点。
　　“轰！”
　　刚刚飞出星月宫护山大阵，四个半圣级别的高手撞击在了一起，发出一声巨响。
　　一道可怕的气浪从那中心四散开来，带着大道规则，如同毁灭风暴在席卷，令得虚空都出现了丝丝缕缕的空间裂缝，端的是可怕。
　　“空间撕裂！”
　　“不愧是半圣，居然能让虚空出现裂痕，难怪是接近洞虚境的超级强者。”
　　众人惊骇，虚空是无比稳固的。
　　洞虚境之名，便是能够洞穿虚空，破碎空间。
　　半圣，拥有洞虚境一丝伟力，尤其四大半圣碰撞的刹那，让稳固的虚空都出现裂痕了。
　　花仙子张口喷出一口鲜血，整个人气息变得萎靡不振，身体犹如一颗炮弹一般倒飞着砸向星月宫大地。
　　以一抵三，一击便受了重伤，以无再战之力！
　　四位半圣级别的高手交手带来的可怕气浪四散奔涌，星月宫的护山大阵只坚持了一个呼吸便轰然破碎。
　　然后那可怕的气浪冲向地面，犹如一道龙卷风一般，星月宫地表的建筑物呼吸间便被毁灭了！
　　那空中正在施展唤魔大阵的天魔宗众人也未能幸免，一个个口吐鲜血，被吹出了几里之外，面色骇然。
　　半圣之威，恐怖如斯！
　　说起来慢，实际上这一切发生的极快，南宫韵语几乎都没有反应过来，战斗就已经结束了。
　　而结果则让她感到绝望。
　　星月宫这边的半圣已经受了重伤，就算没有受重伤，又岂是那三个半圣的对手？
　　不但她绝望了，就是来支援星月宫的一千多人此时也绝望了。
　　半圣之下皆蝼蚁，他们没有丝毫翻盘的机会。
　　那三个半圣击败星月宫的半圣后并没有乘胜追击，其中一人朝着星月宫后山的传送大阵拍了一掌，那传送阵便轰然破碎了。
　　很明显，他们不想有更多的人来支援星月宫，万一有半圣强者来的话，会给他们带了很多麻烦。
　　传送阵破碎后，三个半圣分立在星月宫上空三个位置，滔天的魔气从身上激荡而出，呼吸间便形成了一个新的黑色天幕。
　　赵刚见此情景爆喝一声：“天魔宗众弟子归位！”
　　那刚刚被吹飞的一千天魔宗修士迅速飞了回来，站在各自原本的位置，周身魔气奔涌，注入那黑色天幕中。
　　“唤魔！”赵刚爆喝一声。
　　有了三个半圣的加入，那黑色的光芒更加密集，气息也更加可怕，呼啸着射向星月宫大地。
　　星月宫周天星辰伏魔大阵再次闪现，发出了金光。
　　然而很明显，这次的金光已经没有上次那么耀眼，而且那持剑的女子虚影也没有再次出现。
　　周天星辰伏魔大阵已经处在了弱势！
　　下一刻，星月宫大地更加剧烈的晃动起来，地下再次传出那个可怕的声音。
　　“魔崽子们，加把力，本座马上就要出来了！”
　　南宫韵语脸色剧变，看着天空中那漆黑的天幕，眼中露出决绝之色，看着惊魂未定的星月宫众人大喝道：“星月宫众弟子听令！”
　　众人都看向了南宫韵语。
　　“这魔头一旦出世我们都难逃一死，你们可敢与我拼死一战阻止天魔宗众人唤魔，为何神霄大陆争取一丝生机？！”
　　“我等愿意！”星月宫众人大喝一声。
　　“好！星月诛魔剑阵，起！”
　　南宫韵语爆喝一声，从天而起，星月宫凡是炼气境以上会飞行的弟子全部也跟着飞了起来，几个呼吸便组成了一个庞大的剑阵。
　　就在此时，远处传来一个熟悉的声音：“星月宫道友勿怪，我白云庵来迟了！”
　　正是净月大师带着白云庵的众多高手杀了过来。
　　由于白云庵和星月宫离得很近，所以没有在白云庵设立传送阵。
　　净月大师接到星月宫的危机警报后便立刻组织人手赶了过来，但还是比那些通过传送阵来的人慢了很多。
　　还在地面上的那些青云宗、玄天宗等宗门的人则是一脸的难以置信。
　　“疯了！这些女人疯了！”
　　“这是以卵击石，完全是在找死！”
　　“传送阵都被毁灭了，我们已经没有任何机会，还是逃吧！”

第100章 丹成，救宁彩月堂堂正道修士，在面临险境的时候，不想着拼死一搏，竟然都想逃跑！
　　可是，他们也不想一想，天魔宗那边有三个半圣强者，岂是他们想逃就能逃得了的？
　　就在这时，大地剧烈颤动，周天星辰伏魔大阵金光暗淡，下一刻竟然直接破碎了。
　　地面上的众人还未来得及做出任何反应，一股可怕的吸力从地面传来，体内的灵力和精气神不受控制的朝着地面涌去。
　　“啊！这是怎么回事？！”
　　刚刚准备逃遁的众人惊恐的发现自己灵力和精气神在不断的流失，想飞离此地却发现自己的双脚怎么都离不开脚下的大地，一股可怕的力量牢牢的禁锢住了他们。
　　而刚刚组成星月诛魔剑阵的星月宫众人则正好在空中，没有受到波及。
　　“哈哈哈，我婆罗大魔王终于要重见天日了！”
　　随着一声张狂的笑声传来，周天星辰伏魔大阵的金光彻底消失!
　　“轰！”
　　一声炸响，大地开裂，一个头生双角，背生双翅，身高一丈的男子缓缓的从地底下飞了出来，正是婆罗大魔王。
　　“哈哈，真是太好了，刚出来就有这么多的血食！”
　　婆罗大魔王双眼血红，展开双臂，周身出现一个巨大的黑色和血红色光芒交织的光球，传出可怕的吸力。
　　刚刚那些地面上被炸飞的众人不受控制的朝着他飞来，贴在了那光球上，体内的灵力和精气神源源不断的涌向婆罗大魔王。
　　同时，空中的南宫韵语也感受到了一股可怕的吸力。
　　“收拢剑阵，往上飞！”
　　南宫韵语爆喝一声，带着星月宫众人朝着空中更高的地方飞去。
　　还好她反应及时，星月宫众人总算是暂时摆脱了了婆罗大魔王。
　　这时，空中的天魔宗众人已经收起了唤魔大阵，把星月宫众人和赶来支援的白云庵众人给围了起来。
　　人数上天魔宗并不占优势，但是他们有三个半圣，压制着南宫韵语和净月大师众人，使他们根本没有办法逃离，甚至连动一下都做不到。
　　天魔宗众人并没有对南宫韵语等人出手，想把她们当做血食献祭给婆罗大魔王。
　　“救命啊！”
　　那些被婆罗大魔王吸收灵力和精气神的正道修士发出一声声绝望的呼救声。
　　而婆罗大魔王则在那光球的中心，拍打着双翅，展开双臂，一副享受的模样，身上的气息变得越来越强大。
　　“哈哈，我又感觉到了力量，这滋味真是美妙啊！”婆罗大魔王张狂的笑着说道。
　　此时，天魔宗一个半圣修士一脸恭敬的开口道：“大魔王，我们还为你准备了血食，请你享用！”
　　婆罗大魔王看向天魔宗众人说道：“小魔崽子们，你们表现的不错，以后就跟本座争霸神霄大陆吧，功法魔宝有的是！”
　　听闻此言，天魔宗众人大喜。
　　他们做这一切并不是对这个上古时期的婆罗大魔王有多么的崇拜，而是为了实实在在的利益。
　　他们想从婆罗大魔王手中得到更加强大的魔道修炼功法，想得到上古时期那些传说中的魔道至宝。
　　想跟随婆罗大魔王征服整个神霄大陆，获得更多的地盘，财物和女人。
　　这才是他们想要的。
　　而现在婆罗大魔王许诺了他们想要的一切，怎么能不开心？
　　“多谢婆罗大魔王，我天魔宗愿为魔王效犬马之劳！”
　　婆罗大魔王见天魔宗众人开心的样子后满意的点了点头，这才看向南宫韵语众人，阴恻恻的笑道：“倒是些秀色可餐的美人儿，一会儿我就把你们也吸成人干！”
　　南宫韵语和净月大师众人脸上露出了绝望的神色。
　　“我星月宫传承无数岁月，没想到今日却要灭在我这一代宫主手中，真是愧对先祖啊！”南宫韵语流下两行热泪，心中有浓浓的不甘。
　　“阿弥陀佛！”净月大师宣了一声佛号，已经是面如死灰。
　　白洁，欧阳倩倩，纳兰子媚，琴淑，所有女子脸上都露出了绝望之色。
　　“哈哈！现在的我已经恢复到了洞虚境，用不了多久就能重回巅峰了！”
　　婆罗大魔王当年可是渡劫期大圣的修为，现在对他来说就是恢复修为实力而已，理论上来讲，只要有足够的能量，他就能很快恢复巅峰期的实力。
　　那些正在被他吸收灵力和精气神的众人此时气息已经是萎靡不振，身体变成了皮包骨头的模样，用不了多久就会彻底变成人干。
　　婆罗大魔王舔了舔嘴唇，看着南宫韵语等人阴恻恻的说道：“很快就到你们了，我已经有些迫不及待了！”
　　就在此时，遥远的地方，传来一阵阵的雷鸣声。
　　婆罗大魔王感知力极强，皱着眉头看向远处，低声道：“有人在渡劫？”
　　就在他说话的同时，那雷鸣声越来越大，声势也越来越浩大，明显是在朝着这边快速移动。
　　众人朝着那声音传来的方向看去，只见天边极远处，一片黑色的乌云遮天蔽日的正向着这边飘来。
　　乌云之中电光环绕，惊天动地的雷鸣声从那里面传出，气势磅礴，犹如苍天在发怒。
　　大量的雷电从那乌云中倾斜而下，仿佛是在轰击什么逆天的存在一般，所过之处大地上的一切都被轰击成了粉末，极为可怕。
　　只是那倾泻而下的雷电太过密集，众人根本看不到里面渡劫的逆天存在是何人。
　　众人都是一脸的不可思议，他们都见过度雷劫，自己也渡过雷劫，可是如此声势浩大的雷劫却从未见过！
　　什么样的逆天存在才会带来如此恐怖的雷劫？
　　哪个人在渡劫的时候不是小心翼翼的，生怕有那么一丝疏忽导致被雷劈死，哪里像这个逆天的存在一样带着雷劫乱跑？
　　这胆略简直是令人惊叹！
　　他们在震惊的同时，隐隐的感觉到那个逆天的存在是冲着他们来的。
　　那雷劫移动的速度极快，呼吸间已经离星月宫只有百里之地。
　　就在这时，一道愤怒的声音从那雷劫中传了出来：“今日来犯我星月宫的一个都别想活！”

第101章 打得就是宁彩月屁股婆罗大魔王眼中尽是兴奋之色，心念一动收起了神通，那些灵力和精气神被他吸的七七八八的正道修士从光球上跌落下来，算是捡了一条命。
　　上古时期气运昌盛，各族天骄层次不穷，婆罗大魔王能在那个时代称尊神霄大陆，自然是妖孽中的妖孽，天才中的天才。
　　然而，即便强大如他，也从未见过如此可怕的半圣雷劫。
　　就算当年他自己的半圣雷劫，也不如眼前这雷劫的一半来得惊人，来得可怕。
　　由此可见这渡劫之人是一个多么的妖孽，完全可以说是一个旷古绝今的存在。
　　而就这样一个存在，正散发着浓烈的杀机，死死的锁定了他。
　　所以，婆罗大魔王面色变得兴奋起来。
　　是的，他没有一点害怕，而是变得兴奋起来！
　　他现在正处在虚弱期，击杀这样一位强者能抵得上他吸收数十万，甚至上百万的普通人，能让他更快地恢复实力。
　　那雷劫的威势虽然极其可怕，但那渡劫之人就算渡劫成功后，也不过就是区区半圣而已，而他通过吸收那一千多人的灵力和精气神已经达到了半圣境界的巅峰，随时都能回归洞虚圣境层次！
　　这就是婆罗大魔王的底气所在。
　　届时镇压那位渡劫半圣，自然不在话下。
　　和婆罗大魔王不同，此时此刻，天魔宗诸强脸上尽是惊骇之色，一股强烈的压迫感涌上了心头。
　　即便是那三尊半圣级太上长老亦是如此。
　　须知，同是半圣强者也分高低。
　　仅仅从那雷劫的恐怖气息来看，便可知晓，此人一旦渡劫成功，必然非是寻常半圣，很有可能能够媲美半圣巅峰级的存在。
　　便是三尊天魔宗的太上长老，也是知晓，一对一，他们怕不是这位渡劫半圣的对手。
　　“没想到这世间上居然出现了如此一尊绝世天才，这才渡劫而已，便是媲美上古传说中的大圣，乃至大帝年轻时期渡劫的盛况了。”
　　一位天魔宗太上长老惊叹道，如此可怕的雷劫，绝对可媲美古之大帝年轻时期渡劫那般盛大。
　　“虽然半圣之劫很可怕，乃是传说大劫，但也没用，如今婆罗大魔王大人已然出世，也只能成为大人腹中之物，能够让大人更快地恢复昔日吞天纳地的魔王伟力。”
　　对于婆罗大魔王，三位太上长老都近乎是发自骨子里地相信，他是无敌的。
　　因为，上古时期，婆罗大魔王乃是魔帝陛下九大魔王之一，曾是追随魔帝征战，席卷了整座神霄大陆，陷入魔道末日中。
　　九大魔王的强大，魔道一脉代代相传其伟绩。
　　与此同时，眼看着那遮天蔽日的雷劫越来越近，尤其那雷劫蕴含着至刚至阳的刚烈气息，对于魔道有着极大压制，让一众天魔宗魔修感到莫大的压迫感，其中一位太上长老当即朝着婆罗大魔王开口道：“婆罗大魔王大人，属下先率门人离开，不敢打扰大人您吞噬。”
　　当即，三位太上长老命令一众魔修远离此地，避免被雷劫降临，造成不必要的伤亡。
　　“攻我星月宫，造成伤亡，释放婆罗大魔王。现在就想走？”
　　“天地牢笼！”
　　然而，这时只听浩瀚雷劫中，渡劫者一声大喝，整片星月宫天地都被禁锢。
　　一道无形的墙壁挡住了天魔宗众人的去路，即便他们如何疯狂攻击都无济于事。
　　就是三大太上长老也曾是出手，发现虽然能够撼动无形壁障，却没能破开，不由得脸色微微一变。
　　虽然那神秘强者还在渡劫，但依然拥有了半圣能耐，一旦渡劫成功，怕是实力又要暴涨一个层次了，更难对付了。
　　“请魔王诛杀此人！”
　　婆罗大魔王点了点头，缓缓升空，看向那遮天蔽日雷劫之中的人影，隐约间见到是一个年轻蓬勃的青年，黑发如瀑，身影挺拔，剑眉星眸，周身涌现出如渊似海的可怕血气，极度强大。
　　“这股气息，给本座一种上古时期那人的气息，有些相似。”
　　婆罗大魔王双眸虚眯，从此人身上感受到一股熟悉的气息，曾在上古时期感受过。
　　不过，那个人可是上古初期，曾横压天地，无比强大，纵然无敌如魔帝陛下，也大感压力。
　　那人实在太强了，若非后来与魔帝一战后，传闻破碎虚空，离开这个世界，否则无需后来人族大帝率领正道联盟，便是那人的存在，便足以阻止魔帝的魔朝统率天下了。
　　“难道是那个人的后代子嗣？”
　　婆罗大魔王喃喃自语，旋即就否认了，因为那个人实在太强了，而且在世时就连强如魔帝都要忌惮几分，压根就不需要隐藏子嗣。
　　何况，那人也不过是战意盎然，知晓魔帝陛下，因此方才挑战过魔帝陛下，并没有刻意阻止魔朝的发展，自然不会担心魔帝会抹除其后代。
　　而且，更为重要的是，那人乃是传说中的史上最强大传承之一，与神秘的上界有关，魔帝陛下也相当忌惮，不会轻易出手，避免惊动那史上最强传承一脉的其他族人出世。
　　“虽然你身上有上古那绝世猛人的点滴气息，但料想你不是那个史上最强传承一脉之人，只是侥幸得到那位绝世猛人遗留人间的点滴传承罢了。所以，杀你也无妨！”周身魔气犹如液体一般在流动着，散发出极其可怕的气息。
　　星月宫和白云庵众人听到那雷劫中传出的男子的声音，都生出了一种熟悉的感觉。
　　尤其是南宫韵语，蓦然一惊，喃喃自语道：“那人好像叶玄的声音啊，可这怎么可能？”
　　随后下意识的看了看四周，发现星月宫众人中并没有叶玄的身影，眼中疑惑之色更浓。
　　但依旧不相信，叶玄不过是区区金丹境而已，怎会是那位渡劫猛人呢。
　　轰隆隆！
　　此时，那滔天雷劫已经离众人不足十里，所有人都感受到了那雷劫的可怕，身上的汗毛都被雷电给吸得竖了起来。
　　雷劫一到，便会对所有人发起无差别攻击，所有人都慌了。
　　就算是星月宫和白云庵，还有那些在地上躺着的萎靡不振的正派修士也慌了。
　　婆罗大魔王自然不会眼看着那雷劫毁灭了天魔宗众人，眼中红光闪烁，冷哼一声，大步跨出，便是朝着那雷之中的人闪电般地飞去。
　　轰！
　　顷刻间，无形的天地牢笼破碎。
　　婆罗大魔王的可怕实力展现无遗！

第102章 圣怒天魔宗众人恢复自由，但却没有逃离，他们对婆罗大魔王充满了信心。
　　下一刻，婆罗大魔王那魁梧的身躯径直冲进了遮天雷劫中，任由滔天雷电朝着自己倾斜而下，却没有丝毫畏惧。
　　相反，魁梧魔躯上，轻易地抵挡住一道道劫雷，眸绽血芒，狞笑道：“小辈，想借雷劫杀本座？当真可笑，本座可是大魔王，纵然被封禁无尽岁月，磨灭不少修为，但魔躯依旧不朽，岂是这区区半圣雷劫就能够伤害得了。”
　　说话间，婆罗大魔王出手，挥动魔拳轰向对方，声威骇人，要一击必杀。
　　“哼，不过是落日西山的旧王而已，你已然垂暮老矣，不是当年那位横压天下的大魔王了。”
　　雷劫中，叶玄浑身通体都沐浴着无穷的劫雷，毛孔更像是化作一个个细小黑洞，正在疯狂地吞噬劫雷，气机不断地壮大着。
　　他如雷神大步而来，挥拳与婆罗大魔王硬碰硬。
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响，雷劫中两人交手，一个漆黑色和金色掺杂的巨大光球出现，然后以肉眼可见的可怕速度迅速变大，爆炸开来。
　　瞬间，一股可怕的冲击波冲向四面八方，大地飞沙走石犹如世界末日一般。
　　天魔宗众人一脸的惊骇，疯狂的催动修为在体表形成个防护罩，以免这可怕的冲击波伤了他们。
　　同时，星月宫和白云庵众人也疯狂的催动修为，脸色变得煞白。
　　这种强度的冲击波，修为弱的触之即死，修为强的也会重伤不起。
　　而地上那些被吸尽修为的众多正道修士则充满了绝望，这种情况下，根本就没有活命的希望。
　　就在这千钧一发的时刻，一个巨大的炼丹炉倒扣着从天而降，罩住了星月宫和白云庵还有地面上的那些正道修士。
　　“咣！”
　　一声闷响，众人震的耳朵生疼，修为低的甚至流出了鲜血，但好歹是保住了一条性命。
　　下一刻，那巨大的炼丹炉飞起，然后急剧缩小，漂浮在星月宫众人头顶。
　　此时整个星月宫的大地已经是一片废墟，众多大大小小的山峰全部消失不见，直接变成了一个平原。
　　而空中天魔宗众人，死伤惨重。
　　便是三大半圣也神色凝重，渡劫者太强了，居然能够跟婆罗大魔王平分秋色。
　　要知道，那可是上古九大魔王之一，曾是祸乱天下的大恐怖，哪怕只剩下半圣，但依旧远不是寻常半圣所能相提并论的。
　　一击之威，恐怖如斯！
　　甚至连那天上的雷劫，也被这可怕的冲击波给打散了一大片。
　　幸存的众人下意识地朝交手之人看去，只见到与婆罗大魔王对立的，赫然乃是一位英姿勃发的青年，剑眉星眸，甚是神俊。
　　此刻，他如天神下凡，散发着无与伦比的至强气机，甚至凌驾于花仙子、三大天魔宗太上长老等四大半圣之上。
　　然而，当见到这个神俊青年时，下方星月宫与白云庵之人，俱是惊呆，满脸的不敢置信。
　　“叶玄！那个人是叶玄？”
　　“这怎么可能？我是不是出现幻觉了？”
　　“他什么时候变得这么可怕了？”
　　“这还是我们认识的那个叶玄吗？”
　　“不！这绝不可能是叶玄，我不相信！”
　　“······”
　　南宫韵语同样难以置信，即便她现在已经清清楚楚地看到那人就是叶玄，依旧难以接受这个事实。
　　净月大师、琴淑、纳兰子媚、白洁等等所有人，一脸的难以置信，心中惊骇不已。
　　叶玄，不过是区区金丹境而已，什么时候成为了一尊半圣，而且还如此可怕。
　　半圣，那可是俯瞰整片南荒之地的伟大存在，乃是站在金字塔最顶端的绝世存在之一。
　　星月宫的花仙子，乃是千年前的绝世天才，然而修炼了多少年，才达到了这一境界。
　　叶玄，不过是修道二三十年而已，居然就成为了半圣？
　　“师尊，你们没事吧？”叶玄目光看向下方星月宫、白云庵等熟悉的人，不由关切地问道。
　　此言一出，南宫韵语和众人这才彻底相信，这个可怕的男人竟然真的是叶玄。
　　“天呐！他真的是叶玄！”
　　“他什么时候变得这么强了？”
　　“这下我们有救了！”
　　“······”
　　南宫韵语惊声问道：“叶玄，你以前一直在隐藏修为？”
　　叶玄点了点头说道：“师尊，此事以后再说，先解决了这贼人再说！”
　　自己不过是外出渡劫了一番罢了，便感应到星月宫遭遇大劫，当归来时，发现原本景色秀丽灵气充沛的星月宫变成了一片废墟，叶玄心中怒火滔天，双眼死死地盯着婆罗大魔王冷声道：“你，该死！”
　　婆罗大魔王没有丝毫的惧怕之色，笑着说道：“我原本是想直接杀了你然后吸干你的，可刚刚的交手改变了我的想法，现在跪下来奉我为主，跟我一起征服神霄大陆，你将得到无尽的好处！”
　　婆罗大魔王在上古时期叱咤神霄大陆，手下强者无数，不乏诸多超级天才。
　　因此，眼见叶玄能够在渡劫时与自己平分秋色，婆罗大魔王也生出了爱才之心，想把叶玄收到自己麾下为他征战厮杀，这样会给他省下许多麻烦。
　　当然，叶玄表现出来的可怕潜力他肯定是不会放心的。
　　他已经计划好了，用魔道秘法控制叶玄，以免出现意外。
　　他想得倒是好，可叶玄怎么可能奉他为主？
　　叶玄神色冰冷，冷晒道：“就你一个旧王也想我奉你为主？当真可笑，今日你能否离开，也是两说！”
　　婆罗大魔王嘴角露出一丝邪笑，阴恻恻的说道：“看来你还是不服啊，不过不要紧，不服我就把你打服了！”
　　“截天指！”
　　叶玄一指点出，顷刻间天地色变，从天而降一根擎天巨指，灵气从四面八方呼啸着犹如狂风一般涌入巨指中，呼吸间那巨指便犹如实质一般，点点星辰环绕，一股毁天灭地的气息传了出来。
　　“那是截天指！难道以前那个出手的神秘前辈就是叶玄？”南宫韵语惊呼道。
　　白洁等人也是一脸的震惊之色。

第103章 宁彩月的心下一刻，那散发着毁天灭地气息的巨大手指朝着婆罗大魔王点去。
　　婆罗大魔王一脸不屑的说道：“雕虫小技！”
　　说着右掌虚握，一个漆黑的圆球出现，然后轻轻一拍，那光球便朝着截天指撞去。
　　下一刻，轰鸣声整天，光芒刺眼，可怕的冲击波涌向四面八方。
　　好在这次两人交手的位置在空中极高之处，并没有对星月宫众人造成任何伤害。
　　现在他们所有的命运都寄托在叶玄一人身上。
　　星月宫和白云庵，以及那些正道修士脸上都露出了浓浓的担忧之色。
　　叶玄胜，他们活。
　　叶玄败，他们死。
　　只是这一击之后，叶玄蹬蹬蹬后退了三步，显然是落了下风。
　　婆罗大魔王并没有乘胜追击，一脸赞赏之色的说道：“小子，刚刚突破到半圣境界便能接住我这一击，你真的让我有些惊讶啊！”
　　此言一出，星月宫和白云庵还有那些正道修士脸上的担忧之色变成了绝望之色。
　　婆罗大大魔王终究是上古时期的魔道巨擘，现在随意一击便破了星月宫的绝技截天指，叶玄怎么可能是他的对手？
　　“叶玄，你逃吧！不要管我们，你逃吧！”南宫韵语不想看着叶玄送死，高声喊道。
　　下一刻，白洁、欧阳倩倩、纳兰子媚、净月大师、琴淑等人也跟着喊了起来。
　　“叶玄，你逃吧！”
　　“不要跟这魔头硬拼，不要管我们！”
　　“逃出去后记着为我们报仇就好！”
　　叶玄看着南宫韵语等众人在这个时候竟然不顾自身安危让他逃跑，心中自然感动。
　　以前遇到危机的时候，总是他在保护星月宫和白云庵，现在他遇到危机的时候这些人也在替他考虑，不想让他送死。
　　也就是在这个时候，叶玄对星月宫产生了浓浓的归属感。
　　以前他只是把星月宫当做是一个签到增强实力的地方，从现在开始这一切都不一样了。
　　甚至他还产生了把星月宫和白云庵变强变大的想法。
　　叶玄轻笑一声说道：“我亲爱的师尊和各位师姐妹们，你们各个如花似玉的，我怎么舍得丢下你们不管呢？”
　　南宫韵语大急，觉得叶玄这是在逞能，正要开口劝阻，却见叶玄身体一震，一股可怕的气息爆炸开来。
　　紫光满霞，大道规则垂临。
　　顷刻间，叶玄气机蓦然一变，如同君临天下的无敌大帝，立身天穹上，俯瞰世间苍生。
　　婆罗大魔王立刻脸色大变：“苍天霸体？”
　　苍天霸体，那是传说中可以征战天道，霸绝天下的体质，其气息犹如天威，其气血犹如骄阳，带着无法抗拒的霸道气息，根本模仿不出来的。
　　作为诸天万界十大最强体质之一，几乎可以说所有修士都是听着苍天霸体相关的各种令人震惊的传奇故事长大的，即便是出生在上古时期的婆罗大魔王也不例外。
　　尤其是，当年曾与魔帝征战的那位绝世猛人，便是苍天霸体。
　　曾追随魔帝征战过的婆罗大魔王，深深明白到，苍天霸体的可怕，一旦成长起来，达到大成，就能够叫板古之大帝，恐怖绝伦。
　　现在，如此可怕的体质出现在他面前，他怎么能不震惊？
　　南宫韵语等人更是震惊得张大了嘴巴，连话都说不出来。
　　对于苍天霸体，作为昔日瑶池圣地遗脉的星月宫，岂会是不知道。
　　但那等冠盖古今的恐怖体质，居然会出现在以前她们一直认为是废物的叶玄身上，这才是最令人惊讶的。
　　“我乃苍天霸体，自当横推人世间，镇压魔道！”
　　叶玄不理会震惊的众人，朝着婆罗大魔王一拳砸去。
　　一个拳印从他拳头上飞出，瞬间变得无比巨大，散发出霸绝天下唯我独尊的可怕气势，整个空间都开始剧烈颤动起来，甚至出现了一道道粗大的空间裂缝。
　　“破碎虚空！”
　　“此人居然破碎虚空，那可是洞虚圣者方能做到的。苍天霸体太逆天了，只是半圣而已，就能够撕裂虚空，他具备着叫板洞虚圣者的逆天能耐了！”
　　三位天魔宗太上长老惊呼。
　　须知，就算是半圣，具备着洞虚圣者的部分能耐，但想要撕裂虚空都极为困难。
　　不见四大半圣激战时，方才撕裂开虚空一道道裂缝，由此可见。
　　现在，叶玄凭借自身，却是强势撕裂虚空，这等能耐，已然是无限接近于真正的洞虚圣者了。
　　婆罗大魔王面色凝重，双掌朝着叶玄狠狠一推，周身漆黑如墨犹如液体一般流动着的魔气迅速聚集成了一个黑色的骷髅头，朝着叶玄那拳印冲去。
　　“轰！”
　　一声闷响，骷髅几乎是没有起到任何作用就直接爆炸了，婆罗大魔王脸色瞬间苍白。
　　那拳印并没有消失，只是颜色变淡了一些，继续向着他冲击而来。
　　“魔渊！”
　　婆罗大魔王爆喝一声，身前刚刚形成一个黑洞，叶玄的拳印便轰击了过来。
　　那魔渊吞噬了叶玄的拳印，消失不见了，但婆罗大魔王却猛喷出一口鲜血，气息顿时变得萎靡虚弱了许多。
　　显然，他虽然抵挡住了叶玄这一拳，但也受伤不轻。
　　“你我就此罢手，我们以后井水不犯河水可好？”婆罗大魔王突然道。
　　从刚刚那一拳中他彻底明白了苍天霸体的可怕之处，继续下去必定是死路一条！
　　所以，他不想打了。
　　婆罗大魔王想安全地离开此地，然后快速地去吸收更多人的灵力和精气神，等到了洞虚圣者境界，甚至是合道境再来击杀叶玄。
　　只有比叶玄至少高出一个大境界，他才有信心战胜。
　　可叶玄怎么可能就此罢手，趁他病要他命，这是最好的办法，冷漠道：“婆罗大魔王，要不是因为你，我星月宫怎么可能变成一片焦土？我觉得你这种旧王，还是应该埋在地下更合适！”
　　说话间，叶玄顿时身影如奔雷冲出，挥动拳头，动用帝级神通——六道轮回拳！
　　其实不用《六道轮回拳》，叶玄也有足够自信，能够一对一击杀婆罗大魔王。
　　但他不想再浪费时间了，想一招灭了婆罗大魔王。

第104章 见南宫韵语叶玄以半圣境苍天霸体挥动六道轮回拳，那是何等可怕的一拳，拳印蕴含着绝对的霸气，却又浮现出六道黑洞，吞噬天地六道。
　　拳印所过之处，虚空尽皆崩塌，彻底呈现出媲美洞虚圣者的恐怖威势。
　　见到这一幕，婆罗大魔王心中泛起惊涛骇浪，脸色瞬间变的煞白。
　　“这是怎样的神通？天级神通？”
　　婆罗大魔王惊骇，作为上古时代祸乱天下的九大魔王之一，追随魔帝征战，他见过不知道多少神通，不乏天级神通。
　　然而，即便是极为罕见的天级神通，也难以爆发出如此威能。
　　“不是天级神通，即便是天级高阶神通，也难以拥有如此威能，难道是帝级神通？”
　　婆罗大魔王顿时想到这一点了，不由色变。
　　帝级神通，唯有大帝级人物才能开创。
　　然而，大帝举世难寻，每一尊都是横压一个时代的伟大存在。
　　哪怕是璀璨如上古时期，也极为罕见，出现了屈指可数的数尊而已。
　　他所追随的魔帝，便是其中一人，开创出的帝级神通更是碾压一切。
　　六道轮回拳散发出来的气机已经彻底锁定住了婆罗大魔王的神魂，他有一种强烈的感觉，叶玄这一拳毁灭的不仅仅是他的肉身，更重要的是在毁灭他的神魂！
　　一旦被击中，别说肉身了，连神魂都会失去轮回的机会，彻底灰飞烟灭。
　　“叶玄，你住手！今天所有的损失我来赔！”婆罗大魔王在疯狂后退的同时惊叫道。
　　“我觉得你还是死了的好！”叶玄冷冷的说道。
　　听闻此言，婆罗大魔王脸上露出决绝的神色。
　　“献祭天魔，遁！”
　　一声爆喝，只见婆罗大魔王的身体以肉眼可见的速度变得干瘪起来，修为也在以极快的速度在下降，甚至连神魂都变得虚弱起来，显然是献祭给了那个所谓的天魔。
　　叶玄知道这婆罗大魔王是要使用秘法逃遁了，六道轮回拳挥动得更快了。
　　然而他还是晚了一步，只见婆罗大魔王周身血光闪烁，轰隆一声巨响，便是击穿虚空，瞬间便消失不见了。
　　婆罗大魔王献祭了肉身、修为，甚至还有神魂之力，成功逃遁了。
　　“该死的。”
　　叶玄神色微沉，不愧是上古九大魔王之一，果然有着诸多底牌，不容小瞧。
　　旋即，他目光扫向了天魔宗三大半圣、皇甫鹰等人，既然来袭，自然不能留下。
　　“逃！”
　　三大半圣自然不敢多做停留，就连婆罗大魔王都被迫使用献祭秘法远遁，他们更不会是对手，立时间一个个浑身生光，带着天魔宗众魔修冲天而去。
　　“想走？没有这么简单。”
　　叶玄冷哼，身影一晃，天灵盖上便是冲出了两股清气，凝聚出两道化身，乃是施展出身外化身神通，依旧散发着不亚于寻常半圣的气机。
　　“替我阻挡两人，我来逐一击破。”
　　叶玄本体开口，两具化身身影迅疾如雷，顷刻间追上两位天魔宗太上长老，进行激战。
　　两具身外化身虽然不如本体那般厉害，但足以阻拦片刻，这便足够了。
　　叶玄本体一动，顷刻间天地色变，挥拳轰杀剩下的那位天魔宗太上长老。
　　轰——
　　就连婆罗大魔王这等上古魔王都不是对手，何况一个年老体衰的半圣，更不可能是对手。
　　短短数个回合而已，一位天魔宗半圣被打爆半边身躯，以九凰炉镇压下来。
　　解决了第一位天魔宗半圣后，解决其他天魔宗半圣那就容易太多了。
　　片刻后，天魔宗三大半圣俱是被重创，镇压在九凰炉中。
　　至于如皇甫鹰这等天魔宗强者，更是凄惨，就连半圣都如此虚弱，遑论是他们，更是弱小无比。
　　不消多时，前来的天魔宗诸强纷纷被击杀。
　　一场大战，就此告一段落。
　　见叶玄抬手间便是三个半圣强者，南宫云韵等人差点震惊掉了下巴。
　　这等手段已经无法形容了，简直可以说是骇人听闻！
　　不过细细一想，即便是婆罗大魔王这等上古大魔王都不是对手，遑论是几个年老体衰的半圣。
　　当叶玄站在南宫韵语众人面前的时候，她们一时间都不知道该说什么了。
　　以前她们眼中看到的那个叶玄是一个修为低微面容俊俏充满男人味儿的小哥。
　　如今，叶玄已是半圣，且是拥有苍天霸体，能打得婆罗大魔王落荒而逃，挥手间灭杀三个半圣的绝世至强。
　　两者虽然是一人，但身份之差，却是天差地别！
　　她们不知道该如何面对叶玄了。
　　见此一幕，叶玄明白她们心中所想，无非就是冲击太大了。
　　这时，他收起了半圣强者的气息，只放出元婴九层的修为，朝着南宫韵语伸出了手掌，微微一笑，道：“师尊，弟子最近修为增长的有点快，你看看有没有留下什么隐患？”
　　南宫韵语先是愣了一下，然后噗嗤一声笑了出来：“现在这个时候了，你还骗为师？”
　　她知道，虽然叶玄已经成为一代半圣，修为远远超越在她这位师尊上。
　　但对她，依旧是那个小小弟子。
　　说着，南宫韵语罕见的走到叶玄身边，扯着他的耳朵说道：“老实交代，为何要欺骗为师？”
　　叶玄一把抓住南宫韵语的玉手，一脸痛苦的模样叫喊道：“师尊，疼！”
　　众人见此哈哈大笑起来。
　　叶玄依然还是那个叶玄，她们依然是叶玄的师尊、师姐、师妹。
　　一切都似乎都没有改变。
　　白云庵众人神色复杂之余，但很快在叶玄同样平易近人下，逐渐地放下了心中的芥蒂。
　　她们都知道，叶玄依旧是那个叶玄。
　　倒是其他正道势力，面对着叶玄难免有些拘谨。
　　毕竟星月宫、白云庵与叶玄相熟，认识了多年，如此态度倒也无可厚非。
　　但他们不同，不是面对星月宫弟子，而是一位真正的半圣，还是击退了上古大魔王、镇压了三大半圣的超级强者，岂敢怠慢呢。
　　不过既然是前来支援星月宫的，叶玄倒也和颜悦色，不曾摆出半圣架子，与他们交谈。

第105章 冲击半圣（有重要说明在开头）
　　PS:因为对前面内容不甚满意，所以前面花费了差不多一个月时间进行修改，也多出来了两万字左右。
　　其中，主要是修改一些用词，以及划分。
　　境界划分：炼气、筑基（这个才是第二大境界，前面全部修正过来）、金丹、元婴、化神、洞虚、合道、渡劫。
　　丹药划分：对应修炼八大境界，划分为八星，每一星级细致划分为：下品、中品、上品、极品、圣品、神品。
　　炼丹师：八大等阶，对应丹药八星。
　　补充内容：大体剧情不变，但五毒门宁彩月被叶玄炼制六星的六转还魂丹救醒，并且不小心拍打了屁股，emmmmmm，具体可以参考前面几章。
　　后面还有几万字还没有修正完毕，烦请多等待一下。
　　以下为正文：
　　**********
　　半圣，乃是化神绝巅与洞虚圣境之间的一个过渡层次。
　　化神之上，洞虚之下，却也拥有部分洞虚圣境的惊天能耐，因此，也称之为半圣。
　　半圣，放眼整个南荒无疆之地，也绝对是称得上绝世强者，可俯瞰茫茫南荒，不知道多少宗门王朝，都不曾拥有半圣。
　　拥有一尊半圣，那么在南荒，都称得上是最顶尖的一流势力。
　　自然，那只是寻常半圣而已，是以叶玄的苍天霸体体质，拥有逆行伐仙的惊天战力，一旦成为半圣，便必然具备着叫板真正圣者的能耐，甚至或许逆境伐上斩圣者。
　　如今，一切都准备就绪了，修为也臻至化神巅绝，无论是肉身、灵力、魂力都达到极致，进无可进，随时都能够突破。
　　但，叶玄准备再签到一段时间，积累更多丹药，以备不时之需。
　　与此同时，叶玄出关的消息，惊动了整个星月宫，无数师姐师妹纷纷前往探望他，甚至就连白洁这位副宫主都来了。
　　众美环绕，趁此机会下，叶玄来了一个‘万花丛中一点绿’的史上最强签到。
　　虽然不如第一次史上最强签到获得的奖励那么多，但也签到获得了很多厉害的奖励，比如神品化神丹，神品半圣丹，帝级神通‘时空之门’等等……
　　半个月后，叶玄准备就绪，感觉到突破到半圣的契机已经来临，便离开了星月宫，打算去南荒无人之地渡劫。
　　半圣，虽然只是一个过渡的小境界，却也拥有突破大境界方有的雷劫。
　　何况是叶玄的半圣雷劫，更是可怕得过分。
　　他直接施展大挪移之术，连续十次，来到远离星月宫万里之外的无人之地渡劫。
　　星月大殿。
　　此时，南宫韵语俏脸上浮现出愁容之色，与副宫主白洁商议，关于被镇压在星月宫大地深处的婆罗大魔王之事。
　　自然，作为星月宫宫主，南宫韵语很早就知道星月宫就是昔日瑶池圣地的遗脉这一件事。
　　同样也知道，当年瑶池圣地之所以走向没落，就是因为曾参与上古时期封魔大战。
　　当年，强如拥有数十万年古老传承的瑶池圣地，也拥有圣者坐镇，便是率领众多正道势力，参与了对抗魔帝麾下九大魔王之一的婆罗大魔王的一战。
　　那一战，瑶池圣地死伤惨重，就此走向没落。
　　也带着被封印的婆罗大魔王，远离当年瑶池圣地旧址，来到遥远而落后的南荒，重建新址，更名为星月宫，世代镇压婆罗大魔王，要将它彻底磨灭。
　　但，或许是这些年来，魔修的不断临近，导致长期沉睡的婆罗大魔王竟然有觉醒的征兆，且伴随着时间的推移，就连镇压婆罗大魔王的封印之力也逐渐地有所减弱了，不时泄露出一缕缕魔气，让星月上下人的心浮动。
　　与此同时，因为魔气的出现，导致近一年来，多次发现有魔修在星月宫周围鬼鬼祟祟地出没。
　　很明显，魔修已经有所察觉到，星月宫镇压魔物的秘密，已经开始勘探这边的情况。
　　但并不清楚，星月宫封印的乃是传说中九大魔王之一的婆罗大魔王。
　　只是，南宫韵语并不知道，她所发现的魔修，仅仅是来探查星月宫虚实的一小部分人，而且基本上是属于实力非常弱的那一部分，绝大多数都在她发现之前，便被叶玄身外化身发现，并被击杀。
　　其中，不乏化神境的魔道高手。
　　如果不是叶玄身外化身一直在暗中保护，这些魔道高手已经足以对星月宫造成毁灭性的打击。
　　最近魔修的频繁出现，可谓是让南宫韵语如坐针毡，心中非常不安。
　　她知道，凭借星月宫如今实力，如果魔修大举进攻，根本抵挡不住。
　　所以，这一年来，南宫韵语已经暗中联系了南荒诸多正道宗门，并且告知他们，星月宫下面，曾被祖宗镇压着一尊上古魔圣这件事。
　　毕竟上古时期婆罗大魔王的威名太大，造成的杀戮更是让整个神霄大陆无数修士为之胆寒，一旦知晓被镇封在星月宫大地深处的乃是婆罗大魔王的这件事传出去，必然会引起魔道势力不惜一切地前来出手。
　　而且，也无法保证所有正道势力中没有魔道的卧底。
　　因此，南宫韵语也只是声称，乃是上古魔圣。
　　尽管如此，各方正道宗门依旧变色，尽皆答应下来，一旦出现魔圣破封危机，必然会前来出手。
　　没有人愿意看到一尊上古魔圣重现于世。
　　上古魔圣不同于当今魔圣，上古时期，追随魔帝与九大魔王，都是极其嗜血的。
　　尤其是身处南荒之地，一旦上古魔圣成功出世，必然会吞噬无量血气进行恢复。
　　首先倒霉的还是南荒之地的人。
　　自然，魔道势力还是知晓了，虽然无法查出到底是哪位上古魔圣，但一旦上古魔圣出手，必然能够壮大魔道势力。
　　“宫主，最近魔修在我星月宫外活动越来越频繁了，我有点担心啊！”白洁同样担忧道。
　　“虽然外界不知，被镇压的魔圣正是婆罗大魔王，但也聚集了诸多魔道力量，准备援救。需要更戒备。对了，护山大阵开到最高警戒状态了没？”南宫韵语凝眉道。
　　“已经开启了，只是开启到这种状态的话，聚灵大阵聚集的灵气已经不足以提供护山大阵的消耗，因此我们每天需要耗费大量的灵石，长此以往也不是办法啊！”
　　“没办法，先坚持一下吧！”南宫韵语叹了口气说道。
　　“哼！镇压婆罗大魔王之事，不仅仅是星月宫的之事，其他正道宗门也应该出钱出力。宫主，我觉得应该也让他们拿出灵石来维持！”
　　南宫韵语道：“你说得的确有理，我已经联系了南荒大域那些霸主级别的正道宗门，过不了多久将会在星月宫相聚商议此事。一是解决灵石问题，二是团结起来对付魔修，三是群策群力想办法加强封印，避免婆罗大魔王逃脱。”
　　白洁点了点头，道：“还是宫主考虑的周全，婆罗大魔王如果破封而出，威胁的可不仅仅是我南荒，整个神霄大陆的正道修士都应该出灵石出力！”
　　轰！
　　就在此时，外面传来一声巨响！

第106章 唤魔出，魔吼现南宫韵语和白洁脸色大变，迅速冲出星月大殿，只见护山大阵形成的天幕金光爆闪，显然是有人在攻击。
　　“警戒！”
　　南宫韵语神色凝重，高声大喝一声。
　　白洁则是落在主峰一口巨大铜钟面前，击掌其上。
　　咣！咣！咣！······
　　钟声巨大而急促，且连续不断，同时有一股奇异波动从铜钟中冲出，涌向四面八方。
　　星月宫后山之中，欧阳倩倩听到钟声后脸色大变，立刻激活了一座前不久刚刚建立的传送阵。
　　这座传送阵，乃是南宫韵语与南荒几大正道宗门商议后设立的，只要星月宫受到攻击，便会激活传送阵，另一边传送阵也会被激活。
　　如此一来，几大正道宗门便会知道星月宫受到了攻击，会以最快速度组织人马，通过传送阵前来支援，同时通知更多正道宗门。
　　自然，平时传送阵处于关闭状态，唯有在星月宫遇到危险激活后，才能使用。
　　南宫韵语当时把看守传送阵的任务交给了欧阳倩倩。
　　轰！
　　又是一声巨响，星月宫护山大阵天幕再次金光爆闪。
　　南宫韵语冲天而起，爆喝道：“何人攻击我星月宫护山大阵？”
　　“哈哈哈，西域天魔宗前来拜山！”
　　一道极其嚣张的声音从远处传来，只见一中年男子身踩一颗巨大而苍白的骷髅头，周身荡漾着犹如墨汁般的黑色魔气，散发着暴虐气息。
　　化神第八层！
　　如此恐怖的修为，散发的魔威，让护山大阵天幕金光都微微荡漾开来。
　　其身后，足有上千名魔修，各个修为高强，面色阴冷，眼中杀气沸腾地盯着南宫韵语。
　　简单地扫过这上千名魔修，南宫韵语神色一变，因为她发现，其中强者无数，仅仅是连她都无法感知清楚修为者，便有三十六人！
　　须知，经过几年刻苦修炼，南宫韵语如今修为已经达到化神境，便说明天魔宗来了三十六位修为至少是化神二层的大高手。
　　这等形容就非常可怕了！
　　要知道，如今整个星月宫明面上，实力就属她最高，乃是化神一层中期。
　　半年前，白洁也顺利突破到化神一层。
　　还有一位长老同样修炼到化神一层。
　　放眼整个星月宫，便只有三位化神境大修士！
　　而观天魔宗，足足有三十六位之多。
　　仅仅高层战力，便至少是星月宫的十二倍！
　　由此可见，天魔宗是多么可怕！
　　不愧是南荒西域第一霸主级势力。
　　至于三十六位化神境之下，上千名魔修，基本上都处于金丹境之上，元婴境强者超过三百名，堪称极为恐怖的阵容。
　　论整体实力，星月宫根本就没有任何反抗的能力，完全就是粘板上的鱼肉！
　　“不好！”
　　南宫韵语色变，白洁同样如此，倒吸一口寒气，瞪大杏眸。
　　谁能想象得到，西域天魔宗，居然一下子来了如此之多强者。
　　白洁看向脚踏巨大骷髅头的中年男子，神色凝重，道：“皇甫鹰，没想到他这位天魔宗副宗主亲自来了！”
　　皇甫鹰，乃是西域天魔宗的副宗主，修为称雄一方，极其强绝。
　　“来人，给本座将星月宫给围起来！”
　　皇甫鹰大喝一声，近千位天魔宗高手四散开来，形成了一个巨大包围圈，将星月宫给包围。
　　南宫韵语抬起螓首，隔着护山大阵，凝重道：“皇甫宗主，我星月宫地处南荒北方，与你西域相距极远，向来没有什么恩怨，今日你等这般作为是何道理？”
　　皇甫鹰嗤笑道：“南宫韵语，你还在这里跟本座装，莫非你星月宫之人杀了我天魔宗高手霍心，真当本座一无所知吗？”
　　南宫韵语脸色微变，正要开口解释一番，皇甫鹰又开口了：“废话就不要说了，赶快解除封印，放了我魔道巨擎，要是嘴里敢蹦出一个不字，等我攻破大阵，必杀得你们鸡犬不留！”
　　南宫韵语脸色难看至极。
　　果然，天魔宗是冲着婆罗大魔王而来的。
　　只是，她怎么可能放出这尊恐怖存在出来祸害这个世界，何况天魔宗怕是尚且不知道所谓的上古魔圣是婆罗大魔王。
　　“让我放出上古魔圣是断然不可能的，你们死了那条心吧！”南宫韵语知道跟天魔宗的人讲再多道理也是白搭，干脆强硬地表明了态度。
　　“有骨气！当本座攻破你们护山大阵后，再把你压在胯下蹂躏的时候，希望你还能那么有骨气！”皇甫鹰嗤笑道。
　　闻言，南宫韵语神色阴沉下去。
　　唰唰唰！
　　就在此时，后山传送阵金光闪烁，顿时出现了密密麻麻一大群高手，能有上百人。
　　“道友莫慌，我玄天宗来也！”
　　为首之人大喝一声，冲天而起，朝着南宫韵语飞去。
　　他身后一群修士也跟了上去。
　　南宫韵语大喜，就要打招呼，便见传送阵又是一阵金光闪烁，又有一群修士出现，也是上百人。
　　“除魔卫道怎么能少得了我青云宗？邪门歪道休要猖狂！”青云宗为首之人大喝一声，带着身后之人也朝着南宫韵语飞去。
　　传送阵的金光未曾退去，又出现了一群修士，约莫有五十多人，为首的是一位老者，声音冰冷道：“上古魔圣决不能放出去，否则将是我南荒的一场灾难！”
　　说着也朝着南宫韵语飞去。
　　很快，又出现了一群人，已是百余人，为首的是一位中年女子，道：“天魔宗不好好呆在西域，竟敢跑来北域撒野，难道就不怕大乾皇朝强者前来吗？”
　　说完带着身后众人冲天而起，飞向南宫韵语。
　　如今，足足近四百位正道修士前来，一下子，星月宫压力骤减。
　　南宫韵语大喜，朝众人躬身道：“感谢诸位道友相助！”
　　“宫主言重了，上古魔圣干系重大，我等支援是应该的！”
　　“是啊，我们几家势力离你们比较近，先赶过来了，还有其他宗门正在赶来的路上！”
　　“今日必叫这些混账有来无回！”
　　皇甫鹰眼见星月宫内，突如其来众多正道修士，本就细长的脸庞变得更加阴冷。
　　此前，天魔宗便是派遣出多位魔道高手前来，查探星月宫虚实，但基本上每次都被一位神秘高手给解决了，因此对星月宫内部情况并不是很了解。
　　因此，他怎么都没想到，星月宫在后山设置了传送阵，因此这么快就唤来了如此之多宗门修士。
　　而且，只要传送阵还在，就会源源不断送来更多正道修士。
　　现在必须抓紧时间了，否则要是来了更多正道修士，那么计划将会受到更大的阻挠，非但救不出上古魔圣，甚至有可能损失不小。
　　玄天宗为首强者，对悬空而立的天魔宗男子沉声道：“上古魔圣是决不能放出去的，识相的话赶快滚！这里不是你们西域天魔宗能撒野的地方！”
　　听闻此言，皇甫鹰狰狞道：“已经记不清有多少年没有人敢跟我皇甫鹰这样说话了！我记住你了，待会儿我会重点招呼你的！”
　　众人听到脸色微变，南宫韵语沉声道：“你就是那个西域天魔宗的血屠皇甫鹰？”
　　这天魔宗血屠皇甫鹰之名非常响亮，甚至比天魔宗宗主的名声还要响亮，其原因是此人心狠手辣，杀人如麻，动不动就灭人满门，乃魔修中极为残忍的存在。
　　皇甫鹰冷笑道：“既然知道本座的威名，还不束手就擒？”
　　南宫韵语冷声道：“这种蠢话就不要再说了，今天我星月宫只有战死的，绝不会有投降的！”
　　血屠手段残忍，就算投降了也断然不会有活路，南宫韵语怎么可能束手就擒？
　　皇甫鹰自然没指望凭借自己的威名就能让星月宫就范，而且他来星月宫最大的目的并不是为了和星月宫对抗，解救上古魔圣出来，才是他此行的目的。
　　“唤魔大阵，起！”皇甫鹰大喝一声道。
　　早已分散开来的天魔宗上千位魔修，顿时身上魔气沸腾，向四周扩散而去，顷刻间便连成了一片，形成遮天蔽日的黑幕。
　　眨眼间，整个星月宫上方天空都黑了下来。
　　“唤魔！”
　　皇甫鹰爆喝一声，只见那片遮天蔽日的黑幕上面，突然显现出许多符文，犹如蛇一般蠕动着，散发出极其诡异可怕的气息。
　　一个呼吸后，遮天蔽日的黑色光芒从天而降，竟然无视星月宫的护山大阵，穿透护山大阵直接照在了地面上。
　　南宫韵语与前来支援的各大正道修士顿时脸色剧变，一种不好的预感涌上了心头。
　　果然，下一刻，星月宫所在大地开始剧烈颤抖起来，一道带着无尽杀意的怒吼声，从大地深处传了上来。
　　“吼！”
　　魔吼一声，顿时天摇地颤。
　　噗噗噗！
　　包括南宫韵语在内，几乎所有正道修士都受到魔吼冲击，身影摇晃不止。
　　尤其是化神境之下，承受不知，一个个当即口吐鲜血。
　　金丹境修士更是当场昏厥过去，从天空坠落下去。

第107章 传说中的魔道巨擘，婆罗大魔王！
　　众人色变，太强了，仅仅一道魔吼，便是隔绝无尽大地，让数百名金丹境修士神魂遭创，昏厥过去。
　　大地深处的那尊上古魔圣，被封印了成千上万年，居然还能拥有如此可怕的力量吗？
　　因为相隔护山大阵，因此魔吼并没有对天魔宗众魔修造成几分实质性影响。
　　只是，御空当立的皇甫鹰，当听到这道声音后，先是一愣，旋即认真感受到气息后，脸上顿时浮现出不敢置信之色：“这股魔气，难道是——”
　　星月宫内，眼见如此之多修士昏厥过去，几大正道宗门的为首者，俱是化神境大修士，神色难看，目光落在大地深处，不由道：“仅仅一声魔吼，就造就出如此可怕的能耐。南宫宫主，大地深处被封印的，真的只是一尊上古魔圣而已吗？哪怕是洞虚境的圣者，被封印了上万年，也该是寿元枯竭，坐化而终了吧。”
　　上古时代，看似久远，实则上也就是万年前那个时代而已。
　　万年前，上古时代结束。
　　洞虚圣者，寿元一万二千九百六十载。
　　如果只是寻常魔圣，被封印上万年，即便没有寿元枯竭，但也年老体衰，实力大跌。
　　凭借一声魔吼，重创各大正道宗门修士，简直不可思议。
　　闻言，南宫韵语有所挣扎，但看着各方正道宗门为首者，终于还是长叹一声，道：“诸位，是我星月宫有所隐瞒了。被封印的不是简单的上古魔圣，而是婆罗大魔王！”
　　此言一出，所有人都惊住了，满是惊骇之色！
　　婆罗大魔王！
　　上古九大魔王之一！
　　上古时期，追随魔帝，征战神霄大陆，横压各方的魔道巨擘，恐怖无双，横压一个时代。
　　当年，不知道多少正道圣者，殒落在婆罗大魔王手上，乃是凶名赫赫的恐怖存在。
　　怎能想象，居然被镇压在星月宫大地深处。
　　“听闻上古时期，婆罗大魔王被瑶池圣地所镇压带走，远走中州，一去不复返。但如今却出现在星月宫下方，莫非星月宫是——”
　　几大正道宗门为首者突兀想到了什么，满是震惊地看向南宫韵语。
　　“不错，星月宫前身正是瑶池圣地。”南宫韵语不曾隐瞒，因为也无法隐瞒，很容易就能调查出来。
　　听言，尽管早就有所猜测，但依旧吃惊不已。
　　不过，很快就释怀了，也来不及震惊。
　　南宫韵语满是歉意道：“抱歉，是我们星月宫的错。如果诸位想要离开，随时都可从传送阵离开。”
　　闻言，玄天宗、青云宗等多个正道宗门为首者都摇头苦笑：“南宫宫主，你无需自责，我等都明白你为何隐瞒，担心出现叛徒，将这个重要消息泄露给魔道势力知晓。”
　　他们都是一方宗门的为首者，位高权重，同样见多识广，知晓南宫韵语的目的，因此也并不怪责。
　　因为一旦知晓被镇压在下面的是婆罗大魔王，天魔宗前来的怕不是这些人，恐怕半圣乃至圣者，都要前来。
　　甚至乎，不仅仅是天魔宗，当年残存的魔朝势力都要浮现。
　　届时莫说是魔圣了，便是魔圣王存在，恐怕都要到来几尊。
　　一旦这等上古魔道巨擘回归，必然给神霄大陆带来无尽祸患，南荒也无法幸免。
　　“而且，当年乃是瑶池圣地不惜一切镇压的。若非瑶池圣地，根本不可能镇压婆罗大魔王万载岁月。只是瑶池圣地已是过去了，倒是苦了星月宫。”青云宗为首者道。
　　所有正道宗门修士，看向南宫韵语肃然起敬。
　　正是瑶池圣地的不惜一切，才能镇压婆罗大魔王！
　　如今哪怕弱小了无数倍，变成星月宫，依旧在履行着世代镇压的指责，让人肃然起敬！
　　玄天宗为首者，乃是副宗主李道明，化神境第六层的顶尖强者，此刻不由苦笑一声：“现在麻烦了，皇甫鹰肯定能认得出来那是婆罗大魔王，光凭我等未必能够抵挡得住，而且，天魔宗恐怕也有所猜测，不一定只有这些人。南宫宫主，你应该通知大乾皇朝才对啊，唯有大乾皇朝，才能守护得住啊……”
　　这时，护山大阵外。
　　皇甫鹰同样感应得出，脸上尽是惊喜之色：“早就知道星月宫镇封的非是寻常魔圣，否则寻常魔圣，岂能获得过万载封印，早就被灭杀了，最起码是一尊圣王，但万万没想到，居然是传说中的婆罗大魔王！”
　　那可是曾统治了一个时代的魔道巨擘啊。
　　一旦救出来，必然能振兴魔道。
　　旋即，皇甫鹰对布置唤魔大阵的众多魔修高声喝道：“所有人加大灵力输出，破开护山大阵，解救婆罗大魔王就在眼前！”
　　听闻此言，天魔宗众人脸上露出震惊之色的同时，更显疯狂了，体内灵力疯狂输出，黑色天幕更加漆黑，更多黑色光芒射入了星月宫地面。
　　但凡魔修，谁不曾听说过上古魔帝与九大魔王的传说中。
　　一尊上古大魔王就在眼前，不惜一切都要解救出来！
　　“吼！”
　　咆哮声更大，地面颤抖得更加剧烈。
　　就在这时，星月宫地面金光闪烁，磅礴灵力涌现而出，凝聚出一颗颗灵力星辰，形成一副周天星辰图，散发出无比强大的气势。
　　正是周天星辰伏魔大阵！
　　婆罗大魔王欲要挣脱出世，这座镇封法阵自然显化而出。
　　轰轰轰轰轰轰！
　　一道道可怕的碰撞声响，从大地深处传递而出。
　　显然，正是婆罗大魔王欲要挣脱，碰撞大阵。
　　“支援婆罗大魔王！”
　　皇甫鹰大喝，这一刻，他祭出一根足有丈许的石棍，伴随着灵力滚滚注入，呼吸间便是迎风暴涨，化作超过百丈之巨的石柱，浮现出一道道漆黑而诡异的魔纹，散发着恐怖的圣威。
　　赫然是一件圣兵！
　　轰！
　　魔柱从天而降，撞击护山大阵上。
　　金光闪烁不定，支撑不足十个回合，便被圣级魔柱给撞开了一道巨大的豁口。
　　遮天蔽日的魔光，从天而降，没入大地深处。
　　吼！
　　这一刻，从大地深处，传出了前所未有的波动，让所有人都变色。
　　南宫韵语变色，因为周天星辰唤魔大阵，隐隐间要支撑不住了。
　　轰！
　　突兀，只见照亮整个星月宫的周天星月伏魔大阵之金光骤然收缩，最终化作了一道风华绝代的女子虚影。
　　女子虚影散发着一股极为可怕的气机，浩荡天地上下，风云色变，大道规则都在动荡。

第108章 半圣齐出！
　　“洞虚，绝对是洞虚境的圣者人物，此人莫不成是上古瑶池圣地的圣者，甚至是圣主？”
　　无论是南荒诸势力还是天魔宗等人，莫不是惊容满脸。
　　见到此绝代女子虚影出现的刹那，南宫韵语当即带着星月宫众多长老弟子，齐齐鞠身行拜大礼：“瑶池圣地遗脉星月宫第三十七任掌门南宫韵语，率星月宫上下，拜见师祖！”
　　绝代女子见到南宫韵语等人，露出一抹哀叹之色：“当年以身封魔，没想到时隔多年，瑶池圣地竟是没落至此。不过总算是留下了遗脉，总比起彻底覆灭更好一些。”
　　南宫韵语愧疚道：“徒孙不孝，未能光复瑶池圣地昔日荣光，甚至如今不得不惊醒师祖封魔。”
　　绝代女子摇首：“与你等无关，婆罗大魔王太强了，封印于此上万年了，不曾想万载过后，依旧未能磨灭，甚至尝试着破开封印。本座乃昔日瑶池圣地最后一任圣主，以身封魔，以魂禁魔，今日便尽最后一份力量吧。”
　　轰——
　　绝代女子手握长剑，朝着低下发出吼声之地狠狠刺下，气势极为惊人。
　　地面颤抖得更加剧烈，一声愤怒的咆哮从地下传出，正是婆罗大魔王的声音：“贱人！你肉身已死，就算神魂融入周天星辰伏魔大阵又能奈何本座？”
　　只见绝代女子手中长剑插入地面一半后，便丝毫不能再动了。
　　由此可见，这封印婆罗大魔王的周天星辰伏魔大阵的威力真的是下降了。
　　当然，也有可能是这婆罗大魔王的实力恢复了，周天星辰伏魔大阵封印他已经有些吃力了。
　　但不管怎么样，此时的封印大阵已经是岌岌可危了！
　　南宫韵语看到这一幕，顿时脸色大变，对众多正道修士说道：“诸位，我们必须出手破坏天魔宗的唤魔大阵，否则后果将不堪设想！”
　　现场没有一个人是傻子，知道现在只有破坏了唤魔大阵，不让黑色光芒涌入地面，婆罗大魔王才有可能被再次封印。
　　“现在只有这个办法了！”
　　众人认可了南宫韵语的提议，就要朝着天空中杀去。
　　轰！
　　整个星月宫响起了一道炸雷般的巨大声音。
　　“魔头休要猖狂！”
　　只见星月宫一座山头轰然炸裂，一名身穿素衣的老妪冲天而起，看上去相当枯瘦，行将就木，宛若随时都能够坐化一般。
　　然而，老妪出现时，身上弥漫开一股让得双方都要变色的恐怖威势，乃至让得身遭虚空都出现了剧烈扭曲，近乎崩塌下来一般。
　　“半圣？”
　　见到老妪出现的刹那，所有人莫不是色变，便是星月宫一方修士亦是如此。
　　洞虚境又被称之为圣者境，这般称呼的原因是修炼到这等境界时，才算是真正超越了凡人，生命层次达到一个全新的高度。
　　超凡入圣，说的便是这等境界。
　　圣者之下，皆是蝼蚁！
　　但凡圣者，身上必然散发着俯瞰众生、超脱于人的独特气息。
　　而作为化神境和洞虚圣者境之间的过渡境界，半圣也有一丝这等气息。
　　便是这个境界被称之为半圣的原因。
　　半圣虽然不是圣者，但带着一丝圣者之威，实力非常可怕，现场纵然所有人加起来，都不见得会是一位半圣的对手。
　　半圣，那可是能够俯瞰整片南荒的绝世强者，多少强大的王朝宗门都不曾拥有如此强者。
　　星月宫，一个没落已久的不朽圣地遗脉，甚至乎化神境都罕见，居然隐藏着一位半圣级大恐怖存在。
　　“拜见花仙子师祖。”
　　南宫韵语脸色一喜，当即行拜大礼。
　　此老妪，乃是星月宫千年前威震南荒的一代传奇掌门花仙子，当年也曾是风华绝代，后来交出掌门大权后，便彻底退隐，乃至千年未曾得见，不曾想已然成为一代半圣了。
　　不过可惜，这位花仙子半圣师祖，已经年老体衰，显然曾希冀在过去千年内冲击洞虚圣境，但不曾成功，否则是以洞虚圣境的悠久寿元而言，不至于这般苍老。
　　如今出世，一是因为师门遭遇灭顶之灾，二是怕也寿元临近大限，无奈出关，临死一战。
　　“原来是当年的花仙子，难怪了。”
　　“当年花仙子，称得上是南荒一代传奇，甚至乎被称之为南荒三大美人之一，风华绝代，而且天赋超绝，被誉为最有希望证道洞虚圣境的天才。可惜现在看来不曾成功，而且怕是寿元临近大限，活不了多少年了。”
　　不少正道宗门强者皆是一叹。
　　“半圣？”
　　天魔宗众魔修俱是脸色一变，没想到星月宫这个败落圣地遗脉，有圣级大阵也就罢了，怎能想到还有一位半圣强者在此。
　　老妪看着魔气滚滚的大地，神色凝重，然后朝着地面狠狠一掌拍了下去。
　　一道遮天蔽日的巨大掌印凭空出现，上面有点点星辰环绕，散发着银色的光芒，气势惊人，朝着地面呼啸而去。
　　南宫韵语惊呼道：“大星辰手？”
　　这是星月宫的绝世神通之一，与截天指齐名，唯有修为境界达到化神境六层以上才能练成。
　　她还从未见过有人施展，只是在典籍中看过而已。
　　没想到花仙子一出世，就施展如此绝顶神通了。
　　轰！
　　一声巨响，掌印轰到地面上，大地震颤，多少座山峰直接崩塌了。
　　就连婆罗大魔王传出来的可怕气息同样瞬间减少了一大截。
　　众人惊叹，不愧是半圣，果然强得可怕。
　　天魔宗皇甫鹰看到这一幕后，并没有半点惊慌之色，而是朝着某处虚无的空中鞠身，深深一拜：“还请三位太上长老现身！”
　　太上长老？
　　星月宫、青云宗、玄天宗等众正道宗门修士闻言，神色一变。
　　天魔宗，称霸南荒西域，底蕴堪称深不可测。
　　尤其是能够成为太上长来者，都是真正的老不死，修为极高。
　　话音一落，那处虚空中突兀出现了扭曲，无声无息，出现了三道行将就木的苍老身影。
　　然而却如花仙子那般，身遭虚空震颤扭曲，威势无量。
　　半圣！
　　众人神色大变，天魔宗此次前来的三位太上长老，居然还是三位半圣。

第109章 魔王出世！
　　那可是半圣，随便一尊半圣走出，都足以震慑整片南荒无疆之地，不知道多少王朝、宗门需要臣服于此。
　　何况更是足足三尊，那是何等的可怕。
　　也由此可见，天魔宗是多么地强大，就连半圣级存在，也有三尊。
　　“拜见太上三长老、太上四长老、太上五长老！”
　　以皇甫鹰为首的天魔宗众魔修齐齐行拜大礼。
　　“应该的。”一位天魔宗半圣缓缓地道，乃是太上三长老。
　　“婆罗大魔王乃上古魔道至强，不应一直被封，理当出世！”
　　“婆罗大魔王出世，我魔道当兴！”
　　天魔宗三大太上长老也不废话，直接朝星月宫的半圣强者杀去。
　　花仙子看到天魔宗突然出现三尊半圣强者，脸色剧变。
　　她看了一眼星月宫，不但没有退缩，竟然以更快的速度迎了上去。
　　半圣这等级别的高手，战斗带来的毁灭性实在是太大了，动辄就是方圆百里内毁天灭地，不可想象。
　　她不能容忍战场在星月宫，所以才会这么做，她想让战场尽量离星月宫的地面远一点。
　　轰！
　　刚刚飞出星月宫护山大阵，四大半圣级别高手便瞬间撞击在了一起，发出一声巨响。
　　一股可怕绝伦的气浪从中心四散开来，带着大道规则，如同毁灭风暴在席卷，令得虚空都出现了丝丝缕缕的空间裂缝，端的是可怕。
　　“空间撕裂！”
　　“不愧是半圣，居然能让虚空出现裂痕，难怪是接近洞虚境的超级强者。”
　　众人惊骇，虚空是无比稳固的。
　　洞虚境之名，便是能够洞穿虚空，破碎空间。
　　半圣，拥有洞虚境部分伟力，尤其四大半圣碰撞的刹那，让稳固的虚空都出现裂痕了。
　　花仙子张口喷出一口鲜血，整个人气息变得萎靡不振，身体犹如炮弹一般倒飞着砸向星月宫大地。
　　轰！
　　大地上，瞬间出现方圆百丈的巨坑。
　　以一抵三，一击便受了重伤，以无再战之力！
　　四大半圣交手带来的可怕气浪四散奔涌，星月宫的护山大阵只坚持了一个呼吸便轰然破碎。
　　然后可怕气浪冲向地面，犹如一道龙卷风般，星月宫地表的建筑物呼吸间便被毁灭了！
　　空中正在施展唤魔大阵的天魔宗众人也未能幸免，一个个口吐鲜血，被吹出了几里之外，面色骇然。
　　半圣之威，恐怖如斯！
　　说起来慢，实际上这一切发生得极快，南宫韵语几乎都没有反应过来，战斗就已经结束了。
　　而结果则让她感到绝望。
　　星月宫这边的半圣已经受了重伤。
　　但，就算没有受重伤，又岂是那三个半圣的对手？
　　不但她绝望了，就是来支援星月宫的正道修士此时也绝望了。
　　半圣之下皆蝼蚁，他们没有丝毫翻盘的机会。
　　天魔宗三大太上长老击败星月宫半圣后，并没有乘胜追击，太上三长老走出，朝星月宫后山传送大阵隔空拍了一掌，传送阵便轰然破碎了。
　　很明显，他们不想有更多人前来支援星月宫，万一有其他半圣强者来的话，会给他们带了很多麻烦。
　　传送阵破碎后，三大半圣分立在星月宫上空三个位置，滔天魔气从身上激荡而出，呼吸间便形成了一个新的黑色天幕。
　　皇甫鹰见此情景爆喝一声：“天魔宗众弟子归位！”
　　刚刚被吹飞的众多天魔宗修士迅速飞了回来，站在各自原本的位置，周身魔气奔涌，注入黑色天幕中。
　　“唤魔！”皇甫鹰爆喝一声。
　　有了三大半圣的加入，黑色光芒瞬间更加密集了无数倍，气息更加可怕，呼啸着射向星月宫大地。
　　星月宫周天星辰伏魔大阵再次闪现，发出了金光。
　　然而很明显，金光已经没有此前那般耀眼，且持剑的瑶池圣地最后一任圣主虚影也没有再次出现。
　　周天星辰伏魔大阵已经处在了弱势！
　　下一刻，星月宫大地更加剧烈地晃动起来，地下再次传出那道可怕的声音。
　　“很好，本座马上就要出来了！”
　　闻言，南宫韵语脸色剧变，看着天空中漆黑的天幕，眼中露出决绝之色，看着惊魂未定的星月宫众人大喝道：“星月宫众弟子听令！”
　　众人尽皆看向了南宫韵语。
　　“婆罗大魔王一旦出世，我们都难逃一死，你们可敢与我拼死一战，阻止天魔宗众人唤魔，为神霄大陆争取一丝生机？”
　　“我等愿意！”星月宫众人大喝一声。
　　“好！星月诛魔剑阵，起！”
　　南宫韵语爆喝一声，从天而起，星月宫凡是筑基境以上，能飞行的弟子全部跟着飞了起来，几个呼吸便组成了一座庞大的剑阵。
　　就在此时，远处传来一道熟悉的声音：“星月宫道友勿怪，我白云庵来迟了！”
　　正是净月大师带着白云庵的众多高手杀了过来。
　　由于白云庵和星月宫离得很近，所以没有在白云庵设立传送阵。
　　净月大师接到星月宫的危机警报后，便立刻组织人手赶了过来，但还是比通过传送阵来的正道宗门慢了很多。
　　还在地面上的青云宗、玄天宗等正道宗门修士则是一脸的难以置信。
　　“疯了！这些女人疯了！”
　　“这是以卵击石，完全是在找死！”
　　“传送阵都被毁灭了，我们已经没有任何机会，还是逃吧！”
　　堂堂正道修士，在面临险境的时候，不想着拼死一搏，竟然都想逃跑！
　　可是，他们也不想一想，天魔宗来了三尊半圣强者，岂是他们想逃就能逃得了的？
　　轰！
　　这时，大地剧烈颤动，周天星辰伏魔大阵金光暗淡，下一刻竟然直接破碎了。
　　地面上的众人还未来得及做出任何反应，一股可怕的吸力便从地面传来，众修士体内的灵力、血气不受控制地往大地深处涌去。
　　“啊！这是怎么回事？”
　　刚刚准备逃遁的众修士，惊恐地发现自己灵力和血气正在不断流失，想飞离此地却发现自己的双脚怎么都离不开脚下大地，一股可怕的力量牢牢地禁锢住了他们。
　　甚至乎，伴随着血气的疯狂流逝，眨眼间，超过百名正道修士被吸光了血气与灵力，化作皮包骨坠落大地上，已然彻底失去了生命。
　　反观，刚刚组成星月诛魔剑阵的星月宫众人，因为正好在空中结成大阵，剑阵抵御住神秘吸力，并没有受到多少波及。
　　“哈哈哈，我婆罗大魔王终于要重见天日了！”
　　随着一道张狂至极的笑声传来，周天星辰伏魔大阵的金光彻底消失!
　　轰！
　　一声炸响，大地开裂，出现了一条长达千丈、纵横星月宫的深渊，宽余十丈。
　　唰！
　　但见一名头生双角，背生蝙蝠双翅，身高一丈的魁梧大汉猛地从地底下冲天而起，正是婆罗大魔王。

第110章 犯我星月宫者，当诛！
　　传说中的婆罗大魔王，体态魁梧，一丈巍峨，背生双翼，头生双角，双眸妖红，散发着无与伦比的压迫性威势。
　　始一出现而已，便是让得正魔二道的所有修士无不是感到巨大压迫，仿佛喘不过气来。
　　“婆罗大魔王！”
　　眼见得传说中九大魔王之一的魔道巨擘出世，不少正道修士都被浩荡魔威压迫得瘫软在地。
　　太恐怖了，仅仅只是流转出的魔威而已，便是恐怖如斯。
　　只是，天魔宗三大半圣面对婆罗大魔王时，却惊疑不定。
　　为何，他们只感应得出，婆罗大魔王不过半圣而已。
　　怎么可能？
　　要知道，上古时期，婆罗大魔王一身修为臻至帝下无敌境，不可估量，一生中斩杀过的圣者不知何几。
　　如此一尊曾令神霄大陆无数种族闻风丧胆的盖代大魔王，怎会只是半圣而已。
　　婆罗大魔王似是能够感知三位天魔宗太上长老的思想，淡漠道：“本座被镇封此地之下万载，更被瑶池圣地那群婊子以阵法磨灭万年，一身法力百不存一。但本座只要吞噬足够的血气与灵力，便足以恢复至当年巅峰层次。”
　　原来如此。
　　天魔宗三大半圣当即鞠身行拜大礼，道：“我等不敢妄议婆罗大人。”
　　婆罗大魔王淡漠颔首，旋即扫向下方，见到众多正道修士在此，一个个体内血气旺盛，远超凡人无数，不由得露出一抹兴奋之色。
　　“哈哈，真是太好了，刚出来就见过这么多的血食！”
　　婆罗大魔王双眸猩红，展开粗壮而呈现魔纹的双臂，周身顿时出现一个黑与血红光芒交织的巨大光球，传出可怕的吸力。
　　轰隆一声，地面上方才被炸飞的众修士，立时不受控制地冲向光球上，眨眼间消失不见，取而代之则是一道道灵力匹练与血气匹练冲出，源源不断地涌向婆罗大魔王。
　　同时，空中的南宫韵语也感到了一股可怕的吸力。
　　“收拢剑阵，往上飞！”
　　南宫韵语爆喝一声，带着星月宫众人朝着空中更高的地方飞去。
　　还好她反应及时，星月宫众人总算是暂时摆脱了婆罗大魔王。
　　这时，空中的天魔宗众人已经收起了唤魔大阵，把星月宫众人和赶来支援的白云庵众人给围了起来。
　　人数上天魔宗并不占优势，但是他们有三大半圣，压制着南宫韵语和净月大师众人，使他们根本没有办法逃离，甚至连动一下都做不到。
　　天魔宗众人并没有对南宫韵语等人出手，而是想把她们当做血食献祭给婆罗大魔王。
　　“救命啊！”
　　正在被婆罗大魔王吸收灵力和精气神的正道宗门，发出一声声绝望的呼救声。
　　婆罗大魔王站在光球的中心，展开双臂，一副享受的模样，身上的气息正在节节攀升起来。
　　“哈哈，本座又感觉到了力量，这等滋味当真美妙啊！”婆罗大魔王舔了舔嘴唇，无比兴奋道。
　　此时，天魔宗一位太上长老，面对婆罗大魔王，无比恭敬开口道：“婆罗大人，我天魔宗为您准备了血食，请您享用！”
　　婆罗大魔王看向天魔宗众人，道：“你们表现得不错，待本座彻底恢复巅峰，定当赏赐你等，甚至可日后加入魔朝！”
　　听闻此言，天魔宗众人大喜。
　　他们做这一切，并不仅仅是对这位上古时期的婆罗大魔王有多么崇拜，而是为了实实在在的利益。
　　他们想从婆罗大魔王手中得到更加强大的魔道修炼功法，想得到上古时期那些传说中的魔道至宝。
　　想跟随婆罗大魔王征服整个神霄大陆，获得更多的地盘、宝物和女人。
　　这才是他们想要的。
　　而现在婆罗大魔王许诺了他们想要的一切，怎么能不开心？
　　“多谢婆罗大人，我天魔宗愿为大人效犬马之劳！”
　　婆罗大魔王见天魔宗众人开心的样子后，满意地点了点头，这才看向南宫韵语众人，阴冷笑道：“倒是有些可惜这些秀色可餐的美人儿，一会儿本座就把你们也吸成人干！”
　　南宫韵语、净月大师众人脸上露出了绝望的神色。
　　“我星月宫传承无数岁月，没想到今日却要灭在我这一代宫主手中，真是愧对先祖啊！”南宫韵语流下两行热泪，心中有浓浓的不甘。
　　“阿弥陀佛！”净月大师宣了一声佛号，已经是面如死灰。
　　白洁、欧阳倩倩、纳兰子媚、琴淑等所有人脸上都露出了绝望之色。
　　“哈哈！如今本座已经恢复到了半圣巅峰，用不了多久便能重回巅峰了！”
　　婆罗大魔王当年可是渡劫境的至强修为，现在对他而言就是恢复修为实力而已，理论上来讲，只要有足够的血食，他就能很快恢复巅峰期的实力。
　　如今正在被他吸收灵力和血气的正道宗门，已经被系成人干过半了，相信用不了多久，便会彻底全军覆没。
　　婆罗大魔王舔了舔嘴唇，看着南宫韵语等人，冷笑道：“很快就到你们了，本座已经有些迫不及待了！”
　　轰轰轰轰轰轰！
　　就在此时，遥远的地方，传来一阵阵惊天动地的雷鸣声。
　　婆罗大魔王感知力极强，皱着眉头看向远处，低声道：“有人在渡劫？”
　　就在他说话的同时，雷鸣声越来越大，声势也越来越浩大，明显是在朝着这边快速移动。
　　当众人看向声音传来的方向，只见天边极远处，不知何时开始，一片遮天蔽日的厚重黑云正往着星月宫疾速涌来。
　　乌云之中电光环绕，惊天动地的雷鸣声从里面传出，气势惊人，犹如苍天在发怒。
　　数之不清的惊雷从乌云中倾斜而下，仿佛是在轰击什么可怕存在一般，所过之处，大地上一切都被轰击成了焦炭，极为可怕。
　　只是倾泻而下的雷电太过密集，众人根本看不到正在渡劫之人，到底何方神圣。
　　众人都是一脸的不可思议，他们都见过度雷劫，自己也渡过雷劫，可是如此声势浩大的雷劫却从未见过！
　　这是怎样的可怕存在才会带来如此恐怖的雷劫？
　　任何修士在渡劫时，无不是小心翼翼，生怕有那么一丝疏忽，导致渡劫殒落，何曾似得如这等可怕存在，竟是带着雷劫乱跑？
　　这般胆量，简直是令人惊叹！
　　他们在震惊的同时，隐隐地感觉到那位可怕存在竟是冲着他们来的。
　　雷劫移动速度极快，呼吸间已经离星月宫只有百里之地。
　　就在这时，一道森冷、惊怒之音，从雷劫中传了出来：“今日来犯我星月宫者，当诛！”

第111章 渡劫者叶玄？
　　“这，居然只是半圣雷劫！”
　　婆罗大魔王眼中尽是兴奋之色，心念一动收起了神通。
　　诸多灵力和血气被吸纳了大半的正道修士从天上坠落下来，几乎只剩下皮包骨，算是捡了一条命。
　　上古时期气运昌盛，各族天骄层出不穷，婆罗大魔王能在那个时代称尊神霄大陆，自然是妖孽中的妖孽，天才中的天才。
　　然而，即便强大如他，也从未见过如此可怕的半圣雷劫。
　　纵然当年如他的半圣雷劫，也不如眼前这雷劫的一半来得惊人，来得可怕。
　　由此可见，渡劫者绝对是一名绝世妖孽，完全可以称得上万古罕见的盖世天骄。
　　正就是如此盖世天骄，正散发着浓烈的杀机，死死地锁定了他。
　　所以，婆罗大魔王脸色变得兴奋起来。
　　是的，他没有一点害怕，而是变得兴奋起来！
　　虽说，为了解封，他付出了巨大代价，导致如今修为百不存一，正处在有生以来最虚弱时期。
　　但，如果能击杀如此一位盖世天骄，只要成功吞噬对方的灵力、血气，完全能抵得上吸收数十上百万人，甚至抵过千万人族，可让他更快地恢复实力。
　　半圣雷劫之威势虽说可怕，但渡劫者再如何天骄，渡劫成功后，也不过区区半圣而已。
　　如今，婆罗大魔王吞噬两百多位正道修士的灵力和血气，已经恢复到半圣巅峰层次，随时都能回归洞虚境层次！
　　这，便是婆罗大魔王的底气所在。
　　届时镇压那位渡劫半圣，自然不在话下。
　　与婆罗大魔王的兴奋不同，此时此刻，天魔宗诸强脸上尽是惊骇之色，一股强烈的压迫感涌上了心头。
　　即便是三尊半圣级太上长老亦是如此。
　　须知，同是半圣强者也分高低。
　　仅仅从雷劫散发开的恐怖气息而言，便可知晓，此人一旦渡劫成功，必然非是寻常半圣，很有可能能够媲美半圣巅峰级的存在。
　　便是三尊天魔宗太上长老，也是知晓，一对一，他们怕远不是这位渡劫半圣的对手。
　　“没想到世间上居然出现了如此一尊绝世天才，这才渡劫而已，便是媲美上古传说中的大圣，乃至大帝年轻时期渡劫的盛况了。”
　　一位天魔宗太上长老惊叹道，如此可怕的雷劫，绝对可媲美古之大帝年轻时期渡劫那般盛大。
　　“虽然半圣之劫很可怕，乃是传说大劫，但也没用。如今婆罗大魔王大人已然出世，也只能成为大人腹中之物，能够让大人更快地恢复昔日吞天纳地的魔王伟力。”
　　对于婆罗大魔王，三位太上长老都近乎是发自骨子里地相信，他是无敌的。
　　因为，上古时期，婆罗大魔王乃是魔帝陛下九大魔王之一，曾是追随魔帝征战，席卷了整座神霄大陆，陷入魔道末日中。
　　九大魔王的强大，魔道一脉代代相传其伟绩。
　　与此同时，眼看着遮天蔽日的雷劫越来越近，尤其雷劫蕴含着至刚至阳的刚烈气息，对于魔道有着极大压制，让一众天魔宗魔修感到莫大的压迫感。
　　太上五长老当即朝婆罗大魔王鞠身行礼，道：“婆罗大人，属下先率门人离开，不敢打扰大人您吞噬。”
　　当即，三位太上长老命令一众魔修远离此地，避免被雷劫降临，造成不必要的伤亡。
　　“攻我星月宫，造成伤亡，释放婆罗大魔王。现在就想走？”
　　“天地牢笼！”
　　然而，这时只听浩瀚雷劫中，渡劫者一声大喝，整片星月宫天地都被禁锢。
　　一道无形墙壁挡住天魔宗众人的去路，即便他们如何疯狂攻击都无济于事。
　　三大太上长老也曾是出手，发现虽然能够撼动无形壁障，却没能破开，不由得脸色微微一变。
　　虽然神秘强者还在渡劫，但依然拥有了半圣能耐，一旦渡劫成功，怕是实力又要暴涨一个层次，更难对付了。
　　“请大人诛杀此人！”
　　婆罗大魔王点了点头，缓缓升空，看向遮天蔽日雷劫之中的人影，隐约间见到是一名年轻蓬勃的青年，黑发如瀑，身影挺拔，剑眉星眸，周身涌现出如渊似海的可怕血气，极度强大。
　　“这股气息，给本座一种上古时期那个人的气息，有些相似。”
　　婆罗大魔王双眸虚眯，从此人身上感受到一股熟悉的气息，曾在上古时期感受过。
　　不过，那个人可是上古末期，曾横压天地，无比强大。
　　纵然无敌如魔帝陛下，也大感压力。
　　那个人实在太强了，若非后来与魔帝一战后，传闻破碎虚空，离开这个世界，否则无需后来人族大帝率领正道联盟，便是那个人的存在，便足以阻止魔帝的魔朝统率天下了。
　　“难道是那个人的后代子嗣？”
　　婆罗大魔王喃喃自语，旋即就否认了，因为那个人实在太强了，而且在世时就连强如魔帝都要忌惮几分，压根就不需要隐藏子嗣。
　　何况，那个人也不过是战意盎然，知晓魔帝陛下，因此方才挑战过魔帝陛下，并没有刻意阻止魔朝的发展，自然不会担心魔帝会抹除其后代。
　　而且，更为重要的是，那个人来自于传说中的史上最强大传承之一，与神秘的上界有关，饶是魔帝陛下也相当忌惮，不会轻易出手，避免惊动史上最强传承一脉的其他族人出世。
　　“虽然你身上有上古那位绝世猛人的点滴气息，但料想你不是那个史上最强传承一脉之人，只是侥幸得到那位绝世猛人遗留人间的点滴传承罢了。所以，杀你也无妨！”婆罗大魔王周身魔气犹如液体一般在流动着，散发出极其可怕的气息。
　　星月宫和白云庵众人听到雷劫中传出的男子声音，都莫名生出了一种熟悉的感觉。
　　似曾相识！
　　尤其是南宫韵语，蓦然一惊，喃喃自语道：“那人怎么好像叶玄的声音啊，可这怎么可能？”
　　随后下意识的看了看四周，发现星月宫众人中并没有叶玄的身影，眼中疑惑之色更浓。
　　但依旧不相信，叶玄不过是区区金丹境而已，怎会是那位渡劫猛人呢。
　　轰隆隆！
　　此时，滔天雷劫已经离众人不足十里，所有人都感受到了雷劫的可怕，身上汗毛都被雷电给吸得竖了起来。
　　雷劫一到，便会对所有人发起无差别攻击，所有人都慌了。
　　就算是星月宫和白云庵，还有那些在地上躺着的萎靡不振的正派修士也慌了。
　　婆罗大魔王自然不会眼看着雷劫毁灭了天魔宗众人，眼中红光闪烁，冷哼一声，大步跨出，便是朝着雷劫之中的渡劫者闪电般地飞去。
　　轰！
　　顷刻间，无形的天地牢笼破碎。
　　婆罗大魔王的可怕实力展现无遗！

第112章 叶玄败？
　　天魔宗众人恢复自由，但却没有逃离，他们对婆罗大魔王充满了信心。
　　下一刻，婆罗大魔王魁梧的身躯径直冲进了遮天雷劫中，任由滔天雷电朝着自己倾斜而下，却没有丝毫畏惧。
　　相反，魁梧魔躯上，轻易地抵挡住一道道劫雷，眸绽血芒，他狞笑道：“小辈，想借雷劫杀本座？当真可笑，本座可是大魔王，纵然被封禁无尽岁月，磨灭不少修为，但魔躯依旧不朽，岂是这区区半圣雷劫就能够伤害得了。”
　　说话间，婆罗大魔王出手，挥动魔拳轰向对方，声威骇人，要一击必杀。
　　“哼，不过是落日西山的旧王而已，你已然垂暮老矣，不是当年那位横压天下的大魔王了。”
　　雷劫中，叶玄浑身通体都沐浴着无穷的劫雷，毛孔更像是化作一个个细小黑洞，正在疯狂地吞噬劫雷，气机不断地壮大着。
　　他如雷神大步而来，挥拳与婆罗大魔王硬碰硬。
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响，雷劫中两人交手，一个漆黑色和金色掺杂的巨大光球出现，然后以肉眼可见的可怕速度迅速变大，爆炸开来。
　　瞬间，一股可怕的冲击波冲向四面八方，大地飞沙走石犹如世界末日一般。
　　天魔宗众人一脸的惊骇，疯狂的催动修为在体表形成个防护罩，以免这可怕的冲击波伤了他们。
　　同时，星月宫和白云庵众人也疯狂的催动修为，脸色变得煞白。
　　这种强度的冲击波，修为弱的触之即死，修为强的也会重伤不起。
　　而地上那些被吸尽修为的众多正道修士则充满了绝望，这种情况下，根本就没有活命的希望。
　　就在这千钧一发的时刻，一个巨大的炼丹炉倒扣着从天而降，罩住了星月宫和白云庵还有地面上的那些正道修士。
　　咣！
　　一声闷响，众人震得耳朵生疼，修为低者甚至流出了鲜血，但好歹是保住了一条性命。
　　下一刻，巨大的炼丹炉飞起，然后急剧缩小，漂浮在星月宫众人头顶。
　　此时整个星月宫的大地已经是一片废墟，众多大大小小的山峰全部消失不见，直接变成了一个平原。
　　而空中天魔宗众人，死伤惨重。
　　便是三大半圣也神色凝重，渡劫者太强了，居然能够跟婆罗大魔王平分秋色。
　　要知道，那可是上古九大魔王之一，曾是祸乱天下的大恐怖，哪怕只剩下半圣修为，但依旧远不是寻常半圣所能相提并论的。
　　一击之威，恐怖如斯！
　　甚至连天上雷劫，也被这可怕的冲击波给打散了一大片。
　　幸存的众人下意识地朝交手之人看去，只见到与婆罗大魔王对立的，赫然乃是一位英姿勃发的青年，剑眉星眸，甚是神俊。
　　此刻，他如天神下凡，散发着无与伦比的至强气机，甚至凌驾于花仙子、三大天魔宗太上长老等四大半圣之上。
　　然而，当见到这个神俊青年时，下方星月宫与白云庵之人，俱是惊呆，满脸的不敢置信。
　　“叶玄！那个人是叶玄？”
　　“这怎么可能？我是不是出现幻觉了？”
　　“他什么时候变得这么可怕了？”
　　“这还是我们认识的那个叶玄吗？”
　　南宫韵语同样难以置信，即便她现在已经清清楚楚地看到那人就是叶玄，依旧难以接受这个事实。
　　净月大师、琴淑、纳兰子媚、白洁等等所有人，心中惊骇不已。
　　叶玄，不就是区区金丹境而已，什么时候成为了一尊半圣，而且还如此可怕。
　　半圣，那可是俯瞰整片南荒之地的伟大存在，乃是站在金字塔最顶端的绝世存在之一。
　　星月宫的花仙子，乃是千年前的绝世天才，然而修炼了多少年，才达到了这一境界。
　　叶玄，不过是修道二三十年而已，居然就成为了半圣？
　　“师尊，你们没事吧？”
　　叶玄目光看向下方星月宫、白云庵等熟悉的人，不由关切地问道。
　　此言一出，南宫韵语和众人这才彻底相信，这个可怕的男人竟然真的是叶玄。
　　南宫韵语惊声问道：“叶玄，你以前一直在隐藏修为？”
　　叶玄点了点头说道：“师尊，此事以后再说，先解决了这魔头再说！”
　　自己不过是外出渡劫一番罢了，便感应到星月宫遭遇大劫。
　　当归来时，发现原本景色秀丽、灵气充沛的星月宫变成了一片废墟，叶玄心中怒火滔天，看向婆罗大魔王杀意无尽，冷声道：“你，该死！”
　　婆罗大魔王没有丝毫的惧怕之色，大笑道：“本座原本想直接杀了你，然后吸干你的。可刚刚的交手改变了本座的想法，只要你现在跪下来奉本座为主，跟本座一起征服神霄大陆，你将得到无尽的好处！”
　　婆罗大魔王在上古时期叱咤神霄大陆，手下强者无数，不乏诸多超级天才。
　　因此，眼见叶玄能够在渡劫时与自己平分秋色，婆罗大魔王也生出了爱才之心，想把叶玄收到自己麾下为他征战厮杀，这样会给他省下许多麻烦。
　　当然，叶玄表现出来的可怕潜力，他肯定是不会放心的。
　　他已经计划好了，用魔道秘法控制叶玄，以免出现意外。
　　他想得倒是好，可叶玄怎么可能奉他为主？
　　叶玄神色冰冷，冷晒道：“就你一个旧王也想我奉你为主？当真可笑，今日你能否离开，也是两说！”
　　婆罗大魔王嘴角露出一丝邪笑，道：“看来你还是不服啊，不过不要紧，既然不服，本座便把你给打服了！”
　　“截天指！”
　　叶玄一指点出，顷刻间天地色变，从天而降一根擎天巨指，灵气从四面八方呼啸着犹如狂风一般涌入巨指中，眨眼间巨指便犹如实质般，一颗颗实质化星辰环绕，一股毁天灭地的气息传了出来。
　　“那是截天指！难道以前那个出手的神秘前辈就是叶玄？”南宫韵语惊呼道。
　　白洁等人也是一脸的震惊之色。
　　下一刻，散发着毁天灭地气息的巨大手指轰向婆罗大魔王。
　　婆罗大魔王冷晒道：“区区雕虫小技！”
　　但见他右掌虚握，一个漆黑圆球出现，然后轻轻一拍，漆黑光球便朝着截天指撞去。
　　下一刻，轰鸣声整天，光芒刺眼，可怕的冲击波涌向四面八方。
　　好在这次两人交手的位置在空中极高之处，并没有对星月宫众人造成任何伤害。
　　现在，他们所有人的命运都寄托在叶玄一人身上。
　　星月宫和白云庵，以及那些正道修士脸上都露出了浓浓的担忧之色。
　　叶玄胜，他们活。
　　叶玄败，他们死。
　　只是这一击之后，叶玄蹬蹬蹬后退了三步，显然是落了下风。

第113章 六道轮回拳婆罗大魔王并没有乘胜追击，赞赏道：“小子，刚刚突破到半圣境界便能接住我这一击，你真的让本座有些惊讶啊！”
　　此言一出，星月宫、白云庵以及各大正道宗门修士脸上的担忧之色变成了绝望之色。
　　婆罗大魔王终究是上古时期的魔道巨擘，现在随意一击便破了星月宫的绝技截天指，叶玄怎么可能是他的对手？
　　“叶玄，你逃吧！不要管我们，你逃吧！”南宫韵语不想看着叶玄送死，高声喊道。
　　下一刻，白洁、欧阳倩倩、纳兰子媚、净月大师、琴淑等人也跟着喊了起来。
　　“叶玄，你逃吧！”
　　“不要跟这魔头硬拼，不要管我们！”
　　“逃出去后，变得强大起来，记着为我们报仇就好！”
　　叶玄眼见着南宫韵语等众人在这时候竟然不顾自身安危让他逃跑，心中自然感动。
　　以前遇到危机时，总是他在保护星月宫和白云庵，现在他遇到危机的时候，这些人也在替他考虑，不想让他送死。
　　也就是这个时候，叶玄对星月宫产生了浓浓的归属感。
　　以前，叶玄只是把星月宫当做是一个签到增强实力的地方，从现在开始这一切都不一样了。
　　甚至，他还产生出将星月宫和白云庵变强变大的想法。
　　叶玄轻笑一声说道：“我亲爱的师尊和各位师姐妹们，你们各个如花似玉的，我怎么舍得丢下你们不管呢？”
　　南宫韵语大急，觉得叶玄这是在逞能，正要开口劝阻，却见叶玄身体一震，一股可怕的气息爆炸开来。
　　紫光满霞，大道规则垂临。
　　顷刻间，叶玄气机蓦然一变，如同君临天下的无敌大帝，立身天穹上，俯瞰世间苍生。
　　婆罗大魔王立刻脸色大变：“苍天霸体？”
　　苍天霸体，那是传说中可以征战天道，霸绝天下的体质，其气息犹如天威，其气血犹如骄阳，带着无法抗拒的霸道气息，根本模仿不出来的。
　　作为诸天万界十大最强体质之一，几乎无人不知，无人不晓。
　　婆罗大魔王同样如此。
　　尤其是，当年曾与魔帝征战的那位绝世猛人，便是苍天霸体。
　　曾追随魔帝征战过的婆罗大魔王，深深明白到，苍天霸体的可怕，一旦成长起来，达到大成，就能够叫板古之大帝，恐怖绝伦。
　　现在，如此可怕的体质出现在他面前，他怎么能不震惊？
　　南宫韵语等人更是震惊得张大了嘴巴，连话都说不出来。
　　对于苍天霸体，作为昔日瑶池圣地遗脉的星月宫，岂会是不知道。
　　但那等冠盖古今的恐怖体质，居然会出现在以前她们一直认为是废物的叶玄身上，这才是最令人惊讶的。
　　“我乃苍天霸体，自当横推人世间，镇压魔道！”
　　叶玄不理会震惊的众人，对准婆罗大魔王便是一拳轰出。
　　轰！
　　一道拳印从其拳头上飞出，瞬间变得无比巨大，散发出霸绝天下唯我独尊的可怕气势，整个空间都开始剧烈颤动起来，甚至出现了一道道粗大的空间裂缝。
　　“破碎虚空！”
　　“此人居然破碎虚空，那可是洞虚圣者方能做到的。苍天霸体太逆天了，只是半圣而已，就能够撕裂虚空，他已然具备了叫板洞虚圣者的逆天能耐了！”
　　三位天魔宗太上长老惊呼。
　　须知，就算是半圣，具备着洞虚圣者的部分能耐，但想要撕裂虚空都极为困难。
　　不见四大半圣激战时，方才撕裂开虚空一道道裂缝，由此可见。
　　现在，叶玄凭借自身，却是强势撕裂虚空，这等能耐，已然是无限接近于真正的洞虚圣者了。
　　婆罗大魔王面色凝重，双掌朝叶玄狠狠一推，周身漆黑如墨犹如液体般流动着的魔气，迅速聚集成了一个黑色的骷髅头，撞向那道拳印。
　　轰！
　　一声闷响，骷髅几乎没有起到任何作用就直接爆炸了，婆罗大魔王脸色瞬间苍白。
　　拳印并没有消失，只是颜色变淡了一些，继续向他冲击而来。
　　“魔渊！”
　　婆罗大魔王爆喝一声，身前刚刚形成一个黑洞，叶玄的拳印便轰击了过来。
　　魔渊吞噬了叶玄的拳印，消失不见了。
　　但，这时婆罗大魔王却猛喷出一口鲜血，气息顿时变得萎靡虚弱了许多。
　　显然，他虽然抵挡住了叶玄这一拳，但也受伤不轻。
　　“你我就此罢手，我等以后井水不犯河水可好？”婆罗大魔王突然开口，罕见地退步了。
　　因为，从刚刚那道拳印中，他彻底明白了眼前这个苍天霸体的可怕之处，继续下去凶多吉少！
　　他方才解封出世，不想重新被封印。
　　所以，他不想打了。
　　婆罗大魔王想安全地离开此地，然后快速地去吸收更多人的灵力和血气，等回归洞虚境，甚至是合道境，再来击杀叶玄。
　　只有比叶玄至少高出一个大境界，他才有信心战胜。
　　可叶玄怎么可能就此罢手，趁他病要他命，这是最好的办法，冷漠道：“婆罗大魔王，要不是因为你，我星月宫怎么可能变成一片焦土？我觉得你这种旧王，还是应该埋在地下更合适！”
　　说话间，叶玄顿时身影如奔雷冲出，挥动拳头，动用帝级神通——六道轮回拳！
　　其实不用《六道轮回拳》，叶玄也有足够自信，能够一对一击杀婆罗大魔王。
　　但他不想再浪费时间了，想一招灭了婆罗大魔王。
　　叶玄以半圣境苍天霸体挥动六道轮回拳，那是何等可怕的一拳，拳印蕴含着绝对的霸气，却又浮现出六道黑洞，吞噬天地六道。
　　拳印所过之处，虚空尽皆崩塌，彻底呈现出媲美洞虚圣者的恐怖威势。
　　见到这一幕，婆罗大魔王心中泛起惊涛骇浪，脸色瞬间变的煞白。
　　“这是怎样的神通？天级神通？”
　　婆罗大魔王惊骇，作为上古时代祸乱天下的九大魔王之一，追随魔帝征战，他见过不知道多少神通，不乏天级神通。
　　然而，即便是极为罕见的天级神通，也难以爆发出如此威能。
　　“不是天级神通，即便是天级高阶神通，也难以拥有如此威能，难道是帝级神通？”
　　婆罗大魔王顿时想到这一点了，不由色变。

第114章 败退婆罗大魔王帝级神通，唯有大帝级人物才能开创。
　　然而，大帝举世难寻，每一尊都是横压一个时代的伟大存在。
　　哪怕是璀璨如上古时期，也极为罕见，出现了屈指可数的数尊而已。
　　他所追随的魔帝，便是其中一人，开创出的帝级神通更是碾压一切。
　　六道轮回拳散发出来的气机，已经彻底锁定住了婆罗大魔王的神魂，他有一种强烈的感觉，叶玄这一拳毁灭的不仅仅是他的肉身，更重要的是在毁灭他的神魂！
　　一旦被击中，别说肉身了，连神魂都会失去轮回的机会，彻底灰飞烟灭。
　　“叶玄，你住手！今天所有的损失本座来赔！”婆罗大魔王在疯狂后退的同时，惊叫道。
　　“我觉得你还是死了的好！”叶玄冷冷道。
　　听闻此言，婆罗大魔王脸上露出决绝的神色。
　　“献祭天魔，遁！”
　　一声爆喝，只见婆罗大魔王的身体以肉眼可见的速度变得干瘪起来，修为也在以极快的速度在下降，甚至连神魂都变得虚弱起来，显然是献祭给了所谓的神秘天魔。
　　叶玄知道婆罗大魔王是要使用秘法逃遁了，六道轮回拳挥动得更快了。
　　然而他还是晚了一步，只见婆罗大魔王周身血光闪烁，轰隆一声巨响，便是击穿虚空，瞬间便消失不见了。
　　婆罗大魔王献祭了肉身、修为，甚至还有神魂之力，成功逃遁了。
　　“该死的。”
　　叶玄神色微沉，不愧是上古九大魔王之一，果然有着诸多底牌，不容小瞧。
　　旋即，他目光扫向了天魔宗三大半圣、皇甫鹰等人，既然来袭，自然不能留下。
　　“逃！”
　　三大半圣自然不敢多做停留，就连婆罗大魔王都被迫使用献祭秘法远遁，他们更不会是对手，立时间一个个浑身生光，带着天魔宗众魔修冲天而去。
　　“想走？没有这么简单。”
　　叶玄冷哼，身影一晃，天灵盖上便是冲出了两股清气，凝聚出两道化身，乃是施展出身外化身神通，依旧散发着不亚于寻常半圣的气机。
　　“替我阻挡两人，我来逐一击破。”
　　叶玄本体开口，两具化身身影迅疾如雷，顷刻间追上两位天魔宗太上长老，进行激战。
　　两具身外化身虽然不如本体那般厉害，但足以阻拦片刻，这便足够了。
　　叶玄本体一动，顷刻间天地色变，挥拳轰杀剩下的那位天魔宗太上长老。
　　轰——
　　就连婆罗大魔王这等上古魔王都不是对手，何况一个年老体衰的半圣，更不可能是对手。
　　短短数个照面而已，天魔宗太上五长老这位半圣，就被打爆半边身躯，以九凰炉镇压下来。
　　解决了第一位天魔宗半圣后，解决其他两位天魔宗半圣那就容易太多了。
　　片刻后，天魔宗三大半圣俱是被重创，镇压在九凰炉中。
　　至于如皇甫鹰这等天魔宗强者，更是凄惨，就连半圣都如此不堪一击，遑论是他们，更是弱小无比。
　　不消多时，前来的天魔宗诸强纷纷被击杀。
　　一场大战，就此告一段落。
　　见叶玄抬手间便是镇压三尊半圣强者，南宫云韵等人差点震惊掉了下巴。
　　这等手段已经无法形容了，简直可以说是骇人听闻！
　　不过细细一想，即便是婆罗大魔王这等上古大魔王都不是对手，遑论是几尊年老体衰的半圣。
　　当叶玄站在南宫韵语众人面前的时候，她们一时间都不知道该说什么了。
　　以前她们眼中看到的叶玄，只是一个修为低微面容俊俏充满男人味儿的小哥。
　　如今，叶玄已是半圣，且是拥有苍天霸体，能打得婆罗大魔王落荒而逃，挥手间镇压三大半圣的绝世至强。
　　两者虽然是一人，但身份之差，却是天差地别！
　　她们不知道该如何面对叶玄了。
　　见此一幕，叶玄明白她们心中所想，无非就是冲击太大了。
　　这时，他收起了半圣强者的气息，只放出元婴九层的修为，朝南宫韵语伸出了手掌，微微一笑，道：“师尊，弟子最近修为增长的有点快，你看看有没有留下什么隐患？”
　　南宫韵语先是愣了一下，然后噗嗤一声笑了出来：“现在这个时候了，你还骗为师？”
　　她知道，虽然叶玄已经成为一代半圣，修为远远超越在她这位师尊上。
　　但对她，依旧是那个小小弟子。
　　说罢，南宫韵语罕见地走到叶玄身边，玉手一把扯着他的耳朵，带着几分傲娇的语气，道：“老实交代，为何要欺骗为师？”
　　叶玄一把抓住南宫韵语的玉手，一脸痛苦的模样叫喊道：“师尊，疼！”
　　众人见此哈哈大笑起来。
　　叶玄依然还是那个叶玄，她们依然是叶玄的师尊、师姐、师妹。
　　一切都似乎都没有改变。
　　白云庵众人神色复杂之余，但很快在叶玄同样平易近人下，逐渐地放下了心中的芥蒂。
　　她们都知道，叶玄依旧是那个叶玄。
　　倒是其他正道势力，面对着叶玄难免有些拘谨。
　　毕竟星月宫、白云庵与叶玄相熟，认识了多年，如此态度倒也无可厚非。
　　但他们不同，不是面对星月宫弟子，而是一位真正的半圣，还是击退了上古大魔王、镇压了三大半圣的超级强者，岂敢怠慢呢。
　　不过既然是前来支援星月宫的，叶玄倒也和颜悦色，不曾摆出半圣架子，与他们交谈。
　　“可惜了，婆罗大魔王成功逃走了，只怕神霄大陆又是一场腥风血雨。”
　　一位正道掌门忧心忡忡地道。
　　话声落下，其他人亦是如此，神色低沉。
　　那可是上古九大魔王，只不过是刚出世而已，便已经恢复了半圣巅峰修为。
　　如今被他逃遁了，神霄大陆生灵无数，恐怕不消多久，就能够恢复当年巅峰。
　　当年的婆罗大魔王，可是集合了正道无数强者才最终击败、封印下来，乃至于当年鼎盛之极的瑶池圣地都彻底败落了，改名换姓为星月宫。
　　一旦他全面归来，整座神霄大陆又将会面临无尽的腥风血雨。
　　叶玄道：“无妨，现在早已不是上古时期了，魔道败落，婆罗大魔王想要再度掀起腥风血雨，已经不可能了。而且他出世的消息，很快就会传遍天下，届时也必然针对婆罗大魔王。婆罗大魔王想要彻底恢复，也没有那么简单。”
　　闻言，众人也觉得大有道理，松了一口气。

第115章 赠丹花仙子叶玄交谈时，也亲自赠予了一些丹药给他们，叶玄道：“多谢诸位前来支援星月宫，无以为报，这是我闲暇时间炼制出来的一些丹药。”
　　“前辈客气了。”
　　面对着叶玄，哪怕他年纪尚小，对于他们动辄数百上千岁而言简直就是小辈中的小辈。
　　但修行界达者为尊。
　　因此，这些正道门派的掌门都要尊称一声前辈。
　　当打开药瓶，见面里面一颗颗闪耀着璀璨霞光的丹药，一位位正道掌门当即惊呼出来：“三星级别的极品疗伤丹药！”
　　须知，在神霄大陆上，便是上品丹药都相当罕见，更何况是极品丹药。
　　其他人也陆续打开药瓶，只见到瓶塞打开刹那，有宝光冲霄，当即惊呼不已。
　　这都是叶玄这些年来系统签到获得的丹药，无论是多少星级的，自然无不是极品层次。
　　送走这些正道势力后，叶玄来到花仙子面前。
　　花仙子乃是星月宫千年前的绝代天之骄女，如今也是一代半圣，但终究是年老体衰了，这番大战更是对决三位天魔宗半圣，身负重创，咳血不止。
　　“果然英雄出少年，这一代掌门虽然破戒收了男弟子，但也因祸得福，出了一位半圣，还如此英才的半圣。”花仙子脸色萎靡，但看向叶玄有着异样的神采。
　　因为她看得出来，叶玄很年轻，却早早成为了半圣，还是苍天霸体，更是刚成为半圣时就击退了婆罗大魔王以及镇压三大半圣，由此可见是多么地妖孽与变态。
　　或许，他的存在，能够让败落的瑶池圣地，重复昔日荣光。
　　“老祖，你受伤太重了。”
　　叶玄开口，一把抓住花仙子的手掌，渡入了一股股精湛血气。
　　花仙子萎靡之态以肉眼可见的速度正在迅速消失，沧桑的眸子已是呈现一片清亮。
　　不愧是苍天霸体的血气，简直就是人体大药，对她这等年老体衰之辈滋润极大。
　　有效地遏制了她伤势进一步恶化，反而好转。
　　但她很快就阻止了叶玄，因为这般注入血气，虽然可以让她伤势痊愈，甚至在霸体血气滋润下，延长部分寿元，但相反而言，也会损耗叶玄的生命精气。
　　花仙子向往长生，但并不希望自己的长生建立在后辈身上，尤其是如此杰出不凡的后辈。
　　对于花仙子，叶玄更显尊敬了，道：“老祖，这里有一颗极品半圣丹，可让你修为更进一步，或许有希望打破圣道桎梏，超凡入圣。”
　　说话间，取出一颗光彩熠熠的丹药，弥漫着丝丝缕缕圣威，赫然正是过去签到获得的半圣丹。
　　半圣丹，处于五星与六星之间，勉强算是五星半丹药，能够巩固半圣修为、增长修为、延长寿元，有着莫大作用，乃是系统签到奖励的。
　　一颗极品级别的半圣丹，足以让任何半圣为之疯狂，但对于叶玄而言，却效果不大，唯有圣品才有效果，神品才用处最大。
　　花仙子眼见半圣丹，顿时眸泛异彩，不敢置信地看着这一幕，苍老的眸子也浮现出些许激动之色。
　　半圣丹，她岂会不知道。
　　哪怕只是一颗下品半圣丹，都对她效果极大，多出一成希望，破境入圣。
　　一颗中品半圣丹，至少有三成希望。
　　一颗上品半圣丹，则是有五成希望。
　　至于一颗极品半圣丹，哪怕年老体衰，但她也有七成以上希望，能够超凡入圣，破入圣境领域。
　　但，花仙子压制住这般冲动，摇头拒绝了，看向叶玄，慨叹道：“叶玄，你乃我星月宫有史以来最杰出的弟子。这颗半圣丹，虽然用在老祖我身上，能让我有七成希望破境入圣。”
　　“但我这个老家伙资质已是注定了，哪怕成圣，也终生会被局限在洞虚圣境中。但你不同，你如此年纪轻轻，便已是半圣，将来洞虚境注定不是你的尽头，合道境不是问题，甚至乎可望渡劫境，乃至问道帝境。所以，这颗丹药，用在你身上更合适。”
　　能够强行忍住如此巨大的诱惑，如此前辈，怎能不叫人尊敬。
　　叶玄晒然一笑，道：“老祖。不怕告诉你，晚辈既然有极品半圣丹，自然有更多的丹药。何况，你应该也看得出来，晚辈不可能一辈子都留在星月宫中，注定闯荡天下。”
　　“但晚辈一旦离开，星月宫便唯只剩下您一人在，所以您不能出事，成圣才能更好地守护星月宫。”
　　听言，花仙子紧紧地凝视着叶玄好片刻，这才无奈一笑，取过了这颗极品半圣丹，含笑道：“既然如此，那么老祖我就收下这颗丹药了。”
　　她看得出来，叶玄没有撒谎。
　　而且，星月宫如今已是暴露了，的确需要一位强者镇守。
　　且，诚如叶玄所言，他天赋超绝，不可能一辈子都困守星月宫内。
　　甚至乎南荒也不应该是他的局限。
　　诸雄汇聚的中州之地，才应该是他这等盖世天骄闯荡之地。
　　那么留守者，便只能是她了。
　　这时，南宫韵语率领白洁等众人来到叶玄身前，深深地凝视了这个徒弟很长一段时间后，她不得不承认，单论修为而言，叶玄已然彻底超越在她之上，甚至远远地将她给抛在身后了。
　　不过，众人都很默契地没有询问，叶玄为何从一个废物，短短十年不到，便成为一代半圣。
　　这般修炼速度，已经不是妖孽所能够形容的。
　　叶玄能够成为半圣的背后，必然蕴藏着天大的秘密。
　　但，这等秘密，必然涉及甚大。
　　而且，叶玄待星月宫如何，众人也是看在眼里。
　　南宫韵语道：“叶玄，现在你已经是半圣了，而且拯救整个星月宫于危难之间。所以，从今天开始，为师让位，让你担任星月宫宫主。”
　　对此，也在星月宫所有人意料之中。
　　如今的叶玄，绝对有资格成为宫主。
　　无论是修为、贡献，都达到了标准。
　　且，所有人都很期待。
　　因为叶玄已是半圣了，一尊半圣带领星月宫，或许可让星月宫重复昔日瑶池圣地的荣光。
　　叶玄赶紧拒绝，苦笑道：“师尊，弟子只是一介男修，不能担任星月宫宫主。”

第116章 南荒震动的确，星月宫历届宫主，都只是女宫主，从来都没有过男修担任宫主。
　　南宫韵语轻笑道：“没有男女之别，当从初收你为徒时，不已经是破了这规矩吗？而且，你可是救了整个星月宫，有着莫大功绩在身，星月宫上下，所有人莫不是对你感恩戴德。而且你更是半圣，无论从哪一方面上，你都有绝对资格担任宫主。”
　　看着一道道期盼的眼神，叶玄苦笑道：“可师尊，弟子实在不想担任宫主，对弟子而言，担任宫主，更多的是一种重担，耽误修炼。”
　　他从不向往与追求权势，更希望自由自在。
　　权势对他来说，只是一种束缚而已。
　　系统：耽误修炼？你什么时候修炼过，平时不就是全靠系统奖励提升修为的吗？
　　众人一愣，看得出来，叶玄真的无心成为宫主，让很多人都哭笑不得。
　　星月宫宫主，好歹是一方势力之主，更是瑶池圣地遗脉，坐拥上古圣地传承，天下间不知道多少人窥觊，然而叶玄却一点都不惦记。
　　不过细细一想，也是理所当然。
　　叶玄能够在如此轻轻年纪，走到这一步，足以说明他无论天赋、才华、背景都绝对超绝，星月宫相对而言，或许真的不算什么。
　　无奈之下，南宫韵语只能重新担任宫主。
　　但，因为叶玄修为超绝，为星月宫最强者，因此南宫韵语特意设立太上长老，任叶玄为星月宫当世唯二的太上长老。
　　另一位太上长老，自然便是花仙子了。
　　且，两大太上长老拥有星月宫最高权力，甚至凌驾在宫主之上。
　　对此，虽然叶玄依旧不想担任，但被南宫韵语一口拒绝了，以师尊之命，令他无奈答应。
　　星月宫之事，注定不可能平静下来。
　　随着各大正道势力的回归，消息满天飞，一石激起千层浪。
　　星月宫原来竟是昔日瑶池圣地遗脉，镇封传说中九大魔王之一的婆罗大魔王万载岁月。
　　举世皆震！
　　更为震惊的消息是，天魔宗诸强来袭，三大半圣级别太上长老赶赴而至，破来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------开封印，释放出婆罗大魔王。
　　这尊上古时期的魔道巨擘，重现人世间。
　　一时间，天下色变。
　　谁人不知，谁人不晓，上古九大魔王，都是盖世绝伦的大圣存在，俯瞰神霄大陆，横压一个时代，每一人都是踏进无尽尸山血海方才登上王座的。
　　一代大魔王回归，神霄大陆注定迎来腥风血雨。
　　只是，更让人惊震的消息传出。
　　星月宫出现一尊绝世半圣，修为盖世，刚渡劫入半圣，便击败了破封而出的婆罗大魔王，镇压天魔宗三大半圣，击杀众多魔修，逆转局面。
　　这则消息一出，天下震荡，世人难以置信。
　　只是刚渡劫入半圣而已，居然就击败婆罗大魔王这等上古魔道巨擘，横压三大老牌半圣。
　　那到底是何方神圣，如此之强？
　　然而，根本坊间传闻，星月宫走出的那位绝世半圣，非是花仙子这位千年前的宫主，尽管花仙子踏足半圣领域数百年，但依旧不可能是婆罗大魔王的对手。
　　据闻，那是星月宫的一位前所未有的男弟子。
　　与此同时，据闻雄霸西域之地的天魔宗，因为损失了三大半圣与上千名魔修精英，极为震怒，欲要讨伐、剿灭星月宫。
　　南荒大震动。
　　伴随着婆罗大魔王出世的消息，甚至乎整个神霄大陆都会陷入震动中。
　　然而，作为当事者之一的星月宫，则是一派安静。
　　星月宫作为昔日瑶池圣地的唯一遗脉，为了镇封婆罗大魔王，圣地不再，只余遗脉，远走南荒，默默镇守婆罗大魔王上万载。
　　这是何其功德，哪怕最终婆罗大魔王还是成功出世，但天下人无人会责怪星月宫。
　　星月宫已经付出了太多太多。
　　于公于私，天下间的正道势力都不可能任由其出事。
　　尤其是现在更是走出一位绝世半圣，以一己之力，击退婆罗大魔王，镇封三大天魔宗半圣，展现出绝世修为。
　　寻常魔修，根本奈何不了星月宫。
　　因为星月宫大部分山峰、宫殿俱是被这场大战给毁了，无奈之下，星月宫众长老弟子都只能暂时离开破坏的山峰，前往其他山峰修炼，并且派出相应的人员，在原址上进行重新修建星月宫。
　　这些事情自然不需要叶玄亲力亲为，有专门的人去做。
　　且，星月宫如今威名正盛，没有哪个不开眼的敢招惹，倒也不用担心安全问题。
　　经此一战，叶玄觉得星月宫众人的修为还是太低了，抵御风险的能力实在是太差了，他也不可能一直真身留在星月宫守护她们。
　　虽说花仙子拥有了一颗极品半圣丹，超凡入圣的几率大大增加，不出所料，一年内便可入圣。
　　另外，血蛟与青蛟兄弟二妖都在。
　　但，治标不治本。
　　最好的办法，还是全面提升星月宫上下所有人的修为。
　　因此，叶玄打算外出利用自己的特长去搞一些修炼资源，同时搞一些灵药给南宫韵语等人，炼制提高资质和修为的相应丹药，帮助她们提高实力。
　　并且，因为这一战，白云庵与星月宫彻底建立了足够好的关系，白云庵能够在星月宫危难之际不惜一切赶赴而至，获得了星月宫和的最大好感。
　　因此，叶玄也希望帮助白云庵提升整体实力。
　　只有这样，他才放心去更远的地方，找更多的高指数女性签到。
　　接下来时间中，星月宫正在重建，叶玄留守，一方面以指导诸位长老、师姐师妹的名义，与她们进行零距离接触签到，甚至偶尔还能获得‘万花丛中一点绿’这等最强签到，获得了相当丰厚的系统奖励。
　　另一方面，也在炼丹。
　　以他如今能够了炼制出圣品级别的六转还魂丹之能耐，炼丹术造诣绝对是达到了六阶炼丹师级别，自然，炼制起来一些寻常丹药，那是沾手即来，轻松自如。
　　这些丹药，自然主要都是留给星月宫，还有一些是留给白云庵的。
　　与此同时，叶玄更是参与了修复周天星辰唤魔大阵。
　　虽然叶玄不是阵法大师，也还没有签到获得相应的阵法相关技能之类的，但修为足够高深，足以融入部分霸体道痕，修复阵法，且注入了苍天霸体血气与半圣之力，让周天星辰唤魔大阵加强了一大截。
　　护山大阵也提升了一个层次，达到了半圣级法阵，足以短时间内阻挡半圣来袭。
　　不久后，叶玄离开了一趟，前往白云庵，同样帮助白云庵，将原有的护山大阵，提升到半圣级法阵。
　　白云庵在危难之间帮助星月宫，甚至不惜冒着被覆灭的风险，叶玄岂能看在眼里没有回报呢。
　　这件事，也让得星月宫与白云庵之间的结盟关系，越发地牢固。

第117章 花仙子成圣，叶玄挡圣劫！
　　如此，不知不觉又是过去了一个月时间。
　　以修仙者的能耐，更有白云庵、青云宗、玄天宗也前来帮忙的缘故，星月宫很快就重建完毕。
　　一座座高耸入云的山峰巍然耸立，一座座宫殿矗立此间，比之昔日还要更为壮丽。
　　而且，血蛟与青蛟入驻了星月宫。
　　虽然带来了一阵波澜，引起上下震动，毕竟那可是传说中的蛟兽，龙族后裔，极为可怕的大妖。
　　尤其是血蛟，更是化神巅峰，已然是蛟龙，拥有化龙之征兆，血脉强大而惊人。
　　放眼整个南荒，也没有多少这等大妖。
　　知晓乃是叶玄带回来后，都惊喜无比。
　　本来星月宫虽然有着叶玄、花仙子两大半圣坐镇，的确很强，但中层力量严重匮乏，只有三位化神境大高手而已。
　　而且，都是化神境初期，实力一般。
　　现在，多出了一条化神境巅峰的血蛟，与化神境初期的青蛟，无疑是极大程度上地增强了星月宫的中端力量。
　　虽然如今天下正道都不会放任星月宫出事，但为了避免天魔宗以及婆罗大魔王寻仇，保险起见，叶玄决定还是打算暂时留守星月宫一段时间，等待花仙子成圣后，才能放心离开。
　　一尊洞虚圣者坐镇，就算是魔道想要报复星月宫，都要掂量一二。
　　而且，一旦星月宫再度遭遇报复，天下正道必然不会继续坐视不理。
　　与此同时，除却了日常跟南宫韵语、白洁以及诸多高指数师姐师妹签到外，其次也在炼化着天魔宗的三位太上长老。
　　天魔宗的三位太上长老，可都是半圣，哪怕年老体衰，依旧蕴含着超越化神的磅礴的力量与血气。
　　叶玄借助九凰炉，径直炼化三大半圣。
　　半圣虽强，掌握着部分洞虚圣境的圣道伟力，可如何是叶玄的对手。
　　他连婆罗大魔王这等上古大魔王都能击败，如今更是有着九凰炉，再借助苍天霸炎的焚烧下。
　　足足持续了半个月时间，可俯瞰南荒的三尊半圣，彻底炼化为三颗丹药，蕴含着三大半圣一身精华所在，包括血气、修为、魂力、大道碎片等等，可谓是珍贵无比，远超半圣丹。
　　叶玄直接进行吞服、炼化。
　　如此，又是过去了半个月时间。
　　凭借炼化三大半圣，以及诸多签到奖励的半圣丹等，叶玄修为短时间内再次发生了重大突破，一下子达到了半圣巅峰。
　　距离传说中的洞虚圣境，只有一线之差！
　　如此惊人的进展速度，如果传出去，必然震惊天下。
　　毕竟，叶玄才踏入半圣领域一个月而已，就直接达到了半圣巅峰，哪怕是古之大帝年轻时期，也难以做到。
　　这一切，都是系统的功劳。
　　下一步，便是真正的圣境。
　　而且，本来苍天霸体便拥有着逆境伐上的可怕战斗力，是以叶玄初踏半圣，便能够对决圣者，才能击退婆罗大魔王。
　　如今半圣巅峰的叶玄，自问有资格击败寻常圣者。
　　“相信不出半年，我便能够真正超凡入圣了！”
　　圣山上，叶玄盘膝坐于山峰上，遥望东方，轻声自语一声。
　　轰！
　　这一日，毫无征兆，突兀风雷云动。
　　星月宫内，充斥着可怕而压抑的天威。
　　天穹上空，遮天蔽日俱是漆黑如墨的厚重乌云，层层叠叠，仿佛黑暗降临。
　　唯有一道道巨大的雷霆如游龙般闪现，弥漫着可怕的雷威。
　　星月大殿内，正在商议要事的南宫韵语与白洁相视一眼，皆是露出一抹喜色。
　　因为她们知道，必然是老祖花仙子成功破境，如今要渡劫入圣了。
　　星月宫内，其他长老、弟子等，自然脸泛喜色。
　　后山炸开，一道人影冲天而起，没入茫茫劫云中。
　　那是花仙子。
　　虽然依旧垂垂老矣，但很显然，得益于那颗极品半圣丹，年轻了不少，血肉也饱满了一些。
　　此刻，她气机远胜往昔。
　　轰轰轰轰轰轰！
　　顷刻间，数十上百道粗大的劫雷齐齐落下，将花仙子整个人都彻底淹没了。
　　每一道劫雷，都蕴含着击杀寻常化神的恐怖力量，落在地上，都能足以眨眼间将方圆数十里地夷为平地。
　　花仙子怡然无惧，周身散发着强大的气息，施展诸般神通秘术，开始渡劫。
　　下方，星月宫早就撑开了护山大阵，避免圣劫波及星月宫。
　　毕竟，圣劫对于星月宫舍却叶玄外其他人而言，都是天大灾厄，毁天灭地，动辄便可灭杀化神。
　　圣劫很是可怕，囊括方圆数百里。
　　要不是星月宫早就做好准备，修建出一座囊括方圆百里的大阵，避免圣劫波及外界。
　　否则如此圣劫，必然会祸及其他地方。
　　后续便是出现了一道道如似山岳般粗大的劫雷，蕴含着毁灭性气机。
　　花仙子虽然强大，但也被劫雷轰击得浑身是血，皮开肉绽，但取出丹药，吞服下去，直接便气机强盛起来，伤势迅速痊愈，继续渡劫。
　　这都是叶玄特意炼制出来的疗伤丹药，也有一些是系统出品，都是四星以上的极品疗伤丹药，能够迅速恢复力量。
　　轰轰轰轰轰轰！
　　足足持续了一个时辰后，突兀间，出现了三十六道可怕的劫雷，每一道都粗若山岳，并且蕴含着浓郁的圣威，极为可怕，乃是圣级劫雷。
　　三十六道圣级劫雷落下，可毁灭方圆数百里之地，已然足以威胁到圣者。
　　寻常半圣面对，必死无疑。
　　花仙子长啸，施展上古瑶池圣地的不世防御神通——混元青莲术。
　　作为昔日星月宫宫主，她自然掌握了上古瑶池圣地的神通。
　　此乃地阶高级的防御神通，极为惊人。
　　哪怕是半圣施展，都绝对可抵挡住圣者一击！
　　一株足有房屋般大小的青莲凭空而现，勾勒出无数天地纹络，花开十二品，包裹住花仙子，抵挡住三十六道圣级劫雷的轰击。
　　轰！
　　混元青莲弥漫着圣光，与三十六道劫雷抵抗，但持续了三个呼吸时间，便是彻底炸开了。
　　尚且还有十八道劫雷未曾散尽，轰向花仙子。
　　花仙子神色惊变，现在她根本无力抵挡。
　　一旦落下，她怕要是灰飞烟灭了。
　　唰！
　　就在这时，叶玄身影一动，便是来到了花仙子面前，张开双臂，主动地抵挡十八道劫雷。

第118章 叶玄的身世花仙子神色一变：“叶玄，赶紧走，这等劫雷太过可怕，不是你能够抵挡得住的。”
　　轰轰轰轰轰轰！
　　下一刻，十八道山岳般巨大的圣级劫雷轰击在叶玄背上，泛起漫天劫光，天摇地动，虚空撕裂开，相当骇人。
　　正当所有人都担忧时，下一刻便震惊地发现，他身影不动如山，任由圣级劫雷轰击，肉身竟如同太古神岳般，不可撼动，不可伤害。
　　可伤及到圣者的劫雷，也只是在他身上留下一道道白印而已，缕缕青烟泛起。
　　这是何等惊人的肉身，简直不可思议。
　　下方，星月宫包括南宫韵语、白洁、欧阳倩倩等人在内，无不是看得目瞪口呆。
　　世间，竟有这般肉身。
　　苍天霸体，竟是强悍如斯！
　　花仙子也大吃一惊，如此肉身，简直前所未闻。
　　叶玄淡淡地道：“这，就是所谓的圣级劫雷？”
　　如此言语，仿佛是挑衅天劫。
　　这一刻，伴随着三十六道圣级劫雷被抵挡住，圣劫彻底结束，重重劫云也迅速散尽。
　　天空恢复万里晴朗。
　　轰！
　　花仙子成功破境，这一刻，她发生了巨大变化，整个人气机几乎眨眼间便是以肉眼可见的速度节节攀升，彻底超越此前。
　　一股圣威扩散而开，天地色变，风云席卷，浩荡方圆百里。
　　与此同时，伴随着境界彻底突破，花仙子身上有着浓郁的光华在闪耀。
　　近在身前的叶玄，感应到一股磅礴生命精气，从花仙子身上涌现而出。
　　并且，更令他为之吃惊的是，花仙子的模样以肉眼可见的速度正在变化着，白发一根根变黑，血肉正在丰盈……
　　返老还童！
　　很快，圣光消散。
　　只不过，此刻的花仙子，不复昔日垂垂暮态，白发苍苍，皮如枯树。
　　相反，青丝如瀑，眉若远山，眸似秋水，明眸皓齿，肤白如雪。
　　宛若是三十岁出头的美妇人，年轻了不知道多少。
　　显然，成功破境，寿元激增，令花仙子一下子便返老还童，回归年轻状态。
　　叶玄抬眸，看到花仙子的模样，不由得为之惊艳，不愧是千年前星月宫的一代天女，如此姿颜，足以与宁彩月相提并论了。
　　此刻，花仙子屹立天穹上，周身散发着强大气机。
　　“恭喜老祖。”
　　叶玄抱拳笑着恭贺。
　　花仙子终于突破，超凡入圣了。
　　从今以后，星月宫便多出了一尊在世圣者。
　　下方，星月宫以南宫韵语为首，众多长老、弟子齐齐朝着花仙子行拜大礼，衷心祝贺：“恭喜老祖破境入圣！”
　　花仙子如天女在世，美若天仙，却又风韵绝代，盈盈一笑，可让日月失色。
　　“你们起来吧。”
　　但见一股澎湃的圣光逸散而开，生命精气泛现，所有星月宫的人都感觉浑身充满了力量。
　　这，便是圣者力量！
　　花仙子看向叶玄，感激道：“叶玄，多谢你，若非你出手，老祖我想要渡劫成功，怕是有些困难。”
　　不仅仅是因为叶玄给她的那一颗极品级别的半圣丹，也是因为方才挺身而出，为她抵挡下最后的圣劫。
　　若非如此，她怕是要形神俱灭。
　　“老祖客气了。”叶玄道。
　　花仙子深深地看了他一眼，慨叹道：“不愧是苍天霸体，的确很强。虽然老祖我现在已是踏入洞虚境，成为圣者，但老祖自问，铸就出的圣躯远不及叶玄你的肉身强大。”
　　凭借肉身便可抵挡下那可怕的圣劫，可见一斑，是多么地恐怖绝伦。
　　“而且，老祖我有种感觉，即便已然成圣，怕也无法击败你。”
　　此言一出，让星月宫上下所有人都大吃一惊。
　　花仙子可是真正超凡入圣的绝世圣者，圣者一怒，可血染十万里山河，覆灭当世王朝，不在话下。
　　圣者之力，可是远非半圣所能相提并论。
　　但，现在花仙子这位当世圣者竟然在说，自己无法击败叶玄这位初踏半圣三年的后辈？
　　叶玄究竟多强？
　　“老祖言重了，晚辈哪有这么强。”叶玄谦虚道。
　　“你太过谦虚了。”花仙子摇首，成圣后，她感知何等敏锐，眼前这个后辈体内，看似内敛，却蕴含着惊天动地的海量血气。
　　如果说星月宫其他修士血气只是星辰，南宫韵语、白洁等几位化神则是炽盛一大截的明亮星辰，那么她则是皓月。
　　而叶玄，则是太阳。
　　血气鼎盛得不可思议，远超她这位当世圣者之上。
　　不愧是诸天十大最强体质之一的苍天霸体，如此血气，当真举世无双。
　　花仙子成功入圣，星月宫上下大摆筵席庆祝。
　　从今之后，星月宫整体力量注定上升一个层次。
　　很快，花仙子便回来闭关，巩固圣境修为。
　　与此同时，叶玄也生出了离开之心。
　　花仙子既然成圣了，他也该离开星月宫，寻找新的签到对象，提升修为，早日入圣。
　　花仙子成圣的消息，在严令下，并没有传播下去。
　　因为无论是花仙子还是南宫韵语、白洁等人，都知晓，此事不宜过度宣传出去。
　　如今，星月宫本就是因为曾镇封婆罗大魔王十万年，遭受到魔道的惦记，欲要报复。
　　而且，更是坐拥着两大半圣。
　　一直以来，星月宫在外界看起来，只是一个坐落在大夏王朝疆域内的式微小势力，哪怕坐拥化神，也不过如此。
　　但，两大半圣的出现，可谓是彻底压盖过了当世王朝的大夏王朝。
　　只不过，因为半圣的存在，大夏王朝也没有办法，相反要反过来示好星月宫。
　　可，已然是一定程度上地威胁到大乾皇朝的统治性地位。
　　南荒大域，位于神霄大陆南方之地，浩瀚无尽，能有亿万里方圆，广阔无边。
　　其中，有九大势力雄霸南荒。
　　除了独尊西域的天魔宗外，便要称得上七大皇朝。
　　七大皇朝，横亘在南荒无疆之地，每一个皇朝都传承久远，超过十万年以上，并且皇朝疆域辽阔，都拥有超过千万里疆域，统御众多王朝与宗门，极为强大。
　　拥有着足够古老传承的七大皇朝，不仅疆域辽阔，更为重要的是，圣者辈出，从不断绝，世代皆有圣者在世。
　　因此，属于南荒霸主级势力。
　　大乾皇朝，便是其中一大皇朝。
　　无论是大夏王朝还是星月宫，都属于大乾皇朝疆域内的附属势力之列。
　　星月宫一下子出现了两大半圣，一定程度上威胁到大乾皇朝的地位。
　　不过，尽管如此。
　　大乾皇朝也无惧。
　　半圣，虽然也是圣，但与真正的圣者相比起来，则有着巨大的差距。
　　尤其是当世南荒几大霸主级势力，为何能够雄霸南荒，一直以来无法撼动，不仅仅是因为传承了十几万年以上，传承久远而古老，拥有着深不可测的底蕴，更是因为有当世圣者坐镇。
　　圣者，乃真正俯瞰南荒的无上至强。
　　半圣，不过是掌握着圣境小部分威能，便可成为一方雄主，让霸主级势力都要忌惮。
　　圣者，更是当世至强，一根发丝，便可斩断山河，击杀化神，强得不可思议。
　　同样因为星月宫镇封过婆罗大魔王的缘故，因为是当年瑶池圣地遗脉的缘故，因为花仙子年老体衰即将坐化的缘故，因为是位于大乾皇朝疆土边缘的缘故，而且大乾皇朝拥有着当世圣者坐镇，底蕴深不可测。
　　因此种种缘故下，大乾皇朝对于星月宫也是睁一只眼闭一只眼。
　　然而，如果得知花仙子破境成圣，返老还童，成为当世圣者。
　　很有可能，大乾皇朝会出手，对付星月宫，铲除这个拥有动摇大乾皇朝统治根基的势力。
　　没有一个皇朝，可以坐视能够威胁到自己统治地位的势力而不管。
　　因此，花仙子成圣的消息，不能外传。
　　否则，对于星月宫而言，绝对好事。
　　这一日。
　　盘膝于星月宫最高峰上修行的叶玄，突兀感知到，有几股强大的气息降临在星月宫。
　　眸光开阖间，赫然见到，一行人行空而至，或是骑着天角马骏骑，或是端坐在神光环绕的辇车上，相当不凡，落在了星月大殿前。
　　不过他并不担心，如今星月宫威名正盛，更有两大半圣在此，便是七大皇朝都要掂量一二。
　　很快，叶玄注意到了，一行人身穿锦袍，胸前绣有一个龙飞凤舞的‘乾’字，贵气凛然，赫然是大乾皇朝的来使。
　　见到大乾皇朝来使，叶玄微微一怔，有些恍若隔世的感觉，因为已经不知道多久没有听闻过这个皇朝之名了。
　　对于大乾皇朝，他不仅不陌生，相反，还相当熟悉。
　　因为，叶玄正是大乾皇朝当代九皇子。

第119章 被调戏的南宫韵语作为大乾皇朝九皇子，那是何等身份，何等地位，甚至皇子身份便足以跟大夏王朝这等王朝王主相提并论。
　　只不过，叶玄却是大乾皇朝的废弃皇子，甚至没资格获得皇姓‘乾’。
　　这一切缘由，一方面是因为叶玄母妃叶妃只是民间寻常家族的女子，被当代皇主给看上，因此最后选为嫔妃，身份、地位、修为等各方面都无法与其他嫔妃相提并论。
　　造就叶玄出身就低于其他皇子、公主一等。
　　另一方面，便是因为检测出叶玄天赋极其普通，注定修炼之路艰难。
　　身为堂堂皇族，天赋却如此之低，简直被视作是皇族耻辱。
　　因此，大乾皇族直接剥夺了叶玄的皇姓，让他只能改为母姓‘叶’，不然，他应该叫做乾玄，而不是叶玄。
　　因为被剥夺皇姓，自然也不允许继续留在乾都皇宫内，早早就被当代皇族以外派镇守一方为理由，将叶玄流放在远离乾都的大夏王朝内，赏他一块封地为王，名义上则是流放在地。
　　也正是这个缘故，叶玄早早就一个人生活在大夏王朝内。
　　当然，关于自己的身世，他从来都没有告知过其他人，哪怕南宫韵语也不知道。
　　只不过，大乾皇朝恐怕无论如何都万万想不到，本该流放在外的叶玄，如今能够修仙不止，甚至还修炼至半圣层次，拥有苍天霸体，为南荒当世金字塔最顶尖强者之列。
　　不过，很快叶玄便心如止水。
　　因为，他毕竟是从另一个世界而来的穿越者，而且自幼便被大乾皇朝贬出流放在外，因此对于大乾皇朝，并没有多少爱恨情绪。
　　而对于这三位大乾来使，他也不认识。
　　星月大殿。
　　南宫云、白洁等一众星月宫高层，在大门前就亲自迎接大乾皇朝来使。
　　同样也在疑惑着，大乾皇朝派出来使，所为何事？
　　三名大乾皇朝来使从辇车上走下，俱是看上去三十岁出头的男子，身穿锦袍，龙行虎步，气度超绝，都是化神境，修为高深。
　　“见过贵使。”
　　南宫韵语、白洁率领众长老上前，态度不卑不亢。
　　看到南宫韵语、白洁二人时，三人不由得眼前一亮，不愧是星月宫宫主与副宫主，果真是国色天香，美貌绝伦。
　　“诸位大乾皇朝尊贵来使，请入殿。”南宫韵语客气道。
　　“南宫宫主客气了。”
　　三名大乾皇朝来使颔首，随南宫韵语入殿，其他人则是在殿外等待。
　　坐下后，自有弟子上前奉茶。
　　三名大乾皇朝来使直言道：“南宫宫主，此次我等前来，是特意为皇族带来请帖，请星月宫于半个月后，前往乾都，参加我大乾皇朝百年一度的百年国典。”
　　说话间，便是递出一封鎏金请帖，蕴含着淡淡的圣威。
　　“百年国典？”南宫韵语与白洁相视一眼，皆有着惊色。
　　百年国典，乃是大乾皇朝百年一度的盛典，庆祝大乾皇朝建国，格外隆重。
　　届时，将会邀请各方势力与强者前来参加国典。
　　只不过，百年国典规格一向都很高，往年星月宫式微，压根就没资格参加。
　　上一次被邀请参加，也是千年前，花仙子还是担任宫主的时候，她风华绝代，且带领的星月宫很强，甚至压盖了当时的大夏王朝。
　　只不过，花仙子隐世求道后，星月宫再无资格参加百年国典了。
　　不曾想，如今居然有大乾皇朝使者亲自前来，送上邀请帖，邀请星月宫参加百年国典。
　　南宫韵语有些受宠若惊，道：“一定参加。”
　　能够受邀参加大乾皇朝百年国典，便是对于星月宫的一种认可。
　　这时，三大来使中，其中一名中年男子，双眸细长，脸白无须，看着南宫韵语、白洁，露出一抹贪婪之色，道：“不愧是星月宫两位宫主，果真是倾国倾城，不知道可否许配了道侣？”
　　闻言，南宫韵语、白洁二人变色。
　　这番话就已然有些轻薄了。
　　不过，大乾皇朝势力庞大，如日中天，远非星月宫可比，南宫韵语便忍受下去，道：“我等二人并无结道侣之心。”
　　无须男子嘿嘿一笑，道：“或许是这区区大夏王朝疆域，并无优秀之人，因此两位美貌宫主方才没有结道侣心思。但大乾皇朝强者无数，不知两位觉得在下如何？在下乾丰，乃是大乾周天亲王之子，当今王族之一，如今担任御林军统领，应该有资格吧？”
　　大乾皇朝，核心乃是皇族，其次便是王族。
　　所谓皇族，便是当今皇主一脉。
　　王族，便是皇主兄弟外所繁衍的其他支脉，同样继承着‘乾’，也是一方之王，后代便是王族。
　　乾丰，便是王族之人，而且担任御林军统领一职，可谓是要职，放眼在大乾皇朝内，也算得上是身份尊贵了。
　　另外两位来使看了一眼乾丰，微微皱眉，并没有说话。
　　南宫韵语柳眉凝起，道：“还请乾丰贵使能够尊重，我等并无结道侣之心。”
　　白洁也冷哼道：“贵使，还请尊重我等。”
　　“尊重你等……”
　　乾丰讥讽一笑，小小星月宫罢了，不过是大乾皇朝边荒之地的小小宗门，有何资格值得尊重。
　　他正欲继续说话，就在这时，星月宫圣山上，叶玄自是感应到这一切，长身而起，脚步一迈，便是从圣山消失。
　　下一刻，出现在星月大殿内，站在南宫韵语面前。
　　叶玄周身弥漫开滔天之威，无远弗届，如风暴般席卷而至，眨眼间便压盖在三大来使者身上。
　　当即，三大来使身体僵硬，脸露惊骇之色，艰难地抬头看过去，发现上方一道挺拔身影屹立，只见一名英朗挺拔的冠玉青年，相貌神俊，居高临下，隔远俯瞰他们三人，一道带着森寒之音传递而至：“你竟敢言语羞辱我星月宫当代宫主？”
　　轰！
　　话声刚落，便见乾丰整个人顿时跪倒在地，仿佛有着一座太古山岳压在他身上，让他无法站起来，身下大地都在龟裂，呈现出蜘蛛网般密密麻麻的裂痕。
　　乾丰更是浑身肌体龟裂，毛孔中涌现出大量的鲜血。
　　体内骨头都喀嚓喀嚓作响，断裂了不知道多少。
　　顷刻间，一代化神，宛若死尸般瘫软跪在地上，无法动弹。

第120章 一指斩修为！
　　半圣！
　　其余两位大乾皇朝来使毛骨悚然，那等威势，唯有在皇主身上才能感应得到，绝对是半圣级存在。
　　传闻，星月宫有一位半圣，乃是男修，恐怕便是眼前这位男子吧。
　　对于叶玄看上去很年轻，他们并不奇怪，半圣寿元久远，可长驻青春。
　　只不过，几名皇朝来使都没有认出来眼前的叶便是大乾皇朝的九皇子。
　　一方面是因为当年叶玄被逐出乾都时，年纪尚小，面相稚嫩，还没有彻底长大。
　　另一方面，叶玄修炼天赋被皇室认定是几乎没有，怎么可能是半圣呢？
　　第三方面则是，叶玄从被逐出乾都，到现在，满打满算也就是二十年出头而已，二十年就修炼至半圣层次，压根就不现实。
　　种种缘由下，几位来使都没有将眼前的叶玄认出正是当初的九皇子。
　　乾丰双眼布满血丝，艰难抬头，朝着叶玄怒喝：“你竟敢如此羞辱大乾皇朝来使，待本座回去后，定必叫皇朝出兵，覆灭星月宫！”
　　闻言，南宫韵语、白洁色变。
　　但另外两大来使更是色变，因为感应到天地间的威势一下子浓烈了无数，让他们二人都直接整个人下沉，双膝没入大地，心里暗骂乾丰这蠢货简直作死，竟敢威胁一位半圣。
　　半圣，可是就连七大皇朝都不敢轻易得罪的金字塔顶端超级强者。
　　“让皇朝出兵，覆灭星月宫？”叶玄听言，冷笑一声：“很好，既然如此，本座便亲自走一趟大乾皇朝，问问大乾皇主，我星月宫镇守婆罗大魔王上万载岁月，差点覆灭，没有功劳也有苦劳，竟要覆灭我星月宫。”
　　两大皇朝来使顿时头皮发麻，急忙开口，道：“还请前辈留步，星月宫功劳重大，皇朝怎会出兵攻打，更不会覆灭。这一切，只是乾丰一时气话，还请前辈莫要放在心头上。”
　　虽说乾丰是王族之一，但作为大乾皇朝来使，送出请帖，邀请各大势力前来参加大乾皇朝百年国典，已然证明身份不可能太高。
　　其余两大来使的身份也差不多，虽说是化神，但也是大乾皇朝的边缘人物，都只是化神境初期。
　　似这等人物，大乾皇朝不知何几。
　　如果真的不小心招惹来一尊半圣，前往大乾皇朝问罪，他们都必然受到严惩。
　　要知道，半圣在大乾皇朝，都绝对称得上举足轻重的大人物，大乾皇朝都要忌惮一二。
　　“气话？”叶玄冷笑，盯着乾丰道：“本座看倒像是真话。”
　　“乾丰，还不赶紧叩头认错。”两大来使赶紧给乾丰传音。
　　乾丰可是王族之人，自问身份尊贵，怎可能低头认错，怒道：“半圣又如何，我可是大乾皇朝的王族，大乾皇朝更是坐拥真正圣者的伟大皇朝，半圣也不可侵犯。此番回去，我定然向皇主陛下降下圣旨，灭了星月宫。”
　　两大来使相视一眼，就知道糟了，面对半圣还敢说这种气话。
　　不说其他，就这样而言，便已是彻底冒犯了半圣威严。
　　“很好，你们都看到了，竟敢一而再地威胁本座，既然如此，就莫怪本座手下不留情了。”叶玄冷哼，隔空一指点出两次，指劲撕裂虚空，瞬息间穿越长空，落在乾丰身上。
　　噗呲！
　　一道指劲击穿了乾丰眉心处，将盘坐其中的神魂小人直接斩灭九成。
　　一道指劲击穿了他的丹田处，将丹田凝聚的磅礴灵力汪洋撞击得四分五裂，直接炸开。
　　“啊……不！”
　　乾丰瞪大眼睛，七窍流血，感觉到自己一身修为竟然被斩掉了九成九，磅礴的大道精气从周身三万六千个细小毛孔中疯狂涌出，散发在天地间。
　　斩道！
　　乾丰一身大道，被叶玄一指斩掉了九成九，从化神境瞬息间境界跌落。
　　轰轰轰轰轰轰！
　　无数大道精气离体，气息以肉眼可见的速度迅速地虚弱下去。
　　元婴境九层、八层、七层……
　　眨眼间，跌落到金丹境九层。
　　八层、七层、六层……
　　筑基境……
　　炼气境……
　　最终，变成了炼气境三层。
　　不过短短数个呼吸时间而已，乾丰便从一代化神，跌落成炼气境三层。
　　虽然，并没有彻底斩尽所有修为，但这跟斩尽了所有修为，又有什么区别。
　　伴随着修为的散尽九成九，境界的跌落，本来中年模样的乾丰，一下子苍老了几十岁，成为了垂暮老矣的老头子。
　　“不，我的修为！”
　　乾丰颤抖着身躯，惊恐地看着这一幕，屋兀自不敢相信，自己居然被人占尽了修为，成为废人。
　　另外两位皇朝来使惊悚地看着这一幕，再看向圣山上笔直屹立的叶玄，充满了浓浓的惊惧之色。
　　一指斩神魂！
　　一指斩修为！
　　这，就是半圣吗？
　　顷刻间，斩一位化神，轻而易举。
　　乾丰看向叶玄，歇斯底里地怒吼：“你斩我一身修为，我乾丰对天发誓，一定要向陛下请命，斩了你，覆灭星月宫。”
　　“看来给你的教训还不够。”叶玄声音陡然冷了几分，大袖一拂，一股磅礴之力重重击在乾丰身上，但见后者身上一阵噼里啪啦的声响不停，身影倒飞出去大殿外，重重坠落地上，生死不明。
　　这时，两大来使哪里还敢再让乾丰多说，恐怕继续下来，他们也要步乾丰后尘，赶紧抱拳鞠身行礼：“还请前辈恕罪，这一切都是乾丰冒犯前辈威严在先。我等不敢继续打扰前辈清修，这就离开。”
　　两大来使倒也果断，担心再出意外，出到殿外将生死不明的乾丰带走，便领着大乾皇朝其他人一同冲天离开，匆匆而去，很是速度。
　　显然，担心继续留下来夜长梦多。
　　对于这一切，南宫韵语、白洁并无丝毫责怪叶玄，相反，都知道叶玄这是在保护她们。
　　只是也在忧虑，叶玄公然对于一位王族出手，恐怕会惹得大乾皇朝不喜。
　　不过南宫韵语也是聪慧，知晓叶玄虽然废除了乾丰修为，但并没有击杀，留下性命，显然是留有余地。
　　何况，这次大乾皇朝也算是打碎牙齿往嘴里吞。
　　半圣何等身份，岂是乾丰所能够冒犯，能够留下性命，已经是给足了大乾皇朝的面子了。
　　叶玄自然更不会放在身上，他相信只要大乾皇朝不是脑子被驴踢了，都不会想着寻仇。
　　谁会无缘无故得罪一位半圣。
　　另一方面，大乾皇朝百年国典，也是重要大事。
　　此次前往参加，派出的人员定然不能太差。
　　南宫韵语看向叶玄，道：“叶玄，这次前往大乾皇朝的百年国典，不若你前往一趟。星月宫内，有老祖坐镇，也不是出事。”
　　闻言，叶玄苦笑一声，道：“师尊，弟子不能前往。”

第121章 中级大挪移术，十万里！
　　回去宫殿后。
　　没多久后，纳兰子媚突然而来，进入宫殿时，便朝盘膝其中修行的叶玄脸带喜色地喊了一声：“师兄。”
　　叶玄见纳兰子媚来此，长身而起，含笑道：“原来是子媚师妹，怎么了？”
　　纳兰子媚本就十分喜欢叶玄，尤其见到他一个人力挽狂澜，拯救星月宫于危难之间，更是崇拜无比。
　　如今觐见这位已然功成名就的师兄，一颗芳心砰砰跳个不停，她道：“师兄，子媚这次来，是要跟师兄你告别一声。”
　　“告别？”叶玄微微一愣，道：“怎么了？”
　　纳兰子媚道：“半个月后，便是大乾皇朝百年国典举办之日了。因此，父王派人让我回去王宫一趟，届时随他一同前往大乾皇朝。”
　　叶玄点点头，嘱咐道：“既然如此，你回去时候就多加小心一些。”
　　“嗯。”
　　纳兰子媚嗯了一声，突然间低下脑袋。
　　叶玄有些疑惑，问道：“怎么了？还有其他事情吗？”
　　这时候，纳兰子媚重新抬起脑袋，只见脸颊羞红，双眼春水欲滴，突然快步走上前，来到叶玄跟前，神色很是认真地道：“师兄，我有件事一直都很想跟你说。”
　　“什么事？”叶玄心间隐隐有所猜测。
　　“师兄，我喜欢你。”纳兰子媚鼓起最大勇气，开口表白，“师兄，你喜欢子媚么？”
　　莫名地，叶玄只感觉心脏突突一跳，没想到纳兰子媚居然表白了。
　　这么多年来，他岂会不知对方的心意，但这件事一直都装作不知。
　　没想到纳兰子媚现在却主动揭穿了这层膜。
　　而且，还主动询问自己，喜不喜欢她。
　　可，叶玄真正喜欢的人是师尊南宫韵语。
　　纳兰子媚虽然长得也很漂亮，而且还是第一次负距离签到的女生。
　　可叶玄怎能背叛南宫韵语呢。
　　他张了张嘴巴，面对着纳兰子媚充满期盼的眼神，拒绝的话怎么也说不出口。
　　这时候，叶玄宁愿再次跟婆罗大魔王大战一场，或者跟圣者决战，也不愿意面对这种情况。
　　无奈下，他只能假装没听明白，笑道：“子媚师妹长得这么漂亮可爱，师兄怎么会不喜欢呢。”
　　“真的吗？”纳兰子媚眼前一亮，秀拳都不禁悄然握紧了几分。
　　师兄也喜欢她，岂非两人就能够在一起……
　　“那是肯定的。”叶玄继续道，“不仅仅是我，比如师尊、白洁师叔、大师姐、二师姐她们，整个星月宫上下，哪个人不喜欢子媚师妹你。”
　　纳兰子媚一听就知道叶玄误会了，赶紧道：“师兄，你误会了我的意思，子媚所说的喜欢不是这种喜欢，是另一种喜欢。”
　　“喜欢就是喜欢，还有分这种那种的么？”叶玄挠了挠头，一副迷惑的样子。
　　“师兄你真是个榆木疙瘩——”纳兰子媚气得直跺脚，师兄哪里都好，就是脑袋不太好使。
　　“好了，既然你受到了你父王来信，肯定有人来接你了，赶紧去吧，别耽误了。”
　　叶玄开始赶客了。
　　再接下去，就不知道怎么拒绝了。
　　“走就走。”
　　纳兰子媚气呼呼地，转身就离开。
　　叶玄悄然松了一口气，这丫头终于舍得走了。
　　突然，他只感觉脸上一阵香风扑面而来，旋即瞪大眼睛，只见到纳兰子媚的俏脸在面前极速放大，并且嘴巴被一股温润包裹住。
　　叶玄登时懵了。
　　“系统，我要签到。”
　　下意识地心里呼喊一声。
　　【叮咚！恭喜宿主，负距离签到成功，获得中级大挪移术。已放入宿主系统空间内，随时都能取出来。】
　　面对着温香软玉，那可是纳兰子媚，不比廖花音以及五毒门其他人，星月宫中除了南宫韵语外，第一个关系比较好的女子，叶玄说没有好感那是假的。
　　叶玄两世为人，都是童子鸡，这时候哪里能忍得住，手臂一下子就环抱住了子媚师妹的小蛮腰，用力地抱紧，反过来索取。
　　也不知道过去了多久，只听见嘤咛一声，纳兰子媚娇红着脸，娇躯发软地退开去。
　　叶玄下意识地舔了舔嘴唇，道：“师妹，还有吗？”
　　纳兰子媚可是个思想保守的女子，能够主动就鼓起很大勇气，哪里还有，红着脸腾空而去，留下一道娇羞的声音：“师兄你真坏，我不想理你了。”
　　叶玄嘿嘿一笑，男人不坏，女人不爱，师妹你不懂。
　　纳兰子媚离开后，叶玄犹自回味刚才的感觉。
　　不得不说，这男情女爱之间的滋味，真是相当美妙，令人流连忘返。
　　且，与此前在上古内天地中，跟廖花音不同的是，这次叶玄可是反过来主动的。
　　叶玄有时候也在想，自己好歹也是两世为人，可两世都是童子鸡，那就不行了。
　　应该在什么时候拿下人生第一血，才会蜕变为真正的男人。
　　与此同时，意外地获得了负距离签到的系统奖励，虽然跟纳兰子媚不是第一次负距离签到，但这次获得的负距离签到却是中级大挪移术。
　　须知，仅仅一个初级大挪移术，便可让叶玄瞬息间穿梭千里。
　　可想而知，是多么逆天的神通秘术。
　　如果是中级大挪移书，又该是多么妖孽。
　　“系统，取出‘中级大挪移术’。”
　　叶玄心里对系统开口，与此同时，也大概明白到，为何这一次负距离签到能够获得如此逆天秘术了。
　　如果没有猜错的话，负距离签到的方式不一样，获得的系统奖励也不一样。
　　比如这种负距离签到，与第一次吸手指的负距离签到不一样，更为亲密。
　　只是这样负距离签到，都能获得中级大挪移术，不知道如果为爱鼓掌这种负距离签到，能获得怎么样的系统奖励呢？
　　叶玄不知觉地幻想起来，露出一抹诡异的笑容。
　　这时候，从系统空间中也提取出了‘中级大挪移术’。
　　【中级大挪移术：方圆十万里之内，只要有准确的坐标，心念一动便可以瞬间挪移过去！】
　　十万里！
　　叶玄尽管知道中级大挪移术肯定会比起初级大挪移术挪移距离更为遥远，恐怕达到上万里，但万万没想到，竟是一下子提升了百倍，达到了十万里。
　　也就是说，只要有相应坐标，瞬息间，叶玄便可眨眼瞬移十万里。
　　何等逆天的转移速度。
　　也就是说，如果叶玄想要前往苗疆，本来需要初级大挪移上千次，如今直接就能够缩减到十次而已。
　　不愧是系统，系统出品，果然精品！
　　叶玄又惊又喜，当即修炼了‘中级大挪移术’，并且在星月宫各个方位，最起码留下了十来个坐标。

第122章 来到乾都如今，花仙子成圣，也该离开了。
　　一切准备就绪。
　　叶玄准备前往南宫韵语处告辞离开时，这时很快，便有一位星月宫弟子前来，乃南宫韵语派来通禀叶玄，前往星月大殿一趟。
　　“麻烦师妹了。”
　　叶玄朝前来通禀的师妹道谢一声，笑容如沐春风，让这些近几年来才加入星月宫的小师妹顿时一颗芳心砰砰乱跳个不止。
　　“太……太上长老客气了。”小师妹脸红耳赤，连说话都说得不清楚了。
　　对此，叶玄颇感无奈，即便他再三纠正星月宫所有人，不要喊他太上长老，依旧如昔日那般称呼，但所有人都很敬重他，只有极少数关系相当熟悉的才会继续如昔日那般称呼自己。
　　来到星月大殿，却发现除了南宫韵语，还有着一道熟悉的苍老身影——李伯。
　　李伯，是叶玄被流放在大夏王朝时，给他掌管上下一切杂务的管家。
　　叶玄当初跟随南宫韵语离开后，便给李伯留下了讯息，有事情可前往星月宫找他。
　　李伯见叶玄出现，扑通一声朝他跪下，声泪俱下地朝着叶玄喊道：“老奴拜见皇子殿下！”
　　南宫韵语有些吃惊地看向叶玄。
　　皇子殿下？
　　叶玄苦笑一声，道：“李伯，我可不是什么皇子殿下，只是一个平民而出，莫要胡乱说，惹人误会。”
　　李伯激动道：“殿下，您虽然被派遣在大夏王朝管辖一方，但依旧是大乾皇朝的九皇子，这点不容更改的。”
　　大乾皇朝的九皇子！
　　南宫韵语看向叶玄，惊色更浓，同样眸泛异彩。
　　她仿佛是第一次认识这个最小的九弟子。
　　叶玄来不及解释，知晓李伯这次前来，定然有事情，便上前扶起，道：“李伯，你找我有什么事？”
　　“殿下，是娘娘出事了。”李伯取出一封书信。
　　叶玄拆开书信，书信上讲述，叶玄的母妃叶妃娘娘因为当年叶玄被流放在外，一直记挂在心，思念成疾，并且因为遭受其他妃嫔针对，当今大乾皇主也不曾重视，沦落冷宫中。
　　种种缘故下，不久前，叶妃病倒，卧床不起，太医诊断，思念成疾。
　　叶妃希望能再见她这个唯一的儿子一面，所以传信到了本来叶玄居住的山庄，山庄的管家这才来星月宫找他。
　　叶玄心里紧张，母妃居然卧病在床了。
　　来到了这个世界，虽然一直都很陌生，但至少出生那几年，叶玄在叶妃身上感受到深厚的母爱。
　　这辈子，也认定了她就是自己的母亲。
　　如今，叶妃病倒，他岂能坐视不理呢。
　　李伯离开后，南宫韵语主动询问。
　　叶玄也没有隐瞒，告知一切。
　　南宫韵语唏嘘，谁能想到，当初所收的一个少年弟子，居然会是大乾皇朝的九皇子，身份如此尊贵。
　　可谓是命运捉弄。
　　而且，也没想到叶玄身世如此可怜，身为大乾皇朝的皇子，却不被承认，甚至摘走皇姓，贬出皇都，流放边疆。
　　南宫韵语颇为心疼地看着叶玄，柔声道：“世事无常，我也没有料到你会有这样的身世，你也别太难过了。”
　　叶玄看向南宫韵语，露出一抹深情，道：“弟子并不难过，若非如此，弟子岂能遇见师尊你呢？”
　　被他突如其来的情话，仿佛被一根利箭击中芳心，南宫韵语芳心砰砰跳动不止，羞红蔓延上了俏颜上，轻啐了一口，道：“就你会说些好话讨为师喜欢。”
　　叶玄嘿嘿一笑。
　　南宫韵语好歹是一方势力之主，很快就镇定下来，道：“如今，既然你母妃卧榻病床上，正好恰逢大乾皇朝百年国典，你便前往一趟大乾皇朝吧。”
　　本来，叶玄不太想参加大乾皇朝的百年国典，但如今母妃病倒，他也不可能做到坐而不理，而且也有多年未曾见过，于是便答应下来。
　　突然，叶玄目光灼热地盯着南宫韵语，开口道：“师尊，我现在突然特别想做一件盼望了许久的事情！”
　　“嗯？什么事？”
　　南宫韵语话音刚落，叶玄突然抱住了她，朝着她的红唇吻了过去。
　　南宫韵语瞬间犹如遭了雷击一般，双目瞪圆，一脸的震惊之色。
　　片刻后，叶玄松开了南宫韵语，意犹未尽地舔了舔嘴唇，说道：“这就是我一直想做的事情！”
　　南宫韵语全身发软，差点瘫软在地上，俏脸通红，惊呼道：“叶玄，你知道你在干什么吗？我可是你师尊！”
　　……
　　因为母妃病重，所以这次前往乾都，叶玄率先出发。
　　乾都，乃大乾皇朝的皇都，位于中央位置，与处于皇朝边疆的星月宫，相差数百万里之遥。
　　如此距离，便是化神境大修士，也需要耗费一个月以上，才能赶到。
　　如果叶玄选择借助大夏王朝的王都的空间传送阵，可以更快地前往乾都。
　　大乾皇朝座下，每一座王朝的王都都建立着通往乾都的传送阵。
　　不过，叶玄为了星月宫安危，需要每隔十万里建立一个坐标，方便更快地回来。
　　因此，此次前往乾都，叶玄乃是徒步而去。
　　如今已是半圣巅峰，距离圣境也只有一线之差。
　　自然，本就掌握了行界秘术这等天下极速身法的叶玄，速度同样快得不可思议，迈步间，便是成千上万丈，如一道流光，往着大乾皇朝的方位迅速前往。
　　三天后。
　　叶玄风尘仆仆，跨越数百万里，终于来到了乾都。
　　尽管已然不是第一次见到，但当看到矗立在眼前的巨城时，依旧禁不住惊叹一声。
　　乾都，宛若是一尊太古巨兽盘亘大地上，庞大无比。
　　恢宏巍峨的漆黑城墙足有数十丈高，绵延数百里，布满了十几万年来密密麻麻的战痕。
　　城墙上，无数大乾龙旗迎风招展，每隔两丈便有一名皇城守卫军，过百万守卫军日夜镇守城墙，而且都是真正的武者。
　　武者，虽然不如修士，但也远超凡人，拥有搏虎之力，可挑千斤重石。
　　让如此之多武者做守卫军，仅这一点就能看出来，大乾皇朝是多么可怕的强大，远非大夏王朝这等王朝所能相提并论。
　　只不过，这一切都是明面上，凡人都能看到的。
　　暗中，更为惊人！

第123章 母子相见叶玄修为何等高深，远远便能够感应到，乾都表面看似是平静，实则在无形中，有着一股股血气冲霄。
　　都是化神境大修士，密密麻麻，可谓是真正的强者如云，卧虎藏龙。
　　其中更有血气极为鼎盛，宛若是巨龙冲天。
　　如果寻常修士是星辰，化神境大修士是皓月，那么这数股血气，便是太阳般耀眼瞩目。
　　而且，无形中，散发着一股让他都感到些许压抑的压迫感。
　　这座大乾皇朝的皇都，一点都不简单。
　　破妄之瞳中，更是清晰见到，乾都内外布满了密密麻麻的阵法，有杀阵、迷阵、防御阵等等，不计其数。
　　十几万年来的久远经营中，大乾皇朝早就将乾都这座古都打造成如同铁桶般，不可攻破。
　　就算是圣者前来，也难以攻破。
　　对此，叶玄并不意外，毕竟这是一座传承了十几万年的不朽皇朝的根本所在。
　　乾都防守森严，就算是化神境大修士都不会轻易跨越城墙踏入乾都内。
　　自然，叶玄还不想过于瞩目，在距离城墙百丈外的位置落了下来，跟各方汇聚成滚滚人流的大众，从城门而入。
　　如今大乾皇朝境内百姓安居乐业并无战事，所以守门军并未盘查，叶玄顺利的进入了城内。
　　乾都作为南荒七大皇朝之一的皇都，更是方圆千万里范围内的最大古城，矗立在这片大地已经十几万年，无比古老，也极为壮阔巨大，拥有着数以亿万的庞大人口。
　　当进入城内后，叶玄惊叹不已。
　　青石板铺就的大街上人头攒动，两边各种商铺林立，普通凡人和修士交织在一起。
　　远远而看，大乾皇宫矗立于在乾都最中心位置，一座座宫殿林立，更有宫阙沉浮天穹间，宛若是仙宫，若隐若现。
　　这次前来乾都，叶玄有两大目的。
　　一是为了再见病母。
　　二是代表星月宫参加大乾皇朝的百年国典。
　　他没有耽误，直接朝着皇宫走去。
　　皇宫很明显，因此，叶玄很顺利就来到了大乾皇宫一处宫门前，非是正门。
　　“闲杂人等，不得靠近皇宫。”
　　高大的宫门前，戒备森严，镇守者都是炼气境的修士，比起守城皇位更强一大截，战枪交叉，拦截住叶玄。
　　“我要进宫。”
　　叶玄也不废话，取出一枚铸有‘乾’字的令牌，乃是大乾皇族特有的皇族令牌。
　　当年，虽然将叶玄给贬出乾都，流放在外，但兴许是处于愧疚，兴许是认为他一辈子都不可能回来乾都，因此并没有收回去这枚皇族令牌。
　　皇族令牌上，蕴含着大乾皇族特有的皇族气机。
　　“参见殿下！”
　　两侧的守卫虽然对于叶玄没有印象，但见令牌如见皇族，不敢怠慢，当即行拜大礼，并且迅速开启宫门。
　　就这样，叶玄顺利踏入大乾皇宫内。
　　皇宫内，戒备更为森严，三步一人，五步一岗，更时不时有皇军巡视，俱是练气境五层以上的修士。
　　借助皇族令牌，且叶玄气度不凡，并无人怀疑他不是皇族，因此一路上都颇为顺利。
　　早前李伯前来时，叶玄就从书信上了解到，母妃叶妃如今居住在一座名为云清宫的宫殿内。
　　虽然早就知道，叶妃不得宠，但当来到云清宫，见到是一座占地面积很大气势恢宏却略显破败的宫殿时，叶玄还是忍不住握紧了拳头。
　　堂堂当代皇族的妃嫔，哪怕不曾失势，也不至于沦落到如斯地步。
　　云清宫并无守卫，由此可见如今的叶妃已经失势到什么地步了。
　　叶玄眉头微微皱起，推门而入，朝着宫殿里面走去。
　　这时，一个长相清秀的小宫女正在端着一个木盆从正殿中走出，见到叶玄后，顿时秀眉一皱，呵斥道：“你是何人？难道不知道这里是叶妃的寝宫吗？你可知道男子轻入妃子寝宫乃是死罪？还不速速退去！”
　　叶玄并没有生气，客气道：“我是叶玄，是来见母妃的！”
　　闻言，小宫女先是一愣，然后仔细地看了看叶玄的脸庞，片刻后不禁一把丢掉了手里的木盆，朝着里面惊呼道：“娘娘！娘娘！皇子殿下回来啦！”
　　说着一把推开了门，一脸激动地对叶玄说道：“皇子殿下，您终于回来了，请进！”
　　“麻烦了。”
　　叶玄道谢一声，往宫内大步而入。
　　这时，里面传来了一个虚弱中带着几分激动的声音：“是玄儿么？我的孩子回来了吗？真的是我的孩子回来了吗？”
　　时隔二十年，再次听到这个世界母亲的声音，叶玄内心也是生出了涟漪，连是加快了步伐，进入一座高大而显得冷清落寞的寝宫内，一张宽大的床榻位于最里面。
　　但见床榻上，一名看上去三十岁出头的美妇人，容颜憔悴，脸色苍白，正挣扎着起来，眼中尽是渴望的神色。
　　唰！
　　叶玄一个箭步过去，轻柔地扶起了美妇人，语气中同样带有着几分激动：“母妃，是我，孩儿回来了！”
　　叶妃愣愣地看着如今已经长大成人的叶玄，那俊朗出众的脸庞，如星辰般闪耀的眼眸，一切都跟当年便贬出乾都的六七岁时相差巨大，却又隐隐带有当年的几分影子。
　　一时间呆住了，嘴里喃喃自语道：“我的孩儿长大了！我的孩儿长大了！”
　　片刻后，她一把抱住了叶玄啕嚎大哭起来。
　　“对不起，孩儿，你那么小就离开了我，娘没有尽到一个母亲的责任！对不起！呜呜·····”
　　压抑了二十多年的愧疚和无尽的思想，都在这一刻爆发了。
　　叶妃哭得撕心裂肺，就连一旁站着的小宫女也忍不住偷偷抹眼泪。
　　叶玄没有阻止叶妃的哭泣，这种压抑了许久的情感，发泄一些也有好处。
　　他抱住母妃，与此同时，以强大神识查探了一番叶妃的身体状况，发现叶妃气血极其衰败，故而相当虚弱。
　　这一切，恐怕是长期的压抑，并且对他的思念成疾，故而出现的病况。
　　幸亏及早发现，若是拖延下去，怕是相当麻烦。
　　此时叶妃因为身体极度虚弱，加上情绪太过激动，已经有马上要昏死过去的迹象。
　　叶玄担忧，握住叶妃的手掌，一股虚淡的血气奔涌而出，涌入了叶妃体内。
　　自然，苍天霸体血气极其霸道强绝，根本不是叶妃这等虚弱之身所能承受得住，因此稀薄了许多后，方才渡入其体内。
　　但饶是如此，血气依旧如同人体大药，片刻后叶妃的身体便恢复了许多，人也变得精神起来了。
　　只是，这治标不治本。
　　想要彻底治愈叶妃的身体，需要炼制丹药，方可做到。

第124章 十三皇子又哭了一会儿，叶妃这才松开叶玄，仔细的端详起来，眼中尽是慈爱，柔声道：“玄儿，娘的身体是什么样自己心里最清楚了，能在死之前看到你我已经知足了。”
　　“母妃你放心，有孩儿在，你不会有事的！”
　　叶玄毕竟也是集成了丹帝的传承，而且自身炼丹术早已也是非同一般，对于这种治疗气血枯败的症状不过是手到擒来之事罢了。
　　“生老病死乃是天注定，兴许是我的大限到了吧，我儿不必悲伤。”
　　叶妃倒是一副风轻云淡的样子。
　　在她眼里，叶玄依旧还是那个无法修炼的孩子而已，如今能够从外回来乾都已经很不错了，怕是历经了千辛万苦。
　　想要治愈自己的顽疾，怕是不可能。
　　因此，这个时候，叶妃反倒是看淡了，认为自己大限将至，能够在临终前再见一面叶玄，已经很欣慰了。
　　就在此时，外面响起一阵嘈杂声。
　　“这里是雅妃娘娘的寝宫，你们这是吃了熊心豹子胆吗？还不速速退去！”
　　“滚一边去！你是什么东西也敢挡本皇子的路？”
　　“不行！不管你谁都不能进去娘娘的寝宫！”
　　“哼！找死！”
　　“啊！”
　　一声惨叫，宫门炸裂，早前那名小宫女倒飞而入，昏倒在地。
　　只见一名身穿华衣，腰束玉带的年轻男子，一脸倨傲之色地大步走进来，身后还跟着八名身穿铠甲、手握金刀的侍卫。
　　见到来人，叶妃脸色微变，不由得道：“十三皇子殿下，此乃云清宫，你何故要闯进来？”
　　来人，正是当今第十三皇子，乾震。
　　年纪比起叶玄，还要小上几岁。
　　满打满算不足三十岁出头，但却散发开元婴境的深厚气息，不愧是大乾皇族的成员，天赋果真超绝。
　　乾震没有理会叶妃，相反看到叶玄竟是坐在床榻上，握住了叶妃的手掌，关系颇为亲密，眼眸中顿时露出一抹阴冷的笑意，突然爆喝一声：“你是何人，竟敢拉着父皇嫔妃的手，想死了吗？”
　　然后，又指着叶妃大声呵斥道：“叶妃，你当真好大的胆子，竟敢背着父皇，私通他人，乃是死罪！”
　　“来人，把这奸夫**二人给本殿下抓住！”
　　“是！”
　　身后，八名金刀侍卫就要冲上去。
　　叶妃赶紧道：“你休要胡说，这是我孩儿叶玄，也是你的九哥！”
　　乾震愣了一下，这才仔细一看，发现叶玄虽然剑眉星目，格外神俊，但相貌隐隐间与叶妃有几分相似，也跟父皇有三分相似。
　　虽然叶玄被贬出乾都后，他才出生，但也听闻过，皇室中还有着一个素未谋面的九哥，乃叶妃所生。
　　只不过，因为天赋太低，难以修炼，而且母妃叶妃乃寻常家族，故而早早就被贬出乾都，流放边疆，因此从没见过。
　　不曾想，居然出现在眼前。
　　自然，乾震对于叶玄没有丝毫的兄弟感情，嗤笑一声：“叶妃娘娘莫要说笑了，就这种废物也配做本殿下的九哥？”
　　然后，便走近了几步，嘴里啧啧道：“没想到，你这个被驱逐出皇宫的废物竟然没有死，而且还敢回来了，真是让本殿下意外啊！”
　　叶玄看向乾震，眸光森然冰冷了几分，道：“我不想出手，你最好马上给我滚出这里，否则莫怪我手下无情。”
　　无情最是帝皇家。
　　这句话他前世就听说过不少，这一世自幼便经历。
　　帝皇家中，难以感受亲情。
　　就连这个血缘关系上的十三弟，居然也瞧不起他。
　　“哼，不过一个废物而已，也敢让本殿下滚出去？”乾震讥笑一声，区区被贬出皇族的无能废物而已，也敢威胁他？简直可笑。
　　“本殿下这次过来，便是要告诉你们，要滚出云清宫的是你们！一个将死之人，一个连皇族姓氏都不配拥有的废物，就你们也配住在这里？”说到这，乾震对八名侍卫喊到：“从现在开始，云清宫便是我母妃湘妃娘娘的，来人，马上把这些不相干人等给本殿下赶出去！”
　　“是！”
　　八名侍卫整齐划一地应了一声，然后面无表情地朝着叶玄和他母亲走来，道：“叶妃娘娘，还请离开云清宫。”
　　叶妃握紧了拳头，苍白的脸颊上也多了几分病态的血色，道：“云清宫乃本妃居住了二十多年的寝宫，陛下都不曾传旨，就算是湘妃娘娘也不能这般霸占云清宫。”
　　“抱歉，叶妃娘娘，母妃要做的事情，父皇并不会过问，你们还是赶紧离开吧，否则别怪本殿下动粗了。”乾震道。
　　八名金刀侍卫步步紧逼。
　　叶妃娘娘脸色苍白，这种情况下，只能搬走了。
　　然而，叶玄岂是那般缩头乌龟之人，扫视着八名金刀护卫，抬掌拍出。
　　轰！
　　还没等他们反应过来，八人连惨叫声都没来得及发出，便倒飞出去宫殿外面，喷出了一口鲜血直接昏死了过去。
　　乾震先是愣了一下，然后惊声道：“不可能，你怎会有修为？你不是天生的废物体质吗？”
　　叶玄修为强横，只要他不刻意展现自己的修为，岂是乾震这种元婴二层的修士所能看出来的？
　　他刚刚并没有用全力，否则八名侍卫就不是昏死过去那么简单了，直接会炸成粉末。
　　叶玄不理会乾震震惊的表情，朝他隔空拍了一掌。
　　“你也给我滚出去！”
　　乾震还未反应过来，便感觉到身体被一道难以言喻的可怕巨力击中，吐出一口鲜血，倒飞出了宫殿。
　　毕竟乾震身份特殊，叶玄初次归来，也不想马上暴露身份，因此并没有下重手，只是让他受了普通内伤而已，算是给他一个教训。
　　乾震被拍飞出去后，好半天后，这才艰难地爬起来，看向云清宫，满是不敢置信。
　　九皇子叶玄不是一个废物吗？
　　但方才展现出的两手，分明比起他还要厉害得多。
　　不过，气势汹汹而来，却如此屈辱地被打飞出来，乾震哪里受过这样的侮辱，看向云清宫满是愤恨之色，冷哼道：“好一个叶玄，没想到你居然能修炼。不过，就算你再厉害又如何，最多只是元婴五六层修为而已，何况这里是皇宫，本殿下才是真正的皇子，而你只是连皇姓都没资格拥有的废物而已。今日之事没完，本殿下必然会再来的！”
　　“滚！”
　　回应他的，唯有叶玄一声呵斥，并且无形中一道掌劲，狠狠地扇在他脸上。
　　顿时，十三皇子乾震被扇飞，七八颗牙齿被扇掉，重重落地。

第125章 前所未有的母子签到这次回过神来，乾震虽然感到更大的羞辱，但不敢再放下很严，带着八名苏醒过来的金刀侍卫，格外狼狈地离开。
　　对于乾震放的狠话，叶玄根本没放在心上。
　　以他之能，即便身处乾都内，大乾皇族欲要留下他也很难。
　　叶玄是丝毫不担心，但叶妃却满是愁容，道：“玄儿，乾震可不好惹，他母亲湘妃如今正是得宠！”
　　叶玄笑了笑，道：“母妃不要担忧，这次孩儿能够回来，并且打跑乾震，自有把握，不怕报复。而且母妃也看到，孩儿已经能够修炼了，而且比起乾震还要厉害。”
　　对此，叶妃也相当惊喜，道：“如果你父皇知道这件事，一定很高兴，到时候你就有希望重返皇族，被赐予皇姓，无需似得现在这般。”
　　叶玄摇了摇头，对于重返皇族，他一点兴趣都没有。
　　而且，他压根就不需要大乾皇族认可自己。
　　不过看到叶妃高兴的模样，叶玄也不好打击，便没有说话。
　　叶妃对于叶玄揍打了乾震这件事，还是颇为担忧。
　　后宫妃子，尤其是乾震母妃湘妃的手段最为心狠手辣，这些年来，她见识得够多了。
　　要不是她这些年彻底失宠，不会对湘妃造成威胁，否则早就有可能被无声无息弄死了。
　　现在叶玄打伤了乾震，此事怎么可能就这样简简单单的过去？
　　不过值得高兴的是，叶玄能够重新修炼，并且能够击退乾震，说明修为不弱，天赋也断然不弱。
　　如果陛下知道了，相信会龙颜大悦，重新让叶玄回归皇族，赏赐皇姓，如此一来，湘妃娘娘哪怕想要针对，也定然不易。
　　叶妃拉住叶玄的手，脸上尽是欣慰之色，笑道：“当年人人都说你是个废物，只有娘相信你不是，是他们瞎了眼！如今你拜入星月宫学有所成，娘亲真是开心啊。”
　　自然，叶玄流放在外后，叶妃时刻都在关注着他的消息，知晓他被星月宫破例收为唯一男弟子。
　　只是，星月宫毕竟是修仙门派，叶妃能量一般，也无法知晓叶玄这些年来在星月宫过得如何。
　　她只知道叶玄去了星月宫，却不知如今的叶玄已是一代半圣。
　　叶玄笑道：“母妃真是慧眼如炬啊。”
　　其实心里却在想，要不是系统，怎么可能有今天的成就。
　　真是禁不起惦记，叶玄刚想到这里，系统的声音就在他脑中响了起来。
　　【叮！】
　　【检测到宿主与母亲长时间近距离接触，触发了隐藏的母子签到，请问宿主是否签到？】
　　叶玄有些惊讶，没想到还有隐藏的母子签到，立刻心里喊到：“签到！”
　　【叮！恭喜宿主完成首次母子签到，获得签到奖励《太劫雷狱》】
　　【注：《太劫雷狱》为上古大帝——雷帝开创的帝级神通，一旦修炼有成，可铸就十八层雷劫帝狱，镇压世间一切！】
　　能签到获得一门帝级神通，叶玄自然相当高兴。
　　尤其还是雷系神通。
　　须知，雷为天地间至刚至阳之力，甚至代表着天罚，乃天道惩罚世间一切之力，真正恐怖无边的伟力。
　　苍天霸体本就是至刚至阳的战体，一旦搭配上《太劫雷狱》这等雷系帝级神通，相辅相成，攻伐之力必然更上一层。
　　而且，针对于魔修与鬼修，这等雷法可谓是天生压制他们的克星。
　　毫无疑问，这又是一张强大的底牌！
　　叶妃得到叶玄注入血气后，恢复了一些，但未曾病愈，身体虚弱，又是历经大悲大喜，精神疲惫不堪，很快就入睡了。
　　被乾震打伤的小宫女，名为小环儿，自然叶玄也是出手治疗了她的伤势，得到了痊愈。
　　叶玄从寝宫中走出，来到了云清宫的正殿。
　　他独自一人坐着，云清宫除了小环儿还跟着叶妃外，倒也没有了其他宫女，倒是乐得一人安静。
　　叶玄在思索，如何治愈母妃的病况。
　　一开始以为母妃得了什么疑难杂症，却没想到是思念成疾导致的气血枯竭。
　　对他而言，这种情况并不难。
　　一般而言，导入他自身血气，足以治愈。
　　但无奈，叶妃身体太过虚弱了，而他血气太过霸道了，即便只是一丝，叶妃也承受不住。
　　因此，叶玄想了想，打算炼制一些回血丹、养神丹，从根本上提升叶妃的精气神，然后辅之补血的膳食，很快就能好起来。
　　养神丹只是二星丹药，回血丹更是一星丹药而已，根本难不住叶玄。
　　正好，炼制这两种丹药的药材，他都有，都是在五毒门中得到的。
　　于是，叶玄取出九凰炉，开始炼制。
　　与此同时。
　　大乾皇宫深处。
　　一座巨殿巍峨矗立，散发着逼人的气机，滚滚龙气冲天。
　　乾皇殿。
　　殿前，笔直立着一名行将就木的枯瘦老太监，面色枯黄，但眼神却极亮。
　　这时，一个小太监迈着碎小步伐，走路不发出一丁点声音，走到老太监身边耳语了几句，然后又退走了。
　　得到消息，老太监进入巍峨皇殿内。
　　但见皇座上，一名身穿龙袍的中年男子闭眸而坐，双眉如天剑，不怒而威，身上皇气滚滚，衍化诸般异象，无比惊人。
　　正是当今大乾皇主——乾元。
　　老太监来到皇座前，躬身对皇主道：“陛下，方才宫里发生了一些有趣的事情。”
　　“讲。”
　　“监察司来报，九皇子叶玄回来了。”
　　老太监顿了一下，见皇主没有什么反应，接着道：“不久前，十三皇子殿下得到湘妃娘娘授命，带着八名金刀侍卫前去，欲要抢夺云清宫，结果九皇子殿下出手重伤了侍卫，十三皇子也受了伤。”
　　言简意赅，没有丝毫的隐瞒，也不敢隐瞒。
　　闻讯，皇主乾元方才睁眼，眸子开阖间，精光四射，皇殿一下子便明亮了无数，脸无表情道：“哦，那废物竟然能够修炼了？是什么修为了？”
　　“按照当时展现出来的实力来看，应该是元婴境五层。”
　　“元婴五层？那废物似乎才三十岁不到，能够在这个年纪达到元婴境五层，也算是不错了。”乾元淡淡地道，没有丝毫的波澜，旋即道：“只是，朕让你掌控监察司监监察天下，那废物归来这件事，朕竟然现在才知道，你是干什么吃的？”

第126章 衍雷劫，惊皇宫老太监普通一声跪下，连忙道：“陛下赎罪！”
　　他表面上在请罪，心里却颇为无奈。
　　监察司监察天下是没错，但是挑重点的人去监视，叶玄这个连皇族姓氏都被剥夺掉的废弃皇子，根本不值得他去监视。
　　毕竟皇朝地域宽广，各种势力错综复杂，他哪能面面俱到？
　　乾元没有追究此事，也没有让老太监起来的意思，道：“不久前，星月宫接连走出了两位半圣。其中一人，乃千年前的花仙子，但第二人，身份颇为神秘，能够镇压天魔宗三大半圣，击退婆罗大魔王，而且听闻还刚刚渡劫不久，却如此厉害，绝非寻常人物。监察司可曾调查出到底是何等身份没有？”
　　老太监道：“回禀陛下，还没有调查出来。关于第二位半圣的真实身份，除了只知道是一位男修外，其他资料很隐秘，星月宫下了严令，其他几大宗门也口风很严，不曾透漏，似乎是那位半圣的缘故。”
　　以大乾皇朝监察司之能耐，南荒之地，有什么讯息是无法知晓。
　　但一是因为星月宫距离太远，远在边疆，相隔数百万里。
　　二是因为，星月宫有意地进行封锁消息。
　　其他参与了那场大战的宗门势力，同样如此。
　　因此，以大乾皇朝之能耐，短时间也鞭长莫及。
　　何况，面对能够击退婆罗大魔王的如此绝世半圣，大乾皇朝也相当忌惮，不敢明面上过多调查，因此一个月时间，并没有调查出多少有用信息。
　　“不过，据闻此次星月宫参加我大乾百年国典，这位绝世半圣也会来。”老太监补充了一句。
　　“如此甚好。”乾元对于那位神秘半圣，同样颇为好奇。
　　而且，如此一尊绝世半圣，若是能够纳入大乾皇朝内，必然可让大乾皇朝力量更上一层楼。
　　老太监犹豫了一下，问道：“陛下是否要召见九皇子殿下？”
　　乾元再次闭上了双眸，淡淡地道：“即便达到元婴境修为，也不过如此而已，这种天才，大乾古往今来不少，无需召见。退下吧。”
　　“老奴遵命！”
　　是夜。
　　叶玄轻松炼制出一批回血丹与养神丹，是以他高深炼丹术，炼制出来的基本上都是圣品层次的丹药。
　　这还是头一次炼制，故而效果稍微差了一些，只要持续多炼几次，相信日后炼制出神品层次的回血丹、养神丹不是问题。
　　但圣品层次的两种丹药，对于目前的叶妃而言，也足够用了。
　　来到叶妃病榻前，叶玄略显抱歉地唤醒母妃。
　　叶妃知道叶玄来意后，很是感动，直接服用一颗回血丹。
　　不得不说，虽然回血丹只是一星丹药，但品阶达到极品后，都有着非凡效果，遑论是圣品。
　　叶妃只感觉浑身暖洋洋，一股股血气凭空衍生而出，亏损的血气竟然顷刻间恢复了一大截。
　　只是，叶妃虽为皇主妃嫔，但却不是真正的修士，只是一介凡人，最多因为皇主妃嫔缘故，常年得到药膳温补，身体素质比起一般人好不少而已，因此还无法做到内视，只感觉气色恢复了不少。
　　随后，服用下养神丹后，精气神更是肉眼可见地恢复了大半。
　　至此，叶妃思念成疾亏损的血气，可谓是恢复了大半。
　　至于剩余小半未曾恢复的，不是回血丹、养神丹不行，相反，圣品层次的两种丹药，有大半药效都没有消化，而是沉淀在叶妃体内，随着时间推移，一点一滴地化开，如此一来，药效才是最为温和的，对叶妃最有好处的。
　　可以说，服用了一颗圣品回血丹、一颗圣品养神丹的叶妃，病疾已然基本上恢复了，而且，剩余的大半药效，还会随着时间推移，不断改善着她的身体与精气神。
　　夜渐深。
　　叶玄正在取出今日与母妃签到获得的系统奖励：《太劫雷狱》。
　　《太劫雷狱》，乃上古雷帝开创出的帝级神通。
　　据闻，雷帝乃是上古时代赫赫有名的盖世大帝，以攻伐之力横压人世间，掌控天下雷法，甚至传闻可司掌天劫。
　　天劫，乃是天道惩罚之劫。
　　哪怕是证道帝境，依旧不可避免雷劫。
　　但雷帝，却传闻夺取天道惩罚之力，司掌天劫，那就极为可怕了。
　　当然，那只是传说而已。
　　叶玄提取《太劫雷狱》，顷刻间，这门帝级神通相关讯息，顿时没入脑海中。
　　半个时辰后，这才消化完毕，为之惊叹。
　　因为太劫雷狱，乃是雷帝穷尽半生精力，开创出的绝对禁忌神通，能夺取上苍天罚劫力，铸就十八层地狱，镇压无数大敌。
　　同样，可攻，可守。
　　此乃对决攻伐、防御、镇压于一体的无上神通。
　　相传，雷帝以太劫雷狱，一生采集无数天劫雷力，竟是以此为基础，铸就成一座真实雷塔，共有十八层，彻底具象出来。
　　那是上古雷帝的盖世帝兵。
　　轰隆隆！
　　叶玄迫不及待就开始修炼《太劫雷狱》了，是以他如今半圣巅绝的层次，一念间，便是沟通天地。
　　大乾皇宫上空，顿时有着一道道惊人的雷霆从四面八方而至，汇聚成了一层银光灿灿的雷海，足足覆盖了方圆千丈，蕴含着可怕之极的雷威。
　　千丈雷海，在皇宫上空浮现，沸腾不止，蕴含着毁天灭地之威。
　　虽然只是第一次修炼这般帝级神通，但叶玄天然就将这一门帝级神通修炼至入门阶段，哪怕无法演化出十八层雷狱，但至少可演化出一重，不是问题。
　　叶玄露出一抹满意之色：“虽然只是一重太劫雷狱，但至少可以说，凭借这一重太劫雷狱，足以镇杀寻常半圣了。”
　　与此同时，劫光雷海浮现出来的那一刻，整个大乾皇宫俱被惊动了，蛰伏在这座千古皇宫深处的无数强者，都被惊动了，露出了惊色，看向皇宫上空，看着庞大的劫光雷海。
　　“这是……雷劫！？”
　　“是有人正在渡劫吗？”
　　“千丈方圆的雷劫，有人渡化神劫吗？不，虽然劫光雷海只有方圆千丈，但蕴含着的雷威却是远超化神劫之上！”
　　“难道是半圣劫？”
　　一道道神识浮现，彼此交织。
　　乾皇殿中。
　　正在假寐的皇主乾元，这一刻，睁开双眸，射出两道实质化的眸光，看向乾皇宫上空，那浩荡的千丈劫光雷海，饶是他这位当世皇主，也露出一抹惊色。
　　“如此劫威……，是半圣劫！皇宫内，到底谁突破了，欲渡半圣劫！”
　　顷刻间，一股前所未有的恐怖神识，以乾皇殿为中心，扩散开去，覆盖整座乾皇宫。

第127章 再寻麻烦的乾震云清宫中，正在一念衍化太劫雷狱的叶玄，感应到那股磅礴的神识，神色微凝，当即切断了与劫光雷海的联系。
　　他看向乾皇殿，彻底内敛气机，自言自语道：“没想到乾元这个当今皇主的修为，居然达到了洞虚境，比起我想象中还要更强！”
　　“而且，大乾皇朝比起我想象中还要更深不可测，不愧是传承了十几万年的千古皇朝。”
　　因为，除了乾元外，叶玄还感应到了乾皇宫其他方位，有着数股半圣气机浮现，更有不亚于乾元的圣道气机一闪而现。
　　由此可见，乾皇宫卧虎藏龙。
　　眼见着千丈劫光雷海突兀间就消散了，乾皇宫内的诸多强者都皱眉。
　　这时候，乾元虎躯出现在皇宫上空，居高临下，俯瞰整座皇宫，圣道神识无声无息，覆盖住，欲要寻出那位衍化为劫光雷海之人。
　　显然，都知道了，这并非是天劫，而是有人衍化为出来的。
　　如此一来，才最为可怕。
　　雷法，涉及到天劫之力，与天道有关，如果有人掌控了如此天道惩罚之力，绝对是不容小瞧的恐怖存在。
　　暗中，更为数位半圣出现，无声无息地搜寻皇宫。
　　但，都没有寻找出来。
　　然而，谁都无法想象，衍化为如此可怕的千丈劫光雷海者，居然是刚回来的九皇子。
　　次日一早。
　　叶玄来到叶妃床榻前，与她叙话。
　　母子二人多年未见，叶妃自是有无数话想对叶玄说。
　　这时，昨天得到叶玄出手救治的小宫女小环儿，突然一脸惊慌地跑回来，惊呼道：“娘娘，殿下，大事不好，奴婢刚刚在宫门外见到十三皇子带着一群侍卫气势汹汹地朝云清宫来了！”
　　床榻上，叶妃如今气色恢复了不少，脸颜白皙，透出几分血色，本是高兴地跟儿子叙话，突然听得小环儿的惊呼，顿时愁容浮现，苦笑着说道：“也罢，这云清宫让与他们又有何妨？”
　　说到这里，叶妃一脸歉意的对叶玄说道：“对不起，是娘没有本事，连一个安身之所都保不住，让你受委屈了！”
　　叶玄摇了摇头，淡淡一笑道：“母妃说的是哪里话，现在我回来了任凭是谁也不能欺负你，你放心好了，即便是乾元也不行！”
　　哪怕是对于当今皇主，血脉上的父亲，叶玄也只是直接称呼一声名字而已。
　　叶妃脸色一变，直呼皇主性命，乃是大乾皇朝内的大不韪之事，是诛九族的重罪，哪怕是皇子公主等，也不能如此，会遭受到可怕惩罚。
　　她急忙左右看了一眼，发现没人后这才松了一口气，俏眉微皱，责怪道：“都这么大的人了，说话口无遮拦的，以后不许这么说话，否则可能会招来杀身之祸！”
　　叶玄不以为意的笑了笑说道：“母妃，我且去看一看是他们为何敢如此大胆来侵扰我云清宫！”
　　看到叶玄如此淡定从容，叶妃心中的担忧不由得减少了许多，跟着他一起出去了。
　　此时，看到近在咫尺的云清宫，乾震脸上露出一抹深深的冷意。
　　他恨！
　　恨叶玄！
　　要知道，叶玄从小就被流放出了皇宫，只不过是连皇族姓氏都不配拥有的弃人，被所有人耻笑的存在。
　　然而，就在上次来的时候，他堂堂十三皇子，身份尊贵，居然被叶玄这个皇族弃人当众痛打出门，实乃天大的耻辱。
　　这让乾震难以接受这个现实。
　　在他眼中，叶玄母妃出生卑微，乃是如蝼蚁般卑贱的贱民，生下来的孩子都没资格拥有皇姓，哪里能比得上他母妃那般，出自名门望族，天生就是贵族。
　　然而就是这样一个贱民生下来的皇族弃人，当着那些地位同样卑贱如蝼蚁的宫女的面，当着他手下的面，竟然把他打成重伤！
　　这要是传出去了，让他堂堂十三皇子的脸面往哪里放？别人会怎么议论他？
　　这口气乾震咽不下去，也忍不了！
　　只有把叶玄狠狠的踩在脚下，废掉他的修为，让他变成一个真正的废物，才能解他心头之恨！
　　才能洗刷他身上的耻辱！
　　一个没有任何背景，连父皇都看不上眼的人，废了也就废了，只要不是直接杀了，不会有任何问题！
　　所以乾震事后回去后，特意动用母妃关系，带来了一批厉害的强者，来找叶玄报仇雪恨，并且好好羞辱一番。
　　这次，乾震带了六名贴身侍卫，这些人都是修士中的高手，修为最起码都是元婴境七层或者八层的，达到了御林军队长的级别。
　　须知，御林军乃是大乾皇宫内重要的皇族护卫力量，入选的兵士最起码是筑基境，小队长需要达到金丹境，队长需要达到元婴境。
　　也就是说，乾震等几位皇子相当于带了六位御林军队长级别的高手！
　　就这样，乾震还有点不放心，为了确保万无一失，特意请了一位担任御林军统领的大修士，可是达到了化神境的顶尖高手。
　　这般强大的阵容，足以覆灭一方宗门势力了！
　　以那天跟叶玄简短的战斗来看，乾震猜测叶玄应该处于元婴境四五层的修为，顶破天了也就元婴六层的修为。
　　这样的修为，在这次所带的高手面前，不过就是土鸡瓦狗而已。
　　当乾震带着一众高手来势汹汹地推门而入，踏入云清宫时，有些惊讶地发现叶玄竟恰好正殿的台阶上，居高临下地看着他们，那平静的神色，分明是早有预料他们的到来。
　　乾震先是愣了一下，想到那日可怕情景，再看到叶玄现在淡漠的样子，心中莫名的产生了一丝恐惧感。
　　然而下一刻，想到自己这次可是带着实力足够碾压叶玄的高手，甚至还有一位御林军统领人物，心中的恐惧顿时一扫而光，随之而来的是愤怒。
　　本皇子竟然在害怕这个皇族弃人？
　　这让他难以接受，心中怒火滔天，情绪有些失控，当即狞笑道：“叶玄，没想到你居然主动出来迎接本皇子。现在给你一次机会，只要跪下向本皇子磕头，求我宽恕你，也许本皇子会大发慈悲不废了你！”

第128章 叶玄出手叶玄没有想到乾震这个家伙开口就会说出这么无脑的话，嗤笑道：“你算是什么东西，也配让我给你下跪？”
　　一旁的叶妃看到乾震气势汹汹的带着一帮人，心中有些担心，忍不住低声道：“十三皇子，你们可是兄弟啊，何至于此？”
　　“呵！兄弟？”乾震看向叶玄，嗤笑道，“一个连皇族姓氏都不配拥有的弃人，也配做本皇子的兄弟？”
　　叶妃脸色一下变得难看起来，正要开口哀求，却被叶玄给拉住了。
　　“乾震，你是觉得上次的教训还不够吗？”
　　乾震也不废话，狞笑着朝着叶玄狠狠一挥手。
　　“给我废了他！”
　　话音一落，乾震身后的六位御林军小队长，同时朝着叶玄扑了过去，眼中尽是冰冷之色。
　　元婴境的修士出手速速何其之快，叶妃都没有来得及做出反应，便已冲到了叶玄身前。
　　爱子心切的她神色一变，正要上前用身体挡住六位御林军小队长时，却听六人发出一声惨嚎，然后便口喷鲜血倒飞而去了。
　　叶妃惊愕，因为她没有看到叶玄出手。
　　可，乾震和御林军统领却看得清清楚楚。
　　叶玄站在原地脚都没有挪动一下，以极快的速度拍出六掌，六位御林军队长毫无招架之力便被击飞了。
　　“元婴九层？”御林军统领略微有些惊讶道。
　　听闻此言，乾震先是愣了一下，然后心中燃起了浓浓的嫉妒之火。
　　为什么这个皇族弃人的修为会这么高？
　　为什么本皇子连这个废物也不如？
　　强烈的嫉妒心让乾震陷入了癫狂之中，几是咆哮地对御林军统领喊道：“还愣着干什么？给本皇子杀了他，本皇子要他死！”
　　听闻此言，叶玄的眼神彻底冷了下来。
　　御林军统领不敢怠慢，身形一动，犹如一道闪电般朝着叶玄射去，狠狠拍出了一掌，手掌上电光环绕，云清宫狂风骤起，叶妃衣衫被吹得啪啪作响，整个人身影蹬蹬蹬后退，脸色苍白。
　　“混账！”
　　叶玄脸泛惊怒之色，反手就是一掌拍出。
　　刚刚几名御林军队长出手，好歹还知道控制自己的灵力，不想波及叶妃。
　　可这位御林军统领竟然不顾叶玄母妃的生死，已经触犯了叶玄的逆鳞。
　　龙之逆鳞，触之即死！
　　御林军统领听到叶玄的爆喝声后，瞬间感到一股滔天杀意锁定了他，周围的空间变成了令他绝望的漆黑色，身体被定格在那里，任凭他如何挣扎都不能动弹丝毫！
　　这时，他方才明白自己招惹了一位什么样的存在，心中满是惊骇，想开口求饶，却连嘴巴都张不开。
　　下一刻，便觉眼前一黑，彻底失去了意识。
　　乾震惊恐地见到，气势汹汹的御林军统领突然被定格在了半空中，然后瞬间身体炸裂，化作一团血雾消散天地间。
　　天啊，眨眼间，抬掌击杀一位御林军统领。
　　那可是化神境大修士，即便放在皇宫内，也称得上是一方强者，却这般不堪一击。
　　叶玄，这个皇族弃人，到底是什么样的修为？
　　如今，便只剩下乾震一人。
　　叶玄眸光冰冷扫过去，可怕的杀意笼罩着乾震，缓缓地朝他走去，寒声道：“说实话，你不应该招惹我的，我回来只想治好母妃的病！”
　　“但，你却一而再地挑衅，你说，我该是如何处置你是好？”
　　半圣杀意何等恐怖，即便叶玄有意克制下，只是流露出一缕，也足以让乾震如坠冰窖，无法动弹。
　　他很想开口求饶，但在叶玄可怕杀气的笼罩下，他们嘴巴都动不了。
　　乾震眼里满是惊骇之色。
　　叶玄继续逼近。
　　说实话，他的确很像杀死这乾震，即便是皇子，但也无惧。
　　半圣威严不可冒犯，哪怕是七大皇朝的皇子，也不例外。
　　叶玄即便纵然杀死了乾震，只要展露出半圣身份，大乾皇朝定然不敢为难。
　　但，他无惧，可不能顾及叶妃。
　　除非将叶妃带走，回到星月宫。
　　可，不知叶妃是否愿意。
　　此事需要从长计议，他也不希望过早地暴露身份，徒惹不少麻烦。
　　轰！
　　下一刻，叶玄拂袖，一股无法抗拒的巨力，将乾震扫地出门，重重落在云清宫外，脸色苍白，跌落地上，浑身锦袍是尘，很是狼狈。
　　只听到从云清宫中传出一道充斥着绝对无情的声音，如惊雷般炸响在他们脑海中：“今日母妃在此，我不想继续杀人，但如果再有下一次，那么就莫怪我手下无情，直接杀了你。”
　　“滚吧！”
　　杀气内敛！
　　此时乾震才重新获得了身体的支配权，一句话都不敢多说，屁滚尿流的掉头就跑，哪里还有刚刚来云清宫时气势汹汹的嚣张模样？
　　叶玄吩咐宫女清扫污秽之物，然后便扶着受到惊吓的叶妃回去休息。
　　只是，叶玄抬掌击杀御林军统领、轻易轰飞乾震之事，哪怕发生得很隐秘，但监察司监管着整座皇宫，岂会是不知。
　　乾皇殿中。
　　得到消息的乾元，素来波澜不惊的脸庞上，罕见地露出了一缕惊色：“你的意思是说，叶玄之前隐藏了修为，实际上是化神境的修为？”
　　老太监正色道：“回禀陛下，是的，根据监察司了解，跟随十三皇子前往云清宫的御林军统领张若泉，修为乃化神境一层。然而根据了解，九皇子却在一个照面间便击杀了张若泉。要想那般轻松的击杀张若泉，九皇子的修为怕是最起码也达到化神境三层，高一点的话就是化神境四层。”
　　说话时，老太监也露出几分惊叹之色，显然也是被叶玄修为所惊住了。
　　须知，九皇子叶玄，当初之所以被贬出乾都，流放边疆，正是因为天赋奇差，就算是修炼，也难以能有多大的高度。
　　然而，士别二十多年再归来，却拥有了一身化神境三层以上的高深修为。
　　要知道，叶玄至今不过是三十岁不足，修为却达到如斯地步，即便是当今太子也不曾达到如斯程度上。
　　已经不是天才能够形容了，而是妖孽！
　　“有意思，当初不是检测他是个没有任何修炼天赋的废物吗？看来我们都看走眼了啊！”乾元露出一缕意味深长的笑意。

第129章 当年的少女老太监道：“陛下，如今张若泉被杀死，另外六位御林军小队长也身受重伤，此事该如何处置？”
　　“死就便死了，一个御林军统领而已。至于他们几个，也算是受个教训，否则总是狂妄自大，将来又能有多少作为，还不如一个被贬出皇族的叶玄来得优秀。”乾元淡淡地道，并不在乎。
　　即便死去的乃是化神境大修士，但对于大乾皇朝而言，依旧不在乎。
　　化神境大修士，在星月宫、落霞山、白云庵等势力，或许可称之为顶梁柱级别强者，但在大乾皇朝这等传承了十几万年的千古势力而言，则不过如此。
　　老太监点了点头退到了一旁。
　　乾元又补充道：“这小子有点意思，以后你多注意着点。”
　　“遵旨！”
　　……
　　叶玄并不知道他今天所做之事已经传到了当今皇帝乾元耳中，并且很快会传到其他皇子的耳中。
　　此时，叶玄再次给叶妃渡入一股灵力，化解其体内回血丹、养神丹的药效后，便开始着笔，让叶妃也开始正式修炼，变得更强。
　　如果成了修士，各方面都远超凡俗，自然也不会出现寻常病疾，更不会出现思念成疾而病倒在床的事情了。
　　而且，只要实力足够强，哪怕在大乾皇宫内，也无惧其他皇妃，拥有绝对的自保之力。
　　因此，叶玄想让叶妃也成为真正的修士。
　　其实，只需要一颗炼气丹，便可让叶妃直接踏入炼气境。
　　只可惜，早前签到获得的神品炼气丹，都被叶玄给吞服用于修炼，后面，伴随着修为的日渐提升，系统也没有继续奖励炼气丹。
　　因此，叶玄身上也没有了炼气丹，唯今之计，便唯有他亲自进行炼丹。
　　不过，因为他从来都没有打算过炼制炼气丹，倒也没有准备相应的材料，无奈下，叶玄只能离开皇宫。
　　炼气丹，需要的药材其实很平常。
　　只不过，叶玄打算炼制的可是神品炼气丹，因此，就不能寻常药材，最起码需要动辄百年药龄以上的药材，方才能够炼制神品炼气丹。
　　一些寻常药店，自然不具备着如此药龄的相应炼气丹药材。
　　一番打听下，叶玄来到了矗立在乾都中央大道上一座矗立的巍峨宫殿前，能有九层高，雕梁画栋，金碧辉煌，尽显奢华大气。
　　万盛阁！
　　万盛阁，乃是南荒数一数二的超级商行，囊括着药材、兵器、丹药、炼器材料等等，产业遍布南荒各地，包括七大皇朝与天魔宗所统御的西域，拥有不可估量的巨富，底蕴深不可测，连七大皇朝都要忌惮。
　　正是因此，叶玄想购买上等的药材，第一选择便是万盛阁。
　　自然，万盛阁真正的总部并非在乾都，眼前的万盛阁，不过是在大乾皇朝的大乾总部。
　　叶玄步入万盛阁内，但见第一层人来人往，数之不清的修士穿梭其中，好不热闹。
　　但无人胆敢抢夺打闹，因为万盛阁底蕴深不可测，仅仅便是第一层内，便有两位化神境大修士坐镇，亦有高深道痕浮现。
　　万盛阁能有九层，每递增一层，出售之物各方面都会更上一层楼。
　　因此，第一层出售的上品最为平常，第九层最为珍贵。
　　据闻，甚至有圣兵、六星丹药出售，叶玄不会驻足第一层，往着更高层走去。
　　不多时，来到了第三层。
　　这一层，出售的药材基本上都是百年药龄，符合了炼制神品炼气丹的药材要求。
　　叶玄来到第三层药材铺前，一名伙计便是热情迎上前，道：“客官，敢问需要什么样的药材呢？我万盛阁药材童叟无欺，绝不会有假货。”
　　叶玄开口，道出了所需要的几种药材，以及相应的药龄。
　　虽然这些药材看似药龄超过百年，但真正价值都并不高，因此万盛阁都有。
　　伙计并没有怠慢，而是很热情地让叶玄稍作等候，他去取一下相应药材。
　　等待期间，就在这时，一名紫衣少女同样来到药铺前。
　　少女亭亭玉立，面容绝美，身材堪称完美，比起欧阳倩倩都毫不逊色。
　　突然，叶玄惊咦一声，并不是因为她的美貌，而是给他一种似曾相识的感觉。
　　少女似是感受到了叶玄的目光，看了叶玄一眼。
　　四目相对的刹那，叶玄心中那种熟悉的感觉更加强烈了。
　　紫衣少女身后，驻足着两名看似寻常的侍女，然而，叶玄却有些惊讶地发现，赫然都是元婴境的强者。
　　哪怕在乾都中，元婴境也称得上一方强者了。
　　拥有两名元婴境强者，乔装成侍女跟随在身边保护，很显然，这名紫衣少女一点都不简单，怕是有大来历的身份。
　　同样感受到叶玄目光，两名元婴境强者顿时脸带警惕地看向叶玄，迈出步伐，乃是可攻可守的一种姿态。
　　俨然，如果叶玄胆敢对紫衣少女不轨，二女都能第一时间出手。
　　与此同时，紫衣少女看向叶玄时，同样心生警惕，然而，越是细看，俏脸上的惊色越是浓郁，渐渐地，更是浮现出一抹不敢置信之色，禁不住主动上前，试探性的问道：“敢问一声，这位公子，是否来自大夏王朝？”
　　叶玄愣了一下，没想到此少女居然知道他的来历，但也没有否认，道：“没错。”
　　“可曾是居住在大夏王朝星月洲的栖霞庄园内？”
　　叶玄更是惊讶了，栖霞庄园，的确是他的住所。
　　乃是当年被贬出乾都后，在成为南宫韵语弟子前，一直居住之地。
　　难道，他真的认识这个紫衣少女吗？
　　“没错。”
　　闻言，紫衣少女顿时有些情绪激动了，秀拳握紧了几下，按耐住激动，再度问了一句：“多年前是否带过一个喜欢穿紫色裙子，习惯扎双马尾，并且只用紫色头绳的小女孩？”
　　“你怎么知道？”叶玄露出一抹惊疑之色。
　　小时候，他被流放在大夏王朝的栖霞庄园时，的确有一个喜欢穿着紫裙的小女孩曾来过，并且很自来熟，尤其喜欢跟在他身后，跟着他一起上山掏鸟窝，下水游泳捉鱼，玩得不亦乐乎。
　　“那个小女孩有一次落水了，不会游泳，是你救了她对不对？”此时紫衣少女的情绪更加激动了。
　　“我明白了，你应该就是当年那个小鼻涕虫萱萱吧。”

第130章 亲密指数91叶玄顿时回想起来了，眼前这个有些熟悉的紫衣少女，缓缓地跟记忆中的小不点女孩重合在一起。
　　难怪总有种似曾相识的感觉，原来就是当年的小鼻涕虫。
　　紫衣少女萱萱本来颇为激动，没想到时隔多年，还能再见当年的哥哥叶玄，但听见听到“小鼻涕虫”这个称呼，生生停顿了步伐，跺跺脚，双手叉腰，娇哼道：“我才不是小鼻涕虫。”
　　闻言，叶玄哈哈大笑，上前揉了揉紫衣少女的螓首，道：“也是呢，当年的小鼻涕虫，现在都长大了，出落得可是亭亭玉立，变成了大美女。”
　　被揉脑袋的那一刻，萱萱身体一僵，不过很快就恢复过来，且流出了满足的神色，似乎很享受叶玄这般揉脑袋，让两名元婴境强者满是震惊。
　　要知道，萱萱小姐平日间可是相当高傲，且身份尊贵，又有哪个人胆敢如此摸她脑袋呢。
　　就算是那位大人，想这样摸头，萱萱小姐也不给摸。
　　这个年轻男子到底何方神圣，居然让小姐丝毫不生气，还很喜欢。
　　“叶玄哥哥，很开心能够再见到你。”
　　萱萱抬眸看着这个相比起年少时稚嫩的脸庞，如今更显俊逸出尘的神俊脸颜，丰姿挺拔的身影，由衷地露出一抹喜悦的笑容，主动地上前，挽住了叶玄的手臂，很自然就依偎在一旁。
　　芳心却是砰砰乱跳。
　　当年幼时的承诺，不知道叶玄哥哥是否还记得呢？
　　两名元婴境侍卫更是脸色微变。
　　确认了紫衣少女的身份后，叶玄也是一阵唏嘘感慨。
　　年少被流放在栖霞庄园时，萱萱的到来，让年幼的叶玄难得地感到几分快乐。
　　当年的萱萱很小很可爱，非常地讨人喜欢。
　　叶玄作为一个从地球穿越过来的人，又很会哄小孩子，所以两人关系非常要好，萱萱整天都粘着他，整天跟在身后。
　　小时候的萱萱非常调皮，有一次去河边玩，不小心掉进了水里，还是叶玄下去救了她。
　　叶玄清楚地记得，当时被吓得小脸苍白，瑟瑟发抖的萱萱，死死地趴在他怀里，许久都不肯松手。
　　一别多年，当年的小鼻涕虫，如今也出落得亭亭玉立，美若天仙。
　　岁月，果真是一把杀猪刀啊！
　　眼见萱萱主动地拉起叶玄的手掌，如此一幕，顿时惊动了万盛阁第三层的众多修士，有人立刻认出了赵萱萱的身份。
　　“这不是赵府的大小姐赵萱萱吗！”
　　“赵府？难道是当今大乾元帅的赵府吗？”
　　“对，没想到赵府的大小姐赵萱萱居然来了，而且跟这名年轻男子如此亲密，难不成是赵大小姐的未婚夫吗？”
　　“应该不是吧，赵大小姐可是赵元帅的掌上明珠，备受万分宠爱，听闻就算是皇室中，曾几位皇子都希望提亲，都被赵元帅以赵大小姐沉浸于修炼为由给拒绝了，可是一直都未曾听闻过，赵大小姐还有未婚夫呢？”
　　“这小子到底何方神圣啊，不过长得倒是挺俊的。”
　　“不知道啊，以前没听说过赵萱萱跟哪个男子关系这么好啊，就算是她的亲哥哥也没有这亲密过！”
　　叶玄五官六感何等敏锐，自然能够听得到他们的言语，不由得略微讶异地扫了一眼赵萱萱。
　　他倒没有想到，赵萱萱的来历竟然如此之大，乃是当今大乾元帅的千金大小姐。
　　须知，大乾皇朝，作为南荒七大皇朝之一，统御疆域超过方圆千万里，兵马亿万计，不可想象。
　　赵元龙，便是掌管大乾皇朝亿万兵马的大元帅。
　　可想而知，是何等地权势滔天，在大乾皇朝属于一人之下，亿万人之上的大人物。
　　而且号称军神，一身修为更是深不可测，据闻已是达至半圣层次。
　　不曾想，当年前往被流放在外的叶玄庄园的紫衣小女孩，居然会是当今大乾元帅赵元龙的掌上千金。
　　难怪身边能有两位元婴境强者化作侍女，暗中保护，原来如此。
　　与此同时，叶玄也召唤出系统，观察赵萱萱。
　　【赵萱萱】
　　【修为：元婴境二层】
　　【身份：大乾元帅之女】
　　【身材指数：95】
　　【样貌指数：96】
　　【气质指数：95】
　　【综合指数：95】
　　【亲密指数：91】
　　【此女为高指数女性，可重复签到！】
　　赵萱萱各方面指数高，叶玄并不意外，但没想到亲密指数居然达到了91，这就有点高了，已经等同恋人关系才有的指数。
　　倒没想得出来，她居然对自己好感如此之高。
　　叶玄见少女依偎自己肩膀，满脸高兴的脸容，也不舍得推开，在她可爱的鼻子上刮了一下，笑道：“你啊，都这么大的姑娘了，断然不能跟男人这么亲密了，以后怎么嫁人？”
　　“哼！我才不要嫁人！就算嫁人我也只嫁给叶玄哥哥！”赵萱萱直言不讳地道，但话刚说完，便知道说错话了，霞飞双颊。
　　叶玄笑着在她头上揉了揉，道：“小孩子家家不要乱说话。”
　　赵萱萱挺了挺规模不小的胸脯，不服气地道：“人家才不是小孩子了呢，已经是大人了！”
　　叶玄瞄了一眼，不由得心中暗笑，的确是不算小。
　　毕竟已经用系统鉴定过来了。
　　突然，赵萱萱嘟起嘴气呼呼地道：“叶玄哥哥，为什么你回来乾都都不来看我？”
　　叶玄苦笑道：“我回来第一时间就是看望母妃了。”
　　心里却是暗暗地道，要不是今天恰好碰见你，连你是谁我都差不多忘记了。
　　当然，这番话断然是不能够跟赵萱萱说的。
　　这时，赵萱萱身边的女侍卫提醒道：“小姐，该回去了。”
　　赵萱萱没有理会女侍卫，相信了叶玄所说，有些伤感道：“这个我也知道，前阵子我还去看叶妃娘娘了，只是娘娘身子的确虚弱了。”
　　顿了顿，她突然道：“对了，叶玄哥哥，你现在是住在娘娘那里吗？”
　　“是的。”
　　这时，女侍卫又连是提醒道：“小姐，该回去了！”
　　闻言，赵萱萱依依不舍地看着好不容易重逢再见面的叶玄，但的确有要事在身，只得道：“叶玄哥哥，我现在有点事情要回去一趟。等我忙完后，马上就去找你的，你等我哦！”
　　叶玄揉了揉少女脑袋一把，轻笑一声：“嗯，知道了，你快回去吧。”

第131章 玲珑草遇美人与赵萱萱告别后，叶玄独自一人继续留在万盛阁购买相应的药材。
　　因为赵萱萱的缘故，叶玄也被万盛阁视之为贵客，当即便有一位管事亲自出现，迎上前，主动道：“这位公子，敢问贵姓？”
　　“免贵姓叶。”
　　“原来是叶公子，多有怠慢，还请恕罪。在下乃万盛阁管事张山。”管事张山笑呵呵地道，心底却是在快速思索，乾都乃至大乾皇朝内，有哪个叶姓大家族。
　　只是，叶姓也算是常姓大族，乾都内也有数个叶姓势力，大乾皇朝也有多个，但真正而言，没有一个能够跟元帅赵府相提并论，而且虽强也有限。
　　因此，管事张山也无法确认叶玄的真正身份，但身为万盛阁管事，处事手段必是不凡，不曾询问叶玄的来历，而是恭敬道：“敢问叶公子，您是要买点什么？”
　　这边，恰好伙计将收拾好的药材取出来，一边送到叶玄面前，一边歉意道：“抱歉，客官，其他药材都有，唯独缺少了玲珑草。万盛阁九层都询问过，不曾有。”
　　叶玄微微皱眉。
　　其实玲珑草并不算是炼制炼气丹的药材之列，但玲珑草却是完美筑基的一种药材，更是天材地宝。
　　所谓天材地宝，乃是天地生养的特殊药材，往往蕴含着不可思议之药效，因此颇为罕见。
　　此玲珑草，叶玄乃是要来，借助玲珑草的特殊筑基药效，为叶妃塑造足够完美的根基，如此一来，才能更好地让叶妃修道之路相对坦途不少。
　　闻言，叶玄有些失望道：“那就把有的灵药都给我拿来，玲珑草我去别的地方去买吧。”
　　张山管事犹豫了一下，道：“不瞒夜公子，玲珑草非是寻常药材，乃是传说中的天材地宝。这类天材地宝，远超寻常药材，动辄便是上千年药龄，甚至万年药龄，而且相当稀有罕见。恕我直言，我万盛阁都没有的话，其他药铺更不会有。”
　　叶玄凝眉：“有没有办法弄得到一株玲珑草，我能够付出双倍酬劳。”
　　“除非是前往万盛阁总阁，可总阁远在南荒中心，距离此地千万里之遥。若是叶公子愿意等待，大概半年便可等来玲珑草。”张山管事道。
　　叶玄自然是无法等待，半年时间，他早就离开乾都了。
　　见他这般模样，张山管事左右看了看后，突然道：“叶公子可否借一步说话？”
　　“哦？可以。”
　　张山管事一脸恭敬地把叶玄请到专门接待贵宾的后厅，方才开口道：“叶公子，我观你器宇轩昂绝非池中之物，他日必将一飞冲天，今日我万盛阁与你结一个善缘，告诉你哪里有玲珑草，不用花一块灵石，但却伴随着巨大的风险，就看叶公子你是否愿意。”
　　叶玄并不在乎所谓的风险，道：“在哪里？”
　　张山管事迅速拿出一张白纸，然后详细地画了一份地图交给了叶玄，道：“根据万盛阁情报所知，在乾都城外以南三万里处，有一座名为悬天涯的高耸山崖，地处险要峭壁上，便有一株玲珑草生长其上。叶公子根据地图寻找，便能找到。”
　　“只不过，可以提醒叶公子一句。之所以玲珑草生长在这里，却一直没有被人采摘，不仅仅因为地形险要，更为重要的被一头九斑六耳熊保护着。那头九斑六耳熊据闻至少是化神境四层以上的修为。”
　　“原来如此，难怪一直都不曾被采摘走了。”叶玄拱手道：“多谢，万盛阁这份好意我记住了。”
　　离开乾都后，叶玄展现惊人的半圣速度，很快，便来到了悬天涯。
　　悬天涯，位于一座荒芜山脉之间，高耸入云，足有千丈之高，格外瞩目。
　　叶玄抬眸，便隔绝长空，见到一株流转着七彩光华的药草，生长在漆黑的山崖上，摇曳生辉，格外瞩目。
　　丝丝天地灵气，往着玲珑草涌现而至。
　　天材地宝，乃是天生地养的奇特药材，一般而言，药龄都超过千年，某种意义上而言，乃是成精了，能够吞纳天地精气，不断进化。
　　按理来说，一株天材地宝，生长在如此明显的地方，早就被修士采摘走了，但玲珑草并不是，一直都安然在此。
　　这一切，皆因正在山崖上正在沉睡的那头庞然大物。
　　山崖上，有着一头足有小山般的庞然大物，生有六耳，背上有着九道白色纹路，趴在其上，正在沉睡，散发着慑人的恐怖气息，令得八方妖兽都不敢临近。
　　九斑六耳熊！
　　一头化神境的可怕大妖，而且叶玄一眼便看得出来，赫然是化神境第六层，相当可怖。
　　对于寻常修士而言，甚至乎一般化神，想要越过这头九斑六耳熊，采摘玲珑草自是难事。
　　因此，一直以来，方才无人能够采摘这株玲珑草。
　　但对于叶玄而言，则不过是小事一桩而已。
　　正当他准备动身时，身影一凝，便见到一道倩影纵空而过，闪电般地冲向悬天涯，目标所指，赫然也是玲珑草。
　　显然，也有其他人欲要趁着九斑六耳熊沉睡时，抢夺玲珑草。
　　仔细一看，那是一名女子，彩衣飘飘，姿色出众，速度甚疾，赫然是一名元婴境巅峰的修士。
　　只是，叶玄却摇了摇头，九斑六耳熊虽然看似沉睡了，但那等化神境顶尖大妖，岂会没有丝毫警惕性。
　　果不其然，就在那名彩衣女子闪电疾行，即将来到玲珑草前时，突兀间，一道惊天动地的怒吼声响了起来。
　　但见九斑六耳熊蓦然醒转过来，睁开一双足有水缸般巨大的红色眼眸，死死地盯住了彩衣女子，散发着暴虐嗜杀的可怕气息，举起巨大的熊爪就轰隆一声拍向了彩衣女子。
　　彩衣女子顿时脸色微变，她在此地蛰伏了许久时间，一直在等待九斑六耳熊沉睡时候，伺机出手，采摘玲珑草。
　　这一等待，便是半个月之久，甚至乎在九斑六耳熊入睡了足足三个时辰，她都按耐住，不曾出手。
　　正当以为九斑六耳熊彻底放松了警惕，能够出手采摘玲珑草时，万万没想到，这才一刹那，便彻底苏醒过来了。

第132章 失去理智的彩衣女子九斑六耳熊的力量何其巨大，剧烈波动让周围空气都在震荡，滚滚妖气席卷而至，彩衣女子顿时陷入生死绝境之中。
　　彩衣女子俏颜上浮现出一抹惊骇之色，当即也不敢怠慢，双手迅速结印，身前迅速凝结出一重重灵光，乃是灵力凝聚而成的防御，并且更有一面化神道兵的盾牌出现。
　　轰！
　　山摇地动。
　　灵光防御顷刻间尽数崩碎。
　　化神道兵的护盾也喀嚓一声，出现地数道裂纹，但终究还是抵挡下来了，可恐怖绝伦的力量被抵御下来大半，依旧有小半，作用在彩衣女子身上。
　　噗呲！
　　彩衣女子身影如遭雷击，倒飞开去，张口便吐出了一口鲜血。
　　九斑六耳熊乘胜追击，岂会放过这个胆敢窥觊自己天材地宝的人族修士，咆哮一声，庞然的身躯从天而降，冲向她。
　　“不好，九斑六耳熊追上来了，难道我慕容妃萱命当该绝吗？”
　　正当她彻底绝望的时候，一道身影从天而降，身姿挺拔，气度不凡，在阳光的衬托下犹如谪仙人一般，挡在九斑六耳熊面前。
　　这一刻，彩衣女子怔住了，且心灵莫名地被颤住了。
　　古来英雄爱美人，但美人何尝不爱英雄。
　　同样，任何女子，心底里都曾幻想过，有英雄从天而降，守护自己。
　　彩衣女子没想到，今日，自己居然也感受到了。
　　来者，正是叶玄。
　　毕竟，眼前彩衣女子如此绝美，虽然不曾以系统扫描，但根据过往经验判断，最起码综合指数达到95以上，绝对是高指数美女，而且看样子还是未经人事，绝对是签到的大好对象，怎能眼睁睁看着一个人形宝库被杀死呢。
　　“滚！”
　　叶玄冷哼一声，一掌拍出，与九斑六耳熊的庞大熊掌瞬间撞击在一起。
　　轰！
　　虚空颤动，在彩衣女子难以置信的目光下，但见那头凶名赫赫的九斑六耳熊竟是刹那倒飞开去，轰然撞塌了一座山峰，掀起漫天尘埃。
　　隐隐约约间，传出了九斑六耳熊痛吼声。
　　怎么可能！
　　彩衣女子心神震撼不已，抬掌间，面对面轰飞九斑六耳熊。
　　那可是化神境大妖，还是化神境第六层，单纯肉身力量，人族修士同阶难以比拟。
　　只能说，眼前这名如谪仙般的神俊男子，如此超绝！
　　“你没事吧。”
　　叶玄转身，看向彩衣女子，当真正近距离看清楚对方容貌时，即便过去签到美女无数，此时也略微有些失神。
　　女子秀发略微有些凌乱，嘴角带着丝丝血迹，但并不妨碍她堪称绝世的容颜，反而带来了些许凄美感。
　　裁剪贴身的彩衣有些凌乱，胸前堪称雄伟的雪白半露，在挂破的裙摆露出了白皙笔直的大长腿，诱人至极。
　　不过，叶玄终究是见识过世面的人，很快便镇定心神，眼见女子吐血不知，于是取出一颗回血丹，递给女子，道：“这是回血丹，你服用了，能够很好地恢复血气。”
　　彩衣女子低头看了一眼回血丹，心中震撼之意更甚。
　　“这是……圣品回血丹！”
　　回血丹，虽然只是一星丹药，属于神霄大陆上相对常见的恢复血气丹药。
　　但，一般而言，市面上流通的回血丹，都仅仅只是下品、中品层次而已，便是上品都相对罕见。
　　至于极品回血丹，更是只有那些大势力才能拥有，而且一般而言，也是仅仅提供给长老、天才等重要人员。
　　圣品回血丹……
　　更是无比罕见，其价值丝毫不亚于三星丹药，甚至可媲美四星丹药。
　　就算是大乾皇朝的皇子、公主等都没有。
　　这个男子到底何方神圣？
　　不过彩衣女子伤势颇重，不疑有他，当即服下这颗圣品回血丹，当即苍白的容颜上浮现出几分血色，可想而知圣品回血丹的厉害之处。
　　“谢谢你救了我！”
　　稍作恢复后，彩衣女子感激地看向叶玄。
　　“没事，你继续疗伤，这里有我来保护。”
　　叶玄笑了笑，颇有些炙热地看向彩衣女子。
　　因为，如此一名高指数美女，如果能够进行零距离，甚至负距离签到，定然是能够获得相当丰厚的系统奖励吧。
　　只要想想，都无比心动。
　　在他眼中，彩衣女子简直就是赤果果的人形奖励宝库啊。
　　现在要想的是，如何合适地上前搭讪，进行零距离签到更为合适一些。
　　彩衣女子感受到叶玄带有几分炙热的眼神，对于这种眼神，从小到大，她不知道感受过多少次，几乎所有男人都会这样看她。
　　不知为何，没有丝毫的厌恶，相反芳心加速跳动了几下。
　　这种感觉……
　　只可惜，彩衣女子并不知道，叶玄的眼神，并非她想象中的那种眼神。
　　女子没有多言，立刻开始运功疗伤。
　　只是过了片刻后，她突然睁开眼眸，看向叶玄，明眸流露出特殊的色彩，如似春水流转，让叶玄微微一愣，有种似曾相识的感觉，如同当初在上古内天地中廖花音流露的眼神，不能说很相似，只能说一模一样。
　　而且，叶玄自身也感觉到一种特殊的冲动，身体燥热，心生一种欲要推倒女子的特殊冲动。
　　春毒！
　　叶玄这时候嗅到了一股奇异而特殊的香味，下意识地看向了周遭，眼神微微一凝。
　　这才发现悬天涯附近，竟然生长了成片成片的粉红色鲜花，而且每一株都形状奇特，乃是特殊的并蒂花，一朵状若棍棒，一朵状若木耳，彼此迎风不断交织，甚是奇特。
　　“这是……阴阳春花！”
　　叶玄瞪大眼睛，自然认识这种所谓的阴阳春花，乃是研制春毒药物不可或缺的催情药草。
　　仅仅一株阴阳春花散发出的香气，便可让寻常筑基境修士都难以抵挡。
　　眼下，却是连绵一大片，足有成千上万朵，汇聚起来的香气何等惊人，便是半圣都不见得能够抵挡下来。
　　“该死的，这里肯定是那头九斑六耳熊合欢之地。”
　　叶玄看到周围出现一大片空白的荒地，哪里不知道是什么地方。
　　赶紧运转血气，压制下来。
　　只是，这时候，彩衣女子却是失去了理智，霞飞双颊，眸泛春水，缓缓地站起来，走向了叶玄。

第133章 丰厚奖励，三颗神品洞虚丹！
　　不多时，便来到叶玄身边，竟是径直坐在了他盘起的双膝上，双臂环绕他的肩膀，对他脸颊不断地轻吐香气。
　　本来正在运转血气压制的叶玄，欲要驱逐出阴阳春花的春毒香气，但诡异的是，这种春毒香气遇上苍天霸体的血气，非但没有被驱逐出来，相反像是火遇上了油，一点便着，熊熊燃烧起来。
　　尤其是彩衣女子更是不断地吐露香气时，那股原始冲动，竟是彻底地浮现上来。
　　迷迷糊糊间，叶玄双眸泛红，忍不住低吼一声，一把抱住了彩衣女子柔软的身躯，撕裂开衣裳。
　　彩衣女子嗯哼一声，倘露出成片雪白，吻上了他唇上。
　　叶玄脑袋彻底要炸开了，就在这时候，他脑海中浮现出师尊南宫韵语的身影。
　　顿时，理智恢复过来。
　　尽管浑身火辣辣一片，春毒焚身。
　　但他强行压制住了，体内血气燃烧，轰隆一声，便是化作炽热的光焰，将体表衣裳与彩衣女子的掩体彩衣焚烧殆尽。
　　如此一来，更是香艳了。
　　可，叶玄恢复了灵智，排解出一缕缕阴阳春花的春毒，眼神逐渐地恢复清明。
　　至于彩衣女子，已是身无寸缕，但叶玄压制住原始冲动，一指点在其眉心中，顿时一股磅礴的灵力没入其体内，帮助排解出春毒。
　　半响后，彩衣女子逐渐地恢复清明。
　　当发现到眼前这一切时，顿时惊呼一声，欲要后退。
　　但，春毒才被排解出来，体内被春毒折磨得酥软无力，不小心就软趴在叶玄身上，肌肤相贴，更显亲密。
　　甚至不小心，张开的小嘴一把咬在了叶玄坚实的肩膀上。
　　彩衣女子顿感脸红耳赤，这般模样，就如同道侣双修时期才有的亲密举动。
　　她很想松开，但浑身松软无力，尤其是这般彼此身无寸缕地津贴，更是芳心砰砰乱跳，愣是提不起半点力气。
　　来得好！
　　叶玄却是显得很兴奋，相较于这种相处，他更兴奋的是被咬了，无形中也算是负距离签到。
　　虽然知道这个时候是趁人之危，但叶玄还是赶紧心里大呼一声：“系统，我要签到！”
　　【叮！恭喜宿主完成负距离签到，获得三颗‘神品洞虚丹’。】
　　叶玄不由得微微倒吸一口寒气。
　　神品洞虚丹，而且还是足足三颗。
　　叶玄心里大为惊喜，不愧是高指数美女，居然签到获得了如此逆天的系统奖励。
　　本来，他就是处于半圣巅绝之境，距离真正的洞虚境，只有一线之差。
　　每一颗洞虚丹，都蕴含着海量的洞虚境圣道奥义，尤其是神品洞虚丹，蕴含着的省道奥义更是不可想象，可让一位初期半圣都能够冲击洞虚，并且九成机会功成。
　　有利于叶玄冲击洞虚境。
　　何况是三颗。
　　对于叶玄而言，绝对是天大的奖励。
　　只是这样就能够获得如此丰厚系统奖励，真不知道行那种事情，系统会得到怎样的丰厚奖励。
　　叶玄虽然觉得系统不是一个好系统，是个好色系统，但此刻他与彩衣女子身无寸缕地紧贴相对，同样唇干口燥，若非因为心里始终惦记着师尊南宫韵语，两世童子鸡的他，怕早就忍不住了！
　　这时候，叶玄舔了舔有些干燥的嘴唇，看着浑身瘫软的绝世少女，不知道如何面对。
　　推开吧，好像有些不近人情，而且不好推开。
　　不推开吧，就这样继续下去，他怕是再也压制不住了！
　　这时，彩衣女子好不容易才提聚起一分力量，赶紧从叶玄身上离开，与此同时更是从空间戒指中取出一副衣裳匆匆披上，脸红耳赤地低头道歉：“对不起。”
　　却不知，这般匆匆披上，衣衫凌乱，若隐若现。
　　尽管方才已经看光了一切，但这般半遮半露，更尽诱惑之意。
　　叶玄不由吞咽了一把口水，强行压制心神，移开目光，不去看，急忙道：“应该是我说对不起才对，我不是故意的。”
　　“没事，我知道公子你不是故意的。”
　　彩衣女子急急穿戴好衣裳，虽然被对方给看光了，但她一点都不生气，因为刚才明明就能够彻底吃掉她，却强行压制住。
　　加上此前挺身而出，击退九斑六耳熊。
　　相当于两次救了她。
　　何况自身又是修为不凡，相貌堂堂，具备着以往那些男子所没有的男子魅力，彩衣女子已然心生无尽好感。
　　心里暗道，即便叶玄是强行的，她也半推半就地愿意。
　　突然，她看向远处悬天涯上的玲珑草，银牙轻咬红唇，突然道：“公子，敢问你过来，也是要采摘玲珑草的吗？”
　　叶玄同样重新披上了一件衣裳，颔首道：“是的，我需要玲珑草炼制一种丹药。”
　　彩衣女子脸色微微一变，但旋即恢复笑意，道：“这株玲珑草，乃是公子击退九斑六耳熊，理应也是公子所得。”
　　叶玄见她似有难言之隐，道：“姑娘，看你出手，似乎也很需要玲珑草。”
　　彩衣女子也没有隐瞒，道：“家中有人中了迷幻毒，长睡不起，需要玲珑草的七窍之力破解迷幻毒。”
　　叶玄微微诧异：“既然你家中有人如此，为何还要让出玲珑草给我。”
　　彩衣女子轻摇螓首：“这株玲珑草，本是九斑六耳熊看守，若非公子出手相救，小女子怕是早就被九斑六耳熊给击毙了，更遑论索要玲珑草。公子才是最有资格得到玲珑草的人。”
　　没想到这女子倒是处事分明。
　　叶玄颇有好感，于是取出了一个药瓶，递过去，道：“玲珑草对我而言，有所重用，不能给你。不过，我也是一名炼丹师，以往也曾炼制出几颗破幻丹，相信这种破幻丹，对于姑娘你家里破解迷幻毒有所帮助。”
　　闻言，彩衣女子大吃一惊。
　　破幻丹，可是四星丹药，而且因为各方面的因素，属于其中极具难度的一种丹药，不亚于一些五星丹药，就算是五阶炼丹师都不一定能炼制出来。
　　之前，她家族不是没想过收购破幻丹。
　　但这种丹药实在太过稀少了，而且有价无市，无奈之下，彩衣女子才把主意打到玲珑草。
　　玲珑草，具备着七窍通明之功效，对于破除迷幻毒很有帮助。
　　彩衣女子接过来，打开药瓶一看，果真是破幻丹，而且观其丹色，纯粹而丹香喷薄，分明是一颗品阶不低的破幻丹啊。
　　信手就送出这么一颗品阶不低的四星丹药，眼前这位神俊公子，到底何方神圣？
　　不由得激动地道：“公子，这颗破幻丹真的是给我的吗？”
　　叶玄点头：“对的，这株玲珑草对我有所大用，这颗破幻丹，算是给你的偿还吧。”
　　彩衣女子苦笑，破幻丹的价值更胜在玲珑草之上不知何几，何况玲珑草本就应该属于他的。
　　她款款鞠身，作辑行礼：“小女子慕容妃萱，谢过公子。此等大恩，没齿难忘。”
　　原来叫慕容妃萱，这名字倒是不错的。
　　叶玄摆摆手道：“小事一桩而已。”
　　公子果真非凡之辈。
　　慕容妃萱心里暗道一句，看向眼前公子那张谪仙般完美无瑕的神颜，那抹笑容，如沐春风，让她放心砰砰急速跳动了几下，道：“请问公子怎么称呼？”
　　“叶玄。”
　　“原来是叶公子。”慕容妃萱再度作辑行礼。
　　叶玄眼见慕容妃萱似是越来越迷恋自己，感觉这样不行，不能祸害了对方，于是道：“慕容姑娘，我尚有要事，先行离开了。”
　　慕容妃萱心里一颤，急忙道：“叶公子，我们何时才能再见。”
　　叶玄头也不回地道：“修道之路茫茫，有缘自会相见！”
　　说完便消失在了天际的尽头。
　　慕容妃萱仿佛要将叶玄彻底印在心间，深深地看了一眼他离开的背影后，转身不舍地离开，只留下一道不舍的声音，回荡悬天涯间。
　　“叶玄，叶公子，希望来日有机会再见……”

第134章 渡劫成圣！
　　自然，离开了慕容妃萱后，叶玄并没有第一时间回到乾都。
　　系统奖励了三颗神品洞虚丹，此乃天大机缘、而且，这可是冲击洞虚圣境的大好时机。
　　当即，叶玄施展行界秘术，一路向西，往着远离乾都的方向在迅速飞往。
　　最终，便是进入了一处方圆十万里的广袤蛮荒之地中。
　　此地，远离乾都足足百万里之遥。
　　因为叶玄深知自己，一旦渡劫，必然是惊天动地的。
　　这种蛮荒之地，对于广袤无边的南荒大地而言，数不胜数。
　　唯有这种蛮荒之地，才是最为适合他渡劫。
　　深入蛮荒之地最中央，叶玄神识绽放，覆盖方圆万里范围，此乃他的神识所能笼罩范围。
　　寻常半圣，神识只能笼罩方圆千里，能够覆盖方圆两千里已经很惊人，至于三千里方圆……纵论古今，都绝对称得上是惊采绝艳之辈。
　　叶玄，却是一个特例。
　　神识所覆盖的方圆万里内，最强的不过是一头化神境第七层的大妖，尚且不及血蛟，在叶玄神识覆盖时，一缕半圣之威降临，让这头大妖簌簌颤抖，不敢作乱。
　　“很好，此地乃我冲击洞虚境渡劫的最佳之处！”
　　叶玄盘坐在虚空上，从系统空间取出了三颗神品洞虚丹，每一颗神品洞虚丹都绽放着强烈的圣威，惊颤着虚空，蕴含着惊人的圣道奥义。
　　他一把吞下去，直接炼化。
　　本来，他就是半圣巅绝之境，距离洞虚境只有一线之差，居然服用下三颗神品洞虚丹后，无穷的圣道奥义以及磅礴无边的力量，顿时间充斥着他四肢百骸。
　　轰隆隆！
　　几乎顷刻间，叶玄身高拔高一寸，整个人气机节节攀升，以惊人的速度正在攀升起来。
　　一股前所未有的磅礴威势，顷刻间便是席卷开方圆成千上万里。
　　方圆万里内，所有妖兽，在这股威势下，如蝼蚁面临着翱翔九天的巨龙，无不是簌簌颤抖起来。
　　喀嚓喀嚓——
　　就连叶玄身遭虚空，此刻都急剧颤抖起来，乃至于，方圆十丈内，虚空尽数崩塌成虚无。
　　本来，叶玄以半圣之身，便绝对有巅峰对决寻常圣者的力量，何况如今再度突破。
　　很快，他彻底打破了圣境桎梏，破境而上。
　　成圣！
　　同一时间，天穹上，突兀出现了笼罩方圆千里的可怕劫云，更有数之不清的劫雷从天而降，恐怖无边。
　　叶玄的圣劫，降临！
　　……
　　与此同时。
　　蛮荒之地边缘上空，突兀间，虚空被生生撕裂开。
　　但见一座带着滚滚无比魔气的可怕宫殿凭空而现，无比可怕。
　　但魔威并没有彻底释放出来，而是局限在方圆万丈内。
　　万丈外，一股玄而又玄的神秘力量，将魔宫威势给彻底囊括其中，不曾扩散开去。
　　魔宫最上方有着一方王座，其上端坐着一道魁梧的黑暗身影，浓郁得宛若是实质般的魔气弥漫而开，下方足足上百名化神境的可怕魔修，此刻都只能是卑躬屈膝地跪拜在地，无比火热崇拜地叩拜王座方向。
　　王座下方，矗立着五道极为可怕的身影，或高或矮，或壮或瘦，或男或女，但无一例外，都是极端可怕的存在，身上隐隐间弥漫开丝丝缕缕圣威。
　　半圣！
　　五大半圣！
　　王座上，那道魁梧的黑暗身影，依旧看不清楚真面目，有玄而又玄的诡异力量遮蔽住，宛若万年玄冰的凛冽声音从中传出：“距离大乾皇朝的百年国典只剩下五天了，这五天时间内，一定要彻底布置好所有，布置阵法，届时才能彻底地遮蔽住乾都。”
　　“乾都内蕴十亿人口，更有数之不清修士，以及大乾皇族。如果届时功成，婆罗大魔王便能够全面回归，对于我天魔宗而言，可是最好的机会。”
　　“遵命！”
　　下方，五大半圣微微鞠身，百名化神境魔修高声大喝回应。
　　黑暗身影看向下方一尊披散着血发的巍峨身影，道：“血魔，此次前往乾都，由你亲自率队，带上飞花，务必要麻痹所有人的心，明白吗？”
　　血发身影微微鞠身：“王，属下遵命。”
　　顿了顿首，黑暗身影又道：“此次前往乾都，参加百年国典，如果见到星月宫之人，便顺便出手灭之。”
　　言语中，透出了无尽的杀意。
　　当初，为了解救出婆罗大魔王，天魔宗可谓是损失惨重。
　　最主要还是三位半圣级别的太上长老，尽数被镇杀。
　　饶是以天魔宗这等雄霸南荒西域的霸主级势力，依旧称得上是伤筋动骨。
　　半圣，对于南荒任何一个霸主级势力而言，都绝对称得上是金字塔顶尖强者，不可或缺。
　　一连折损了三尊半圣，天魔宗也元气大伤。
　　若非因为当初刚刚解救婆罗大魔王出来，而且南荒其他八大霸主级势力都知晓了，联合以势压人，否则天魔宗早就派兵灭了星月宫。
　　血魔道：“王放心，属下不但灭了星月宫来使，若是那位半圣来了，属下一并斩杀之。”
　　黑暗王者摇首：“不，并不需要，你还杀不了那个人。”
　　对于那位出手的半圣，天魔宗也相当忌惮。
　　根据情报所知，那位半圣方才渡劫完毕，初踏半圣，却是能够击退刚出世的婆罗大魔王，更是镇压三大半圣，如此能耐，着实是震惊天下。
　　绝非是寻常半圣。
　　血魔虽强，比之当初被镇杀的三位太上长老都要更为年轻，血气更为旺盛，战力更为强大。
　　但，那可是能够击退婆罗大魔王的妖孽，绝非等闲视之。
　　闻言，血魔虽然有所不忿，但也不敢反驳。
　　不过，心中已下决定，他日见到星月宫那位半圣，一定要出手斩杀下来，证明自己才是最强的半圣。
　　“好了，接下来……”
　　黑暗王者正欲继续说话，突然间，话语中断，遮蔽在黑暗中的一双凛冽眸光中，浮现出一抹惊色。
　　因为，就在这时，他抬眸见到了，遥远的天际，相隔数以万里外，出现了一片可怕的劫光雷海。
　　那分明就是一场绝世天劫！
　　但很快，这位黑暗王者眸子间，便流露出极为罕见的凝重之色。

第135章 圣者碰撞因为，他清晰地感应到，那并非是寻常圣劫，寻常圣劫，不可能相隔近十万里，都能够如此清晰地感受到那毁天灭地的天劫波动。
　　寻常圣劫，岂会如此之惊人。
　　渡劫者，绝对是盖世天骄！
　　下方，五大半圣同样感应到，露出震撼之色。
　　“有人渡劫！”
　　“是圣劫！”
　　“不是一般的圣劫，距离此地相隔近十万里，居然都能清晰地感应到，那该是多么恐怖的天劫，都快要媲美圣王大劫了吧！”
　　到底是谁，正在渡劫！
　　他们睁大双目，眺望向那个方位，目力惊世，看到了震撼人心的一幕。
　　但见一大片劫光雷海浮现在天穹上，数之不清的惊雷从天而降，一道道宛若是雷龙般，蕴含着惊世的毁灭劫力。
　　其中一道英伟挺拔的身影，孤身一人，矗立在雷海中，正在渡劫。
　　黑暗王者与五大半圣，尽皆倒吸一口寒气。
　　因为，天劫太过可怕与浩瀚了，足足笼罩方圆千里范围。
　　须知，圣劫一般只是方圆百里而已。
　　已然很可怕了。
　　方圆千里的圣劫，都能够跟圣王境大劫相提并论了！
　　他们只见到，天劫如海，遮天蔽日，笼罩方圆千里，数之不清的粗大雷霆从天而降，源源不断地轰向那道身影。
　　千里方圆大地，因此受到波及，无数山峰崩塌，大地被撕裂开，轰出了可怕的大坑。
　　但，只是仅仅余波而已，超过九成九的雷劫，都击中在那道身影身上。
　　更为震撼的是，他的身躯宛若是神铁铸成，任由无数粗大如山岳的劫雷落下，任由劫雷蕴含着圣道之威，足以轰杀半圣，但落在身上，只是铿锵作鸣，宛若金属碰撞，凭空生出了一缕缕青烟。
　　目睹了这一幕，饶是王座上的黑暗王者，也生出了浓浓的震撼之意，忌惮无比：“居然以身躯抵挡圣劫而不损，如此肉身，远超圣躯，乃是不朽之躯，仅仅只是这具肉身，便能够碾压寻常圣者了。”
　　身为洞虚境多年的老牌圣者，黑暗王者心知渡劫者的肉身之可怕，怕是连圣兵也有所不如。
　　其他五大半圣更是震撼不已。
　　敢以肉身扛圣劫，那该是多么恐怖的存在，才能达到这一步。
　　至少，他们万万不敢，不说将来有没有机会破境入圣，就有有机会，也心知绝无机会做到这一点。
　　“大乾皇朝中，什么时候出现了如此一尊盖世人物了！”
　　黑暗王者皱眉，如果真的出现如此一尊绝世存在，那么此次计划，怕是会生出无穷变数。
　　他甚至，渡劫者必然可安然渡劫入圣，而且一入圣境，战力就非是寻常圣者可相提并论。
　　“不，不可能是大乾皇朝的。如果大乾皇族有如此盖世人物，早就重点培养，而且广传天下知，岂会至今仍是默默无闻，又不是每个人都如同星月宫那位半圣一般，显得神秘。”
　　“很有可能是来自于中州的盖世天骄。”
　　他相信，极有可能就是如此，唯有中州，才能诞生出如此盖代天骄。
　　另一边。
　　叶玄正在渡圣劫。
　　他的洞虚境圣劫，远超想象的大恐怖，一道道五光十色的劫雷从天而降，每一道都粗壮若山，足足成千上万道之多，足以灭杀寻常圣者了。
　　而且，圣劫中，蕴含着五行、阴阳、虚空、黑暗、光明等诸般属性的力量，极为可怕，远超寻常圣劫不知何几。
　　到了后面，强如苍天霸体，也无法尽数承受得住，开始皮开肉绽，甚至有伤口深可见骨。
　　须知，到了如今地步，他的苍天霸体可是比起寻常圣兵都要更加坚硬的。
　　可想而知，这场天劫的可怕。
　　不过，叶玄无惧。
　　在这片蛮荒之地，他毫无保留，展现出了苍天霸体可怕的一面。
　　紫色血气遮天蔽日，宛若是无边血海，与劫光雷海强势碰撞。
　　顷刻间，成片劫光雷海炸开，化作无尽磅礴的雷劫精华，被叶玄所吞纳，让他气机再度攀升了一大截。
　　叶玄脸露喜色，天劫，既是天道对于修士这类逆天而上者的惩罚，但也是奖励。
　　能够帮助修士变得更强大。
　　轰！
　　一道璀璨的紫光冲天。
　　但见叶玄天灵盖上，一道紫色血气大龙冲天，冲破劫光雷海，张口吞纳无穷雷劫大龙。
　　更为可怕的是，他施展《太劫雷狱》，眨眼间便演化出一片方圆万丈的太劫雷狱，劫光无穷，蕴含着与天劫一般的劫力。
　　旋即，径直衍化出了第二重、第三重雷狱。
　　三重雷狱加身，与圣劫强行碰撞。
　　本来，叶玄不久前在大乾皇宫中衍化，只能衍化出一重千丈雷狱。
　　但现在，突破后，千丈雷狱化作万丈雷狱，并且还是足足三重，提升了不知何几。
　　这让叶玄很是兴奋。
　　就在这时，他心生感应，感应到了有几道目光落在身上。
　　顿时，便感应到目光所在位置，眸光顿时看过去。
　　但见到十万里开外，一座巍峨如山岳的魔殿沉浮，隐藏着诸多可怕的魔道气息，比起当初进攻星月宫的天魔宗诸强还要厉害得多。
　　甚至，还有好几股半圣以上的气机，更强于那三位被他炼杀的天魔宗半圣太上长老。
　　尤其是其中一人，更是凌驾于半圣之上。
　　圣者！
　　叶玄第一时间便感应出，魔殿中，盘踞着一尊真正的洞虚境圣者。
　　这，还是他当初除了婆罗大魔王外，与宁彩月外，第一次见到其他圣者。
　　还是魔圣！
　　但，他正在渡劫，马上彻底成圣，根本无惧，冷哼一声，眸子间喷薄出两道实质化眸光，带着苍天霸体的霸道之意与太劫雷狱的劫力，刹那破空，看向了魔殿所在处。
　　魔殿。
　　两道可怕的眸光刹那而至，重重地冲击而至。
　　一股‘九天十地唯我独尊’的霸道睥睨之意浮现，以及可怕的圣威。
　　轰！
　　魔殿都是一颤，殿内，百名化神境魔修脸色苍白，几要昏厥过去。
　　黑暗王座上，那尊魁梧王者当即神色一变，长身而起，一拳轰出，与眸光碰撞。
　　轰！
　　殿外，虚空崩塌一大片，更有恐怖绝伦的毁灭气浪扩散，将方圆百里大地都径直夷为平地，让所有魔修尽皆色变。
　　此乃两大圣者的隔空碰撞之威。

第136章 六皇子的招揽太可怕了！
　　五大半圣也是色变。
　　对方尚且只是渡劫而已，还没有彻底成圣，居然已然恐怖如斯了。
　　黑暗王者看不清楚真面目，但眼神中透出浓烈的怒色，但更多的是忌惮之意。
　　仅仅只是眸光而已，还是相隔了十万里之遥，尚且如此可怕，这不知道渡劫完毕，本尊亲临，该是多么可怕。
　　或许，他这位成圣多年的老牌圣者，都不见得是对手。
　　“走！”
　　“暂时不要招惹此人，如今计划为重。”
　　黑暗王者当机立断，立刻带着魔殿，刹那撕裂虚空，破空离开。
　　“跑了？”
　　天劫中，叶玄自然也目睹了十万里外的这一切，微微皱眉，但没有在意。
　　而且，对他而言，渡劫要紧。
　　伴随着时间的推移，圣劫越是到了后面，越是可怕，甚至出现了传说中的天劫，衍化人影、道兵、大妖等轰杀下来，强如叶玄都差点粉身碎骨了，血染天劫。
　　但毫无疑问，收获也是巨大的，吞纳了不少雷劫精华，苍天霸体铸就得更为可怕，并且借助将太劫雷狱一下子提升到七重。
　　半天后，渡劫完毕。
　　叶玄彻底成圣。
　　他吞服下疗伤圣药，浑身伤势以肉眼可见的速度迅速复原，血肉重组，圣骨重铸，周身肌体生霞，绽放开前所未有的磅礴圣威。
　　这一刻，他感受得到，自己比起半圣时期，强大了不知道多少。
　　握紧拳头。
　　喀嚓！
　　虚空也承受不住，直接崩碎！
　　这，便是洞虚境圣者的极致力量。
　　如今，叶玄有信心，只要一拳轰出，当初破封而出的婆罗大魔王都要被击杀。
　　各方面都全面提升了。
　　如果有外人在此，必然很震惊。
　　因为，叶玄从踏入半圣到成圣，前后不过是两个月时间都不到。
　　如此可怕的修炼速度，可谓是震古烁今。
　　当然，如果不是炼杀了三位半圣，并且炼化了三颗神品洞虚丹，否则便是叶玄如此天资超绝，想要凭借自己从半圣破境成圣，自问都需要至少三四年时间方才做到。
　　“如今成圣了，该是回去了。”
　　叶玄脚步一迈，顷刻间便是万丈之外，比起半圣时期快了不知何几。
　　……
　　叶玄再回到玉清宫，已是次日中午了。
　　期间，历经前往悬天涯、渡劫等等。
　　一夜过去，叶妃虽然有所担忧，但眼见叶玄安全归来，也是松了一口气。
　　与叶妃叙话了一会儿，叶玄便回到自己宫殿内。
　　如今采摘玲珑草成功，准备开始炼制完美筑基丹。
　　“殿下，有人求见。”
　　宫女小环儿突然禀报。
　　叶玄颇为疑惑，在这大乾皇宫内，他根本不认识几个人，与其他皇子、公主关系不是仇视便是疏离，又有何人会主动来找他。
　　当走出来，见到来人后，更是疑惑，因为并不认识。
　　来人乃是一名太监，年纪不小，白发无须，见到叶玄出现后，鞠躬行礼，随手便双手奉上一枚空间戒指，道：“老奴阿福参见九皇子殿下。殿下，这是我家主人的一点心意，里面有下品灵石十万枚，还请殿下笑纳。”
　　叶玄没有接过空间戒指，凝眉道：“你家主人是谁？”
　　“六皇子乾旭殿下。”
　　听到自称阿福的老太监所言，叶玄挑了挑眉，他自幼便被贬出乾都，便是大乾皇朝有几位皇子、公主都不清楚，遑论是六皇子，印象中更是素未谋面。
　　如今，这位六皇子殿下突然派人送来十万枚下品灵石，必定是有所图谋。
　　须知，对于修士而言，吞纳天地灵气修炼。
　　自然，寻常吞纳天地灵气修炼，效果自是颇为一般。
　　灵石，则是天地灵气凝结而成的修炼界产物，蕴含着大量的天地灵气。
　　借助灵气修炼，往往是事半功倍。
　　不过，灵石非是寻常修士能够拥有，一枚下品灵石，便是等同于筑基境修士一个月的修炼量了。
　　灵石划分为下品、中品、上品、极品四种，下品最差，极品最好，视乎品阶不同，蕴含的灵气量与纯粹度也不一样。
　　十枚下品灵石，才能等同一枚中品灵石，价值同样如此。
　　十枚中品灵石等同一枚上品灵石。
　　十枚上品灵石等同一枚极品灵石。
　　在修炼界而言，纵然是不少寻常的化神境大修士，全副身家也罕见拥有十万枚下品灵石。
　　素未谋面的六皇子，一下子却遣人送来十万枚下品灵石，此间用意，未免让人感到耐人寻味。
　　哪怕六皇子是当今皇朝皇子，但十万枚下品灵石，怕也是有些肉痛吧。
　　想到这里，叶玄懒得拐弯抹角，直接问道：“明说吧，乾旭让你送礼的目的是什么？”
　　阿福见叶玄如此直接，略有些惊讶，但也不再转弯抹角，带有几分倨傲道：“六皇子殿下听闻你近日归来，而且了解到修为达到了化神境，认为你是个人才，特意差老奴送来些许灵石以表诚意，希望以后能常走动，在我家主人需要帮助的时候出手相助。”
　　叶玄这下算是明白了。
　　这是要招揽他啊。
　　恐怕是为了日后争夺皇权。
　　毕竟，对于一方皇朝的皇权，谁不动心。
　　哪怕当今大乾皇朝已经有了一位皇储太子，其他皇子乃至公主，都处心积虑，希冀谋夺皇权。
　　可，叶玄对所谓的皇权根本不感兴趣，对后宫倒是更感兴趣。
　　他不愿参与到皇权纷争中，所以毫不客气的拒绝了：“我不需要你家主人的任何东西，这些灵石你拿走吧，顺便告诉你家主人没事不要来烦我。”
　　此言一出，阿福顿时变了脸色，沉声道：“九皇子殿下，想在皇宫内混下去，不站队那是不行的，不是朋友就是敌人，你最好考虑清楚了。”
　　言语间，已是不无几分威胁之意。
　　哪怕叶玄身份乃是九皇子。
　　但，阿福岂会怕了。
　　说到底，哪怕叶玄是化神境强者，但自身依旧只是一个被贬出皇族外的弃人而已，而他身后的六皇子，身后支持能臣不知何几，麾下能者不少，朝中可没有几个人胆敢招惹。
　　“滚！”
　　叶玄神色冷喝道。
　　阿福作为六皇子麾下得宠人员，何曾受到这般呵斥，更何况这九皇子不过是皇族弃人，但想到他毕竟是化神境高手，就连张若泉这样的御林军统领都栽了，自己敢怒不敢言，只得道：“九皇子殿下，老奴再提醒你一下，虽然化神境高手已经算得上是一方豪强了，但是这大乾皇朝之中卧虎藏龙，希望你也不要太过自傲，最好还是考虑一下！”
　　“不用考虑了。”
　　叶玄眼中隐隐闪现出杀气，冷漠道：“回去告诉乾旭，不要再来打扰我，否则下次我亲自登门，给他一个教训。至于你，滚！”
　　最后一字吐出，蕴含着恐怖的劲气，如同实质化般，轰在阿福身上。

第137章 十九公主，乾钰砰地一声，阿福如遭雷击，整个人倒飞出玉清宫外，异常狼狈。
　　阿福感受到了叶玄身上的杀气，心中有些惊惧，不敢再多言，挣扎着起身便离开了。
　　刚走出云清宫的大门，便遇到了两个女子，一人是赵萱萱，另一人便是十九公主乾钰。
　　“参见宫主殿下，见过赵萱萱小姐！”阿福连忙躬身作揖道。
　　乾钰淡淡地点了点头，赵萱萱直接没有理会他，拉着乾钰就一边往里面走，一边催促道：“钰儿妹妹，快点啦！”
　　阿福见到赵萱萱，眼中精光闪烁，驻足了片刻，这才离去。
　　叶玄并没炼丹，因为感知到两女的到来，一边伺候叶妃服药。
　　外面传来了小环儿的禀报：“娘娘，乾钰公主、赵萱萱大小姐前来求见。”
　　听到是她们前来，叶妃非常开心，连忙道：“快请他们进来！”
　　“是，娘娘！”
　　几个呼吸后，乾钰和赵萱萱一起走了进来，朝叶妃恭敬地施礼：“叶妃娘娘安康！”
　　“免礼！免礼！都是好孩子，快过来让我看看！”
　　两女朝叶妃走去，但目光却都在看着叶玄。
　　赵萱萱看到叶玄，自是很高兴。
　　乾钰这段时间自然也曾听闻九皇子归来，正在云清宫，并且闹出了不小的动静。
　　如今拜访叶妃的时候，也想见见这位九哥。
　　叶妃拉住了千钰和赵萱萱的手，对叶玄说道：“玄儿快过来，母妃给你介绍一下她们。”
　　叶玄微笑着上前，叶妃还未开口，赵萱萱笑道：“叶妃娘娘，昨日我与叶玄哥哥在万盛阁相遇，已经相认了，就不用你介绍了！”
　　叶妃有些惊喜，笑道：“如此甚好！”
　　而后便拉乾钰上前，笑着对叶玄介绍道：“玄儿，这是你十九妹乾钰，是个好孩子呢，你们以后要多走动。”
　　叶玄笑着点了点头道：“你好，十九妹。”
　　乾钰微微欠身，看向叶玄的眼中带有几分好奇之色，道：“你好，九哥。”
　　在叶玄这段日子的精心照顾下，叶妃身体已经比以前好多了，如今乾钰和赵萱萱能来看她，让她非常开心，拉着二人不停地聊着家常，气氛倒也温馨。
　　从聊天中，叶玄得知，十九妹乾钰的母妃与叶妃一般，都是乾都普通官宦人家的女子，当年被乾元看中，纳为嫔妃，后生下一女，正是乾钰。
　　乾钰母妃温柔贤良，当年与同样温柔善良的叶妃关系极好，所以经常来往，乾钰小时候没少来云清宫玩儿。
　　只可惜，后来乾钰母妃因为体弱多病，早早便离开了人世，那时候叶玄已经便贬出皇族，流放在外，所以念子心切的叶妃把母爱都给了乾钰，对乾钰极为照顾。
　　赵萱萱和乾钰年纪相仿，脾气相投，因此关系极好，所以两人今日才会一起相约来看叶妃。
　　当然，更多的心思是想看一看叶玄。
　　聊了许久，叶妃大病初愈，有些精力不支了，需要休息，三人便离开了叶妃的房间。
　　叶玄本想炼丹，但赵萱萱、乾钰在场，倒也不好分神。
　　而且赵萱萱兴致勃勃，拉着叶玄问东问西，很是粘人。
　　无奈下，叶玄只能说前往万盛阁一趟，恰好想购买多一些药材，炼制其他丹药。
　　乾钰婉拒，说要回宫修炼。
　　叶玄并无继续询问，毕竟与乾钰也不过是初次见面，关系一般。
　　赵萱萱则是颇为兴奋，言称正好也要去一趟万盛阁去取昨日定制的道兵，两人便一起朝着万盛阁去了。
　　再次见到叶玄，赵萱萱非常开心，拉着叶玄一路上东逛西看的，少女心性展露无遗。
　　叶玄虽是无奈，但对于赵萱萱也颇为宠溺，便和她一起慢慢悠悠，边逛边玩，朝万盛阁走去。
　　他们玩的倒是开心，但保护赵萱萱的两名元婴境侍卫却时刻警惕着周围的情况。
　　赵萱萱身份不简单，自然很快被有心人注意到，对身边的叶玄身份同样好奇，一道道消息朝着各自的主子传了过去。
　　很快，两人便到了万盛阁。
　　张山管事见到两人，立刻堆着笑脸迎了上来，行完礼后，忍不住有些好奇的问叶玄：“叶公子，可否采得玲珑草？”
　　提到此事，叶玄忍不住想起了昨日和慕容妃萱发生的种种，道：“已经采得，多谢了。”
　　张山管事大吃一惊，没想到这才过去一日，叶玄便成功采集回来了，心中不免高看了叶玄一眼，能跟大元帅千金走这么近，果然不简单。
　　要知道守护玲珑草的九斑六耳熊可是化神境的超级大妖，凶名赫赫，纵是化神境大修士也折损多位。
　　虽然好奇叶玄的身份，但万盛阁做生意有自己的规矩，也不打听，张山管事开口询问道：“不知今日叶公子来万盛阁想买什么？”
　　叶玄点了点头，道：“想再买一些温补气血的灵药，另外，我手头上有一些丹药准备出售，看万盛阁能够代我出售。”
　　这些丹药，但是他闲来无事随意炼制出来的，如今正好借助万盛阁出售，换一笔灵石钱财。
　　须知，灵石在整个神霄大陆都通用，作为修炼资源的同时，同样也属于通用货币。
　　在修炼界中，俗世中的金银财物，根本不适用于，唯有灵石这种修炼资源，才能成为通用货币。
　　说完，便拿出一个药瓶递给了张山管事。
　　管事心中不以为意，虽然叶玄能够从九斑六耳熊手上夺过玲珑草，但并不认为后者能拿出什么好丹药来。
　　因为，放眼整个南荒，就没有他万盛阁不认识的炼丹师。
　　作为一个有良好职业素养的管事，张山还是恭敬的地接过了小瓷瓶，取出丹药，仔细看了起来。
　　刚看了几眼，张山管事立刻脸色大变，正色道：“叶公子，还请到后堂一叙！”
　　说完，便恭敬地做了一个请的手势。
　　叶玄点了点头，拉着赵萱萱一起去了后堂。
　　万盛阁内，其他顾客脸露惊色，因为万盛阁的后堂可不是随便什么人都能进去的。
　　要么是身份尊贵的客人，要么便是珍贵宝物。

第138章 狗仗人势进入后堂后，张山管事正色道：“叶公子，这三颗启灵丹，都是四星丹药，而且我观品阶，都赫然达到了极品层次，虽然极为难得，加上品质极佳，甚至已经渡过丹劫，我开价一颗十万下品灵石，不知公子觉得如何？”
　　听闻一颗丹药居然能卖出十万下品灵石，赵萱萱露出吃惊与崇拜之色。
　　之前对启灵丹的价格，叶玄也略微做过了解，知道十万下品灵石这个价格也算是中规中矩，所以他很爽快的点了点头。
　　“可以。”
　　管事也痛快，马上交割了钱财，灵石到手后，叶玄又开口道：“你这里是否有血菩提？”
　　“公子今日运气真是太好了，昨日刚好到了一颗上好的血菩提，药龄达到了千年，是温补气血的良药！”
　　血菩提极为珍贵，能够很大程度地提升身体血气，哪怕是对于元婴境修士而言，都能如此。
　　而且药效温和，凡人也可以服用。
　　所以叶玄才会买它，要借助血菩提提升叶妃身体血气，修炼起来自然更为坦途一片了。
　　千年药龄的血菩提更是极为难得，叶玄也忍不住动心了，道：“这千年血菩提我要了。”
　　“公子，这千年血菩提价值三万灵石，你看？”
　　叶玄挥了挥手淡淡的说道：“价格不是问题，拿来便是。”
　　普通的血菩提自然是不能卖到这个价格的，但是千年药龄的就不一样了，值这个价。
　　张山管事不敢怠慢，连忙走了出去，取血菩提去了。
　　赵萱萱道：“叶玄哥哥为了叶妃真是用心了！”
　　今日她也见过叶妃，作为一名修士，同样也探查了叶妃如今身体状况，知道已经去了病根，接下来只要好好休息，食用一些温补气血的普通药膳就足以彻底恢复。
　　理论上而言，根本不需要购买千年血菩提这样珍贵药材温补。
　　因此，她见到叶玄愿意花费巨额灵石购买千年血菩提，忍不住心中一阵赞叹。
　　叶玄不以为意地笑了笑。
　　些许灵石，跟母妃的身体来比，算的了什么？
　　等待期间，突然从外面传来了一阵争执声。
　　“胡大人，血菩提已经被一位尊贵客人给提前买走了，抱歉，真的不能卖给您了。要不胡大人您再等等，等万盛阁有了上好的血菩提，我亲自给您送过去？”
　　叶玄凝眉，这是张山管事的声音，显然是有人在争抢他的血菩提。
　　“哼！千年血菩提可遇而不可求，岂是那么容易找的到的！我倒是要看看，是何人敢跟我争夺千年血菩提！”
　　话音一落，便见一名身穿华服、神色倨傲的中年男子不顾张山管事的阻拦，径直走进后堂。
　　跟随其后进入的张山管事，对叶玄苦笑道：“抱歉，叶公子，打扰您了！”
　　来人看了叶玄一眼，发现他穿着打扮颇为普通，加上在乾都有权有势或者实力高强之人，自己大多都认识，因此认为叶玄不过是一介普通人，没有把他放在眼里，倨傲道：“小子，我不管你是何人，这颗千年血菩提我要了，识相点就自己放弃它。”
　　叶玄淡漠道：“这颗千年血菩提是我先定下的，为何要放弃？”
　　见对方如此不识相，胡俊皱眉，刚要呵斥，突兀余光瞥见了叶玄身边的赵萱萱，顿时大吃一惊，连忙上前行礼，道：“见过萱萱小姐！不知元帅最近虎躯可安康否？”
　　爱屋及乌的赵萱萱，自然对此人一点好感都没有，冷声道：“家父如何，便不劳你记挂！”
　　胡俊只得尴尬地笑了笑，也不敢多说，又看向叶玄，道：“抱歉，这位公子，我家主子乃是当今二皇子殿下，这颗千年血菩提正是我家主子所需要，还请高抬贵手。”
　　似乎因为赵萱萱的缘故，认为两者关系不一般，于是态度也缓和了很多，但还是言语中带着一丝警告，摆出了二皇子。
　　叶玄算是明白，这胡俊为何如此嚣张跋扈了。
　　当今二皇子乾锦，虽然不是太子，却深受大乾皇帝乾元的器重，委以重任掌管刑部，朝中支持者众多，势力极为庞大。
　　他日未必没有机会争夺皇权之位。
　　而且刑部权势滔天，朝中权贵大多都很惧怕，稍有不慎，就会被扣上各种罪名，轻则一顿毒打，重则打入刑部大牢，后果极为凄惨。
　　所以作为二皇子手下的胡俊，才会如此嚣张。
　　不过，在面对那些顶级权贵的时候，胡俊还是知道分寸的。
　　叶玄笑了，其他人或许惧怕二皇子，但他可不怕，便是当今皇主见到他，也不过是平起平坐而已。
　　叶玄正要说话，一旁的赵萱萱怒了。
　　看到胡俊态度如此嚣张跋扈地对叶玄说话，比对她那样说话还要生气，起身走到他面前，指着鼻子神色冷怒道：“狗奴才，你是什么东西？谁给你的狗胆敢跟他这么说话？”
　　然后指了指叶玄说道：“你知道他是谁吗？是当今九皇子殿下叶玄！见到皇子殿下，还不赶紧跪下叩头？”
　　胡俊面色微变，没想到眼前这个年轻人居然就是九皇子殿下。
　　但在乾都，谁敢冒充皇子？
　　加上此事又是赵萱萱所说，自然更加信了。
　　不过，胡俊并没有跪下，因为他可是知道，九皇子叶玄不过是一个连皇族姓氏都不配拥有的皇族弃人，早就在从当年便被贬出了皇族，乃是一则笑话，所以看向他的眼神中没有丝毫恭敬，反而充满了不屑，淡淡地道：“原来是九皇子殿下，胡俊见过九皇子殿下。”
　　态度要多敷衍，便有多敷衍。
　　压根就没有丝毫的尊卑。
　　张山管事也是吃了一惊，不曾想这位叶公子，便是当年被称之为皇族耻辱的九皇子殿下。
　　只是，据闻九皇子殿下无法修炼，因此才被视为耻辱，贬出皇族。
　　可根据认识以来的种种来看，似乎并非这一回事。
　　“你——”赵萱萱气恼了，这胡俊竟然如此敷衍，不跪下。
　　但叶玄阻止了她进一步说话，朝她摇了摇头，便对胡俊淡淡道：“既然知道我的身份，你便走吧。”
　　“九皇子殿下——”胡俊继续开口，“这颗千年血菩提是我家主子看上的东西······”
　　然而话还没有说话，便被叶玄冷冷地打断了：“滚！”

第139章 宰相之女
　　“我家主子乃是二皇子殿下，你最好······”
　　“我再说一遍，滚！”叶玄语气冰冷，一股无形的气势隐隐散发而开。
　　感受到那股慑人的威势，胡俊亡魂直冒，连忙闭嘴，躬身退了出去。
　　见胡俊离开，赵萱萱气呼呼的说道：“真是个狗仗人势的东西！”
　　叶玄轻笑道：“你啊，何必为这种人生气呢？”
　　说了一句，叶玄便看向张山管事：“我的血菩提呢？”
　　管事连是送上一个精致的木盒。
　　叶玄打开看了一眼，确定是千年药龄的血菩提后，便收进了储物戒指。
　　张山管事又把赵萱萱此前定制的道兵交给了她，双方交割完毕，钱货两清后，叶玄便和赵萱萱离开了万盛阁。
　　离开万盛阁后，叶玄正打算回云清宫，赵萱萱拉住了他的胳膊，俏皮道：“叶玄哥哥，刚刚人家帮你教训那个狗奴才，你都不好好感谢人家一下吗？”
　　叶玄在她可爱的鼻子上刮了一下，笑着说道：“好吧，你说要我怎么感谢你？”
　　“哼！今天你赚了这么多灵石，不好好宰你一顿怎么行？我们去醉仙楼大吃一顿吧！”
　　“行行行，就依你好了，走吧。”
　　现在时间尚早，叶妃的身体已经基本康复，倒也不用太过着急，况且许久未曾和赵萱萱见面了，叶玄便答应了。
　　在路上，赵萱萱好奇道：“叶玄哥哥，那三颗极品启灵丹你是从哪里得来的？”
　　“我自己炼制的啊。”
　　“哼！叶玄哥哥你吹牛！”
　　叶玄笑了笑，并没有解释什么。
　　……
　　醉仙楼，与齐月阁、倪红楼齐名，并列为乾都三大超级酒楼之列。
　　能在醉仙楼、齐月阁、倪红楼消费者，非富即贵。
　　不是一般人能够入内消费，动辄便是百枚下品灵石起步。
　　跟叶玄在一起，赵萱萱也许是太高兴，食欲大动，一连点了好些美食。
　　这些美食都是用珍贵药材与妖兽食材制作而成。
　　小美女吃得不亦乐乎。
　　叶玄也品尝了一些，不愧是乾都三大酒楼之一，食材珍贵，味道极好，而且还有提升修为的作用。
　　只可惜这些食材对于半圣境界的叶玄，除了饱口腹之欲之外，作用并不大。
　　反而对才金丹境的赵萱萱，可谓是大补，能够一定程度上地促进灵力提升。
　　叶玄只吃了一些便停了下来，静静地看着赵萱萱风卷残云，时不时给她夹菜。
　　如同兄长宠溺妹妹一样。
　　这么多年没有跟赵萱萱相聚，叶玄也是有些感慨。
　　当年的小鼻涕虫，如今也生得楚楚动人。
　　“叶玄哥哥，你也吃啊。”
　　“来，我喂你。”
　　赵萱萱根本不避讳旁人，小手拿起半根虎筋喂给叶玄，显得很亲昵。
　　叶玄则是没有拒绝，甚至还在想，要不要假装不小心，咬赵萱萱手指一下。
　　来一个负距离签到呢。
　　就在这时，一道极不和谐的声音突然传来：“哟呵，这不是元帅府大小姐赵萱萱吗，本来以为家风甚严，没想到公众场合居然随随便便便和一个男人这般亲热，真是不知羞耻啊。”
　　循声望去，一个长相妩媚、打扮妖艳的女子，此刻正戏谑地看着赵萱萱，言语间不无讽刺之意。
　　本是极好的气氛，眼看着马上就能负距离签到，结果被这妖媚女子打断，加上一口一句讽刺，让叶玄颇有些不爽。
　　“系统，帮我看看此女是何人。”
　　【钱玥儿】
　　【修为：金丹境七层】
　　【身份：大乾宰相之女】
　　【身材指数：95】
　　【样貌指数：89】
　　【气质指数：88】
　　【综合指数：87】
　　【亲密指数：0】
　　【此女为中指数女性，可重复签到！】
　　【注：该女性并非完璧之身，跟多人有染！】
　　看完系统介绍，叶玄顿时明白了，原来眼前这妖媚女子钱玥儿竟是当今大乾宰相之女。
　　大乾元帅，统御皇朝亿万大军，统御三军。
　　大乾宰相，则是官居一品，掌握滔天权势，同样是一人之下，亿万人之上的大人物。
　　而且，这段时间，叶玄在乾都内，也曾听闻当今大乾兵马大元帅和宰相相当不对付。
　　自然，父辈不对付，钱玥儿不对付赵萱萱也是理所当然。
　　不过这钱玥儿身为宰相之女，却只是中指数，质量倒是颇为一般。
　　而且没想到这么年轻，竟然跟多人有染。
　　到底谁不知羞耻，一目了然。
　　这种人叶玄看着都觉得恶心。
　　钱玥儿如此态度，赵萱萱也是习以为常，每次两人碰到都会争锋相对。
　　平日间，赵萱萱都不想理会钱玥儿，不过今日她竟然对心爱的叶玄哥哥如此无礼，赵萱萱心中顿时火气上涌，道：“钱玥儿，谁不知羞耻，你自己心中清楚。而且，本小姐可告诉你，叶玄哥哥可是当今圣上的第九子，九皇子殿下。”
　　闻言，钱玥儿脸不改色，甚至脸上的轻蔑和不屑更盛，显然是知道叶玄的身份。
　　“哟呵呵，九皇子？殿下？他也配！”
　　“不就是一个被赶出皇宫，连皇族姓氏都不配拥有的废物吗。”
　　“赵萱萱，我说你真是越来越不争气了，竟然跟这种人在一起，我真是替你父亲兵马大元帅感到丢人啊。”
　　又被人轻蔑了。
　　叶玄已经习惯了，也懒得争执。
　　叶玄不放在眼里，但赵萱萱可不干了。
　　她不允许任何人侮辱她的叶玄哥哥。
　　“钱玥儿，姑奶奶忍你很久了，看招！”
　　说时迟，那时快，赵萱萱手中多了一柄修长的细剑，朝钱玥儿杀去。
　　钱玥儿似乎早就预料到这一点，一点不慌张，手中突然出现了一个阵盘，猛地朝赵萱萱轰过去。
　　这阵盘乃是一次性禁器，拥有化神境三层一击的威力。
　　触不及防之下，哪怕赵萱萱有重宝护身，也会重伤。
　　钱玥儿不可谓不恶毒，她就是要激怒赵萱萱，让赵萱萱先对她发起进攻。
　　到时候，哪怕赵萱萱身负重伤，她也可以说是赵萱萱先发起进攻的，自己只是在仓皇之下自卫而已。
　　赵萱萱脸露惊慌之色，显然没想到钱玥儿还有这等禁器，但是以她的实力，根本来不及躲闪。
　　唰！
　　下一刻，一道英伟身影顿时出现在她身前。
　　赫然正是叶玄，神色冷下脸来，一巴掌拍碎了那件禁器阵盘。

第140章 各方人马轰！
　　禁器炸开，一股化神境的恐怖力量绽放，道痕闪现，欲要淹没叶玄、赵萱萱二人。
　　但叶玄拂袖间，一切毁灭波动眨眼间便消散一空了。
　　他冷冷地看向钱玥儿，道：“你胆子可不小，竟敢杀萱萱。真以为你是宰相千金，我就不敢动手吗？”
　　“很好，我还重来没有进行过暴力签到呢。”
　　“今天正好试一试！”
　　满场皆寂！
　　谁也没想到，叶玄居然如斯强大，轻易地抵挡住禁器一击。
　　钱玥儿脸露惊色，旋即阴沉下来，万万没想到，这被称之为皇族弃人的九皇子，还有这般能耐。
　　不过即便如此，钱玥儿依旧丝毫不慌，因为她可是宰相之女，身份尊贵，自问远不是叶玄这个皇族弃人所能相提并论，冷哼一声：“如果你真敢对我动手，那么你就彻底回不去了。说到底，你只是皇族弃人，而本小姐，乃是当今宰相之女。”
　　啪！
　　一声清脆的巴掌声，陡然响彻。
　　但见叶玄反手一巴掌，毫不留情地扇在钱玥儿脸上，顿时将后者整个人都扇飞出去了。
　　同时还冷冷的反问起来。
　　“你说萱萱不知羞耻？那你又懂什么叫做羞耻？”
　　突然被叶玄一巴掌打在脸上，钱玥儿顿时懵了。
　　她可是大乾帝国宰相之女，地位可谓是极其高贵，就连陛下都很喜欢她，父亲对她也很宠爱。
　　从小到大，无人敢忤逆她，更别说打她。
　　可是今天变了。
　　她感受着脸上火辣辣的疼痛，不敢置信的盯着叶玄。
　　此刻她整个人都傻了，不相信刚刚发生的一切是真的。
　　不仅仅是钱玥儿傻了，在场看戏之人，全都傻了。
　　原本还很喧嚣的酒楼里，此刻落针可闻。
　　宰相之女钱玥儿的脸，被人打了！
　　夭寿啦！
　　打钱玥儿的脸，无异于就是打当朝宰相的脸。
　　宰相是谁？
　　本身实力就是化神巅峰存在，地位更是一人之下，万人之上。
　　这皇族弃人叶玄是不要命了吗？
　　就连天不怕地不怕的赵萱萱此刻也是有些发愣，俗话说打人不打脸。
　　愣是她也不敢再大庭广众之下打钱玥儿的脸啊。
　　钱玥儿短暂的失神和不敢置信后，取而代之的是无尽的怒火。
　　正要爆发，叶玄再次动了。
　　叶玄不待钱玥儿回答，也不管众人的反应，又是反手一巴掌，嘴里还不停的反问。
　　“你说我是不是不想回去了？”
　　一只手不过瘾，叶玄另一只手也开始扇钱玥儿的脸。
　　“你到底让我怎么不想回去了？”
　　“你说……”
　　啪啪啪！
　　一连十几巴掌，快如疾雷，根本就躲闪不及。
　　钱玥儿被打得皮青脸肿，整个人都要陷入疯狂。
　　然而，她才仅仅金丹境七层而已，别说反抗，想跑也要看叶玄愿不愿意了。
　　当着那么多人面前，被接连打了十几个巴掌，此刻的钱玥儿想死的心都有了，看向叶玄的眼神更是充满了无尽的杀意。
　　“系统，我要签到。”
　　叶玄打得很爽，也想知道这样能否进行签到。
　　“恭喜宿主零距离签到成功，获得奖励《诸天器道》。”
　　【注：《诸天器道》乃上古以炼器证道的神甲大帝所著，除了他自己的炼器手法外，还收集了时空长河中大量的炼器手法，《诸天器道》已经得到天道的认可。】
　　本来只是抱着试一试的态度，结果还真获得了意外之喜，让叶玄很高兴。
　　钱玥儿被打的时候，有几个人悄悄从醉仙楼离去。
　　这些人都是各大势力中的人眼线。
　　今天的事情闹得有些大了，他们必须第一时间上报。
　　有帮钱玥儿搬救兵的。
　　也有赵萱萱的护卫。
　　以及一些关注着叶玄的人。
　　今日之事可是不小，帝都各种势力犬牙交错，此刻他们都开始蠢蠢欲动。
　　这件事表面看起来，只是钱玥儿和赵萱萱之间的意气之争。
　　但是明眼人都能看得出来，这是并没那么简单。
　　说不定涉及了帝国党争，甚至是皇子之间皇权之争。
　　很多人都知道帝国宰相跟兵马大元帅不合，他们身后的代表的利益集团也不径相同。
　　叶玄刚刚签到完毕，他也出够气了，正准备停手，酒楼中突然出现一队人马。
　　为首之人乃是当今刑部侍郎李天成。
　　他的到来，顿时引起众人议论纷纷。
　　当朝之人都知道，二皇子乾城掌管刑部，李天成正是二皇子的人。
　　他来得如此之快，就值得让人深思了。
　　李天成到来，赵萱萱明显有些不高兴，嘟囔了一声，“李天成这个死胖子怎么来得这么快！”
　　听到此人是李天成，叶玄嘴角露出一抹弧线，“李天成？二皇子的人，难道真的是二皇子盯上我了？”
　　不等叶玄思考，李天成趾高气扬，满脸横肉乱颤，“来人，马上给本官将当事人给我围起来！”
　　李天成刚刚带人把叶玄几人围住，又有一大堆士兵冲进醉仙楼。
　　来人竟然是兵部第一大统领楚良。
　　楚良突然到来，让原本有些躁乱的众人，顿时安静下来。
　　就连李天成也是眉头一皱。
　　楚良带兵，连也许和刑部的人一起给围了起来，随后走到赵萱萱面前，嘘寒问暖起来。
　　“萱萱小姐，你没事吧。”
　　看到楚良，赵萱萱看起来虽然不算厌恶，但对他也没有什么好脸色。
　　“有叶玄哥哥保护我，我能有什么事情。”
　　“楚大统领不保护三皇子殿下，跑到这里来做什么。”
　　赵萱萱说完，十分自然的抱住叶玄的胳膊。
　　见赵萱萱不搭理他，楚良有些无奈的摇了摇头。
　　最后对叶玄微微躬身行礼，“属下见过九皇子殿下。”
　　楚良的行为，让叶玄颇为意外。
　　这还是第一个陌生人称他为九皇子，并对他行礼的。
　　这个楚良，至少从表面上看起来，是对他客气的。
　　只是不知道他报的是什么目的。
　　对于这些，叶玄也懒得理会，也对楚良微微点头示意。
　　似乎怕叶玄误会，赵萱萱凑到叶玄耳边轻轻解释起来：“叶玄哥哥，楚良跟我没什么关系的，你可不要误会啊。”

第141章 宰相私卫出手针对叶玄赵萱萱的话，让叶玄莞尔，他能看不出前者的心思吗。
　　叶玄笑着刮了刮赵萱萱的小琼鼻，“你个小丫头片子，成天都想些什么呢。”
　　鬼灵精怪的赵萱萱，瞬间明白自己是想多了，显得有些尴尬，随即又道：“叶玄哥哥，楚良是三皇子的人。”
　　“三皇子殿下掌管兵部，掌控了大量军队。”
　　“不过我爹这个兵部大元帅是个例外，掌控的亿万大军并不在三皇子掌控之列。”
　　“所以三皇子一直都想尽办法拉拢我爹。”
　　听完赵萱萱的话，叶玄算是明白了。
　　看来这楚良是来给赵萱萱解围的。
　　至于自己，虽然没有敌意，但也只是顺便罢了。
　　叶玄思量之际，兵部侍郎李天成看到自己的人被围，顿时不干了。
　　哪怕楚良修为高深，是个天才，又是三皇子的人，但他可不想在此丢了脸面。
　　好歹他也是官至三品侍郎，而李天成不过是一个小小的五品统领罢了，竟然敢带人围住他。
　　“楚良，你什么意思，尽然带着人把我们刑部的人围住。”
　　看着李天成的满脸横肉，楚良却是淡淡一笑，对李天成拱了拱手。
　　“李大人，此事你我都心知肚明，何必打哑谜。”
　　他们两人都是代表的不同势力。
　　传闻二皇子跟当朝宰相达成了什么交易，似乎两人已经结盟。
　　李天成是二皇子的人，他当然要帮钱玥儿。
　　楚良背后的主子是三皇子，一直想拉拢兵马大元帅，他自然是帮赵萱萱的。
　　李天成没想到楚良如此光棍，竟一时语塞。
　　场面也一度陷入尴尬。
　　正在众人想着如何破局的时候，十几个宰相府的私卫突然气势汹汹地闯了进来。
　　看这些私卫的气息，竟然是清一色的元婴境后期高手，为首者更是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------达到了化神境第四层。
　　不愧是当朝宰相，当真是了不得，仅仅是豢养的私卫，修为竟然恐怖如斯。
　　看到这些私卫，赵萱萱脸上的笑容明显一滞。
　　楚良脸色也变得难看起来。
　　如果只是对付李天成，楚良可以放心大胆的应付。
　　毕竟他们身后都是一位皇子。
　　但这些私卫就不同了。
　　先不说这十几个人修为高深，而且他们代表的背景也不同，乃是当今宰相，权势滔天的皇主之下第一人。
　　当今欲要争夺皇权的皇子、公主等，谁不希冀得到宰相的支持。
　　只要有了宰相的支持，哪怕是当今太子，都不见得能够稳定继承皇主之位。
　　这让楚良十分忌惮。
　　“到底是哪个贼子，胆敢打伤了我家小姐！”
　　十几个宰相私卫，全都透出恐怖的气息，一副气势凌人的模样。
　　叶玄正准备站出来，赵萱萱却挡在他面前，道：“是本小姐打的，怎么了？”
　　赵萱萱说完，还传音安慰叶玄：“叶玄哥哥别怕，我爹是兵马大元帅，给他们一百个胆子，也不敢伤我。”
　　叶玄会心一笑，宠溺地摸了摸赵萱萱头。
　　真是傻丫头啊。
　　宰相府私卫要是不敢伤你，钱玥儿就不会设计害你了，这个道理赵萱萱不会不明白。
　　他心里清楚，赵萱萱是个非常聪明的丫头，这一切都只是为了保护叶玄，让他心里颇为感动。
　　赵萱萱话音刚落，为首的宰相府私卫队长便淡漠道：“萱萱小姐，这里如此之多的人看在眼里，我们知道并非你出手的。还是交出他吧，他胆敢伤害玥儿小姐，哪怕是您也不能护住的。”
　　旋即看向叶玄，道：“如果你还是一个男人，就不应该让女人保护你。”
　　这番话，不无激将之意。
　　赵萱萱自然听得出这是对方的激将法，急忙上前，欲要维护，但叶玄一把拉住她，朝她微微一笑：“不要担心，我还不是他们能够对付得了。”
　　下一刻，主动上前，叶玄道：“没错，就是我打的，你想怎样？”
　　“很好，既然你主动承认，胆敢伤害我宰相府千金，罪该万死，受死吧！”
　　宰相府私卫队长根本不废话，刹那上前，化神境威势呈现，更有一缕缕道痕流溢出来，封锁这片空间。
　　修为达至化神境，已有诸般玄妙手段，自是可做到。
　　抬掌便拍向叶玄，掌指间澎湃神光流溢，蕴含着磅礴力量，足以摧毁一座山岳，浓缩在指掌间。
　　“住手，你可知道他是九——”
　　赵萱萱脸色急变，赶紧开口，但话还没有说完，便知那位私卫队长蕴含着绝对力量的一击已然拍向了叶玄胸膛上，同时伴随着冷漠之音在叶玄脑海中响起：“虽然你是九皇子，但一个皇族弃人罢了，还无法与玥儿小姐这样的宰相千金相提并论，只要不是杀了你，便没问题。”
　　显然，这位宰相私卫队长知晓叶玄身份，也知道御林军统领张若泉都被其击杀了，知晓修为不凡，故而一出手便动用了足以重创寻常化神境二三层大修士的力量。
　　然而，众人想象中，叶玄粉身碎骨或者被轰飞吐血的一幕并没有发生，因为下一刻，便瞠目结舌地见到，私卫队长拍出的手掌被叶玄给接住了，一只手抓住那只手，愣是无法更进丝毫。
　　私卫队长看向叶玄，但见后者神色淡漠，道：“只要不是杀了我，就没问题？就凭你？”
　　喀嚓！
　　手掌微微用力，私卫队长手臂立时断折扭曲。
　　砰！
　　叶玄一脚踹出。
　　私卫队长如遭陨星撞击，整个人倒飞开去，重重地将乾都繁华街道上的多座宫殿撞塌后，这才停住。
　　众人目瞪口呆！
　　堂堂宰相府私卫队长，化神境大修士，非但没能伤害到叶玄，还被他折断了手臂。
　　简直难以置信！
　　轰！
　　私卫队长冲天而起，披头散发，颇为狼狈，阴沉地看着叶玄。
　　他虽然知道叶玄很强，能够击杀张若泉，但张若泉不过是初踏化神境而已，他要击杀，也非是难事。
　　因此，并没全力出手。
　　不曾想这叶玄，竟是如此之强，能够抵挡得住他的一击，还折断他的手臂，踹飞出去。
　　如此修为，怕是至少化神境第三层中期了。
　　不过……
　　私卫队长浑身气血流转，折断的手臂迅速复原，并且流露出更为恐怖的气息。
　　作为宰相府私卫队长，他又岂是寻常化神，一身修为，已然臻至化神境第五层后期了。
　　“很好，是我小瞧了你。”
　　私卫队长再度出手，身影化作一道幻影，闪电般地冲向了叶玄，并且这一刻动用了化神境第五层的力量。
　　这一次，他不相信叶玄还能抵挡得住。

第142章 乾都第一美人，依念花唰！
　　还没临近身前，突兀间，一道苍老的身影凭空出现在叶玄身前，拂袖间，便将私卫队长震飞开去。
　　老者看向叶玄，道：“你就是被贬出皇族的小九吧，实力不错，至少比起如今皇室内当今年年轻一代的皇族优秀不少。”
　　叶玄看向老者，对于此人并不认识，不过能够感应到体内的血脉微微颤鸣。
　　很显然，这名老者同样也是大乾皇族的成员。
　　而且能够拂袖间震飞宰相府的私卫队长，修为可不简单。
　　不过一口一个小九的称呼，倒是听得有些怪异。
　　但此人既然是大乾皇族的长辈，自然也有资格这般称呼。
　　赵萱萱看到老者，顿时脸露欣喜之色，急忙上前挽住他的胳膊，眉开眼笑道：“枫爷爷，您怎么来了。”
　　老者看着古灵精怪的赵萱萱，满脸的宠溺之色：“你这小丫头，就知道调皮，这次要不是小九，差点吃大亏了吧。”
　　被老者教训，赵萱萱嘟了嘟嘴，却没有丝毫不满，只是有些不好意思。
　　与此同时，向叶玄介绍：“叶玄哥哥，这是枫爷爷，是大乾皇族上上一代的人了。”
　　老者名为乾枫，年纪极大，论起辈分，还是当今皇主的叔叔，乃是太亲王，封号南山，乃南山王。
　　叶玄诧异，没想到这位老者居然是他爷爷辈那一代的皇族成员，年纪至少数百岁，当即不小了。
　　私卫队长神色阴沉地看着老者，神色上并没有几分敬意。
　　一个闲王而已，他们还不放在眼里。
　　他道：“拜见南山王爷，南山王爷，此人伤害了玥儿小姐，还请南山王让开一边，我宰相府要将此子绳之於法！”
　　“绳之於法？”乾枫扫了一眼私卫队长，冷哼道：“他可是当今九皇子殿下，就你也敢将他绳之於法。”
　　私卫队长对于这位上上代的南山王没有丝毫的尊敬之意，神色冷漠道：“南山王爷，他是否真的九皇子殿下，现在还未曾确认身份，很有可能是冒充身份的。相传九皇子殿下无法修炼，而眼前这个人却是一位化神境高手，很有可能是冒充的，还请我等先将他抓拿起来，然后交给皇族处理。”
　　乾枫神色阴沉下来：“你们这是不将本王放在眼内。”
　　私卫队长不好说什么，但钱玥儿可是当今宰相千金，仗着父亲是位高权重的宰相，当即上前讥讽道：“南山王爷，我们宰相府是给你面子，才劝说你让开一边，不然你以为你就一个闲王而已，有什么资格阻挡我等。”
　　显然，宰相府并不惧乾枫，甚至没有丝毫的忌惮。
　　叶玄瞥了一眼乾枫，心头对于钱玥儿的行为感到弱智。
　　一个闲王？
　　他可是看得出来，南山王乾枫一身修为，隐然是化神境巅峰，不亚于血蛟。
　　如此修为，断然不是寻常太亲王。
　　一位化神巅绝境的高手，即便放在大乾皇朝内，也绝对是称得上一流强者。
　　不过，叶玄能够感觉到，乾枫表面上修为只是化神境第三层而已，伪装起来。
　　若非他已然成圣，换做其他人，便是半圣恐怕也不一定能够察觉得出来。
　　就在这时，一道绝美身影从天而降。
　　“诸位，给念花一个面子，今日之事，就此化干戈为玉帛如何？”
　　122、设计陷害醉仙楼众人正僵持之时，一道绝美身影空中踏步而来。
　　粉色纱裙无风自动，玉足若羊脂，步步生莲。
　　在她身边，伴随着凤凰虚影环绕，若影若现，灵动又不失庄严。
　　此女虽是蒙着面纱，然露出的上半脸却是凤眸黛眉，艳绝人寰！
　　不管男女老少，无论修为高低，哪怕是化神也不例外，此刻都忘记了所有事情，呆呆地看着此女。
　　甚至现场中不少人已经不是第一次见她了，却依旧为之着迷。
　　全场鸦雀无声，此前紧张气氛也在这一刻消失一空。
　　仿佛众人就是来迎接此女一般。
　　哪怕是识美无数的叶玄，也是愣了片刻。
　　不过好在叶玄定力非比寻常，片刻之后便回过神来。
　　“系统，帮我看看此女是谁！”
　　【依念花】
　　【修为：化神境九层】
　　【身份：醉仙楼楼主，中州天下第一阁圣女之一】
　　【体质：青凤体】
　　【身材指数：98】
　　【样貌指数：98】
　　【气质指数：98】
　　【综合指数：98】
　　【亲密指数：60】
　　【此女指数极其高，跟她签到有惊喜奖励！】
　　看到这一串数据，叶玄再次愣了愣。
　　他还是第一次见综合指数如此之高的美女。
　　哪怕他师傅南宫韵语也比不上。
　　身材、样貌、气质、综合指数俱是高达98分，简直前所未有过。
　　有些惋惜的是，此女带着面纱，不然他还真想一睹天颜。
　　只是不曾想到，此女居然是青凤体，乃是传说中的一种绝顶体质，传闻体内淌有着不死仙凰的血脉，一旦血脉激活到极致，可化身为传说中的不死仙凰，能与古之大帝争辉。
　　另一方面，对于其背后身份的“中州天下第一阁”倒是颇为好奇。
　　可惜，他对于中州势力并不是很关注，因此也不知道这是怎样的势力。
　　众人发呆之际，依念花脚尖轻点落地，一圈青凤符文光圈将她的玉足包裹，不沾染一丝尘埃。
　　“诸位，今日念花做东，邀请大家共饮一杯，还请诸位能给念花一个面子，就此放下干戈，如何？”
　　她的话犹如拥有魔性一般，将众人从发愣中唤醒。
　　众人发现自己先前失态，顿时有些尴尬，不由惊叹依念花的确美得不可方物，让他们都为之失神。
　　不过，却没有几人胆敢对依念花心生歹意。
　　不仅仅因为依念花乃是醉仙楼楼主，一身修为超绝不凡，更因为其背后深不可测的背景。
　　传闻，早年期间，依念花初至乾都，因为艳绝天下的仙颜，引起乾都内不知道多少人追求，其中不乏亲王、皇子、能臣等当朝权势滔天的大人物，也有大势力掌门。
　　可惜，最后都无疾而终。
　　甚至，一度传闻，当代皇主都有意纳依念花为妃嫔，乃至乎许下承诺，可担任皇后。
　　大乾皇族也不曾辟谣。
　　天下人一度误以为传闻是真的，依念花会成为大乾皇族的当代皇后。
　　可后来，让所有人都大跌眼镜的是，依念花并没有入宫，而是成为了醉仙楼楼主，逍遥在乾都内。
　　后来，所有人都以为那只是传闻，并不可信。
　　但唯有真正的能人方才知晓，当代皇主的确生出这般心思，希冀招纳依念花为皇后，但却未曾成功，甚至也没有因此龙颜大怒。
　　背后隐藏着不为人知的秘密。
　　正是因此，从此以后，但凡惦记上依念花仙颜者，无不是被背后的人严重警告。
　　久而久之，便没有人敢招惹醉仙楼，没人敢招惹依念花。
　　依念花，便成为了乾都中的一个禁忌，无人胆敢染指。

第143章 不过都是垃圾罢了赵萱萱也从发呆中醒来，忍不住拍了拍小胸脯，惊叹依念花当真是绝世仙颜。
　　“叶玄哥哥，醉仙楼主身份很不简单，我们要小心一……”
　　她本想提醒叶玄，结果发现叶玄此刻正端着酒杯，饶有兴趣的看着依念花。
　　不仅是叶玄，就连赵萱萱尊敬的乾枫爷爷，此刻不知道从哪里拿来一壶酒，一边欣赏美女，一边喝酒。
　　看着叶玄和乾枫一老一少如此，赵萱萱气得跳脚，忍不住想要掐叶玄胳膊一下。
　　“叶玄哥哥他……不会被这妖女给迷住了吧……”
　　察觉到赵萱萱心中的异样，叶玄对她淡淡一笑，他本想解释什么，乾枫却抢过话来。
　　“小丫头，你别误会，我跟你叶玄哥哥是在欣赏人间美景。”
　　“你现在还小，不懂这些快乐，等你大一些后就明白了。”
　　说完还给叶玄酒杯里倒了一杯酒。
　　此话一出，叶玄都差点笑喷了。
　　好你个乾枫，好一个冠冕堂皇的借口，怎么说你也是爷爷辈儿吧。
　　真是为老不尊。
　　赵萱萱则是被气乐了。
　　等众人回过神来，依念花玉臂轻起，对这众人招手：“诸位，请落座吧。”
　　李天成和楚良，虽然想起心中的事情，但却无法做到拒绝依念花的邀请。
　　纷纷找位置坐下。
　　宰相府私卫也是如此，再也没有之前的嚣张气焰。
　　“今日本来也是一件小事，是一个误会，念花斗胆，希望大家在醉仙楼里化干戈为玉帛。”
　　“念花在此敬大家一杯。”
　　依念花的面子，哪怕是大乾皇族都要给，众人也无法拒绝。
　　不仅无法拒绝，这些人还惶恐起来。
　　他们怎么也没想到，今日依念花会出现在醉仙楼，不是传闻她正在闭关吗？
　　此刻他们生怕依念花发怒，将他们悄无声息的给灭了。
　　李天成急忙拿出一个玉盒，心里肉痛，但脸上却谄媚的向依念花递过去：“楼主，此乃玲珑丹，还望楼主不要介意在下带人闯入醉仙楼的事情。”
　　此丹一出，顿时惊住了众人。
　　“天啊，竟然是五星级别的玲珑丹！”
　　“玲珑丹可是能够通窍玲珑，提升修士对于天地大道的感悟，哪怕是对化神境的修为都有巨大提升，天下罕见的神丹妙药。”
　　“李天成还真是舍得。”
　　听到众人的议论，李天成有些脸黑，能不舍得吗？
　　他可是相当清楚，眼前这位绝美楼主的背后，拥有着何等恐怖的通天手段。
　　为了保命，他也只能割肉了。
　　自然，要是能够因此结交这位醉仙楼楼主，那更是大赚不赔啊。
　　李天成话音刚落，宰相府私卫队长也连是取出一柄上品的化神道兵层次的软剑，恭敬地送给依念花。
　　楚良思量片刻后，竟然拿出一株血参。
　　这株血参相比玲珑丹和软剑，看起来则有些普通了。
　　李天成和相府私卫拿出的东西，让看戏的人为之惊叹。
　　就连兵马大元帅女儿赵萱萱此刻也是惊叹和艳羡，两个大眼睛都在冒光。
　　“叶玄哥哥，你快看啊，那是五星的玲珑丹，价值五十万下品灵石，而且还常常有价无市。”
　　“还有那柄软剑看起来是沉银铁打造，恐怕更珍贵。”
　　看着赵萱萱一副惊讶羡慕的样子，叶玄忍不住摇了摇头。
　　“垃圾而已，没什么值得羡慕的。”
　　李天成和相府私卫都为之肉痛的珍宝，但在叶玄眼中，不过是垃圾而已。
　　“小丫头，有什么羡慕的，那玲珑丹虽然勉强算得上是五星丹药，但也是五星中最垃圾的，瑕疵太多，杂质很多，药效不纯，也就比废丹强上一点，严格说来，连五星下品丹药都算不上。”
　　“说句不客气的话，在我看来这种东西根本不配称之为丹药！”
　　“那柄软剑稍微好上一些，但炼制它的人真是废物一个，太暴殄天物了，以沉银铁为主要材料，却竟然将珍贵的庚金参入其中。”
　　“虽然增加了其锋利程度，但却极大减少了软剑的柔韧性。”
　　“而软剑最重要的就是韧性。”
　　“相比玲珑丹和软剑，其实更珍贵的反倒是那株血参。”
　　在场之人，只有极少数能够认出那血参的来历。
　　乍一看就是一株普通的血参。
　　但实际上这是经过了一次转生的血参。
　　上古时期有一则传闻，血参九转为帝。
　　每一次转生需要一万年，每一次转生都要经历繁荣到枯萎，然后再新生。
　　九次转生，就能成为大帝级的存在，也是赫赫有名的九转大帝。
　　这株血参正是经历了一次转生，如今乃是进入第二转生中，蕴含着海量磅礴的生命精气。
　　若是能够服用，足以让人延命千载，乃是真正的绝世神药！
　　对于天下间无数寿元将尽的老不死而言，此乃不可或缺的延命大药。
　　叶玄评价完，再次摇了摇头，“小丫头，你还有很多要学的啊。”
　　听叶玄说得头头是道，赵萱萱撇了撇嘴，心里嘟囔，“叶玄哥哥你吹牛就算了，不带你这样教训人的，怎么老是叫人家小丫头，人家怎么就小了嘛，明明已经有这么大了嘛。”
　　赵萱萱说完，还挺了挺胸脯。
　　不过她看了一眼依念花，低头比了一比，只能垂头丧气起来。
　　叶玄的话，虽然是说给赵萱萱听到，但声音并没有刻意压低。
　　在场很多人都听见了。
　　不少人都认为叶玄是在吹牛逼，是在哗众取宠乱评价。
　　但如乾枫等少数一部分却是大吃一惊。
　　便是依念花看向叶玄的眼神，也是露出一缕惊色，柳眉微微一动，陷入沉默，不知道在想什么。
　　李天成和相府私卫听到叶玄如此贬低他们的东西，顿时不干了，神色阴沉地看向叶玄，道：“你有什么资格评判我们送出的珍宝。”
　　叶玄没有理会，没必要和这些人浪费嘴舌功夫。
　　但赵萱萱可不敢了，双手叉腰，气呼呼道：“垃圾就是垃圾，还不让我叶玄哥哥说了是吧。”
　　李天成冷哼道：“哼，既然萱萱小姐认为叶玄说得一定是真的，很好，据我所知，此次皇城百年庆典，将会举办一场青年才俊之间的友谊比赛，包括炼丹、炼器二种，以此庆祝大乾皇朝百年一次国典。”
　　“既然叶玄你觉得我们送出的珍宝都是如此有瑕疵，说得头头是道，那么定然是精通炼丹和炼器一道，何尝不去参加一番。”
　　“到时候，我们便能在台下见到你大放异彩，相信你不会拒绝的吧。”

第144章 百年国典宰相府私卫意味深长地看着叶玄。
　　此一招不可谓不毒。
　　他们接到宰相的消息，这次国典的才俊大比分为两场，分别是炼丹和炼器。
　　虽然，不得不承认叶玄的确是天赋超绝，如此年纪便已是达到了化神境。
　　但，人的精力是有限的，哪怕是天才也如此。
　　叶玄能够在三十岁不足便修炼至化神境，已经很逆天了。
　　根本不可能有精力将炼丹、炼器也习练至相当造诣地步上。
　　他们断定叶玄根本不会炼丹和炼器。
　　就算会，也只是一些皮毛罢了。
　　要知道这次比赛的青年才俊，有不少是炼器炼丹大师的弟子。
　　甚至还有另外六大皇朝前来参赛的天才。
　　如果叶玄参加比赛，只会出丑，让陛下丢脸罢了，到时候龙颜大怒，叶玄肯定没有好果子吃。
　　如果叶玄不参加比赛，他们便能够直接当场嘲讽他不懂装懂。
　　叶玄一眼就看出他们心中包藏的祸心，懒得理会，淡淡地道：“没兴趣。”
　　“是没兴趣，还是根本不懂装懂。”李天成讥嘲道。
　　叶玄懒得理会。
　　只是，这时候，依念花却是莲步轻移，来到叶玄身前，盈盈浅笑一声：“九皇子殿下，念花听你方才所言，知识渊博，定然在炼丹、炼器二道上，造诣不低，何不展露在大家看看。念花也想一阅九皇子风采，不知九皇子意下如何？”
　　“如果九皇子替醉仙楼拿下此次大赛任一冠军，获得大赛冠军，把奖励送给念花，念花可以答应为九皇子做一件事。”
　　“当然，在场所有人如果能够为醉仙楼拿下任一冠军，获得大赛冠军，把奖励送给念花，念花都可以答应为其做一件事。”
　　依念花此话一出，顿时引起了众人的骚动。
　　要知道，依念花素有大乾皇朝第一美人之称，放眼偌大的皇朝内，不知道拥有多少追求者，包括皇子、亲王都能够位高权重之人在内。
　　她竟然愿意答应大赛冠军做一件事，足以让无数人为之疯狂了。
　　“天啊，如果获得冠军，醉仙楼楼主依念花竟然答应做一件事。”
　　“我要替醉仙楼参赛！”
　　“我要拿炼丹冠军。”
　　“就你？灵草都不认识几株，你吃屁吧你。”
　　叶玄微微挑眉，同样没想到，依念花竟然主动地邀请他代替醉仙楼参加这次庆典比赛，获得大赛冠军。
　　不知道这综合指数98的女人到底在打什么算盘。
　　大赛冠军奖励，到底是什么？
　　124、菩提丹对于醉仙楼楼主依念花的邀请，叶玄没有直接答应，当然也没有直接拒绝。
　　没待多久，便回了云清宫。
　　如今血菩提已经到手，他要回去用血菩提给母妃叶妃调理身子。
　　原本叶玄邀请乾枫到云清宫做客，但是枫老爷子却是拒绝，声称皇宫太过无聊，他呆不习惯。
　　不知道是真呆不惯，还是他这个曾经的皇子，不想再进入皇宫了。
　　乾枫临走前，对叶玄留了一句话，如果叶玄有事找他，可以去红尘大道找他。
　　红尘大道，在乾都相当出名，因为整条街都是烟花柳巷之地。
　　但凡男人都喜欢前往那里，甚至还有修炼红尘一道的女修士，也经常在此地出没。
　　叶玄哭笑不得，心里暗道，如果乾枫拥有签到系统，凭借天天负距离签到，恐怕早就成为了天下第一强者。
　　叶玄表示，有机会一定会去找他。
　　赵萱萱也跟着他一同回了云清宫。
　　一路上她不停地告诫叶玄，千万不要答应依念花的邀请，其中必定有诈。
　　赵萱萱心思很单纯，她哪里看得出其中是否有诈，她只是单纯的不喜欢依念花。
　　只因为依念花比她更漂亮更伟岸，这是巨大的威胁。
　　对于赵萱萱的告诫，叶玄只是付之一笑。
　　小丫头的心思，他会不懂？
　　发现叶玄油盐不进，赵萱萱只能拿出杀手锏，将这事告诉给叶妃，希望叶妃作为母妃，能够劝住叶玄。
　　听完赵萱萱的讲诉，叶妃也是柳眉微皱。
　　作为当今皇主纳入后宫的妃嫔，她考虑的事情自然比赵萱萱更全面，她一眼就看出这其中的道道。
　　相府私卫，明显是在给叶玄挖坑，想要设计陷害叶玄。
　　只是叶妃不明白，以醉仙楼楼主依念花的身份，便是皇族亲王都不一定放在眼内，为何会联合相府私卫来坑害叶玄呢。
　　细细想来，事有蹊跷，应该没表面看起来那么简单。
　　不过为了儿子的安危，叶妃顾不得许多，就拉过叶玄的手，开始劝他：“玄儿，你切勿当心依念花，此女子便是当年陛下欲要纳为妃嫔都不得而终，怕是大有来历，很不简单，尽量不要跟她有过多牵扯。”
　　感受着母妃的关心，叶玄心里暖暖的。
　　“母妃放心，这件事我有自己的打算，依念花还无法让我上当。”
　　“正好，今日我在万盛阁购买了一颗千年血菩提，这就去给母妃炼制一些养神补气的丹药。”
　　叶玄说完，递给叶妃一个放心的眼神，随后着手去炼丹。
　　想起叶玄坚定的眼神和那十分坚实的后背，叶妃双眼突然湿润了起来。
　　她忍不住心中暗叹，“我的好儿子啊，你终于长大了。只是这些年，你恐怕受了不少苦，是母妃对不起你。”
　　看到叶妃都无法劝阻叶玄，赵萱萱也只能无奈，嘴里气鼓鼓的。
　　跟叶妃有一搭没一搭的聊起天来。
　　云清宫很大，很多房屋都闲置着，叶玄随便挑了一间当做炼丹房。
　　他取出九凰炉，直接炼丹。
　　半柱香后，炼气丹率先被炼制出来，自然，乃是神品阶段。
　　随后，耗费了一个时辰后，一炉三颗浑圆饱满的血红丹药出炉，颗颗喷薄着血色光霞，丹香环绕，格外不凡。
　　此丹名血菩提丹，二星丹药。
　　以千年血菩提为主药，辅以诸多珍贵药材，更有九凰炉这口丹帝炼药丹炉炼制，天然提高一品的特性，赫然是达到了神品阶段。
　　两颗血菩提丹留给叶妃温养精气神与身躯，另一颗留作自己备用。
　　事实上，只需要一颗神品血菩提丹便足以让叶妃身躯彻底洗筋伐髓，血气壮大十倍以上，提升至先天身躯。
　　但第二颗血菩提丹，则是让这个基础更进一步。
　　作为叶玄的母妃，这一世的母亲，他自然不会吝啬。
　　哪怕是耗费无穷资源，叶玄也足够让母妃直接提升到化神境。
　　很快，在叶玄的帮助下，叶妃服下第一颗神品炼气丹，直接提升到炼气境层次，并且根基牢固。
　　而后，立马服用下了血菩提丹，血气直接提升了数倍，并且洗筋伐髓，身躯转变为先天之躯，排解出了诸多杂质。
　　先后服用了两枚神品丹药，一夜间，叶妃便从凡人达至了筑基境。
　　没错，神品炼气丹让叶妃踏入炼气境，并且达到炼气境第七层，这就是神品炼气丹的厉害之处。
　　而神品菩提丹，让叶妃洗筋伐髓，排解出体内杂质，血气壮大数倍，直接推动着达到筑基境。
　　这还是没有彻底消化的缘故，否则必然修为会发生暴涨。
　　接下来的日子，叶玄倒是过得相对安静许多。
　　其他皇子、公主或许是见识到了他的修为，许是因为赵萱萱的缘故，许是因为百年国典前的准备，倒也没有继续骚扰他。
　　便是宰相之女钱玥儿亦是如此。
　　叶玄倒是落得一个清净。
　　每天不是跟天天跑来的赵萱萱借机会签到，便是跟小环儿签到，倒也收获不小。
　　可惜，再也没有跟慕容妃萱那般，一下子签到获得三颗神品洞虚丹。
　　但，如今已是洞虚境的叶玄，修为无比强大，神识也暴涨了无数，能够越发清晰地感应到，乾都的卧虎藏龙。
　　尤其是大乾皇宫内，他分明能感应到，潜藏着数尊洞虚境气机。
　　其中一股气机，若隐若现，更是强大得惊人。
　　不过偶尔间，叶玄倒是察觉到，乾都外，若隐若现出淡淡的魔气。
　　不过，乾都乃大乾皇朝的千古皇都，天下各方修士云聚，便是有魔修前来，也是理所当然的。
　　因此，叶玄倒也不算惊奇。
　　接下来的十来天时间来，叶玄每天不是在炼丹，便是陪伴叶妃，让她修为逐渐地提升。
　　爱屋及乌下，小环儿这个小宫女，同样也受到了叶玄的照顾，一次次地渡入血气以及无声无息地渡入部分神品炼气丹的药力，让小环儿也蜕变为修士，并且根基稳固无比，逐渐地踏入筑基境中。
　　至于赵萱萱，自然如此。
　　叶玄无声无息中出手，为赵萱萱亲自洗筋伐髓，根基直接牢固了无数，更是体质蜕变。
　　虽然修为并没有直接得到提升，但如此出手重塑根基，毫无疑问，会让赵萱萱受益更多，以后修炼起来，也更会坦途无比。
　　随着时间的推移，不知不觉，百年国典之日，到了。

第145章 各方来使旭日东升。
　　这一日，乾都热闹了无数倍。
　　乾都内，到处张灯结彩，好不热闹。
　　但见远在天边，四面八方，有着一道道流光迅速奔赴而至，或是骑着非凡异兽，或者坐在辇车，或是盘坐仙鹤等灵兽，俱是各方强大修士，最起码也是元婴境，不乏化神境，都是从各地而来，参与百年国典。
　　乾都四方城门，早早就倘开了，迎接各方来客。
　　一名名来客迅速从天而降，落在城门前，不曾跨越城墙入内。
　　各方来客，但见乾都巍峨壮阔，宛若是太古大凶盘踞沉睡，俱是心头震撼。
　　这，便是千古皇都，光是无形中的皇势，便足以震慑天下，无人敢动。
　　各方来客，进入乾都后，便在皇朝官员下，径直接引前往举办百年国典的所在地——皇宫中央广场。
　　中央广场，广袤巨大，可容纳百万人不止。
　　大乾皇宫，更是在中央广场中搭建国典舞台，陈列诸多上座，有宫女在诸多上座前陈摆了珍馐美食，不乏修炼界的灵果，蕴含着灵气。
　　皇主乾元亲自出现，端坐在中央皇座上，左右则是皇朝能臣与嫔妃、皇子、公主、亲王等重要皇族成员。
　　至于王族成员，则只能够安排在稍远一些。
　　虽然叶妃不受宠，被冷落，但好歹也是妃嫔，倒也被安排了一席位置，只不过席位被安排得相对稍远了一些。
　　至于叶玄，或许是因为最近展现出不菲的修炼天赋，也有一席位置，就在叶妃身旁。
　　两者的席位，都只是跟寻常王族一般。
　　由此可见，二人在大乾皇朝中的地位。
　　不过，叶玄并不在乎，以他如今圣者身份，若是想要，必能得到最高宝座，可跟乾元平起平坐。
　　他也乐得安静，一个人坐在偏远处，不争不抢，看着各方来客纷至而来，朝乾元行拜大礼，祝贺百年国典盛宴，随后陆续入座。
　　轰隆隆！
　　突兀间，乾都外，天地震动。
　　但见一艘神舟跨越长空而至，足有数百丈之长，其上旗帜迎风飘扬，书写着霸气的“兰”字。
　　神舟透出磅礴神威，让各方强者无不是心神震撼。
　　如此一艘神舟，便足以让得寻常化神都为之心惊肉跳，绝对是战争神器，恐怖无匹。
　　神舟不曾降落，径直跨越城墙，驶往大乾皇宫。
　　但无人阻拦，因为都认出来，乃是兰帝皇朝的战争神舟。
　　兰帝皇朝，与大乾皇朝，并列为南荒七大皇朝之列。
　　如今，兰帝皇朝强者，驾驭战争神舟降临乾都。
　　一行身影出现在战争神舟前方，乃是大乾皇族之人，为首者气势威严，乃当今亲王，亲自前来迎接，朝着战争神舟上一名身材微胖的男子抱拳行礼：“晚辈乾炀见过兰华前辈。”
　　以堂堂当代皇族亲王前来迎接，并且行礼，为首的微胖男子赫然是一尊半圣。
　　此时，代兰帝皇朝出使而至。
　　“没想到是兰华半圣！”
　　“兰华半圣成圣三百年，传闻近百年内都在闭死关，欲要冲击洞虚境，不曾想他亲自率兰帝皇朝前来参与百年国典。”
　　下方，各方惊叹。
　　那可是半圣，放眼在七大皇朝中，都绝对是金字塔顶点上的超级强者。
　　兰华半圣看似憨厚，朝着乾炀亲王微微颔首。
　　乾炀亲王也不敢怠慢，连是迎接兰帝皇朝一行人从乾都上空跨越城墙入内。
　　众人还来不及感叹，成片阴影投落下。
　　但见天穹上，凭空出现了一柄遮天蔽日的血色巨剑。
　　乾都城外，大剑遮天蔽日，其大小只比起战争神舟略小，但赤色巨剑散发出让人心悸的感觉。
　　周遭虚空都在扭曲，几要崩塌。
　　赤色巨剑上，立着一群背负长剑的剑修。
　　“天啊，这不是传说中赤月皇朝的第一战兵‘赤月’吗？”
　　“赤月神剑，传说中可斩仙弑神的最强战剑，传闻可是赤月皇朝开国太祖的战剑，曾斩杀过无上大圣，血染九天十地。”
　　“并非赤月神剑，那可是传世圣兵，一直以来基本上都在镇守赤月皇朝的国运底蕴，不可能因为大乾皇朝的百年国典而动用，应该是‘陨星圣剑’！”
　　“相传，陨星圣剑乃是赤月太祖炼制赤月神剑时，残余的边角料炼制而成。虽然不如赤月神剑，但也是传世圣剑，拥有着超越寻常圣兵的恐怖威势！”
　　“站在陨星圣剑上，赤月皇朝为首的那位老者，恐怕就是千年前震慑天下的剑狂真人梁一剑吗？”
　　“想来应该是了，千年前他就无敌于同阶，如今更是进阶为半圣，其实力深不可测。”
　　“看到他身后那位青年吗，那是赤月皇朝的七皇子，传闻是天生剑体，如今还不到百岁，已然是化神五层的超级天才，很可能继承下一任赤月帝皇。”
　　此言一出，众人纷纷倒吸一口凉气，感叹不已。
　　不到百岁，化神五层强者，不愧是天生剑体，实在太可怕了。
　　陨星圣剑承载赤月皇朝诸强而至，自有另一位皇族亲王前来迎接，俱是高规格。
　　嗷吼！
　　一声震天慑地的咆哮声响彻，一条足有百丈长的黑色蛟龙从天而降，散发着恐怖气机。
　　黑龙头上，赫然站着一名中年男子。
　　身后，更有一道道身影从天而降。
　　中年男子面带微笑，但不怒自威的气势，让寻常化神强者不敢直视。
　　来者，便是黑龙帝国之人。
　　显然此人也是一位半圣强者。
　　南荒，有七大皇朝。
　　然而，如大乾、赤月等皇朝，都称之为皇朝，唯有黑龙帝国，称之为帝国。
　　一般来说，“帝”字是禁忌，不能轻易使用。
　　但黑龙帝国却无所顾忌。
　　因为他们有南荒最强大的军队，黑龙骑士军团。
　　最弱的黑龙骑士，都是元婴修为，坐下黑龙境界也是只强不弱。
　　但仅仅是最强的军队也不能让他们敢冒天下之大不韪。
　　他们敢用帝国二字，因为他们开国太祖，传闻是一尊无上大帝。
　　三十万年前，黑龙大帝统一南荒，随后渡劫飞升的无数传说，至今还在流传。
　　不过三十万年过去了，物是人非。
　　如今的南荒早已分裂为七大皇朝，众多王朝。
　　不过谁也不知道黑龙帝国的底蕴有多少，无人敢去试探。
　　哪怕是当年的婆罗大魔王，对于黑龙帝国都颇为忌惮。

第146章 被皇甫飞花发现了相比兰帝皇朝、赤月皇朝、黑龙帝国，后面三大皇朝气派丝毫不逊色。
　　沧澜帝国来使与兰帝皇朝来使一般，同样驾驭着巨大神舟而至。
　　安阳皇朝来使，为首的半圣是一位老妪，在她身后跟随着一名腼腆少女，安阳公主。
　　世人对安阳公主了解得不多，但从她的名字就能看出此女很不简单。
　　安阳皇朝公主皇子众多，但唯独此少女是以“安阳”二字命名的。
　　要知道，安阳皇朝开国女皇就是叫安阳女皇，这其中就能映射出不少信息。
　　丹山皇朝来使，百架火元烈马拉着宛若宫殿般的辇车而至。
　　看起来虽然华贵，但气势上比前面几个皇朝却差了那么一分。
　　然而丹山皇朝却是其他六大皇朝最不愿得罪的势力。
　　因为丹山皇朝以炼丹立国，南荒超过七成的炼丹师与丹药都来自于丹山皇朝。
　　众所周知，炼丹师是最受欢迎和尊敬的群体，也是最不愿得罪的群体。
　　丹山皇朝立国十几万年，不爱争斗，一心只求丹道。
　　此次带队的是一位闻名于南荒的炼丹大宗师，不仅修为是半圣境界，而且一身炼丹术也是闻名南荒。
　　被人誉为南荒十大炼丹大宗师之一，人称药老。
　　……
　　其他六大皇朝来使，陆续而至，被大乾皇族的强者以最高规格，迎接入内。
　　吼！
　　一道虎啸声响彻天地，回荡在乾都上空。
　　赫然可见，十头背后生着双翅的花斑猛虎破空，在它们背上，还有着十道同样散发出强悍气息的魁梧身影。
　　“飞虎山的人来了！”
　　“原来是天虎王，可是飞虎山最强者之列，踏入半圣多年，怕是有机会冲击洞虚。”
　　飞虎山，乃是南荒九大霸主级势力之列，丝毫不亚于七大皇朝，拥有着深不可测的底蕴。
　　为首的天虎王，虽然脸庞瘦削，但身材格外魁梧高大，比起常人高出两个头，手臂比常人大臂还要粗壮一倍，散发着极为可怕的气机。
　　他骑着一头丈许高大的白虎，威风凛凛，但众人都分明感觉到这头白虎可是化神巅峰的兽王，极为可怕。
　　自然，飞虎山使者团的到来，大乾皇族也不会落后。
　　这时，为首的天虎王突然转头看向天边，冷哼如雷：“厌恶的气息，没想到这群魔修也敢到来。”
　　遥远的天际出现一片黑幕，魔气滚滚，遮天蔽日，格外惊人。
　　黑幕以惊人的速度迅速而至，停留在乾都前。
　　黑云滚滚，蕴含着可怖气息压落。
　　低沉的鸣叫声响起，一头通体墨黑色的蛟龙冲出云层，身旁有着紫色惊雷迸发，夹杂着浓郁的血红色光团，尤为可怖。
　　在它巨大如小山般的脑袋上，赫然立着十数道身影，为首者身材高大，乃是丈许高大的巨汉，丝毫不亚于天虎王，血发凌乱披散，浑身绽放出赤红色魔气，气势惊人，宛若燃烧的火焰。
　　但，令人惊奇的是，魔气纵横间，还有着一朵花的虚影浮现，屹立不倒，宛若出淤泥而不染的莲花一般。
　　一个女子，竟然站在第二列，正是西域天魔宗圣女，皇甫飞花！
　　血发巨汉看向天虎王，咧牙一笑，露出森森白牙，冷笑道：“天虎老头，没想到你居然还活着。”
　　天虎王冷哼一声：“血魔你这个渣宰都还活着，老夫自然还活着。”
　　两大半圣言语争锋相对，显然有所矛盾，恐怖的半圣威势隔空碰撞在一起，喀嚓一声，虚空剧烈震颤不止，几要炸开一般，让人心惊肉跳。
　　若非乾都乃是千古神城，大乾皇朝十几万年来不断打造，否则寻常古城，根本无法承受两大半圣的碰撞。
　　“血魔！居然是这位绝世凶人！”
　　“我的天啊，居然是当年屠了十八王朝，还安然脱身的大凶人血魔？！”
　　“五百年前，血魔就是半圣，如今又是何等境界？”
　　众人震惊。
　　无论天虎王还是血魔，都是南荒金字塔顶端的巅绝人物，如今亲自前来，让人震撼。
　　自然，今日乃是大乾皇朝举办百年国典之日，不可能任由两大霸主级势力在此地发生冲突。
　　一道挺拔的身影出现，横亘在两者之间，身上绽放出滚滚威势，阻止两大半圣，淡笑道：“今日乃我大乾皇朝百年国典盛事，两位道友不远千万里而至，还请勿动干戈，给我大乾皇朝一个面子，就此罢手，如何？”
　　城墙上，无数城卫恭敬行礼，齐声大喝：“见过元帅大人！”
　　来者，正是大乾皇朝兵马大元帅，赵元龙！
　　见到来者，天虎王、血魔皆是神色一凝。
　　天虎王看了一眼赵元龙，露出一抹惊叹之色，道：“多年未见，未曾想你已是臻至如此境地，当真有些出乎了老夫意料之外啊。”
　　血魔同样深深地看了一眼赵元龙，道：“不愧是当今大乾皇朝的军神，如今已是半圣之境，当真不凡。”
　　各方震惊，都知道赵元龙必然很强，毕竟是大乾皇朝的兵马大元帅，掌管亿万大军，很多年前已是化神境巅峰。
　　不曾想，已是半圣。
　　半圣，可谓是屹立在南荒金字塔顶端上了。
　　赵元龙淡淡一笑，亲自邀请两大霸主级势力进入乾都内。
　　大乾皇宫。
　　赵元龙亲自引领两大霸主级势力而至，饶是两大霸主级势力的半圣存在，面对乾元也是心存几分敬畏，遥相抱拳道：“见过乾皇。”
　　飞虎山来使得到到来，因为前面六大皇朝来使，并没有引起多少震动，即便是一位半圣率领。
　　倒是天魔宗的来临，可是引起不小的震动。
　　毕竟，可是不久前，婆罗大魔王才被释放出来，乃是天魔宗出手解救了。
　　另一方面，天魔宗为了解救婆罗大魔王，可是牺牲了诸多强者，其中便有三尊半圣级的太上长老，死伤不可谓不惨重。
　　如今，因为婆罗大魔王的再度出现，可是让天下各大势力对于魔道都颇为针对。
　　没想到这种时候，天魔宗居然还敢派出来使参加大乾皇朝的百年国典。
　　乾元脸不改色，请两大霸主级势力入座。
　　下方，叶玄微微凝眉。
　　因为，就在不久前，他破境渡劫时，就曾感应到多股魔道气息，其中一股，便是眼前这位血魔。
　　那可是十天前的事情。
　　也就是说，十天前，血魔为首的天魔宗，便已是来到了大乾皇朝疆域内，然而，却如今才真正出现，不得不让人感到几分古怪。
　　而且，当初可不止是血魔一人，其中还有真正的洞虚境圣道气机。
　　如今，天魔宗来使中，却没有发现那位魔圣气机。
　　叶玄总感觉，此事背后必有蹊跷。
　　突然，他神色微微一愕，因为见到了一道熟悉的人影——皇甫飞花，她居然也来了。
　　叶玄不动声息地别开脑袋，他还不想在这个时候被皇甫飞花认出来呢，尤其她还知道自己修为。
　　可偏要如此，偏偏就被皇甫飞花给发现了，皇甫飞花见到叶玄居然就出现在百年国典上，也是露出一抹惊喜之色。

第147章 五毒门，宁圣又是惊愕又是喜悦。
　　可她有些不太明白，叶玄可是半圣人物，怎么就会在大乾皇朝的皇室席位上，而且席位相对偏远一些，分明是不被重视的席位。
　　以一位半圣，居然被这般对待，也是离谱了。
　　刚要说话，脑海中便想起了叶玄的声音：“不要说话，除了你，无人知道我的真正身份。”
　　显然，这是叶玄在传音。
　　而且，看了一眼血魔，发现他脸无表情，显然并不知道这道传音，不由越发惊叹叶玄的修为，不过细细一想，他也是半圣，合该有这般手段。
　　同时，也有一些小开心。
　　因为叶玄说了，在场只有她一人知道他的秘密。
　　皇甫飞花微不可察地点头了一下。
　　随后，便没有霸主级势力入内，至于南荒之外的超级势力，并没有来。
　　玄天宗、青云宗、落霞山等大乾皇朝境内的诸多势力自然陆续而至，不过并没有得到大乾皇族亲王等重要人物亲自迎接。
　　当今南荒之地，能让大乾皇朝这般重视的势力，并没有几个，屈指可数。
　　“又有人来了！”
　　“大夏王朝？这似乎只是小……等等，怎么会有一位亲王上前？”
　　“竟然是枢亲王亲自迎接，大夏王何德何能？”
　　眼看大夏王都有皇亲王迎接，众多围观之人惊愕不已。
　　“大夏王生了两个好女儿！”
　　“据说，大夏王两个女儿都与星月宫那位击败婆罗大魔王、镇压三大天魔宗太上长老的半圣关系密切。”
　　议论声接连响起，大夏王面对着皇亲王的迎接，受宠若惊，心中暗爽，兀自庆幸将纳兰娇、纳兰子媚送入星月宫的决定。
　　否则，今日哪里会有他的扬眉吐气？
　　他更是暗自期待，两女日后能与半圣结成道侣！
　　当大夏王朝一行人踏入大乾皇宫时，一位皇亲王率领进入一方重要位置处，不少势力都瞩目过去。
　　“见过乾皇陛下！”
　　以夏王为首的，大夏王朝一众来使，纷纷朝着乾元行拜臣礼，不敢怠慢。
　　皇座上，乾元看着夏王等人，而后眸光扫过了纳兰娇、纳兰子媚一眼，露出一抹笑意，道：“夏宇，你可是生出了两个好女儿啊。”
　　夏宇，便是大夏王之名。
　　各方也是轻笑起来，不少势力看向大夏王朝都是羡慕妒忌恨。
　　都知道，大夏王朝的两位公主，可是跟星月宫的那位绝世半圣关系匪浅。
　　不少皇子、公主、亲王以及王族等，都颇为好奇地看向两位夏王朝公主，亦是露出一抹惊艳之意，的确是生得倾国倾城。
　　但，皇子、皇亲王等都不敢有丝毫的窥觊，因为可是知道两女多半是星月宫那位绝世半圣的女人。
　　即便是大乾皇朝，可都不愿轻易得罪一位半圣，尤其是能够镇压三大半圣、击退婆罗大魔王的绝世半圣。
　　在座，唯有天魔宗的魔修神色冰冷。
　　星月宫那位半圣，可是镇杀了天魔宗三位太上长老，那可都是半圣级别的至强者……
　　夏王含笑道：“臣两位女儿，可不及诸位公主。”
　　哗啦啦——
　　突兀的，七彩霞雾升腾，遮蔽天日。
　　浓郁香味传出，逸散到乾都城中。
　　只见一群身着彩裙的仙女踏空，若不是她们身旁跟着许多蟾蜍、蝎子之类的妖兽，定会引得众多男子惊呼不已。
　　五毒门亦是来到，领头之人正是复苏的宁彩月。
　　为了光大五毒门，宁彩月并没有隐瞒修为，圣威浩荡，恍如是一轮神阳横空，当即便惊动了整个乾都。
　　当即，一道道充满难以置信的震惊目光，从乾都内落在宁彩月身上。
　　“是她……五毒门三千年前的那位传奇门主宁彩月！”
　　“天啊，不是传言宁彩月早就消失多年了吗，不是疑似出现意外就是坐化了，不曾想如今居然再度得见，已是圣者！”
　　“不愧是三千年前威震南荒的绝代天女，天赋超绝，不曾想三千年隐世，再出世已是一代圣者！”
　　“圣者啊，当今世上，放眼偌大南荒，除了九大霸主级势力外，有多少年不曾见过圣者出世了。”
　　乾都大震，各方大震动。
　　哪怕是七大皇朝、飞虎山、天魔宗等九大霸主级势力，此刻都露出了震惊之色。
　　她居然还活着！
　　而且，臻至洞虚境了！
　　“据传，数年前，五毒门突然间就称霸了十万大山，一扫诸多势力，甚至统一了苗疆。还奇怪，五毒门虽强，但哪有这般能耐，原来是她回来了！”
　　“当年的传奇双本圣，虽然唐浩殒落了，但宁彩月成圣归来，说明五毒门要彻底崛起了。”
　　各方心思万千。
　　一位半圣带来的影响，尚且是无比巨大。
　　何况是一位圣者，更是不可想象的。
　　宁彩月脚踏一条庞大如山的金蟾，超尘脱俗，宛若谪仙，让人不敢直视。
　　身后，赫然正是郑清妍、廖花音二人。
　　随后，便是五毒门的其他长老与精英弟子。
　　面对着一位当世圣者的降临，饶是大乾皇朝都不敢怠慢，当即兵马大元帅赵元龙再度出现，面对宁彩月，露出惊艳与尊敬之色，道：“宁圣大驾光临，让我大乾皇朝逢毕生辉。陛下传旨，让赵某出来迎接！”
　　能够让一位半圣强者亲自迎接，也唯有宁彩月这位当世圣者，才有这般能耐。
　　宁彩月微微颔首，领着五毒门众人进入乾都内。
　　一行人御空来到了大乾皇宫内极为广袤的中央广场上，格外开阔，早就列席陈摆设置好一切。
　　中央主座上，大乾皇主乾元端坐其上，见到宁彩月驾临，亦是露出一抹惊艳之色，道：“宁圣大驾亲临，有失远迎。”
　　只是他并没有站起来。
　　宁彩月也没有露出怒色，因为她知道，眼前的大乾皇主，同样是洞虚境的当世圣者。
　　她神色平静：“是宁某不请而来，还请乾皇莫怪。”
　　乾元失笑：“宁圣前来，可是让我大乾皇朝的百年国典逢毕生辉，还请入座。”
　　仅次大乾皇族席位外，便是其他霸主级势力的席位，此刻一位位半圣当今长身而起，朝着宁彩月抱拳道：“见过宁圣。”
　　哪怕他们是霸主级势力的半圣，但对于当世圣者，依旧抱有敬畏之心。
　　也唯有他们，方才真正明白到，当世圣者是多么地逆天，多么地难以破境踏足。
　　在座半圣，可都是踏入半圣动辄数百年，甚至上千年的老牌强者，穷尽数百上千年冲关，至今仍未成功。
　　而且，也曾见识过当世圣者的可怕之处。
　　唯有血魔微不可擦地皱眉了一下。
　　因为，宁彩月的出现，让这次天魔宗的计划出现了变数。
　　圣者，可不是寻常修士，变数很大。
　　但血魔很快就平复了，眸底深处浮现出一抹嗜血。
　　虽然多出了一位圣者，但未尝不是能够更大限度地帮助婆罗大魔王恢复。
　　一位圣者，可是抵得过亿万凡人都不知。
　　宁彩月微微颔首，在大乾皇族的引领下，来到一处丝毫不亚于其他霸主级势力的席位上，更有稍胜于其他半圣之上的宝座，彰显尊贵。
　　毫无例外，这便是因为宁彩月这尊当世圣者的缘故。
　　一般而言，以宁彩月的圣者身份，便是七大皇朝的百年国典，她都可不来参加，大乾皇朝也不敢说什么，不愿得罪当世圣者。
　　但，她却是主动出现，目的很简单，是为了告诉世人，她回来了，并且还成圣了。
　　自从她复苏归来后，便以雷霆姿态，称霸十万大山，横扫苗疆，彻底统一了苗疆。
　　如今，五毒门想要发展，成为霸主级势力，必然要冲出苗疆。
　　而她，便要亲自出现，以圣者姿态告知天下，五毒门出世了！
　　但，宁彩月、郑清妍、廖花音却意外地在王族席位上看到了叶玄，不由得有些吃惊。
　　叶玄居然是大乾皇朝的王族？
　　而且观其地位，却是一点都不高。
　　她们可是知道，叶玄乃是何等惊世骇俗的修为，怎会被安排在如此席位上，着实是一点都不妥当。
　　但叶玄朝她们微微一笑，轻轻摇头，分明是示意她们不要询问过多。
　　郑清妍、廖花音母女两相视一眼，按捺住内心的好奇，不好多问，但也露出了惊喜之色。
　　毕竟，没想到会在这里遇上叶玄。
　　倒是宁彩月，并没有理会，而是朝着叶玄狡黠一笑，旋即看向乾元，玉指指向了叶玄，道：“乾皇，敢问一声，这位是……”
　　听见宁彩月之言，顿时所有人都顺着她的目光看向了坐落在王族默默无闻的叶玄，刹那间，万众瞩目。

第148章 炼丹大赛，开始宁玄露出一抹苦笑，这女人还真的记仇啊。
　　闻言，乾元看向了叶玄，露出了一缕惊讶之色，他自然知道这是叶玄，看样子，宁彩月似乎认识叶玄一般，不由得道：“宁圣，这是本皇的第九子叶玄。”
　　第九子？
　　也就是九皇子！
　　宁彩月顿时明悟了，郑清妍、廖花音、五毒门一众门徒，以及天魔宗的皇甫飞花这才知道叶玄的真正身份，原来是大乾皇朝的九皇子。
　　只是，身为九皇子，为何姓“宁”，而不是“乾”。
　　宁彩月并没有询问，毕竟这是大乾皇族里面的事情，而且观宁玄就坐在相对偏远的王族位置，就知晓大乾皇族必然是不知道叶玄的真实修为。
　　这，就有些故事了。
　　乾元道：“宁圣，莫非你认识叶玄？”
　　宁彩月深深地看了一眼叶玄，含笑道：“并不认识，只不过有些眼熟，现在看来，应该不是他。”
　　叶玄松了一口气，真怕这娘们暴露了自己的身份。
　　现在他还不想暴露自己的身份呢。
　　“星月宫来了！”
　　“不知道那位半圣强者是否来到？”
　　“据说，那位可怖的半圣乃是一位男修，可这次来者，似乎并没有男弟子。”
　　当宁彩月疑惑时，南宫韵语一行人终于来到，无数目光，纷纷落在她们身上。
　　唯独天魔宗来人脸色阴沉，眼眸中满是怒火。
　　南宫韵语一抬头，就看到了叶玄正在王族席位上，不由得略一愣神。
　　察觉到南宫韵语的注视，叶玄当即对着南宫韵语眨了眨眼。
　　南宫韵语却好似被雷霆击中一般，当即收回心绪，轻咬嘴唇，仿佛又想到了叶玄亲她的那一刻。
　　三皇子笑意盈盈，迅速迎上前，将南宫韵语一行人引到了最前方，竟仅次于霸主势力。
　　不过，各方势力都没有意义，不说星月宫拥有两大半圣，便是前身是瑶池圣地，镇压婆罗大魔王万载岁月，也合该有如此地位。
　　乾元看向南宫韵语，道：“星月宫镇压婆罗大魔王万年，劳苦功高，救万民于水火，当真令人敬佩！”
　　“皇主谬赞，我星月宫愧不敢当，只是完成我们应尽的义务罢了。”
　　南宫韵语恭敬行礼，大乾对她们来说，还是一座高山。
　　“那位半圣力敌婆罗大魔王，威压魔道，实是大英雄，今日可否一见？”
　　乾元亲自开口，想要找出当初击退婆罗大魔王的绝世半圣。
　　“他已经在此等候多时，只等国典开启，定会给皇主一个惊喜。”
　　南宫韵语很好奇，当乾元知晓，那强悍的半圣天才就是当初被贬出皇族的所谓弃人时，又会是何等情绪。
　　“嗯？”
　　乾元眉头轻挑，并未多想，只是心念微动，神识横扫而过，覆盖整个中央广场。
　　可，在他感应之中，却没有那位半圣的任何气息！
　　饶是各大顶级势力之中的半圣巅峰强者，都无法躲过他的探查，那星月宫半圣却能做到，当即让乾元心神一凛：“不愧是能击败婆罗大魔王的强者，实力非凡，竟让本皇都感应不到！”
　　他可是当世圣者，神识何等强大，却不曾感应到，可想而知对方的隐匿能力是多么厉害。
　　惊讶归惊讶，乾元却不会担忧。
　　毕竟，这里可是乾都，大乾皇朝的地盘所在。
　　拥有着镇压了十几万年的千古气运所在，无惧一切。
　　“好，朕便等着惊喜到来。”
　　乾元神色平淡，颔首道：“还请南宫宫主入座，国典开启前，我大乾皇朝还有一场青年才俊之间的比赛。”
　　说罢，乾元环顾四周，声音宛若惊雷一般回荡在众人耳中。
　　“今日，有着诸位贵客亲至，本皇希望，大乾皇朝的青年才俊都能发挥出最佳状态，证明自己的实力！”
　　“此次大赛分为炼器与炼丹两个项目，先举行炼丹，凡是参赛者皆可入场！”
　　话音落下，来自大乾皇朝的一众准备已久的青年才俊激动不已，纷纷朝着会场走去。
　　有乾元看着，他们一旦发挥出色，便有平步青云的机会！
　　叶玄神色平静，从王座席位离开，跟着人流入场。
　　没错，他也选择参加这一场青年才俊比赛。
　　因为，对于依念花都颇为念念不忘的大赛冠军奖励，颇为好奇。
　　看到这一幕，南宫韵语、纳兰娇、纳兰子媚、宁彩月、郑清妍、廖花音、皇甫飞花一众认识他的人不由得面露惊色。
　　叶玄为何要参加才俊比赛？
　　“药老！”
　　乾元抬眸看向丹山皇朝的药老，不由得轻笑道：“本皇早听说药老的炼丹之术已臻化境，不如此次炼丹大赛，由你与我大乾朝两位宿老一同担当裁判如何？”
　　“本皇也想看看，我大乾的炼丹天才，能否入得了你的法眼。”
　　闻言，药老当即轻笑应了下来：“听闻大乾朝天才云集，老朽也想看看，今日能否出一些不世之才。”
　　“天呐，药老可是顶级炼丹师，若能得到他的指点，必定有所收获。”
　　“这一次，我一定要炼制出最强丹药！”
　　“若能表现出色，拜入药老门下，岂不是人生幸事？”
　　刹那间，饶是参加比赛的才俊，也都兴奋起来。
　　药老，不仅仅是当世半圣，更是南荒最顶尖的炼丹大师之一，一手炼丹术出神入化，不知道多少强者希冀得到一颗丹药而愿意付出任何代价。
　　若是能够拜入药老门下，必然是青云直上，一飞冲天。
　　现场中，足足超过百名青年才俊从各方涌现而入中央演武广场上。
　　引起了一阵阵惊呼，都是来自于大乾皇朝各地的炼丹天才人物，各有盛名。
　　场内，但见数位皇族长老出现，大袖一拂，便是出现了诸多药材以及一口口炼丹炉，都是统一制式的炼丹炉。
　　唯有如此，才能更好地考验一位炼丹师的真正能力所在。
　　叶玄则是老神自在，领了基础材料，直接来到一个炼丹炉前。
　　不远处，有几名青年才俊面色阴翳，死死盯着他，仿佛在看着敌人一般。
　　显然，他们就是来自宰相府的人。
　　“叶玄，没想到你当真敢来参加比赛，这一次，我定要让你明白，只凭你一个废皇子，敢招惹我们宰相府，就是在自寻死路！”
　　话音落下，其中一名面容阴柔的男子冷笑，对着叶玄做了一个抹脖子的动作！

第149章 炼丹失败对此，叶玄毫不在意。
　　“肃静！”
　　音波席卷，虎啸龙吟一般，两位宿老一同跃起，来到了众多参加比赛的才俊面前。
　　旋即，两位宿老又望向药老。
　　察觉到两人的注视，药老轻轻一笑，缓缓起身，朝着高台走去。
　　“嗯？”
　　“药老乃是半圣境界，居然就这么走过来？”
　　“不对！”
　　“这……这是缩地成寸！”
　　唰！
　　在众人惊讶之中，只见药老一步迈出，仿佛穿梭空间一般，竟挪移数百丈之远，来到了高台上。
　　不过三步走出，药老竟悄无声息的走到那两位宿老身旁，如此手段，直惊得他们额头冒汗，暗中惊叹一声，不愧是半圣存在，果真厉害。
　　两位宿老扫视台下众多才俊，沉声道：“今日举行炼丹大赛，乃是为我大乾寻找人才！没有任何规矩，只要参赛者能在两个个时辰内，用先前挑选的药材炼制出丹药，便算通过考核！”
　　“炼制丹药级别越高，则名次越高！”
　　“夺得魁首者，还有吾皇的额外奖励！”
　　闻言，众多参赛者不由得万分激动。
　　只要能入了乾元的眼，那他们日后前途不可限量。
　　当然，能够参加这场炼丹大赛者，都是大乾皇朝各地的炼丹天才，更希冀拜入药老门下。
　　“大家都已知晓规则，那么……比赛开始！”
　　随着两位宿老话音落下，炼丹炉纷纷被激活，火焰升腾之下，灼热温度上升，使得整个广场都闷热起来。
　　所有参赛者，都神色凝重，提炼药材。
　　饶是来自宰相府的那几人，也是小心翼翼的掌控火候。
　　通过考核并不难，难的是夺得冠军！
　　因此，几乎每个人，都拼命，选择自己所能炼制最高级的丹药！
　　碧波碧波——
　　火焰升腾，浓郁的药香味四溢，一时间，诸多围观之人也露出惊容。
　　刚开炉没多久而已，就有香味，这意味着，有人在炼制四星丹药！
　　“那人是六皇子的幕僚，他好像在炼制四星丹药！？”
　　“不止是他，还有其他人也在炼制。”
　　“天呐，能参加这比赛的都基本上年轻人，如此年龄便可炼制四星丹药，这是何等天赋？”
　　刹那间，一些势力、王朝的人震撼不已，脸上满是惊色。
　　其余六大皇朝，两大顶级势力倒是风轻云淡。
　　别说四星丹药，五星丹药他们都不怎么在意！
　　但，一群年轻才俊，能炼制出四星丹药，也值得他们看上一看。
　　“咦，你们看，那有个人一动不动！”
　　“他面前药材倒是不少，结果不开炉炼丹，这是知道自己炼不出来，认命了？”
　　突兀的，有人将目光落在叶玄身上，不禁议论纷纷。
　　恰在这时，大部分参赛者提炼药材已然安稳，听到这些议论，亦是环顾四周，当即看到了兀自立在原地不动的叶玄。
　　“哈哈哈！”
　　“叶玄，你不是说要夺得冠军嘛？怎么一动不动？”
　　“哎，你可是九皇子啊，别跟我说，连一星丹药都炼不出来！”
　　宰相府几人看到这一幕，不由得大笑出声，刹那间，场中所有人都是听到了这句话，再望着叶玄的眼神，亦是怪异无比。
　　“那就是大乾九皇子？”
　　“啧啧，堂堂大乾皇子，却被这样说，看来大乾也不怎样。”
　　无数人都紧盯着叶玄，南宫韵语、宁彩月等一众熟悉叶玄之人，却是心生惊讶。
　　叶玄连五星丹药都能随意扔给她们，为何到了这时候，却一动不动？
　　她们却不知，叶玄在纠结，炼什么丹药既能夺得冠军，又不会让太多人震惊！
　　毕竟，他脑海中的丹方，实在是太多了！
　　“罢了，就炼制一种辅助丹方吧！”
　　良久，叶玄摇头，右手轻拍，当即将一些药材震起，旋即轻飘飘的落入炼丹炉中。
　　轰——
　　炼丹炉激发，火焰升腾，当即将所有药材都给吞噬。
　　可，看到这一幕，周围那些参赛者却笑得更加放肆。
　　“笑死我了！”
　　“你们看到没，咱们的九皇子殿下，居然一次性将丹药全都投入炼丹炉中？！”
　　“啧啧，看来九皇子果然不懂的炼丹！”
　　“哎，一次性投入药材过多，提炼时，精元也会混乱，根本无法用于炼丹。”
　　众多参赛者嘲笑，可，他们心神不宁，下一刻，面前的炼丹炉，已然炸裂。
　　砰！
　　“不！”
　　瞳孔猛地收缩，炸炉的参赛者心中大骇，连忙去看药材。
　　“草！差点忘了，咱们还在炼丹！”
　　眼看着有人失败，其余人惊醒过来，不敢再嘲笑叶玄，转身仔细炼丹。
　　“快，趁着时间还没过多久，赶紧拿新药材去！”
　　那几个倒霉蛋反应过来，迅速朝着摆放药材的地方赶去。
　　可，还不等他们走到，一位宿老的声音已然落下：“提炼药材阶段仅有一次机会，你们……已经出局！”
　　话音落下，那群人不禁脸色煞白。
　　他们，错过了一次绝佳的机会！
　　一瞬间，他们不由得怒视着叶玄，眼眸中满是怒火。
　　叶玄老神自在，心念却控制着炼丹炉内的火焰，提炼药材。
　　正常来说，同时提炼多种药材，确实有许多弊端，可，叶玄并不是正常人。
　　以他的修为，能够完美掌控火焰温度，根本不会出问题。
　　不一会儿，药老就察觉到不对劲，打量着叶玄的眼眸中满是惊色。
　　他能感应到，叶玄完美的将药材给提炼完毕！
　　要知道，叶玄是最后一个开始提炼，却是最早完成的！
　　只是，让药老惊讶的是，叶玄提炼完毕后，并未开始炼丹，而是再次提炼！
　　但，其余人并感应不出，他们还以为叶玄并未提炼完成。
　　“喝呀！”
　　突兀的，有人轻喝一声。
　　只见一俊俏男子双手结印，炼丹炉内当即有一道翠绿色液体浮现，不仅如此，他先前提炼完毕的药材也都化作液体流转，在他的操控之中混合到一起。
　　嗡——
　　奇特火焰波动荡漾，好似锤子一般，将诸多液体锤炼。
　　当！当！
　　火焰锤子挥动，每次砸下，都能将液体给糅合些许。
　　“融丹了！”
　　“那是宣王府小公爷，他竟是第一个提炼完毕药材的人！”
　　“也不知道，他炼制的是何等丹药？”

第150章 传说中的九转丹术？
　　随着宣王府小王爷提炼完毕后，不少天才也都完成这一步，纷纷开始融丹。
　　当药材精元逐渐融合到一起时，浓郁的香味，当即浮现而出。
　　一些对炼丹颇有了解的老一辈人，亦是被惊到。
　　“那人是谁？他炼制的，乃是四星丹药雪灵丹，乃是疗伤的极品丹药！”
　　“他是五皇子座下的一位才俊！”
　　“天呐，你们快看，那人炼制的丹药，竟有虎啸声传出！”
　　“那是四星虎啸丹，可以提升体质！”
　　“那人好像是秦家的小天才，秦牧！”
　　“他炼制的丹药，居然有血气！”
　　“五皇子的才俊，秦牧……宣王府……”
　　“看来，那些厉害的人，确实都在皇家。”
　　围观众人叹息，对大乾皇室愈发向往。
　　“铮——”
　　突兀的，一颗丹药还未成型，却是漂浮到空中，爆发出虎啸龙吟之声。
　　“四星丹药中相当难炼制的丹药之一……龙虎玄丹？”
　　“据说此丹，不仅有着助人提升突破几率的效果，还有令人领悟强大神通的效果！”
　　“那是宰相府的程志，如果龙虎玄丹炼制成功，恐怕，今日的冠军非他莫属！”
　　望着浮现出龙虎虚影的丹药，饶是来自各大皇朝与两大顶尖势力的人，都禁不住侧目而来，惊讶盯着程志。
　　药老凝视片刻，却微微摇头，旋即将目光转到叶玄身上。
　　龙虎玄丹虽强，可也分为好几个品级。
　　以程志的实力，最多炼制出上品龙虎玄丹，想要领悟神通，几乎没可能，自然也不会让药老动心。
　　反观叶玄，让药老充满好奇。
　　他赫然发觉，叶玄所选的那些药材，与他记忆中任意一个丹方都不符合。
　　换句话说，叶玄要炼制的丹药他不知晓。
　　【有趣的小家伙，老夫我拥有一位上古丹圣的丹道传承，都看不透你要炼制什么，希望，你不是随意选的药材！】
　　嘴角勾起，药老心中已然没了其他人，紧紧盯着叶玄。
　　轰！
　　突兀的，丹香浓郁，一颗颗丹药闪烁光芒，彻底凝聚成型。
　　然而，当丹药凝聚成型后，它们却像是沸腾的火焰一般，猛地震颤、荡漾。
　　“哼！”
　　“动手！”
　　敢来这参加比赛的炼丹师，都已身经百战，丝毫不惧，迅速镇压丹药，要将所有的灵气都灌注入丹药之中。
　　顺带着，恐怖力量爆发，更是操控着丹药影响身旁还在融丹的参赛选手。
　　砰——
　　“哇！”
　　正处于融丹步骤的选手突兀被打断，轻则中断炼制，重则心神大伤，禁不住一口鲜血喷出，踉跄着摔倒在地上。
　　“完了……完了！”
　　“混蛋，你们是故意的！”
　　“卑鄙，我的丹药马上就要炼成，你们怎么能这样做？”
　　一群选手禁不住怒骂出声，可，却没有人理会他们。
　　那些运气好，没受到重伤的选手，则是咬牙再去拿药材，准备二次炼制。
　　第一次炼制已经失败，再骂下去也没用。
　　既然无法取得名次，还不如抓紧时间，随意炼制一枚丹药，至少通过考核，也能回点本。
　　“哈哈哈，叶玄！”
　　“你这速度着实慢了点啊！”
　　“同时提炼那么多药材，到现在还没提炼完毕，要不要，我来帮你一把？”
　　大笑声陡然响起，一个宰相府才俊脸上笑容阴翳，突兀操控着他面前的一颗丹药，朝着叶玄的炼丹炉飞去。
　　“哈哈哈，九皇子殿下，今日，我就先把你送出局了！”
　　刺耳的笑声落下，刹那间，场中众人都不免好奇的将视线投了过去。
　　堂堂大乾皇子，居然要被一个不出名的才俊给赶出局？
　　嗡——
　　即将成型的丹药暴躁不已，蕴含着狂暴的灵力，在那宰相府才俊的操控下，当即朝着叶玄所在的方位撞去。
　　看到这一幕，围观众人不由得惊呼出声，心中更是好奇不已。
　　可，令他们惊愕的一幕出现了。
　　几乎是丹药靠近叶玄炼丹炉的瞬间，但见炼丹炉中的火焰迅速爆发，顷刻间淹没方圆数丈，宛若一头远古凶兽，陡然将整颗丹药都吞噬了去。
　　砰！
　　准备成型的丹药就此炸开。
　　“哇！”
　　丹药破碎，那才俊心神受到牵引，禁不住一口鲜血喷出，踉跄倒地。
　　“不！这不可能！”
　　“我的丹药呢？！”
　　那人挣扎着坐起，再望着叶玄的眼眸中满是恐惧。
　　不仅仅是他，围观众人，除却南宫韵语、宁彩月等知晓叶玄身份的人外，全都愣住了。
　　“不是说，九皇子已经废了嘛？”
　　“怎么如此厉害？”
　　“那是怎么回事？”
　　围观众人面面相觑，心中突兀浮现出一个念头来：“难不成，九皇子是个炼丹天才？”
　　“该死！”
　　“哼，徐康不过是我们几人里最弱的一个。”
　　“胆敢跟宰相做对，我们不会放过你的！”
　　周围，除却程志外，另三个来自宰相府的才俊对视一眼，竟一同出手，操控着即将成型的丹药猛然撞向叶玄。
　　叶玄脸不改色，一巴掌拍在丹炉上。
　　嗡——
　　火焰升腾，来者不拒，赫然将那三枚也给吞了下去。
　　“哇！”
　　鲜血喷洒，那三个才俊惊恐发觉，丹药竟跟他们断了联系！
　　“不！”
　　“你……你这是什么邪功？”
　　惊骇之下，那三个才俊踉跄着倒地。
　　正全力炼制龙虎玄丹的程志被惊动，瞥了叶玄一眼，又望向那四人，不由得低骂道：“一群废物，对付一个废皇子居然还能失败！”
　　“哼，即便你能炼制成功又如何，今日，龙虎玄丹会证明，我程志才是大乾最出色的炼丹天才！”
　　说罢，程志并未对叶玄动手，全力以赴，凝练龙虎玄丹。
　　“吼！”
　　虎啸龙吟之声骤起，只见得程志双手结印，四面八方的灵气竟汹涌而来，朝着龙虎玄丹灌注。
　　轰轰轰——
　　灵气波动剧烈，当即将一些炼丹炉给惊动，接连爆炸。
　　“混蛋！”
　　“程志你个王八蛋，我跟你势不两立！”
　　不少参赛者没预料到，当即炸炉，纷纷怒骂出声。
　　宣王府小公子、秦牧、梁仲道那些天才则是冷哼出声，各自显现神通。
　　轰！
　　一道绿色大树浮现，枝叶扩散、席卷，当即将灵气波动给阻隔了去。
　　不仅如此，精纯力量注入丹药内。
　　碧波碧波——
　　灼热火焰化作两条火龙，不断灼烧着丹药，宛若戏耍珠子一般。
　　“好厉害！”
　　“原来四星丹药，就能这样炼制？”
　　眼看着种种炼丹术显现手段，围观众人都看呆了。
　　各大顶级势力更是颔首，大乾的这些人才还不错。
　　亦是这个时候，叶玄终于不再提炼药材，右手轻挥，将诸多药材精元给拂了出来。
　　嗡——
　　足足七团颜色各异的精元旋转，缓缓糅合在一起，叶玄则是神色平静。
　　仿佛不是他在炼丹，也仿佛，先前那几个人，并不是被他给淘汰！
　　“凝！”
　　突兀的，轻喝声传出，丹香四溢，一颗闪烁着绿色光芒的丹药冲天而起，当即被一个少年腾空抓住。
　　“李若愚，炼制成功！”
　　参天大树逐渐内敛，所有力量都灌注入丹药内，漂浮在少年手掌心中。
　　“天呐！”
　　“那是中品的四星雪灵丹！”
　　“嘶，以往比赛中，恐怕光是这一枚雪灵丹，就能夺得魁首！”
　　围观众人深吸一口气，顿觉浑身舒爽，仿佛年轻了数岁。
　　两位宿老微微颔首，颇为满意。
　　“嗡——”
　　“吼！”
　　火龙咆哮，双龙戏珠，旋即所有火焰，陡然注入到丹药中。
　　秦牧双手结印，那丹药绽放光彩，竟是萦绕着他旋转。
　　“秦牧，成丹！四星中品……兽炎丹！”
　　“乾沐，四星下品四象丹！”
　　先前被众人关注的几位天才纷纷成丹，清一色四星丹药，使得众人惊叹出声。
　　能在这个年龄炼制出四星丹药，无论放到哪一方势力，都算得上天才！
　　炼制结束，秦牧、乾沐、李若愚三人并未退去，而是凝视着程志。
　　“哈哈哈！”
　　“没想到你们也能炼制出四星中品丹药，既然如此，那我也不能留手！”
　　程志感受到那几人注视，冷笑一声，竟是抬手拍向胸口。
　　砰！
　　一口心血吐出，径直落在程志面前的丹药上。
　　嗡——
　　龙虎玄丹就像是沸腾的火焰一般，其内药性剧烈震颤。
　　“嗯？”
　　“血灵祭术！”
　　“这家伙，居然懂得这种禁术？”
　　刹那间，包括乾元在内，众人皆是惊讶的望向程志。
　　心中更是明白，恐怕，这一次程志当真能拿到冠军。
　　其余参赛者看到这一幕，也都愣住了，旋即无奈放弃，不再接着提升品质，而是草草炼制成丹。
　　“胡浩成丹，三星沸血丹！”
　　“清宁，二星回春丹。”
　　“徐虎，二星凝灵丹。”
　　“张志宇，三星淬灵丹……”
　　一个个参赛者结束炼丹，不一会儿，场中只剩下叶玄与程志两人。
　　血腥气息愈发浓郁，程志脸色煞白，可他面孔却狰狞，双手不断结印，疯狂用血气提升丹药品级。
　　嗡——
　　良久，龙虎玄丹爆发出一团血气，腾空而起，在龙吟虎啸声中凝聚成丹。
　　“嘶！”
　　“成了！真的成了！”
　　“四星上品的龙虎玄丹啊，这丹药价格连城，那程志发财了！”
　　“没想到，居然能在青年比赛中，看到四星上品的龙虎玄丹。”
　　“后生可畏啊，后生可畏！”
　　饶是各大势力，此时都惊叹出声。
　　“哈哈哈！”
　　“我赢了！”
　　程志狂笑不已，哪怕自身气血衰弱，站都站不稳，依旧高喝道：“秦牧、李若愚，你们可服气？”
　　话音落下，李若愚、梁仲道、秦牧、乾沐几人面面相觑，皆是摇头不语。
　　这一次，他们败了，自然不会死鸭子嘴硬。
　　“哈哈哈！哈哈哈！”
　　看到这一幕，程志愈发狂妄，当即望向药老以及那两位宿老，咧嘴道：“三位裁判，可以宣布了，我程志便是此次的冠军！”
　　“如今场中，只有九皇子还未完成，总不可能，他能炼制出四星极品丹药吧？”
　　听到这句话，围观众人不由得一愣。
　　两位宿老微微颔首，刚准备开口宣布，却听得叶玄淡然说道：“你怎么知道，我炼制不出来？”
　　“更何况，时间还未结束，我也没炼制完成，比赛还在进行。”
　　叶玄本不想理会程志，可他大呼小叫，还要结束比赛，让叶玄心中不爽。
　　这一枚丹药，乃是他为南宫韵语所炼。
　　哪怕品级不高，也要仔细对待，绝不能被其他人破坏。
　　“嗯？”
　　“笑话！”
　　程志惨白着脸道：“九皇子，你的意思是，能够炼制出极品丹药，还是炼制出五星丹药来？”
　　瞥了程志一眼，叶玄不再言语，兀自操控着药材精元在火焰中融合。
　　“九皇子究竟在做什么？”
　　“哎，不用想了，看他炼制速度那么慢，也能知道，他在炼丹一道并没有天赋，想要炼出超越四星上品的丹药，难如登天！”
　　“更别说，龙虎玄丹还是四星中的上品丹药。”
　　围观众人纷纷摇头，并不看好叶玄。
　　两位宿老对视一眼，则是犹豫起来。
　　“呵，既然这位小友还未完成炼丹，那就继续。”
　　药老开口，程志脸色巨变。
　　嘴角抽搐了一下，程志咬牙道：“哼，既然药老好心，肯给你一次机会，那我就等你！”
　　“到时候，你若炼不出来四星上品丹药，怕是要成笑话！”
　　叶玄仿佛什么都没听到，兀自融丹。
　　这一幕，让参赛众人，以及众多观众惊讶不已。
　　他们不明白，分明是必输的比赛，为何还要撑着？
　　良久，在众多围观者的注视中，叶玄终于凝丹成功。
　　可，就在众人以为叶玄丹成时，叶玄却轻吐一口气。
　　嗡——
　　火焰升腾，竟瞬间将丹药又给燃烧成了药材精元的形态。
　　“这……这是做什么？”
　　“分明可以成丹，他为何还要打碎重炼？”
　　众人惊呆了，饶是两位宿老，以及各大势力精通丹道的人都不明白。
　　唯独药老双眼一亮，呢喃道：“这是要祛除杂质，重新凝练？”
　　更令众人惊讶的还在后面。
　　每次即将成丹时，叶玄都会将丹药打碎，再度重炼。
　　足足八次后，药老瞳孔猛地收缩，心脏都是剧烈跳动。
　　【难不成这是……九转丹术！】

第151章 赠丹南宫韵语
　　【不可能，九转丹术已经消失在岁月长河上，不应该还在才是。】
　　【而且，据说九转丹术每一转，都需要强悍的灵魂力量，以及不同的丹道感悟，否则就会失败！】
　　【他如此年轻，怎么可能拥有九种以上的丹道感悟？】
　　药老脸上满是惊色，不敢相信，叶玄如此年轻，就拥有多种丹道感悟。
　　哪怕是他，苦心浸淫丹道上千年，也才领悟七种丹道而已！
　　也就其他人不懂丹道，没看出叶玄的手法，只是以为他在耽误时间。
　　“哼，九皇子，你若是没有把握的话，我劝你最好放弃！”
　　“是啊，九皇子，输不可怕，你不认输，一直在这浪费时间，让我们白白待着可不好啊。”
　　似乎是等的不耐烦了，一些人开口，想让叶玄尽快结束。
　　闻言，南宫韵语众女大怒，可，还不等她们为叶玄出声，已是“轰隆”一声巨响，回荡在每一个人耳中。
　　轰隆隆——
　　刹那间，乌云阵阵，翻涌而来，遮蔽了天日，使得整个广场都阴暗下去。
　　噼里啪啦！
　　紫色惊雷破空，照耀在每一个人脸上，顿时吓得他们惊骇不已。
　　“雷？！”
　　“哪里来的雷劫？”
　　“这是有人在突破？！”
　　一瞬间，饶是那些半圣都神色一凝，环顾四周。
　　可，场中并没有人修炼，更加不可能渡劫。
　　唯有乾元、宁彩月、药老、血魔等修为达至半圣及以上者，陡然将目光落在叶玄身上。
　　当第九次丹药成型时，雷劫，终于来了。
　　轰——
　　惊雷迸发，当即朝着叶玄以及面前的丹药劈去。
　　看到这一幕，众人终于反应过来，不由得惊呼道：“不！那不是渡劫，那是丹劫！”
　　“丹劫？！”
　　“这次比赛居然出现了丹劫，太厉害了！”
　　“不是说，九皇子是废物嘛？废物怎么可能炼出这种丹药？”
　　“看来，我们都误会了九皇子！”
　　“丹劫？”
　　“不可能！”
　　“只有五星丹药，或是极品丹药才能有雷劫出现，我不信！九皇子一个废物，怎么可能炼出有丹劫的丹药？”
　　眼看雷云轰鸣，围观众人惊叹，乾沐、李若愚几人更是露出苦涩笑容。
　　他们原以为，自己能够夺得冠军，没想到，先有程志炼制出龙虎玄丹，后有叶玄炼出丹劫！
　　只有程志一人惊呼出声，不敢相信自己的双眼。
　　可，没有人听他的话，全都死死盯着那丹劫。
　　噼里啪啦——
　　雷霆轰鸣，疯狂朝着叶玄落下。
　　“没想到，老朽今日还能看到失传万载的九转丹术！”
　　“朝闻道，夕死可矣，这一次大乾之行，值了。”
　　药老的声音突兀响起，下一刻，药老竟凭空出现在叶玄面前，只见他伸手一指，磅礴的力量陡然爆发，冲天而起，狠狠地冲撞向丹劫。
　　但见雷霆宛若白雪遇到烈阳一般，迅速消融。
　　裹挟着惊人威势的乌云，更是烟消云散。
　　“药老亲自出手？”
　　“嘶……九皇子不会得到药老的青睐了吧？”
　　“九皇子如此年轻，就搞出了丹劫，药老看不上他才怪。”
　　“没想到啊，九皇子居然才是炼丹一道的天才！”
　　“对了，为什么以前从未听说过九皇子啊？”
　　看到这一幕，围观众人诧异不已。
　　叶玄当年被贬出乾都，只有少部分人知晓，寻常百姓并不知，只是从未听过九皇子的存在。
　　“此次，冠军乃是叶玄！”
　　“诸位可有异议？”
　　药老望向四周，此时此刻，一片寂静。
　　饶是程志，也不敢放肆，只是双眼通红的盯着叶玄。
　　他想不明白，众人口中的废物叶玄，为何能炼制出丹劫来？
　　不用管叶玄炼制的何种丹药，仅仅是丹劫，便能力压全场！
　　“既然没有异议，那老朽在此宣布，冠军便是叶玄！”
　　药老轻笑着望向叶玄，突兀问道：“叶玄小友，你能否告诉我，今日你炼制的是什么丹药？”
　　“此丹名为清心雪颜丹，五星极品丹药！有着驻颜、清心、辅助修炼的功效，可以让半圣之下的修者免疫心魔！”叶玄道。
　　闻言，顿时令得在座无数修士为之眼红心动。
　　可以让半圣之下的修者免疫心魔？
　　这绝对是逆天药效。
　　要知道，修炼之路，乃是逆天而行之事，岂会没有心魔呢。
　　尤其是魔道，更是心魔频繁。
　　当即，有不少人打起了这颗清心雪颜丹的主意。
　　另一边，尤以女修士更甚。
　　因为这颗清心雪颜丹更有着驻颜奇效。
　　哪个女子不希望自己永葆青春。
　　即便是宁彩月这等当世圣者，看向清心雪颜丹也是眸泛异彩。
　　素有乾都第一美人之称的依念花，亦在国典中，看向清心雪颜丹，也是异彩频频。
　　叶玄无视了众人的目光，而是转身笑吟吟的望向南宫韵语，轻声道：“今日我炼制此丹，只为一人，那便是我的师尊南宫韵语！”
　　“哗！”
　　话音落下，所有人的目光，皆是朝着南宫韵语望去。
　　一瞬间，南宫韵语不由得俏脸通红，哪怕她与叶玄有过亲密接触，被那么多人盯着也会羞涩。
　　可，除却羞涩外，还有一丝丝窃喜。
　　那丹药，竟是叶玄为她一人炼制！
　　“南宫韵语？她好像是星月宫之人？”
　　“嘶，我们的九皇子居然跟星月宫有关？”
　　“如果真能拉拢星月宫，星月宫有位顶级半圣强者，没准也能为我们大乾效力！”
　　大乾众人不禁面露喜色。
　　大殿上，一众皇子、公主等人的神色惊愕，便是太子、二皇子、六皇子等几位皇主之位强而有力竞争者，此刻都眸绽精光，终于肯仔细打量他们的兄弟。
　　一位能炼制出引出丹劫的五星极品丹药的炼丹师，足以让任何势力都奉为座上宾！
　　甚至乎，便是九大霸主级势力都凝重以待。
　　如果他欲要争夺皇位，将会是他们的劲敌。
　　一位炼丹师的呼朋唤友能力到底有多强，他们根本不敢忽视。
　　就好比丹山皇朝，本身在南荒七大皇朝中，都算得上相对年轻的皇朝，整体实力也处于垫底。
　　但，在七大皇朝中，乃至九大霸主级势力中，都属于最不能招惹前三之列，因为丹山皇朝拥有着南荒最多炼丹师，这些年来不知道多少顶尖强者承下人情，甚至乎远在神霄大陆五大域中，其他四大域，也有无数强者承下人情，包括中州在内。
　　纳兰娇、纳兰子媚众女却是惊讶万分，她们知晓叶玄修为通天，却不知他炼丹也如此厉害，甚至能炼制出让药老都为之惊叹的丹药来。
　　不仅如此，她们更是羡慕起南宫韵语来，哪怕这是她们的宫主。
　　“当我还被称为废物时，是我师尊出现，悉心教导，才有了我的今日！”
　　“师尊，你守我数年，我许你万载！”
　　叶玄足尖点地，手托丹药，竟在众人注视之中，飞到了南宫韵语面前，轻笑道：“师尊，还望你接下此丹！”

第152章 继续参加炼器大赛
　　“哇！”
　　“太帅了！”
　　“好感人啊，没想到叶玄师兄居然还有如此一面。”
　　“原来，废皇子，竟是被南宫宫主给带出来的？”
　　看到这一幕，无论男女修士，全都感动的热泪盈眶。
　　尤其是一些已经当了师父的人，更是叹息不已，自己怎么就遇不到这样的好徒弟？
　　大殿上，乾元双眼微眯。
　　他也没想到，叶玄竟与先前截然不同，当众夺得了炼丹大赛冠军！
　　如今，叶玄已然成了天才！还是绝世天才！
　　【没想到，本皇也有看走眼的一天！】
　　【叶玄，倒是有资格成为皇子，甚至有望跟其他皇子角逐下一任皇主之位。】
　　双眼微眯，乾元同样对如今的叶玄动心。
　　“你这小家伙。”
　　南宫韵语压下心头紧张的情绪，笑道：“既然徒儿有此孝心，那为师就收下！”
　　“多谢师尊！”
　　叶玄恭敬将清心雪颜丹递给南宫韵语，却在碰到她那温润的手掌时，悄悄挠了一下她的掌心，更对她眨了眨眼。
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主，零距离签到成功，获得签到奖励‘神品半圣丹’一颗。】
　　与此同时，进行零距离签到。
　　脑海中浮现出系统提示声，叶玄差点笑出来了。
　　神品半圣丹，果真丰厚的系统奖励啊。
　　痒痒的感觉传出，南宫韵语险些没叫出声来，只得翻了个白眼。
　　可她心中，却觉得刺激不已。
　　数万人在旁，星月宫内的弟子也在周围，若是让她们知晓，叶玄在调戏自己，又会是何等景象？
　　【哼，以前那么乖巧，没想到暴露实力后，胆子也大了！】
　　【先前亲我也就算了，还敢当着那么多人的面欺负我。】
　　紧抿嘴唇，南宫韵语又恶狠狠瞪了叶玄一眼，心中暗自打定主意，回到星月宫后，定要好好教训一下叶玄，让他明白什么叫做“尊师重道”。
　　“咳咳，为师已经收到你的心意。”
　　“现在是国典，所有人都在看着，你且退下吧。”
　　南宫韵语巧笑嫣然，催促着叶玄离去。
　　再让叶玄待着，南宫韵语怕忍不住扑到他怀里。
　　尤其是闻着清心雪颜丹的香味！
　　感动，永远是对女人最大的杀招！
　　“谨遵师命。”
　　叶玄轻笑着回到广场，此时，炼丹师皆以离去，乾沐、李若愚几人也退出了场。
　　无数修者下来，迅速将炼丹炉都拿走，转而抬上来数百个铸兵池！
　　显然，炼器大赛即将开启。
　　眼看着叶玄又来到一个铸兵池前盘坐，众人都惊呆了。
　　“等等？”
　　“九皇子他……怎么又回去了？”
　　“炼丹大赛已经结束了啊，待会儿等吾皇发放奖励便是，他怎么又上去了？”
　　“还是说，九皇子也要参加炼器大赛？”
　　“不可能吧！”
　　“炼器难度丝毫不比炼丹差，寻常人能懂一种就是天大的幸运，九皇子居然都懂？”
　　“这是天佑我大乾，这才送来一个全才皇子？”
　　有着炼丹术珠玉在前，几乎所有人都相信，叶玄不会故作玄虚。
　　李若愚、乾沐几人更是震惊，旋即苦笑着退下。
　　他们原想着等叶玄退场时上前交流一下炼丹术，没想到，叶玄又给了他们一个打击！
　　不仅仅是他们被打击到，其余诸多皇子，更是眉头紧蹙。
　　叶玄哪怕炼丹方面有天赋，他们也不会担忧，最多想要拉拢他。
　　可，一旦叶玄是全才，再加上他那不弱的修为，赫然有着威胁到他们地位的可能！
　　两位宿老从大殿上飞出，来到广场前，打量叶玄片刻。
　　见叶玄没有要离去的意思，他们也不敢多说，万一被打脸怎么办？
　　“炼器大赛开始，参赛者入场！”
　　话音落下，一道道身影迅速进入场中。
　　有几人来到叶玄面前，竟好奇问道：“九皇子殿下，您真的要参加炼器比赛？”
　　闻言，叶玄抬头望了几人一眼，面露笑容，并未回话。
　　“咳咳。”
　　“九皇子殿下莫要担忧，我们兄弟是征南将军府的人，不参与任何派系，对您也没有其他心思。”
　　那两人态度温和，可，叶玄依旧没有回话。
　　无心争夺皇位的他，根本不需要理会太多人。
　　另一侧，来自宰相府的众人却脸色阴沉。
　　在醉仙楼中，他们就设计对付叶玄，若让叶玄安然无恙的结束比赛，更夺得冠军，他们的脸还往哪放？
　　“哼，那家伙就算在炼丹一道天赋绝佳，炼器一道他也绝不可能是我们的对手！”
　　“不错，炼器与炼丹截然相反，不可能有人同时走上这两种道路。”
　　“本来还想着，没法替程兄出头，既然他敢继续参加炼器大赛，这次，我定要他身败名裂，灰头土脸的溜去！”
　　听到这话，程志不由得脸色巨变。
　　想当初，这几人哪个不对他毕恭毕敬，没想到，他才刚输给叶玄，就被如此对待。
　　“柳兄，你师父可是炼器大师，这要压不下叶玄，可就太丢脸了。”
　　“哼，区区一个叶玄，哪里够资格当我的对手？”
　　几人狞笑着，走入广场。
　　随着一众参赛者进入，一位宿老沉声说道：“此次炼器比赛，每人会拿到同样的材料，一个时辰后，谁炼制出的道兵最强，便是冠军！”
　　“什么？”
　　“一样的材料？”
　　陡然听到要求，一众参赛者不由得抱怨出声：“这不公平，材料种类繁多，万一你们给的材料，我们以前没用过，岂不是必输无疑？”
　　“是啊，而且，每种材料所能炼制的道兵种类也不同，给我们相同材料，可我们会炼制的种类不同，也会有差距。”
　　“肃静！”
　　黄钟大吕一般的声音回荡，灵力加持在音波之上，当即将众人的声音都给遮盖了下来。
　　一位宿老裁判沉声道：“运气，也是实力的一部分！不愿参加的话，现在就走，没人会拦你们！”
　　话音落下，没有人敢再言语。
　　“哼。”
　　见状，那宿老低喝道：“上材料！”
　　唰唰唰——
　　一个个护卫抬着一大堆矿石来到，将它们都扔在了地上。
　　“沉银矿？”
　　“嘶……沉银矿密度极高，虽说是炼制铠甲的必备材料，可锻造难度如同登天。”
　　“完了，我不会锻造沉银矿！”
　　待得众人看清楚那些矿石后，不由得神色剧变。
　　“比赛开始……两个时辰后，未能炼制出道兵者，出局！”
　　“一刻钟内，未开始炼器者，出局！”
　　裁判却丝毫不给机会，话音落下，当即惊得众人抱起一块沉银矿就跑回到自己的铸兵池前。
　　轰——
　　随着沉银矿扔入铸兵池，一众参赛者激发火焰后，温度再度升腾。
　　这一次，叶玄也不再留手，夹带着一缕苍天霸炎的道火浮现，转瞬之间，那强烈的温度，就将铸兵池内的沉银矿给融化成了一滩液体。
　　“什么！”
　　“那是什么情况！？”
　　“不是说沉银矿最难熔铸，少说也要一刻钟才行，为什么九皇子刚把沉银矿放进去，就变成了一滩液体？”
　　“我怎么感觉，温度也有点高啊？”
　　惊呼声接连响起，众人望着叶玄，脸上挂满了惊骇之色。

第153章 大帝级炼器传承当叶玄夺得炼丹大赛冠军后，几乎所有人都注意着他，自然看到了沉银矿被他瞬间融化的场景。
　　不仅如此，苍天霸炎始一出现，灼热温度更使得周围几个参赛者酷热难耐，露出了惊色，不敢置信这一切。
　　“那火焰是什么？”
　　“不对劲！那火焰绝对有问题！”
　　“嘶，能够瞬间融化沉银矿的火焰，绝对是宝物！”
　　高台、大殿上，那些眼界高的修者，却是起了别样心思。
　　但，无一例外，所有人的目光，都被牢牢吸引在叶玄身上。
　　他们都很期待，叶玄在炼器方面，又会有何种表现。
　　“哼，哗众取宠罢了！”
　　“我柳氏一脉，才是炼器正宗！”
　　突兀的，有人冷哼一声，紧接着就是一道震耳欲聋的金铁激鸣之声。
　　众人顺着声音传来的方向看去，赫然可见，先前在宰相府众人中，被称为柳兄的那人高高跃起，手中一柄铁锤落下，轰然击打在沉银矿上。
　　当！
　　砰——
　　随着沉银矿被击打，那人身形旋转，竟带动巨锤，又一次砸去。
　　当！当！当！
　　一锤又一锤砸下去，配合着火焰灼烧之力，柳道平当真迅速将沉银矿给融化成液体，成为第二个做到这一步的人。
　　“那家伙是谁？”
　　“嘶，居然只比九皇子慢了一点！”
　　“你们居然连他都不知道？”
　　“柳道平可是炼器大师的徒弟，虽说还未出师，可一身修为不弱，更有着锻造元婴道兵的能力！”
　　“怪不得他这么厉害，仅比九皇子殿下慢一点。”
　　“呼，没想到，炼器大师的徒弟都没九皇子速度快，你们说，九皇子能不能拿到两个冠军？”
　　不得不说，当叶玄夺得一次冠军后，众人对他万分期待。
　　可，令众人无语的是，叶玄融化了沉银矿后，竟又停顿下来，一动不动，安静盘坐在铸兵池前，静静看着烈火灼烧液体。
　　“九皇子怎么不接着炼丹了？”
　　看到这一幕，众人不免疑惑起来。
　　也有跟叶玄不对付的人，忍不住冷笑道：“依我看，他就是不懂后面该怎么做，才停顿在这里。”
　　“不错，人的精力是有限的，怎么可能同时学会炼丹术与炼器术？”
　　宰相府以及一些皇子的手下纷纷出声，想要打击叶玄。
　　殊不知，叶玄根本没把他们放在心上。
　　“叶玄师弟加油！”
　　“师兄加油，你是最棒的！”
　　可，叶玄没把他们放在眼里，星月宫一众弟子却无法忍住。
　　她们绝不容许心目中的英雄被人嘲讽，不断为叶玄加油，当即将那群人的声音给盖了过去。
　　然而，叶玄好似入定一般，双眼微闭，盘坐在铸兵池前，一动不动。
　　随着时间推移，诸多参赛者纷纷将沉银矿融化，开始进入第二步，铸形！
　　一个个模具被扔入铸兵池中，当即将沉银矿所化的液体吸纳其中，下一刻，众人不是拎起锤头，就是催动灵力，疯狂捶打着模具。
　　每个人锻造方法不同，具体行为也就不一样。
　　但，让围观众人惊讶的是，无论哪种方法，看起来都凶悍无比。
　　这个时候，众人也忍耐不住，不再注意叶玄，转身望向其余参赛的铸兵过程。
　　唯独南宫韵语、宁彩月等知晓叶玄实力的人苦笑着摇头，心想叶玄真是恶趣味良多，非要等到最后关头才出手。
　　他们却不知，叶玄当真是在铸兵。
　　只是他选用的铸兵之法，需要矿石提炼到极致才行！
　　这乃是记载在诸天器道中的一种手法，名为燃魂！
　　需要将矿石内杂质彻底燃烧殆尽，再将兽魂或是一种道意、道韵融入其中，才能赋予道兵强大的力量。
　　沉银矿本就复杂，想要将其提炼到极致，需要不少时间。
　　时间，缓缓流逝。
　　转眼一个时辰过去。
　　不得不说，敢来参加比赛的，全都是有真本领的人，别看他们先前哭惨，可几乎每个人都成功提炼沉银矿，更有不少人已经炼制完毕。
　　“当！”
　　清脆声响起，一件道兵闪烁光芒，吸引到所有人的注意力。
　　“金丹中品道兵，紫云甲！”
　　“哼，金丹上品道兵，破风锤！”
　　一个又一个参赛者炼制成功，刚锻造出的道兵蕴含着惊人力量，使得围观众人惊讶不已。
　　“快……快看！”
　　“九皇子动了！九皇子要开始铸兵了！”
　　然而，当叶玄开始动手后，所有的目光，又再次回到了他的身上。叶玄心念微动，铸兵池内，那些沉银矿所化的液体宛若有了灵性，竟像喷泉一般涌出，落在叶玄提前准备好的裙铠模具中。
　　有万象珠在，叶玄根本不用担忧武器道兵，倒是要多炼制一些防身的道兵，无论自己用，还是给师尊、师姐、师妹她们用。
　　如果能亲自为她们穿上，再来个负距离签到，那就再好不过。
　　当然，叶玄可不是色狼，他只是想给每个姑娘安全！
　　“那是胸铠模具。”
　　“不对，怎么还有裙摆？”
　　“那是战裙！”
　　“天呐，九皇子不会还是在为他师尊打造道兵吧？”
　　“战裙可是炼制最复杂的道兵，九皇子他对自己的师尊也太好了吧！”
　　“如果他们不是师徒的话，我都觉得他们天生一对！”
　　“没错，我们九皇子乃是丹道天才，还懂得炼器，长得又帅气，绝对配得上星月宫宫主。”
　　“哈哈哈，星月宫宫主若嫁入咱们大乾，那两位半圣也是咱们自己人了！”
　　当大乾众人看到叶玄炼制战裙后，皆是大笑了起来。
　　南宫韵语神色端庄，心中却娇羞不已。
　　大家都觉得他们很般配？
　　一念至此，南宫韵语不禁轻抿嘴唇，如果他们不是师徒，那该多好？
　　台下，赵萱萱却满脸紧张的盯着南宫韵语。
　　哪怕叶玄当年离开，她都一直记着他，如今再次相逢，早已芳心暗许。
　　先前叶玄赠丹南宫韵语，还能说是报答师恩，证明她没看错人，有情有义。
　　可，这先赠丹，又炼制战裙，已然超出寻常师徒间的感情，让她有了危机感。
　　铮——
　　叶玄轻吐一口气息，好似剑鸣一般，竟化作一道身影，旋即冲入铸兵池中。
　　“那好像是九皇子的一抹真灵？”
　　“天呐，九皇子居然分割了自己的魂力来炼丹？”
　　“铸兵池内的火焰尤为霸道，那魂力恐怕……”
　　不仅仅是围观众人震惊，这一幕，更是使得顶级势力那些强者、半圣，都纷纷起身，瞪大双眼，惊愕的打量着叶玄。
　　他们感应的到，叶玄投入铸兵池内的分身，当真蕴含有魂力！
　　“这……这是上古就已失传的铸兵之法，据说创造出这铸兵法的人乃是一位大帝！”
　　“叶玄他获得了大帝的铸兵传承？”

第154章 兵劫刹那间，包括大乾众人在内，各大皇朝、顶级势力都双眼一亮，再望着叶玄的眼眸中，满是贪婪之色。
　　各大皇朝更是打定主意，回去后，定要想办法跟叶玄联姻。
　　哪怕叶玄没有丹道天赋，仅凭这大帝铸兵传承，就足以让他们心动。
　　【没想到，当真是本皇看走了眼！】
　　【也罢，今日比赛过后，就宣布他回归大乾，说不定，还能把星月宫给争取过来。】
　　【如果能够让那两位半圣加入大乾皇朝，我大乾皇朝便可成为七大皇朝第一了。】
　　轻吐一口气，乾元情绪起伏，没想到叶玄给了他这么大的惊喜。
　　另一侧，醉仙楼顶层。
　　依念花眸泛异彩，这个叶玄给她的惊喜实在太多了。
　　“上古丹道，大帝铸兵传承……”
　　“没想到，小小南荒境内，还能有如此机缘之人。”
　　“或许，他当真能成为我的助力！”
　　眼眸愈发明亮，依念花对叶玄，也愈发好奇。
　　然而，她却不知，当一个女人对男人感到好奇时，就是她即将沦陷的开始。
　　“凝！”
　　正在众人惊讶时，叶玄轻喝一声，只见铸兵池内，一道满是火焰的神魂分身浮现，旋即一头砸在战裙模具上。
　　当——
　　当——
　　清脆声音回荡，此起彼伏，宛若悠扬乐声一般。
　　每一次砸下，更是有着火花与强烈灵力波动从中迸发。
　　这一幕，当即将所有人的目光都吸引到叶玄身上。
　　饶是其余参赛者炼制成功元婴下品道兵，都没多少人注意。
　　这让那群参赛者郁闷不已。
　　轰！
　　沉银矿所化的液体，在苍天霸炎灼烧下，逐渐凝固成模具的形状。
　　铸兵，即将完成。
　　“喝呀！”
　　正当这时，那一直不服气的柳道平突兀跃起，衣衫炸裂，显露出强健的肌肉来。
　　“给我凝！”
　　猛地挥动锤子，柳道平如同不知疲倦的机器人一般，疯狂捶打着沉银矿液体。
　　待得沉银矿液体彻底与模具相同时，柳道平又是一掌拍碎铸兵池旁的水桶。
　　砰——
　　“嗤啦啦！”
　　冰冷的水流落下，当即发出刺耳声音，将液体给冷凝。
　　“血祭大法！”
　　一口心血吐出，原本还在沸腾的沉银矿液体彻底凝固，闪烁光芒。
　　嗡——
　　长剑浮空，原本晴朗的天空突兀黯淡，乌云落下，仿佛有着雷霆的轰鸣声。
　　突破有雷劫，丹药有雷劫，炼器自然也有！
　　“雷劫？”
　　“哈哈哈！”
　　“化神中品道兵，再加上雷劫，说不准能提升到化神上品，九皇子殿下，恐怕这一次的冠军，是我的了！”
　　眼看着黑云压城，柳道平哪怕心力憔悴，此时也禁不住大笑起来。
　　话音落下，众人亦是惊讶的打量着柳道平。
　　“不愧是炼器大师的徒弟，竟能在如此年纪炼制出劫兵来。”
　　“太强了，没想到大乾年轻一辈中有这么多天才。”
　　诸多势力心中大惊，对大乾愈发忌惮。
　　而这，正是乾元举办大赛的意图。
　　“咔——”
　　正当柳道平狂笑时，那乌云与雷霆，竟消散了去。
　　笑声戛然而止。
　　“嗯？”
　　“雷劫消散了？！”
　　“我就说，化神下品道兵很难引出雷劫来，应该是感应错误。”
　　“嘶，不过以他的年纪，能炼制出伪劫兵来，也算不错。”
　　看到这一幕，众人纷纷笑了起来。
　　尤其是那些懂得炼器的前辈，他们蹉跎半生，都没炼制成劫兵，要是让一个小辈炼出，那他们的面子又该往哪放？
　　“你们说……雷劫其实是冲着九皇子来的？只是九皇子还没炼制结束，所以又消散了去？”
　　突兀的，有人如此说到。
　　话音落下，所有人的目光，皆是望向叶玄。
　　恰巧，叶玄灵魂所化的小人，亦是将沉银矿液体给彻底锤炼完毕。
　　并没有理会众人的注视，叶玄伸出右手食指，划过左手手腕。
　　噗嗤——
　　刹那间，鲜血喷涌，谁也没有发现，鲜血中蕴含着一闪而过的紫意，当即落在火焰中，落在灼热的沉银矿液体上。
　　第134章我替你穿戴
　　“天呐，即便是血迹，也不过是一点点血，九皇子怎么割开了手腕？”
　　“太可怕了！”
　　“嘶……这才是真正的血祭啊！”
　　眼看着鲜血喷涌，不断撒入火焰中，围观众人都惊呆了。
　　南宫韵语、宁彩月、廖花音、纳兰子媚、赵萱萱一众与叶玄熟悉的女子更是惊呼出声，脸上挂满了担忧。
　　噗嗤！噗嗤！
　　浓郁血腥味道传出，模具陡然与沉银矿液体分离，一件闪烁着红色光芒的战裙，熠熠生辉，漂浮在空中，彻底吸走了所有人的注视！
　　不仅如此，那一道神魂小人，更是带着火焰，猛地注入战裙内。
　　唰——
　　战裙光芒愈发耀眼，宛若红宝石一般。
　　轰隆隆！
　　天空猛地阴暗，仿佛被什么遮蔽天日，彻底黑了下来，映入众人眼帘的，只有那火红色战甲。
　　“噼里啪啦！”
　　惊雷阵阵，雷光划过天际，映照着每一个人的脸庞。
　　“这……雷劫果然是为了九皇子而来！”
　　“居然是兵劫！”
　　“天呐，九皇子究竟炼制出了什么级别的道兵？”
　　“这雷劫，好像比先前的丹劫还要凶猛！”
　　“我怎么感觉，这战裙，拥有着堪比半圣强者的威力？”
　　“这就是大帝铸兵法的恐怖之处！”
　　“九皇子好像只是化神境界，没想到，竟能炼制出如此恐怖的道兵。”
　　一瞬间，饶是诸多半圣，尤其女性强者，皆双眼火热的望向那战裙。
　　“上品层次的半圣兵，还不错，经过雷劫后，应当能进阶到极品。”
　　初次动用诸天器道炼兵，效果还行，叶玄并没有失望。
　　等他熟悉后，或是搞到类似九凰炉的存在，说不准，连圣兵都能炼制出来。
　　轰隆隆——
　　雷霆轰鸣，叶玄也反应过来，右手轻挥，火红战裙冲天而去，竟冲着漫天雷劫飞了上去。
　　噼里啪啦！
　　雷霆接连与战裙碰撞在一起，却是没有对其造成任何伤害，不过十几个呼吸的时间，让所有人都感觉到压抑的雷霆，竟被火红战裙给击破。
　　哗——
　　当雷云散去的那一刻，火红战裙流光溢彩，漂浮在空中，吸引着所有人的目光。
　　“半圣极品道兵？”

第155章 极品半圣兵！
　　“再进一步，那可就是圣兵了啊！”
　　“不可思议，叶玄他如此年轻，居然能炼制出半圣极品道兵，等到他成长起来后，岂不是能无限炼制圣兵？”
　　一瞬间，众多有着圣人存在的势力，再望着叶玄的眼眸中，满是贪婪。
　　即便无法拉拢叶玄，那也要得到他的友谊！
　　南宫韵语、宁彩月众女，则是更加惊讶，没想到，叶玄如此出色。
　　半圣极品道兵，说炼制就炼制出来，而且，她们能感觉到，那半圣极品道兵，威势比之半圣都不弱！
　　由苍天霸炎熔铸，又有苍天霸体的气血注入，这道兵会弱才是奇怪。
　　嗡——
　　随着火红战裙落下，叶玄伸手轻招，脚下一迈，再度来到南宫韵语面前。
　　南宫韵语不由得浑身一颤，哪怕她早有猜测，此时也不免心中羞涩。
　　但，其余姑娘却是用怪异的眼神打量着南宫韵语。
　　尤其是宁彩月、赵萱萱两人。
　　“师尊，丹药是内在，这一件战裙，可以保你不会受到生命危险。”
　　“而且里面蕴含着我的一道分身，真遇到生死危机时，放出分身，也能为你拖延一段时间。”
　　叶玄笑吟吟的望着南宫韵语，却见她翻了个白眼，娇哼道：“徒儿，你是说为师实力弱？”
　　眨了眨眼，叶玄哪里不明白意思，当即笑道：“怎么会。”
　　“这是徒弟对师尊的一片心意！”
　　“哪怕师尊实力再高，这世间也有不少小人，他们会用各种肮脏手段，徒弟只想为师尊炼制一副防御道兵，让师尊更加安全。”
　　叶玄笑容灿烂，却让纳兰子媚、欧阳倩倩几女面露惊色。
　　这还是她们印象中的直男叶玄？
　　一瞬间，她们也反应过来，不由得气呼呼的鼓着嘴巴。
　　男人的嘴，骗人的鬼！
　　“嗯，看在你一片孝心的份上，那为师就收下了。”
　　南宫韵语面露微笑，心中则是美滋滋的，这徒弟没白收，哪怕他实力再强，面对自己都很乖巧。
　　若不是围观的人太多，南宫韵语都想着摸一下叶玄的脑袋。
　　叶玄向前一步，更加靠近南宫韵语，暗中传音道：“这战裙可能不太合身，要不晚上我替你穿戴，顺便再修改修改？”
　　当南宫韵语听到这句话后，心跳当即加速，宛若鼓点一般密集。
　　要不是她有着一颗大心脏，说不准都会脸红。
　　瞪了叶玄一眼，南宫韵语娇哼道：“乖徒儿，你身为星月宫唯一男弟子，也不能厚此薄彼。”
　　“在座诸多师姐、师妹，你回去后，是不是也要为她们也量身订制一件道兵？”
　　“是呀！是呀！”
　　“师尊（宫主大人）说的对，我们也需要道兵保护！”
　　“叶玄师兄，有空的话，你能单独为人家量量身材嘛？”
　　“师兄……”
　　闻听此言，一众女弟子上前，当即将叶玄给包围起来，清凉的手臂不断蹭过叶玄，各种香味扑面而来。
　　眼看着叶玄被众女包围，南宫韵语心中却有点吃味，但她也不好直说。
　　“咳咳！”
　　这个时候，负责炼器大赛的宿老无奈出声：“九皇子殿下……那个，能否回来领奖？”
　　“你可是此次大赛的冠军啊，再不回来的话，这大赛就办不下去了。”
　　对于如今的叶玄，饶是皇族宿老也相当客气。
　　叶玄也懒得跟众多女弟子纠缠，连忙喊道：“各位师姐、师妹们放心，等我回去后，必定为各位锻造道兵！”
　　说着，叶玄好似游鱼，挤出人群，又回到广场之中。
　　此时此刻，一种参赛者已然服气，纷纷对着叶玄行礼，唯有柳道平一人，似乎承受不住心理压力，早在雷劫降临的那一刻就昏迷了过去。
　　从头到尾，甚至都没人注意到。
　　“此次炼器大赛，冠军乃是九皇子殿下！”
　　“如今，才俊比赛结束，请炼丹、炼器大赛冠军上场面圣！”
　　刺耳的声音响起，叶玄再一次，引来了所有目光。
　　话音落下，场中数万人的目光，皆是落在叶玄身上。
　　在此之前，没有人会想到，两个比赛的冠军，会是同一人！
　　可，当他们看到叶玄后，却深深被折服。
　　没有人觉得，叶玄是徒有虚名。
　　饶是跟他作对的宰相府，此时也一脸铁青，满是懊恼，却没有任何不忿。
　　南宫韵语、宁彩月、赵萱萱众女则是嘴角勾起，心中尤为骄傲。
　　皇座上，乾元已然作出决定，恢复叶玄的皇子身份。
　　不然的话，一旦被其他势力知晓此事，绝对会疯一样的拉拢叶玄。
　　没准，连各大皇朝的公主都能随他挑选。
　　“小九，上来吧。”
　　“今日你身兼双冠，乃是你的好日子，也是大乾以及你母亲的好日子。”
　　“来人，将叶妃请来！”
　　乾元知晓叶玄最在意的就是叶妃，当即派身旁的老太监去请人，更是微微侧身，示意宫中侍女在他身旁加了个座位。
　　看到这一幕，大乾皇朝众人不由得惊惧万分。
　　宰相更是起身道：“陛下不可，国典大礼，后宫不得到来整座啊！”
　　“闭嘴！”
　　乾元神色一冷，望向宰相。
　　饶是他有着化神巅峰实力，也不敢忤逆，只得低声叹息。
　　从今日之后，那些皇子之间的格局也会发生变化！
　　一众皇子再望着叶玄的眼神，当即冰冷起来。
　　叶玄有天赋，他们愿意拉拢，愿意礼贤下士，毕竟有同一个父亲。
　　“陛下如此厚爱，我怕是承受不住。”
　　叶玄却是神色平静，淡然来到其身前。
　　整个大乾，叶玄也就在意叶妃与赵萱萱两人，根本不在乎那九皇子的身份。
　　“好胆！”
　　“九皇子殿下，请注意场合！”
　　大乾一众官员神色剧变，转身望向乾元。
　　然而，令他们惊讶的是，乾元反而大笑道：“怎么，你还怨朕将你送走？”
　　叶玄不置可否，一言不发，只是望着乾元。
　　以叶玄如今修为，已然足以镇压寻常圣者了，还真不在意乾元。
　　若不是叶妃喜欢乾元，他甚至都不会给乾元面子，来参加国典。
　　听到这些，其余顶尖势力不由得双眼一亮，已然思索，用什么代价能拉拢到叶玄。
　　眼看叶妃来到，叶玄也不能再站着，连忙上前，拉着叶妃的手。
　　这让乾元嘴角勾起，在他看来，只要能稳住叶妃，必定能留下叶玄。
　　同时精通炼丹、炼器的天才，值！

第156章
　　“小九，此次你夺得冠军，可有什么想要的？”
　　乾元笑吟吟的望向叶玄。
　　这明目张胆的偏爱，使得众多皇子心中危机感十足。
　　奈何，这一次，他们请来的幕僚，或是支持者，根本没人比得上叶玄，也就没资格在这时候说话。
　　更何况，大乾国典，那么多势力的人都在看着，他们若是闹事，必定会惹得乾元不快！
　　一念至此，那几位皇子纷纷露出笑容，举起酒杯，为叶玄与叶妃庆祝。
　　“我的孩子……竟然夺得了冠军？”
　　叶妃眼见叶玄夺得冠军后，顿时激动的热泪盈眶。
　　擦拭掉叶妃脸颊上的泪水，叶玄望向乾元，正色道：“我只想要母妃能够换一个宫殿，多几个侍女！”
　　“这些你不用说，也会有的。”
　　乾元微微摇头，道：“既然你获得两场大赛冠军，本来，炼丹大赛冠军乃是七星丹方‘阴阳玄龙丹’，炼器大赛冠军乃是半圣兵‘屠龙刀’，如今都属于你了。”
　　话声落下，下方响起了阵阵羡慕妒忌恨的窃窃私语声。
　　“不愧是九大霸主级势力之一，大乾还真是大方啊。”
　　“七星丹方也就罢了，居然连半圣级别的道兵都舍得送！”
　　“话说，九皇子炼制的那化神极品道兵，又值多少灵石？”
　　“呵，那种极品道兵可遇不可求，有价无市，少说也要上百万中品灵石！”
　　议论声中，又是将话题转到了叶玄身上。
　　这一次大赛，最终赢家，赫然是叶玄。
　　叶玄看向依念花，炼丹大赛冠军是七星丹方‘阴阳玄龙丹’，炼器大赛冠军乃是半圣兵‘屠龙刀’，依念花的目的到底又是哪种冠军奖励呢？
　　此事，后面再询问一二依念花，或许便能够询问出来。
　　“才俊大赛结束，国典即将开启！”
　　乾元看向南宫韵语，含笑道：“南宫宫主，国典开启在即，不知道贵宫的半圣，何时才能出现？”
　　闻言，所有人的目光，也都落了下来。
　　他们都对星月宫那位半圣感兴趣。
　　毕竟，能够以半圣修为击退婆罗大魔王，还能镇压三尊天魔宗半圣，可不是弱者能做到的。
　　尤其是天魔宗的血魔、皇甫飞花等人，更是虎视眈眈的盯着南宫韵语。
　　“这……”
　　南宫韵语感受到压力，不由得抬头望向叶玄。
　　察觉到南宫韵语的注视，叶玄报以微笑，当即起身，朝着星月宫走去。
　　“嗯？”
　　“九皇子为什么要走向星月宫？”
　　“虽说九皇子是星月宫弟子，可他是我们的皇子，不应该留在大乾主场？”
　　“不对……九皇子他怎么坐在了他师尊面前？”
　　“那不是星月宫半圣的位子嘛？！”
　　当众人眼睁睁看着叶玄坐在南宫韵语前方的主位时，全都愣住了。
　　“九皇子他……居然坐在了星月宫半圣的位置上？”
　　“不可能吧？！”
　　“他究竟是什么身份？”
　　看到这一幕，众人都愣住了。
　　几位皇子却是双眼一亮，对视一眼，突兀起身一同呵斥道：“叶玄，你身为我大乾国皇子，怎么能在国典之日到其他势力的地方？”
　　“更何况，星月宫半圣地位何等尊贵，你怎能抢了他的位置？还不快起身道歉？”
　　“呵，你别以为南宫宫主是你师尊，你们关系好就能如此不讲礼仪！”
　　“此乃大乾国典，星月宫当真要无视礼仪？”
　　几位皇子纷纷出声呵斥，乾元则是眉头紧蹙。
　　他突兀想到，南宫韵语说给他一个惊喜时的表情，旋即凝视着叶玄，心头，一个令人惊讶的念头浮现。
　　“诸位。”
　　“我徒弟叶玄，便是星月宫那位击退婆罗大魔王的半圣！”
　　“达者为先，叶玄应当坐在首位，只是他重情重义，才一直喊我师尊！”
　　随着南宫韵语的话音传出，刹那间，所有人都惊呆了，仿佛被雷劈一般，思绪凝滞。
　　“假的吧？”
　　“九皇子如此年轻……能在炼丹、炼器方面有所研究已经算是绝世天才！”
　　“他还修炼到了半圣境界？”
　　“不仅仅是半圣，能够击退大魔王，还能镇压三尊半圣，恐怕已经是顶级半圣的实力。”
　　“九皇子何止是绝世天才，这分明是绝世妖孽啊！”
　　惊呼声不断传出，所有人都被惊到。
　　宁彩月、纳兰子媚那些已经知晓叶玄实力的人还好，其余人，全都被惊的险些没坐倒在地上。
　　依念花神色惊愕，旋即双手紧握，心中打定主意，哪怕付出天大的代价，也要拉拢到叶玄。
　　赵萱萱、十九妹，乃至叶妃，全都是又惊又喜，但，赵萱萱欣喜之后，情绪又低落起来。
　　至于乾元、以及大乾皇朝诸多皇子，高官，更是惊骇到了极致，目光瞪大，死死盯着叶玄。
　　他们心目中的皇族弃人，竟然是巅峰半圣强者！
　　除却实力之外，还同时懂得炼丹与炼器之术？
　　他们当初，岂不是瞎了眼？
　　皇甫飞花凝视着叶玄，不由得露出苦涩笑容。
　　“什么？”
　　“你就是那位半圣？！”
　　轰！
　　恐怖血气爆发，血红色光幕如同海洋一般，冲天而起，强烈威压纷纷落下，朝着叶玄压去。
　　赫然是血魔出手，对付叶玄！
　　“血魔，你要干什么？”
　　“哼，我们那么多人都在这里坐着，你还敢动手？”
　　然而，还不等血色海洋落下，一道道澎湃气息浮现，竟是将血海给抵挡了住。
　　“吼！”
　　龙吟声响彻天际，一道黑龙浮现身影，身旁闪烁着雷霆，猛地冲入血海，翻江倒海一般，使得血海不断翻腾。
　　哗啦啦——
　　一颗大树高耸入云，冲入血海后，竟绽放出绿色光芒，不断净化着那团血海。
　　察觉到这一点，血魔脸色巨变，连忙收手。
　　但，各大顶级势力的高手，依旧是虎视眈眈的盯着血魔。
　　天魔宗实力强悍不假，可当着那么多人的面，敢对叶玄动手，其他人怎么会坐视不管？
　　想要拉拢叶玄是一回事，保证他们正道的联盟也是一方面。
　　今日他们不出手，日后天魔宗若单独进攻某方势力，其他人会不会帮忙？
　　“你们这是要为了一个新晋半圣，与我天魔宗为敌？”
　　血魔声音阴翳。
　　“笑话，这里可不是你们能够放肆的地方！”
　　“叶小友乃是天才，自然会受到我们的庇佑！”
　　这一刻，饶是各大顶级势力，居然都无视了大乾，纷纷喊道：“叶小友，不知你们星月宫有没有兴趣换个地方？”
　　“若你们来我丹山皇朝，可封为护国宗门，得到皇朝全力支持！”
　　药老果断开出条件。
　　“切，丹山皇朝实力微弱，不如来我们兰帝皇朝，我们拥有极强的财力，可以为你们炼丹、炼器提供任意材料！”
　　“为何不来我们沧澜帝国？”
　　“呵呵呵，我赤月皇朝就没了牌面？来我们这，保护你们宗门安全，需要什么资源尽管说就是。”
　　一时间，各大皇朝纷纷抛出橄榄枝来。
　　但，南宫韵语她们却没有丝毫心动。
　　她们明白，那些皇朝说是邀请星月宫，实际上只是为了叶玄。
　　开的那些条件，也只对叶玄有益，对她们来说，没有丝毫用处。
　　除非她们之中还能再出一些炼丹师，或是炼器师。
　　“啧啧，黑龙帝国也欢迎叶先生的到来。”
　　黑龙帝国的半圣面容威严，可此时也对叶玄露出笑容。
　　如此年轻就能炼制出渡过雷劫的五星丹药与半圣极品道兵，尤其自身更是半圣修为，叶玄的天赋，值得他们都不惜一切代价拉拢。
　　“你们……未免太放肆了！”
　　然而，这群人的招揽，却让乾元神色阴沉。
　　甚至于比对血魔还要愤怒！
　　我的儿子，哪怕被赶出去，那也是我的血脉！
　　乾元深吸一口气，淡然道：“怎么，还有没有人想要拉拢我儿？都出来说说看，本皇也很好奇，你们都能付出什么样的代价来。”
　　话音落下，一众半圣纷纷闭嘴不语。
　　饶是黑龙帝国、赤月皇朝也不敢多说。
　　这可是大乾！
　　别看乾元也是半圣，可在主场加持下，乾元一旦动用道兵，或是圣兵，只一人，就能将他们给全部镇压！
　　话不敢说，可他们心中却打定主意，既然知晓了叶玄与乾元不合，那他们自然会想尽一切办法拉拢叶玄。
　　“哼！”
　　袖袍轻甩，乾元又望向血魔，冷声道：“血魔，今日乃是我大乾国典，你还敢出手不成？”

第157章 天魔宗来袭皇座上，乾元高坐其上，此刻脸庞略显阴沉。
　　这可是乾都，是大乾皇朝的地盘，也敢对他子嗣出手？
　　顷刻间，天穹上风云色变，无尽乌云席卷而至，更有雷霆交织。
　　此乃圣者一怒，天地色变。
　　世人震撼，这便是乾皇的厉害，不愧是传说中的圣者，当真是可怕啊。
　　现场中，因为乾皇动怒，让所有人都感到一股压抑感。
　　首当其冲的，自然便是血魔，他能够感应到这股压抑感，但哪怕知道乾元乃当世圣者，远不是他所能匹敌，却也不知为何，有着莫名的自信，指向叶玄，道：“乾皇，本座的目标只有一个，便有星月宫此人！”
　　“嗯？”
　　随着乾元开口，头顶上空汇聚成恐怖的大道风暴，囊括整座乾都，足以让任何化神都剿杀。
　　他居高临下，看向血魔，淡漠道：“血魔，能让你等魔修参加大典，那是不想让天下耻笑我大乾气量狭小。莫非你真的以为，本皇怕了你天魔宗不成，不敢杀你么？”
　　随着最后一个字落下，顷刻间，无尽的圣威铺天盖地倾泻而出。
　　虚空都咔嚓咔嚓作响，仿佛随时都承受不住而崩塌下来。
　　不仅仅只是中央广场，纵是整座乾都，亿万不止的世人，都为之战栗。
　　在场，除了宁彩月这尊圣者外，也唯有叶玄能够脸不改色。
　　丹山皇朝、兰帝皇朝、沧澜帝国、赤月皇朝、黑龙帝国、飞虎山等各大霸主级势力强者在惊叹乾皇强大的同时，看向血魔也露出了讥讽之色。
　　天魔宗雄踞南荒西域，独占偌大疆域，而且魔修性情险恶，人人得而诛之。
　　更何况婆罗大魔王已然出世了，恐怕将会掀起天下魔道风云，更是希冀覆灭天魔宗，铲除魔道力量。
　　何况，叶玄这位星月宫半圣，可还是乾皇的第九子，血魔当着乾皇面前，还敢要杀了叶玄，这不是胆大包天，给了乾皇对他出手的理由吗？
　　面临着无尽圣威，血魔体表也流转着浓郁的血光，抵御圣威，看向乾元也多了几分阴沉之色：“乾皇，此子击杀我天魔宗三名太上长老。此仇不报，天下人怎样看待我天魔宗。而且，乾皇，虽说他是你大乾皇朝的九皇子，但真要为了区区一个半圣，与我天魔宗走到对立面吗？”
　　“血魔，你还真当自己一回事了，真的以为本皇就要忌惮天魔宗，不敢杀了你不成么？”
　　乾元双眸虚眯，眸子间射出了两道金光，赫然是两柄神剑，乃是圣魂之力凝聚而成的魂剑，斩向血魔，彰显己身圣威！
　　血魔神色微变，没想到乾元如此强势，但也无惧，大喝道：“乾元，敬你一声乾皇，但想杀本座，你还不行！”
　　轰！
　　话声落下，血魔身上冲出了一道血光，如同擎天巨柱，矗立天地间。
　　但见血色光柱中，赫然是一柄燃烧着血色火焰的血剑，通体交织出无数密密麻麻的血色妖异纹路。
　　血剑通红妖异，血气澎湃，血光将天空染成了红色。
　　乾元射出的两柄魂剑便被血光抵挡在外，无法更进一步。
　　此剑一出，引起各方震惊！
　　“竟是魔道帝剑——血帝剑！不可能！”
　　丹山皇朝一名长须老者直直地站了起来，不敢置信地吐声道。
　　传闻，魔帝当初的随身配剑便是血帝剑。
　　这柄剑随着魔帝征伐，开辟亿万里浩瀚魔朝领土，不知道斩杀了多少大能，饮了多少亿万生灵之血。
　　此等杀器，万万不是寻常圣兵能够比拟的。
　　“传说中的血帝剑……那可是究极帝兵，昔日魔帝的极道帝兵，这等帝兵一出，天下无敌。尤其在昔日魔帝持掌下，更是可以一剑荡灭整座皇朝了！”
　　在座不乏霸主级势力，自然见多识广，深知帝兵的可怕之处，那是极道大杀兵，哪怕只是释放出一丝一缕之力，都足以弑圣了。
　　血魔持掌这等血帝剑，根本无人可敌，哪怕当世圣者也不行。
　　宁彩月却是冷哼一声：“血帝剑？此剑不过是仿品而已，真正的血帝剑，可是魔帝战剑，帝兵存在。若你有帝兵，圣者也不可阻挡你。”
　　“自然非是真正的血帝剑，血帝剑一出，一剑可平掉乾都了。虽然这非是真正的血帝剑，但也非是寻常圣兵！”血魔冷哼一声，扫视叶玄，道：“小辈，你胆敢杀我天魔宗三位太上长老，今日无论如何，你都必死无疑！”
　　说话间，血魔一把抓住血帝剑，对准远处的叶玄就是一剑斩出去。
　　顷刻间，一道千丈血色剑芒，斩向叶玄，更是将得虚空都斩得出现了无数细小的裂缝。
　　由此可见，凭借血帝剑，血魔已然拥有了媲美圣者之威，可粉碎虚空！
　　仅仅只是余波波及之下，足足上百名各大势力的参赛子弟被血光洞穿横死，化作血雾，在空中飘荡。
　　叶玄双眸虚眯，正欲出手。
　　“血魔，你太过了！”
　　乾元冷喝，不说叶玄是他亲子，仅仅是当着大乾皇朝的面前出手，也是触及逆鳞了。
　　他隔空一巴掌拍出，凭空显化出千丈大掌印，与千丈血色剑芒撞击在一起，轰然炸开，恐怖绝伦的毁灭波动绽放，撕裂虚空。
　　但这一切，都被宁彩月出手，以圣道之力，隔绝在上空，不曾波及下去。
　　血魔道：“乾皇，本座劝你不要阻我天魔宗行事。虽说南荒九大霸主级势力势力，但你应该明白，我天魔宗要比起你等七大皇朝、飞虎山都要更强得多。”
　　此言一出，让各方霸主级势力为之色变。
　　的确，天魔宗能够一宗之力雄踞南荒的西域，比起任何皇朝占据的疆域都要浩瀚，可见一斑。
　　乾元神色阴沉，不论叶玄是他的子嗣，也是展现出最杰出的天赋，仅仅是血魔在乾都上，居然不将他放在眼内，如何能够退让。
　　“太放肆了，真以为我大乾皇朝就惧怕了天魔宗不成？今日，本皇便将你镇杀。”
　　乾元从皇座上长身而起，一声冷哼，身后顿时浮现出一尊足有千丈高大的白虎虚影，如山似岳，威势无量。
　　千丈白虎咆哮，当即挥爪拍向血魔，瞬间撕裂空间。
　　面对如此威能，血魔却仰天哈哈大笑起来：“来得好！”
　　轰！
　　他挥动血帝剑仿品，与白虎爪硬碰硬。
　　轰！
　　虚空崩塌，出现了一道道巨大的空间裂缝。
　　血魔依仗着血帝剑仿品的加持，只是蹬蹬蹬地往后倒退了七步而已，并无大碍。
　　虽然借助血帝剑仿品，但血魔终究只是半圣，与当世圣者的乾元相比起来，还是相差甚远。
　　唰！
　　乾元身动，乘胜追击，一步迈出，便是跨越百丈距离，来到血魔近前，施展皇族绝顶神通，撞击在血帝剑仿品上。
　　轰隆一声，血帝剑仿品被直接轰飞，脱离血魔手掌，乃至其虎口撕裂开血口子，鲜血迸溅。
　　“没有了血帝剑仿品，便是你的死期。”
　　乾元冷哼，抬掌拍过去，掌心圣则泛现，崩裂虚空，拍向血魔的头颅。
　　失去了血帝剑仿品的血魔，在他面前，根本不堪一击。
　　血魔身影不动，丝毫无惧，疯狂大笑：“乾元，就你也想杀我？差远了！”
　　喀嚓！
　　身后虚空骤然粉碎，但见漆黑的空间裂缝中，一只白皙手掌拍出，迎上乾元的手掌，碰撞在一起。
　　轰隆！
　　方圆数十丈虚空，尽数崩塌！
　　更为可怕的是，双方碰撞间，衍生出了极端恐怖的毁灭涟漪，让虚空扭曲，以闪电般地速度蔓延开各方。
　　这等毁灭涟漪，虽然不足以崩塌虚空，但也足以让半圣都凝神以待，更是可轻易击杀半圣之下任何修士。
　　此乃圣者碰撞之威！
　　但，这里可是乾都，更是大乾皇宫，早有圣级法阵浮现，将毁灭涟漪都压制住，不曾真正地波及开来，否则中央广场上，将有无数人灰飞烟灭。
　　乾元蹬蹬蹬身影往后推，神色凝重，目光看过去，但见空间裂缝中走出一人，高大巍峨，比起常人都要高出一个头，周身腾绕着浓郁得如同实质的漆黑，看不清楚真面目，唯有冰冷的声音传出：“乾元，你还真敢杀我天魔宗太上长老，真不怕大乾皇朝被我天魔宗覆灭了不成！”
　　此人一出，一股比起乾元还要更为恐怖的圣威，径直席卷开去，淹没乾都。
　　周身，圣威浓烈得可怕，撕裂虚空，呈现虚无状态。
　　“好生恐怖的魔威！”
　　各方变色，便是现场的乾元、宁彩月两大圣者，也有所不如！
　　看见此人，乾元神色一变：“暗尊，居然是你！”
　　闻言，现场中，各方来使无不是色变，包括宁彩月等各方圣者、半圣，尽皆如此！
　　皆因，暗尊，乃是天魔宗宗主！
　　称霸南荒的最强者之一，当世无敌的魔道圣者！
　　谁能想到，他居然来了。
　　下方，叶玄抬眸，看向暗尊，露出一抹恍然大悟之色：“不久前，我渡圣劫时，似乎感应过此人的气机。”
　　当时，他曾在乾都百万里外成圣渡劫，便感应到一众魔修的气机，其中就有圣者气机。
　　不曾想，当时感应到的这股气机，原来是属于这位天魔宗宗主的。

第158章 唯一的希望暗尊道：“乾元，没想到你能认出本座，的确有几分眼力。”
　　乾元可是深知眼前这位天魔宗宗主的可怕之处，千年前已是踏入洞虚境，远要在他之前，如今千年过去了，谁也不知道这位天魔宗主，如今是何等修为了。
　　他只知道，必然比起自己更强得多。
　　不过，乾元终究是大乾皇朝的当代皇主，虽然修为不如暗尊，但也无惧，冷冷地道：“暗尊，没想到你居然胆敢来我乾都。虽然得承认，踏入圣境千载的你，修为更胜本皇之上，但此地乃乾都，我大乾皇朝龙脉所在处，就算是你再强，本皇也能彻底留下你！”
　　这就是乾元的底气之处。
　　乾都乃是大乾皇朝打造了十几万年的千古皇都，镇压底蕴，不知道多么可怕。
　　哪怕暗尊这位天魔宗主很强，但来到这里，也不过是过江龙，乾元愿意的前提下，也足以镇压下来。
　　他打算，调动大乾皇朝的底蕴，将眼前的暗尊给镇压下来。
　　暗尊冷漠道：“乾元，你真以为本座胆敢前来乾都，就毫无准备吗？”
　　“什么意思？”乾元变色。
　　“出来吧！”
　　轰轰轰轰轰轰！
　　突然，就在乾都外，出现了一道又一道冲天的擎天血色光柱，每一道都能有百丈直径，矗立在天地间，足足能有十八道之多，环绕整座乾都的各个方位。
　　最后，十八道巨大的血色光柱，在上空逐渐地弯曲汇聚在一起，最终化作一个方圆千里的巨大血色半圆光幕，倒扣住了整座乾都。
　　“想要封锁乾都？”乾元凝眉，不知道天魔宗的目的是什么，下令道：“来人，开启乾都防御大阵！”
　　作为千古皇都，乾都早就被大乾皇朝打造得如同铁桶一般，自然有防护力极为惊人的防御大阵。
　　一道道璀璨的光束，从城墙各方升起，最终化作淡淡的光幕，同样如同巨碗般倒扣在乾都上，庇护乾都，隔绝了血色光幕。
　　这座防御大阵一出，莫说是洞虚境的圣者，就算是合道境大能前来，都束手无策。
　　乃是大乾皇朝穷尽十几万年，一代又一代圣者不断打造、完善！
　　虽然不知道天魔宗的目的为何，但这座防御大阵，足以抵挡住一切外敌了。
　　“暗尊，你天魔宗太过自信了，哪怕倾巢而来，想要在乾都对付我大乾皇朝，还差了一些。”
　　与此同时，乾元动身，站在暗尊面前，无形中进行牵制。
　　他要将暗尊彻底留在防御大阵内，只要防御大阵彻底打开，便会隔绝外界，哪怕暗尊这等圣境中的顶尖强者，也要被彻底留下来。
　　“是吗？”暗尊却是脸不改色。
　　轰！
　　突然间，防御大阵天幕还没有彻底覆盖乾都，就在即将汇聚的最上空中心点时，血色天幕中央处，突然降临下了成千上万道粗大的血色雷电，肆意地轰击在防御大阵上，居然生生地阻止了防御大阵的彻底覆盖，形成了一个巨大的空洞豁口。
　　但见一道道血光从防御大阵豁口处从天而降，化作一道道身影，竟就是天魔宗的魔修。
　　成千上万的魔修从天而降，出现在乾都内。
　　其中，六处方位虚空崩塌，各自走出了一道恐怖的身影，赫然都是洞虚境的圣者。
　　加上暗尊，天魔宗这一次，赫然前来了足足七大圣者。
　　更有着足足十八道恐怖的气机，从十八道血色光柱出现，赫然是十八尊半圣。
　　七大圣者、十八尊半圣，半圣之下，更是强者无数。
　　这一次，天魔宗可谓是倾巢而出！
　　面对这一幕，乾都众人神色一变，显然，天魔宗是有备而来的。
　　“七大圣者，十八，不，加上血魔是十九半圣，这一次，天魔宗可谓是倾巢而出了！”
　　“该死的，天魔宗怎会拥有如此之多的圣者、半圣，跟七大皇朝、飞虎山完全不是一个等级上！”
　　“根据资料，天魔宗不是只有四位圣者的么，什么时候多出来三位圣者了！”
　　各大霸主级势力为首的半圣，这一刻都神色无比难看。
　　任何一尊圣者，都足以俯瞰南荒无疆之地，是真正站在南荒金字塔最顶尖的至强存在。
　　纵然是七大皇朝、飞虎山这等传承了动辄十几万年以上的霸主级势力，洞虚境级别的圣者，也是屈指可数，甚至恐怕都只有两三位而已。
　　怎能想到，天魔宗居然拥有七尊圣者。
　　这比起其他霸主级势力所知道的四位圣者，还要多出来三位之多，足足翻了将近一倍！
　　半圣，也拥有十九位之多。
　　这，还是在叶玄击杀了三位半圣级别的太上长老前提下，否则将会达到惊人的二十二位之多。
　　谁能想到，天魔宗居然暗中准备了那么多呢。
　　看来，这一次，是想要将他们给一网打尽啊！
　　“敌袭！”
　　大乾元帅赵元龙高声大喝，喝声如雷，响彻整座乾都。
　　顿时间，乾都内，百万大军早就准备好，严阵以待。
　　乾都中，更有成千上万的强大修士冲天而起。
　　尤其是大乾皇宫内，一道道化神境气息绽放，众多化神境强者出现，如雨点般御空。
　　作为千古皇朝，历年来都有供奉，此刻都纷纷冲天而起。
　　轰轰轰！
　　乾皇宫最深处，顿时冲出了八道可怕的身影，绽放开惊天动地的气机，赫然都是半圣。
　　随后，无声无息，又是出现了两道身影，不及八大半圣那般气机冲天，但隐约间流出更恐怖的气机，湮灭身遭虚空，赫然乃是圣者！
　　作为千古皇朝，自然有着相对惊人的底蕴所在，都是过去不死的皇族宿老，或者历任皇主。
　　本来，不是在闭死关冲击更高境界，就是自我封存，延缓寿元流逝。
　　但现在，天魔宗倾巢而至，乃是大乾皇朝生死攸关之际，怎能坐视不理，都出世了。
　　只不过，最顶尖层面强者数量，比起天魔宗，还是差之甚远。
　　天魔宗，放眼在九大霸主级势力中，都称得上是最强的。
　　与此同时，各大皇朝的强者纷纷变色。
　　“诸位，如今已是唇亡齿寒之际，如果天魔宗覆灭了大乾皇朝，快通知你们各自的皇朝，前来灭魔。唇亡齿寒，正道联盟理应团结起来。”丹山皇朝的半圣药老道，随后拿出一张传讯卷轴捏碎。
　　沧澜皇朝、兰帝皇朝、赤月皇朝、黑龙皇朝等强者纷纷效仿，拿出传讯卷轴捏碎。
　　六道空间波动以极快的速度从四面八方传出，然而，天穹上的血幕将所有的空间波动挡住，随后回弹。
　　这些传讯卷轴没有一个传出。
　　各大势力的强者面色铁青，他们知道空间被封锁了。
　　南宫韵语正要拿出传送卷轴，离开乾都，坐在旁边的叶玄道：“不用了，空间被锁住了，传不出去的。”
　　南宫韵语又将卷轴收了起来，皱眉道：“天魔宗来了这么多人，还封锁了空间，他们这是要做什么？”
　　“婆罗大魔王都来了，当然是覆灭了乾都，以乾都亿万生灵为血食，帮助他更快地恢复昔日的巅峰境界。”叶玄道。
　　“那我们怎么办？叶玄，你修为高强，实在不行，等会你一个人冲杀出去，我们不能拖累你的。”
　　“凭借你绝世半圣的实力，我们这里能冲出去的只有你一人有希望。”
　　南宫韵语道完，身后星月宫女弟子纷纷点头。
　　因为只要叶玄逃脱，那么就有机会重振星月宫，有机会为她们报仇。
　　叶玄认真地看着南宫韵语一眼，又看了看身后的星月宫女弟子，不由内心一暖。
　　“放心吧，师尊，今日，我们都没事。”
　　叶玄话语是平淡的，却透出了强大的自信。
　　如果还是半圣，他还有些忌惮。
　　因为面对的是五大圣者、十九半圣，如此可怕的阵容。
　　但不久前，他已经渡劫入圣了。
　　苍天霸体，同阶绝对无敌，乃至能够逆境伐上，对决更高境界的圣者。
　　南宫韵语没有反驳叶玄，她虽然知道叶玄只有半圣，但是他身上有着太多秘密。
　　而且她相信，在这个关头，他不会骗她。
　　想到这里，南宫韵语脸再次红了起来，她发现自己竟然越来越依赖叶玄了，自己可是他的师尊啊。

第159章 叶玄出手天穹上，乾元神色难看无比。
　　这次，稍有不慎下，整个大乾皇朝真的要被覆灭了。
　　但他已经依然无惧，深吸一口寒气，对暗尊道：“虽然天魔宗倾巢而至了，但我大乾皇朝还有着镇压皇朝千古底蕴的手段。”
　　轰！
　　一道金光从大乾皇宫最深处冲天而起，赫然是一杆大戟，戟身金龙环绕，龙气逼人。
　　龙戟冲天而起，落在了乾元手上，顿时响彻龙啸之声，隐约可见，有万丈真龙盘旋天地间，散发着比起暗尊更为惊人的威势。
　　乾元道：“此乃我大乾皇朝的镇国神兵——乾神戟！而且，这里更是我大乾皇朝的地盘，乾都龙气孕育，暗尊，奉劝你天魔宗最好还是马上退走，否则乾神戟一出，等若大乾太祖一击，任你最强，合道境之下，必死无疑！”
　　到了这一步，乾元还是希冀天魔宗能够退走。
　　因为他知道，就算能够彻底留下天魔宗诸强，大乾皇朝也必然元气大伤，需要上万年才能恢复过来。
　　上万年的衰落，其他霸主级势力也必然虎视眈眈。
　　“乾神戟，没想到这件大圣古兵，居然还在。”
　　暗尊忌惮地扫了一眼这件乾神戟，乃是大乾皇朝开国太祖留下的盖世战兵。
　　传闻，昔年大乾太祖修为臻至世间绝巅，不差于婆罗大魔王上古时期，乃是远古大圣。
　　乾神戟，便是大乾太祖的战兵，乃是大圣古兵，威能无双。
　　“不过若是大乾太祖持掌，自然是能够横扫我等，但你又能发挥出几分威势。”
　　“既然如此，今日本皇只能亲自动手，斩了你等天魔宗。”
　　乾元不再废话，知道暗尊这等枭雄级别人物不可能改变主意，一把抓住乾神戟，怒劈暗尊。
　　乾神戟顿时绽放无穷威势，隐隐间透出了丝丝缕缕远超洞虚境之上的伟力，轻易间就撕裂千丈虚空，恐怖无边，足以击杀洞虚境圣者了。
　　因为，乾元激活了乾神戟这宗大圣古兵内的太祖之力，那是大圣级力量，有大乾太祖储存乾神戟内，镇压大乾皇朝，一直都是震慑天下的国之重器，唯有国难之际，方会动用。
　　如今，就是这个时候了。
　　“大圣之力，没想到这件大圣古兵还残存如此力量。”
　　暗尊神色一变，当即不敢大意，手掌一抓，那柄血帝剑仿品便是出现在其掌心中，虽然威势不如乾神戟，但也爆发开恐怖力量，挥剑迎击乾神戟。
　　轰！
　　天穹上，顷刻间天崩地裂，一切都要粉碎般。
　　出现了方圆超过千丈的恐怖黑洞。
　　幸亏，也就出现在天空上，否则落在地面，整座大乾皇宫都会覆灭。
　　暗尊巍峨的身影倒飞开去，但很快就站稳了，嘴角溢出一缕鲜血，目露凶光道：“不愧是大圣古兵，还有大圣级力量加持，难怪如斯恐怖了。但，这等大圣级力量，你一个洞虚境圣者，又能激活发挥出几分出来。”
　　“杀你天魔宗足矣了！”
　　乾元乘胜追击，欲要彻底击杀暗尊，但这时候，一道凌厉的血光从天而降，斩向乾元。
　　以乾神戟阻挡，乾元看向天穹上，顿时瞳孔猛地一缩。
　　“哈哈哈，没想到这座皇都居然有如此之多的修士，亿万生灵，还有十几位半圣，乃至几位圣者，足够本尊恢复到合道境了！”
　　突然，一声疯狂大笑声，响彻天地间。
　　天穹上，出现了一道展开巨大血色蝠翼的高大身影，赫然正是婆罗大魔王。
　　他居高临下，俯瞰着整座乾都，露出了贪婪的目光。
　　仿佛，整座乾都都是美食一般。
　　的确，乾都内，有着亿万人口，其中有着数十上百万以上的修士，更有众多元婴、化神，乃至半圣、圣者身影其中。
　　若是能够吞噬了这些血食，婆罗大魔王相信，即便还无法彻底回归巅峰，但绝对能够恢复大半修为，最起码回归合道境完全不是问题。
　　“婆罗大魔王！”
　　见到这道身影，乾都所有人都变色了。
　　谁能想到，就连婆罗大魔王居然都出现了，而且听这番话，分明是有意地针对乾都。
　　“没想到居然席卷而来，而且还联合了天魔宗呢。”
　　下方，叶玄看着婆罗大魔王，顿时知道了天魔宗这次的目的，原来是辅助婆罗大魔王，要吞食整个乾都为血食，帮助他更快地恢复昔日巅峰修为。
　　婆罗大魔王居高临下，看了一眼乾神戟，冷漠道：“虽然是大圣古兵，但古兵内残存的大圣级法力与道则不多了，你根本不可能施展出几次来。何况，就算是当年这件大圣古兵之主前来，本座也足以镇压。”
　　乾元脸色阴沉，没想到今日百年国典大日，居然被魔道的人算计了。
　　而且看对方这架势，明显的是有备而来。
　　光是一个婆罗大魔王就不是他们能够对付的了的。
　　更何况还有天魔宗七大圣者以及将近二十位的半圣。
　　这般阵仗，无论是放到何地，必将都是足以毁天灭地般的存在了。
　　如今的形式岌岌可危，如果此次灾难不除，大乾王朝必覆灭于今日。
　　乾元深吸一口气，手中的乾神戟不禁握紧了几分。
　　“哼！不过是一苟延残喘之辈，也敢再次大放厥词？我大乾王朝历尽千载，始终屹立不倒，凭你一个魔王焉能将我朝覆灭？”
　　婆罗大魔王嘴角微扬，背后一双蝠翼微振，霎时间狂风四起，乾都内风云色变，一座座宫殿竟是凭空被吹刮起来，一些道行低的修士甚至都无法抵御这股厉风，直接吐血倒地。
　　“是吗？即便如此的话——”
　　话音刚落。
　　婆罗大魔王直飞冲天，俯瞰众人，周身无尽漆黑如墨的魔气萦绕，紧接着，魔气逐渐外散，直至将整个天空都覆盖了起来。
　　“我魔道经历至今，虽有落败，但今日，就让这颓势，以吾为引，从吾之身消散吧！”
　　……
　　“婆罗大魔王千秋万世！”
　　“我等誓死追随婆罗大魔王，光我魔道大义！”
　　“愿以我等之躯，祭之！恭迎我魔道大魔王，正位！”
　　……
　　也就在此刻，无数魔道修士蜂拥而至，肃杀之气溢于言表。
　　大有一副不死不归之气势！
　　婆罗大魔王扇动蝠翼，轻缓举起手，指着下方的一派所谓正道人士，一脸淡漠地吐声：“杀！”
　　一声令下，魔道修士如雨点般疯狂下冲，无丝毫之顾忌，直冲乾都的一众修士。
　　看着魔道修士那视死如归的气势，乾元屏气凝神，双眼微闭，片刻之后便猛然张开。
　　一股凌厉的气势陡然而起。
　　他凌空而起，看着下方的一众修士，沉声喊道，“诸位！如今魔道负起！我等身为正道之修士，当除魔卫道！保护天下之苍生！
　　我乾元虽为皇室之主，但此刻，亦于诸位同往！诛杀魔徒！自古正邪不两立，愿诸位助我一臂之力，诛灭魔道，重振我正道之余光！”
　　此言一出，一众正道修士个个目光坚定，除魔之心大涨。
　　其实所有人都知道，这是生死存亡之刻。
　　如果让魔道的阴谋得逞，那么他们这些所谓的正道修士肯定不会有任何活路。
　　而且婆罗大魔王生性凶残，好吃修士，以此来增长自己的修为。
　　如今他还没有恢复到以往的实力，眼下布置这个局，为的就是要把他们这些修士全部都吞噬殆尽。
　　可以说，他们若是选择放弃抵抗，那么等他们的只有一个结局。
　　那就是死！
　　所以，在乾元说出这番话之后，原本还有些动摇的他们，现在已经不在茫然。
　　如今，只有拼死一搏！
　　战！
　　“诛杀魔徒！保我大乾江山！”
　　“诸位随我迎上去，我等誓与魔道不死不休！”
　　一时间，两方势力，猛然冲撞，所有人都缠斗在了一起。
　　这场战斗关乎着两个势力的生死存亡，如有一方气竭，那么必定会堕入万丈深渊，再也没有出头之日！
　　战斗持续进行，而且场面异常的惨烈。
　　有的魔道修士甚至都被砍成了碎渣。
　　更有些正道的人士直接被震碎神魂，连叫喊声都不曾发出，就已经完全消失在了这片天地之间。
　　不过，总体上而言，还是天魔宗一方占据着绝对的优势！
　　婆罗大魔王与天魔宗的魔圣，足足八大圣者。
　　半圣也有十九尊之多！
　　无论是半圣，还是圣者，都是站在南荒金字塔最顶端的超级强者，任何一尊，都拥有惊人的重量，何况如此之多。
　　不过，正道一方，凭借着乾都这座千古皇都，以及大乾皇朝多年来积累的诸般底蕴，一座座圣级法阵升腾而起，对抗着。
　　这一刻，叶玄面前出现了两尊圣者。
　　这两尊天魔宗的圣者，身影俱是魁伟高大。
　　一人手执龙腾羽扇，气势如虹，此人名为魂灭！
　　另外一人脚踏银光长枪，威武不凡，此人便被人称作为魂生！
　　一灭一生！
　　相辅相成！
　　天魔宗两大首席执事同在，这是非常罕见的。
　　这两人一般是不会同时出现的，一旦同时出现的话，联手之下，足以斩杀圣者！
　　魂灭扫视叶玄，道：“你就是当初斩杀了我天魔宗三位太上长老的那个年轻半圣？的确颇为年轻的，而且天赋超绝，怕是传说中的体质。不过，但绝对的实力面前，依旧不过如此！”
　　说话间，他挥扇，顿时吹刮起一股撕裂开虚空的恐怖风暴，席卷向叶玄。
　　叶玄自然不愿波及南宫韵语等星月宫等人，冲天而起。
　　他一巴掌拍出，虚空崩塌，将所有毁灭风暴都葬送其中。

第160章 英雄救美
　　“嗯？”
　　目睹这一幕，魂生、魂灭两大天魔宗魔圣，皆是瞳孔微微一凝，如此手段，绝非寻常半圣所拥有。
　　难怪能够击退当初解封而出的婆罗大魔王，还能够击杀三大半圣，如此手段，都足以追上初踏洞虚境的圣者了。
　　“有些意思，原来如此，不过依旧只是半圣，杀你足矣！”
　　魂生开口，欺身而上，顷刻间，一道道圣道规则锁链衍生而出，洞虚虚空，杀向叶玄。
　　“就凭你，还杀不了我！”
　　叶玄一拳轰出，粉碎圣道规则锁链，主动地杀过去。
　　只不过，如今他初踏圣境，对于实力的掌控依然还不是那么到位，所以在应对起魂灭这位踏入洞虚境数百年的老牌圣者，略显棘手。
　　但是魂生与魂灭更是惊愕，魂生跟叶玄斗了片刻，是越打越惊。
　　他们一开始是对于叶玄这样的半圣者不屑一顾的，毕竟他们也没亲眼看到叶玄震退了婆罗大魔王。
　　所以，先前他们只是让魂生来对付叶玄。
　　可是魂生发现，叶玄居然越打越强，甚至到了最后，已经完全呈现了碾压之势。
　　之后魂生才叫来了魂灭，两个圣者联手对付叶玄。
　　可即使如此，他们依旧无法对叶玄造成任何的伤害，甚至，在与叶玄的对碰中，两个人都或多或少的受了不小的伤。
　　其实此时的叶玄也不过是想测试一下，自己刚刚进阶圣者之后，实力到底达到了什么地步。
　　所以一些功法神通，他都没有用，他想看看自己光凭肉体的实力，到底能达到什么程度。
　　不过眼下，似乎形式已经不容他这么做了。
　　魔道的人是有备而来，正道人士勉强应战，甚至连个指挥的人都没有。
　　虽然其中也有强者，但终究是一盘散沙。
　　不到半炷香的功夫，乾都所有的正道人士都开始力竭。
　　呈现出了败退之势。
　　与此同时，在叶玄对付两个圣者的同时，他的神识也同样覆盖了所有的人。
　　但凡是他们情况危及，叶玄就能第一次时间赶过去救助。
　　突然，叶玄眉头一皱。
　　随即猛地一个转身，便看到了宁彩月此时正急速后退，而与之对战的，则是一名天魔宗的圣者。
　　此天魔宗的圣者手执一把巨剑，随即狞笑一声，“想不到你这千年的活死人居然恢复了实力，还突破到了圣者之境！
　　如此实力，死了怪可惜的，要不，加入我天魔宗如何？与我噬魂魔圣行双修之道，岂不快哉？”
　　宁彩月冷眉一竖，手中长剑不断拨动，“不过一个魔道之徒，也敢大放厥词？！”
　　噬魂魔圣冷笑一声，“既然你如此的不识抬举，那就可别怪我辣手摧花了，如今我魔道呈大势之趋，但凡想逆我魔道者，死！”
　　与此同时，噬魂魔圣体内气息陡然爆发，一股凌厉且霸道的气势震慑于天际之间。
　　“噬魂魔骨！”
　　一声响起，噬魂魔圣手中的巨剑，突然演变成一颗如同山岳般巨大的皇冠骷髅，皇冠骷髅手持巨剑，空洞的眼眶里陡然亮起了两道红光。
　　紧接着，只见皇冠骷髅直接一剑劈下，直指宁彩月。
　　喀嚓！
　　巨剑所过之处，虚空尽数崩碎！
　　这一剑，引天之色变，一般的圣者绝对没法接住这一剑的。
　　更别说是刚刚才突破到圣者没多久的宁彩月了！
　　看着天空中如同滔天巨兽般的黑色巨剑，宁彩月内心近乎绝望。
　　难道这就是圣者与圣者之间的差距吗？
　　但是宁彩月甘心就这么输掉吗？
　　当然不会！
　　随即宁彩月一咬牙，将手中长剑高高抛弃，这把长剑名为幻毒剑，是上任五毒门的掌门留给她的。
　　虽说不及圣兵。
　　但是也比一般的半圣兵要强上不少。
　　随后宁彩月娇喝一声，“想要取我性命，我也得让你有去无回！”
　　“幻毒五星阵！”
　　声音落下，被抛在空中的幻毒剑突然如同流星一般，四散开来。
　　天空之中，陡然出现一丝空间裂缝，宛如被人用手撕裂一般，绵延长达数十丈。
　　尤其是那空间裂缝之内，那股空洞的感觉，不禁让人觉得内心一凉。
　　再一看，散落的的流星直接将宁彩月和噬魂魔圣包裹在内。
　　“起！”
　　“轰”的一声，流星光点突然飞奔而起，形成了一道道光柱，将两人死死的围在了里面。
　　紧接着，阵法里便又无数道星光汇集，气势如虹，直接朝着那把巨剑迎了上去。
　　见此，噬魂魔圣轻蔑一笑，“蝼蚁之光，也敢在此张狂？我这巨剑乃是天魔宗三大魔器之一的蚀骨巨剑！真正的圣兵，且经过我魔道数万年的魔气蕴养！岂是你这区区半圣兵能抵挡的？”
　　“给我碎！”
　　噬魂魔圣冷喝一声，天空中皇冠骷髅手执蚀骨巨剑，直击漫天星光。
　　只是轻轻抬手将蚀骨巨剑举起，便引起周遭空间剧烈颤动。
　　在蚀骨巨剑周身空间居然如同幻毒剑之前一般，撕裂开来。
　　只不过，与其相比，这撕裂的空间，居然足足竟有数百丈之巨！
　　“轰隆！”
　　一声巨响，黑气暴涨，宁彩月的幻毒五星阵犹如一张薄纸一般，应声而破。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血从宁彩月的口中喷出，幻毒剑乃她本命之物，如今阵法被破，幻毒剑被毁。
　　宁彩月也同样受到了重伤！
　　但是这还没完。
　　此时皇冠骷髅手中的巨剑再次举起，噬魂魔圣咧嘴一笑，“去死吧！”
　　蚀骨巨剑应声而下，魔气顿时绵延万里，所到之处，空间尽皆撕裂，所指之物，正是宁彩月。
　　如今的宁彩月已然重伤，想逃已经是不可能的。
　　她想反抗，但是刚一催动体内气息就发现浑身剧痛，稍有不慎，甚至连腾空术都无法驾驭。
　　眼看着蚀骨巨剑朝着自己砸来，宁彩月终于是面露绝色。
　　难道我就这样葬生于此了吗？
　　我五毒门好不容易才有了今日的发展，难道就这样付之一炬了吗？
　　我！
　　这次真的要死了吗？
　　巨剑来临，咫尺之间。
　　宁彩月自嘲一笑，她始终还是没能将五毒门发扬光大，她始终还是个笑话！
　　接受了命运，宁彩月缓缓的闭上了眼睛，毅然赴死。
　　虽心有不甘，但事已至此，她不怪任何人。
　　可就在这千钧一发之际，宁彩月只觉得自己腰身一紧，紧接着整个人以飞快的速度直冲而起。
　　“以你的性格而言，不像是这么轻易就放弃的人呐！”
　　听到这熟悉且温柔的声音，宁彩月紧闭的双眼猛然睁开。
　　“你！”
　　看着眼前那张帅气非常的面孔，宁彩月的心猛地跳动了一下。
　　紧接着，她的泪水就不自觉的开始在眼眶里打转。
　　多少年了！
　　她还从来没有在一个人身上感到如此的踏实，如此的有安全感！
　　仿佛这么多年来，她内心的那股空洞，突然被什么东西堵的严严实实，再也容不下其他了。
　　“喂！怎么说你也是一门之主啊，这样哭鼻子，要是让你的门人看到了，岂不是要笑话你了！”叶玄轻笑着说道。
　　“我高兴！你能拿我怎么样？”宁彩月俏脸微红，似是生气，又似是撒娇一般。
　　叶玄无奈一笑，这女人，性子还真刚烈，一点都没变。
　　自己刚才感受到了宁彩月这边有危险，直接就震退了魂生、魂灭，然后飞了过来。
　　好在有惊无险，成功救下了宁彩月！
　　但凡只要是晚一点点的话，宁彩月可能就得彻底的跟这个世界说拜拜了！
　　与此同时，看到突然从原地消失的宁彩月，噬魂魔圣猛地一抬头，就看到了叶玄抱着宁彩月，两个人居然还在有说有笑的。
　　“小子！你找死？！”噬魂魔圣阴沉着脸，他之前也是听说过叶玄跟婆罗大魔王交手的事情。
　　不过在他看来，那些不过都是道听途说，根本没有什么实质性可言。
　　而且叶玄不过就是一个半圣，要说他能够圣者交手个几回合，噬魂魔圣还会相信，但是要说他能击败圣者，噬魂魔圣根本不会相信。
　　“找死？”叶玄将宁彩月放了下来，随即轻笑道，“你说的对，要不，你来取我性命？”
　　看着叶玄散漫且玩味的笑容，噬魂魔圣脸色阴沉，气的浑身魔气陡然爆发。
　　万里魔气凝聚成团，一股浓重的魔气旋绕在噬魂魔圣的头顶。
　　光是看上去一眼，就让人觉得如临深远地狱，仿似永世不得超生一般！
　　“小子安感如此狂妄？老夫今日要把你的修为废掉，然后带回天魔宗，把你丢到天魔血池里泡成血人傀！”
　　话音刚落，噬魂魔圣便动了。
　　皇冠骷髅陡然消失，噬魂魔圣一跃而起，接住蚀骨巨剑，只在一刹那，黑色电闪凌乱交叉。
　　魔气更是渗透周遭所有虚无，莫说是此前场景。
　　就算是整个大乾王朝，都被这魔气笼罩在内。
　　噬魂魔圣脚踏虚空，每一步都将空间踏出一道丈许空间裂缝，裂缝蔓延开来，竟将周围的空气都吞噬殆尽。
　　而这股荡然于天地的杀意，目标所指，正是叶玄！
　　“让你这不知天高地厚的东西，尝尝我的蚀骨巨剑！”
　　噬魂魔圣集中魔气，不出片刻，便凝聚起了数千丈的魔气，魔气一出，空间顿时再次扭曲，噬魂魔圣周身数十丈之内，尽皆被这魔气覆盖。
　　身处其中的噬魂魔圣，犹如一混世魔王一般，魔气之盛，令人闻风丧胆！
　　且这魔气浓郁异常，引得不少修士都不禁纷纷侧目。
　　随即噬魂魔圣冷笑一声，动身而起，凝聚滔天魔气，以一种雷霆万钧之势，直逼叶玄。
　　一足踏出，便是一道空间裂缝而出，久久不得散去。
　　而这激荡于天地之间的魔气更是气势磅礴，颇有一股凌傲于众生的杀伐之气！
　　叶玄神色淡然，默念苍天霸体诀。
　　随即一股精光陡然从他的身上亮起。
　　与此同时，蚀骨巨剑已经砸向了叶玄。
　　看到叶玄到了这种时候还不动如钟，噬魂魔圣冷笑一声，“看来还是我高看你了，居然敢硬接我的蚀骨巨剑？你怕是不知道死字怎么写吧？”
　　一旁的宁彩月看到这一幕，也是一脸的担心。
　　蚀骨巨剑的威力她可是尝过的，不说别的，光是圣兵这个名头，都不是一般人能够轻易挡下的。
　　难道叶玄要用肉体来扛？
　　这！
　　宁彩月一脸惊愕，她似乎猜到了叶玄要做什么，可是这种事情，怎么可能呢？
　　“叶玄！赶紧躲开！那是圣兵！光凭肉体是挡不住的！”宁彩月焦急的喊道。
　　但是叶玄置若罔闻，好像根本没有听见一样。
　　他身上的精光也在这一刻陡然转变，一股雷光萦绕。
　　“刺啦”声不绝于耳。
　　声音响速极快，且循环不息，遍布于叶玄的周身。
　　且叶玄周身不断出现空间裂缝，小则数寸，大则百丈。
　　更是犹如一头滔天巨兽一般，仿佛是想要将人一口吞下。
　　但见者，无心惊胆战，退舍三分！
　　也就在此时，蚀骨巨剑已经落到了叶玄头顶不足三寸的地方。
　　“去死吧！”噬魂魔圣大吼一声。
　　突然！
　　叶玄动了，只见他缓缓的举起了自己的左手，掌心向上。
　　“咚！”
　　叶玄的周围突然激起了一阵气浪。
　　原本要砸在叶玄脑袋上的蚀骨巨剑，此时居然硬生生的停在了空中。
　　再也动弹不了半分！

第161章 一拳打爆噬魂魔圣漆黑的双眸猛地一凝，眼神中带着难以置信的神色看着叶玄。
　　“这，这怎么可能？”
　　刚才自己的那一击，别说是半圣了，就算是一般的圣者也绝无可能挡下来。
　　可眼前，叶玄居然只用一只手就将他的蚀骨巨剑接了下来。
　　而且此时的叶玄看上去闲庭若步，似是根本什么事都没法一样。
　　“太弱了！”叶玄手接蚀骨巨剑，摇了摇头，一脸失望的看着噬魂魔圣。
　　闻言，噬魂魔圣顿时火气攻心，一股从未有过的耻辱感从他的内心迸发而出。
　　叶玄不过就是一个半圣而已，居然敢在自己堂堂圣者面前说出这样的话？
　　不说半圣了，就算是一般的圣者来到自己的面前，也根本不是自己的对手。
　　如今被一个小小的半圣嘲笑太弱了。
　　这让他怎么能忍受？
　　“老夫今日定要将你拨皮抽骨！”
　　噬魂魔圣怒气冲天，一股比先前更为强大的魔气陡然爆发出体外。
　　方圆十里之内，竟然被这股魔气全部覆盖，一些修士看到这魔气更是吓的急忙退开，而那些修为低的修士根本来不及逃走，触之既死。
　　与此同时，噬魂魔圣再次举起手中的蚀骨巨剑，只见那蚀骨巨剑黑芒一闪。
　　万千股魔气再次凝聚！
　　剑端，魔气凝聚之所！
　　空间顿时撕裂开来，且剑端所指出，尽皆被空间裂缝所带来的的余威掩盖。
　　噬魂魔圣魔臂一挥，顿时一道长大百丈的空间裂缝瞬间出现。
　　一旁的宁彩月看到这一幕，脸色苍白，她没想到噬魂魔圣居然还留着后手，仅仅只是这么轻轻的一挥，就有如此之威力。
　　若是他用这一招对付叶玄的话。
　　想到这里，宁彩月再次看向叶玄，心里担忧不已。
　　这一招实在是太过于恐怖了，就算叶玄再强，也不可能挡住这一招的。
　　可是宁彩月却惊愕的发现，此时叶玄依旧是神色淡漠，丝毫没有任何情绪的流出。
　　他的双眸散漫的看着噬魂魔圣，眼神中根本没有丝毫波动。
　　看到叶玄的神情，噬魂魔圣的怒气再次上涨，千百年来，还是第一次有人敢在面对他的时候，露出这种神情。
　　“快点吧，我很忙的！”叶玄直接无视了噬魂魔圣的怒气，一脸无所谓的说道。
　　噬魂魔圣脸色阴沉，怒吼一声，“既然你找死！老夫就成全你！噬魂裂缝斩！”
　　蚀骨巨剑力劈而下，划过空气，带着一道深长的空间裂缝，朝着叶玄斩了过去。
　　叶玄身形微动，一脚踏出，单手成拳。
　　此时，蚀骨巨剑已然斩下，气势滔天，俨然一副要斩灭这天地一般！
　　叶玄一拳击出，拳到之处，空间尽皆震颤，道道裂缝猛然出现，大有一副将蚀骨巨剑包围之势！
　　“轰！”
　　叶玄的拳头与蚀骨巨剑陡然相撞。
　　一股蕴含着莫大威能的气浪顿时席卷了方圆数百里之外。
　　无论是正在战斗的正道修士还是魔道修士，都被这股气浪震退数里。
　　其威能之大，当令天地之色变！
　　噬魂魔圣大惊失色，发现一如先前一般，这一剑下去，依旧只停留在了半空中！
　　自己这全力的一击，居然只能跟叶玄持平？
　　而且叶玄还是用拳头硬抗下来的！
　　不可能，自己这一剑下，足以斩掉寻常圣者。
　　难道这小子的肉体已经达到了圣兵的强度了吗？
　　这怎么可能？
　　“老夫怎么可能输给你一个小小的半圣，给老夫破！”噬魂魔圣心有不甘，引聚体内残余精华魔气，将所有的魔气都灌注到了蚀骨巨剑之上。
　　轰轰轰！
　　空爆声此起彼伏。
　　一旁的宁彩月看到这一幕，惊讶的捂住了自己的小嘴，这噬魂魔圣是要拼命了吗？
　　他的魔气居然能够将空间裂缝都能引爆了？
　　看着眼前的空间裂缝不停的爆炸，叶玄眉头一挑，另一只脚猛然踏前。
　　只见他挥出去的拳头精光暴涨！
　　一股极大的威能顿时散布于天地之间，那原本还布满天际的滔天魔气，此时居然被这精光震的烟消云散！
　　叶玄眉目凝然，轻吐一句：“镇！”
　　顿时间，精光大闪，但见蚀骨巨剑上的魔气居然以肉眼可见的速度迅速消散。
　　而且精光奔放而出，越过蚀骨巨剑，直指噬魂魔圣本尊。
　　“这是？”
　　一股从未有过的恐惧感从噬魂魔圣的心中陡然升起。
　　此时的他只觉得手中蚀骨巨剑在剧烈的颤动着，似乎遇到了什么非常可怕的东西一样。
　　噬魂魔圣一脸愕然，蚀骨巨剑，是魔道三大魔器之一。
　　而且经过魔气万年蕴养，怎么可能会变成现在这样呢？
　　但叶玄根本没有给他思考这些事情的机会。
　　那尚还在惊愕之中的噬魂魔圣反应不及，被叶玄一拳击中。
　　“噗嗤！”
　　一口黑色的鲜血猛喷而出，拳至左肩。
　　噬魂魔圣倒飞而出，足足有十几里。
　　再看他的左肩，此时已经被叶玄完全轰爆，整个左臂都没了！
　　一股黑烟从噬魂魔圣的伤口处缓缓升起，他凌空而立。
　　眼神之中除了恐惧再也看不到其他的神色。
　　仅仅只是一拳，自己就受了这么重的伤！
　　那对方要有多强的实力，才能办到这种事情？
　　他真的半圣吗？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　半圣怎么可能有这么强悍的实力，连他这位老牌圣者都被伤到这种程度呢？
　　此时的叶玄活动了一下手腕，摇了摇头，“居然没有一拳轰爆，看来你要比起我想象中更厉害不少！”
　　一旁的宁彩月早就已经看傻了眼，一双亮堂堂的大眼眸里满是震惊。
　　这也太夸张了吧？
　　即使叶玄隐藏了实力，可是差距也不至于这么大吧？
　　一拳差点就把噬魂魔圣给轰爆了！
　　别说是半圣了，就算是暗尊这等踏入圣境千年的人，也未必能做到这一步吧？
　　“你，你怎么……”宁彩月一脸惊疑的看着叶玄，一时间都说不出话来了。
　　叶玄轻笑一声，“行了，现在不是说这些的时候，我还是先给你疗伤吧！”宁彩月小嘴微张，想问什么，但最终还是忍住了。
　　因为与噬魂魔圣打斗的时候，宁彩月的幻毒剑被毁，所以自己也受了很重的内伤。
　　叶玄帮宁彩月探查了一下身体之后，便将手掌轻轻的放在了宁彩月的胸前。
　　宁彩月身子猛地一僵。
　　刚想挣脱，就听到了叶玄的声音。
　　“别动！你现在受了内伤，必须要灌输元气才能够快速治好你的内伤！”

第162章 此消彼长宁彩月小嘴微张，想问什么，但最终还是忍住了。
　　因为与噬魂魔圣打斗的时候，宁彩月的幻毒剑被毁，所以自己也受了很重的内伤。
　　叶玄帮宁彩月探查了一下身体之后，便将手掌轻轻的放在了宁彩月的胸前。
　　宁彩月身子猛地一僵。
　　刚想挣脱，就听到了叶玄的声音。
　　“别动！你现在受了内伤，必须要灌输元气才能够快速治好你的内伤！”
　　宁彩月美眸微闪，终是放弃了抵抗。
　　如果要放在平时，有人敢把手放在她的胸前，她定然要让那个人毙命当场。
　　可是如今叶玄是在帮自己疗伤，所以她选择了接受。
　　不过让她有些意外的是，就算叶玄这么做，她的内心也没有丝毫的反感。
　　甚至乎，还有一点点的期待！
　　难道我喜欢上他了？
　　不会的！
　　这怎么可能！
　　在宁彩月内心不停询问自己的时候，叶玄则是在疗伤的过程中，与此同时进行了签到。
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主，负距离签到成功，获得帝级神通——灭世拳，已经存放在宿主的系统空间内，宿主可以随时取出灭世拳！】
　　【注：灭世拳，帝级神通，练至大成，可一拳砸开天地！纵有万世之威者，也无法挡住这一拳的威力！】
　　突然得到一门帝级神通，叶玄不禁大喜，对于现在的状况而言，这简直就是及时雨。
　　他的底牌又增加了一张。
　　片刻之后，宁彩月的内伤便已经恢复了大半。
　　“好了吗？”宁彩月看着叶玄，一双美眸扑闪扑闪的问道。
　　叶玄点了点头，“虽然不足全盛之时，但也差不了多少了！”
　　宁彩月抿了抿嘴，“谢谢，你已经救了我两次了！”
　　叶玄笑了笑，“说不定还有第三次呢！怎么着？你是不是想以身相许了啊？我可是个正人君子，不乘人之危的！”
　　“你！”宁彩月气急，但又不知道该说什么，只能狠狠的瞪了叶玄一眼。
　　但是内心却有种很奇妙的感觉。
　　难道自己真的有以身相许的打算吗？
　　想到这里，宁彩月脸蛋通红，一股娇羞之色顿上心头！
　　“行了，玩笑就此打住！”叶玄看了一眼下方，目光如炬，“这场闹剧，是时候该结束了！”
　　此时的正道修士已经完全不是对手，大批魔道修士将所有的正道修士团团围住。
　　覆灭，只是早晚的事情！
　　但叶玄目光锁定，正是在那里肆意吞噬修士的婆罗大魔王！
　　此时的婆罗大魔王，所到之处，几乎都是寸草不留，乾都内有着数之不清的人乃至修士被其所吞噬。
　　只要是他所过之处，全都被他吸成了人干！
　　那些修为低的修士都避之不及，纷纷丧命于他的手中。
　　甚至连那些已经身死的修士，他都不曾放过。
　　形势岌岌可危，叶玄眉头微皱，再这么下去的话，别说是那些正道的修士了。
　　可能连那些魔道的修士都得被婆罗大魔王给吸光！
　　“看这情形，似乎想要阻止婆罗大魔王恢复实力几乎是不可能的事情啊！”宁彩月柳眉微皱，满脸担忧的说道。
　　“如今魔道七大圣者，只废其一，其余六大圣者以婆罗大魔王为中心，将他保护在其内，助他恢复实力，如果等到婆罗大魔王恢复实力，后果不堪设想！”
　　“而且现在其他十九个半圣也在逐渐的朝婆罗大魔王靠拢，若是真的等到他们凝聚在一起的话，就算是大圣降世，恐怕也无力阻挡婆罗大魔王恢复实力！”
　　叶玄微微点头，“或许，这也是一个契机！”
　　“契机？”宁彩月满脸疑惑，随即微微一怔，不明所以。
　　“对，一网打尽的契机。正好，他们一次性聚集在那里，我刚好一网打尽。”叶玄淡淡地道。
　　一直以来，他可还没有彻底爆发真正的实力呢。
　　苍天霸体，尤其是踏入洞虚境的苍天霸体圣者，实力究竟有多强，就连叶玄自己也不知道，但绝对能够秒杀寻常圣者。
　　宁彩月顿时捂着自己的小嘴，一脸愕然的说道，“叶玄，我知道你的实力很强，而且还隐藏了实力，可是这样的事情，可不能乱来啊！
　　那可是六大圣者还有十九尊半圣，再加上实力已经恢复了许多的婆罗大魔王啊！你想以你一人之力，将他们斩杀？”
　　其实也不是宁彩月不相信叶玄，而是这样的事情太过于匪夷所思了。
　　哪怕叶玄展现出来的实力，比之噬魂魔圣还要更强，但也不可能做到。
　　不管叶玄现在是什么实力，但是到顶了，恐怕也就是暗尊那等老牌圣者之流。
　　一个圣者，妄想挑战六大圣者和十九大半圣，再加上一个境界正在恢复，实力深不可测的婆罗大魔王！
　　这简直就是天方夜谭！
　　叶玄撇过头，神情略显轻松的笑道，“不试试怎么知道呢？”
　　“叶……”
　　宁彩月刚准备说话，叶玄已经一步踏出，朝着那被六大圣者以及十九大半圣包围在内的婆罗大魔王冲了过去。
　　“这家伙，真的是疯了吗？”宁彩月怔怔的看着叶玄的身影，她活了这么久，还是头一次看到如此冲动的人。
　　可是，为什么叶玄就能给她一种无所不能的感觉呢？
　　踌躇了片刻，宁彩月咬了咬牙，也跟着叶玄冲了下去。
　　她这条命是叶玄救的，所以她不可能在叶玄为难的时候抛下他。
　　反正自己已经是死过一次的人了。
　　再死一次又有何妨？
　　“哈哈，杀吧杀吧！给我尽情的杀吧！等本王恢复了实力，这天下就是我魔道的了！”
　　婆罗大魔王张开巨大的蝠翼，遮天蔽日，肆意地吞噬了乾都内无数人的精气神与血气，包括修士在内，转眼间，乾都内已然有超过千万人成为皮包骨的人干，彻底失去了生命。
　　就连七大皇朝、飞虎山等八大霸主级势力的众多修士也惨遭毒手。
　　甚至乎，在天魔宗六大魔圣联手下，有三位半圣被猎杀，成为婆罗大魔王的血食。
　　如今，婆罗大魔王的气机正在节节攀升，暴涨了一大截，甚至乎比起暗尊这位天魔宗主还要更强，最起码是洞虚境第七层以上。
　　可以预见，随着时间推移，婆罗大魔王会越来越强，而反观大乾皇朝等南荒几大霸主级势力为首的一方，则是越来越弱，越来越多伤亡。
　　此消彼长下，大乾皇朝这个千古皇都，也会彻底消亡。
　　“该死的！”
　　手执乾神戟的乾元脸露惊怒之色，但此刻嘴角咳血，面对着暗尊这等顶尖圣者，强大如他执掌大圣古兵也无从脱身。
　　甚至要不是借助乾神戟，他也凶多吉少，远不是暗尊的对手。
　　“只要吞食了整个乾都的生灵，本座至少能恢复到合道境，不，不仅仅只是寻常合道境，至少合道境五六层以上了。”
　　婆罗大魔王目露凶光，充斥着贪婪之意。
　　一旦回归到那等层次，距离回归真正的巅峰，将会越来越近，届时整个神霄大陆都会再度陷入魔道掌控下了。
　　可就在这个时候，婆罗大魔王眉头一皱，一具尸体如同炮弹一般朝着他砸了过来。
　　婆罗大魔王一把抓过，仔细一看，赫然是天魔宗一位半圣强者的尸体，眉心被击穿了，魂力不存，死得不能再死。
　　他冷眼看着上方：“是谁？！”

第163章 一拳灭六圣！
　　入眼处，一个身影凌空而立。
　　此人，便是叶玄！
　　“又是你？！”婆罗大魔王脸色阴沉，叶玄三番五次的阻碍他魔道光复霸业，已经是死罪了，如今居然还敢出现在他的面前。
　　“如此宵小，也敢出现在本王的面前？今日，定要将你挫骨扬灰，方能解本王心头之恨！”
　　“诸魔将听令！”
　　“在！”
　　“诛杀此子，正我魔道！”
　　“杀！”
　　婆罗大魔王一声令下，其周身六大圣者以及十九半圣目光所聚，尽在叶玄之身。
　　其声势之浩荡，实属百年难见！
　　大乾王朝，天魔宗，飞虎上那些原本还在打斗的修士，纷纷停了下来，目光全都看向了叶玄这边。
　　……
　　“糟糕！以叶玄一人之力，恐难敌魔道强者之众！”
　　“这叶玄不过半圣之躯，为何敢如此以身犯险？”
　　……
　　乾元神色复杂，看着屹立在空中的叶玄，紧咬牙关，手中乾神戟冷光波动，“诸位，此番关系我正道之存亡，叶玄既以半圣之躯面对群敌，我等岂能落之其后？
　　今日，是生是死，全在此一战，望诸位随我共同迎敌，拯救天下苍生！”
　　闻言，乾都之内所有正道修士大吼一声，士气大振，与其坐以待毙，不如放手一搏。
　　生死有命！
　　可就在乾都众修士准备跟叶玄并肩作战之时，只见叶玄缓缓的伸出手，阻止了众人。
　　众人惊愕，止步而前。
　　“此一战，我一人足矣，不必多做牺牲！”
　　此言一出，无论是正道还是魔道的修士俱皆震惊！
　　叶玄想以一人之力，大战魔道六大圣者以及十九半圣，外加一个实力即将要恢复到合道境的婆罗大魔王？
　　这！
　　简直是太狂妄了吧？
　　然而！
　　叶玄根本不在意旁人的议论，静步虚空，径直的朝着魔道的强者走过去。
　　他的身上根本感觉不到一丝的畏惧，相反的，则是无比的淡定从容。
　　似乎在他面前的，只不过是一群蝼蚁而已！
　　婆罗大魔王以及众多魔道强者见此，顿时怒不可遏！
　　他们，居然被小瞧到了这种地步？
　　“诛魔将！给我诛杀此子！”
　　此言一出，魔道六大圣者顿时涌上，除了先前的魂生与魂灭，还加上其他四个圣者。
　　叶玄神色平静，其余四个圣者他都知道。
　　乃是魔道四大护法！
　　魔魑，魔魅，魔魍，魔魉。
　　此四人据说是同胎而生，心意相通，而且实力强横，传闻此四人如果联手，甚至能在合道境初期的强者手下逃脱！
　　可以说，这四个圣者，放眼整个大乾王朝，那都是无敌的存在！
　　因此在旁人看来，叶玄想一个人单挑他们，绝无可能！
　　可此时的叶玄，当立于天空，毫无惧色，看着冲向自己的六大圣者，他缓缓的闭上了眼睛。
　　转息之间，六大圣者已到其身前。
　　各自神通齐出，似是要将叶玄碎尸万段才肯罢休！
　　空间以一种近乎拉扯的方式不断的来回撕裂。
　　但凡眼见之处，皆是无尽虚空，裂缝已然成界！
　　稍有不慎，堕入其中，必然身死魂消！
　　六大圣者齐出手，恐怖如斯！
　　可叶玄对此依旧不为所动！
　　突然！
　　叶玄猛地张开了眼睛，气灼于心！
　　侧身而对，右臂拉后手掌成拳！
　　“咔！”
　　天空一道惊雷顺势而下，不偏不倚，恰好劈在了叶玄的拳头之上。
　　惊雷化而为黑色雷闪，遍布于叶玄周身。
　　原本他周身已然碎裂的空间，居然被这黑色雷闪急速吞噬。
　　其周身数丈之处，竟皆是此黑色雷闪！
　　六大圣者大惊，此时叶玄的气息疯狂上涨，直接越过半圣，窜入圣者之列。
　　但更让他们震惊的是，叶玄的气息竟然还在疯狂的上涨！
　　“轰！”
　　一股劲气陡然从叶玄的体内爆发，此时他的气息已经暴涨到了让人惊恐的地步！
　　但见者，无不震惊！
　　……
　　“这，这难道是？帝级神通？！”
　　“天呐！叶玄居然还留着如此强悍的底牌，难怪敢一人独战六大圣者！”
　　“帝级神通具有毁天灭地之威，此番，胜负犹未可知了啊！”
　　……
　　六大圣者脸色难看，他们也没想到叶玄居然还留着这么强悍的底牌。
　　“即便有帝级神通，却又如何？我等六大圣者，难不成还敌不过此子一人？诸位，随我斩杀此子！”
　　叶玄气沉于心，看着已经头顶上近在咫尺的六大圣者，口中喃喃道。
　　“灭世拳！”
　　叶玄举拳击出，拳之所到，无论何物，就算是空间裂缝，都被黑色雷霆尽皆吞噬！
　　“轰！”
　　“噗嗤！”
　　六大圣者神通齐出，但在叶玄的这一拳下，尽皆血肉横飞，一个个肉体崩裂。
　　神魂急速逃窜而出！
　　那些跟在后面的半圣更是被这一拳的余威震的神魂尽碎，如虚无一般，消失在这片天地之间。
　　而在他们的身后，一道高矮达百丈的黑色空洞悄然出现。
　　过了好一会儿，这黑色空洞才因为空间的自我修复渐渐消失。
　　此番情景，但见者，无不望眼震惊！
　　这！
　　就是帝级神通的威力吗？
　　六大圣者，一息之间，尽皆身灭，只留残魂。
　　十九个半圣者更是被余威波及而死，甚至连神魂都消失了！
　　太恐怖了！
　　婆罗大魔王看着眼前发生的一切，一双黑洞的眼眸终于是露出了一丝恐惧。
　　此子竟如此恐怖？
　　就算是全盛时期的他，也不可能把这些强者在眨眼之间全部斩杀。
　　可叶玄却做到了，这怎么可能？
　　此刻，叶玄信步而立，踱步于虚空，目光所指，正是婆罗大魔王。
　　婆罗大魔王看着叶玄的眼神，饶是身为上古时期凶名赫赫的大魔王，此刻也感到万分忌惮。
　　叶玄的实力一经展现，高下立判。
　　婆罗大魔王深知这个时候自己不是叶玄的对手，眼珠微转，他已经想好了怎么逃跑了。
　　虽说他现在不是叶玄的对手，但是叶玄想留住他，那根本是不可能的事情。
　　就在他准备挪魂于一正道修士的时候。
　　叶玄的身影陡然出现在了他的面前。
　　两人相距，不过咫尺之间！

第164章 斩婆罗大魔王！
　　一丝冷汗从婆罗大魔王的额头流了下来。
　　叶玄刚才展现的速度，甚至连他都不曾察觉。
　　这绝对不可能是半圣所能展现出来的实力！
　　“你，你已经成圣了？！”
　　此言一出，已经急速感到婆罗大魔王身边的天魔宗宗主以及血魔皆是一脸的震惊。
　　他们并不是震惊于叶玄实力的展现。
　　而是在叶玄的身上感觉到了一股极其熟悉的气息。
　　“这股气息？”血魔瞳孔一缩，“难道你就是当初在蛮荒之地渡圣劫的那个人？！”
　　闻言，众人皆是一惊。
　　叶玄也不过就是一两个月前才渡劫成为半圣！
　　这才过去多久？
　　他居然达到了圣者的境界？
　　这怎么可能？
　　别说是现在这些圣者了，就算是几百上千年前，那些帝级强者，也不可能做到这一步啊！
　　“我修行千年，见过不少天纵之才，可如叶玄这般的天才，我还是头一次见到！”
　　“此子真的是千古第一人啊！以如此短的时间突破到圣者，这速度，恐怕再也没有人能达到了吧？”
　　婆罗大魔王脸色阴沉。
　　此子天赋属实万众之才，根本留不得！
　　若是让其继续发展壮大的话，日后必为魔道之大患。
　　“今日，就算拼却我魔道之全部，誓要将你斩杀与此地！”
　　暗尊与血魔听到此言，左右立在婆罗大魔王左右。
　　“我等誓死追随魔王！”
　　叶玄冷眼看着三人，手掌微动。
　　下一刻。
　　九凰炉悄然出现在身边。
　　一阵似是火海的气浪迎面扑来。
　　看到这一幕，婆罗大魔王等人俱是心惊。
　　这火炉看上去为何如此的让人恐惧？
　　“你二人随我诛杀此子！日后我魔道大兴之日，你等记之头功！”
　　暗尊血魔二人听此，暗自窃喜。
　　“杀！”
　　婆罗大魔王与两大天魔宗顶级圣者起身而动！
　　各自运用最强神通，带着一股剧烈滔天的气势，直指叶玄而去。
　　这股气势，竟引得天地为之色变。
　　一道道空间裂缝悄然而出。
　　这三个强者的一击，可谓是惊天地泣鬼神。
　　即使是合道境的强者来此，恐怕也得暂避锋芒！
　　然而！
　　叶玄口中秘诀默念，九凰炉红光暴涨。
　　紧接着，在众人惊愕的目光中，居然硬生生的暴涨到原来的百倍之大！
　　将整个天空都遮蔽在其中。
　　看着三大强者冲向自己，叶玄神色淡然，只字而出！
　　“去！”
　　九凰炉带着滔天巨红火浪，奔向三人。
　　所到之处，皆是火红一片，就连那碎裂的空间，都被这火红染成一片血色。
　　婆罗大魔王三人眼中惊骇，但他们此行势在必得。
　　即使眼前九凰炉声势滔天，他们也只能迎着头皮而上。
　　“轰轰轰！”
　　天空之上，炸裂声此起彼伏。
　　火红之色布满天际。
　　不待多时，火红散尽，九凰炉被叶玄缓缓收回。
　　再看婆罗大魔王等人。
　　此时，暗尊与血魔肉体早就已经消失无踪，取而代之的则是两片残魂。
　　这两片残魂依偎在婆罗大魔王的左右，甚至是连逃窜的力气都没有了。
　　此刻的婆罗大魔王也好不到哪去。
　　他的半个身子已经完全消失。
　　黑血不停的流淌而下，他整个人也是不停的喘着粗气。
　　一双漆黑的眼眸阴冷的看着叶玄。
　　婆罗大魔王怎么也没想到，刚才的一击，他们三人不仅没有胜。
　　反而其他两个人直接被轰碎了肉体。
　　连他自己也都被轰掉了半边身子。
　　这炉子竟如此恐怖？
　　叶玄操控九凰炉，欺身而下，来到了婆罗大魔王的面前。
　　“继续！”
　　叶玄缓缓的说了一句话，这一句话直接让婆罗大魔王愣住了。
　　紧接着，婆罗大魔王紧咬着牙关，眼神冷厉的看着叶玄。
　　“没想到，你居然如此之强！不过，今日你想杀我！那是不可能的事情！”
　　话音刚落，婆罗大魔王抓起身边暗尊与血魔的神魂，直接塞进了自己的口中。
　　陡然间，他的气息再次暴涨，被九凰炉毁掉的半边身子居然奇迹般的恢复了原样。
　　“下次再见面的时候，本王一定亲手将你斩杀！”
　　婆罗大魔王的声音响彻天地，他的身影也消失在了众人的眼中。
　　见此，叶玄轻哼一声，身形微动。
　　下一刻，他已经出现在了百丈之外。
　　而此时正庆幸自己已经逃窜的婆罗大魔王看到叶玄出现在自己的面前。
　　眼中露出了难以置信的神色。
　　“你！”
　　叶玄神色淡漠，冷冷的看着婆罗大魔王，“既然来了，就留下吧！”
　　话语之间，叶玄身旁的九凰炉径直朝着婆罗大魔王飞去。
　　此时的婆罗大魔王虽然吞噬了暗尊与血魔两大圣者的神魂，实力恢复了一些。
　　但是远不如之前。
　　叶玄的这一击，他是无论如何都挡不下来的。
　　看着越来越近的九凰炉，婆罗大魔王的脸上终于露出了深深的恐惧！
　　“不！不要杀我！”
　　“只要你不杀我！我愿拜你为主！”
　　叶玄依旧神色冷漠，淡淡的说道，“没兴趣！”
　　“轰！”
　　九凰炉爆身而起，直接朝着婆罗大魔王奔去。
　　“啊！”
　　滔天的火红将婆罗大魔王瞬间掩盖，甚至他连反抗的能力都没有了。
　　“本王一定不会放过你的！本王是死不掉的！待到时机到时，本王会再度复活，将你碎尸万段！”
　　“哈哈哈！即使本王此次身陨！但其他八大魔王已经苏醒，介时，八大魔王齐出，你等蝼蚁，必将被我魔道消灭！”
　　“八大魔王一出，魔帝重生之日已不远矣！魔帝出！万物死！就让你们这些宵小之辈再掌控这天地几日，待到几时，我魔道必定倾巢而出，将尔等斩杀！”
　　婆罗大魔王的声音越来越小，到了最后，已经彻底的没有声音了！
　　此时，婆罗大魔王身死，但方圆百里尽皆漫天魔气。
　　叶玄心念一动，九凰炉红光亮起。
　　眨眼之间，那漫天魔气陡然汇聚，朝着九凰炉疯狂涌入。
　　不出片刻。
　　漫天魔气便被九凰炉吸入。
　　叶玄轻呼一口气，九凰炉虽然吸收的都是魔气，但是这些魔气如果用九凰炉净化，然后炼制圣丹的话。
　　绝非凡品！

第165章 我姓叶便好了在吸收了漫天魔气之后，叶玄还操控着九凰炉，将余下的魔道修士全部都吸了进去。
　　这些魔道修士，无恶不作，留他们在世上也是个祸害！
　　不如吸收了，一了百了！
　　就连半圣、圣者都远不是叶玄的对手，何况只是这些半圣之下的魔修，更远不是对手。
　　不多时，追随入侵的所有魔修都被镇压下来。
　　封锁乾都的血色光幕也彻底消散了。
　　此番旷世大战，终于是落下了帷幕。
　　七大皇朝、飞虎山等为首的诸多势力，看得目瞪口呆。
　　叶玄居然真的以一人之力，将魔道之众全部斩杀！
　　这份魄力，这种实力！
　　让他们有一种做梦的感觉！
　　片刻寂静之后，便是一片欢呼声。
　　这番大战，终究是正道赢了下来，南荒苍生也得以拯救！
　　而经此一战，叶玄在南荒所有修士心中，都成了神一般的人物。
　　叶玄道：“诸位，魔道今日暂且已除，然魔道之根依旧不去，我等当自勉，以对来日之乱！”
　　众人听言，皆是点头。
　　如今叶玄的实力在他们之中已为之尊，他的话，自是权威，没有人会不听！
　　“叶圣此言极是！我等皆是叶圣所救，倘若他日有需，吩咐便可！我等必誓死拼搏！”
　　一众正道人士纷纷抱拳相道！
　　“这下你可威风了！”宁彩月飞身而至，一脸笑意的说道，“不过这次还是要多谢你了，不然的话，我们这些人可能就被魔道给灭了！”
　　“准好以身相许了吗？”叶玄闻言笑道。
　　宁彩月俏脸一红，丢下一句话“登徒子”，转身朝下飞去。
　　这个登徒子，简直是太放肆了，下次，一定要好好的教训他。
　　正欲跟随而下，叶玄突然发现不远处一个身影，正被其他人束缚了起来。
　　叶玄心动，随即便飞了过去。
　　“天魔宗的魔女，你也有今日？”
　　“要杀就杀！不必多言！”
　　此女正是皇甫飞花！
　　“哼！还敢张狂！今日我就取你性命！”
　　“住手！”
　　叶玄及时感到，喝止了那两名修士。
　　“叶圣！”两名修士看到叶玄，急忙停手，毕恭毕敬的给叶玄鞠了个躬。
　　“此女交于我处置，你们下去吧！”
　　两人对视一眼，点了点头，便飞了下去，叶玄的话，他们不敢不听。
　　“我来的不算晚吧？”叶玄颇具玩味儿的笑道。
　　皇甫飞花瞪了他一眼，“你现在可是春风得意了，我不过就是个天魔宗的魔女罢了，离我远点吧！不然会被你们那些正道修士说闲话的！”
　　“不碍事，我带你离开！”叶玄正色道。
　　皇甫飞花怔了怔，这还是叶玄第一次这么正经的跟他说话。
　　但最终她还是没有说什么！
　　随后叶玄便带着皇甫飞花飞了下去，跟众人胡乱编了个理由，准备把她带走。
　　可就在这个时候，乾元走了过来。
　　“叶玄，事后有事找你在皇宫一叙，不知你意下如何？”
　　闻言，叶玄眉头一挑，对于这个所谓的父皇，他是一点感情都没有的。
　　但是他知道，有些事情他必须要去处理，哪怕是为了自己的母亲！
　　“可以！”
　　……
　　大乾皇宫内。
　　所有人都静静的站着，神情略显轻松。
　　这一战，他们终究是保住了这大乾王朝十几万年来的千古基业。
　　而这一切的功臣，就是站在大殿中央的那个人！
　　叶玄！
　　乾元手指轻敲着自己的皇座，看着屹立在大殿之上的叶玄，微微的点了点头，甚至满意。
　　他也没想到，自己的遗弃的一个皇子，如今的实力却变成了连他都要仰望的存在。
　　如有此子，那么大乾王朝千百年的基业将会再次更好的延续下去。
　　所以，他做了一个很大的决定！
　　“今日大战，叶玄功不可没，且其为我大乾王朝的皇子，虽早年漂泊在外，但今已归于此！”
　　“正所谓正名归姓！叶玄之功，于我大乾王朝而言，实属旷世！”
　　“之前他归于母姓，实属无奈，所以此番，我欲将其正名，改叶姓为乾！并立其为皇储太子！不知诸臣意下如何！”
　　一干臣子闻此言，纷纷议论了起来，几乎大多数人都表示同意。
　　因为叶玄本来就是乾元的儿子，虽然以前是被遗弃的，但如今他的实力如此强悍，又拯救了大乾王朝。
　　所以改回姓氏，根本没有人不会同意。
　　况且，有叶玄这样的圣者坐镇于大乾王朝，谁还敢招惹？
　　“我等尽听陛下之决策！”
　　闻言，站在乾元身侧的太子，乾云面色变得极其的阴沉。
　　他身为太子，本是皇位的唯一继承人。
　　如今乾元立叶玄为皇储太子，那么他这个太子不就废了吗？
　　而且还是当着这么多大臣的面说这个事情。
　　似乎乾元根本就已经忘却了乾云这个太子的身份了。
　　不过眼下，他只能忍气吞声。
　　即使他非常的气愤，但是在这种情况下，他说什么都是没有意义的。
　　叶玄的实力所有人都有目共睹，而且他还救了整个大乾王朝。
　　论功绩，就算是一万个自己也不敌他叶玄一人。
　　而且叶玄如此年纪就已经成为了圣者，其潜力之大，放在任何朝代，那都是天纵之才。
　　可以说，他成为皇储太子，当之无愧。
　　乾云就算有心想反驳，但是却无力争抢。
　　因为他跟叶玄的差距，实在是太大了！
　　此时的乾元则是满意的点了点头，随即看向叶玄，面带笑意的说道，“叶玄，不知你以下如何？”
　　其实乾元是知道换太子的事情有多么大的影响的。
　　但之所以还要这样决定，自然是看中了叶玄的潜力。
　　一代王朝，必须要让最强的人去统治。
　　如此，才能够千秋外代！
　　叶玄目光淡淡，从他被叫到这里来开始，他就知道乾元的意图了。
　　不过，对于这个所谓的皇储太子，他根本提不起一点兴趣。
　　在他眼中，不过就是一个王朝而已。
　　这个世界，实力为尊，就算拥有一个王朝，如果没有实力的话，那么一切都徒劳的。
　　就如现在一样，乾元也是看中了他的实力和潜力才会破格立他为皇储太子的。
　　如果要是换做以前，叶玄肯定会一口答应下来。
　　但是，现在的他，根本不需要这些东西。
　　这些所谓的权势在他眼中，不过就是过眼云烟罢了！
　　沉默半晌，叶玄开口道，“我觉得我这个姓氏很不错，所以，我不会换的！”
　　闻言，众人皆是一愣。
　　叶玄居然拒绝了？
　　这可是大乾王朝的皇位啊？
　　他就这么拒绝了？
　　要知道，如果能做到大乾王朝的皇位，可以说是要什么有什么。
　　权势，金钱，女人！
　　应有尽有。
　　但是叶玄却这么轻描淡写的就给拒绝了？
　　难道他连这些都看不上吗？
　　“叶玄，你可是我大乾皇族的九皇子，继承‘乾’姓，乃是理所应当的。”乾元皱眉，本来他想用这些常人难以拒绝的东西来留住叶玄。
　　可是他没想到叶玄居然拒绝了。
　　叶玄淡淡道：“既然如此，为何当年就不让我继承‘乾’姓？”
　　这番话，让乾元一窒，无言反驳。
　　乾元闭上眼睛，深吸一口气，随即缓缓睁开，“既如此，那我也就不勉强你了！”
　　叶玄神情淡漠，对于乾元的好意，他根本就不在乎！
　　“告辞！”
　　看着叶玄扬长而去，众人各怀心事。
　　乾元叹了一声，但他知道，叶玄与他之关系，很不好，叶玄这样做，也是情理之中的事情。
　　“传令下去，将当初欺辱叶妃的十三皇子乾震及其相关人等，仗着一百，而后压入冷凝宫，思过三年！”
　　此言一出，众臣皆是一惊，但随后他们也就释然了。
　　乾元这么做，看来是要讨好叶玄啊！
　　乾元终究是一代帝王，一切都以大局为重，根本不会感情用事！

第166章 前往天魔宗总坛，斩草除根！
　　叶玄自然不可能继续逗留在大乾皇朝。
　　但，叶妃却不愿随他离开。
　　哪怕这些年来一直被冷落，但她依旧深深爱着乾元这个男人。
　　对此，叶玄虽是无奈，但尊重母妃的选择。
　　而且，因为叶玄的缘故，叶妃如今重新得宠，甚至整个大乾皇朝，也不会有人胆敢对她如何，否则那必然是作死。
　　跟母妃道了别之后，叶玄最终还是准备回星月宫。
　　各大皇朝在天魔宗诸强被击杀后，已然纷纷离开，返回各自势力中。
　　宁彩月也离开了，带着郑清妍、廖花音等人回去地五毒门。
　　不过离开时，看向叶玄的目光，却是带着脉脉情意。
　　南宫韵语等人也离开了，回归星月宫了。
　　叶玄并没有跟随着一起回去星月宫，因为虽然剿杀了前来的所有天魔宗强者，但天魔宗还有余孽尚在。
　　天魔宗，可是南荒九大霸主级势力中最强的势力，哪怕如今以婆罗大魔王、暗尊为首的众圣尽皆殒落，但叶玄可不相信，这一次真的是天魔宗倾巢而出，必然还有强者镇守天魔宗总部。
　　于是乎，叶玄决定彻底将天魔宗从这个世界上抹平。
　　“真的要做到这一步吗？”皇甫飞花看着叶玄，神色有些失落的问道。
　　作为天魔宗的圣女，皇甫飞花虽然对天魔宗没有什么太大的感情。
　　但那毕竟是她从小长大的地方。
　　“天魔宗不除，后患无穷。”叶玄道，别的都好说，但这件事不得商量。
　　他不能任由天魔宗余孽继续存在于世，否则未来如果在他不在之时，有朝一日对星月宫出手，他必然后悔万分。
　　皇甫飞花轻叹一声，终究什么也没有说。
　　“若是没有去处的话，可到星月宫，那里也是你的归属！”叶玄道。
　　皇甫飞花看着叶玄，目光闪烁，没有说话，御空而去！
　　不过，大乾皇朝距离天魔宗何其之遥远，远隔上亿里。
　　即便叶玄已然入圣，但前往西域，依旧需要很长一段时间。
　　这种时候，唯有借助于远距离传送阵，才是正道。
　　大乾皇朝，作为霸主级势力，传承十几万年，自然有这等远距离传送阵。
　　不多时，叶玄再次奖励到大乾皇宫，惊动皇族诸强。
　　乾元亲自迎出来，面对这个子嗣，没有半点身为皇主的威严，道：“玄儿，有什么事情吗？”
　　现在，他还是很想拉拢叶玄回来大乾皇族，哪怕交出皇主之位也不惜一切。
　　是以叶玄如今展现出来的无与伦比天赋而言，将大乾皇族再度带领回归昔日辉煌，乃至更上一层楼，也并非不可能。
　　叶玄直接开门见山：“我要借助乾都的域门，前往西域。”
　　域门，就是远距离传送阵，能够直接跨越上亿里。
　　闻言，乾元何等雄主人物，当场就明白了，道：“你要前往天魔宗总坛？”
　　“对。”
　　“好，为父已经下旨了，你随时都能借助域门传送。”乾元很干脆答应了，没有丝毫的犹豫。
　　如此态度，也让叶玄改观了几分，留下一句话：“谢了！”
　　轰！
　　不多时，叶玄借助大乾皇族的域门，燃烧了超过千万颗下品灵石，身影刹那消失了。
　　乾元看着叶玄从域门里缓缓消失，轻叹一声：“这小子！希望以后我大乾王朝遇到为难的时候，可不要袖手旁观啊！”
　　……
　　凭借域门，仅仅半天不到，叶玄已是跨越了上亿里遥远路程，从乾都来到了西域。
　　西域，位于南荒西侧地域，浩瀚无边。
　　天魔宗，就位于西域奇伟的天山上。
　　即使在见过乾都的繁华盛景之后，叶玄依旧还是感叹于天魔宗总坛的气派与霸气。
　　望眼处，是连绵数百里的高大宫殿，一座一座相互链接。
　　一眼看去，如同一条巨大的黑龙盘旋在此地，正门处，犹如一张巨大的龙口，獠牙尽显。
　　仿佛给人一种龙吞万象的错觉。
　　数以十万计的魔徒处处可见，魔气环绕，人入其境，好似身处噩梦一般，让人踏足此地半步都觉得心惊胆战。
　　宗门入口处的最宏伟巨大的阁楼上。
　　本来正在闭眸修炼的一位白须长老，突兀睁开双目，因为感应到魔气中有外人闯入，看向天空中的一人，大喝道：“你是何人？胆敢擅闯我天魔宗总坛？”
　　看着下方的天魔宗众多魔道修士，叶玄眸绽冷电。
　　轰！
　　圣威爆发！
　　霎时间狂风大作，一股强烈的气息笼罩了整个天魔宗，撕裂开滚滚魔气。
　　“圣，圣者？！”
　　白须长老脸露惊骇之色，如果换做以往，他根本无惧，因为天魔宗总坛内有数尊传世圣者坐镇，威凌南荒。
　　但，自从一个月前，以暗尊为首的天魔宗宗主等多位古圣离开后，甚至几乎所有半圣都尽数跟随离开，如今的天魔宗堪称无比空虚。
　　一位圣者的到来，也能够造成巨大威胁。
　　但这时，白须长老强忍心中的惊骇之色，故作镇定道：“拜见前辈，敢问前辈前来我天魔宗，所为何事？是否需要晚辈通禀一声宗主？”
　　这时候，他只能打赌对方不知道宗主等天魔宗多位古圣已然殒落这则消息，藉此来震慑叶玄。
　　“宗主？你说的是暗尊么？”叶玄淡淡地道，“不用强行搬出来了，早就在几天前，他们入侵乾都，就被我击杀了。现在，我是过来彻底断绝天魔宗的。”
　　话声落下，他抬手点出一指。
　　截天指！
　　轰！
　　一根长达千丈的擎天巨柱般的参天巨指从天而降，撕裂开无尽魔气，蕴含着绝对的威势，撞击在白须长老身上，眨眼间破灭成灰，继而撞击在大门上。
　　轰！
　　天摇地动，方圆千丈内的所有建筑与魔修，乃至那座高大宏伟的巨门，顷刻间化作齑粉。
　　“嗯？”
　　突然，叶玄惊咦一声，“居然还有圣者，不愧是南荒第一势力！”
　　唰！
　　他身影消失，冲向奇伟的天山，那才是天魔宗的真正总坛。
　　因为叶玄这一击，天山上有圣者气机在涌现！

第167章 占据天魔宗总坛，星月宫新址！
　　此时，叶玄已然到达了天魔宗内部总坛的上空。
　　看着下方密密麻麻，已经准备好迎敌的魔道众徒，叶玄微眯着眼。
　　然而就在他准备出手的时候，一道白发苍苍的身影陡然出现，直接飞空而上，与叶玄呈对立之势。
　　此人正是天魔宗副宗主，韩峰！
　　洞虚境第四层的老牌圣者！
　　在暗尊为首的众多天魔宗圣者离开后，便留下他坐镇天魔宗。
　　他看向叶玄，神色一变：“是你！”
　　显然，韩峰是知道叶玄的存在。
　　叶玄挑了挑眉：“你似乎认识我。”
　　“我知道你，就是你杀了宗主、婆罗大魔王以及我天魔宗众多古圣、半圣。”韩峰也不撒谎，直言说出来，“看得出来，你应该是想斩草除根，彻底覆灭了我天魔宗。但奉劝你最好还是别打这个主意了，虽然你很强，但我天魔宗传世至今数十万年，比起大乾皇朝还要久远得多，上古时期更是有媲美九大魔王的魔道大圣遗泽，你若敢闯荡，只怕最后永远被留下的，只会是你而已。”
　　“哦？是吗，我倒想试试。”叶玄淡淡一笑。
　　闻言，韩峰虽然依仗着天魔宗底蕴强大，但也不敢小瞧了眼前这个年轻圣者，毕竟就是他让暗尊、婆罗大魔王等一众天魔宗顶尖圣者一去不复返。
　　“诸弟子听令！”
　　“在！”
　　“开我天魔宗护教大阵！”
　　“开！”
　　陡然间，整个天魔宗总坛开始举起一股巨大的半透明的黑色圆形照，将整个天魔宗总坛都罩在了里面。
　　与此同时，所有天魔宗弟子的魔气，都灌注到了大阵之中。
　　而作为阵眼的韩峰，此时气息居然轰然暴涨，在叶玄有些诧异目光下，他的实力居然暴涨到了洞虚境第六层的层次！
　　“不要再有什么妄想了，此乃是我天魔宗万年流传下来的圣王级别的护教大阵，不是你一个圣者能够破的开的！”韩峰满脸自信，有此护教大阵在，就算是叶玄，也奈何不了天魔宗。
　　而且，此行叶玄深入天魔宗总坛，已经被笼罩在大阵之中，成为众敌之位。
　　只要借助大阵之威，就算是叶玄这样的强者，也能够将他斩杀于此地。
　　“那又如何？不过就是一个龟壳而已！难道你觉得我破不开吗？”叶玄神情淡漠，丝毫没有任何的情绪波动。
　　韩峰冷笑不已，“狂妄！今日既然你到了此地，那么久永远的留在这里吧！”
　　“十方幻魔——魔帝降临！”
　　一股巍然的气势陡然在天地间波动而起。
　　就连叶玄也是微微皱眉，看着虚空，那里，似乎有着一道极为可怕的气息，正在悄然出现。
　　刺啦！
　　空间陡然撕裂，一个巨大的虚影悄然出现。
　　叶玄双眼一凝！
　　这股气势？
　　大帝？
　　不，不对！
　　只不过是气势尚在，但是叶玄看了片刻之后，这虚影实力只有伪圣王级别的实力！
　　虚影凌空而立，以看透苍生的眼神望向叶玄。
　　随即手中魔气萦绕，一柄长达百丈的黑色巨剑缓缓而生。
　　“斩！”
　　韩峰大喝一声，虚影手指擎空巨剑，直接朝着叶玄力劈而下。
　　所过之处，引起一阵阵空间动荡，整个天魔宗总坛上方顿时陷入了一片虚空之中。
　　漆黑的空间裂缝带着无尽魔气聚集在那巨剑之上。
　　这一剑，引动天地之法则，势如破竹，有着一股斩尽苍生的伟力！
　　就算是圣者，可能也会随之覆灭，魂消于这天地之间。
　　叶玄屏气凝神，神情肃穆，但脸上依旧看不出一丝慌张。
　　叶玄双手摊开，掌心朝上，随之握掌成拳！
　　左手白光闪过，右手黑色雷闪不断萦绕。
　　周遭的空间居然被这两道光束强行拉到了叶玄的身边。
　　左手轮回！
　　右手灭世！
　　一声凤鸣响彻天地，紧接着红光闪现。
　　头顶九凰炉应声而出。
　　“轰隆！”
　　雷声大作，长达数十丈的雷闪此起彼伏。
　　引雷闪于其之身。
　　叶玄的气息突然暴涨到了一种让人窒息的地步。
　　但凡是旁人靠近一点，可能在瞬间就被这气息给轰成粉末。
　　面对着虚影如圣王级别一般的攻击。
　　叶玄自当全力相对！
　　“破！”
　　面对着已经劈下来的巨剑，叶玄大吼一声。
　　神通齐出。
　　轰轰轰！
　　这番相撞，直接让天地都开始颤抖了起来。
　　就连空间在此刻都仿佛被轰成了虚无一般。
　　整个天魔宗总坛的弟子更是个个口吐鲜血，气息顿时萎靡了下来。
　　噗嗤！
　　韩峰也是一口鲜血喷出，此时的他已经极度虚弱。
　　刚才的是魔帝虚影，只不过，这虚影只是魔帝残留在大阵之中的一丝气息而已。
　　他们要做的，就是引动大阵，将这股气息释放出来，以此迎敌。
　　即便只是魔帝残留的一道气息，也让他们这些天魔宗所有的人都耗尽了魔气，萎靡不堪。
　　如今他们已经无力再维持大阵了，随后大阵缓缓消失，韩峰看着黑气缭绕的中心，脸上露出了一丝冷笑。
　　“这，就是你胆敢侵犯我天魔宗的下场！”
　　在韩峰看来，叶玄就算是再强，也不可能接下刚才的那一剑。
　　可就在这个时候，一个声音却让他神色顿时变得惊恐了起来。
　　“是吗？也不过如此吧？”
　　叶玄的身影缓缓出现，此时的他毫发无损，除了已经有些破败的衣服，外加有些苍白的脸色，他几乎是没有任何一点伤势！
　　“你！”韩峰一脸恐惧的看着凌空而立的叶玄，“不可能，绝对不可能！”
　　叶玄眼神冷漠，望着下方的魔道众徒，手中精光再现。
　　“这场闹剧，也该结束了！”
　　“啊？”
　　“不要！”
　　在韩峰绝望的眼神中，叶玄一拳而下，拳风所到之处，魔道众徒尽皆身死魂消。
　　韩峰更是在这拳威之下，化为了一片虚无！
　　整个天魔宗数十万教徒瞬间覆灭，消失在了这天地之间。
　　看着眼前的一切，叶玄深吸一口气！
　　终于，天魔宗彻底被斩草除根了！
　　……
　　虽说将天魔宗所有余孽都清除了，但天魔宗尚在，叶玄在天魔宗上方逗留了片刻后，就发现这里虽然魔气众多，可灵气与魔气却依然持平。
　　只需将魔气清除，那么这里将会是一个极好的修炼之地。
　　比之其他地方，例如星月宫等地，好了不知道多少倍！
　　而且叶玄还观察到这里天材地宝极多，炼制丹药也是极为方便。
　　叶玄不禁有些咋舌，这天魔宗的人还真会选地方！
　　他摸挲下巴，觉得可以将星月宫搬迁到这里。
　　毕竟，天魔宗总坛乃是整片西域无数灵脉汇聚之地，天地灵气之浓郁，更胜于乾都，甚至恐怕能够直追中州的不朽圣地吧。
　　不过，天魔宗余孽尽消，依旧有着不少难以踏足的禁地。
　　毕竟，天魔宗好歹是南荒西域的霸主，统御整片西域无数岁月，底蕴深不可测，只不过韩峰等天魔宗强者还来不及动用就离开了而已。
　　只是，基本上都是死物，无妨。
　　借助天魔宗的域门，叶玄回归乾都，而后借助中级大挪移术，多次跳跃虚空，最终回到了星月宫。
　　星月大殿。
　　星月宫高层都在这里。
　　包括花仙子这位新晋圣者。
　　叶玄道：“这次我回来是给大家带来一个好消息的！”
　　“什么好消息？”南宫韵语有些好奇的问道。
　　叶玄微微一笑，“不久前，我曾去了一趟天魔宗的总坛，将所有的天魔宗余孽全部清剿。如今的天魔宗总坛空无一人，而且那里天地灵气浓郁，且奇宝极多！星月宫与之相比，犹如米粒之光。所以我想，既如此的话，不如将星月宫搬到天魔宗总坛，这样的话，对于星月宫众人的修炼也有莫大的好处，不知师尊意下如何？”
　　此话一出。
　　众女皆是一愣。
　　内心无比震撼！
　　叶玄表面上轻描淡写的说了将天魔宗余孽全部清剿。
　　看起来很轻松的样子。
　　可是其他人都知道，天魔宗到底是个什么样的存在！
　　叶玄居然在这么短的时间把他们全部清剿了？
　　要不是因为叶玄之前的表现和展现出来的实力，众人是绝对不会相信这话的！
　　“你！”南宫韵语顿感语塞，片刻后，她便缓过了神，“如此甚好，既然如此，我星月宫也有了光复昔日瑶池圣地荣光的基础了。”

第168章 三年过，魔迹现！
　　一个月后。
　　星月宫在叶玄、花仙子两大圣者出手下，并且借助了乾都的域门，彻底搬迁至了西域。
　　看着比星月宫大上千百倍的天魔宗，南宫韵语神情复杂，她也没想到，有超一日，星月宫能发展到这种地步。
　　“师尊！在想什么呢？”叶玄突然出现，笑着问道。
　　南宫韵语白了叶玄一眼，“你呀！现在竟然这般无礼了，连最起码的礼节都没了！”
　　叶玄耸了耸肩，“因为是师尊你啊，所以我才会这样肆无忌惮！”
　　南宫韵语俏脸微红，“一想到当初将你带到星月宫时，就会觉得感慨，现在的你，已经成长到了连我都要仰望地步了！”
　　看着叶玄那俊朗的面容，南宫韵语一时间有些失神。
　　叶玄目光如炬，走到南宫韵语的身边，缓缓将手伸了出来。
　　“怎么了？”南宫韵语有些好奇的看着叶玄，不明白叶玄是什么意思。
　　“师尊，把手放在上面！”叶玄缓缓的说道。
　　南宫韵语一怔，本想斥责叶玄的无礼，可是在看到叶玄那一本正经的样子的时候，不由自主的将自己的小手放在了叶玄的手上。
　　寒冬秋夜，一股暖暖的意境随之传来。
　　“感觉到了吗？”叶玄紧盯着南宫韵语说道。
　　南宫韵语一脸茫然，摇了摇头。
　　“当初你带我回星月宫的时候，也是这样握着我的手，当时我的手是冰冷的，但现在，它热了，知道为什么吗？”
　　南宫韵语低着头，小心脏扑通扑通的跳着，身子都在不住的微抖着。
　　“因为有了你！”
　　南宫韵语猛地抬起头，脸蛋通红，看着叶玄，四目相对，时间如同定格了一般。
　　美人在目，叶玄看的有些呆了。
　　月色似是朦胧，眼前的美人儿更是让他无法自拔。
　　随即，在南宫韵语惊愕的神色中，叶玄一把将她搂入了怀中。
　　南宫韵语身子一僵，整个人如同触电了一般，僵在那里，不知所措。
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主，零距离签到成功！】
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主触发特殊奖励——升级祝福，在原基础的签到奖励上提升一级，升级为最强签到！】
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主，最强签到成功，获得签到奖励——极品御圣丹，已经存放在宿主的系统空间内，宿主可心中默念随时取出神品御圣丹！】
　　叶玄愣了愣，神品御圣丹？
　　最强签到只获得一枚丹药？
　　这也太拉胯了吧？
　　与此同时，怀中的南宫韵语突然挣脱了叶玄，呼吸略显急促的瞪了叶玄一眼，“登徒子！”
　　随后便逃也似的离开了。
　　叶玄摸了摸鼻子，这只不过是情到浓处了而已，自己居然又被当场了流氓了。
　　不过仔细回想了一下，师尊的身子，真的太软了，而且触感简直是太美妙了。
　　如果要是真正的来一次负距离接触的话，是不是就更加美妙了呢？
　　叶玄微微一笑，早晚会有这个机会的。
　　随后他便取出了系统奖励的极品御圣丹。
　　【神品御圣丹：神品层次的御圣丹，服下之后，即使资质与实力再低，亦或者是没有丝毫修为的人，三年之内即可进入圣者层次，且无任何副作用！】
　　叶玄倒吸了一口凉气。
　　这神品御圣丹简直就是逆天之极的丹药啊！
　　只要吃了这枚丹药，三年之内就能让一个连修为都没有的人进阶到圣者？
　　这是什么神仙丹药？
　　原先叶玄还以为奖励一枚丹药太拉胯了。
　　可现在看来，简直不要太强啊！
　　要知道，仅靠一枚丹药，就能在三年之内创造出一位圣者。
　　这是何等的恐怖？
　　而且没有任何的副作用这一点是最可怕的。
　　试想任何人在修炼的时候，都会或多或少的遇到一些困难，身体都会不同程度的受到伤害。
　　这对修炼也是极为不利的。
　　可这枚神品御圣丹就完全解决了这个问题。
　　那可是圣者啊！
　　一个圣者级别的人物，那可都是称霸一方的霸主啊！
　　叶玄不由惊叹，不愧是系统，系统出品，果然精品！
　　……
　　春去秋来。
　　三年已过！
　　三年时间内，叶玄一共进行了三次‘万花丛中一点绿’的最强签到，二十次负距离签到，以及无数次零距离亲密签到。
　　其中三次最强签到获得奖励，就连叶玄都觉得有些夸张！
　　【圣王降世——使用此神通，可在短时间内获得圣王实力，持续半个时辰，缓冲期为一个月！】
　　【瞬移之术——方圆百里内，无需坐标，心之所想，便是出现之处！】
　　【苍天帝术——帝级神通，苍天霸体一脉至尊开创出的帝术，一旦施展，能召唤出苍天霸体一脉的至尊法相降临，增幅本体战体十倍！】
　　这三个奖励，在叶玄看来，不说圣王级别，在圣者阶段，完全可以算的上是无敌一般的存在。
　　有了这三个奖励，就算是面对圣王级别的强者，叶玄也不会有丝毫的惧怕。
　　再加上另外一些大大小小的奖励，包括一些半圣丹或者洞虚圣丹，同样也有好一些。
　　不过半圣丹对于如今的叶玄来说，提升已经没那么明显了，所以他把这些半圣丹全都交给了南宫韵语。
　　至于怎么分配，叶玄也就不再去管了。
　　此时的星月宫早已经在天魔宗总坛旧址稳稳的站住了脚跟。
　　即便南荒不少势力对于星月宫占据了天魔宗总坛这种行为觉得有些不妥，毕竟天魔宗总坛可曾是南荒第一势力的原址，宝藏无数，很多势力都眼馋着这块宝地。
　　但有叶玄在，实力为尊，所以他们也只是口头上说说而已。
　　毕竟，叶玄可是解决了婆罗大魔王的超级强者，即便是七大皇朝、飞虎山这等霸主级势力，也不愿轻易得罪这等顶尖圣者人物。
　　因为有叶玄亲自坐镇，因此如今星月宫发展起来，可谓是如鱼得水，再加上天魔宗总坛旧址得天独厚的资源优势。
　　可以毫不夸张的说，星月宫在短短的三年之内，已然成长到一个更惊人的地步上了。
　　虽然依旧不如八大霸主级势力，毕竟那都是传承了动辄十几万年以上的千古势力，底蕴无比深厚，而且不曾衰落过。
　　星月宫虽然前身是瑶池圣地，但可惜上古正魔大战后，彻底衰败了，如今想要重复荣光，这条道路注定很长。
　　天魔宗总坛旧址分为十二门。
　　为天地玄武，其中天门只有其一，地门其二，玄门其四，武门其八！
　　其中天门可以算的是天魔宗最为神秘且灵气最为雄厚的地方。
　　据说只要能够进入天门修炼的人，出关之日，必为半圣之躯。
　　甚至有些天纵之才，可能一举成圣，为万人之上！
　　当然，想要踏入天门者，最起码也需要达到化神境第八层以上，这一点，哪怕是如今星月宫最强的南宫韵语，三年过去了，也只是达到了化神境第六层，距离还差了两个小境界。
　　事实上，南宫云韵晋升化神境不足十年时间，能够达到第六层，已经算是惊采绝艳了。
　　毕竟，不是任何人都是叶玄这等妖孽之辈。
　　就算叶玄想帮助南宫韵语迅速提升，也要考虑她能够承受得住如此之快的提升才行，容易造成根基不稳。
　　过去天魔宗八门中，以天门人数最少，基本上每百年都只有一人有资格踏入其中。
　　其他的门，慢慢的就会变多，资源也会减少，所以修炼也会变得慢了起来。
　　其中武门弟子更是达到了数十万之众，可想现在，魔道之众到底有多么强大了。
　　不过对于这些事情，叶玄是不用操心的，全部都有南宫韵语一手操办。
　　模式不变，其中以天门为首，重新建立条规。
　　因天门的优势极为明显，所以想要进入天门，除了天赋异禀，还要努力的修炼，才能够进入天门，然后更上一层！
　　为此，许多星月宫的弟子也是以此为目标，不停的努力修炼，期望早日能够进入天门修炼，以望成圣！
　　当然了，除此之外，最重要的就是因为有叶玄在，叶玄不仅实力强悍，而且会炼制极品丹药。
　　再加上签到所获得的奖励。
　　几乎每个星月宫弟子的实力有了非常大的提升，不少弟子实力也都达到了元婴境，也有一批昔日元婴境长老陆续踏入了化神境。
　　现在的星月宫，远胜于此前无数了！
　　假以时日，必然会不亚于其他霸主级势力。
　　而白云庵，作为昔日星月宫的盟友，在考虑了很久之后，也加入了星月宫，并且成为了星月宫的其中一个支脉。
　　这一点，净月大师也不曾反对，而且她认为显然加入星月宫更有前途，而且白云庵与星月宫本就是盟友，大家又是女子，加上与叶玄关系的缘故，自然难度不大。
　　……
　　天魔宗后山山顶，一人立于之上，双眼微闭，其气息之沉稳让人根本感觉不到他有任何的修为。
　　但是只要看上一眼，却又觉仿佛有一种无形的压力扑面而来。
　　此人，便是叶玄。
　　星月宫众多弟子提升了不少，自然，作为第一人的叶玄，这三年来，凭借着签到，凭借着炼化了婆罗大魔王等凝结出的圣丹，他提升更为惊人。
　　如今，三年过去了，叶玄已是踏入了洞虚境第三层。
　　看似一年一层，似乎修炼速度很一般。
　　但要知道，踏入洞虚境后，欲要提升一层，动辄便要花费数十上百年，甚至往往百年过去，都不见得能够提升一层。
　　而且，作为苍天霸体，叶玄先天远超同阶修士，需要吞纳的能量同样远超同阶修士之上，能够一年提升一阶，可谓是实在惊人了。
　　如今，不凭借外在手段，叶玄自问能够逆境伐上，对决洞虚境第七层以上的圣者。
　　自然，他的肉身之强，足以叫板合道境的圣王存在。
　　这一刻，叶玄微微睁开眼睛，顷刻间，两道炽电闪现星月宫上空，照耀了一切！
　　“没想到，只是三年而已，就有魔迹出现！”
　　“看来，很有可能是婆罗大魔王所说的，其他八大魔王都要现世了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------！”

第169章 中州第一次零距离签到中州！
　　仅仅这两个字，就足以让西域，南荒等众多修士为之心折。
　　最好的资源，最强的修士，神秘的上古传承。
　　总而言之，中州拥有最好的一切。
　　叶玄可以称霸南荒，但是放眼中州，却不算什么。
　　也正是这个原因，所以星月宫才会不断的派弟子去中州历练。
　　而经历了中州历练的星月宫弟子，无论修为还是眼界，都发生了翻天覆地一样的变化。
　　关于魔迹出现，还是最后一批前后中州历练的星月宫弟子带回来的。
　　交代完一切，叶玄在南宫韵语等星月宫一众人依依不舍的目光下，踏入域门，离开西域。
　　很快，来到了距离中州最近的乾都，但没有暴露身份，而是冲天而去，无声无息，前往中州。
　　狂风吹拂，带给人一种冰凉的感觉。
　　叶玄双手背负，傲然而行。
　　每一步跨出，都是瞬息间万丈距离，快得不可思议。
　　这，便是如今叶玄的速度，还不是全力而为！
　　不知飞了多久，眼前的灵气陡然浓郁了数倍。
　　“看来已经到中州的边境了！”
　　叶玄点了点头，他缓缓开始下降。
　　穿破云层，地面的景象变得逐渐清晰了起来。
　　连绵不绝的青山！
　　潺潺的流水！
　　扑面而来的浓郁灵气，以及丛林里面奔跑的妖兽。
　　这些妖兽的修为还真的不低，甚至叶玄还看到了元婴境巅峰的存在。
　　“哦，不愧是中州，光是这灵气的浓郁程度，是南荒的数倍！”
　　叶玄脚踩虚空，不断的点头。
　　突然之间，他的耳边传来了一阵水声。
　　他双眼扫动，很快就锁定住了目标。
　　那是一处小水潭，三面是山壁，深深的凹了进去，从外界很难看到，也就是叶玄实力惊人，这才能看到。
　　而在潭水之中。
　　“哗啦……”
　　潭水分开，露出了一双雪白晶莹的象牙双腿。
　　叶玄一愣。
　　此地竟然还有美女在。
　　【苏媚】
　　【修为：元婴境五层】
　　【身份：天池宗核心弟子】
　　【身材指数：92】
　　【样貌指数：96】
　　【气质指数：91】
　　【综合指数：93】
　　【此为高质量女性，可重复签到！】
　　每个月，苏媚都要在这里洗澡。
　　这里是她无意间发现的，潭水清澈见底，一丝杂质都没有，也没有妖兽的痕迹，仿佛是一处人间仙境，独立于外。
　　每当她洗澡之后，修为都有明显的进步。
　　依靠潭水的帮助，苏媚达到了元婴境五重修为。
　　有了这个发现之后，苏媚如获至宝。
　　可惜的是这池水每个月只能提升一次，如果太过频繁，一点效果都没有。
　　而今天，就是洗澡的日子。
　　干净清凉的池水流淌在雪白腻滑的肌肤上，在阳光下闪耀出彩虹般的光芒。
　　突然之间，岸边出现了一条巨大的蟒蛇，无声无息的游入到了水中。
　　它潜伏在了苏媚的脚下，身体甩出，将猝不及防的苏媚缠了个结实。
　　“不好！”
　　苏媚乍然色变，未及反应过来，肩头一痛，已经被蟒蛇咬中，顿时半身酸麻，失去了知觉。
　　“是七步无影蛇！”
　　苏媚认出了这条蛇的真面目，是一种非常可怕的元婴境妖兽，含有剧毒，游动起来无声无息，十分的可怕。
　　它们会突然发动袭击，将毒素注射到猎物的体内，等到猎物失去知觉，再行吞噬。
　　本来以苏媚的修为，不至于察觉不到。
　　但是谁让她以为这里人兽罕至，放松了警惕，被七步无影蛇偷袭得手。
　　蛇毒贯穿经脉，苏媚身体越来越冷，眼前也模糊了起来。
　　“难道我就要命丧在此吗？”
　　就在此时，一声暴喝传来。
　　“孽畜，找死！”
　　一股大力袭来，缠住苏媚身体的七步无影蛇瞬间炸裂，她身体一紧，已经被人抱住了。
　　“嘤……”
　　苏媚在昏迷之前的最后一眼，看到了一张英俊坚毅的男人脸庞。
　　“完了……”
　　还没仔细检查苏媚的情况，系统的声音就先响了起来。
　　【叮！】
　　【检测到宿主和目标零距离接触，可进行亲密签到！】
　　【签到！】
　　【叮咚！零距离亲密签到成功，获得帝级神通——无上缥缈剑诀（完整版）！】
　　【无上缥缈剑诀乃是天池老祖留下的最强剑诀，修炼到极限，可斩天裂地，洞穿虚空，一念之间，取人首级于无形，天池老祖凭借无上缥缈剑诀，获得了三十三宗第一剑的称号！】
　　【但是天池老祖陨落之后，无上缥缈剑诀无人能够练成，逐渐失传！】
　　“哈，想不到在这名女子的身上，竟然有着意外的发现！”
　　叶玄哈哈大笑起来。
　　他万万没想到自己才到中州就获得了这么一份大礼。
　　坦诚相见，自然是零距离的亲密签到了。
　　这无上缥缈剑诀和叶玄现在修炼的神通完全不同，是一种另类的御剑之术。
　　不过现在叶玄并没有来得及细细体会，因为苏媚的气息越来越弱了。
　　雪白瘦削的右肩之上，有着两个漆黑的牙孔，丝丝黑气从牙孔之中冒出。
　　“嗯！”
　　叶玄明白，如果不将毒素吸出，苏媚必死。
　　他没有犹豫，直接开始吸毒。
　　“好滑啊！”
　　叶玄也算是阅女无数，但是苏媚肌肤却是他所遇到女子之中最为滑嫩的。
　　可以用剥了壳的鸡蛋来形容也不为过。
　　将毒吸出后，叶玄取了一件衣衫，将苏媚身体盖了起来，然后喂了两颗丹药。
　　毒素被清空之后，苏媚的气息明显增强了许多，已经脱离了危险。
　　看到苏媚脱离了危险，叶玄也是松了一口气。
　　突然间，清澈透明的潭水突然闪了一下。
　　“咦，那是……”
　　那光芒一闪而过，等到叶玄定睛看时，已是不可见了。
　　这也幸亏是叶玄修为强大，乃是圣者修为，修为稍微弱一点都看不到。
　　“难道有宝物？”
　　叶玄分开了潭水，进入到了潭底闪光之处。
　　“这是……镇魔封印！”
　　看着眼前的封印，叶玄吃了一惊。
　　竟然镇压魔王的镇魔封印。
　　“难道这里也镇封着九大魔王吗？”
　　他靠近了镇魔封印，检查了一下，随后眉头一皱。
　　“这封印并不像是镇压九大魔王的封印，可能有另外的魔道强者被镇压在此！嗯……”
　　叶玄又仔细检查了一下，发现这道封印不过是整个镇魔阵法的一小部分罢了。
　　“这道封印具有吸收灵气的作用，难怪这个潭水清澈透明，灵气十足呢！”
　　“灵气的流向是……”
　　叶玄顺着封印看去，瞳孔微微一缩。
　　“天池宗！”
　　“想不到刚刚进入中州的边境，就遇到了一个被镇封的魔人，很好，遇到我算你倒霉了！”

第170章 幸福来的太突然意外的发现了镇魔封印，叶玄心中已经有了计较，他跳出了潭水，回到了苏媚所在之处。
　　“嘤……”
　　毒素渐退，苏媚身体一动，醒转了过来。
　　她一眼就看到了站在自己旁边的叶玄，同时脑海之中回想起了自己被七步无影蛇咬中的情形，所以并没有尖叫出声。
　　“你醒了！”
　　叶玄听到了声音，回身一笑。
　　他这一笑，直接洞穿了苏媚的心防。
　　“好……好帅啊！”
　　腾的一声，苏媚的俏脸就变得通红了起来，眼眸之中也浮现出了秋水。
　　本来有救命之恩，就足以让苏媚感激涕零，现在看到又是这么有魅力的男性，苏媚的心脏砰砰跳动了起来，同时感觉到了一阵口干舌燥。
　　尤其是盖在自己身体上的衣衫，传来了叶玄的味道，更让苏媚意乱情迷。
　　羞涩之下，就连雪白的肌肤都泛起了淡淡的粉红色。
　　“咦，你没事吧？难道余毒未清吗？”
　　叶玄看着苏媚面红耳赤的样子，微微一愣。
　　“我……我没事……”
　　苏媚回答道。
　　她的声音，更像是呻吟般的哼声。
　　叶玄微微一笑，他知道是自己的男性魅力将苏媚迷住了。
　　现在就算叶玄想要对苏媚做任何事，她恐怕都不会反对。
　　但是叶玄并没有趁人之危，而是转换了一个话题。
　　“请问前面是天池宗吗？”
　　“是的！”
　　“那太好了，我乃是一名散修，欲要拜入天池宗，不知姑娘是否可以为我引荐呢？”
　　“没问题……”
　　苏媚想都没想，直接冲口而出。
　　叶玄加入天池宗，那自己岂不是天天可以和他在一起了。
　　这么帅，又对自己有救命之恩，这不以身相许，说的过去吗。
　　“呃……”
　　叶玄没想到苏媚竟然这么爽快就答应了，一时间竟然不知道怎么回答了。
　　不过他很快就反应过来了。
　　“那就多谢师姐了！”
　　“什么师姐，喊我苏媚，或者……媚儿也行！”
　　苏媚冲口而出，话一出口，她就后悔了。
　　自己这表现的也太主动了。
　　万一吓跑了叶玄该怎么办呢！
　　叶玄微微一笑，轻轻的喊道：“媚儿！”
　　这两个字直接刺穿了苏媚的灵魂，她热血上涌，差点昏死过去，好不容易大喘气才镇定了下来。
　　取出了自己的衣服换上，苏媚却没有将叶玄的衣服还给他，而是小心翼翼的叠好，收入了怀中。
　　“这衣衫脏了，等我洗干净了再还给你！”
　　叶玄微微一笑，也没有点破苏媚的小心思。
　　“走吧，我带你去天池宗！”
　　苏媚迈步而走，但是一动之下，却是头晕眼花，口中发出了惊呼之声。
　　“媚儿小心！”
　　叶玄眼疾手快，直接扶住了苏媚。
　　柔弱无骨的身体软绵绵的靠在叶玄身上，苏媚很想自己走，但是不知为什么，脚下却是一阵阵的发软，使不出力气来。
　　【叮！苏媚对你的亲密度+10】
　　【叮！苏媚对你的亲密度+17】
　　【叮！苏媚对你的亲密度+12】
　　【……】
　　心神激荡，叶玄和苏媚的亲密度在不断的飙升当中，很快就到了七十多，这是已经超越了朋友，快要达到恋人级别的亲密度了。
　　叶玄也没想到自己只是随手救的苏媚，亲密度可以一下子飙升这么多。
　　此女可以好好的利用一番。
　　两人就这么走到了天池宗半里之处的时候，从天池宗之中冲出了两道苗条的身影。
　　她们远远的看到了苏媚，当即叫喊了起来。
　　“苏媚师姐！”
　　听到了呼喊之声，苏媚急忙从叶玄的怀中挣脱了出来，整理了一下衣襟。
　　来人跑到了苏媚的身前，赫然是两个青涩的丫头。
　　叶玄眼前为之一亮。
　　这两个丫头年龄都显得格外的萝莉，正是含苞待放的时候。
　　说话的小丫头，个头小小的，脸圆圆的，说话的时候好像嘴巴里面含着东西，肉乎乎的，十分可爱。
　　大大的双眼一眨一眨，属于纯真电死人的那种。
　　尤其是个人不高，但是身材规模却是不小，不输一下年轻的成熟女子。
　　【花容】
　　【修为：元婴境一层】
　　【身份：天池宗普通弟子】
　　【身材指数：87】
　　【样貌指数：89】
　　【气质指数：73】
　　【综合指数：87（未长成）】
　　【亲密指数：68】
　　【此女为中指数女性，可签到三次！】
　　花容气喘吁吁的说道：“苏媚师姐，你跑到什么地方去了，宗主正在到处找你呢！”
　　苏媚一惊：“什么，宗主找我，那我可以要赶紧去了！小花容，这位是叶玄师兄，从今天开始加入我们天池宗，你要替我好好招待一下，听到了吗？”
　　“要是敢怠慢半分，小心我打你屁股！”
　　花容吐了吐舌头，俏皮的说道：“哇塞，这么关心，师姐，难道你和师兄……”
　　苏媚俏脸通红，直接双眼一瞪。
　　“小丫头，不该问的别问……”
　　她转头看着叶玄道：“我先去面见宗主了，这两个小丫头都是我的师妹，别和她们客气，该打打，该骂就骂……”
　　叶玄笑道：“师妹是用来疼爱的，哪里能打呢！”
　　这一句小小的马匹，让两个小丫头心花怒放。
　　“叶玄师兄的性格真好……”
　　“叶玄师兄好帅啊，才加入我们天池宗，我带你去逛一圈如何！”
　　“呸，小浪蹄子，擦干你的口水，别让师兄笑话，师兄，我叫月貌！”
　　另一个身材高挑的少女抓住了叶玄的左臂。
　　她的个头比花容要高一些，身材也更为修长，脸型也略尖，双眸似狐，顾盼之间，却也有着一些勾人的魅惑。
　　【月貌】
　　【修为：元婴期一层】
　　【身份：天池宗普通弟子】
　　【身材指数：81】
　　【样貌指数：85】
　　【气质指数：72】
　　【综合指数：85】
　　【亲密指数：65（未长成）】
　　【此女为中指数女性，可签到三次！】
　　花容看到月貌抢先，直接抓住了叶玄的右臂。
　　“呸……月貌，是我先和师兄说话的，你别抢……”
　　“呸，你先说话就是你的，要点脸好不好！矮冬瓜！”
　　月貌直接将身体靠近了叶玄。
　　花容急了，也将身体靠近了叶玄。
　　“你这个瘦竹竿，说谁是矮冬瓜呢！”
　　“就说是你！”
　　“啊啊啊……气死我了！”
　　叶玄目瞪口呆的看着两个斗嘴的小丫头，一脸的无语。
　　这幸福来的太突然了吧。

第171章 两个单纯的小丫头这两个小丫头也太单纯了吧！
　　连自己是什么人都不知道，就黏上来了。
　　“好吧，系统，签个到吧！”
　　【叮咚——】
　　【经系统判定，宿主与两中指数美女进行零距离接触，获得叠加奖励。】
　　【获取奖励：《往生诀》。注：往生诀乃是一种特殊的功法，只对阴灵有效果，可以对阴灵类生物造成极大的杀伤！】
　　“这是什么神通！”
　　叶玄愕然的看着往生诀，这玩意竟然不伤人，只对阴灵有效果。
　　可自己到哪里去找阴灵来打呢。
　　“算了！总算也是一门神通，或许以后没事干了，我可以当个捉鬼天师也不错！”
　　他微微一笑，开口道：“二位最美丽，最好心的师妹，我初来乍到，什么都不熟，可否带我逛一逛这个天池宗呢？”
　　花容急忙道：“没问题，我对天池宗最熟悉了，这里一草一木我都了如指掌呢！”
　　说完，她就伸手扯着叶玄走。
　　月貌不干了。
　　“叶玄师兄，我可是比花容早进天池宗，对于这里我更熟，你跟我走就对了！”
　　“哼，早进一天罢了，有什么好显摆的！”
　　“就算一天，也是早，你有意见！”
　　看到两个小丫头又要争吵起来，叶玄直接取出了两颗丹药。
　　“好了，二位师妹，美女必须要保持气度和矜持，吵架是不好滴！师兄刚刚入门，这两颗丹药就算是我的见面礼了，希望二位化干戈为玉帛，握手言和吧！”
　　叶玄拿出来的丹药岂是寻常丹药。
　　这两颗丹药通体朱红，边缘隐隐有着七色彩虹流转，一看品质就不低。
　　花容和月貌双眼一亮，各自接了过来。
　　本来这两个小丫头就过单纯的。
　　叶玄魅力出众，嘴又甜，还有礼物。
　　对于这两个小妮子来说，是妥妥的大杀器。
　　“师兄说不吵，我就不吵，花容我其实是最乖的了！”
　　月貌不甘示弱的说道：“我也是！”
　　叶玄笑着伸手在两个小丫头头顶摸了摸。
　　他的确是很喜欢这两个单纯的小丫头。
　　现在就已经极美，等到完全长开，又是两个绝世美人的坯子。
　　“嗯，我相信你们，带我去逛一逛吧！”
　　“好嘞，师兄这边走！”
　　花容和月貌带着叶玄，进入到了天池宗山门之中。
　　进入到了天池宗之后，叶玄眼前豁然开朗。
　　这里乃是依山而建，青山绿水，鸟语花香，珍惜的妖兽在密林之中闪动，它们乃是天池宗圈养的，所以并没有什么攻击性，反而瞪着双眼，好奇的看着叶玄。
　　在花容和月貌的介绍下，叶玄了解到了这天池宗乃是中州和西域交接之地三十三宗其中一宗。
　　当年天池老祖游历四方，找到了这么一个福地洞天的所在，于是开宗立派，流传至今，已经是七百三十代宗主了。
　　宗主名叫天瑶，乃是上代宗主的亲传弟子。
　　上代宗主意外暴毙后，天瑶临危受命，以二十岁的年纪执掌天池宗，迄今已经有十多年了。
　　“意外暴毙……”
　　叶玄眉头微微一皱。
　　修士吞吐灵气，逆天修炼，除非受了重伤，否则意外暴毙的几率几乎等于零。
　　“看起来上代宗主的暴毙，一定和此地镇压的魔人有关系！”
　　三人一路走，一路说，将天池宗逛的差不多了，花容和月貌两个小丫头可以说是知无不言言无不尽。
　　“师兄，你看，前面就是我们天池宗的禁地了！”
　　花容指着一处黑漆漆的山腹说道。
　　叶玄眼神一凝。
　　此地阴气极重，隐隐之间有着一层黑色的雾气，把山腹遮掩的若隐若现。
　　隐约之间，叶玄看到了一个巨大的山洞。
　　山洞之前竖着一块石碑，上面写着天池禁地四个大字。
　　“这里面有什么？”
　　叶玄问道。
　　月貌摇了摇头：“不知道，谁也不知道里面有什么，但是每一个进入天池宗的弟子都绝对不能进入这禁地，说是有历代宗主布下的禁制，一旦触动，就是圣者也要灰飞烟灭呢！”
　　“哦，这么厉害吗！”
　　叶玄心中明了，那封印的魔道强者，十有八九就是在这天池禁地的深处。
　　那游荡在洞口久久不散的黑色雾气，分明是泄露的魔气。
　　“辛苦二位师妹了，今天我有些累了，想要休息了！”
　　花容和月貌拉着叶玄来到了弟子住宿的地方，然后将他塞到了两人房间的旁边。
　　“师兄，我们就住在你的隔壁，有什么想要问的……随时……随时来……”
　　花容俏脸绯红，声音越说越低。
　　这话怎么听都感觉有些不对。
　　男女有别是公认的规矩。
　　难不成叶玄还半夜找花容有事吗？
　　孤男寡女，干柴烈火，鬼知道能干出什么事来。
　　“呵呵，有事我一定去找你们，送你们的丹药可以帮助你们提升修为，加油！”
　　“好嘞！师兄晚安！”
　　花容和月貌两个小丫头对着叶玄挥了挥手，然后开开心心的离去了。
　　“哈……这两个小丫头！”
　　叶玄宠溺的摇了摇头。
　　在天池宗，有苏媚，还有花容和月貌相陪，倒也是件美事。
　　夜沉如水，天池宗万籁俱寂，一道人影悄无声息的向着后山禁地而去。
　　正是叶玄。
　　他要做的事情，就是除掉那个被封印的魔人。
　　来到后山禁地之后，由于夜晚阴气更甚，导致魔气更为浓郁了，遮掩的整个洞口一片漆黑。
　　从远处看，就好像一头噬人的猛兽巨口，想要将人一口吞掉。
　　叶玄没有犹豫，直接迈步就进入到了天池宗禁地当中。
　　一靠近山洞，他就感觉到了一股极为浓烈的阴气扑面而来，禁不住的打了个哆嗦。
　　“好可怕的阴气！”
　　修士气血如龙，更别说叶玄这种顶尖的圣者级别大能，寒暑不侵，冷热不存乃是基操。
　　可是这阴气却让他很难受。
　　不过圣者自身本就无惧，何况他还是苍天霸体。
　　苍天霸体，传说中霸绝天下的体质，气息如天威，气血如骄阳。
　　阴气就好像遇到了克星一样，直接被消弭于无形。

第172章 圣王级阵纹叶玄迈步进入到了山洞之中，没走两步，就看到了一具尸骨。
　　那具尸骨已经腐坏的不成样子了，叶玄走路的时候带起了微风，竟然让那具尸骨完全崩裂了。
　　“嗯？”
　　叶玄注意到在那尸骨的右手边，有着一把腐朽的断剑。
　　断剑的剑柄之上刻着一行小字。
　　“天池宗第四百五十七代宗主玉真子！”
　　“什么，这具尸骨的主人，竟然是天池宗第四百五十七代宗主！”
　　叶玄吃了一惊。
　　难怪这尸骨已经腐蚀的不像话了，原来这位天池宗四百五十七代宗主很早以前就已经陨落在这里了。
　　继续前行，没多久，叶玄又看到了一具尸骨。
　　如果没有猜错，这具尸骨也是天池宗某一代宗主的。
　　随着前行，越来越多的尸骨出现。
　　叶玄若有所悟。
　　“我明白了，这天池宗历代宗主恐怕都肩负着诛魔的重任，他们在指定了新任宗主之后，就会进入后山禁地，不过看起来应该是诛魔失败，反被那魔人所杀！”
　　叶玄开始加快脚步，越往里，阴气就越重。
　　在转过了一处角落之后，叶玄眼前豁然开朗，已经来到了洞内深处。
　　他站在通道之口，眼中满是惊愕之色。
　　只见在洞内之前，有着一道金色的法阵。
　　“这是……圣王级的阵纹！”
　　叶玄吃了一惊，竟然用圣王级的法阵来封印魔头，这魔道强者的实力简直强的可怕。
　　以叶玄的判断，这名魔头的实力恐怕已经达到合道境了。
　　不过叶玄有诸般神通护身，就算是圣王级的魔头，他也有一战之力。
　　等到斩杀了魔头之后，再用九凰炉将魔头炼化成圣王丹，增进自己的实力。
　　叶玄伸出了手，就在指尖触碰到了圣王级阵纹的瞬间，一抹金色电流劈下，叶玄纵然有苍天霸体护身，也感觉手指一阵剧痛。
　　“嗯！”
　　叶玄眉头一皱，光是触碰就有如此可怕的威力，这圣王级的法阵绝对不是硬闯就可以通过的。
　　而且硬闯的话，一定会惊动天池宗的高手，叶玄虽然不惧，却也不想惹来麻烦。
　　他仔细的检查了一下这圣王级的阵纹，心中明了。
　　“这阵纹一共有九九八十一道的禁制，需要用能斩裂空间的剑法才可以破解！”
　　“我明白了，无上缥缈剑诀！”
　　叶玄手指一点，打出了无上缥缈剑诀。
　　不出意外的话，这圣王级的阵纹应该是某一代的宗主所布下，他为了怕天池宗不记得破阵之法，特意融入了自己的无上缥缈剑诀，只有相同的剑诀才可以破解。
　　果然，一剑斩落之下，一道禁制应声而碎。
　　叶玄又连续摧动了四次无上缥缈剑诀，摧毁了四道禁制才罢手。
　　“呼！想要完全摧毁这些禁制，看来还需要多费一些时日，不过并不着急！”
　　探索这禁地花费了不少时间，再过一段时间，怕是就要天明了，叶玄并不想惹人注意，当即退出了禁地，然后回到了自己的住处。
　　以他的修为，就算有天池宗的弟子出来，也难以看清。
　　没过多长时间，天就开始蒙蒙亮了，然后叶玄就听到自己旁边的屋子被人猛的推开，然后自己房间的门也是砰的一声被人推开，两道小小的身影窜了进来。
　　正是花容和月貌。
　　两个小丫头脸上带着狂喜之色，一左一右拉着叶玄，叽叽喳喳的叫了起来。
　　“叶玄师兄，你给丹药好厉害，我一晚上突破了两层呢！”
　　“我也是，我也是，好顺利就突破了，一点麻烦都没有！”
　　看着两个小丫头兴奋的表情，叶玄故作惊讶的说道：“是吗？这么厉害！”
　　“对啊……对啊！”
　　花容一边说，一边跳，某个地方也在随之上下抖动着。
　　她人虽小，但是身材却是发育的非常好。
　　“我吃了丹药之后，身体就感觉热热的，然后就突破了！”
　　月貌也道：“叶玄师兄，这是什么丹药啊，这么厉害！”
　　叶玄笑嘻嘻的说道：“那不过只是普通的丹药罢了，能突破主要还是两个师妹天赋高啊！”
　　“是吗？”
　　两个小丫头面露迷茫之色。
　　“就是这样的！哈哈……”
　　叶玄哈哈一笑。
　　如果不打马虎眼，让别人知道是自己给的丹药起了作用，怕是到时候会引来很多的麻烦。
　　好在两个小丫头为人单纯，对于叶玄的话是深信不疑，轻易的糊弄过去了。
　　“咦，你们两个一大早不修炼，跑到师兄房中干什么？”
　　人影一闪，苏媚出现。
　　她一眼就看到了抓着叶玄的两个小丫头，嘴唇微微一扁，心中竟然生出了一丝嫉妒。
　　叶玄可是她喜欢的人呢。
　　就算是自己的小师妹，她也不愿意。
　　花容和月貌放开了叶玄，跑到了苏媚的身边，得意洋洋的说道：“师姐，我们突破到了元婴境三重天呢！”
　　“什么，你们突破到了元婴境三层，可是你们明明之前是元婴境一层的啊！”
　　苏媚大吃一惊，她第一时间就想到了陈玄。
　　陈玄对着她比了个噤声的手势，然后微微一笑。
　　这一笑，充满了男性的魅力，苏媚的心禁不住又砰砰跳了起来。
　　“对了，你来是有事吗？”
　　叶玄转移了话题。
　　苏媚也顺势掩饰了一下自己的羞涩。
　　“嗯，昨天宗主找我，是有一件事要我去办！”
　　“什么事情？”
　　“天池宗往南十里的风兮村，一夜之间，人畜皆死，不知道发生了什么事情，宗主命我去查明真相！”
　　苏媚道。
　　“一夜之间，人畜皆死，这怎有可能！”
　　叶玄眉头皱了起来。
　　如果是疾病的话，不可能一夜之间人畜都死光的，其中必有蹊跷。
　　“这样的话，苏媚师妹，我陪你走一趟吧！”
　　“真的吗？”
　　苏媚双眼亮了起来。
　　这岂不是说她有机会和叶玄独处，发展感情了吗？
　　孤男寡女，最易滋生感情的。
　　殊料！
　　“我也要去！”
　　花容和月貌举起了双手。
　　“师姐，我们在宗内都要闷死了，带我们一起去吧！”
　　苏媚那个气啊。
　　这简直是两个大电灯泡。
　　坏事的小丫头。

第173章 争风吃醋风兮村，位于天池宗往南十里之处。
　　是一个不大的村落，约莫有二百人左右，常年以采药和挖矿为生。
　　但是不知为何，一夜之间，风兮村所有的村民都死于非命。
　　没有任何的声息，直到有人来风兮村收取草药和矿石，才发现这件事。
　　发现的人直接就吓尿了，急忙将这件事情报告给了天池宗。
　　天池宗主立刻传唤了苏媚前去查明真相。
　　“叶玄师兄，渴不渴啊！”
　　“叶玄师兄，我给你擦汗！”
　　花容和月貌两个小丫头忙前忙后，围着叶玄转悠。
　　苏媚又是好笑又是嫉妒。
　　“我说两个小丫头，你们也是女生，能不能矜持一点！”
　　花容熟练的抓住了叶玄的左胳膊。
　　“我不，我就是喜欢和师兄待在一起！”
　　月貌也不甘示弱，直接抓住了叶玄的右胳膊。
　　“我也是……苏媚师姐，我知道你也喜欢叶玄师兄，干什么不好意思承认啊，是嫉妒了吧！”
　　苏媚直接伸手扭住了两个小丫头的耳朵。
　　“我说你们两个，够了没有！”
　　两个小丫头可怜兮兮的说道：“叶玄师兄救命啊！”
　　叶玄笑道：“两个师妹天真烂漫，我还是很喜欢的！”
　　花容和月貌用挑衅的眼神看着苏媚道：“听到了没有，师兄都亲口承认他喜欢我们了，你还有什么话说！”
　　“我看你就是想自己和师兄黏在一起，所以故意让我们走开的！”
　　苏媚气的连连跺脚。
　　红唇嘟的都快要突破天际了。
　　“哼，这两个小丫头，看我回去怎么收拾你！”
　　她一边说，一边挡在了叶玄的身前，阻止了两个小丫头的靠近。
　　此刻的苏媚就好像一只护食的母鸡，杀气腾腾。
　　一路上，一大两小，三个女人打打闹闹，哪里像是出来侦查的，倒像是出来玩闹的。
　　一会花容扑到叶玄的背上。
　　一会月貌说腿疼要抱。
　　一会苏媚又要叶玄检查自己毒伤好了没有。
　　反正一句话。
　　三个女子什么地方都被叶玄给蹭遍了。
　　对此，叶玄表示也很无奈啊。
　　毕竟不能违背少女的意愿，不是吗！
　　就这样，本来只需要半个时辰的路程，硬生生的拖了三个时辰，直到天色渐暗，三个女人才停下了争吵。
　　“啊，天黑了！”
　　花容看着西沉的金乌，哭丧着小脸。
　　“肚子也饿了！”
　　月貌摸着肚子，同样皱着小脸。
　　苏媚一人给了一个毛栗子。
　　“叫你们吵，叫你们争！这下好了，该调查的事情没调查，饭也没得吃，觉也没得睡！”
　　这一次花容和月貌没有回嘴了，只是苦着脸看向了叶玄。
　　苏媚也没了主意。
　　“师兄，现在我们该怎么办？”
　　叶玄道：“还能怎么办，趁着天色还没有太暗，加快一点脚步，查清真相，就可以回去了！”
　　“好吧！花容，月貌，听到了没有，叫你们别跟出来，现在浪费时间，回去再收拾你们！”
　　说完，苏媚大大方方的牵起了叶玄的手。
　　“师兄，我们走！”
　　看着两人手牵手的样子，花容狠狠的呸了一口。
　　“说的那么好听，不就是自己想牵师兄的手吗！”
　　“就是……要说浪费时间，也光是我们啊！”
　　这一次，花容和月貌罕见的站在了统一战线。
　　加快了脚步之后，四人很快就来到了风兮村之前。
　　整个村子一片死寂，到处都笼罩在黑暗当中。
　　不管是苏媚还是两个小丫头，终究是女人，对于黑暗有着天生的畏惧，所以不由自主的将身体靠在了叶玄的身上。
　　这么好的零距离签到，怎么能够放过呢。
　　叶玄笑眯眯的在心中喊了声签到，获得了几颗极品丹药。
　　至此为止，花容和月貌两个小丫头的签到次数已经用完了，只有苏媚还可以重复签到。
　　“这里好黑啊！”
　　花容小小的身体在微微发抖。
　　“黑有什么……什么可怕的，我们可是……修士呢……”
　　月貌反驳道。
　　但是她的声音却明显在颤抖。
　　才靠近风兮村，叶玄就看到门口躺着几具尸体。
　　“啊……死人！”
　　花容和月貌第一次看死人，两人一前一后，直接抱住了叶玄。
　　花容宛如八爪鱼一样，吸在叶玄的身上。
　　月貌则是双手环住了叶玄的脖子，趴在他的背上。
　　“不就是死人吗？看看你们的样子，还是修士呢！”
　　苏媚虽然也有些惊惧，却比两个小丫头好多了。
　　叶玄走到了那几具尸体身边，蹲了下来查看了一下。
　　这些尸体皆是手持药锄，身背弓箭，脸上还带着残留的开心表情。
　　“他们是风兮村的采药队！”
　　苏媚扫了一眼，就清楚了这些人的身份。
　　叶玄伸手按了其中一人的身体。
　　“身体还未完全僵硬，也没有伤痕，脸上的表情和王茹一般无二，但是灵魂却已经消失了，看样子是被人一瞬间抽去了灵魂，才会死的！”
　　“抽去灵魂，我的天啊，这怎么可能！”
　　苏媚吃了一惊。
　　叶玄眼眸一闪，他抬头看去，黑暗当中，隐隐有着魔气的涌动。
　　“果然不出所料，是魔人干的！”
　　心有忖度，叶玄站了起来。
　　“走，去村里面看看，有没有什么线索！”
　　“好！”
　　此时，花容和月貌两个小丫头也终于镇定了下来，虽然还有些害怕，却已经可以自由行动了。
　　……
　　村子最深处的村长房间当中，愁云惨雾，碧绿色的光芒若隐若现。
　　一个身披斗篷的黑影站在屋子中间，周围横七竖八放置着十多具尸体。
　　黑影的右手掌心之上，有着一团神秘的光球。
　　那光球之中不时发出令人钻心的惨叫。
　　人影一闪，又一个黑衣人出现。
　　“阴灵珠炼制的怎么样了？阴魔使者！”
　　阴魔使者桀桀的笑了起来。
　　“这些凡人的灵魂质量太差了，三百多人的灵魂，只让阴灵珠成长了半成！”
　　神秘黑衣人道：“动作最好快一点，此地距离天池宗太近了，万一引起他们的注意就不妙了！”
　　阴魔使者斗篷之下的双眼突然闪过了一道诡异的绿光。
　　“嘿嘿，不用了，他们已经来了！”
　　他伸手一挥，面前浮现出了一道阴影。
　　阴影之中，赫然有四道人影，正是叶玄他们。

第174章 往生咒神秘黑衣人眉头一皱。
　　“是天池宗的修士到了！我去杀掉他们！”
　　“不用！”
　　阴魔使者发出了刺耳的笑容。
　　“阴灵珠已经将要完成，这四人的灵魂十分旺盛，如果吸收掉，就可以完美凝聚了！”
　　“勾魂童子！”
　　阴影一闪，四个小孩子出现。
　　他们身穿红肚兜，唇红齿白，四肢肉乎乎的，眉心有着一道魔印，瞳孔之中满是诡异的光芒，一看就不正常。
　　“去，将那四个人的魂魄给勾来！我要用！”
　　勾魂童子咻的一声，就消失在了原地。
　　此时，叶玄四人已经逛完了大半个风兮村。
　　到处都是尸体。
　　奇怪的是，这些尸体还保持着生前的动作，似乎是在不知不觉间，被人抽取了灵魂。
　　如此诡异的一幕，也让苏媚三女心头毛毛的。
　　走在最后的是月貌，她好奇的左顾右盼，突然之间，她看到了人影一闪，一个小孩子从不远处跑了过去。
　　“咦，有活人呢！”
　　月貌也不知怎么回事，下意识的就跟着那小孩子跑了过去。
　　说来也怪，走在前面的苏媚和花容，竟然完全没有察觉到月貌已经离开了。
　　花容正走着，突然隐隐约约听到了一阵哭声，她好奇的转头看去，只见一个小孩正缩在角落哭泣。
　　“小弟弟，你哭什么？”
　　花容走了过去。
　　哭泣的小孩子突然抬头，眼中散发着诡异的光芒。
　　一旁的苏媚吃了一惊。
　　“不好，花容快闭眼！”
　　可惜已经迟了，四目相对，花容浑身一颤，瞳孔变得空洞木讷。
　　那小孩猛的抓住了花容，飞也似的跑了起来。
　　“魔人，放下花容！”
　　苏媚肩头一动，长剑出鞘，犀利的剑芒疾射而出，欲要救花容。
　　突然之间，从房梁之上跳下来了一个小孩，趴在了苏媚的肩头。
　　苏媚就感觉自己的身体轻飘飘的，所有的力气都消失了，眼前的世界也变得越来越模糊。
　　“唧唧……”
　　勾魂童子扛起了苏媚就跑。
　　而叶玄，不但没有出手，反而任由那勾魂童子将苏媚带走。
　　此时，第四个勾魂童子出现，他隐藏在阴影之中，看到叶玄背对着他，当下猛然窜出，同时瞳孔之中射出了勾魂魔光。
　　只要被勾魂魔光刺中，就算是化神境的存在，也要神魂出体，任人摆布。
　　叶玄只来得及微微侧头，他就已经被勾魂童子抓住了。
　　……
　　苏媚悠悠醒转，浑身依然是软绵绵的，一点力气都没有。
　　“这……这是什么地方！”
　　她惊恐的看去。
　　只见自己的四肢上各有一条锁链。
　　锁链的另一头，被四个人牵着。
　　不！
　　应该说是四道阴灵。
　　那四道阴灵都是村民打扮，神色木然，只有半身。
　　在苏媚不远处，花容和月貌也是同样被锁链扣住，吊在半空中。
　　“桀桀桀……元婴期的处子！真是纯净的灵魂啊！”
　　刺耳的声音响了起来。
　　苏媚低头一看，直接吓的魂飞魄散。
　　只见一个满脸皱纹的侏儒，一只手拿着拐杖，另外一只手托着绿色的光球，正狞笑着看着他。
　　那侏儒眼睛大，鼻子小，嘴巴更是长的离谱，直接咧到了后脑勺，耳朵尖锐细长，一双眼睛只有瞳孔，泛着惨绿光芒。
　　“你……你是什么鬼东西！”
　　“我，阴蚀魔尊座下四大魔使之一的阴魔使！”
　　阴魔使者抬头看着苏媚。
　　“你想干什么？”
　　“呵呵，借你的灵魂一用，炼制阴灵珠！”
　　阴魔使者慢悠悠的说道：“只需要吸收你们三人纯净的灵魂，就可以完成阴灵珠了！”
　　“现在将你们的灵魂交出来吧！”
　　说完，阴魔使者举起了手中的阴灵珠。
　　阴灵珠散发出了惨绿的光芒，然后飞出了无数的鬼头。
　　刹那之间，整个房间之中鬼哭狼嚎，苏媚吓的大声尖叫了起来。
　　就在此时，快速无伦的剑气刺穿墙壁，将那些鬼头斩碎。
　　“原来隐藏在这里啊！”
　　话音之中，叶玄迈步而入。
　　“叶师兄！”
　　“什么……”
　　叶玄出现，苏媚和阴魔使者同时脸色大变。
　　不同的是，苏媚是松了一口气。
　　阴魔使者则是大惊。
　　他的勾魂童子其中并非是活物，而是一件半圣兵。
　　不但刀剑难伤，水火不侵，还拥有勾魂魔光，就算是化神境巅峰修士也要中招。
　　苏媚和花容月貌毫无还手之力就被勾魂童子抓走了。
　　但是叶玄却自己走了过来。
　　很明显，勾魂使者被他干掉了。
　　阴魔使者的眼神变了。
　　“好小子，看来本使者走了眼，没想到这里还隐藏着一个真正的高手！”
　　叶玄淡淡的说道：“魔人伤天害理，丧心病狂，屠杀村民，今天你没有活命的机会了！说，你收集这么多灵魂干什么？”
　　阴魔使者后退了两步，发出了桀桀的笑声。
　　他猛的一扬手中阴灵珠。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“哈哈哈……”
　　“嗷嗷嗷……”
　　无数的鬼魂飞了出来，它们在叶玄的身体周围盘旋环绕，发出而来刺耳的叫声。
　　叫声透心穿脑，刺穿灵魂。
　　“桀桀桀……这阴灵珠乃是本魔使用百年时间祭炼的宝物，这些鬼魂不怕任何的法宝和神通！它们会一口一口将你的灵魂吞噬的！”
　　“是吗？”
　　叶玄直接挥手一拳。
　　“轰！”
　　虚空凹陷，道道水波纹向外扩散而出。
　　随后闷雷阵阵，拳劲宛如烟花一样的扩散开来，就算是洞虚圣者，在这一拳之下也要饮恨。
　　但是拳劲爆发过后，四周飘荡的鬼魂却是毫发无伤。
　　“桀桀桀，看到了没有，去死吧！”
　　阴灵使者催动鬼魂，向着叶玄扑去。
　　“我要一口一口的将你的灵魂吞噬，成为阴灵珠的一部分！”
　　苏媚看到叶玄被鬼魂围住，尖叫了起来。
　　“快跑啊，叶玄师兄！”
　　叶玄双手背负，却是丝毫不慌。
　　“呼！这些鬼魂果然挺棘手的，不过……”
　　在鬼魂的围绕之下，叶玄却笑了。
　　“阴灵使者，看我的……”
　　“往生咒！”
　　刹那之间，金色光芒，穿透云霄。

第175章 叶师兄想怎么样都可以只见叶玄的头顶，乍现一圈金色光环。
　　那金色光环散发着一股庄严圣洁的意志。
　　在这股意志之下，阴灵珠的鬼魂好像遇到了克星一样，发出了凄厉无比的惨叫声。
　　这往生咒，实际上是净土佛宗的镇宗法咒，专门用来超度亡灵所用。
　　“啊啊啊……”
　　不光是鬼魂，阴灵使者也在往生咒当中痛苦难当，他双手捂脸，大股的黑色气流从他身体之中被抽离了出来，然后化为了祥和的光芒。
　　“渡五趣，定四正，归三悟！往生罪业，极乐净土！”
　　叶玄口诵往生咒，佛光大作。
　　“嗷嗷嗷……”
　　四周的阴灵鬼魂就好像冰雪遇到了烈日，全部化为了最原始的天地灵气。
　　眨眼之间，整个房间的阴灵就被横扫一空。
　　“啊……别念了……求你，别念了！”
　　阴灵使者痛的满地打滚，不断的发出惨叫。
　　“说，你为什么要屠杀风兮村民？”
　　“我……我是想要炼制阴灵珠，救……救出阴蚀魔尊！”
　　“阴蚀魔尊？是不是就是天池宗禁地封印的那个魔人？”
　　就在阴灵使者将要开口之时，一道剑芒如风雨袭人，从天而降，没入到了阴灵使者的体内。
　　“嗷……你……你竟然杀我……啊……”
　　阴灵使者发出了凄厉的惨叫，话还没说完，他的身体直接炸的粉碎，手中的阴灵珠也滚落在地。
　　一道人影宛如闪电，直接窜入到了房间之中，伸手向着阴灵珠抓去。
　　“在我面前抢东西，看不起我吗？”
　　叶玄何等人物，神念一动，就将那阴灵珠抓在手中了。
　　“可恶，将阴灵珠给我！”
　　黑衣蒙面人恶狠狠的盯着叶玄，双目满是凶光。
　　“你是人类？”
　　叶玄面色一沉。
　　“身为人类，竟然勾结魔人，给我死！”
　　伸手一抓，黑衣蒙面人就感觉四周的虚空猛然被一股无形力量禁锢，整个人连一根手指都无法动弹了，他大惊失色，惊呼出声。
　　“你是……洞虚境圣……”
　　可惜最后一个者字还未出口，他就已经被空间压力给轰爆了。
　　“呃……忘记问他到底是什么人了！”
　　斩杀了黑衣蒙面人之后，叶玄尴尬的挠了挠头。
　　“叶师兄，你……难道是洞虚境的圣……圣者！”
　　苏媚双手捂着红唇，用难以置信的表情看着叶玄。
　　仅仅一个勾魂童子就可以完虐她的阴灵使者，在叶玄手中竟然毫无还手之力。
　　就算苏媚再没有见识，也能感觉到这阴灵使者最起码也有化神境的修为。
　　但是翻掌之间就被叶玄给镇压了。加上对方的话，叶玄岂不是真正的圣者不成？
　　“师妹，没事吧！”
　　叶玄走到了苏媚的面前。
　　本来苏媚就暗恋叶玄，此刻有一次被他给救了，一颗芳心跳的砰砰不断，俏脸更是红的要滴血。
　　“咳咳，我的事情，还请师妹替我保密一下！”
　　叶玄带着邪魅霸气的微笑，给苏媚来了个壁咚。
　　强烈的男子气息喷射而出，苏媚就好像一只在饿狼面前瑟瑟发抖的小白兔，一点反抗能力都没有了。
　　“我……我……师兄说什么我就做什么，师兄想怎么样，我……我也可以……”
　　苏媚越说声音越低。
　　自己的身体都给叶玄看干净了，在苏媚的心中，叶玄想要对她无礼，她不但不厌烦，反而感觉到开心呢。
　　叶玄看着苏媚那副欲拒还迎的样子，不由的微微一笑，他伸手替苏媚整理了一下散乱的头发，然后拍了拍苏媚的肩头。
　　“那我们就说定了！别拆穿我就可以了！”
　　苏媚脸色红的都要滴血了。
　　“我自然是不会了！”
　　叶玄从怀中拿出了那颗阴灵珠。
　　“这颗阴灵珠之中囚禁着风兮村村民的灵魂，只要将之放出就可以了！”
　　他伸手一捏，砰的一声，阴灵珠炸裂，无数的幽魂了出来。
　　凶魂刚才已经被叶玄的往生咒给净化了，现在只剩下还没有被吞噬的风兮村民的魂魄。
　　这些魂魄在虚空游荡了一会，就回到了各自的躯体之中。
　　叶玄又救醒了花容和月貌两个小丫头。
　　这两个小丫头被勾魂童子迷惑，一直昏迷到现在。
　　好在叶玄来的及时，她们二人的灵魂并没有被抽走，只是感觉有些浑身无力罢了，耸拉着小脑袋，再也提不起精神来了。
　　叶玄也没有着急，干脆就在风兮村住了下来。
　　风兮村民对于叶玄那是感恩戴德，差点将他当成活菩萨来供奉了。
　　花容和月貌两个小丫头休息了一天就恢复了过来了。
　　苏媚看到出来的时间已经长了，当即向风兮村民告辞。
　　风兮村民送了好远才回到了村子。
　　一路上，苏媚都没有讲话，偶尔看叶玄一眼，都会脸红好久。
　　花容和月貌也没有来的时候那么活跃了。
　　一路无话，反而比来的时候更快回到了天池宗。
　　苏媚找到了登记弟子入门的长老，帮助叶玄登记造册。
　　从此以后，叶玄就真正成为了天池宗人。
　　然后每天早上苏媚，花容和月貌三个女人准时准点的喊叶玄起床，然后端上早点和洗脸水。
　　甚至叶玄换下来的衣服，三个女人也是抢着洗。
　　这一下直接惊爆了天池宗所有弟子的眼球。
　　新来的弟子竟然这么受欢迎，不少男弟子表示羡慕嫉妒恨。
　　而叶玄左右无事，白天就指点苏媚等人修炼，晚上则偷偷的跑去禁地破除禁制。
　　以他的修为和魅力，不到十天的时间，就将天池宗的女弟子们迷的不要不要的。
　　甚至还以苏媚领头，成立了保护叶玄不受伤害的组织。
　　……
　　天池宗最高处，天池宗主天瑶正在闭目修炼。
　　虽然天瑶已经三十多岁了，但是容貌却比寻常年轻女子更要美艳。
　　俏脸之上，凤眼不怒自威，薄薄的嘴唇红润无比，微微开合之间，吐气如兰。
　　身上的肌肤雪白无暇，就好像在雪山之上那最为纯净的白雪一样。
　　修长的玉腿隐于纱衣之中，更添七分诱惑。
　　如果说苏媚和花容月貌是含苞待放的花骨朵，那么天瑶就是一朵完全绽放出来颜色的玫瑰花。
　　突然之间，敲门声传来。
　　“宗主，弟子公孙龙回来了！”

第176章 放开她的手天瑶收功睁眼，绝美凤眼之中却闪过了一丝失落。
　　化神境一层，迟迟不能突破二层，已经三年了。
　　自从上次突破伤了真阴之气，导致根基受损，她绝对不会如此的。
　　然后整整三年，不能突破分毫。
　　要知道一个宗门，如果宗主的修为不能是第一的话，那么这个宗门内部就自然会生出分裂。
　　天池宗大长老对于宗主这个位置虎视眈眈很久了。
　　而他则是化神境二层修为。
　　“哎……”
　　天瑶轻轻叹了口气，收起了失落的心情，开口道：“进来吧！”
　　房门被轻轻推开，走进来了一名少年。
　　那少年面目颇为英俊，但是双眼酷似三角，破坏了几分气质，让整个人也显得有些阴沉。
　　他名叫公孙龙，乃是天池宗年轻一代的第一高手，也是天池宗大长老的亲传弟子。
　　“参见宗主！”
　　看着天瑶如花的容颜，公孙龙的喉头情不自禁的滚动了一下。
　　如此绝美的女子，他已经不知道多少次在梦中亵玩了。
　　每一次见到，他都要被惊艳一次。
　　“有事吗？”
　　天瑶一挥衣袖，面色冰冷，威仪十足。
　　“弟子带回来了好消息！”
　　“什么好消息？”
　　“风雨剑宗主动提出要和我们天池宗结盟！”
　　“什么！”
　　天瑶双目一凝，面露惊讶之色。
　　公孙龙口中的风雨剑宗和天池宗一样，属于中州南部边境三十三宗之一。
　　原本是一个极小的宗门，宗主一剑万生只是元婴境九层修为。
　　但是不知道是获得了什么奇遇，那一剑万生的修为就和坐了火箭一样，蹭蹭上升，短短半年的时间就突破到了化神境三层。
　　风雨剑宗也从一个只有几千人规模的小宗门，一跃成为了数万弟子的庞然大物，成为了三十三宗排名前几的存在。
　　在东部八宗之中，也是仅次于老牌宗门慕容山庄了。
　　不怪天瑶讶异，以天池宗现在的地位和实力，压根就不可能入风雨剑宗的法眼，提出结盟这种事情，简直是荒谬。
　　公孙龙看到天瑶脸上的讶异，露出了神秘的微笑。
　　“宗主不用怀疑，这件事是风雨宗主亲口对我说的，身为一宗之主，总要言出必行吧，而且他也说了，不日将要来我天池宗拜访！”
　　“这……”
　　天瑶秀眉紧皱，她本能的感觉到这件事疑点重重。
　　风雨宗主一剑万生没有理由，也没有道理要和天池宗结盟啊。
　　可正如公孙龙所说，身为一宗之主，言出必行是必要的条件，尤其是结盟这么大的事情，更开不得玩笑。
　　“这件事我要和诸位长老商量一下，公孙龙，你先退下吧！”
　　天瑶挥了挥手。
　　“是……”
　　公孙龙退了下去，隐晦的目光从玉腿之上掠过。
　　“苏媚！”
　　他出了宗主殿之后，眼神变得热烈了起来。
　　天池宗的弟子人人都知道公孙龙对苏媚情有独钟，追求的激烈无比。
　　但是苏媚却始终是冷然面对。
　　公孙龙相信，精诚所至，金石为开，反正苏媚一直在天池宗，根本逃不出他的手心。
　　本来看到天瑶，公孙龙就是一肚子欲火，现在又想到了苏媚，他再也压抑不住，拔足就向着苏媚所在的地方而去。
　　到了弟子居住的地方后，不少弟子都看到了公孙龙，直接围了上来。
　　“大师兄回来了啊！”
　　“真羡慕啊，也就是大师兄可以随意出宗，我们只能困在天池宗修炼！”
　　“开玩笑，大师兄何等天赋，年纪轻轻就已经修炼到了元婴境七重，假以时日，突破化神是板上钉钉的事情，下一任的天池宗主也是非他莫属，我们怎么能比呢！”
　　四周随意飘来的马屁让公孙龙有些飘飘然。
　　“小刘，苏媚师妹在吗？”
　　那个叫小刘的天池宗弟子面色一下子变得怪异无比，眼神也有些闪烁。
　　“呃……苏媚师妹……这个……”
　　公孙龙一愣。
　　“苏媚师妹怎么了？不在吗？还是在闭关？”
　　小刘吞吞吐吐的说道：“不是……苏媚师妹她……”
　　“她怎么了，说……不说的话，你应该清楚我的手段！”
　　公孙龙面色一沉。
　　那小刘脑袋一缩，面露惧色。
　　“最近新来了一个叫叶玄的弟子，苏媚师妹好像和他走的比较近！”
　　其实哪里是近啊，说是如胶似漆也不为过。
　　苏媚几乎是天天黏在叶玄的身边，那暗恋的样子人人都看在眼里。
　　如果小刘说实话，怕是他浑身的骨头都要被公孙龙拆光了。
　　所以只好含糊其辞。
　　但饶是如此，公孙龙也是怒气上涌。
　　“好小子，不要命了是吧，刚进山门就想要挖我的墙角，今天我就废他四肢，让他长点记性，小刘，带我去找他！”
　　“呃……这……”
　　“嗯……”
　　公孙龙双眼一瞪，小刘就怂了。
　　身为大长老的亲传弟子，又是天池宗第一高手，公孙龙无论身份还是地位，都是天池宗顶尖。
　　天瑶没有弟子，也就是说，等到她退位之后，公孙龙就是唯一的宗主继承人。
　　得罪未来的宗主继承人，谁不要命了想不开呢。
　　无奈之下，小刘只好带着公孙龙向着叶玄的住处而去。
　　现在找苏媚太简单了，去叶玄的房间，每天十二个时辰当中，有七八个时辰是能看到她的。
　　“我的天啊，公孙师兄这是要砍人啊！”
　　“完了，那叶玄完了，上次有一个师弟向苏媚师妹请教了一个问题而已，第二天就被人打成重伤扔在后山，差一点就挂了，后来养了大半年的伤才好呢！”
　　“这要是让公孙龙看到叶玄和苏媚亲昵的样子，盲猜那小子浑身上下有一根完好的骨头，我倒立洗头！”
　　“还废话干什么，快跟上！”
　　人都是好事的动物，看到冲突将起，众多天池宗弟子纷纷围了上去。
　　公孙龙昂首挺胸的迈步而行，在脑海当中，他已经想了几十种要干死叶玄的方法了。
　　……
　　“师妹，这一剑应该这样出才对！”
　　叶玄抓着苏媚的手，比了个法诀。
　　这些天，他一直在教苏媚无上缥缈剑诀这项神通。
　　“放开她的手……”
　　暴怒的声音响了起来。

第177章 打成猪头公孙龙一来，就看到了让他整个人都要爆炸的一幕。
　　苏媚手举长剑，叶玄整个人将她包了起来，左手按在苏媚的腰上，右手抓着苏媚的手腕。
　　这种亲昵的姿势，怕是只有夫妻和恋人之间才会有了。
　　尤其是苏媚的脸上，还带着羞涩的晕红，美艳不可方物。
　　公孙龙脑子嗡的一下，彻底炸锅了。
　　他一直将苏媚看成自己的私有物品，现在居然有男人敢对苏媚如此动手动脚，不杀叶玄，怕是公孙龙要失眠了。
　　“放开她的手……”
　　公孙龙一声爆吼，轰的一声，无形气浪化为虚幻大手印，向着叶玄的天灵就拍了过去。
　　这一掌含怒而发，手印所过之处，大地直接被撕裂出了一道深深的沟壑。
　　“小心！”
　　苏媚急忙一剑劈出，将虚幻大手印劈碎，眼神已经沉了下来。
　　现在要说她心中最重要的人是谁？
　　那毫无疑问是叶玄。
　　众目睽睽之下，公孙龙竟然敢向叶玄动手，这还得了。
　　“公孙龙，你干什么！”
　　“你走开，我要虐杀他！”
　　公孙龙叫了起来，他双眼死死的盯着叶玄。
　　“是男人的给我滚出来受死！”
　　苏媚面色一沉。
　　“你够了，公孙龙，想要动叶玄师兄，就先问过我手中的剑！”
　　看到苏媚护着叶玄，公孙龙胸口起伏，逆血上涌，简直要气炸了。
　　“苏媚，你这个贱人，竟然趁我不在的时候偷男人，下贱！”
　　此言一出，叶玄面色陡然一沉。
　　“给我住口，你算什么东西，在这里大呼小叫！”
　　“哼，我叫公孙龙，你就是才入门的叶玄吧，别以为仗着小白脸，就伸手到不该伸手的地方！”
　　公孙龙阴恻恻的说道。
　　叶玄微微一笑。
　　“你和苏媚是什么关系？”
　　苏媚生怕叶玄误会，急忙说道：“叶玄，我和公孙龙一点关系都没有，我不喜欢他的！”
　　叶玄亲昵的摸了摸苏媚头顶，略带宠溺的说道。
　　“嗯，我相信你！”
　　“哇啊啊……”
　　公孙龙看到叶玄竟然无视自己，还敢摸苏媚的头顶，这能忍？
　　他单足一踏，大地宛如蛛网一样的裂开了。
　　“滚出来……滚出来受死！”
　　苏媚长剑一横道：“公孙龙，想要碰叶玄师兄，就先问过我手中剑！”
　　“好！那我就连你一起杀，你这个贱人！”
　　公孙龙肩头一动，长剑出鞘，无数的剑光宛如流星，向着苏媚杀去。
　　此剑一出，四周天池宗弟子面色瞬间大变。
　　“是天级神通流星剑，这可是公孙龙师兄的压箱底绝招啊！”
　　“乖乖，此招一出，怕是要见血了，以公孙龙师兄元婴境七层的修为配合天级神通流星剑，威力足以匹敌化神境一层的修士！”
　　“苏媚师妹不过区区元婴境五层，绝对不可能接住这一剑的！”
　　“公孙师兄手下留情啊！”
　　在众人的惊呼声中，流星剑芒已经扑到了苏媚的面前。
　　苏媚不慌不忙，催动灵气，发出神通。
　　“无上缥缈剑诀！”
　　一剑刺出，天地灵气乍然化为漩涡。
　　灵气漩涡吞噬流星剑芒，将之撕碎，随后融为了一体。
　　“什么，不可能……”
　　看到自己的神通被吞噬，公孙龙面露惊骇，尖叫出声。
　　苏媚一声娇叱，扬剑出招，漩涡剑芒在空中发出了呜呜的声音，向着公孙龙扑去。
　　“不好！”
　　公孙龙全力一挡，却感觉自己好像被一座大山撞到，浑身骨头发出了咯吱的响声，一口鲜血狂喷而出。
　　“这……这怎么可能！”
　　不光是公孙龙傻眼了，就是四周的天池宗弟子也同样傻眼了。
　　这是怎么回事？
　　元婴境七层的公孙龙，竟然被元婴境五层的苏媚给一剑秒败了。
　　死寂！
　　所有的天池宗弟子都是双目呆滞，满脸的不可思议，嘴巴大的都可以塞下一颗鸡蛋了。
　　其实这还是苏媚留手了，要不然公孙龙已经跪了。
　　“是谁敢对叶玄师兄出言不逊！”
　　“别和他废话，揍他先！”
　　清脆的声音之中，花容和月貌冲了出来，两个小丫头双手掐腰，怒气腾腾的看着公孙龙。
　　“叶玄师兄，是不是他吼你的！”
　　叶玄笑道：“是啊，我正在教苏媚师妹练剑，他就莫名其妙的冲了上来，哎，我很无辜啊！”
　　花容和月貌两个小丫头对视一拳，同时双拳齐出。
　　“揍他！”
　　“玛德，两个元婴境一层的小丫头也敢向我公孙龙动手，你们当我是什么！”
　　公孙龙那个气啊。
　　花容和月貌这两个小丫头公认的修为垫底存在，平时看到自己一直唯唯诺诺的，连大气都不敢喘，现在竟然蹬鼻子上脸，敢对自己呛声了。
　　就算是受伤，但是虐两个小丫头也是绰绰有余了。
　　他直接伸出了双手，抓向了两个小丫头，同时口中喝道。
　　“给我滚开！”
　　但是！
　　砰砰两声，公孙龙一声惨叫，倒飞而出，两只眼睛已经看不清东西了。
　　“咕噜噜……”
　　在地上打滚了七八圈，公孙龙才停止了下来。
　　他披头散发，嘴角满是鲜血，眼神都有些呆滞了。
　　不光是他，天池宗弟子感觉自己都麻木了。
　　这什么情况！
　　是在做梦吧！
　　不但苏媚变得厉害无比，连花容和月貌两个小丫头什么时候也如此生猛了。
　　“敢对叶玄师兄吼，揍死你！”
　　“对，打他的脸，让他胡乱说话！”
　　两个小丫头扬起粉拳，劈头盖脸对着公孙龙就是一阵捶。
　　可怜这位天池宗第一高手，被打的鼻青脸肿，躺在地上，眼泪鼻涕一大把。
　　“呜呜呜……别打了，我好痛啊！”
　　“饶命，别打了……”
　　“姑奶奶，祖奶奶……”
　　花容和月貌打爽了，这才站了起来，走到了叶玄身边，一左一右抓住了他的胳膊。
　　“哼，谁敢对叶玄师兄无礼，就别怪我们将他揍成猪头！”
　　“没错，见一次打一次，打成猪！”
　　两个小丫头得意洋洋的挥舞了一下拳头，宣布自己的主权。
　　“咕嘟……”
　　天池宗弟子的脸色变了。
　　他们默默的看着地上一抽一抽的公孙龙。
　　心中只有三个字。
　　真狠啊！

第178章 血口喷人天池宗，宗主殿中。
　　宗主天瑶穿着一袭宫装，坐在宗主位上。
　　在她的四周，坐着十八个白发飘飘的老者，其中左手第一人最为醒目。
　　他就是当今天池宗的第一高手，化神境二层修士。
　　“情况就是这样，风雨剑宗突然号称要和我们天池宗结盟，我感觉有些奇怪，不知道诸位长老有什么意见吗？”
　　天池大长老咳嗽了两声，慢悠悠的说道：“老夫倒是觉得没什么奇怪，反而这是我们天池宗再度崛起最好的机会了！”
　　“自从我们天池宗上代宗主突然陨落，断了传承之后，天池宗的威望是一年不如一年了！如果能和风雨剑宗结盟，就可以获得他们的资源，到时候就可以培养出真正的宗主接班人！”
　　说到这里，大长老似有意，似无意的看了一眼天瑶。
　　天瑶眉头一皱，她知道大长老这是意有所指。
　　但自己因为急进练功，伤了根基，这怨不得被人，只能默默的忍气吞声。
　　二长老接口道：“但是宗主所说，倒也不无顾虑，百年前风雨剑宗还是三十三宗垫底的存在，但是自从宗主一剑万生执掌风雨剑宗以来，整个风雨剑宗的实力来了个三级跳，在宗门挑战赛中，一举击败了天恒宗，万花宗以及九幽谷等强大宗门，跃居到了三十三宗前五的位置！”
　　“这太奇怪了，按理说就算是获得了什么奇遇，也不至于实力进步这么夸张吧！”
　　“所以结盟之事，还要从长计议。”
　　二长老的话得到了九长老和十八长老的认可。
　　大长老却是一脸的不在乎。
　　“老三，你这明显是嫉妒别人进步快啊！天下宝物千奇百怪，风雨剑宗发展的快了一点，这没什么奇怪的！”
　　五长老立刻接口说道：“大长老说的没错，这次他们主动要和我们结盟，是我们天池宗发展最好的机会，如果能够知道他们的机缘，复辟我们的荣光也未必没有可能！”
　　此言一出，得到了不少长老的支持。
　　谁不想过好日子呢。
　　听到诸多长老的话，天瑶却是眉头微皱，她的心中隐隐有些不安。
　　和风雨剑宗结盟，未必是一件好事。
　　但是大长老却是极力的支持和风雨剑宗结盟，自己宗主的威望并不强大，也只有二，九和十八三个长老坚定的站在自己身边，其余长老都已经站到了大长老那边。
　　“我说天瑶，不结盟也可以，但是公然驳了风雨剑宗的面子，这可是大忌啊，我们天池宗日渐衰落，再不引进外援，怕是要真的挺不住了！”
　　大长老盯着天瑶，淡淡的说道。
　　“老夫个人倒是支持结盟的！”
　　以三长老为首，呼呼啦啦站起了十几个长老。
　　“我们支持大长老的话！”
　　“你们……”
　　天瑶银牙紧咬，这哪里是商量，分明是逼宫。
　　可她有什么办法呢。
　　看似身为一宗之主，风光无限，实际上却是孤苦无依，连一个能说话的知心人都没有。
　　“好吧，大长老说的也有道理，那就答应和风雨剑宗结盟之事吧！”
　　无奈之下，天瑶只能选择妥协。
　　“这件事就交给大长老来处理了！”
　　“遵命！”
　　大长老微微躬身，然后眼神却是充满了嘲讽。
　　天瑶想要和他斗，还太嫩了。
　　现在他已经掌控了大半的天池宗，早就架空了天瑶，缺的只不过宗主这个名字罢了。
　　在大长老眼中，这不就是迟早的事情吗？
　　在十几个长老的簇拥下，大长老志得意满的离开了。
　　只剩下了天瑶，以及二，九和十八三大长老。
　　“宗主，你这……”
　　二长老眉头紧皱。
　　“明知道大长老心怀叵测，你还让他去主持和风雨剑宗结盟的事情！”
　　“哎！我有的选择吗？”
　　天瑶黯然神伤的说道。
　　“这……”
　　三大长老面面相觑，他们都是天池宗的元老，看着天瑶一步一步的努力，维持偌大的天池宗。
　　她的确是尽力了。
　　奈何时运不济，谁也无可奈何。
　　“哎，如果有神仙下凡来就好了，我们就不需要看大长老嚣张跋扈的嘴脸了！”
　　九长老狠狠的捶了一下桌子。
　　“谁说不是呢！”
　　十八长老摇了摇头。
　　光凭他们三个，根本挡不住大长老的淫威。
　　就在此时，一名天池宗弟子慌慌张张的跑了进来。
　　“不好了，苏媚伙同花容和月貌，将公孙龙给揍了！”
　　“什么……啊……”
　　天瑶先是一愣，随后腾的一声站了起来。
　　三大长老也是一脸愕然。
　　公孙龙是什么人？
　　公认的天池宗年轻第一高手。
　　苏媚虽是核心弟子，但是修为和公孙龙相比，差距却是巨大无比。
　　至于花容和月貌两个小丫头。
　　顶多算是附带的赠品，恐怕就是公孙龙站在那里让两个小丫头攻击，都未必能够伤的了他。
　　就这样三个人，把公孙龙揍了？
　　什么情况！
　　“宗主，您快去看看吧，公孙龙给打的老惨了，嗷嗷的哭，听说大长老也赶去了！”
　　“不好！”
　　天瑶腾的一声就站起来了。
　　公孙龙可是大长老的亲传弟子，这事情要是闹大了，大长老势必不肯善罢甘休。
　　现在天池宗风雨飘摇，动荡不安，已经不能再出什么事情了。
　　天瑶一挥衣袖。
　　“虽本宗主去看看！”
　　“遵命！”
　　三大长老齐齐的站了起来，跟着天瑶向着山腰飞去。
　　此时，山腰已经是人山人海了。
　　几乎所有的天池宗弟子都跑过来了。
　　公孙龙坐在地上，捧着猪头，一把鼻涕一把眼泪的哭嚎着。
　　“师傅，您要为弟子做主啊！”
　　“你看他们把弟子打成了什么样！”
　　“呜呜呜……”
　　大长老双手背负，面色铁青。
　　直接一巴掌甩在了公孙龙的脸上。
　　“给我闭嘴吧！”
　　这一巴掌打的极重，公孙龙直接给抽的原地打了一个转，吐出了两颗断牙。
　　“是谁动的手，站出来吧，别让本长老自己点名！”
　　公孙龙指着苏媚和花容月貌道：“是她们打的，全部都抓起来，我要好好的炮制她们！”
　　苏媚和花容月貌一脸愤怒。
　　“明明是你先动的手，现在还血口喷人！”

第179章 御姐宗主花容指着公孙龙道：“明明是他先动手要伤叶玄师兄的，结果被苏媚师姐打翻在地，我们不过是补了两拳，揍这个坏人而已，凭什么抓我们！”
　　月貌也是连连点头。
　　“就是，就是，坏人不惩罚，为什么光抓我们！”
　　公孙龙嘴巴漏风的说道：“师傅，别听这两个小丫头的，快抓住他们！”
　　大长老面色一沉。
　　他何等老练，自然知道花容和月貌说的不假，但是公孙龙身为自己的弟子，肯定是要维护的，更重要的是，如果判定公孙龙有错，岂不是说自己教徒无方吗。
　　“抓起来！”
　　一声令下，数名天池宗弟子向着苏媚和花容月貌逼去。
　　“我看谁敢动手！”
　　叶玄面色一沉，站到了三女的身前。
　　他只是稍微露出一点洞虚圣者的气势，就震慑的几名天池宗弟子手酸脚软无法动弹了。
　　“你又是谁？”
　　大长老上下打量了一下叶玄。
　　“新入门弟子，叶玄！”
　　叶玄不卑不亢的说道。
　　“大胆，见到本宗大长老，竟然不施礼！”
　　大长老脸色猛然一沉。
　　叶玄冷笑：“如果大长老德高望重，我自然敬服，但是我看到的却是你不分是非，黑白颠倒，袒护罪人，这样的品德，如何称之为大长老！”
　　一番义正言辞的话，说的天池宗弟子无不暗暗佩服。
　　苏媚更是双手抱拳，眼睛当中闪烁着无数的小星星。
　　花容和月貌两个小丫头也是唯恐天下不乱的主。
　　“叶玄师兄说的太好了！”
　　“大长老太偏心了，就会欺负好人！”
　　大长老气的头发都倒竖起来了。
　　“好小子，才入门没几天，就敢对老夫指手画脚，看你贼眉鼠眼，一看就不是好东西，来人啊，给我抓起来，老夫要好好的审问一下，你到底是什么人，想混入我天池宗干什么坏事！”
　　叶玄哈哈大笑道：“欲加之罪何患无辞！我叶玄行的正坐的端，岂是你能污蔑，今日我话放在这里，谁也带不走我们中任何一人！”
　　“叶玄师兄威武！”
　　“我们坚决的和你站在一起！”
　　花容和月貌一左一右站在叶玄的身边，坚定的看着大长老。
　　“算我一个！”
　　苏媚也不客气，直接靠在了叶玄的身上。
　　三美支持，羡煞了天池宗弟子。
　　而大长老的怒火，已经燃烧到了极致。
　　“好小子，如果今天留你活命，我这老脸也没地方留了，老夫就将你就地格杀，以儆效尤！”
　　灵气一提，化神境二层的恐怖气势爆发而出。
　　苏媚和花容月貌就感觉呼吸窒碍，仿佛被七级台风卷住，连一根手指都不能动了。
　　只有叶玄却是不动如山。
　　“给我死……”
　　大长老一挥掌，就准备杀人。
　　叶玄眼神一愣，拳头之上也荡漾起了淡淡的波动。
　　就在此时，一道温柔而坚定的声音响了起来。
　　“住手。”
　　随着话音，人群分开，天瑶迈步而入，身后三大长老紧紧跟随。
　　“参见宗主！”
　　天池宗的弟子看到天瑶来到，直接躬身行礼。
　　叶玄却是双眼一亮。
　　他没想到天池宗主竟然是这么一个御姐式的尤物。
　　系统也立刻给出了指数。
　　【天瑶】
　　【修为：化神境一层（受损状态）】
　　【身份：天池宗宗主】
　　【身材指数：95】
　　【样貌指数：95】
　　【气质指数：95】
　　【综合指数：95】
　　【亲密指数：40】
　　【此女为高指数女性，可重复签到！】
　　“乖乖……”
　　叶玄暗暗咋舌，这天瑶的指数当真是高的离谱，尤其是那冰冷的御姐范，更是秒杀了多少少男子孙。
　　似乎是感应到了叶玄的目光，天瑶扫了一眼，却是心中一动。
　　她其实早就来了，一直在犹豫要不要多管闲事，当听到叶玄掷地有声的话时，也是禁不住为之钦佩，所以才会阻拦大长老杀人。
　　现在看到真人，更是令人怦然心动。
　　叶玄气质潇洒，面目俊秀，嘴角带着坏坏的笑容，给人一种别样的好感，就连天瑶也有些心动，更别提苏媚和花容月貌了。
　　“大长老，这件事公孙龙有错在先，被打也是自担后果，与他人无关，你动手杀人，是不是太不把天池宗的戒律放在眼中了！”
　　大长老怒道：“这小子对老夫出言不逊，今日不杀他，难消我心头之恨！”
　　“杀他容易，但是杀他之后呢！”
　　天瑶冷冷的说道。
　　“今后是不是谁遇到大长老的时候，你心情不好，都要被杀呢！”
　　“这……老夫岂能如此！”
　　大长老气势弱了三分。
　　“既然不敢，那此事就到此为止，大家各退一步，如何！”
　　天瑶淡淡的说道。
　　大长老恶狠狠的盯着叶玄。
　　天瑶摆明了要伸手管这件事，他今天是杀不了叶玄了。
　　再纠缠下去，也没什么意义，当即冷哼道：“我们走！”
　　大长老直接带着十几个长老和公孙龙扬长而去。
　　二长老挥了挥手道：“都不用修炼的吗？各自离去吧！”
　　天池宗弟子也都纷纷的离开了。
　　天瑶看着叶玄，轻声说道：“希望今天的事不会让你对天池宗留下什么不好的印象！”
　　叶玄一笑：“当然不会！难不成狗咬你一口，你还去咬回来吗？”
　　“噗嗤！”
　　一句话将天瑶给逗笑了。
　　她本来就是绝美，这一笑更是勾魂摄魄，仿佛百花盛开，明艳不可方物。
　　“好美！”
　　叶玄脱口赞道。
　　被陌生男子称赞，天瑶也是面色一板。
　　“说什么呢，好好修炼，有什么事情可以来找我或者三位长老！”
　　说完，天瑶转身带着三位长老离开了。
　　只留下叶玄看着天瑶离开的背影若有所思。
　　“要怎么样才可以在这位御姐宗主的身上签到呢！”
　　……
　　夜沉如水，天池山巅，青石之上，天瑶盘膝而坐。
　　道道灵气化为涓涓细流，顺着她的经脉流入，但是流到了某处的时候，却不由自主的破体而出，从七窍之中散发出去，根本留存不住。
　　“又失败了……”
　　天瑶潸然泪下。
　　一次又一次，她尝试了太多次，但是都失败了。
　　就在此时，山壁的侧面，出现了一道人影。

第180章 因果偿还
　　“那个……打扰一下！”
　　声音响起，天瑶双眼猛的睁大，身体一个旋转，已是满脸警惕。
　　只见山壁之上，一人背对月亮，看不清面目，只是隐约可见身材修长，是一名男性。
　　“什么人……好大的胆子，竟然敢潜入天池宗，报上名来！”
　　天瑶周身环绕着灵气，眼神凌厉无比。
　　竟然有人可以无声无息的潜入天池宗，甚至摸到了自己身边，这是一件细思极恐的事情。
　　神秘人微微一笑。
　　“呃，我只是想来……！”
　　“藏头掩尾，不敢示人吗？有胆子进来，没胆子说名字，不过是一个无胆匪类罢了！”
　　天瑶冷冷的说道。
　　“能让我把话说完吗！”
　　神秘人的声音中充满了无奈。
　　“狂徒受死！”
　　天瑶柳眉倒竖，一掌轰出。
　　这一掌卷起气流回旋，泛着粉红色的光芒，在月光之下，化为一直翩翩飞舞的蝴蝶，美轮美奂。
　　“蝴蝶斩！”
　　粉色蝴蝶拍打着翅膀，每一次扇动都可以幻化出无数的粉色光点。
　　那些光点好像有着生命一样，笼罩十丈方圆。
　　“噗噗噗……”
　　无论是柔软的花草，还是坚硬的山石，都轻易的被粉色光芒洞穿。
　　随后，粉色蝴蝶横掠虚空，画出一道五丈惊虹。
　　惊虹过处，虚空撕裂。
　　神秘人陷入双重杀机之中了。
　　“还算不错！”
　　只见来人随手一拳。
　　轰的一声，蝴蝶斩直接给轰成了碎渣。
　　“什么，不可能！”
　　天瑶大吃一惊。
　　这蝴蝶诀乃是天池宗的镇宗神通之一，是前代宗主呕心沥血修炼出来的功法，蕴含无上威能。
　　大长老不敢公然动手，所忌惮的也正是这蝴蝶诀。
　　可来人竟然一拳就将蝴蝶诀轰碎了。
　　大大的出乎了天瑶的意料之外。
　　凤眼之中涌出了浓浓的惊骇。
　　她指着神秘人，颤抖的说道：“你到底是谁？想干什么？”
　　那神秘人淡笑道。
　　“为你而来的！”
　　“为了我……”
　　天瑶大惊失色。
　　她第一个念头，就是想到了那件事。
　　“你这个畜生！敢碰我，我就和你同归于尽！”
　　也难怪天瑶误会，三十三宗之中美人无数，但是说起花魁，那天瑶绝对当仁不让。
　　她是属于那种三十三宗美女一起上都无所畏惧的存在。
　　虽然年龄已经过了巅峰，但是岁月的历练却让天瑶有着更成熟的风韵。
　　那种常年执掌天池宗培养出来的上位者气质，更不是那些青涩的黄毛丫头能够拥有的。
　　曾经也不是没有登徒子想要偷偷摸摸的想要强占她，结果都被天瑶发现给打跑了。
　　谁能想到今天这个神秘人如此厉害呢。
　　天瑶猛然后退几步，一言不发，直接转身就跑。
　　长老殿就在不远处，只要能够赶到，集合众长老之力，或许可以斩杀此人。
　　但是！
　　神秘人却是哈哈一笑，宛如瞬移一般冲到了天瑶的面前，一指点出。
　　天瑶闷哼一声，缓缓软倒在地，面露绝望之色。
　　完了！
　　自己的清白要被玷污了。
　　她并没有叫喊，自己连一招都挡不住，惊动众长老也是白给，万一此人凶性大发，屠杀天池宗那就麻烦了。
　　“你占有我可以，但是别伤害无辜，否则我就咬舌自尽！”
　　天瑶趴在地上，拼命扭头，想要看清楚来人是谁，可惜一点也看不到。
　　她慢慢的闭上了凤眼，眼角流出了晶莹的泪珠，等待着畜生的动作。
　　叶玄是又好笑又好气的看着这个刚烈尤物。
　　其实自己只不过是想在她身上签到几次罢了。
　　他能感觉，如果在天瑶的身上签到，一定可以获得好东西。
　　当然了，想要进行零距离或者负距离的签到，肯定是要身体接触的。
　　所以叶玄打算给天瑶疗伤，这样也不算是占她便宜了。
　　叶玄不想欠人情。
　　肌肤触碰，天瑶浑身一颤，眼角抽动了两下，银牙紧咬红唇，呼吸都有些错乱了。
　　来了！
　　要来了！
　　叶玄何等修为，稍微一检查就清楚了天瑶的问题。
　　“嗯，应该是急于突破，伤了本源！”
　　对于别人来说，这种伤势或许很棘手和麻烦，但是对于叶玄来说，最不缺的就是丹药。
　　他随手拿出一颗根基丹。
　　“张口！”
　　天瑶浑身一抖。
　　“你想干什么？”
　　“吃药！”
　　“不吃！”
　　“不吃我就杀了天池宗所有人！”
　　“你……”
　　“怎么样？吃不吃！”
　　叶玄将丹药递在了天瑶的红唇边，轻轻晃了晃。
　　天瑶眼中的怒火都要喷射出来了，她虽然看不到叶玄的样子，但是心中已经暗暗发誓，自己一定要杀了他。
　　她猛然张口，一口咬住了叶玄的手指。
　　叶玄就感觉手指微微刺痛，却是温暖无比，同时气息缠绕在手指尖，那种感觉好极了。
　　“咕嘟！”
　　天瑶将丹药吞下，恶狠狠的说道：“丹药我吃了，你想要动手就来吧？”
　　叶玄站了起来，哈哈一笑：“好好调息，伤势自愈，再见了！”
　　说完，他身影一闪，就消失在了原地。
　　“呃……”
　　天瑶直接傻眼了。
　　这什么情况？
　　不是说好了占有自己的吗？
　　甚至天瑶自己都做好准备，被狂暴的撕裂衣服玷污。
　　现在叶玄竟然跑了！
　　跑了！
　　是自己老的没姿色了？
　　还是脸蛋身材不吸引人了？
　　“渣男！”
　　天瑶狠狠的呸了一口，松了一口气的同时，心中又涌起了一股不服气。
　　愤怒之间，她小腹陡然涌起了一股热气。
　　那股热气宛如岩浆奔流，炽烈无比，游走在经脉之中。
　　突破之时留下的顽疾，在这股岩浆之下，竟然被燃烧殆尽了。
　　“轰！”
　　伤势尽复，灵气回归，天瑶身躯一颤，突破了。
　　化神境二层。
　　短短数个呼吸，水到渠成。
　　“我……我突破了！”
　　天瑶满脸不可思议的看着自己双手。
　　困扰了她数年的问题，就这样迎刃而解了？
　　一股狂喜之色萦绕在了她的心中。
　　须臾之后，天瑶冷静了下来，嘴角露出了一丝诡异的微笑。
　　“好小子，竟然敢调戏本宗主，不要以为你隐藏面目，本宗主就不知道你是谁？”

第181章 被认出了身份叶玄哼着小曲，回到了自己屋子里。
　　他帮助天瑶疗伤，没有别的目的，也就是想要结个善缘。
　　想要在这样极品尤物宗主的身上进行零距离甚至负距离签到，可不是一件简单的事情。
　　以天瑶表现出来的个性，自己根本不可能有接近她的机会，所以叶玄以疗伤作为筹码。
　　等到什么时候揭开谜底，天瑶感动，投怀送抱，负距离签到水到渠成。
　　“哈哈……计划完美！”
　　叶玄美滋滋的躺在床上，很快就进入到了梦乡当中。
　　第二天一大早，苏媚和花容月貌三个女子准时敲响了起床钟。
　　叶玄洗好了脸，吃了早饭，打着饱嗝出了房间。
　　然后！
　　叶玄的动作就僵硬住了。
　　因为他的房间之前，站着一个人。
　　一个女人！
　　一个令他意想不到的尤物女人！
　　天池宗主天瑶！
　　四周站满了天池宗弟子。
　　他们一个个目瞪口呆，议论纷纷。
　　“咦，宗主怎么来了？”
　　“不知道啊，看样子好像在这里站了有一会了！”
　　“谁这么大的面子，竟然让宗主等待！实名羡慕啊，要是有像宗主这么漂亮的女人等我，我这辈子死也值得了！”
　　羡慕嫉妒恨。
　　这是众人一致的想法。
　　跟着叶玄出来的苏媚和花容月貌也呆住了。
　　“宗……宗主！”
　　天瑶却没有管任何人，脸上带着一种似笑非笑的表情看着叶玄。
　　“昨晚睡的挺好的？”
　　“呃……”
　　叶玄满脸尴尬的笑了一下。
　　他心中明白，自己应该是被天瑶发现了。
　　“挺好……挺好……”
　　“好小子，我倒是看走了眼，没想到我天池宗内竟然还隐藏着一条真龙，昨晚对我做了那么过分的事情，你倒是睡的挺好啊！”
　　天瑶看着叶玄，牙齿发出了摩擦的声音。
　　话一出口，天瑶暗叫不妙。
　　果然，包括苏媚，花容月貌在内，所有的天池宗弟子都愣住了。
　　整个广场之上，针落可闻。
　　听天瑶的口气，似乎昨晚叶玄对她干了什么。
　　一个男人！
　　对一个绝世尤物能干什么？
　　还能干什么！
　　熊熊的八卦之火在众人的心头燃烧了起来。
　　看着叶玄和天瑶的眼神也变得怪异了起来。
　　“你听到了吗？天瑶宗主说叶玄对她做了什么，玛德，到底做什么了？”
　　“嘿嘿，这还用问吗，一个男人，一个女人，还能干别的事吗？”
　　“畜生和畜生不如，自己选一个吧！”
　　天瑶那个窘迫啊，俏脸通红，头顶都冒出了热气。
　　她给叶玄气狠了，一时不察，脱口而出，说出了错话，导致覆水难收，这下是真的解释不清了。
　　叶玄是老油条，他双眼一转，苦着脸道：“宗主，我承认嘴馋，偷偷在宗主殿后面烤肉，弄脏了你的屋子，你想要怎么处罚我都可以！”
　　此言一出，众人恍然大悟。
　　“原来是在宗主殿后面烤肉啊，这小子胆子挺肥的啊！”
　　“哎，天池宗吃的东西的确挺清淡的，修士需要肉食来补充营养，这也是情有可原的！”
　　“难怪天瑶宗主如此生气，这小子也太大胆了！”
　　一句话，化解了天瑶的尴尬。
　　【叮！天瑶对宿主的亲密指数提高到50，宿主表现的太棒了，请继续努力！】
　　叶玄心中大喜，一句话提升了十点亲密，距离自己进行亲热等级的签到，又进了一步。
　　天瑶用水汪汪的大眼睛看了叶玄一眼，咬牙道：：“你跟我来！我要好好收拾一下你！”
　　一句话让天池宗众弟子眼神又变了。
　　被一个尤物宗主收拾？
　　怎么收拾？
　　这样的尤物，被怎么糟蹋都可以。
　　叶玄笑着对苏媚和花容月貌道：“我去去就来！”
　　说完，他双手背负，迈着六亲不认的步伐，跟在了天瑶的身后。
　　天瑶刚才说错了话，脸红的和番茄一样，低着头也不说话，加速往前走。
　　她不说话，叶玄自然也不敢说话，只好乖乖的跟在天瑶的身后而行。
　　两人一直走到了昨晚练功的青石前，天瑶才停了下来。
　　她豁然转身，对着叶玄直接鞠了一躬。
　　“谢谢！”
　　宗主给弟子行礼，还是行大礼，如果有第三个人在这里，怕是会震惊的连话都说不出来。
　　叶玄却知道天瑶为什么谢自己。
　　他扫了一眼，正好顺着天瑶的衣领看到了巨大的波涛。
　　“我去……厉害啊！”
　　以叶玄的目测，天瑶的维度，比白洁还要大。
　　大！
　　却又不是那种变态的大，反而恰到好处的撑起了她的身材。
　　极品中的极品！
　　天瑶直起了腰，感激的表情消失，取而代之是凌厉的杀意。
　　“你到底是什么人，潜伏在我天池宗所谓何事，说！”
　　叶玄一笑。
　　“我光明正大的进入他天池宗，何来潜伏一说呢！”
　　“而且我好像没有做过对不起天池宗的事情吧！”
　　“哼，如果你敢做，我拼了这条命，也要和你没完！”
　　天瑶坚定的说道。
　　“呵呵，你打得过我吗？”
　　叶玄双手背负，傲然一笑。
　　天瑶一愣，想起了昨晚叶玄的恐怖实力，顿时宛如泄了气的皮球一样，无精打采起来。
　　根本打不过别人，自己还逞什么能呢。
　　“放心吧，我对天池宗没有任何的恶意，我来这中州，是为了斩杀魔人！”
　　叶玄淡淡的说道。
　　“魔人！”
　　天瑶吃了一惊。
　　“不错，你应该也知道了风兮村的事情了吧！魔人已经在中州出现，我和魔人誓不两立，所以进入到了天池宗查明真相！”
　　“等到解决了魔人，我就会离开，不会对天池宗造成任何的影响！”
　　“哦，原来如此！”
　　天瑶终于放下心来了。
　　警惕之心落下，羞涩之心爆发。
　　“那你怎么不早说！”
　　这哪里是责怪，分明是小女人撒娇的样子。
　　【叮！天瑶对宿主的亲密指数提高到55，宿主表现的太棒了，请继续努力！】
　　气氛逐渐旖旎了起来。
　　天瑶口干舌燥，面色通红，浑身软绵绵的，一点力气都用不出来。
　　叶玄也有些尴尬，不知道该怎么接口了。
　　两人就这么大眼瞪小眼的看着对方。
　　此时，一道人影破空而来，远远的就喊了起来。
　　“宗主，大长老有请！”

第182章 结盟？
　　苏媚落到了天瑶的面前，躬身道：“宗主，大长老有请！”
　　“好，我知道了！”
　　不知为何，天瑶猛然松了一口气，她正欲离开，却是神使鬼差的说道：“你们两个也来吧！”
　　“呃……”
　　叶玄苦笑的摸了摸鼻子。
　　“不来你就死定了！”
　　天瑶说出了一句自认为很有威胁的话语，然后仰着脑袋御空而起。
　　苏媚好奇的拉了拉叶玄道：“宗主有没有惩罚你？”
　　“没有啊，宗主还是挺好的！”
　　叶玄双手一摊。
　　“我怎么感觉有些奇怪呢？”
　　苏媚嘟囔了一句，身为女人，第六感还是很敏锐的，她能明显的感觉到天瑶和叶玄之间，有着一些不正常。
　　但是到底什么地方不正常，她又说不出来。
　　天瑶带着叶玄和苏媚来到了宗主殿当中。
　　此时天池宗十八位长老已经到齐了。
　　“宗主！”
　　看到天瑶进来，众位长老一起躬身行礼。
　　大长老看到跟在天瑶身后的叶玄，眼中闪过了一丝凶芒。
　　叶玄却是无所畏惧。
　　这个天池宗的大长老为人自私，心胸狭窄，不能容物，要是老实一点也就罢了，不老实的话，叶玄不介意将他给收拾掉。
　　天瑶坐到了宗主位上。
　　此时她又恢复到了高冷御姐的样子。
　　“大长老，有什么事？”
　　大长老站起来笑道：“启禀宗主，好消息啊，风雨宗主一剑万生已经答应结盟之事，明日午时将会亲自造访天池宗！”
　　“什么，这么快！”
　　天瑶吃了一惊，她本来以为结盟之事会产生诸多波折，谁能想到竟然如此之快。
　　“呵呵，风雨宗主可是诚意十足，宗主，结盟之事已是板上钉钉，我们天池宗可不能失了面子啊！”
　　大长老笑眯眯的说道。
　　“这……好吧，那就请大长老发出命令，今日天池宗弟子全部出关，打扫宗内，布置清扫，迎接客人！”
　　“遵命！”
　　大长老微微躬身，然后恶狠狠的等了叶玄一眼，随后带着十几个长老扬长而去。
　　“哎……”
　　等到大长老走后，天瑶重重的叹了口气。
　　“怎么？宗主不开心吗？”
　　叶玄看到了天瑶的表情，开口问道。
　　“是啊，不知为何，我总是感觉这风雨剑宗突然提出要和我们结盟的事情，有点不寻常！”
　　叶玄双眼一眯，他脑中浮现出了风兮宗最后出现的那名神秘人。
　　那人出手的剑招如狂风暴雨，正是风雨剑宗的神通。
　　“嗯，难道……呵呵……”
　　叶玄嘴角露出了一丝诡异的微笑。
　　如果他没有猜错，那么风雨剑宗这次突然结盟，很有可能是和魔人有关系。
　　得知风雨剑宗要来，天池宗的众弟子立刻行动了起来。
　　他们忙碌了大半天，将整个天池宗打扫的焕然一新。
　　……
　　第二天正午，天池宗最高处。
　　宗主天瑶穿着一袭宫装，静静而立。
　　今天她特意打扮了一下，本来人就绝美，现在更是眉目如画，倾国倾城。
　　在她身后，站着天池宗大长老等人。
　　苏媚等天池宗弟子一个个气宇轩昂，站在原地。
　　今天上到宗主，下到杂役，天池宗所有的人都集中在了这里。
　　等待着风雨剑宗的来临。
　　突然之间，晴空万里的天际，突然涌来了一阵乌云。
　　只见那乌云横跨千丈，遮天蔽日，整个天池宗都被遮掩。
　　“山雨欲来风满楼，这风雨剑宗好大的排场啊！”
　　天池大长老手抚白须，淡淡的说道。
　　仙山福地，都有着天地灵气的保护，天气不可能说变就变。
　　这乌云来的毫无征兆，也就是说只有一个可能，那就是风雨剑宗要到了。
　　大长老率先赞叹道：“不愧是三十三宗排名前五的存在，光是这份排场，就足以震慑的诸多小宗主瑟瑟发抖了，我天池宗远不及也！”
　　“是啊！”
　　“大长老所言不错！”
　　“我们能够和这样的宗门结盟，乃是我天池宗的荣幸！”
　　此言一出，得到了不少长老的支持。
　　谁不想过好日子呢。
　　听到诸多长老的话，天瑶却是眉头微皱，。
　　连人都没有看到，天池宗就有十几位长老的心已经飘了。
　　这是大忌。
　　“轰隆……”
　　乌云滚滚，蓝色的电蛇不断翻滚，卷起狂风四溢，吹的天池宗众人连眼睛都睁不开了。
　　“好强大的气势，！”
　　“人未至，气先到，光是气势就已经压的我们天池宗有些喘不过气来了！太厉害了！”
　　“风雨剑宗如此强大，我们就算放低姿态也一定要结盟成功！”
　　天池宗的弟子们不但没有惊讶，反而充满了喜色。
　　天瑶的眉头却是越皱越深。
　　现在不光是长老了，就算是普通弟子也被风雨剑宗的气势所折服。
　　“咔咔咔……轰轰轰……”
　　雷鸣电闪。
　　无数的电蛇从天而降，劈在了天池宗广场左右，再度引来了长老和弟子们的阵阵惊呼。
　　狂风，雷鸣。
　　雨点终于落下。
　　天瑶等人瞳孔一缩。
　　落下的并不是雨点。
　　而是无数的长剑。
　　或长，或短，或宽，或窄。
　　全部都是造型不一样的长剑。
　　“咻咻咻……”
　　如雨的长剑，直接落向了天池宗中央广场。
　　天瑶面色一变。
　　“不好！诸位长老，速速出手！”
　　这些剑雨又快又密，覆盖了百丈方圆，一旦落下，天池宗的弟子必遭重创。
　　她伸手一指，粉色蝴蝶化出。
　　蝴蝶翅膀扇动，化为护罩，挡住剑雨。
　　大长老等人也纷纷打出神通，化为护罩。
　　“轰轰轰……”
　　长剑击打在护罩之上，发出阵阵惊爆。
　　“哈哈哈……久闻天池宗底蕴深厚，果然不凡，轻易就挡住了我风雨剑宗的万剑归宗，佩服……佩服……”
　　狂傲的笑声中，被挡住的长剑掉头飞回到了乌云当中。
　　下一刻，风停，雷熄，乌云散开，露出了一大群人。
　　为首一人，头戴道冠，气质不凡，背负长剑，脸上带着无比浓郁的傲气。
　　正是风雨剑宗的现任宗主。
　　一剑万生。
　　在他的身后，跟着十三个背剑少男少女，气质不凡。
　　数万风雨剑宗弟子紧随在后，散发着强烈的气流。
　　天瑶面色一沉，喝道。
　　“风雨宗主，你这是什么意思！”
　　因为她能感觉到刚才万剑落下，蕴含的强大力量。
　　这哪里是结盟。

第183章 我拒绝看着一剑万生，天瑶心中不祥的预感愈发严重。
　　“呵呵，这只不过是打个招呼罢了，区区万剑归宗，天瑶宗主不会接不下吧！若是如此，天池宗也太差劲了！”
　　面对天瑶的质问，风雨宗主一剑万生却是一脸的不在乎。
　　天瑶面色猛的一沉。
　　她身后的大长老看到气氛不对，当即陪笑了起来。
　　“风雨宗主说笑了，我天池宗纵横亿万年，虽然现在偶有低谷，但是底蕴仍在，区区万剑归宗之术，我们还是不放在眼里的！”
　　一剑万生傲然的说道：“哈哈哈……还是天池大长老看得明白，天瑶宗主，做人心胸要开阔一点，何必那么小心眼呢？”
　　“你……”
　　天瑶胸口起伏，满脸怒意。
　　她已经有预感这一剑万生根本就不是来结盟的。
　　哪里有人见过来结盟，出手就是杀招的。
　　“也许本宗主是小心眼，既然风雨宗主看不起我天池宗，那不妨请回吧！”
　　此言一出，一剑万生脸上露出了嘲弄的表情。
　　“哦，天瑶宗主的脾气好大啊，我万里迢迢而来，天池宗却是如此待人，当真不给我一剑万生面子吗？”
　　话音落下，杀气环绕浮现而出。
　　天池宗上下所有的人顿是面色大变。
　　“宗主不可啊！”
　　“这可是我们天池宗腾飞最重要的机会，不可因小失大！”
　　“惹怒风雨剑宗，我天池宗必遭大祸！”
　　天池宗大长老陪笑道：“风雨宗主，天瑶宗主她只是关心宗内弟子，并无它意！”
　　他压低了声音道：“宗主，如果风雨剑宗负气而去，我天池宗必遭大祸，三思啊！”
　　别的长老也是纷纷劝诫。
　　天瑶银牙紧咬，她看着空中得意洋洋的一剑万生，心中却是沉重无比。
　　连自己宗内都不是铁板一块，如之奈何呢。
　　可事到如今，已经没有了她选择的余地，只能摇头叹息。
　　“好吧，是本宗主一时口快，风雨宗主总不至于为了这点小事，就毁了结盟的事情吧！”
　　“哈哈哈……那是自然不会，天瑶宗主艳名动四方，我也是心仪已久，区区小事，何足挂齿呢！”
　　在狂笑声中，一剑万生带着风雨剑宗的弟子降落到了练功广场之上。
　　“啧啧，曾几何时，天池老祖一人一剑，打遍三十三宗无敌手，可惜后人越来越不成器，可惜了这洞天福地！”
　　一剑万生双眼扫动，微微摇头。
　　这句话说得是相当的不客气。
　　天瑶憋着气，冷冷说道：“天瑶天赋平平，愧对先祖，但这是天池宗的事，还轮不到外人来指指点点！”
　　“呵呵！”
　　一剑万生不置可否的笑了下。
　　“行了，说回正题吧，中州势力众多，我三十三宗不过是占据了南部边境很小的一块地盘罢了，如果继续各自为战，那么等待我们的下场就是全军覆没，所以本宗主出于对未来的考虑，特意提出了结盟一事！”
　　天瑶的脸色稍微好看了一些，虽然一剑万生的态度让人不喜欢，但是话却是很实际的。
　　“风雨宗主说的没错，合则力强，分则力弱，我们三十三宗本就不该发生那么多的内斗！”
　　“呵呵，天瑶宗主同意就好，这样吧，今后天池宗今后就改成风雨剑宗天池分宗，所有的功法和资源全部归风雨剑宗统一管理，弟子也由风雨剑宗统一训练，你看如何！”
　　此言一出，天瑶等人的面色瞬间大变。
　　“什么，让我们交出秘籍和资源，这不可能！”
　　“三十三宗平起平坐，我们凭什么变成风雨剑宗的分宗呢！”
　　“就是，这太欺负人了吧，这还算什么结盟！”
　　反对之声出现之后，很快就有另外一波声音响起。
　　“你们是白痴吗？现在天池宗还剩下多少资源，交出去又怎么样？”
　　“就是，风雨剑宗是天池宗的数十倍，资源统一管理，对我们更好呢！”
　　“我相信我们在风雨剑宗之内，一定可以修炼的更好！”
　　很快，天池宗就分成了两派，互相谩骂起来。
　　天瑶眉头紧皱。
　　心中更是烦躁无比。
　　“别吵了！”
　　宗主发怒，天池宗的弟子才纷纷消停下来。
　　“风雨宗主，你所谓的结盟，就是吞并天池宗吗？”
　　“呵呵，何必话说的那么难听呢？天瑶宗主，我一剑万生学剑半生，孤单一人，也很想找一个道侣，不若你嫁给我，你我共同执掌这偌大的宗门，这样一来，天池宗的名头也并没有受到损失，不是吗？”
　　一剑万生看着天瑶玲珑有致的身材，喉头滚动了一下。
　　“你妄想！”
　　天瑶豁然站起，面色大变。
　　“宗主，我觉得这是件好事啊！”
　　天池宗大长老开口道。
　　“什么！”
　　天瑶回头，用难以置信的眼神看着大长老。
　　“宗主，你虽然很努力，但是天池宗的情况你也看到了，不依靠风雨剑宗，我们迟早要完，现在你嫁给风雨宗主，既可以分担压力，又可能发展天池宗，简直是一举两得的美事！”
　　大长老说完，其余的长老也是纷纷点头。
　　一剑万生看到天池宗内斗，不由的哈哈大笑起来。
　　“天瑶宗主，少数服从多数，我看你还是从了吧！”
　　他拍了拍手。
　　“支持合并的人都站过来吧！”
　　天池宗大长老第一个举手。
　　“风雨宗主……不对，宗主，从今往后，还请多多照顾！”
　　他一动，天池宗长老争先恐后的站到了一剑万生的身后。
　　十八个长老，以大长老为首，过去了十五个。
　　只剩下三个长老面面相觑，孤零零的站在天瑶背后。
　　天池宗大长老刚刚投靠风雨剑宗，正是急于表现的时候。
　　“天池弟子听令，想要过好日子的，都过来吧！”
　　天池宗弟子早就按捺不住了，呼拉拉一声，直接去掉了七八成。
　　原本所站的位置，只剩下了几百人。
　　“哈哈哈……连人都没剩几个了，天瑶宗主，你还坚持什么呢！”
　　天瑶胸口起伏，用坚定的声音道：“哪怕天池宗只剩我一人，我也要坚持！”
　　“这结盟之事！”
　　“我拒绝！”

第184章 自己跳出来当狗义正言辞，天瑶神色冷冽，一口回绝。
　　气氛一下子变得安静了下来。
　　天池宗大长老等人都目瞪口呆的看着天瑶。
　　他们本来以为天瑶只是犹豫，最终还是会点头答应结盟的事情，结果没想到天瑶的性格竟然是如此的激烈。
　　回绝了！
　　“宗主你……”
　　天池宗大长老面色难看无比。
　　天瑶拒绝结盟，那他们现在的立场就变得尴尬了起来。
　　“天瑶宗主，请你考虑清楚了回答，拒绝本宗主，你会有什么后果！”
　　事到如今，一剑万生也不在隐藏表情，脸色逐渐变得狰狞起来。
　　“不管什么后果，本宗主一力承担！”
　　天瑶斩钉截铁的说道：“风雨宗主，天池宗小门小派，就不留你们吃饭了，请吧！”
　　一剑万生眯着双眼，看着天瑶，突然哈哈大笑起来。
　　“好个天池宗主，果然比传闻当中性格还要硬三分，但是你听说过一句话吗？”
　　“请神容易送神难！”
　　天瑶冷冷的笑道：“风雨宗主，大家同为三十三正道宗门，你却持恃强凌弱，这样的行为和魔道宗门有什么区别，如果你再这样咄咄逼人，我不介意将这件事传到慕容庄主手中！”
　　一剑万生的脸色也变得很难看起来。
　　他没想到天瑶的脾气竟然这么硬。
　　天瑶口中的慕容庄主指的就是三十三宗之中的慕容山庄。
　　这是一个家族式的宗门，十分强大，庄主慕容龙行乃是化神境三层的修为。
　　慕容山庄之内的修士也是强大无比，光是化神境一层的长老就足足有百人之多，比东八宗所有宗门的长老加起来还要多。
　　平常东八宗之中发生了什么争斗，也会请慕容山庄前来调解。
　　如果真让天瑶将这件事捅到慕容山庄那边，一剑万生虽然不会怎么样，但是这样的行为一定会引起别的宗门的反抗。
　　一剑万生是带着目的来的，并不想将局面弄的不可收拾。
　　于是他双眼一转，再度狞笑起来。
　　“大长老，我一剑万生诚心诚意来结盟，你们就是这样待客的吗！”
　　天池宗大长老陪笑道：“风雨宗主休怒，我这就劝说一下宗主！”
　　他转头看向了天瑶，眼中已经带上了一丝怒意。
　　“天瑶，你这样在干什么，风雨宗主诚心而来，你却如此待客，简直是有辱我天池宗的名声，我现在要你立刻向风雨宗主道歉！”
　　天瑶怒道：“大长老，难道你没看出来吗？风雨剑宗名为结盟，实际上是想要吞并我们天池宗！”
　　“话不要说得这么难听，风雨宗主岂是这种人，两宗合并之后，我们就可以享受到风雨剑宗的资源了，这不好吗？”
　　大长老道。
　　他身后的长老也纷纷附和了起来。
　　“大长老！”
　　天瑶站了起来，义正言辞的说道。
　　“君子不食嗟来之食！”
　　“呵呵，对，你清高，你高傲，天瑶，不是我说你，自从你执掌天池宗以来，你看看天池宗都变成什么样子了！”
　　大长老此刻也直接撕破了脸皮。
　　“当初因为你是上代宗主唯一的亲传弟子，我才让你做这个宗主的，但是你太过无能，在你的带领下，天池宗只会走向没落，最后被三十三宗除名！因为……”
　　大长老慢慢的举起了一只手，指向了天瑶。
　　“自古宗门强者居之，天瑶，我现在以大长老的身份，罢免你宗主的身份，由我做代理宗主！”
　　此言一出，天池宗上下震动。
　　大长老当众弹劾罢免宗主，这可是千古未见的奇葩事情呢。
　　天瑶冷冷的看着天池宗大长老，并没有惊慌之色，反而面露冷笑。
　　“怎么，这么着急去当风雨剑宗的走狗吗？”
　　大长老傲然的笑道：“天瑶，你大势已去，还是好好的服侍一剑万生宗主，这样或许还能过上好日子！”
　　天瑶背后的苏媚满脸愤怒的指着大长老道：“无耻，你居然让天瑶去服侍这样一个畜生，你还配当大长老吗？”
　　大长老狞笑道：“小丫头，你打伤了我徒弟公孙龙，还没找你算账呢，现在我以天池宗代理宗主的身份，剥夺你核心弟子的身份，贬为普通弟子！”
　　“你……”
　　苏媚气的酥胸起伏，咬牙切齿。
　　“媚儿，你和一条狗生气干什么？不值得！”
　　叶玄摸了摸苏媚的头。
　　大长老满脸狂怒的说道：“小子，你敢骂我是狗！”
　　叶玄哈哈一笑：“我骂你了吗？谁听到了！”
　　“哼，你当老夫是聋子吗？”
　　“哦，那我请问，我刚才有提到大长老三个字吗？”
　　叶玄淡淡一笑。
　　“这……”
　　大长老说不出来话了，一张老脸涨的通红。
　　“我并没有指任何人，但是你要是自己跳出来承认自己是狗，那我也没有办法，不是吗？”
　　一句话落下，天瑶和苏媚直接噗嗤一声笑了出来。
　　花容和月貌两个小丫头更是夸张，直接捧着肚子，笑的满地打滚起来。
　　“小子，你找死！”
　　天池宗大长老满脸狂怒，双臂一阵，化神境二层的威压瞬间爆发而出。
　　“轰！”
　　层层气浪，直接将坚硬的大地掀开三寸，砂石劈头盖脸向着叶玄砸去。
　　“住手！”
　　天瑶衣袖一挥，一阵粉色光芒化为半尺气墙，挡住了砂石的攻击。
　　她俏脸冰冷。
　　“大长老，你想要投靠风雨剑宗是你个人的事情，我管不到，但是你要葬送整个天池宗，我绝不答应！”
　　“我受命于师尊，执掌天池宗，就算再辛苦，我也绝对不允许天池宗落到别人的手里，成为傀儡！”
　　“现在我以天池宗宗主的身份，将你驱逐出天池宗！”
　　冰冷的声音落下，天池宗大长老等人目瞪口呆。
　　他们想不通天瑶到底有什么底气说出这样的话来。
　　“天瑶你……”
　　“闭嘴！”
　　天瑶散发出了一股强大的气势，一双凤眼冷冷的盯着站在大长老身后的人。
　　“本宗主不但要驱逐你，还要驱逐今天所有背叛了天池宗的人！”
　　“你……你凭什么……”
　　大长老气急败坏，怒吼出声。
　　天瑶傲然的说道：“就凭我！”
　　“好……既然你冥顽不灵，那本长老就挑战你……”

第185章 天瑶的实力天池宗大长老再也压抑不住心中的怒气，指着天瑶吼了起来。
　　“根据天池宗的规矩，如果宗主无能，又不愿意让位，长老可发起挑战，胜之则宗主之位自废，天瑶，你不会不记得这个规矩吧！”
　　天瑶淡淡的说道：“我当然知道！但是如果挑战失败，你将被废掉修为，驱逐出天池宗，永生永世不得归宗！”
　　“哈哈哈……我根本不会败！”
　　大长老脸上充满了自信。
　　“我太了解你了，天瑶，你强行突破，伤了本源根基，卡在化神境一层迟迟不能突破，而老夫，则是化神境二层，败你不过翻掌之间！”
　　叶玄笑道：“老狗啊，真不知道你哪来的自信，世事如棋，乾坤莫测，你当真以为吃定天瑶了吗？”
　　大长老恶狠狠的瞪了叶玄一眼。
　　“小畜生，等老夫先打败天瑶，然后再来慢慢炮制你！”
　　叶玄无所谓的耸了耸肩。
　　“等你做到了再说吧！”
　　他转头看着天瑶道：“怎么样？有把握吗？”
　　天瑶认真的点了点头。
　　“嗯，我不会让你失望的！”
　　“好！”
　　叶玄伸手拍了拍天瑶的肩头。
　　“正好清理一下天池宗的垃圾！”
　　天瑶眼神坚定，看着大长老道：“来吧！”
　　天池宗内斗，四周的天池宗弟子纷纷让开，露出了一大片空地。
　　风雨宗主一剑万生也是面带阴笑，挥手示意风雨剑宗的修士后退。
　　他巴不得看到天池宗内斗呢。
　　不管谁赢谁输，消耗的都是天池宗的实力。
　　当然了，大长老能赢是最好的了。
　　傲然相对，天瑶怒视大长老。
　　大长老面带阴笑，得意洋洋。
　　“天瑶，我佩服你的勇气，但是你的实力不足以支撑你的勇气！”
　　“是吗？结果会出乎你的意料之外！”
　　“不，不会的，因为你输定了！”
　　大长老身体缓缓御空而起，化神境二层的修为彻底爆发了出来。
　　刹那之间，百丈方圆，气流急走，卷起狂风，磨灭砂石，昏天黑地，令人心悸。
　　看到大长老爆发出了这么强烈的气流，苏媚等人也是面露担忧之色。
　　“大长老一向都是天池宗第一高手，宗主能挡得住吗？”
　　“对啊，万一挡不住，可就惨了！”
　　“不如我们和他们拼了吧！”
　　叶玄伸手一挥，淡淡的说道：“相信宗主吧，她不会让任何人失望的！”
　　他身上的那股淡然气势，让支持天瑶的人慢慢放松了下来。
　　虚空之上，大长老双手凝聚了恐怖气流，发出了噼里啪啦的响声，空间承受不住如此威压，慢慢的向内凹陷。
　　能够令空间扭曲的压力，寻常元婴修士别说打了，就是不小心碰触，肉身都会被那股压力撕扯的粉碎。
　　“嗯，这老东西倒是有点实力！”
　　强如风雨宗主一剑万生，也是微微点头。
　　大长老的确是有真正实力的。
　　“哈哈哈……”
　　狂傲的笑声中，大长老双手一动，掌中气流合并，化为十丈黑色光球，虚空轰落。
　　“咔咔咔……”
　　黑色光球所过之处，虚空崩裂，寸寸碎裂，乍现百丈裂痕，罡风四溢，震天动地之威，令所有人不禁为天瑶捏了一把汗。
　　生死之刻，却见天瑶不慌不忙，雪白玉臂举起，额头乍现神秘粉色蝶影，背后光芒凝聚，化为三尺蝶翼。
　　圣阶神通！
　　蝴蝶诀！
　　莲足一踏，光芒化为淡淡涟漪，向外扩散而去。
　　再看原地，哪里还有天瑶半分身影。
　　“咻……”
　　粉色光芒自下而上升起。
　　众人抬头，就看到天空中的金乌，仿佛系上了一条粉色丝带，美轮美奂。
　　“轰！”
　　天瑶化身粉蝶，直直的穿透十丈光球，余势未消，再度穿透了大长老的胸口。
　　漫天粉色光芒从空中落下，只见被撕裂的黑色大地之上，浮现出了朵朵幼苗。
　　那些幼苗迎风暴涨，生根发芽，然后花骨朵颤抖，缓缓打开，化为了百丈方圆的花海。
　　所有人都被这一幕奇观所震惊。
　　“不……不可能……”
　　大长老看着胸口被刺穿的大洞，满脸的不可思议。
　　“你什么时候……突破到了化神境二层……”
　　他缓缓扭头。
　　此刻天瑶傲立虚空，背后蝶翼缓缓闪动，更添三分艳光，仿佛九天仙女下凡尘，美的让人生不出一丝亵渎之念。
　　进阶到了化神境二层之后，她的蝴蝶诀已经可以发挥出真正的威力了。
　　“你身为天池宗的大长老，不思如何振兴天池宗，反而将所有的心思都放到了内斗之上，现在更是公然背叛，我留你何用！”
　　衣袖一挥，天瑶冷然道：“既然你生不想当天池宗的人，那我就让你变成天池宗的鬼，世世代代为天池宗忏悔！”
　　“啊……”
　　大长老一声惨叫，从空中落下，落到了花海之中，砸碎了不少鲜花，花瓣飞舞而起，落到了大长老的身上。
　　未曾瞑目的双眼，残留着懊悔和不甘。
　　“嘶……”
　　一剑万生瞳孔之中闪过了一丝骇然。
　　天瑶的真正实力令他也感觉到了一丝恐惧。
　　虽然一剑万生也是化神境二层，但是他自问异地相处，自己也接不住天瑶的这招。
　　天瑶从天而降，雪白莲足踏在花朵之上，然后展颜对着叶玄笑了一下，她满脸都是感激之色，若非叶玄治好了她的病，今天大长老的阴谋就得逞了。
　　叶玄微微点头。
　　修复了根基之后，天瑶厚积薄发，实力大增，现在已经达到了化神境二层巅峰，也算有了自保之力。
　　“天池宗的罪人已经伏诛，现在我以天池宗宗主的身份宣布，驱逐你们，滚出天池宗！”
　　天瑶伸手一指目瞪口呆的三长老等人。
　　“不要啊，宗主，我们知道错了，就饶过我们吧！”
　　“呜呜……我们只是鬼迷心窍，被大长老……不，那条老狗给骗了，我们不离开天池宗！”
　　“宗主，您就饶了我们一次吧，我们发誓，从今以后，忠于天池宗，绝无二心！”
　　以三长老为首，呼呼啦啦跪了一地的人，他们一把鼻涕一把眼泪，头磕的铛铛响，连青砖都冒出火星了。
　　天瑶这么强，鬼才离开呢。

第186章 全部滚大长老死了，这些人也失去了效忠的对象，再离开天池宗，那真的是脑子有泡。
　　天瑶实力恢复，强大无比，天池宗重塑辉煌，指日可待，到时候吃香的喝辣的什么都有。
　　可惜！
　　三长老等人想的太美了。
　　看着跪了一地的人，天瑶却是神色冰冷，不动如山。
　　“刚才我给过你们机会了，但是你们却选择跟了大长老，所以你们想要再回天池宗，绝无可能！”
　　三长老谄笑道：“宗主，我们是被大长老那条老狗给骗了，俗话说不知者无罪，我们要是一走，天池宗就没什么人了，哪有宗主手下这么点人的，不如就留下我们，戴罪立功吧！”
　　“三长老说的没错，宗主，你不能没有我们！”
　　“就是，我们都走了，天池宗只剩下一些废材，还像什么样子呢！”
　　“宗主，如果你不说话，我们就当做默认了啊！”
　　就在三长老等人自说自话的时候，叶玄开口了。
　　“媚儿，你知道这些人像什么吗？”
　　苏媚好奇的问道：“像什么？”
　　“像极了那些白眼狼，喂不饱，养不熟！”
　　苏媚不屑的看了三长老等人一眼，噗嗤一笑。
　　“师兄，你形容的还真的很贴切呢！”
　　天瑶深以为荣的点了点头。
　　“不错，叶玄说的对，我宁可天池宗无人可用，也绝对不留这些毫无感情的畜生，给我滚！”
　　“如果不滚，别逼本宗主出手！”
　　三长老等人看到事情已经没有了转圜，一个个恼羞成怒，从地上爬了起来。
　　“天瑶，不要以为你恢复了实力，就真以为自己天下无敌了，今天赶走我们，有你后悔的时候！”
　　“没错，没有了我们，三十三宗考核的时候，我看你拿什么去证明！”
　　“呵呵，我们不但要离开，还要宣传，让所有的人都不要前来天池宗学艺！”
　　在愤怒和怨毒的叫声中，叶玄耸了耸肩。
　　“我错了，说是白眼狼真是侮辱了这三个字，狗吃饱了还知道叫两声，这些人，真是连狗都不如！”
　　天瑶也是满脸愤怒。
　　心中对于三长老等人的失望，已经累积到了极点。
　　“全部滚吧！”
　　“哼！贱人，有你后悔的时候！”
　　三长老冷冷一哼，然后转身来到了一剑万生的面前。
　　“宗主，我们愿意拜入风雨剑宗！”
　　一剑万生淡淡的说道：“哦，你们能够为风雨剑宗带来什么好处吗？”
　　三长老拍着胸脯道：“我们会献上天池宗的神通秘籍，还有我们手中掌握有天池宗的产业，也可以一并孝敬给宗主！”
　　“哈哈哈……好，天池宗不留人，我风雨剑宗来者不拒，收下，当然要收下！”
　　一剑万生哈哈大笑起来。
　　虽然三长老等人是反骨仔，但是他们却可以实打实的给风雨剑宗带来好处，一剑万生没有不收下的道理。
　　“天瑶宗主，那我就不客气了，你不会反对吧！”
　　收下三长老等人，一剑万生还不忘打击一下天瑶。
　　天瑶俏脸冰冷，衣袖一挥。
　　“天池宗不欢迎你们，请吧！”
　　“哎，别急啊！天瑶宗主，来者是客，不要这么着急！”
　　一剑万生阴恻恻的说道。
　　“根据三十三宗的规矩，所有加入的宗门必须要证明自己的实力，我现在严重怀疑天池宗已经不够资格称为三十三宗了，所以我要提出宗门战，天瑶宗主应该不会反对吧！”
　　“什么！”
　　天瑶一惊。
　　宗门战是三十三宗共同签订的条约之一。
　　目的只有一个，就是为了在保证不互相消耗实力的情况下，解决矛盾。
　　这样一来，既可以解决矛盾，又可以避免更大的战争。
　　“如果天池宗能够战胜我们风雨剑宗，那本宗主二话不说，直接掉头就走！如何……”
　　一剑万生淡淡的说道。
　　“宗门战必须要应战，你无法拒绝！”
　　“天瑶宗主的实力我是看在眼里了，已经足够资格了，但是不知道你们天池宗弟子的修为是否合格呢！”
　　“你……”
　　天瑶俏脸铁青。
　　绝大部分的天池宗年轻高手全部投靠了大长老，被赶出了天池宗，现在留下的弟子当中，已经没有什么高手了。
　　最强的也就是苏媚了。
　　元婴境五层修为，除此之外，剩下的弟子大多数都是元婴境一两层的修为。
　　反观风雨剑宗，年轻一代十三名剑声名远播，每一个都是元婴境七八层的修为。
　　修为差距太大了，根本没得打。
　　这是阳谋，天瑶明白，一剑万生也明白。
　　就在天瑶犹豫的时候，叶玄开口了。
　　“要宗门战也可以，不过要加点彩头！就赌十件圣级宝物，如何！”
　　“什么，十件圣级宝物！”
　　一剑万生直接跳了起来。
　　“你抢劫啊！”
　　圣级宝物可是稀罕物，足以当成任何一个宗门的传家宝。
　　叶玄一开口就是十件圣宝，风雨剑宗虽然家大业大，也很难拿出十件圣宝的。
　　“不敢赌吗？啧啧，看起来风雨剑宗也不过如此啊，只会仗着人多欺负人少而已！”
　　叶玄看着一剑万生，满脸都是嘲弄。
　　天瑶也是双眼一亮。
　　“对，要打也可以，除非赌十件圣宝！”
　　一剑万生心中那个恨啊，他恨不得拔剑将叶玄捅上几十个窟窿。
　　“天瑶宗主，宗主之间的谈话，轮得到一个元婴境的废物插话吗？”
　　因为系统的缘故，所以叶玄展露出来的气息不过元婴境二层罢了。
　　这样的修为根本不放在一剑万生的眼中。
　　但他嘴太损了，大长老等于变相被叶玄给坑死了。
　　现在更是一开口就要赌十件圣宝，一剑万生心中怒火中烧。
　　“哼，十件圣宝，说的轻松，如果我风雨剑宗赢了，你天池宗拿的出来吗？”
　　“呵呵，现在是你们要提出宗门战，又不是我们，赌不赌随便你！不赌的话，我们直接认输，你们赢了！”
　　叶玄双手一摊。
　　一剑万生差点一口老血喷出来。
　　这不是耍无赖吗！
　　他强忍怒气道：“想的到美，如果你们输了，所有的人都要归顺风雨剑宗！”
　　叶玄笑道：“行啊，成交！”

第187章 又是圣阶神通
　　“好，很好！”
　　“按照宗门战的规矩，三战两胜！有人想要代表风雨剑宗出战吗？”
　　一剑万生刚说完，从他身后转出一人。
　　“宗主，弟子愿意出战！”
　　一剑万生定睛看去，是风雨剑宗十三名剑中的一人。
　　名叫破军剑夏侯斩，元婴境七层修为。
　　“宗主，就让我夏侯斩给天池宗的人清醒一下！”
　　夏侯斩的脸上充满了自信的笑容。。
　　“哈哈哈……好！本宗主准了！”
　　一剑万生点了点头。
　　“不要留情，用最残忍的方式告诉天池宗的人，我风雨剑宗的实力！”
　　“宗主，你放心吧，我会让天池宗的人后悔来到这个世上！”
　　说完，夏侯斩大踏步的走到了天池宗众人面前，双手环胸，用一种轻蔑的口气说道。
　　“来，谁来接我一剑！”
　　“狂妄！”
　　娇喝声中，苏媚身影一闪，站到了夏侯斩对面。
　　看着苏媚如花的容颜，夏侯斩面露阴笑。
　　“小美人，刀剑无眼，我劝你最好还是认输吧，免得我不小心划破你那张如花似玉的脸蛋！”
　　“呸，认输的是你！”
　　苏媚狠狠的呸了一口。
　　“嘿嘿！”
　　夏侯斩并没有生气。
　　“嘴硬是没用的，你不过元婴境五层，而我是元婴境七层，你输定了，我看你还有几分姿色，不如就嫁给我，我会好好疼你的！”
　　“果然是有什么样的宗主，就有什么样的徒弟！”
　　苏媚冷冷的说道：“都是一群披着人皮的畜生！”
　　“废话少说，夏侯斩，来吧！”
　　“哼，自寻死路，也罢，今日我就让你见见为什么我夏侯斩的实力！”
　　说完，夏侯斩眼一凝，狂暴的气流宛如排山倒海，横扫而出。
　　“咔咔咔……”
　　碎裂声中，大地宛如蛛网一样的碎裂开来，整个天池宗峰顶都为之震动。
　　虽只是元婴境七层的实力，但是爆发出来的威能仅仅比化神境二层的天池宗大长老稍微半筹而已。
　　“好强的气流，夏侯斩的实力好强啊！”
　　“我的天，他隐藏的好深，竟然以元婴境七层的实力爆发出了堪比化神境的实力！”
　　“嘶，太可怕了，风雨剑宗的弟子堪比天池宗的长老，这种实力差距怎么打！”
　　惊呼之声响起。
　　不同的是风雨剑宗一方面却是面带微笑。
　　而天池宗一方则是满脸绝望。
　　甚至连天瑶也不例外。
　　她万万没想到夏侯斩的实力竟然这么强。
　　这样的气势在天池宗之中已经足以和很多长老比肩了。
　　“轰！”
　　夏侯斩有意展露修为，好引起一剑万生的注意，他一声低喝，全力爆发。
　　肉眼可见的涟漪向外扩散奔腾。
　　苏媚就感觉气息窒碍，立身不稳，双足不断的向后退去。
　　看到这一幕，众人心中明了。
　　苏媚修为比夏侯斩差的太远了。
　　还没打！
　　输赢就已经定了。
　　“苏媚，跪下吧，你不是我的对手，念在都是正道宗门的份上，我勉强可以收下你当个小妾！好好的服侍我，少不了你的好处！”
　　夏侯斩头颅高扬，满脸的狂傲。
　　“呼！”
　　苏媚抬头，面色却是平静无比。
　　“气势不差，就是不知道有没有真才实学！”
　　“嘿嘿，你服侍我的时候，就会体会到我的真才实学了！”
　　“哼，污言秽语，不要以为我苏媚是好惹的！”
　　“呵呵，难不成我还会像你们那个废物大长老一样，被一剑斩杀吗？”
　　夏侯斩满脸的狂傲。
　　“别玩了，速战速决吧！”
　　一剑万生的声音响了起来。
　　“是，宗主！”
　　夏侯斩微微躬身，然后伸出了一根手指头对着苏媚勾了勾。
　　“来，拿出你的全力攻击我，让我看看你的本领！”
　　“你会看到的！”
　　苏媚眼神凝重，单指一伸，淡淡的气流汇聚指尖，一股玄奥的波动从指尖浮现而出。
　　一剑万生陡然身躯一颤，身为化神境二层的他，竟然在这缕波动之中感觉到了危险的气息。
　　“不好，夏侯斩小心！”
　　“什么？”
　　夏侯斩一愣。
　　下一刻，却听到苏媚一声娇叱。
　　“圣阶神通——无上缥缈剑诀！”
　　莲足一点，耀眼的剑芒闪耀而起，气流汇聚，化为了一丈剑芒虚影。
　　随后人剑合一，斩裂虚空，疾射而来。
　　“不好！”
　　夏侯斩面色大惊，脚下疯狂后退，想要出招，但是苏媚的速度远远的超乎了他的想象。
　　在场众人的瞳孔之中浮现出了一道十丈长虹，苏媚已经出现在了夏侯斩的身后了。
　　“呼……呼……”
　　苏媚胸口微微起伏，指尖的剑芒化为点点星芒散落。
　　再看夏侯斩，一道血线从他的额头浮现，然后一直延伸到了脚底。
　　“哇啊……”
　　惊天惨叫声中，夏侯斩一分为二，鲜血和脏器喷洒天际，方圆数丈之内，血腥味浓郁无比。
　　如此残酷的一幕，直接震惊了所有人。
　　风雨剑宗自宗主一剑万生以下，全部都是目瞪口呆，眼神呆滞。
　　夏侯斩被一剑秒了。
　　关键苏媚用的，也是圣阶神通。
　　什么时候圣阶神通变得和大白菜一样了。
　　要知道放眼三十三宗之内，也只有镇宗神通才是圣阶，大多数弟子学习的都是地级神通。
　　天级神通那是只有核心弟子才能学习的。
　　刚才天瑶用圣阶神通一招秒了天池宗大长老。
　　现在苏媚又用圣阶神通一招秒了夏侯斩。
　　这还是那个人见人欺，在三十三宗垫底的天池宗吗？
　　风雨剑宗的人就感觉仿佛有一只无形大手，死死的抓着心脏，那种窒息的感觉让他们呼吸急促，手脚发软。
　　一开始他们以为夏侯斩必胜，谁能想到会是这样一个结果呢。
　　连一个弟子出手都是圣阶神通，这怎么打？
　　修为不如又怎么样？
　　圣阶神通一出，元婴境的修士根本不可能抵挡的了。
　　苏媚缓缓直起了腰，凌厉双眼看着风雨剑宗的弟子。
　　被她眼神盯上的人，无不心惊胆战，闭口低头。
　　“还有谁！出来受死！”
　　见识到了圣阶神通的威能，风雨剑宗弟子一个个噤若寒蝉，动都不敢动了。
　　天瑶心下大定，淡淡的说道：“风雨宗主，再没人出战，就算你们输了！”
　　“我……”

第188章 愿赌服输一剑万生就感觉心头堵着一团火，整个人都要燃烧起来了。
　　他今天强势而来，认为凭借风雨剑宗的实力，一定可以压过天池宗，将天池宗吞下，然后抓住天瑶亵玩。
　　一开始，事情的发展也的确正如他所料，天池宗毫无还手之力，大长老带着十几个长老当众背叛，天池宗瞬间元气大伤。
　　眼看着裤子都脱了，天瑶和苏媚两人站了出来，一个斩了化神境二层的大长老，一个斩了风雨剑宗的精英弟子夏侯斩。
　　用的还都是圣阶神通。
　　要知道就算是一剑万生自己，所掌握的也不过只是天阶神通罢了。
　　天阶和圣阶。
　　虽然只有一字之差，但是其中的差距却是天和地一样的高。
　　不客气的说，就算天阶神通的威力翻十倍，也绝对不是圣阶神通的对手。
　　元婴境七层的夏侯斩连还手之力都没有就被苏媚斩了。
　　这就是最好的证明。
　　在十三名剑当中，夏侯斩的实力虽然不是最强，但是也绝对不弱，属于中游。
　　比他强的那几个弟子，实力差距也有限。
　　拉出去，也同样是一剑的货。
　　这下一剑万生就感觉吃了翔一样，堵的难受。
　　不对头啊。
　　天池宗什么时候变得这么厉害了。
　　一剑万生想不通，或者说他也没时间想了。
　　“再没人出战，就算我天池宗获胜了，风雨宗主，你看呢！”
　　天瑶淡淡的说道。
　　天池宗剩余的长老和弟子皆是面露喜色。
　　就算是傻子也能看出来，天池宗赢定了。
　　十件圣宝，怕是掏空了整个风雨剑宗都拿不出来。
　　这玩意可不是大白菜，要多少来多少的。
　　“我……这……你……”
　　惊慌之下，一剑万生的嘴巴都不听指挥了。
　　“愿赌服输，风雨宗主一言九鼎，应该不会反悔当老赖吧！”
　　叶玄笑眯眯的说道。
　　“你……”
　　一剑万生脸色涨的和猪肝一样。
　　天瑶心情大好，看着叶玄的眼神充满了温柔和秋水。
　　“身为一宗之主，说话不算数，无端无由进犯我天池宗，真当我天池宗是任人随意来往的地方吗？”
　　声音逐渐凌厉，天瑶柳眉倒竖。
　　“我……”
　　一剑万生结结巴巴的说道。
　　“今天不交出十件圣宝，你们别想离开天池宗，二长老！”
　　天瑶凤眼横扫，二长老躬身。
　　“我在……”
　　“将这件事原原本本的上报慕容山庄，请他们派人来定夺！”
　　“是……”
　　二长老直接御空就要走。
　　“等一下！”
　　一剑万生急忙阻止，要是闹到了慕容山庄，那他就真的成为笑话了。
　　最关键的，他真的目的还没有达到，万一让慕容山庄察觉，那才是真的惨了。
　　“好，我愿赌服输！不过我没有十件圣宝！”
　　叶玄笑道：“没关系，等价抵扣就可以了！”
　　“先把你们身上的东西都交出来，不够的就用你们风雨剑宗的地皮来补偿！”
　　“你……”
　　一剑万生胸口气血翻腾，恶狠狠的盯着叶玄。
　　这干的叫人事？
　　但是这个亏，现在只能吃。
　　无奈之下，一剑万生铁青着脸，回头喝道。
　　“将所有的东西都拿出来！”
　　宗主下令，众人不敢不从，他们将身上的灵石，丹药，甚至随身武器统统丢了下来。
　　各种宝物直接堆成了一个小山，散发着彩虹般的光芒。
　　最惨的是那些刚刚投靠风雨剑宗的人，他们梦想中的生活还没有享受到，就直接被扒了个精光。
　　从一剑万生到最普通的弟子，所有的人都只剩下了一件单衫，你看着我，我看着你，满脸通红。
　　“花容，月貌，收货！”
　　叶玄大手一挥，两个小丫头带着天池宗的弟子，笑嘻嘻的将地上的东西清点了出来。
　　“师兄，这里有天级宝物八件，地级宝物一百五十七件，上好的丹药，灵石若干！”
　　花容抬头说道，小脸之上满是美滋滋的笑容。
　　“嗯！”
　　叶玄点了点头。
　　“还行，勉强可以抵四件圣宝吧！”
　　一剑万生差点一口老血喷出来。
　　这么多的东西，也许抵不了顶级圣宝，但是普通圣宝，五件还是没有问题的。
　　但是势不如人，他们被叶玄拿捏的死死的。
　　叶玄手一翻，出现了一张血契。
　　“签了吧，从今以后，风雨剑宗的地皮就是我们天池宗的了！”
　　一剑万生看着那张血契，眼前金星乱冒，再也压制不住心头的逆血，狂喷而出。
　　逆血落到了血契之上，一阵红光闪过，血契无风自燃。
　　“妥了！血契完成！”
　　叶玄笑眯眯的说道。
　　“啊……不是……不是这样啊！”
　　一剑万生哇的一声就哭出来了。
　　签订血气需要心头热血，刚才一剑万生气怒攻心，逆血喷出，无巧不巧的完成了血契，现在想反悔都不可能了。
　　叶玄走到了一剑万生的面前，用怜悯的眼神看着他，然后拍了拍肩头。
　　“宗主，早点去寻找新的宗门地吧，今天天色不早了，恐怕你们要露宿荒山了！”
　　一剑万生看着叶玄，眼前直接一黑，昏死了过去。
　　“宗主……宗主……”
　　风雨剑宗的人一阵大乱。
　　他们慌忙抬起了昏死过去的一剑万生，狼狈的逃离了天池宗。
　　人群当中的原三长老等人心中那个懊悔啊。
　　他们本来想要抱大腿。
　　结果反手脸就被抽肿了。
　　一个天瑶，一个苏媚，掌控两大圣阶神通。
　　加上吞了风雨剑宗的资源，用屁股想也知道起飞了。
　　刚才留在天池宗的弟子全部都成为了从龙之臣。
　　而他们，注定了是丧家之犬。
　　可是自己挖的坑，又怪的了谁呢？
　　叛徒们无奈，只好垂头丧气的追赶一剑万生去了。
　　现在他们已经没有了选择，只能死死的抱住一剑万生的大腿了。
　　看着风雨剑宗等人狼狈的背影，天瑶心中竟然有着一种说不出的痛快感。
　　她看着叶玄宽厚的背影，心情激荡不已。
　　【叮！天瑶对宿主的亲密指数提高到60，宿主表现的太棒了，请继续努力！】
　　好感度提升，叶玄笑了。
　　这样的亲密度，签到的东西一定不错。
　　不过他现在心中还有一个疑问。
　　隐藏在风雨剑宗身后的人。

第189章 诡异魔人风雨剑宗不可能无缘无故来到天池宗。
　　以叶玄对天池宗的了解，除了禁地之中的魔人之外，天池宗现在并没有有价值的地方。
　　所以风雨剑宗的背后肯定有魔人的痕迹。
　　“呵呵，魔人吗？”
　　叶玄眼神厉芒一闪。
　　他来天池宗，为的就是斩杀那个魔人。
　　“要来就快来吧！我的九凰炉，已经饥渴难耐了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这一夜，天池宗所有的弟子都没有睡觉，而是整个陷入到了狂欢之中。
　　吃掉了风雨剑宗所有的资源，天瑶感觉自己从来没有这么有底气过。
　　她大手一挥，直接给了所有弟子每人一百块灵石，一把地级武器和一个地级宝物。
　　要知道之前的天池宗，普通的弟子一年还没有一百块灵石呢。
　　一次性给的，毕竟有这个实力。
　　新进阶的三大长老以及苏媚和花容，月貌则一人一把化神道兵。
　　同时天瑶许诺，所有忠心于天池宗的人，每人每个月五十块灵石。
　　赶走了叛徒，天池宗的凝聚力反而更强了。
　　……
　　而此时，在一处荒山野岭当中，一大群穿着单衣的修士团坐在一起，在寒风当中瑟瑟发抖。
　　正是从天池宗中狼狈逃出来的风雨剑宗诸人。
　　“宗……阿秋……宗主，我们现在怎么办啊！”
　　一名弟子颤微微地说道。
　　一剑万生半躺在青石之上，胸口起伏，气息虚弱，哪里有半点宗主的样子。
　　他并没有说话。
　　一来已经没有什么力气说话了。
　　二来他哪里知道有什么办法呢。
　　偷鸡不成蚀把米，本来稳操胜券的局面，结果连底裤都差点输掉了。
　　没当场气死，已经算一剑万生心态好了。
　　就在风雨剑宗众人不知所措的时候，密林当中，缓缓的浮现出了诡异的黑雾。
　　那黑雾就好像有着生命一样，沿着地面蠕动。
　　从黑雾之中出现了很多汗毛粗细的气流，钻入到了风雨剑宗弟子的七窍之中。
　　那些风雨剑宗的弟子身躯一颤，瞳孔变得空洞了起来。
　　黑雾越来越密，被侵蚀的弟子也越来越多，终于有人发现不对了。
　　“啊，这是什么鬼东西！”
　　“黑雾之中有古怪！”
　　“快跑啊……啊……”
　　黑雾扩张的速度猛然加大，同时高高扬起，化为了千丈乌云，狠狠的笼罩在了山谷之中。
　　只有一剑万生周围三丈范围没有被黑雾波及。
　　“咕叽……咕叽……”
　　刺耳的咀嚼声响起，惨叫声戛然而止。
　　片刻之后，黑雾缓缓打开，被侵蚀的那些人，已经只剩下了白色骷髅架子。
　　剩下的人一个个肝胆俱裂，躲在一剑万生的身边瑟瑟发抖。
　　“你……太让我失望了！”
　　宛如金属摩擦的声音响了起来。
　　黑雾逐渐凝聚，化为了人形。
　　一剑万生身体一颤，面露惧色，直接冲到了黑影的脚下。
　　“主人……主人饶命啊！”
　　黑雾之中亮起了两道血红的光芒。
　　“废物，一点小事都办不好，我留你何用！”
　　“不要……不要啊……”
　　一剑万生尖叫了起来。
　　剩下的风雨剑宗弟子都用不解和迷茫的眼神看着那黑影。
　　这个诡异的东西到底是谁？
　　竟然能够让一剑万生如此害怕！
　　“魔宗，不留失败的人！”
　　黑雾之中飞出了一道黑色光流，窜入到了一剑万生的七窍之中。
　　一剑万生瞳孔顿时变得一片漆黑，身上的肌肉不断蠕动，身体仿佛泄了气的皮球，变的干瘪了起来。
　　不到数个呼吸，一个化神境二层的强大修士，就已经变成一具干尸了。
　　“我本来并不想主动出来的，毕竟现在还不是我们魔宗出世的时候，但是拿不下天池宗，我就无法救出魔尊！”
　　“也只好我自己出手了！有了这些人的灵魂，我就可以凝聚阴魂咒，破开封印，救出阴魔尊！”
　　“桀桀桀……”
　　在刺耳的笑声中，黑雾猛然爆开，将剩下的修士完全吞噬。
　　片刻之后，黑雾缓缓消散，只留下了一地的干尸，在狂风当中缓缓消散。
　　……
　　退出了山谷的黑雾缩成了一团，向着天池宗疾驰而去。
　　它顺着阴影，速度极快，一个呼吸之间，就是数十丈的距离。
　　此时天池宗的弟子正陷入欢乐的海洋，根本没有发现黑雾的出现。
　　所以黑雾很顺利的就来到了天池宗后山禁地之中。
　　到了后山禁地之后，黑雾停顿了一下，然后猛地化为一道黑色流光，消失在了山洞之中。
　　这黑雾似乎并非是头一次来，轻车熟路的来到了封印之前。
　　“咦？”
　　黑雾看着封印，突然咦了一声。
　　之前还威力十足的镇魔印，赫然崩塌了近半，近乎一半的阵纹已经变得暗淡无光。
　　这是阵纹被毁的征兆。
　　黑雾逐渐化为人影，满脸的疑惑。
　　之前自己来的时候，明明阵纹还是完好无埙的。
　　难道有其它人来过？
　　黑雾之中的魔人想不通。
　　他哪里知道这阵纹都是叶玄干的好事。
　　阵纹崩溃近半，破解的把握更大。
　　黑雾从怀中取出了一颗黑色水晶球，托在掌心。
　　那黑色水晶球通体黝黑，中央漂浮着很多的光点，仔细看去，那些光点赫然是一道道的魂体，那些魂体面色扭曲，不断冲撞，似乎痛苦无比。
　　“阴魔尊，你睡的时间太长了，出来吧！”
　　黑雾魔人双手掐动法诀，法诀在虚空当中凝聚出了无数拳头大小的诡异纹路，慢慢的落在了阵纹之上。
　　“嗡……”
　　圣王级的阵纹陡然散发出了金色的光芒。
　　诡异的魔道法印就好像是冰雪遇到了烈日，纷纷消融。
　　黑雾魔人并没有气馁，他知道圣王级的阵纹可不是能轻易破解的。
　　右手一动，阴魂珠发出而来刺耳的叫声，道道灰色灵魂从阴魂珠中飞了出来，狠狠的撞在了阵纹之上。
　　在阴魂的撞击下，圣王级的阵纹光芒明暗不断起来。
　　不到片刻，一道阵纹就黯淡了下去。
　　紧接着第二道，第三道。
　　短短半炷香的时间，就有十几道阵纹被摧毁。
　　而阴魂珠中的阴魂，也消失了一小半。
　　黑雾魔人不断催动阴魂咒，操控阴魂攻击圣王级阵纹。

第190章 阴魔尊出现这些阴魂是被魔道神通强行抽取和祭炼出来的，充满了负面情绪。
　　暴虐，嫉妒，疯狂，怨恨。
　　其携带的力量是非常可怕的。
　　圣王级的阵纹本来就被叶玄毁掉了一半，剩下的一半在阴魂的攻击下，很快就坚持不住了。
　　一道又一道的阵纹崩溃消失。
　　黑雾魔人体内的力量也如潮水一样的消失，身体周围的黑雾也变得稀薄了不少，露出了一道诡异的身影。
　　尖尖的脑袋寸草不生，眼睛比正常人类要大三倍，而且没有眼皮，整个眼珠呈现诡异的黑色。
　　魔人的身体则像是被抽干了水分的骨架，在金色光芒之下，散发着异样的光泽。
　　“扑通……扑通……”
　　黑暗的通道之中，突然响起了沉闷的心跳之声。
　　这股心跳之声仿佛是重锤，敲打在人的心头。
　　黑雾魔人面露喜色。
　　“阴魔尊，你总算要苏醒了，等你苏醒，我们魔宗就有足够的实力血洗中州南部边境了！”
　　话音落下，一道淡淡的声音响了起来。
　　“想的很好，但……也只能是想想而已！”
　　“什么人！”
　　黑雾魔人面色惊骇之色，竟然有人可以无声无息的走到他的背后，这要是给他一刀，那他非受重伤不可。
　　脚步声响，叶玄双手背负，迈步而出。
　　“小子！哼，找死！”
　　黑雾魔人手一挥，诡异黑雾化为无数的毒蛇，向着叶玄咬去。
　　一旦咬中，这些毒蛇就会立刻将叶玄的灵魂吞噬干净，化为阴魂珠的一部分。
　　叶玄连动都没动，直接开启了苍天霸体，无匹的气势横扫而出，那些可怕的夺魂毒蛇瞬间崩溃。
　　黑雾魔人也是一声闷哼，倒退数步，眼中已是惊疑不定。
　　“你……你到底是什么人！”
　　“一个普通人而已！”
　　叶玄淡淡的说道。
　　黑雾魔人搞不清叶玄实力的高低虚实，他微微侧头，此刻封印阴魔尊的阵纹只剩下七八道了。
　　而且这七八道阵纹也在随时破裂的边缘。
　　黑雾魔人眼神一转，狞笑起来。
　　“魔化天下，乃是不可阻挡的大势，顺魔者昌，逆魔者亡。小子，我看你修为不俗，不如归顺魔族，接受魔力，到时候魔王麾下，必然有你一个位置！”
　　叶玄笑道：“说的挺让人心动的，但是我拒绝！”
　　“呵呵，你当的起拒绝的代价吗？”
　　黑雾魔人一边说，一边观察阵纹的波动。
　　此刻起作用的阵纹，只剩下了三道。
　　他脸上露出了狰狞的笑容。
　　“迟了，太迟了，阴魔尊将要苏醒，以他半圣的修为，这里一个活人都不可能留下，人类，我给过你活命的机会了，但是你自己选择了死亡！”
　　“将你的灵魂，献给阴魔尊吧！”
　　黑雾魔人的声音越来越大，随后轰然惊爆。
　　整个天池宗禁地，轰然炸裂，碎石纷飞，千丈方圆直接夷为平地。
　　“哈哈哈……自由了，本尊终于自由了……”
　　恐怖的魔气扩散而出。
　　花草，树木，蛇虫鼠蚁，凡是被魔气沾染的地方，全部都失去了颜色，变成了黑色。
　　这是一种可以夺取生机的恐怖力量。
　　一个两丈多宽的黑色光团缓缓的御空而起。
　　“咔咔咔……轰轰轰……”
　　乌云遮蔽明月，千里之内，陷入到了绝对的黑暗当中。
　　正在前山欢呼的天池宗众人愕然转头，看着后山所在。
　　“是后山禁地的方向，哪里到底发生了什么！”
　　“好……好可怕的气流，太恐怖了！”
　　“我……我的身体不受控制了！”
　　天池宗弟子惊骇的发现，自己的身体失去控制了，连一根手指都动不了，仿佛有着一只无形大手，抓住了他们，连灵气都被禁锢，只剩下了双眼咕噜噜的乱转。
　　从最普通的金丹弟子，到化神境二层的天瑶，一群人宛如泥雕木刻，僵立原地。
　　而这……
　　只不过是开始！
　　狂妄的笑声中，恐怖的压力宛如排山倒海，狠狠的轰落。
　　“啊……”
　　惨叫声起，天池宗的众人被直接压趴下了。
　　他们一个个口鼻喷血，眼冒金星，灵魂有着一种破体而出的撕扯感。
　　后山之中，黑雾魔人躬身行礼。
　　“恭迎阴魔尊突破封印，再现尘寰！属下幽魂魔使已经替大人准备好了美味的血食！”
　　“哼哼……哈哈……嘿嘿嘿……”
　　黑色光球就好像粘液一样不断的扭动，最终化为了人形。
　　头生双角，瞳孔猩红，口中两根森白的牙齿散发着诡异的光泽。
　　一袭黑色长袍，周身鬼哭狼嚎。
　　“本尊……降临了！”
　　此时，前山天池宗的众人也都看到了阴魔尊的身影，顿时面露绝望。
　　如此威压，起码要半圣才能拥有。
　　对于天池宗众人来说，那是一个可望不可及，甚至连做梦也不敢想的境界。
　　一股深深的绝望盘旋在众人心头。
　　刚刚赶走风雨剑宗，众人还没来得及高兴呢，现在更为恐怖的事情发生了。
　　“哈哈哈……”
　　阴魔尊狂笑。
　　无形的音波化为涟漪扩散而出，轰在天池宗之上。
　　“轰隆……”
　　炸裂之声不断响起，整个天池宗直接一分为二，大地崩裂，深陷百丈，碎石纷飞。
　　珍贵的灵草被连根拔起，碎成粉末。
　　万年的古树拦腰折断，炸成了木屑。
　　只是一道笑声，就将整个天池宗摧毁大半。
　　就在此时，一道不合时宜的声音响了起来。
　　“吵死了，你笑够了吗？”
　　“嗯？”
　　阴魔尊和幽魂魔使齐齐转头。
　　只见叶玄双手背负，傲立虚空，身上散发着一股淡淡的威压。
　　“哦……面对本尊，竟然还能说话！”
　　阴魔尊嘴角一弯。
　　“很好，本尊饿了万年，你的灵魂滋味一定不错！勾魂爪！”
　　他伸手一抓，魔气化为遮天大手，将叶玄抓在了手中。
　　而叶玄，一点反应都没有。
　　“呵呵，本尊还以为你有什么能为，不过是一个废物，将你的灵魂给……”
　　话还未说完，只见叶玄双臂一振。
　　“轰！”
　　恐怖魔气化为的大手，直接被震成了虚无。
　　“什么……不可能……”
　　阴魔尊呆住了。
　　幽魂魔使也呆住了。
　　这什么情况……

第191章 大战阴魔尊阴魔尊施展的魔气大手并非普通的魔气凝聚，而是圣阶神通，名叫摄魂手。
　　一旦被摄魂手抓住，诡异阴魔之气立刻渗透四肢百骸，就算身为半圣等级的存在，也会浑身血脉僵硬，丝毫动弹不得。
　　叶玄身上的气息不过区区元婴境，以阴魔尊的眼光来判断，摄魂手抓住叶玄的瞬间，他就应该已经算是死了。
　　可叶玄就好像伸懒腰一样，轻轻的一动，圣阶神通就已经被撕裂了。
　　这怎有可能！
　　“你……你到底是什么人！”
　　叶玄淡淡的笑道：“我……天池宗一个普通弟子而已！”
　　“什么，放肆，大胆……”
　　阴魔尊怒吼起来，随着暴怒的吼声，阴魔之气横扫四周，本来就崩塌近半的天池宗，彻底的崩裂了。
　　大块的碎石从天而降，向着趴在地上的天池宗众人砸去。
　　叶玄眉头一皱，九凰炉一动，就将众人收了进去。
　　“轰隆！”
　　大地撕裂，岩浆沸腾，无数的阴灵从地下破土而出，盘旋在虚空之上。
　　鬼哭狼嚎之声大作，那声音透心穿脑，足以将任何的半圣修士震成白痴。
　　就算是叶玄，也感觉耳根剧痛。
　　“徘徊世间的无主幽魂，挣扎生死之间，是何等的苦楚！”
　　只见他面露祥和慈悲之色，头顶乍现三色佛光。
　　佛光所过之处，十丈方圆之内的阴灵鬼魂发出了刺耳的尖叫，然后砰的一声炸裂成了最原始的阴气。
　　那些阴气在往生咒的念诵当中，逐渐消散天地，回归原始。
　　随后叶玄手一挥，往生咒金光扩散。
　　五十丈！
　　一百丈！
　　千丈！
　　几个呼吸之内，千丈之内的阴灵就被清扫一空，天地逐渐恢复宁静。
　　剩余的阴灵尖叫着逃窜而去，再也不敢靠近了。
　　“嗯？你是佛门的人！”
　　阴魔尊叫道。
　　“你猜呢？”
　　叶玄微微一笑。
　　他之前接触过阴灵，当真是刀剑不伤，神通难灭，可往生咒正是阴灵的克星，所以他也不想去解释。
　　“哼，区区一个圣阶往生咒，也想要坏我阴魔尊的好事！”
　　只见阴魔尊双手高举，魔气冲霄而起，贯穿天际。
　　刹那之间，天地哀嚎，阴风阵阵，鬼灵之力大增。
　　而叶玄的往生咒，慢慢的被压制住了。
　　“厉害……这个阴魔尊的实力比之婆罗大魔王也不遑多让了！”
　　叶玄感受到了强大的压力，不但没有惊慌，反而变得有些兴奋起来。
　　他伸手一点。
　　惨绿云层之中，轰然落下一根万丈巨指。
　　那指头之上环绕无数星芒，所过之处，阴灵惨嚎爆裂。
　　正是！
　　“截天指！”
　　阴魔尊浑身一颤，他面色无比的难看，自己刚刚苏醒，连血食都没有吃半只，就遇到了如此强大的对手，这运气也是没谁了。
　　之前还得意洋洋，看不起叶玄的幽魂使者早就吓的目瞪口呆了。
　　他万万没想到这个看起来不起眼的元婴期人类，竟然可以和阴魔尊平分秋色。
　　不对！
　　甚至隐隐的有些压过阴魔尊了。
　　这简直惊爆了他的眼球。
　　天池宗中，还有如此强横，可以硬憾魔尊的修士吗？
　　幽魂魔使默默的咽了口口水。
　　幸亏他不知道叶玄已经打爆了南荒的魔宗，否则他根本不可能解开阴魔尊的封印。
　　宁可封印，也不能出来送死啊。
　　思索之间，截天指已经临头。
　　阴魔尊暴怒非常，再展神通。
　　“阴魂鬼啸！”
　　他手指一点，无数的阴灵汇聚在身前，慢慢的化为了百丈高的巨大骷髅头。
　　“嗷！”
　　骷髅头张口，发出了凄厉无比的叫声。
　　“轰！”
　　截天指猛的一顿，指尖处的气流仿佛海啸一样向外扩散而出。
　　“小子，你的实力的确是出乎了本尊的意料之外，但……也到此为止了！”
　　“去吧！阴魂！”
　　阴魔尊手掌一推，巨大的骷髅头深吸了一口气，再度张口狂吼。
　　“轰！”
　　增强了十倍的气流，让截天指一寸一寸的碎裂开来，同时无形气流将虚空扭曲，笼罩叶玄的身影。
　　叶玄浑身一紧，有着一种头重脚轻，被人撕裂的感觉。
　　轰！
　　苍天霸体血气沸腾，浑身沐浴在姿色光芒之中，仿佛紫色战神下凡间。
　　叶玄伸出双手，抓住了无形气流，然后用力一撕。
　　“给我开！”
　　呲拉一声，万千阴灵融合骷髅头发出的鬼啸，竟然被叶玄徒手撕成了两半。
　　“轰！”
　　气流从叶玄的两侧掠过，消失在了地平线之上。
　　须臾之后，巨大的爆炸声响起，两朵蘑菇云升起。
　　十里大地，再遭魔人摧残，满目疮痍，生机不留。
　　山峰，溪流，花草，树木，山石，尽数变成了粉末。
　　“魔人！受死吧！”
　　叶玄大喝一声，六道轮回拳轰出。
　　巨大的拳印撕裂空间，散发出霸绝天下的可怕气势，所过之处，粗大的空间裂缝道道迸现。
　　阴魔尊根本无法闪躲和反抗，胸口一凹，直接重拳，肉身轰的一声炸的粉碎。
　　“什么……这……这是帝级神通！”
　　“你……你是洞虚境圣者！”
　　阴魂遁出，发出了惊恐的哀嚎。
　　阴魔尊万万没想到，叶玄真正的实力竟然是洞虚圣者，还掌握有帝级神通。
　　早知道这家伙这么强，打死他也不可能和叶玄打。
　　一向无所畏惧的阴魔尊怕了，魂体直接掉头就跑。
　　可惜的是，他又怎么可能跑的过九凰炉呢。
　　巨大的炼丹炉御空飞起，迎风暴涨，炉口倒悬，散发出了强大的吸力。
　　“不……不要……饶命啊……”
　　阴魔尊发出了凄厉无比的哀嚎，魂体拼命挣扎。
　　可是在九凰炉之下，根本没有还手之力，眨眼之间，就被吸入到了炉子中。
　　“轰！”
　　九凰炉一封，然后回转到了叶玄的空间之中。
　　阴魔尊被抓，四周的阴灵无人操控，在叶玄的往生咒之下，化为了最原始的天地灵气，消散世间。
　　“咯咯咯……”
　　幽魂魔使全程目睹了一切，牙齿不断的上下磕碰。
　　“呵呵，知道我为什么不阻止你打破封印吗？”
　　叶玄落到了幽魂魔使的面前，脸上带着开心的微笑。
　　“因为我的目的正是这个所谓阴魔尊的力量啊！”

第192章 奇怪的奖励
　　“什么！你……你……”
　　幽魂魔使张口结舌的看着叶玄。
　　这个小子的真正目的竟然是炼化阴魔尊。
　　若是在叶玄出手之前，幽魂魔使一定会仰天长笑，嘲笑这个小子的不自量力。
　　但是现在！
　　阴魔尊被刚才那个大炉子给吞了。
　　就算幽魂魔使再傻，也清楚眼前的存在，绝不是他能招惹的起的。
　　“知道我为什么不杀你吗？”
　　叶玄淡淡的说道。
　　幽魂魔使下意识的摇了摇头。
　　“很简单！因为你还没到死的时候，说吧，你们魔人到底在中州想要搞什么？”
　　叶玄双眼射出了凌厉的光芒。
　　幽魂魔使浑身一抖，咬牙道：“我不知道，就算知道，也是无可奉告！”
　　“是吗？”
　　叶玄微微一笑，他指着头上的九凰炉道：“如果你不说，我就将你扔到九凰炉当中，用道火煅烧你，将你慢慢的炼化，你体会过那些身体被一寸一寸撕裂的快感吗？”
　　“等到你的身体烧光之后，就会继续烧你的灵魂，我会煅烧你九九八十一天，直到你剩下最后一丝灵魂！”
　　“现在你可以不说，我有的是时间！”
　　幽魂魔使面色惨白。
　　他一直以为魔宗就够可怕的了，但是和眼前的人类相比，连提鞋子都不配。
　　幽魂魔使怕了。
　　“如果我说了，你能放过我吗？”
　　“不能，但是可以让你死的痛快一点！”
　　叶玄干脆的说道。
　　他怎么可能会放魔人活着离开呢。
　　“你……”
　　幽魂魔使无语。
　　合着横竖都是死。
　　但是话又说回来了，叶玄有一句话说的没错。
　　死的痛快一点，总比死的痛苦万分要好的多。
　　幽魂魔使无语了。
　　遇到了叶玄，他简直是倒了八辈子的血霉。
　　“告诉你也无妨，其实我知道的也有限！我只是地狱魔宗的一个魔使罢了！唯一的任务就是唤醒百魔尊，然后魔化整个中州南部边境，之后的计划我就不知道了！”
　　幽魂魔使垂头丧气的说道。
　　“地狱魔宗吗？在什么地方？”
　　叶玄继续问道。
　　“地狱魔宗诡异无比，我也不知道确切的位置，只是知道其中一个入口罢了，我们魔使都是在那里碰头的！”
　　“嗯！将入口告诉我！”
　　幽魂魔使无奈，将自己聚会的入口告诉了叶玄。
　　说完之后，叶玄看到幽魂魔使并没有隐瞒什么，当即点了点头。
　　“嗯，看在你老实的份上，给你一个痛快吧！”
　　他一拳轰出，贯穿幽魂魔使全身。
　　“轰！”
　　一声巨响，原本幽魂魔使站身的地方出现了一个十丈方圆的黑洞。
　　整个人连同灵魂，都被这一拳轰的粉碎。
　　当最后一丝魔气消散天地之后，叶玄打开了九凰炉，将天瑶等人放了出来。
　　阴魔尊乃是化神境第七层修为，光是气势就差点将众人震死。
　　虽然叶玄及时出手护住了众人，还是受了不小的伤害。
　　吃下了丹药之后，天瑶最先醒转了过来。
　　“这……这是怎么了？”
　　叶玄笑道：“有魔人出现，不过现在已经没事了！”
　　天瑶晃了晃脑袋，猛然回忆起了之前魔人惊天动地的恐怖威能，俏脸顿时一阵惨白。
　　“那魔人呢！”
　　“已经死了！”
　　叶玄笑道。
　　天瑶倒吸了一口冷气。
　　“是你杀的？”
　　叶玄摇头。
　　“怎么可能！你认为我杀的了那种魔头吗？”
　　天瑶沉吟了一下，她心中的确是怀疑叶玄斩杀了魔人。
　　但是那魔人实在太恐怖了，叶玄实力虽强，但说要斩杀那等存在，基本还是不可能的。
　　这样的魔头出世，人族这边大能不可能没感应，或许是某个不知名的大能干的也说不定。
　　想到这里，天瑶也就释然了，她挣扎着欲站起来，但是被魔气震伤的她，浑身软绵绵的，一丝力气都没有。
　　她刚刚一动，身体就向前软倒，口中发出惊呼。
　　叶玄眼疾手快，直接伸手抱住了天瑶。
　　无巧不巧的是，天瑶的脸正好贴着叶玄的脸。
　　然后两个人唇对唇，眼对着眼，傻眼了。
　　软软的！
　　甜甜的！
　　香香的！
　　这还能忍？
　　叶玄果断的在心中怒吼。
　　“签到！快给我签到！”
　　【叮！】
　　【检测到宿主和目标零距离接触，可进行签到！】
　　【签到！】
　　【叮咚！零距离签到成功，获得圣品宝物——圣品宗门建造图！】
　　【圣品宗门建造图：其中记载着圣品宗门建造的方式，建造完成后自成阵法，可提升三倍修炼速度，并且自动吸引周围灵气，流转不息！】
　　叶玄一愣。
　　竟然签到出了这样一个玩意。
　　也不知道是该哭还是该笑。
　　说有用吧，的确是有用。
　　任何一个宗门面对圣品宗门的诱惑都不可能无动于衷。
　　可问题是叶玄来中州只是过客，又不打算开宗立派，也就等于无用了。
　　“好吧，这建造图，就送给天瑶吧！”
　　就在叶玄苦笑的时候，天瑶一双凤目带着三分愤怒，七分羞涩的说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“你还不放开我！”
　　叶玄急忙将天瑶扶了起来，笑道：“我不是故意的！”
　　天瑶那个气啊，占了自己便宜，还说不是故意的。
　　她恶狠狠的说道：“别说出去，否则我杀了你……”
　　语气的确是够狠，但是对于叶玄来说，一点威胁力都没有。
　　杀？
　　她拿什么杀？
　　舍得杀吗？
　　休息了一会，天瑶有了一些力气，也不需要叶玄扶着了。
　　此时，苏媚等人也纷纷醒转了过来。
　　她们想到了阴魔尊那惊天动地的威能，一个个瑟瑟发抖，面色惨白。
　　再看天池宗，已经只剩下了一个千丈大坑。
　　花容和月貌两个小丫头哇的一声就哭出来了。
　　“完了，我们的家炸了！”
　　“以后我们无家可归了！”
　　天池宗众弟子也是一脸惨白。
　　这才打退了风雨剑宗，还没来得及高兴呢，天池宗就被魔人毁掉了。
　　一时间，哀嚎遍地，所有的天池宗弟子都是垂头丧气，眼泪花花的。
　　此时，叶玄发话了。
　　“呃，天池宗是没了，但是我们手上好像有风雨剑宗的地契吧！”
　　“不如，我们换个地方？”

第193章 抢风雨剑宗的地盘一句话把所有的天池宗弟子说愣住了。
　　他们完全忘记了刚刚抢了风雨剑宗的地盘。
　　这些年，风雨剑宗发展日益壮大，其宗门无论规模还是地盘，在三十三宗之中都是排名靠前的存在。
　　反观天池宗，历经无数代的传承，再好的洞天福地，资源也消耗的差不多了。
　　一个是冉冉上升的朝阳。
　　一个是日暮低垂的夕阳。
　　如果天池宗的众人去往风雨剑宗的地盘，反而更好了。
　　“这……可以吗！”
　　天瑶满脸担忧的说道。
　　一剑万生的确是输了风雨剑宗，但是驻守在风雨剑宗的长老和弟子依然有不少，恐怕到时候很难接手。
　　“风雨剑宗的人未必会让我们顺利接手的啊！”
　　花容和月貌两个小丫头挥舞着小拳头道：“宗主不用担心，谁敢不服，我们就揍到他服！”
　　苏媚也点头。
　　“对啊，宗主，反正我们现在没有地方去了，有风雨剑宗的地盘，干什么不要！”
　　三大长老和众弟子也是纷纷点头。
　　天瑶沉吟了一下，心中一横。
　　“没错，都到了这一步了，还有什么犹豫的余地吗？走……”
　　一声令下，天池宗上百弟子一个个精神大振，御空飞起，在天瑶和叶玄的带领下，向着风雨剑宗杀去。
　　众人足足飞了一天一夜，才勉强飞到风雨剑宗的地盘边缘。
　　叶玄也真正见识到了中州有多大。
　　光是一个南部边境的两个宗门之间，相距就超过了三分之一个西域。
　　要知道这还只是边缘，他还远远没有触及到中州的核心位置。
　　“好漂亮的地方啊！”
　　苏媚突然惊呼了起来。
　　众人低头看去，只见地面之上，数座大城整整齐齐的围成了一个半圆。
　　这些大城最小的也宽达上千丈，大的目测直径在五千丈之上，乃是名副其实的超级大城。
　　城中店铺林立，热闹非常。
　　城池的周围则是很多方块形的农田，无数的小蚂蚁在农田之中耕种。
　　再往远处看，一座大山高耸入云，光是肉眼可见的地方就已经有万丈，还不知道云层当中有多高呢。
　　最为奇特的是，这座大山，半边刮着狂风，半边则是下着大雨。
　　而在没有风雨的地方，一片青山绿水，鸟语花香，灵药的香气远远就可以闻到。
　　在半山腰云层的位置之上，建造着很多的建筑。
　　正是风雨剑宗的所在。
　　包括天瑶在内，所有人都被这壮阔的一幕所震惊了。
　　“我的天啊，这就是风雨剑宗吗？”
　　“乖乖，和风雨剑宗一比，我们天池宗连提鞋子都不配！”
　　“难怪可以培养出这么多高手，太大了！”
　　众人惊呼过后，心中又变得火热了起来。
　　风雨剑宗要灵气有灵气，要资源有资源，这还不起飞了吗。
　　就是天瑶也是心情激荡，难以控制脸上的喜色。
　　只有叶玄神色如常。
　　“走吧！趁着风雨剑宗宗门易主的事情这个消息还没有扩散开来，我们必须要重新建立宗门！”
　　天瑶身躯一颤。
　　“有理，走！”
　　叶玄说的没错，如果风雨剑宗易主的事情传开，周围那些二流三流势力，绝对会蠢蠢欲动。
　　现在天池宗只剩下几百个弟子，根本不可能守得住这么大的地盘。
　　修士的世界弱肉强食，这是恒古不变的道理。
　　天瑶等人可不想自己的东西被别人夺走。
　　他们加快了速度，很快就来到了风雨剑宗山门之处。
　　“站住，什么人！”
　　守门的风雨剑宗弟子看到那么多人过来，顿时面露警惕之色，拔剑出鞘。
　　苏媚越众而出，喝道：“我们是天池宗的人，你们驻守的长老是谁，让他出来！”
　　风雨剑宗守门弟子不敢怠慢，急忙敲响了警钟。
　　不一会，从风雨剑宗之中涌出了数千弟子。
　　为首三个化神境一层的长老，杀气腾腾而来。
　　“什么人，敢擅闯风雨剑宗，好大的胆子！”
　　苏媚丝毫不惧，开口道：“什么风雨剑宗，从这一刻开始，这里是天池宗的地盘了！”
　　“什么……”
　　为首的风雨剑宗长老一愣，他们面面相觑，完全不知道发生了什么事。
　　左边的长老冷笑道：“笑话，你说是天池宗的地盘就是天池宗的地盘了，有证据吗？”
　　苏媚手一招，血契出现。
　　“睁大你们的眼睛看清楚，这可是一剑万生心头血签订的血契，证明我说的话没有作假！”
　　风雨剑宗众人定睛看去，只见虚空当中，有着一道淡淡的血契虚影。
　　在右下角签名的地方，有着一道虚影，正是一剑万生的样子。
　　血契是绝对做不得假的。
　　一时间所有风雨剑宗的弟子都傻眼了。
　　一剑万生竟然将风雨剑宗整个输掉了。
　　这什么情况！
　　太离谱了吧！
　　这怎么可能！
　　为首的长老皱眉道：“兹事体大，还是等我们宗主回来之后再印证吧！”
　　“血契在此，还需要证明什么！”
　　苏媚冷然道。
　　“全部让开，这里是我们天池宗的地盘了！”
　　风雨剑宗驻守长老哈哈大笑起来。
　　“小小天池宗，也敢猖狂，就算我们宗主不在，碾压你们也是在翻手之间！”
　　经历了天池宗剧变的天瑶，此刻已经变得果决了不少，直接玉手一挥。
　　“不让的话，就打的他们让！”
　　“放肆！”
　　“狂妄！”
　　“区区女流之辈也敢在风雨剑宗猖狂，杀！”
　　风雨剑宗三大长老纷纷出手，天阶神通猛然轰杀而出，强横的威能将四周虚空卷的乌云惨淡，可怕无比。
　　三大化神境修士同时出手，百丈之内生机不留。
　　“哼，雕虫小技，挡路寻死！”
　　天瑶直接御空而起，圣阶神通蝴蝶诀打出，只见一只粉色蝴蝶穿越云霄，将乌云整齐的撕开成为了两半。
　　“不可能……”
　　风雨剑宗三大长老齐齐惨叫，肉身轰然惊爆，粉身碎骨。
　　“杀杀杀……”
　　苏媚一马当先，花容月貌两个小丫头也是不嫌事多，带着上百天池宗弟子杀了过去。
　　猝不及防的风雨剑宗弟子哪里挡得住这样的冲击。
　　不到片刻，就被杀的哭爹喊娘，惨叫乱跑了。

第194章 十七家宗门道贺天瑶也不想多造杀孽，她命令弟子将风雨剑宗的人驱赶走也就算了。
　　不到半天时间，整个风雨剑宗的地盘已经落入到了天池宗的手里。
　　天瑶等人吸取了天池宗的教训，并没有高兴，而是先将风雨剑宗从上到下检查了一遍，确认没有封印魔头，才放下心来。
　　天池宗的弟子也在苏媚的带领下，开始扫荡风雨剑宗留下的弟子，以及接受产业。
　　以苏媚现在的实力，只要不对上化神境的高手，基本是元婴无敌了。
　　更何况还有花容和月貌两个叶玄亲自调教的小丫头帮忙呢。
　　她们二人的实力又有增进，已经达到了元婴期的四层，叶玄也找了一部圣阶神通教给了两个小丫头。
　　所以两个小丫头联手之下所爆发的战斗力，也不容小觑。
　　苏媚等人没停，天瑶带着三大长老也同样没闲着，他们将风雨剑宗的资源都要清点出来。
　　当一切都忙完之后，已经是三天后了。
　　天瑶的眼圈都有些发黑了。
　　为了以最快的速度收服风雨剑宗，天瑶也是三天三夜没合眼。
　　新的宗门是拿下了。
　　但是新的问题摆在了天瑶的面前。
　　风雨剑宗崛起的太快了，导致门派建设十分松散。
　　别的不说，进入山门不久最先看到的建筑竟然是藏书楼。
　　这可是储藏着一个宗门所有功法的重要之地，就这么大大方方的放在了最前面，丝毫不怕别人来偷。
　　还有，一些普通弟子的房舍竟然建造在了最深处，恐怕就是宗门炸了，那些普通弟子也听不到。
　　这样的安排也让天瑶无语，但是她却没有好办法，所以直接找到了那个最懒的存在。
　　要说这三天谁最逍遥，那自然是叶玄了。
　　这三天，他是吃了睡，睡了吃，安稳的不得了。
　　可是谁也不敢说他的闲话。
　　毕竟有天瑶特许，苏媚带着花容月貌两个小丫头保驾护航，谁敢找事。
　　“情况就是这样的，恐怕我们要重建风雨剑宗才可以！”
　　“重建风雨剑宗啊，可以啊！”
　　叶玄笑了，他正愁着那张宗门建设图没地方用呢。
　　就在他欲拿出图纸的时候，花容飞了过来，落到了天瑶的面前。
　　“宗主，不好了，一十七家宗门同时传来消息，说明日正午来我天池宗拜访！”
　　叶玄和天瑶对视了一眼，心中了然。
　　“宴无好宴，拜无好拜！恐怕这十七家宗门并不是来拜山的，而是来……”
　　天瑶俏脸冰冷的说道：“是来探听我天池宗虚实的！”
　　她转头问道：“花容，都是哪十七家宗门啊！”
　　花容道：“以东八宗的银月宗和玄炎宗为首，其余十五家都是二流势力！大多数都是家族！”
　　“果然，他们已经收到了消息，想要趁火打劫，说不定还可能有灭掉我们天池宗的意思！”
　　叶玄笑道：“如果我们天池宗拿不出什么震撼的东西，恐怕明日正午过后，就没有我们天池宗的存在了！”
　　天瑶叹了口气，满脸忧愁。
　　这真是一波未平，一波又起。
　　刚刚连气都没有喘匀呢，事情又找上门来了。
　　以东八宗的银月宗和玄炎宗为首，十七家宗门同时造访，这明显是约定好的。
　　天池宗占据了风雨剑宗的地盘，这个消息是不可能隐瞒的住的，天瑶也的确做好了迎接挑战的准备，可谁能想到，一连三天却都是风平浪静的结果。
　　按理说，这些宗门得到消息的时间有先有后，就算有同时前来造访的，也断然不可能有十七家这么多。
　　不用问，这绝对是银月宗和玄炎宗在背后捣鬼。
　　可现在天池宗缺少人手，实力低微，一家一家来还好，十七家一起来，根本无法抵挡。
　　“那可怎么办啊！”
　　天瑶愁眉苦脸的说道。
　　叶玄笑了一下。
　　“放心吧，不还有一天的时间吗？我保管让所有的宗门大吃一惊！只需要如此如此……这般这般……”
　　他在天瑶的耳边说了一番话，天瑶越听双眼越亮。
　　……
　　第二天，临近正午时分。
　　此时金乌高悬，万里晴空之上，浮现出了无数的人影。
　　为首两人气宇轩昂，眼神凌厉。
　　左边一人，身披红白双色长袍，周身隐隐的有着火焰闪动，正是三十三宗东八宗之一玄炎宗主。
　　右边一人，银色长袍，在手腕处有着月亮的雕刻，正是当今银月宗宗主。
　　在两大宗主身后，跟着十五个中年人。
　　分别是来自银月和玄炎两大宗地盘之内的各大家族之主。
　　“天池宗竟然占据了风雨剑宗的地盘，这可是大事啊！”
　　玄炎宗主居高临下的看着远处的天池宗，嘴角露出了神秘的微笑。
　　“根据回报，风雨剑宗之主一剑万生率众去天池宗之后就失踪了，天池宗的驻地只剩下了一个大坑，其中一定是发生了什么事情！”
　　银月宗主年龄稍大，声音也略微沉稳，不像是玄炎宗主那么激烈。
　　“以天池宗的实力，断然不可能全灭一剑万生的存在，其中必有蹊跷，而他们占据能占据风雨剑宗，手中肯定是有宝物的存在！”
　　“呵呵，那还等什么呢！这次我们十七大宗门一起道贺，看看天池宗有什么本事！”
　　“如果他们真的有震慑群雄的实力，今天就是真正的道贺，如若不然，道贺变成丧事，也不错啊！”
　　说完，两大宗主一起相视大笑起来。
　　随着距离的拉近，天池宗的驻地也越发的明显起来。
　　“什么……”
　　“那是什么……”
　　玄炎宗主和银月宗主的双眼直接瞪到了最大。
　　只见原来的风雨剑宗建筑已经不见了。
　　现在风剑剑宗所在的大山之上，赫然多出了无数气势恢宏的黝黑宫殿。
　　其中最瞩目的就是位于山巅的三层宫殿。
　　通体不知用什么材料打造，其上闪耀着神秘的光泽，在阳光的照射下，散发出了令人心悸的威压。
　　顺着宫殿往下，是五个小型宫殿，也是同样的材质，一直延伸到了山脚之下。
　　山腹四周，坐落着无数的小屋子，从高处看去，就好像漫天繁星一样。
　　所有的建筑皆是浑然一体，竟连虚空都为之扭曲。

第195章 礼物拿出来整个宗门浑然一体，玄炎宗主和银月宗主突然感觉到了一阵心悸。
　　他们对视了一眼，看到彼此眼中的骇然。
　　这天池宗，竟然已经变成了一件宝物。
　　是的！
　　死物一般的宗门，竟然给人一种宝物的感觉。
　　这怎么可能！
　　宗门只是宗门，建筑也只是建筑。
　　明明都是没有生命的存在。
　　银月宗主等人却有一种感觉，如果自己敢在天池宗动手，恐怕将会面临灭顶之灾。
　　“嘶，好可怕的感觉，难怪天池宗能够灭掉风雨剑宗！”
　　银月宗主已经没有了之前的傲慢和不屑，只有满脸的凝重。
　　“哼，正好！”
　　玄炎宗主狞笑道：“只要杀光他们，这宗门建筑都是我们的，光是靠出售这个宗门，也足够我们两宗吃的满嘴流油了！”
　　“毕竟再强大的宗门，没有足够实力的驾驭，也是不行的！”
　　银月宗主点头赞同。
　　“嗯，没错，他们再强，也不过几个女流之辈，我们人多势众，还怕杀不了他们吗？”
　　就在说话之时，三道人影飞了过来。
　　为首之人正是苏媚，她一身碧绿劲装，将好身材完全衬托了出来，在风中猎猎作响。
　　“是银月，玄炎宗主到了吗？”
　　银月宗主笑道；“正是我等，听闻天池宗来此，特来祝贺！”
　　苏媚点头。
　　“我们天瑶宗主已经等候各位很久了，请！”
　　她微微侧身，态度十分客气。
　　“元婴境七层！这女娃修为很强啊！”
　　玄炎宗主看出了苏媚的修为，微微吃惊。
　　这么一个年轻的弟子，竟然有元婴境七层修为。
　　身后的两个天池宗弟子也有元婴境五层，这样的修为，放在三十三宗任何一个宗门当中，都是核心弟子。
　　两大宗主的眼中浮现出了一丝疑惑。
　　以他们的情报显示，现在的天池宗除了化神境一层的宗主和三个长老之外，最强的弟子不过元婴境五层。
　　但是现在苏媚的修为却是元婴境七层，严重超过了众人的想象。
　　带着疑惑，十七大宗主缓缓的落到了天池宗的山门口。
　　贸然在别的宗门之上御空，这是一种很不礼貌的行为。
　　如果是攻击也就罢了，但是银月宗主等人明面上还是来恭贺的，至少现在还不能撕破脸皮。
　　尤其是见识过天池宗的建筑之后。
　　如此可怕的气势，就算是十七大势力联手，也未必能拿下。
　　天池宗的山门已经全部重新打造了。
　　整个山门高达五丈，宛如在虚空之上长出了一道浮桥。
　　在浮桥的中央位置，刻着天池宗三个大字。
　　门口，两个元婴境五层的弟子双手背负，静静而立，眼神坚定。
　　“请！”
　　苏媚神色不动，迈步就进入到了天池宗当中。
　　银月宗主和玄炎宗主看着巨大的山门，有着一种被洪荒猛兽吞掉的可怕感觉。
　　这是他们从来没有体会过的。
　　他们对视了一眼。
　　进！
　　还是不进！
　　人都来了，现在再说回去，那十七家宗主怕是要成为笑话了。
　　之前还信心满满的众多宗主，竟然在天池宗的山门口迟疑了。
　　“呵呵，诸位宗主，这是不敢踏入我天池宗吗？”
　　苏媚看到十七大宗主没有反应，回身笑道。
　　嘴角带着一丝淡淡的嘲弄。
　　都知道来者不善了，还和他们客气干什么。
　　银月宗主等人的老脸腾的一声就红了。
　　“来都来了，进！”
　　一咬牙，他率先迈步进去到了天池宗之中。
　　银月宗主这么一走，其余的宗主也没有了选择，只能一个个迈步而入。
　　一进入天池宗，浓郁至极的灵气扑面而来。
　　“好浓郁的灵气！”
　　“乖乖，老夫的灵气运行速度似乎快了三倍！”
　　“这灵气太夸张了吧！”
　　惊呼声起，包括银月宗主和玄炎宗主在内，所有的宗主都感觉自己体内的灵气转运快了三倍左右。
　　每一根汗毛都在欢呼。
　　银月宗主忍不住问道：“请问一下，这灵气是……”
　　苏媚淡淡的说道；“此地的灵气是外界的三倍运行速度！”
　　“嘶……”
　　石锤之后，十七家宗主纷纷倒吸了一口冷气。
　　眼中燃烧起了火热。
　　三倍的灵气修炼速度，谁能不动心。
　　惊讶之心消失，取而代之是贪婪。
　　银月宗主和玄炎宗主对视了一眼，看到了彼此眼中的火热。
　　今天说什么也要将天池宗弄到手。
　　苏媚察言观色，心中冷笑不已。
　　不过她也没有戳穿众人的心思。
　　“宗主就在峰顶等候，走吧！”
　　一路向上，整个天池宗出现在了银月宗主等人的眼中。
　　他们没走一段距离，都被眼前的奇观所震慑。
　　最终，他们来到了峰顶所在的位置。
　　天瑶带着三大长老，早已等候在此了。
　　数十名天池宗的弟子静静而立，散发着强大的气势。
　　虽只是寥寥数十人，但是凝结的气势却仿佛千万人一般。
　　苏媚飞到了天瑶的面前，躬身道：“宗主，十七家宗主已经到了！”
　　银月宗主朗声笑道：“天瑶宗主，恭喜恭喜，天池宗再度建宗！”
　　天瑶还没有说话，叶玄先开口了。
　　“呵呵，既然说是恭喜，为什么两手空空，是看不起我们天池宗吗？”
　　“呃……这……”
　　银月宗主等人脸上的笑容一下子僵住了。
　　他们本来就没打算真心恭贺的，又怎么可能带着礼物来呢。
　　不过总算他也是脸皮极厚，本着舍不得孩子套不住狼的心思，他从怀中掏出了一件化神道兵。
　　“呵呵，一路走来，本宗主被天池宗的恢宏气势所震慑，倒是乱了礼数，恕罪恕罪！”
　　花容走了上来，一把将银月宗主手中的化神道兵抢到了手中，然后大眼睛看着其余人道：“你们的礼物呢？”
　　十几个势力之主脸色涨的通红。
　　他们还是头一次看到要礼物要的如此气势汹汹的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　天瑶冷笑道：“看起来诸位宗主并非是真心道贺啊，苏媚，送客！”
　　银月宗主没想到天瑶性格如此激烈，急忙拉了一下玄炎宗主。
　　“你们的礼物呢！”
　　玄炎宗主气的面色通红，他不情不愿的从怀中取出了一件天级宝物。
　　还没开口，就被花容抢走了。
　　“磨磨唧唧的……”
　　“你……”

第196章 天地之瞳看着一桌子的美食，叶玄有些发呆。
　　他万万没想到看起来高冷的御姐宗主天瑶，竟然还做的一手好菜。
　　“好久没做菜了，尝尝吧！”
　　天瑶笑着夹了一块兽肉给叶玄。
　　这兽肉已经给炖的很烂了，入口就化，浓郁的肉汁在口腔之内流淌，让人食指大动。
　　“好吃，没想到天瑶宗主手艺也是如此之好！”
　　叶玄赞叹道。
　　天瑶想也没想，直接冲口而出。
　　“你想吃，我随时都可以给你做菜！”
　　“呃……”
　　叶玄尴尬了一下。
　　旁边的苏媚和花容月貌早就捂着嘴，笑的花枝乱颤了。
　　而天瑶也是俏脸通红。
　　只是身为一宗之主，天瑶也不是羞涩的年轻女子了，稍微羞涩一下就恢复过来了。
　　她心中也清楚，叶玄是一条真龙，她是留不住他的。
　　所以天瑶也只能将这份情愫放在了心中。
　　“来，今天高兴，我们不醉不归！”
　　天瑶举起了酒杯。
　　叶玄斩杀了阴魔尊，知道了地狱魔宗的事情，现在暂时没事，也就来者不拒了。
　　他可是海量，天瑶很快就败下阵来了，她俏脸通红火热，吐气如兰，星眸似火，眼神迷离。
　　“媚儿，今天我们不能放过这个男人！”
　　苏媚带着花容和月貌也开始灌酒。
　　结果就是，四个女人都醉了，叶玄还像没事人一样呢。
　　天瑶双手环着叶玄的脖子，口中说着含糊不清的话。
　　苏媚则躺在叶玄的大腿上。
　　花容和月貌两个小丫头就好像小蜘蛛一样，一个趴在叶玄怀中，一个趴在叶玄的背上，睡的口水直流。
　　“哈！签到吧！”
　　【叮咚——】
　　【经系统判定，宿主同时与多位高指数、中指数美女进行零距离、亲近距离接触，获得‘万花丛中一点绿’史上最强签到，激活系统升级，进行顶级奖励。】
　　【获取奖励：《天地之瞳》】
　　【天地之瞳：目前为圣王神通，可升级，目前为一级，可探查修士的修为和资质等等信息！】
　　叶玄一愣，这最强的签到，竟然获得了一个圣王神通。
　　但是他并没有失望，而是被后面的可升级三个字吸引了。
　　系统自动加持，叶玄就感觉自己双眼变得滚烫，似乎有着什么不一样的变化。
　　那火热片刻之间就消失不见了。
　　叶玄左顾右盼看了一下，却没有发现什么异常。
　　当他的目光落到苏媚身上的时候，却看到了不一样的信息。
　　【苏媚】
　　【修为：元婴境七层】
　　【身份：天池宗首席弟子】
　　【修炼功法：天池宗基础功法（大成），圣阶神功无上缥缈剑诀（小成）！】
　　【资质天赋：六星】
　　【修炼进度：可挑选更高等级的功法修炼！】
　　看到了苏媚的资料，叶玄瞳孔猛然一缩。
　　这些资料可是系统不曾提供的。
　　叶玄倒吸了一口冷气。
　　他又转头看向了天瑶。
　　【天瑶】
　　【修为：化神境二层】
　　【身份：天池宗宗主】
　　【修炼功法：天池宗基础功法（圆满），圣阶神功蝴蝶天诀（大成）！】
　　【资质天赋：八星】
　　【修炼进度：根基修复，稳步修炼即可！】
　　“哈哈哈……”
　　叶玄哈哈大笑了起来，这天地之瞳可是好东西啊，竟然可以看到修士隐藏的资料，那自己以后再去判断一些东西，就简单的太多了。
　　“虽然我不可能留在这个地方，但是至少要帮你们做好最后一步！”
　　叶玄端起了一杯酒，慢慢的喝了起来。
　　一直到第二天的日上三竿，四个女人才醒转了过来。
　　她们是头一次喝了这么多的酒，虽然醒来了，但是脑袋还是晕晕乎乎的。
　　花容和月貌两个小丫头也就算了。
　　但是天瑶和苏媚却是羞涩的一天见不到人。
　　她们非常默契的谁也没有提起这么丢脸的事情。
　　直到第三天，叶玄才重新找到了天瑶。
　　“有……有事！”
　　一看道叶玄，天瑶的心脏就是禁不住的乱跳了起来，小鹿乱撞。
　　叶玄倒是落落大方。
　　“现在天池宗已经暂时的安定下来了，宗主大人不觉得还缺少一些什么吗？”
　　天瑶此刻智商直接蜕变为零，她茫然的说道：“还缺少什么？”
　　“呵呵，天池宗现在只有一百多个弟子，却守着这么大的地盘，难道宗主大人没想过开门招收弟子吗？”
　　“招收弟子！对啊！”
　　天瑶猛然醒悟了过来。
　　现在天池宗什么都不缺，要资源有资源，要地盘有地盘，最缺的反而是天赋出众的弟子。
　　“我们怎么招收呢？”
　　叶玄双手一摊。
　　“哈，这是你的事情了，难不成天瑶宗主大人连招收弟子也要问我吗？”
　　“没……没有……”
　　天瑶吸了几口气，才镇定了下来。
　　“嗯！我明白了，此事我会马上着手去办的！”
　　“好，记住一件事，赏赐要高，规则要公平，这才能选出真正的天才弟子！”
　　“放心，我记得的！”
　　天瑶冷静下来以后，立刻通知三大长老，苏媚一起商量，连夜拿出来了一个方案。
　　她第一时间拿给了叶玄。
　　叶玄也没有客气，直接修改了几个地方，就定了下来。
　　然后苏媚将这个消息传了出去。
　　一时间，整个中州南部边境都震动了起来。
　　天瑶宗大量招收弟子，不问出身，不问修为，皆可报名。
　　一时间，很多寒门散修都激动了起来。
　　“你听到消息了吗？天池宗招收弟子了，只要符合要求，不看出身和修为，皆可拜入呢！”
　　“废话，这么大的消息，我怎么可能不知道！”
　　“现在天池宗弟子只有百人，而且获得了第一名的弟子可以奖励一件化神道兵！”
　　“我的天啊，化神道兵，这是真的吗？”
　　整个中州南部边境的修士，每天睁眼的第一件事，就是讨论天池宗招收弟子的事情。
　　不但散修激动非常，那些家族子弟也心动了起来。
　　化神道兵，谁要是能获得，战斗力直接翻几倍都不止。
　　一时间，无数的修士向着天池宗涌了过去。
　　除了第一名有化神道兵之外，第二名到第十名都有一件地阶宝物。
　　只要进入天池宗的弟子，至少也有一百块灵石。
　　这可是实打实的奖励，谁能抵挡。

第197章 开宗收徒林凡是一个孤儿，自幼父母双亡，过的很苦，但是他的天赋很好。
　　没有人知道，他很早就觉醒了天赋，对火焰有着莫名的亲切感，再强烈的火焰对他来说也造成不了任何伤害。
　　而且只要他集中精神，还可以凭空打出火球。
　　这件事，他对谁都没有说过。
　　因为怀璧招罪的道理，他很小就懂了。
　　可是在不能展露天赋的情况下，想要拜师学艺。
　　基本上属于不可能。
　　因为他没有钱孝敬那些大宗门的长老。
　　林凡凭借双脚走遍了中州南部边境，三十三宗他拜了二十八个，结果却是惊人的一样。
　　被唾弃，被打出，受尽了白眼。
　　这样的遭遇不光是他，很多寒门修士都受到过。
　　寒门无人权，这个世界弱肉强食。
　　大势力大家族的子弟根本不需要任何的努力，就可以拜入三十三宗深造。
　　而寒门修士费尽了心思，就算是勉强挤进去，也是底层中的底层。
　　本来林凡都已经绝望了，就在此时，天池宗招收弟子的信息传到了他的耳朵中。
　　“凡哥，咱们去试试吧！如果能获得第一名，甚至有化神道兵奖励呢！这可是一个浴火重生的好机会呢！”
　　一个少年满脸兴奋的对着林凡道。
　　他叫小马，也是穷苦出身，和几个少年一起，组成了小团体，抱团取暖。
　　林凡犹豫一下，面露苦笑。
　　“还是算了，那些宗门的嘴脸你们又不是不知道！”
　　小马摇头道：“凡哥，天池宗和那些狗眼看人低的宗门可不一样，他们是真心收徒呢！”
　　“表面功夫罢了，我们去了，也只是给世家子弟当踏脚石！”
　　林凡依然拒绝。
　　小马等人面面相觑，他们心中也知道那些世家子弟的嘴脸。
　　“但是凡哥，我们现在的生活太苦了，拼一把，哪怕是获得入选资格，也有一百灵石赠送，有了一百灵石，我们的生活就宽松很多了！”
　　“大不了我们忍忍，拿了灵石就走是了！”
　　小马说完，其余几个少年也是纷纷点头。
　　林凡心动了。
　　“也是，反正受白眼都习惯了，有什么不能忍的，还是灵石重要，我们走！”
　　“好嘞！”
　　几个少年变得兴奋了起来，他们簇拥着林凡，向着天池宗而去。
　　一路风餐露宿，虽然艰苦，但只要心中有希望，这些少年就不曾退却。
　　当他们踏上官道之后，小心翼翼的走在边缘。
　　官道的中间是给世家子弟走的。
　　“滚开，一群刁民，别挡王少爷的路！”
　　马蹄声响，然后传来了一阵喝骂之声，几个修士骑着妖马，手中挥舞着皮鞭，不时抽打在人身之上。
　　被打的寒门修士一个个忍气吞声，捂着伤口默默退下。
　　此时，一辆马车缓缓驶来。
　　马车之上，坐着一个白衣少年。
　　那白衣少年眉眼倨傲，气势不凡，一看就是修为有成。
　　车队缓缓从林凡等人眼前驶过。
　　“这家伙是谁？”
　　林凡问道。
　　旁边有认识的人道：“你连王家王威少爷都不认识吗？”
　　林凡摇头，表示不认识。
　　“王家本来是银月宗下属的一个家族，占有千里土地，是一个非常大的家族！但是后来不知为何，银月宗将地盘划给了天池宗，王家也就变成了天池宗所有，这一次，王家是派遣了族内最强的天才来，力争第一名！”
　　听到了旁人的解释，林凡恍然大悟，眼中露出了羡慕之色。
　　这就是世家子弟的好处，凡事都有优待。
　　林凡都已经麻木了。
　　“算了，反正拿不到第一名，弄一块灵石，给兄弟们换套衣服也好！”
　　他们一行人顺着官道，来到了天池宗的山门之处。
　　然后林凡等人直接被震惊了。
　　只见天池宗的山门高达数丈，宽阔无比，用一种不知名的材料打造而成，整体散发着威严的气势。
　　门口十几个天池宗弟子正在负责登记。
　　他们动作很快，对任何人都是一视同仁，并没有因为来人衣着而有任何轻蔑的言语。
　　林凡观察了一阵，发现天池宗弟子一直微笑待人，不由得好感度大增。
　　“嗯，这个天池宗好像是和别的宗门有些不同，待在这里，也是一个不错的选择呢！”
　　就在此时，吵闹之声响了起来。
　　“什么，我家王威少爷乃是千金之躯，岂能和这些凡夫俗子一样排队拜宗？搞笑呢吧！”
　　这叫声极大，林凡等人定睛看去，只见之前在官道之上遇到的王家少爷王威面色难看的站在队伍的左边，看他的样子，似乎是想要插队。
　　这是太常见的事情了，世家子弟，总是有特权的存在。
　　但是让林凡等人吃惊的是，天池宗的弟子却是淡淡的说道：“叶玄师兄说了，所有人一视同仁，都要排队，不能插队！”
　　王威大怒。
　　“哼，我王威天赋出众，放到任何宗门都是主动派人去请我加入的，你们天池宗未免架子也太大了吧！”
　　“让你们管事的出来！”
　　就在此时，从天池宗之内走出了一人，那人剑眉朗目，面带微笑，气态悠然。
　　天池宗的弟子看到此人，一起躬身行礼。
　　“参见叶玄师兄！”
　　叶玄点了点头。
　　“什么事啊！”
　　“师兄，此人要强行插队，还不愿意登记！”
　　天池宗弟子指着王威说道。
　　叶玄扫了王威一眼，所有的资料顿时一览无遗。
　　【王威】
　　【修为：筑基境五层】
　　【身份：王家长子】
　　【修炼功法：王家基础功法（圆满）】
　　【资质天赋：四星】
　　【综合评价：潜力有限！】
　　就在叶玄打量王威的时候，王威也在看着叶玄。
　　“你就是天池宗管事的吗？”
　　叶玄微微一笑：“算不上，不过能说几句话罢了！”
　　“嗯！”
　　王威点了点头。
　　“我乃是王家的长子，现在已经修炼到了筑基境五层，现在要加入天池宗！”
　　他的态度十分高傲。
　　但是却没有一个人敢嘲笑他，因为他有骄傲的资本。
　　此地修士大多是处于练气阶段，就连筑基境的都没有几个，筑基境五层，的确是天花板一样的存在了。
　　强大的背景，非凡的实力，从任何一方面看，王威都是一个顶级天才。
　　但是！
　　“想加入天池宗，就排队吧！”

第198章 好好排队叶玄一句话落下，王威脸上的笑容直接僵住了。
　　他晃了晃脑袋，用不可思议的眼神看着叶玄。
　　“你说什么？”
　　叶玄淡淡的说道：“想要加入天池宗就排队吧，我不管你是谁，也不管你修为有多高，天赋有多强，在天池宗，一视同仁！”
　　“什么……”
　　王威瞠目结舌，僵立当场，他指着叶玄道：“你……你可知道在说什么！”
　　不光是他，就连其余的修士也都被震住了。
　　他们已经习惯了王威这种人享用特权，但是到了天池宗这里，却怎么变了呢？
　　世家子弟从出生开始就享受最好的资源，扎下了扎实的根基。
　　所以世家子弟成材率比散修要高太多了。
　　王威现在不过十四五岁，但是修为却已经攀升到了筑基境五层，从任何一个方面看他都是一个顶级天才。
　　但凡是顶尖天才，在任何宗门都是香饽饽一样的存在。
　　可叶玄依然让王威排队。
　　“拜宗就排队，无人可例外！”
　　叶玄淡淡的说道。
　　别说王威天赋平平，潜力已尽，就算是顶尖天才，在这里也要老老实实的。
　　王威咬牙说道：“你可知道这样做的后果吗？你就不怕我拜入别的宗门吗？要知道这中州南部边境，可是有三十三宗，比天池宗强大的宗门太多太多了！”
　　看着暴怒的王威，叶玄笑着摇了摇头。
　　性格如此暴躁傲慢，难怪被天地之瞳判断为潜力有限。
　　“如果你觉得不服气，也可以离开，天池宗不强求任何人拜宗，前提是守规矩！”
　　“你……”
　　“我最厌恶的，就是拿着修为来炫耀的人，你的修为是家族药物堆积出来的成果，而天池宗要收的，是性格坚毅的真正潜力天才，最不看的就是修为了！王威少爷，你说呢！”
　　叶玄一番话，说的众多寒门修士一个个神色激动，双拳紧握，呼吸急促，兴奋不已。
　　甚至不少人因为这番话，发誓要永远的忠于天池宗。
　　林凡也是其中一个，他就感觉叶玄的话说到了自己的心中一样。
　　要说性格坚毅，这几乎是寒门修士的标配。
　　当然了，寒门修士当中也有怨天尤人之辈。
　　这些人都是叶玄需要筛选掉的。
　　“呵呵，看不起本少爷吗？”
　　王威此时已经气的快要爆炸了。
　　“好，既然天池宗如此看不起人，那本少爷偏偏不走，不但不走，还要拿到那件天阶宝物，狠狠的打你们天池宗的脸！”
　　“排队是吗？我就按照你说的，排队，希望你不要使用什么阴毒的手段来淘汰本少爷！”
　　叶玄一笑：“天池宗以诚待人，绝对保证公平！”
　　“好！”
　　王威气呼呼的跑到了队伍后面开始排队起来了。
　　看到王威都乖乖的排队，剩下的世家子弟也一个个乖乖的去排队了。
　　天池宗的弟子再度开始登记了起来。
　　都守规矩了，速度也就快了许多。
　　叶玄站在一旁，用天地之瞳扫了几眼。
　　不出所料，修为高的几个筑基境，都是出自世家，这也是很好理解的。
　　寒门修士没有奇遇，实力大多低微的不行。
　　但寒门修士如果获得奇遇了，也会去寻找更大的宗门，根本不会来天池宗。
　　好在这一次叶玄也没报什么希望，能够捡漏什么人才。
　　现在的天池宗需要修生养息，多多发展弟子。
　　有着圣阶宗门的加成，只要不是天赋差的离谱，混个金丹没有任何问题。
　　这个修为已经是超过了很多二流势力的了。
　　之后再慢慢发展，天池宗未来可期。
　　就在叶玄欲放弃之时，突然眼前一亮。
　　“咦，那是……”
　　【林凡】
　　【修为：练气境六层】
　　【身份：孤儿】
　　【修炼功法：基础功法（圆满）】
　　【资质天赋：九星（天生火灵体）！】
　　【综合评价：潜力无限！】
　　“嘶……”
　　叶玄看着眼前登记报名的少年，倒吸了一口冷气。
　　天生火灵体，无限潜力。
　　这简直是天才中的天才啊。
　　如果能够收下林凡，那天池宗可是真正的捡到宝了。
　　不过叶玄也知道，此时还不能表现的太过迫切。
　　就在此时，一道小小的人影跑了过来，却是花容小丫头。
　　“师兄，后面都安排好了，什么时候带人过去啊！”
　　清脆的声音顿时吸引了不少的目光，尤其是林凡，他看着花容，目光呆滞，面色微红，一看就是那种情窦初开的心跳迸发了。
　　叶玄嘴角微微一弯。
　　他知道林凡是暗恋上了花容这个小丫头。
　　这下就算是赶他走，他都不会走了。
　　“很快就登记好了，你去山道等着吧，一会就来！”
　　叶玄笑道。
　　“好勒！”
　　花容答应了一声，然后屁颠屁颠的跑走了。
　　一直到她身影完全消失，林凡等人才依依不舍的将目光收回。
　　“哎，看到没有，刚才那个小姑娘，好漂亮，好可爱啊！”
　　“废话，我又不是瞎子，没想到天池宗之内有这么漂亮的师妹！”
　　“我去，你进去天池宗了吗，师妹都出来了！”
　　王威捧着自己的心，他见多了庸脂俗粉，现在看到一个如此纯真可人的小丫头，一下子就给吸引住了。
　　“天池宗我必进，不但要进，还要拿下这个小丫头！”
　　花容的出现，吸引了所有修士的注意。
　　众人兴奋之余，对于天池宗也更加期待起来。
　　“师兄，这批人一共三万三千七百五十一人！”
　　天池宗弟子恭恭敬敬的将名册递给叶玄。
　　叶玄点了点头，然后拍手道：“好，既然你们都想要加入天池宗，自然要经过小小的考核！第一道考核，就是从这里，上到半山腰，一炷香的时间，登上去就算是合格！”
　　众人急忙抬头看去，只见半天腰高耸入云，十分陡峭。
　　但是陡峭也只是对普通人来说危险，对于修士来说，气力悠长，别说半山腰了，一炷香的实力足够他们登上山顶了。
　　“哼，本少爷事事都是第一，考核也必须是第一，我先上了！”
　　王威堵了一口气，直接越众而出，向着半天腰跑去。
　　他一动，三万多修士呼呼啦啦一声，全部都冲了起来。

第199章 第一道考验新修建的天池宗山道是非常宽的，足以让十几个人并排前行。
　　王威一马当先，傲然前行。
　　他乃是筑基境五层修为，远远的超过了所有人，这种拼体力和修为的考核，他如果拿不到第一名，岂不是脸面都丢光了。
　　不但要拿，还要以绝对的优势拿。
　　想到这里，王威暗自得意，默默运起家传功法，将灵气集中在双腿，猛然向前冲去。
　　“呼……”
　　因为速度太快，王威的衣决带起了强烈的破风声，仿佛闷雷乍现一样，引得后面的散修修士一阵惊呼。
　　“好快的速度……”
　　“不愧是筑基境五层高手，修为太强大了，我们根本不可能赶的上的！”
　　“是啊，让我们练气境修士和筑基境修士比，这太不公平了！”
　　就在众多修士自怨自艾的时候，一道沉稳的声音响了起来。
　　“修为强又如何，刚才叶玄师兄已经说了，考核的目的并非是单纯的看修为，而是要拼尽全力，展露自己的意志，我估计这山道必有玄机！”
　　出声之人，自然是林凡，他本能的感觉到这山道不简单。
　　现在的林凡自然没有人认识，所以也没有人将他的话放在心上。
　　而最后的叶玄却是双目一亮。
　　“好敏锐的嗅觉，竟然能够提前感觉到这山道有问题，呵呵，果然是顶尖天才的标配！很好！”
　　就在说话之时，王威已经冲过了一半的距离，所用不过才十几个呼吸，他傲然回头，发现排名第二的距离自己已经很远了。
　　再后面的人都已经变成了一个小黑点。
　　王威得意的说道：“哼，废物，全部都是废物，一个能打的都没有，等本少爷以绝对优势拿到第一，我看那个叶玄，还有什么话说！”
　　说完，他转身欲上。
　　但是，异变陡生。
　　一股排山倒海的压力狠狠的轰落在了王威的肩头。
　　猝不及防之下，王威一声惨叫，直接跪倒在地，瑟瑟发抖。
　　“这……这是怎么回事？”
　　他急忙催动灵气，想要站起，但是灵气催动的越强，头顶传来的压力就越大。
　　惊恐之下，王威疯狂的将灵气提升到了极限。
　　“轰隆！”
　　闷雷声响，王威一声惨叫，七窍流血，向后倒去，宛如皮球一样从山道之上滚落了下来。
　　此时，后面的人也陆续赶了上来，看到了王威的惨状，一个个都是目瞪口呆，不知所措。
　　“这……这到底发生了什么事情？”
　　“王威是岔气了吗？怎么会七窍流血呢？”
　　“放屁，你是白痴吗？王少爷怎么可能会岔气，他明明中了暗算！”
　　众人一脸茫然，都不知道发生了什么事。
　　只有林凡双目微凝，看着半山腰的道路。
　　那里的虚空似乎在微微颤抖。
　　此时，叶玄从最后走了上来。
　　“忘记告诉你们了，从这里开始，你们要靠自己的意志走上去了！”
　　他指着半山腰的涟漪道：“那里有一道小小的阵法，谁要是催动灵气，就会遭受到十倍的压力回馈，只有凭借肉身的力量和意志力才能上去！”
　　“善意提醒，如果爆发灵气太强，下场你们也看到了！”
　　王威刚才爆发也就是一瞬间，所以呼吸几下就恢复过来了，他对着叶玄吼道：“你怎么不早说！”
　　叶玄微微一笑：“自己不知道观察，什么都需要我说，我给你雇个保姆吧！”
　　“你……”
　　王威的脸涨的通红。
　　其余众多修士也是面面相觑。
　　此时，林凡毅然迈步，踏入到了阵势当中。
　　“轰!”
　　如山压力落下，林凡双肩顿时一沉，他闷哼了一声，身体微弯。
　　“好沉重的压力！”
　　他一点灵气也不敢动用，完全凭借肉身和意志力直起了腰，然后再度迈步。
　　仅仅是走了十步，林凡就感觉自己的体力消耗了三成左右了。
　　而此地，距离真正的山腰，还有至少五百丈的距离。
　　“嗯，还算是有真正的修士！”
　　叶玄微微一笑，眼睛看向了那群世家子弟。
　　世家子弟面色通红。
　　他们什么时候受到过如此的气，当即就有不少人拂袖而去。
　　反观寒门子弟，虽也有人走，但却是极少。
　　他们大多都和林凡一样，硬扛着压力，走进到了压力之中。
　　王威现在是走也不是，不走也不是，满脸尴尬无比。
　　叶玄笑道：“王威少爷，你不是说要拿第一的吗？难不成第一关就放弃了吗？”
　　放弃！
　　这两个字宛如两记响亮的耳光，将王威的脸打的通红。
　　“哼，谁说我要放弃的！我这就上给你看！”
　　他直接冲到了压力阵法之前，迈步就往里面冲去。
　　还别说，王威虽然性格差了点，但是根基倒是打的挺结实的，肉身力量极强，很快就超过了那些寒门弟子。
　　同时他胸口堵着一团火。
　　不能输！
　　一路狂冲，凭借愤怒的力量，王威冲到了和林凡并肩的地步。
　　“滚开！让本少爷过去！”
　　王威怒喝出声，他绝对不能允许一个寒门修士超过自己。
　　林凡本来想要让路的，结果这句话点燃了他胸中的怒火。
　　“大家都是拜宗的人，公平竞争，要过去你自己有腿！”
　　“放肆，区区一个寒门修士，也敢对本少爷无礼！”
　　“叶玄师兄已经说了，这里没有世家子弟，也没有寒门子弟！”
　　“好，那本少爷就用真正的实力秒杀你！”
　　王威怒极，奋力上冲。
　　林凡也动了真火，体内那股倔强被激发了出来，也加速前行。
　　两个人并驾齐驱，谁也超越不了谁。
　　王威肉身力量强。
　　林凡意志力超人。
　　两人竟然斗了一个旗鼓相当。
　　叶玄单足一踏，一个瞬移，就来到了半山腰之处。
　　这里苏媚和花容等人早已等候在此了。
　　“叶玄师兄，你来了啊！”
　　苏媚笑道。
　　“看起来这次我们还真的找到了天才呢！”
　　叶玄笑道：“何止是天才，简直是一个大大的天才呢！”
　　“什么……师兄指的是王威还是那个林凡呢？”
　　苏媚瞪大了双眼。
　　“你猜呢？”
　　叶玄一笑。
　　苏媚侧着头，嘟着红唇。
　　片刻之后，她笑了。
　　“我猜是那个林凡！”
　　“哈……”

第200章 林凡夺魁
　　“呼呼……”
　　林凡胸口起伏，肉身的力量早已耗尽，连眼前的世界都开始微微变得扭曲了起来。
　　一旁的王威也是气喘如牛，汗如雨下。
　　此时，叶玄和苏媚等人已经清晰可见了。
　　十丈！
　　只是十丈的距离！
　　这个距离就连一个平头百姓也是几步就能跨过的存在。
　　现在却仿佛一道天堑一样挡在了两人的身前。
　　压力已经提高到了二十倍。
　　林凡和王威就感觉自己连一根手指头都无法抬起。
　　“不行，这压力太大了，要是冲下去，会有危险的！”
　　王威的眼中出现了犹豫之色。
　　林凡则是钢牙紧咬，毫不犹豫的一步迈出。
　　“轰！”
　　压力如山，压的林凡身体一晃，双腿弯了起来。
　　王威知道他的力量已经到达了极限，当即面露冷笑。
　　“白痴，自寻死路，你我现在力量已经耗尽，在二十倍之下，很有可能会肉身崩溃，留下永久性损伤，不过就是拜个宗门而已，用得着这么拼吗？”
　　林凡稳住了身形，回头冷笑道：“玩不起？那你走啊！”
　　“哼，你……”
　　王威很想一走了之，但是却又抹不开面子。
　　“反正你最后一定会失败，到时候无人能够通过此关，本少爷也就不算是丢了面子！我就在这里看着你死！”
　　林凡冷冷的说道：“那你可能会失望了！”
　　他迈步前行，每一步，都仿佛榨干了体内所有的力量。
　　“我不能输！我要出人头地，不想再去过贫苦的生活了！我一定要赢！”
　　意志突破肉身的极限，让林凡一步一步的走过了八丈。
　　此时距离叶玄，不过两丈的距离了。
　　只要两丈迈过去，就是胜利。
　　“啊啊啊……”
　　林凡张口怒吼，双目尽赤，疯狂的样子让花容捂着小嘴，悚然动容。
　　她还没有见过如此疯狂的人呢。
　　芳心怦然一跳，一股莫名的情愫在扩散。
　　“轰！”
　　林凡的体内响起了一声闷雷，再抬头之时，瞳孔之中已经充满了异样的火焰。
　　“呲呲呲……”
　　丝丝热气从他的七窍冒出。
　　说来也奇怪，四周如山的压力竟然为之一轻，林凡踉跄的前冲两步，已然过线了。
　　过线之后，林凡直接瘫软在地，身体在不断的抽搐着。
　　完全的脱力了。
　　叶玄手指一弹，一颗丹药落到了花容的手中。
　　“给他服下吧！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“好嘞！”
　　花容走到了林凡的面前，柔声道：“张口！”
　　看着眼前仙女一样的可人，林凡呆呆的张口，一颗丹药滚入咽喉。
　　浓郁的药力在四肢百骸流动，引动体内的神秘力量，林凡一声虎吼，境界突破了。
　　“轰！”
　　炽烈的火焰从他体内扩散而出，花容一声惊呼，倒退数步，避开了火焰。
　　只见一个方圆三尺的火圈围绕着叶凡，虚空之中的灵气宛如潮水一样灌注到了他的体内。
　　随着一声惊爆，林凡突破了。
　　不是一个小境界。
　　而是一个大境界。
　　他从练气境七层，直接突破到了筑基境一层。
　　“这……这是筑基丹！”
　　林凡再傻也知道刚才自己吃了什么。
　　那可是有价无市，价值万金的筑基丹呢。
　　叶玄微微一笑：“这是你应得的，天池宗不会亏待任何一个弟子！”
　　林凡压抑自身狂喜，朝着叶玄躬身行礼。
　　“是，师兄！”
　　“嗯，好好休息，后面还有考核等着你呢！”
　　“遵命！”
　　林凡站到了叶玄的身后。
　　此时在他的心中，已经没有了杂念，唯一的念头，就是一定要进入天池宗。
　　他相信自己在天池宗，一定可以腾飞的。
　　林凡过关突破，十丈之外的王威是看在了眼里，他一下子变得尴尬了起来。
　　本以为林凡过不了关，转头又给他把脸给抽肿了。
　　而且林凡不但过关了，还突破了筑基境。
　　王威气的差点喷血。
　　“王少爷，不上来吗？”
　　叶玄淡淡的说道。
　　王威再也压抑不住心中的怒火，狂吼了起来。
　　“你们太看不起人了，不尊敬本少爷，却去看重一个废物散修，简直是不可理喻！”
　　叶玄淡淡的说道：“我们没有不尊重你，也没有看不起你，一切都是在公平的环境当中举行的，王威少爷，玩不起的话，你可以离开！”
　　“好，总有一天，我王威会再回来，用真正的实力证明你们的眼光是何等的愚蠢！”
　　说完，王威径直转身，冲下了山道，扬长而去。
　　看到王威都不玩了，更多的世家子弟也纷纷放弃，每一个都是面带怒意。
　　直到最后，通过第一关的绝大多数都是寒门子弟。
　　“很好，你们都通过了第一关！”
　　叶玄命令天池宗弟子送上丹药，眼神却是带着丝丝笑意。
　　他招收的弟子，天赋，修为等等并不重要。
　　没有坚韧的心性，根本没有前途可言。
　　而这些寒门散修经受过了第一关之后，心性更加的坚定起来。
　　这些人将成为天池宗的中流砥柱，然后开枝散叶。
　　叶玄一共设立了三关，最后林凡以绝对的优势获得了第一名。
　　看着手中的化神道兵，林凡感觉自己好像做梦一样。
　　小马等人也都过关，但是天赋有限，名次不高，只获得了一百块灵石。
　　他们并没有怨言，反而一脸的狂喜。
　　毕竟这是他们做梦都不敢想的事情。
　　“恭喜诸位成功的通过了天池宗的考核，我给你们一天的时间，回家收拾一下，明日正午的时候，准时在山门之前集合，举行入宗大典！”
　　“遵师兄令！”
　　以林凡为首，一千九百名弟子齐声高喊，声势震破云霄，倒也颇有威势。
　　“呵呵，去吧！”
　　叶玄挥手，然后带着苏媚和花容等于离开了。
　　当他离开之后，压抑不住的欢呼声爆发了出来。
　　“太好了，我是天池宗的弟子了！”
　　“我的天啊，这不是做梦吧，快打我一下！”
　　“不疼，哈哈哈……果然是做梦！”
　　“卧槽，你打的是我……”
　　“哈哈哈……抱歉，抱歉……”
　　众多寒门弟子不管认识还是不认识，纷纷抱在一起哈哈大笑，一边笑一边流泪。
　　而小马等人，已经围在了林凡的身边。

第201章 再遇王威欢天喜地的林凡带着小马等人回到了城中。
　　家徒四壁的他们根本没有回家的必要。
　　他们平生头一次走进了以前只能在外面看着流口水的酒楼。
　　点了慢慢一桌子美味佳肴，也不过区区五块灵石罢了。
　　这点灵石以往对他们来说是天文数字，但现在对于他们来说，一人还摊不到一块。
　　“兄弟们，从今天开始，我们就要和过去的贫穷生活告别了！”
　　林凡神色激动的举起了一杯酒，他简直太开心了。
　　从天池宗出来以后，他的嘴角就没有合拢过。
　　小马等人也是同样。
　　面上带着浓浓的笑容。
　　“今天我们都要敞开吃，不醉不归，我请客！”
　　林凡一拍胸脯。
　　他的口袋里除了化神道兵，还有一万灵石。
　　也同样是第一名的奖励。
　　小马等人只有一百块灵石，还是少浪费一点好。
　　“哈哈哈……那我们就恭敬不如从命了，今后还要凡哥多多照顾我们呢！”
　　“还是凡哥的天赋好，我们顶多就是个普通弟子呢！”
　　“以叶玄师兄对凡哥的看重，今后凡哥必然会扬名天下呢！”
　　几杯下肚，林凡也不禁有着一丝飘飘然。
　　压抑良久，终于扬眉吐气，这样的心情是没人能够理解的。
　　“叶玄师兄对我有知遇之恩，我林凡发誓一辈子都忠于天池宗！”
　　林凡大声的说道。
　　就在此时，一道阴阳怪气的声音响了起来。
　　“哼，以为投靠了天池宗，就可以猖狂了吗？一个小小的天池宗，在我们星宿宗的面前，算个屁啊！”
　　脚步声起，一群少年走上了酒楼。
　　为首之人，身穿一袭白衣，白衣上绣着北斗七星的图案。
　　但林凡看的并不是他，而是那少年身边的人。
　　“王威！”
　　“呵呵，想不到吧，林凡，我们这么快又见面了！”
　　王威面露狞笑起来。
　　“现在我王威已经是星宿宗的入门弟子了！这位是薛丁师兄！”
　　林凡眉头一皱。
　　王威接着道：“天池宗太侮辱我了，他们不要我，有的是宗门要我！”
　　薛丁淡淡的说道：“王威师弟，你天赋出众，好好修炼，未来可期！”
　　王威恭敬的说道：“是，薛丁师兄，对了，师兄，那小子的身上，可是有一件化神道兵的呢！”
　　此言一出，林凡等人瞬间脸色大变。
　　“不好，快走！”
　　但，迟了！
　　他们动作虽快，又怎么可能快的过星宿宗的人呢。
　　“化神道兵啊！”
　　薛丁眼中浮现出了一抹贪婪。
　　虽然身为星宿宗的精英弟子，但薛丁的手上也不过只有一件金丹道兵而已。
　　可是眼前这个邋遢无比，修为远不如自己的林凡竟然有化神道兵，薛丁瞬间变得羡慕嫉妒恨起来。
　　“王威，你胡说八道什么！”
　　林凡指着王威叫了起来。
　　“呵呵，天池宗那么侮辱我，我要天池宗付出代价！”
　　王威怒吼了起来，然后直接向着林凡攻去。
　　林凡虽然进阶到了筑基境，但并没有学习神通，面对王威的凌厉攻势，很快就败在阵来，被打翻在地。
　　小马等人看到林凡吃亏，也纷纷冲了过来。
　　结果无一例外，全部都被星宿宗的人打翻在地，被揍的鼻青脸肿。
　　王威踩着林凡，心中说不出的痛快。
　　“哈哈……林凡，你不是牛吗？你不是猖狂吗？现在再猖狂一个我看看啊！”
　　林凡满口是血，但气势却丝毫不弱，他用愤怒的眼神看着王威。
　　“无耻之徒，叶玄师兄放你一马，你却恩将仇报，你就不怕叶玄师兄找你麻烦吗？”
　　薛丁冷冷的说道：“什么狗屁叶玄，小小一个天池宗，在三十三宗之中排名倒数的存在，有什么可牛的！”
　　“我星宿宗可是排名十五，无论实力，底蕴，都远远的超过了天池宗，那叶玄不来也就罢了，要是敢来，我绝对要他跪着求饶！”
　　林凡眼珠一转。
　　“好，那你敢让我喊叶玄师兄过来吗？”
　　薛丁哈哈大笑起来。
　　“让你喊了又怎么样，你以为那个叶玄过来，就可以救你吗！”
　　“实话告诉你，我星宿宗的高手在这里，天池宗来多少都不怕！”
　　林凡叫道：“那好啊，你让我喊啊！”
　　“呵呵，你以为我不知道你的心思，想要借着叫人的理由逃走！”
　　薛丁冷笑。
　　随后他指着小马道：“你去，将那什么叶玄喊过来，给你一个时辰的时间，如果到时候他不来，你就准备给这小子收尸吧！”
　　满脸是血的小马勉强站了起来。
　　“凡哥！”
　　林凡冷静的说道：“去吧，小马！将消息通知叶玄师兄！”
　　小马看了一眼嚣张跋扈的薛丁，用力的点了点头。
　　“好，凡哥，你等我！”
　　说完，他直接冲了出去，然后消失在了街道的尽头。
　　薛丁挥了挥手：“王威，将他们身上的灵石和宝物都拿走，然后吊在城头，我倒要看看天池宗敢放半个屁吗！”
　　王威狞笑着将林凡抓了起来，噼里啪啦打了个几个耳光。
　　“废物，现在知道侮辱我王威的后果了吧！告诉你，这是你应得的下场，那叶玄是不可能来的，你就在城头慢慢等死吧！”
　　林凡用喷火的双眸看着王威。
　　“你一定会后悔的！”
　　王威狠狠一拳轰在林凡腹部，打的他口喷鲜血。
　　“后悔？后悔的是你们才对！”
　　“让你们看不起我王威，今天我就要让你们天池宗，威名扫地！”
　　他直接伸手，将林凡怀中的空间口袋拿了出来，恭恭敬敬的递给了薛丁。
　　薛丁打开了空间口袋一看，只见整整齐齐的灵石堆放在一起，足足有一万块。
　　在灵石的上面，还放着一把黑色的尺子。
　　那尺子散发着一股玄妙的波动，正是化神道兵特有的波动。
　　“化神道兵，哈哈哈……我也有化神道兵了！”
　　因为太过兴奋，薛丁的脸色都变得扭曲了起来。
　　他太开心了。
　　有了化神道兵，他的实力就可以提升一大截，在星宿宗之内的地位也将大大的不同。
　　开心之下，他将自己的金丹道兵拿了出来。
　　“王威，干的不错，这件金丹道兵，就送给你了！”

第202章 狂傲的薛丁
　　“哈哈哈……多谢薛丁师兄！”
　　王威喜滋滋的接过了那件金丹道兵，放入到了怀中，一脸得意。
　　他抓着重伤的林凡，一路拖到了城门口，然后将他们几个全部吊了起来。
　　城中的武者看到出事了，一个个围拢了过来。
　　王威大声的说道：“诸位，天池宗看不起我王威，所以从现在开始，我王威和天池宗誓不两立，谁要是拜入天池宗，就是和我王威过不去，这几个人，就是最好的下场！”
　　他掏出了一根马鞭，对着林凡等人就是一阵狂抽，打的他们遍体鳞伤，皮开肉绽，吐血不止。
　　经过了天池宗考核过的林凡等人，却是意志坚定，毫不屈服。
　　“王威，你这个无耻，卑鄙小人，等着吧，叶玄师兄来的时候，就是你的末日！”
　　“哈哈哈……还指望叶玄呢？他不来也就罢了，如果敢来，我就要他跪着喊我爷爷，舔我的鞋子！”
　　王威现在有星宿宗撑腰，根本不在乎，气焰嚣张到了极点。
　　薛丁也拿了一把椅子，坐在城门口，手中把玩着林凡获得的化神道兵。
　　这个化神道兵，名叫量天尺，本身非常的沉重，适合力量型修士使用。
　　一旦舞动起来，可无视敌人的灵气防御，直接攻击敌人本体。
　　而且由于重量很重，同阶之内并没有几个兵器能够与之对撞。
　　在化神道兵之中，这量天尺，也是极为强悍的存在。
　　“啧啧，使用起来还是不顺手，是不是要去换一件呢！”
　　薛丁笑眯眯的说道。
　　“看起来天池宗也算是出了血本，竟然拿出化神道兵给这种废物，啧啧，那个叶玄应该挺好欺负的，可以从他的身上多榨取几件宝物，太美妙了！”
　　……
　　此时，天池宗之上，叶玄和天瑶等人正在商量下一步的发展计划。
　　突然之间，花容跑了进来。
　　“不好了，师兄，有人欺负我们天池宗的人！”
　　“嗯？怎么回事？”
　　叶玄眉头一皱。
　　花容还未回答，就看到两个天池弟子抬着一个遍体鳞伤的人跑了进来。
　　“小马！”
　　叶玄认得此人，乃是这次通过了考核的弟子之一，出身寒门。
　　“叶师兄，不……不好了，那天威拜入了星宿宗，抓了林凡哥，请你快快救他……”
　　才说完，小马双眼一翻，直接昏死过去了。
　　他本来就是憋着一口气，一直坚持到现在。
　　这口气吐出来之后，小马直接双眼一翻，昏死过去了。
　　叶玄眉头一皱。
　　“带他下去疗伤，用最好的药！”
　　“是！”
　　天池宗弟子抬着小马离开了。
　　叶玄的脸色已经阴沉的快要滴出水来了。
　　“好大的胆子，星宿宗的人也敢欺负到我天池宗的头上来了！”
　　天瑶直接站了起来，眼眸之中已经布满了杀意。
　　叶玄淡淡的说道：“别急，我先去看看，花容，跟我来！”
　　“好嘞！”
　　花容捏着小拳头，一脸杀气。
　　有叶玄出马，天瑶也就放心一点了。
　　“苏媚，传令下去，天池宗弟子集合，我想星宿宗，必然不会善罢甘休，本宗主今天要好好的碰一碰星宿宗！”
　　“遵命！”
　　苏媚立刻转身去召集弟子去了。
　　……
　　“哈哈哈，林凡，一个时辰快到了，那叶玄还没有来，分明是怕了，你就乖乖的等死吧！”
　　此时的林凡，已经被打的奄奄一息了。
　　但他眼中，依然带着不屈的光芒。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“王威，你别得意，等叶玄师兄来了，就是你的死期！”
　　“死期！”
　　王威面露狞笑。
　　“要死的是你，林凡，少爷我等的已经有些不耐烦了，就先送你上路了！”
　　他从怀中拔出了一把匕首，狠狠的向着林凡胸口刺去。
　　眼看着林凡就要被杀的瞬间，一道身影疾射而来，后发先制，轰碎了匕首。
　　同时王威一声惨叫，口中鲜血狂喷，倒飞而出，狠狠的摔落在地。
　　“什么人！”
　　薛丁眼神一凝，来人竟然是元婴境修为，实力不在他之下。
　　人影渐渐清晰，赫然是一个粉雕玉琢的小女孩。
　　“咦！”
　　薛丁呼吸顿时一滞。
　　“好漂亮的小丫头！”
　　花容打飞了王威之后，看到了被折磨的奄奄一息的林凡等人，顿时怒火腾腾。
　　“是哪个不长眼的东西，敢欺负我们天池宗的人！”
　　薛丁哈哈一笑：“是我，星宿宗精英弟子，薛丁！”
　　花容咬牙说道：“你为什么要折磨他们！”
　　“因为我高兴！”
　　薛丁淡淡的说道：“小丫头，你修为不差，但想要和我斗，还差的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------太远，不如给我做个暖床丫头，我让你天天过的很舒服，如何！”
　　花容气的俏脸通红。
　　“呸……阴邪之徒，满口污言秽语，恶心至极！”
　　此时，脚步声响，叶玄出现，他看着被打的不成人形的林凡等人，手指一点，绳索切断，然后灵气大手将林凡拉了过来。
　　“叶玄师兄！”
　　林凡想要行礼，但他伤的太重，直接瘫软在地了。
　　叶玄点了点头。
　　“花容，这些丹药给他们吃！”
　　他拿出了一瓶丹药递给了花容。
　　花容手脚麻利的将丹药给林凡等人喂了下去。
　　叶玄的眼光落到了薛丁的身上，随后又移动到了他掌中的量天尺之上。
　　“这道兵是我天池宗的！”
　　薛丁上下打量了一下叶玄，发现他不过是元婴境二三层的波动，顿时面露轻视。
　　“现在是我的！”
　　叶玄点了点头。
　　“如果你是以正当方式拿走道兵，我不会说什么，但你却为了私怨伤我天池宗的弟子！难道你不应该给我们天池宗一个交代吗？”
　　薛丁哈哈大笑道：“伤了几个废物，你又能怎么样？还想要我给你们交代，做梦呢吧！”
　　他伸手指着叶玄道：“别以为你出来就可以对我指手画脚，给你一个机会，滚过来，舔我的鞋子，将我鞋子上的泥土都舔干净，或许我心情好，还会放你们一马！否则……”
　　“就别怪我不客气了……”
　　只见薛丁向前一步，沉喝声中，强横无比的气流从他的体内爆发而出。
　　“轰！”
　　地限三尺，大片大片的泥土被气流撕裂，方圆百丈之内的大地不断的出现裂纹。
　　叶玄眉头一挑：“元婴境八层！”
