━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━【阅次元】分享收藏 http://www.abooky.com/forum.php?register=1&fromuid=25302【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】【阅次元】一个很不错的小说论坛！你要的小说都在这里！━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

第一章 美漫提取系统
　　“熬夜容易猝死，网友诚不欺我啊，不过，连个系统都没有，我这个穿越者也太low了吧，以后该怎么混呢？”
　　南京市军区总医院，林凡一脸看破生死的躺在病床上，他现在只有一个念头，那就是，如果能重来一次，他肯定不熬夜了。
　　林凡清楚的记得，自己正在家里熬夜看漫威的复仇者联盟电影，结果夜里凌晨两点左右的时候，他突然感到一阵心口绞痛，没等他拨出120急救电话，眼前一黑，就什么也不知道了。
　　没错，林凡猝死了！
　　但是！
　　没有彻底死透！
　　因为，他穿越了！
　　而且，还是穿越到了我是特种兵系列的世界中。
　　这具身体的主人也叫林凡，今年刚19岁，是今年刚入伍的新兵，服役于南京军区狼牙特战旅，刚刚经历完三个月的新兵期，各项考核成绩都还可以。
　　但是，林凡的老家在云南山区，因为政府要发展当地旅游业，所以，一些老房屋要拆迁，建设旅游景点，这其中就包括林凡的家。
　　又因为，林凡父母多年前早亡，家里只剩下他自己，所以，他向部队申请了几天假，特意回云南老家办理拆迁手续。
　　可是谁想到，手续办完的当天，林凡本打算最后再在‘家’里睡一夜，结果却出了事情！
　　当夜，发生了很激烈的枪战，敌方是谁林凡不清楚，但是，另一方他认了出来，因为，正是和他在同一个部队的火凤凰的三名成员。
　　安然，叶寸心和沈兰妮！
　　当时情况危险，敌方人数众多，甚至，安然和叶寸心还有沈兰妮，已经多次险象环生。
　　最后，当林凡看到一枚手雷落在安然身边的时候，也不知道脑袋想的什么，直接奋不顾身的就将她扑在了地上，而伴随着一声轰响……就是现在这样了！
　　这个世界的林凡死了，他穿越过来了。
　　其实，林凡对当兵不排斥，甚至，他骨子里也是一个热血男儿，也有一腔热血抱负，可是，他不能忍的是，竟然没有系统！
　　前世，林凡没少看网络小说，人家穿越都是有系统的，凭什么自己就没有呢？
　　“系统？系统？我知道你在呢，别闹了，赶紧出来好不好？”
　　林凡躺在病床上，也不知道这是自己醒来的一个小时里，第多少次呼唤了。
　　本来也没报什么希望，可是，就在林凡说完这番话后，突然，一个萌萌哒的女声在他的脑海中响了起来。
　　“美漫提取系统激活……”
　　美漫提取系统？
　　突然听到脑海中的这个声音，林凡就像是打了鸡血一样，一下变得精神抖擞，蹭的一下就从床上坐了起来。
　　此时，他脑海里只有两个字。
　　系！统！
　　我曹！
　　难道真的有系统？
　　这……
　　林凡忙深吸了两口气，平复了一下激动的内心，道：“系，系统？在，在吗？”
　　“嗯，主人，我在呢，对不起啊主人，刚才绑定呢，没办法回应您。”
　　脑海中，萌萌的女声再次响起，林凡大嘴差点没咧到后脑勺。
　　真的！
　　竟然是真的！
　　林凡一脸激动的搓了搓手，道：“没事没事，耽搁点时间嘛，没什么大不了的，那个，系统，你和我说说你有什么用呗。”
　　“好的主人。”萌萌的声音道，“美漫提取系统……”
　　随着系统的讲解，林凡一下就明白了，因为并不复杂，所谓的美漫提取系统，就是从美漫，主要是漫威和DC中，提取不同的人物超能力。
　　提取是随机的，但是，也不是想提取就提取的，每一次提取，都需要100点的功绩点数！
　　所谓的功绩点，是基于林凡现在的身份来获取的。
　　林凡现在是一名士兵，所以，他在完成一个自己身为士兵的使命的时候，就会获得相应的功绩点。
　　不管是上阵杀敌，还是保家卫国或者是其它的任务，只要符合一个士兵的使命，都能获得相应的功绩点。
　　而只要满100点，林凡就能使用系统，进行一次能力提取。
　　听完系统的讲解，林凡不禁的沉默了。
　　倒是不难理解！
　　可问题是，需要100点功绩点数，才能兑换一次提取的机会，林凡刚穿越过来，根本没有什么功绩点。
　　也就是说，他现在根本没有办法使用系统。
　　“哎呀，有点不甘心啊。”林凡坐在病床上，一脸郁闷的搓着手指道，“要100点功绩点才行，可是，鬼知道猴年马月才能凑够100点功绩点，现在就好像是一个裸女在面前，只能看不能摸，干着急啊！”
　　突然，像是想到了什么，林凡皱了一下眉头，试探道：“哎，对了，系统，那个……有没有什么新手奖励，或者系统激活奖励啊？”
　　“回主人，有的。”系统道，“初次激活系统，您将免费获得一次提取机会，主人，要现在使用吗？”
　　听到系统这么说，林凡一下就瞪大了双眼，忙道：“使用，立马使用！”
　　废话！
　　有机会不使用，难道还能留着增值不成，能力这东西，当然是越早获得越好了！


第二章 蜘蛛感应
　　“好的主人，提取面板开启。”
　　伴随着系统这萌哒哒的声音，一个类似老虎机一样的屏幕，出现在了林凡的面前。
　　而看着这个屏幕，林凡激动的连嘴都合不拢了。
　　漫威和dc的人物能力提取啊！
　　这随便抽中一个，那就是鲤鱼跳龙门，咸鱼翻身啊！
　　DC中的超人，闪电侠，神奇女侠，漫威中的绿巨人，雷神，金刚狼等。
　　一想到这些人物，林凡就想笑，这里面，随便一个，就可以让自己在世界上横着走了！
　　人生巅峰，从此就要开启了！
　　看着眼前的这个屏幕，林凡先是深吸了一口气，随后才按了下了启动按钮。
　　伴随着启动按钮按下，大屏幕直接转了起来，一个个林凡熟悉的身影，不断的从上面闪过。
　　超人，绿巨人，死侍，万磁王，米国队长……
　　终于，大屏幕转动的速度越来越慢，一个内裤外穿，胸口一个s符号，披着披风的男子，慢慢的出现在了屏幕中。
　　超人！
　　我曹！
　　是大超！
　　无敌了！
　　看到超人的影像慢慢的要全部出现在大屏幕中，林凡直接激动的给了自己的大腿一巴掌！
　　超人啊！
　　有多变态，不用解释！
　　超人能吸收太阳的能量，一身神力，能打能抗还能飞，甚至，眼珠子硬挨子弹和玩一样，听力变态，眼还能射激光，全身上下，几乎没有弱点，只怕一个东西，那就是氪石。
　　但是，氪石这东西，这个世界上根本不存在，如果提取了超人的能力……
　　嗯？
　　林凡正激动的畅想自己变成超人后的生活，可是，看到超人的影像全部出来之后，并没有停止，还在继续往下转，脸上的表情一下就定格了。
　　不……不是超人？
　　不会吧！
　　这不是都要停了嘛，怎么还转呢，停下来啊！
　　快停啊！
　　大爷的，停啊！
　　林凡心中的呼喊，丝毫没有影响到抽取面板，伴随着超人一点点的消失，另外一个身影浮现了出来。
　　蜘蛛侠！
　　而且，画面最终定格在了蜘蛛侠身上！
　　竟然是蜘蛛侠。
　　林凡一脸无语的看着蜘蛛侠，不禁的搓了一下自己的脸。
　　虽然蜘蛛侠也很厉害，可是，和超人比，根本就不是一个级别的！
　　“其实，蜘蛛侠也不错嘛，战斗力也是一流的了，慢慢来嘛，急什么。”
　　虽然林凡心中渴望的是超人，可是，结果已经出来了，就是蜘蛛侠，没办法，只能这么安慰自己了。
　　突然，系统的声音再次在林凡的脑海中响起：“人物选定完毕，能力提取中。”
　　伴随着系统的这个声音，大屏幕上的蜘蛛侠，突然闪烁起了七彩光芒，不断变换颜色。
　　很快，在大屏幕变成蓝色的时候，一下就定格了。
　　系统的声音接着响起，道：“能力提取完毕，恭喜主人获得蜘蛛侠的蜘蛛感应能力。”
　　伴随着系统的话落地，大屏幕上的蜘蛛侠，刷的化作一道流光，一下钻进了林凡的身体中。
　　嗯？
　　什么感觉都没有？
　　林凡一脸奇怪的看着自己的双手，完全没有感觉到自己的身体发生了什么变化。
　　这就结束了？
　　脑海里回想起电影中蜘蛛侠的动作，林凡向着面前甩了一下手。
　　什么也没有！
　　再甩一下。
　　还没有！
　　再来一下！
　　林凡一连冲着前面甩了三四十次手，但是，根本没见什么蛛丝射出？
　　什么鬼情况！
　　盗版的系统吧，蛛丝呢？
　　甩了三四十次手，一根蛛丝没有射出，林凡不禁道：“哎，系统，这，这是什么情况啊？我怎么射不出来蛛丝啊？”
　　“蛛丝？”系统语气无辜道，“主人，什么蛛丝啊？”
　　“什么蛛丝？”林凡无语道，“当然是蜘蛛侠的蛛丝了，我怎么射不出来呢？”
　　“蜘蛛侠的蛛丝？可是，主人，您没有这个能力啊？”
　　“什么？”林凡愣了一下，道，“没有这个能力？什么意思，我不是已经获得了蜘蛛侠的能力了吗？”
　　“额……主人。”系统道，“您刚才是不是没听仔细啊，您不是获得了蜘蛛侠的所有能力，您获得的是，蜘蛛侠的蜘蛛感应能力。”
　　“啊？”林凡皱了一下眉头，道，“我，我获得的，只是蜘蛛侠的蜘蛛感应？”
　　蜘蛛感应，对林凡这个美漫迷来说，并不陌生，其实说白了，就是个预警能力。
　　蜘蛛侠能在危险发生的时候，预感到危险的出现，如果不清楚是什么危险，脑子里就会一直有嗡嗡的声响。
　　没想到，自己获得的竟然不是蜘蛛侠的全部能力，只是一个蜘蛛感应！


第三章 油嘴滑舌
　　“没错主人。”系统道，“您这次提取的只是蜘蛛侠的蜘蛛感应能力，而蜘蛛感应能力中，没有射出蛛丝这种功能，所以，您是没有办法射出蛛丝的。”
　　听着系统的解释，林凡明白的点了点头。
　　原来是这么一个情况啊！
　　林凡还以为，选定一个人物，获得就是他的全部能力呢，原来不是这样，是提取人物的部分能力！
　　也就是说，即便是刚才随机到了超人，林凡也变不成超人，他可能只是获得超人的神力，强硬的身体，激光眼，亦或者是……内裤外穿的能力……
　　不过，有点烂啊！
　　竟然是蜘蛛侠的蜘蛛感应能力，能干什么呢？
　　这太平盛世的，用的上吗？
　　没想到，第一次提取能力，竟然提取了一个这么low的能力，正在林凡一脸郁闷的坐在床上思考，这个蜘蛛感应能干什么的时候，突然，病房门一声轻响，被人打开了。
　　一个身穿军装常服的身影走了进来。
　　（军装常服，就是平常穿的那种绿色的衣服，和警服差不多感觉，还有作训服，作训服就是训练的时候穿的衣服，也就是迷彩服）
　　是安然！
　　修身的军装，精致的五官，配上一头短发，再加上眉宇间的那股英气，简直英姿飒爽！
　　虽然在林凡的记忆中，安然根本不是火凤凰的人，但是，在这个真实的世界中，安然却是货真价实的火凤凰成员。
　　四目相视，安然呆呆的站在门口，眼神怪异的看着林凡，愣了有三秒钟，才忙一脸惊喜的小跑到了林凡面前。
　　安然看着林凡的眼睛，一副小心翼翼的样子，道：“林凡？”
　　看着安然现在的样子，林凡有些心虚的点了点头：“昂。”
　　怎么这个表情？
　　难道安然看出自己是穿越者了？
　　不应该啊！
　　“这是几？”
　　突然，安然猛的将一根手指伸在了林凡面前。
　　这是几？
　　林凡一脸不解的看着安然的手指，直接懵了。
　　什么意思？
　　脑筋急转弯？
　　“一……一吧？”
　　“那这呢？”安然将一根手指变成了三根。
　　“三……三啊。”
　　“你等等，我去叫医生！”
　　说着话，安然一个转身，直接小跑出了病房。
　　林凡一脸无语的看着安然离去的身影，不禁的挠了挠头。
　　到底什么意思啊？
　　没多久，几个身穿白大褂的医生，就跟着安然来到了病房，又是用手电筒照他的眼睛，又是伸出手指让他报数，甚至，还拿出一段文章来让他读。
　　虽然林凡不清楚什么情况，但是也都一一照做了。
　　待到一番检查结束之后，安然不禁的看着一旁的医生道：“怎么样医生，林凡的情况怎么样？”
　　几个医生相互看了一眼，交流了一下眼神，一个医生笑道：“看情况，应该是没有大碍了，待会再做个脑ct，如果没有什么情况，就可以出院了。”
　　“真的啊？”一听医生这么说，安然的眼睛，直接弯成了两个月牙。
　　等到送走了几个医生，林凡这才一脸不解的问了一下安然情况，随后才恍然大悟。
　　原来，他已经昏迷了半个月了！
　　半个月前的夜里，林凡将安然扑在身下，承受了那一枚炸弹的伤害，结果安然没事，但是他却被炸昏了过去。
　　当晚具体发生了什么事情，林凡不知道，只是从安然口中得知，当晚战斗结束之后，他就被送往了云南军区总医院，后来又转到了南京军区总医院。
　　不过，虽然转到了南京军区总医院，但是，诊断结果却不乐观，因为，他如果再不苏醒，可能就再也无法苏醒了，简单来说，极有可能成为植物人。
　　联想安然看到自己坐在病床上的呆愣样子，林凡这才明白，怪不得安然刚才会表现的那么奇怪，原来不是看出自己是穿越者了，是惊讶自己竟然突然醒了。
　　“我还以为你真的要成为植物人了呢，没想到，你生命力够顽强的，竟然还醒了过来。”安然坐在床边，笑眯眯的看着林凡道，“哎，感觉怎么样？”
　　感觉怎么样？
　　林凡看着安然笑眯眯的样子，笑道：“很好啊，神清气爽。”
　　“真的假的。”安然笑道。
　　“当然是真的。”林凡道，“有个赏心悦目的大美女养眼嘛，心情当然愉悦。”
　　什么？
　　“去！”安然拍了一下林凡的腿，道，“还是个油嘴滑舌的家伙呢，哎，你认识我吗？”
　　“当然认识啊。”林凡道，“狼牙特战旅火凤凰突击队的女特种兵安然嘛，名头那是响当当的，谁不知道啊，咱们俩还是一个部队的呢，当然，我就是个新兵蛋子，你应该不认识我，嘿。”
　　“现在认识了。”安然笑道，“不过，那天晚上我还真不认识你，直到把你送医院调查你身份的时候才发现，咱们竟然还是一个部队的，说起来，我还得好好谢谢你呢，那天晚上如果不是你，现在昏迷不醒的可能就是我了。”


第四章 蜘蛛感应预警
　　听到安然这么说，林凡一脸不好意思的挠了挠头，道：“其实，也没什么，我，我也没做什么。”
　　林凡这话说的倒是真的，因为他才刚穿越过来，满打满算也就一个小时，至于救安然的那个林凡……根本就不是一个人。
　　看着林凡不好意思的样子，安然咯咯的笑了一下，道：“哎呀，没看出来，你这个油嘴滑舌的家伙，竟然还会害羞，那行，我感谢的话就不说了，这样吧，如果待会检查没事，出院之后，我请你搓一顿，吃顿好的。”
　　安然刚说完这番话，突然，病房门再次打开，一个护士进来道：“哎，林凡，做脑ct检查了，轮到你了。”
　　听到护士这么说，安然从床上下来，看着林凡道：“走吧，轮到你做检查了。”
　　林凡点了点头，这才从病床上下来，跟着护士离开了这里。
　　很顺利！
　　脑ct做完之后，医生看了看结果，确定没有什么异常之后，直接就让林凡办理了出院手续。
　　因为是军人医院，所以也不用交钱，只需要办理手续就行！
　　“哎，林凡，想吃什么东西？正好是吃饭的点，说吧，姐请你。”
　　林凡出院，安然表现的好像比他还兴奋，一脸喜滋滋的走在前面。
　　看到这，林凡不禁的笑了一下，还没等他开口，突然！
　　也不知道是外面的空气冷，还是太长时间没和外界接触了，林凡突然感觉自己身上的汗毛竖立了一下。
　　很奇怪的感觉！
　　林凡也不知道该怎么形容，那种感觉，就好像……被什么东西盯上了一样。
　　难道是蜘蛛感应，预感到附近有危险了？
　　林凡皱着眉头看了一下四周，但是，四周都是很正常的行人，没有见什么可疑的人。
　　看来，应该是这具身体太久没活动的原因。
　　“哎，干什么呢？”安然看着林凡道，“姐问你话呢，你想吃什么啊？”
　　林凡回过神，看着一脸喜滋滋的安然，不禁笑道：“哎，安然姐，我怎么感觉，好像不是我出院，是你出院啊，你怎么表现的比我还高兴啊。”
　　“呵，小嘴还真甜。”
　　听到林凡喊自己姐，安然笑道：“人情债懂不？你是为了救我才住院的，你要是成了植物人，我这心里总会有个疙瘩，现在好了，你康复了，我心里也没压力了，当然高兴了，快说，想吃什么？”
　　“随便吧。”林凡看着安然笑眯眯的眼睛，道，“有姐你这么一个秀色可餐的大美女作陪，吃窝窝头都是香的。”
　　“切！”安然直接冲着林凡竖了一根中指，道，“你这家伙，还真是够油嘴滑舌的，赶紧的，到底想吃什么？”
　　“这个……”林凡想了一下，道，“其实，我还真不太饿，要不，咱们先去喝点东西？”
　　先去喝点东西？
　　“行啊。”安然道，“这附近有家奶茶店不错，咱们去喝奶茶吧。”
　　“行。”
　　距离医院一条街的一家奶茶店内，安然和林凡对坐在靠窗的位置。
　　“对了安然姐。”林凡喝了一口奶茶道，“你们上次怎么会在我老家呢？和你们交火的是谁啊？”
　　虽然出院了，但是，林凡还不知道上次将自己‘炸死’的那伙人是谁呢。
　　“是一个大毒枭。”听到林凡问起这个问题，安然放下手中的奶茶，道，“势力很大，经常在我国边境运输毒品，我们已经和他交手过好几次了，不过，一直没能逮捕他，上次我们得到了消息，他在云南那边有一次行动，所以，我们就联系了云南那边的缉毒大队，打算去逮捕他，没想到，反中了埋伏。”
　　奥！
　　原来是去缉捕毒贩的啊！
　　林凡点了点头，顺势道：“那最后结果怎么样，逮捕了没？”
　　“没有。”安然皱了一下眉头，道，“上次的行动，其实根本就是一个陷阱，根本没有什么毒品交易，等着我们的只是一大乱斗雇佣兵，很惨烈，当晚，云南缉毒大队的人，死了五个。”
　　“雇佣兵？”林凡一脸不解的看着安然道，“这……不是毒品交易吗？怎么会变成雇佣兵了呢？”
　　“是专门针对我们的。”安然道，“因为我们一直都在负责对付这个家伙，所以他很清楚，只要他放出消息，我们肯定会出现，他想为他的弟弟报仇，因为他的亲弟弟，就是被我们在半年前击毙的，所以，他故意放出了这么一个假消息，就是为了引我们上钩。”
　　奥！
　　原来是这么回事！
　　林凡明白的点了点头，他就说，如果只是毒枭，当晚的火力怎么会那么猛，原来是一大乱斗雇佣兵啊！
　　怪不得会将安然她们逼得那么狼狈。
　　“快点喝啊，待会凉了就不好喝了。”
　　林凡还想说什么，听安然这么说，先是笑了一下，随后就拿起了面前的奶茶。
　　不过，不等林凡将吸管放进嘴里，突然，那种汗毛倒立的情况再次出现，而且，比刚从医院出来的那次更加明显。
　　什么情况？
　　林凡一愣，一脸凝重的看着手背上竖立起的汗毛，直觉告诉他，一股危险正在靠近！


第五章 再救安然
　　不对！
　　这不是正常的生理反应！
　　这就是蜘蛛感应在预警！
　　有危险！
　　看着手背上竖立起的汗毛，林凡忙将奶茶放在桌上，打量起了店内。
　　有危险！
　　绝对有危险！
　　刚才从医院出来的时候，不是错觉，在那个时候，他们就被人盯上了！
　　不过，应该是那个时候没有找到下手的机会，所以放弃了，所以，他的蜘蛛感应才会一闪而过，而现在……感觉越来越强了！
　　可是，是谁呢？
　　林凡一遍遍的环视店内，现在正是吃饭的点，奶茶店根本没有几个人。
　　除了柜台的两个店员，还有就是在另外一个角落正在腻歪的一对情侣。
　　不过，肯定不是那对情侣，因为两人还都穿着校服，只是两个高中生。
　　不对！
　　肯定是有危险的！
　　因为，蜘蛛感应已经越来越强烈了。
　　可是，到底是谁呢？
　　安然坐在林凡的对面，一脸莫名其妙的看着一副如临大敌样子的他，不禁道：“哎，林凡，你，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　林凡猛的看向安然，一脸凝重道：“安然姐，这里不安全！”
　　“啊？”安然愣了一下，道，“不安全？什么意思啊？”
　　“就是……”
　　林凡还没说完，突然，脑海中猛的响起了嗡嗡的声音，似乎是一个蜂鸣器，已经快到达了临界点，快爆炸了。
　　蜘蛛感应的最后预警！
　　危险过来了！
　　再不做出应对，就要来不及了！
　　突然，冥冥中一股感觉直指安然，林凡一愣，直接大瞪着眼睛看向了安然。
　　不是他！
　　是安然！
　　是安然要出事了！
　　是有人要杀安然！
　　“小心！！！”
　　顾不得解释，林凡一声低喝，直接扑向了安然，一下将她扑的连人带椅子，一起摔在了地上。
　　林凡这一扑，直接将安然扑懵了，甚至，奶茶直接倒了两人一身。
　　不过，这一点，安然不在乎。
　　但是，林凡这嘴啃在自己鼻子上，是什么意思？
　　一下被林凡亲在鼻子上，安然瞬间就懵逼了，一个激灵回过神，安然一把推开林凡的脑袋，不等她说什么，突然，一声嘭响，两人身边的窗户玻璃，一下崩碎，化作满天碎玻璃洒下。
　　紧接着一声砰响在旁边响起，安然斜眼一看，一下就皱起了眉头。
　　一枚修长的子弹，直接打碎玻璃，打穿了隔壁的桌子，钉在了地上。
　　是狙击子弹！
　　看到钉在地上的子弹，安然一个翻身，直接从林凡身下挣脱，然后一把抓住他的肩膀，拽到了窗户旁边的墙后：“蹲着别动，别出头！是狙击手！”
　　说着话，安然看向店内有些懵逼的四人，大声道：“蹲下，赶紧蹲下！”
　　因为安然身上穿着军装，很有信服力，听到她这一嗓子，四个人忙蹲在了地上。
　　安然反手拿出手机拨出了一个号码，另外一只手，顺势捡起一块玻璃，慢慢的伸到了窗前。
　　“喂，安然。”
　　电话中，一个声音传出，林凡也能听到，而且似曾相识，好像是谭晓琳。
　　“队长。”安然看着手中的玻璃上显示的影子道，“我被狙击手伏击了。”
　　“什么？你在哪里？”
　　“我现在安全，在市区。”安然道，“根据弹道，狙击手应该是在一个叫中和大厦写字楼的15层以上，20层以下，和我在一起的还有林凡，我们俩暂时没事，不过，我们不清楚狙击手的动向，所以，我们俩被堵住了，没法出去。”
　　“中和大厦写字楼？好，我知道了，危险解除之前千万不要出来，等我通知，我现在立马带人去支援。”
　　待到电话挂断之后，安然放下手中的玻璃，轻出了一口气，像是想到了什么，不禁看向林凡，道：“哎，林凡，你没伤到吧？”
　　刚才大片玻璃哗哗落下，倒是没砸到她，因为林凡在她上面，全砸他身上了。
　　林凡摇了摇头，一脸激动的笑了一下，道：“没事，嘿，安然姐，真他娘的刺激，就差一秒，好悬啊。”
　　看着林凡激动的样子，安然噗呲笑了一下，道：“哎，还真是中了你的邪了，竟然又被你救了一次，你是不是上辈子欠我，专门来报恩的啊？”
　　作为一名特种兵，安然根据子弹打穿隔壁桌子，还有钉在地上的轨迹，很简单的就能判断出，这一枪是给她的。
　　如果不是林凡及时扑倒自己，她刚才就被爆头了。
　　“还真说不准。”林凡蹲在安然身边，一脸煞有其事道，“安然姐，说不定，咱俩上辈子还真是两口子呢，可能我上辈子对你不好，所以，这辈子专门来补偿你的吧。”
　　什么？
　　安然一愣，直接锤了林凡一拳，道，“你个臭家伙，还真是什么话都敢接啊，谁上辈子和你两口子，还有，你个混蛋，你刚才干嘛咬我鼻子啊？”
　　（求鲜花，收藏，评价）


第六章 神奇的天赋
　　干嘛咬安然的鼻子？
　　听到安然这么说，林凡不禁一脸的无辜。
　　因为，关于这一点，他还真不是故意的，他刚才一点占安然便宜的想法都没有，刚才蜘蛛感应预警，嗡嗡的都快爆炸了，那已经是最后时刻了，所以，林凡也没多想，直接就全力的扑向了安然。
　　结果，扑的力量太猛了，一下没收住力，他就一头撞上去了。
　　“冤枉啊。”林凡道，“安然姐，我那一下真不是故意的，惯性嘛，刹不住车了，就一嘴撞上去了，再说，我也没咬嘛，顶多算是亲了一下，嘿。”
　　“去去去，别说了。”安然脸微红的瞪了一下眼，道，“记住，咬我鼻子的事情，不许告诉别人，不然，我饶不了你个臭家伙。”
　　虽然和医院只是隔了一条街，可是，现在是‘午休吃饭’的时间，加上这条街平时也很少有人，所以，现在这个时间，更是没有几个人。
　　如果人多，安然还能想办法混出去，但是现在，只能被堵在这里了。
　　毕竟她也不知道外面的狙击手，是不是还在瞄准这里，没有确定安全之前，一旦露头或者是出去，很有可能就会被狙死。
　　“哎，你不要命了，回来！”
　　见林凡想要从窗口探头，安然一把抓住林凡的肩膀，给拽了回来。
　　“别胡闹，老实呆着。”安然道，“狙击手现在走没走我们还不清楚，你这么探头，小心一枪把你崩了，支援很快就到了，等消息，等危险解除之后我们再出去。”
　　林凡点了点头，突然，像是想到了什么，不禁道：“哎，安然姐，你这是惹了什么仇家啊？怎么突然冒出这么一个狙击手，要杀你呢？”
　　听林凡这么问，安然皱着眉头摇了摇头：“我也不清楚，不过，估计是那个毒枭请的杀手吧，因为他的亲弟弟，就是被我击毙的，哎，对了！”
　　说到这，安然一声诧异，看着林凡的眼睛，道：“哎，林凡，刚才是什么情况啊，你怎么知道有人要杀我的？”
　　刚才林凡的动作，安然尽收眼底，她确定，林凡根本就没发现狙击手，但是，他在没有发现狙击手的情况下，竟然察觉到了危险。
　　现在一想，很诡异!
　　怎么知道的？
　　废话！
　　蜘蛛感应啊！
　　不过，蜘蛛感应这种事情，没法和安然说。
　　而且，林凡一开始还真没想到是对付安然的，他以为是有人要对付自己呢，在最后关头的时候，蜘蛛感应才告诉他，其实那人要杀的是安然。
　　林凡也解释不清楚，为什么安然有危险，蜘蛛感应也会预警，估计，这个蜘蛛感应，是预警他身边一定范围的危险，否则没法解释。
　　如果他刚才距离安然远点，或许蜘蛛感应就不会预警了。
　　“其实我也不知道什么情况。”被安然这么问，林凡随口胡编道，“我从小就对危险有一种超强的敏锐，我好像能预感到危险的出现。”
　　“预感到危险的出现？”安然一脸匪夷所思的看着林凡，道，“真的假的，你能预感到危险的出现？”
　　“真的。”林凡一脸煞有其事道，“我也不知道该怎么解释，但是，我从小就对危险非常的敏锐，就比如小时候在山上玩的时候，如果草丛里藏着一条毒蛇，我正走过去的时候，就会感觉浑身汗毛竖立，不舒服。”
　　“再比如，小的时候，我经常到山上的一个圆石头上去坐着玩，可是，有一天我再想上去玩的时候，我刚一靠近，还没爬，立马就浑身汗毛倒立了，然后我就没上去，结果没过半分钟，石头轰隆隆的就从山上滚下去了，如果当时我在上面，就被碾死了。”
　　虽然这些都是林凡编的，但是，安然却当真了。
　　安然一脸惊愕的看着林凡，愣了有三四秒，才道：“你，你这是特异功能吗？”
　　“我不知道啊。”林凡一脸无辜道，“反正我从小就对危险很敏感。”
　　看着林凡一脸无辜的表情，安然像是想到了什么，沉默了一下，道：“哎，林凡，这个情况，你千万不要再告诉别人了，不然，小心国家派人来解刨你。”
　　“啊？”林凡愣了一下，道，“真的假的，安然姐，你别吓唬我啊。”
　　“啧，我吓唬你干什么。”安然一脸煞有其事道，“我问你，除了我，还有谁知道吗？”
　　林凡摇了摇头：“我父母倒是知道，但是，他们都死了。”
　　“那就好。”安然脸上突然一抹诡笑，道，“记住，这个事情我帮你保密，但是，你千万不要再告诉别人了，听到没？我是为你好。”
　　“嗯，放心，我肯定不会再告诉别人了。”
　　见林凡真的信了自己的话，安然突然忍不住的抿着嘴笑了一下。
　　虽然只是一闪而过，但是，还是被林凡给察觉到了。
　　这个笑容……什么意思呢？
　　不对！
　　肯定没有这么简单，怎么总感觉安然好像有什么阴谋呢……
　　（求求求求鲜花……）


第七章 悄悄话
　　因为不确定埋伏的狙击手是不是走了，所以，林凡和安然两人只能继续蹲在墙后等着。
　　而第一次经历这种事情，林凡一点也不觉得害怕，甚至还很兴奋。
　　不过，时间也不长，有七八分钟左右，一架涂着迷彩色的武装直升机，直接在相隔不远处的中和大厦上方停了下来。
　　一道绳索抛下，一个个英姿飒爽全副武装的身影，直接低空速降到了楼顶上，然后从上往下，开始了对整栋楼的搜索。
　　因为还没接到安全通知，所以，安然和林凡两人只能继续蹲在奶茶店内等着。
　　有三分钟，警笛声突然响起，一连六辆警车拉着警笛，直接将中和大厦围了起来。
　　而直到现在，安然的手机才响了起来。
　　安然拿出手机看了一眼，直接接通道：“喂，队长。”
　　“安全了。”谭晓琳的声音从手机中传出，“出来吧，人已经跑了，只找到了一把狙击枪。”
　　“好的队长，我知道了。”
　　手机挂断，安然看向林凡，道：“行了，安全了，不用躲着了。”
　　听到安然这么说，林凡这才从墙后站了起来，道：“怎么样安然姐，逮住那家伙了没有啊？”
　　“没有。”安然道，“估计刚才就跑了，只找到了把枪，走吧，去看看情况。”
　　说着话，安然看了一眼还蹲在桌子下面的两个店员，还有那一对高中情侣，道：“行了，不用蹲着了，危险已经解除了，没事了。”
　　说完这番话，安然直接和林凡一起，离开了奶茶店。
　　中和大厦距离奶茶店，有大概四百米的距离，等到林凡和安然过去的时候，警戒线已经拉起，而且，全副武装的谭晓琳，正在和一个领头的警察说什么。
　　看到林凡和安然过来，谭晓琳和警察再次谈了两句，随后就端着一把九五式自动步枪走了过来。
　　“队长！”
　　“谭队长。”
　　谭晓琳看了看林凡还有安然，先是点了点头，才道：“怎么样，你们俩没受伤吧？”
　　“没有。”安然道，“怎么样队长，有这家伙的踪迹吗？”
　　“暂时还没发现。”谭晓琳道，“估计刚才失手之后就跑了，我们只是在18楼的东边厕所里，找到了一把狙击枪，大概情况，我已经和警局的同志说了，接下来他们会仔细排查这栋大厦的监控，寻找可疑目标，接下来就是警局的工作了，有消息会通知我们的。”
　　说着话，谭晓琳看向林凡，笑了一下道：“怎么样林凡同志，睡了半个月，身体还适应吧？我当晚见你的时候，真以为你可能撑不下来呢。”
　　嗯？
　　林凡想了一下，道：“怎么，谭队长，您上次也在云南吗？”
　　“废话。”安然道，“你以为我们是怎么突围的啊？如果不是队长及时带着人从侧翼解围，咱们四个现在什么情况都不好说。”
　　“奥，原来是这样啊。”林凡挠了挠头，嘿笑道，“我上次没见谭队长。”
　　“你当然没见我。”谭晓琳笑道，“我见你的时候，你都昏迷了，对了。”
　　像是想到了什么，谭晓琳看向安然道：“安然，我们再在这里协助警方做一下排查，你先带着林凡回部队复命去吧。”
　　“哎，队长，等会。”见谭晓琳转身要走，安然忙上前道，“队长，你，你过来，我有话跟你说。”
　　看着安然一脸神神秘秘的样子，谭晓琳不解的皱了一下眉头，道：“什么话啊，你直接说就是。”
　　“哎呀，我……”安然看了一眼林凡，一把拉住谭晓琳的胳膊，道，“队长，你过来嘛，我和你单独聊，私事，你来嘛。”
　　看着安然一脸神神秘秘的将谭晓琳拉到一旁，林凡不禁的皱了一下眉头。
　　什么意思啊？
　　看安然刚才的样子，怎么感觉，好像在故意躲着自己呢？
　　虽然林凡听不到安然和谭晓琳在说什么，但是，他基本可以肯定，绝对和自己有关系！
　　因为，两人在交谈中，谭晓琳看了他好几次，而且，眼神很怪异。
　　有三四分钟，安然和谭晓琳两人聊完走了过来。
　　再次来到林凡的面前，谭晓琳先是上下打量了一下林凡，才道：“正好，我突然想起来，我得回去汇报一下情况，所以，走吧，咱们三个一起回去。”
　　嗯？
　　一起回去？
　　林凡轻眯了一下眼睛。
　　什么情况？
　　刚才不是还说要留下来的吗？
　　不过，谭晓琳的话也没什么毛病。
　　出了这样的事情，现在人也跑了，也已经有警察接手了，她回去汇报一下情况也正常。
　　林凡点了点头，道：“行，谭队长，那咱们就一起回去吧。”


第八章 火凤凰的橄榄枝
　　中和大厦的楼顶，等到林凡三人上了直升机之后，直升机直接启动，飞向了狼牙特战旅基地。
　　谭晓琳坐在机舱内，先是摘下头盔，才看向林凡道：“哎，对了林凡，你现在在哪个连队啊？”
　　“额……谭队长，我还没下连队呢。”林凡道，“我老家前段时间拆迁，新兵考核刚结束，我就请假回去办拆迁手续了，还没给我分配呢。”
　　“还没下连队啊。”谭晓琳想了一下道，“那你想去哪个部门？后勤吗？后勤比较轻松点。”
　　“后勤？”林凡皱了一下眉头道，“这个……看上级的安排吧，不过，我不太想进后勤。”
　　“奥？那你想进什么部门？”
　　“我……”林凡一脸不好意思的看着谭晓琳，笑了一下道，“其实，我想和谭队长你们一样，我也想成为一名特种兵。”
　　“成为特种兵？真的假的？”谭晓琳笑道，“特种兵没有你表面上看的那么潇洒，特种兵可是很苦的，我们执行的任务有多危险，你也见识了，而且不单单如此，我们平时的训练量，也很强，你能吃了这个苦吗？”
　　听到谭晓琳这么说，林凡心中不禁的一阵无奈。
　　天上没有免费馅饼！
　　特种兵之所以能被称为特种兵，全是建立在刻苦的训练上的。
　　关于这一点，林凡还是知道的。
　　虽然林凡心中是不想吃苦的，可是，没有办法啊！
　　现在的普通士兵，其实说白了，就和国家白养着一样。
　　林凡知道，这话不中听，但是，事实就是如此，因为华夏境内，没有什么频繁的暴乱，很少有用到部队出手的地方，当然，如果是在新疆或者是云南等地方服役，可能偶尔会有点行动参与。
　　毕竟在这些地方，相比较还是有点乱的。
　　但是，在南京这种地方当兵，如果只是一个普通士兵，林凡感觉，自己两三年可能都摊不上一次正儿八经的行动。
　　当然，没行动其实是好事，代表太平，可是，这么一来，他的系统就是个摆设了。
　　因为，除了初次的免费机会，他以后要是想再使用系统，都需要100点功绩点才可以。
　　而功绩点，是根据他完成一个士兵的使命，获得的，如果不参与什么任务和行动，他很难获得功绩点。
　　而如果想有任务和行动，在南京这种地方，只有一个办法，那就是成为谭晓琳和安然这样的特种兵。
　　因为，只有成为她们这样的特种兵，才会接到比较多的任务和行动，普通士兵，真的，很难有什么任务和行动。
　　所以，在医院的时候林凡就想清楚了，如果想利用系统变得更强，他只有成为特种兵才可以，只有成为特种兵，才有机会赚比较多的功绩点来使用系统。
　　“哎，发什么呆啊。”安然看着林凡道，“队长问你呢，你想成为特种兵，可是，你能吃得了这个苦吗？”
　　林凡回过神，笑了一下道：“当然没问题，吃点苦算什么，别忘了，我可是山里来的孩子，什么苦没吃过。”
　　“呦呦呦。”安然抿嘴笑道，“看把你能的吧，真能吃苦啊？你要是真能吃苦，要不到我们火凤凰来试试？”
　　嗯？
　　林凡愣了一下，看着安然不像是开玩笑的样子，不禁道：“真的假的，我，我能进火凤凰？”
　　安然看了一眼身边的谭晓琳。
　　“安然说，你挺有潜力的。”谭晓琳道，“其实，我看过你的资料，你的新兵考核成绩不错，但是，我更看重的是，你能在半个月前的那种情况下，奋不顾身的将安然扑在身下。”
　　“我不能说全部吧，但是，至少97%的人，在那种情况下，都会先考虑自保，你能不能成为一个合格的特种兵，我现在也不能肯定，但是，如果作为队友，你绝对是一个可靠的队友，所以，我打算给你个机会，你愿意试试吗？”
　　林凡呆呆的看着谭晓琳，简直都不知道该说什么了。
　　就感觉好像一个馅饼，一下砸在了自己的嘴里。
　　这尼玛……自己一个新兵蛋子，有资格进火凤凰这样的王牌特种队？
　　可是……
　　林凡皱了一下眉头道：“谭队长，我只是一个新兵啊，甚至，连队都没下过，上级不可能同意的吧？再说，你们火凤凰不都是女兵嘛，我可是个男人啊。”
　　“啧。”安然一旁啧了一声道，“你考虑那么多干什么，这是你该考虑的问题吗？有队长呢，你只要说愿意不愿意就行了。”
　　“愿意，我愿意！”
　　看着林凡这一下挺直腰杆的回答，谭晓琳笑了一下，道：“行，既然你愿意，我回去和首长谈谈。”


第九章 返回基地
　　没想到，一个目前在林凡心中最大的难题，就这样给解决了！
　　林凡现在的心情，简直美的不知道该怎么形容了。
　　因为特种兵队伍，根本不是想进就能进的！
　　特种兵队伍是什么队伍？那是精英的集中地。
　　想进特种兵队伍？
　　可以！
　　拿出你的实力来！
　　实力不够？
　　抱歉！
　　滚蛋！
　　甚至，在这之前，林凡都给自己做好规划了，回到部队之后，先卧薪尝胆，努力拼个两年，等到具备了一定的实力之后，开始尝试申请加入特种兵队伍。
　　没有办法，有这么一个系统，他只有走特种兵这条路，否则，系统极有可能就会成为摆设。
　　而没想到，他这还没回部队呢，火凤凰的橄榄枝就抛过来了。
　　这……这简直就是开挂的人生啊！
　　不过，林凡也不傻，稍一联想，他就知道，谭晓琳为什么会邀请自己加入火凤凰了。
　　肯定是因为安然！
　　倒不是因为他两次救了安然，作为一名特种兵，安然还不至于这么感情用事。
　　肯定是因为他告诉安然的，自己能预感危险的天赋！
　　毕竟在奶茶店中，安然是亲眼所见的，所以，她对林凡拥有预知危险的天赋，肯定不怀疑。
　　这么一个天赋，在太平盛世，在两三年可能都没有一次正儿八经行动的普通士兵里，绝对是个鸡肋。
　　虽然林凡能预感危险，可是，连行动都没有，更别提危险了，预感什么？
　　但是，这种天赋，在火凤凰这样的特种队伍中，就不一样了！
　　火凤凰这样的队伍，和普通队伍的最大差别就是，她们会经常出任务，会遇到很多危险的情况，而蜘蛛感应，肯定是在危险越多的队伍里，越能体现价值。
　　再想想，奶茶店中安然的诡笑，还有在中和大厦前，安然神秘的躲着自己和谭晓琳私聊，林凡基本肯定，肯定是安然告诉了谭晓琳自己有能预感危险的天赋。
　　所以，谭晓琳才会邀请自己加入火凤凰。
　　不然，谭晓琳不可能邀请自己一个新兵蛋子加入火凤凰，什么可靠的队友，只不过是她的一种说辞。
　　不过，想明白了这些之后，林凡也没点破。
　　安然正好帮了自己一个大忙，这是好事。
　　很快，武装直升机在狼牙特战旅的停机坪降落了，待到林凡三人从直升机上下来之后，武装直升机再次起飞，又一次飞往了市区方向。
　　毕竟，火凤凰的其他人，还在市区协助警察。
　　“报告！”
　　狼牙特战旅，办公楼的一个办公室前，谭晓琳站在门口打了一声报告。
　　“进来。”
　　一个男声从中传出，谭晓琳这才带着安然和林凡走了进去。
　　是范天雷！
　　林凡跟着进去之后，一眼就看的在办公桌的后面，一个穿着军装的男子，在批改文件，正是范天雷！
　　“参谋长。”
　　谭晓琳进去喊了一声。
　　范天雷放下手中的笔，抬起头，见是谭晓琳，不禁站起道：“奥，是晓琳啊，坐，先坐。”
　　谭晓琳也不客气，直接带着林凡和安然，坐在了办公室旁边的沙发上。
　　范天雷拿起桌上的水杯，来到饮水机前，一边接水一边道：“怎么样，市区的那个狙击手逮住了没有？”
　　“回参谋长，还没有。”谭晓琳道，“我们到达的时候，那个狙击手已经撤离了，现在已经有警方的同志接手了，何璐她们暂时留下，在协助警方的同志行动。”
　　范天雷点了点头，喝了一口水，坐回椅子上道：“胆子有点肥啊，都敢跑到咱们的地盘，对咱们下手了，安然，你是亲身经历的，这次的情况，你有什么想法吗？”
　　“这……也没什么特别的想法。”安然想了一下，道，“我感觉，八九不离十是笑面佛请来专门杀我的，因为，他是亲眼看到，是我击毙的他弟弟。”
　　“而且，他的报复意图很明显，半个月前的那次行动，笑面佛不就是专门给我们准备的陷阱嘛。”
　　范天雷皱了一下眉头，道：“笑面佛这个家伙，竟然已经张狂到公然挑战咱们了，如果下次还有机会，直接就地击毙。”
　　说着话，范天雷看向林凡，迟疑道：“你是……”
　　见林凡没反应，安然忙暗中用胳膊肘捅了捅林凡。
　　林凡意会，猛地站起，敬礼道：“报告参谋长，新兵林凡，归队报到！”
　　林凡？
　　“奥。”范天雷猛的想起，道，“我想起来，你就是那个林凡啊，不用站着，坐下坐下。”
　　待到林凡坐下之后，范天雷一脸笑眯眯的看着林凡，道：“我听说了，你很勇敢嘛，舍身救安然，有血性，够男人。”


第十章 无懈可击的理由
　　听范天雷这么说，林凡一脸不好意思的挠了挠头，道：“参，参谋长说笑了，其实，其实都是我应该做的。”
　　“呵，好一个应该做的。”范天雷笑道，“就凭你这句话，我保证，你肯定会成为一名优秀的战士！”
　　说到这，范天雷继续道：“对了林凡，我记得，你好像还没下连队吧？”
　　“是的参谋长。”林凡道，“因为我老家急着拆迁发展旅游业，所以，为了不影响政府的计划进展，我新兵考核完就赶紧请假回老家办理拆迁手续了，还没来得及给我安排。”
　　“嗯，那你身体怎么样？”范天雷接着道，“还需要回去住院吗？”
　　“不用了参谋长。”林凡道，“我身体已经好了，已经办理出院手续了。”
　　“那好，既然你已经出院了，我今天就给你安排了，你这比别人已经晚了半个多月了，得赶紧……”
　　“参谋长。”
　　突然，范天雷的话还没说完，谭晓琳直接打断了他。
　　范天雷看向谭晓琳道：“怎么了？”
　　“参谋长。”谭晓琳看着范天雷道，“我想申请，把林凡调到火凤凰来。”
　　什么？
　　把林凡调到火凤凰去？
　　听到谭晓琳这么说，范天雷一下就愣住了。
　　看着谭晓琳不像是开玩笑的样子，范天雷皱了一下眉头道：“奥……你是打算预定林凡吗？”
　　“不是预定。”谭晓琳道，“我打算现在就带走林凡。”
　　“什么？现在？”
　　“没错。”谭晓琳道，“其实，参谋长，我前段时间就想和您申请，调一个新兵去我们队了。”
　　“调一个新兵？”
　　“是的。”谭晓琳一脸诚恳道，“不过，因为前段时间任务有点多，就没来得及和您说，我们火凤凰，虽然已经是一个很成熟的队伍了，但是，我们也需要新鲜血液的补充。”
　　“可是，我们不打算从优秀的老兵中挑选，因为，老兵的实力虽然比新兵强，可是，我们火凤凰有一套自己的训练和作战习惯，老兵本身就已经有一套自己的作战习惯，我们担心和我们的作战习惯会有冲突。”
　　“这样一来，反而不是好事，甚至，在真实的战斗中，很有可能因为配合不默契，造成严重的后果，所以，我们打算要一个新兵，然后由我们来亲自负责培训，这样一来，不管是行动还是战斗中的配合，都会和我们达到完美的默契程度。”
　　“而且，我也看过林凡的考核成绩，虽然他不是这批新兵中最优秀的，但是，他绝对是这批新兵里最可靠的。”
　　“能在那种情况下，奋不顾身的将安然扑在地上，自己用身体来抵挡爆炸伤害，能敢这么做的，这批新兵中，我感觉找不出来几个。”
　　听完谭晓琳这番话，范天雷皱着眉头，不禁的用手指敲了敲桌子，道：“嗯，你说的有道理，每一个队伍，都有自己独特的风格，配合不默契，确实是一件非常危险，甚至是可以致命的缺陷。”
　　“你们想自己培训出一个纯火凤凰成员，来和你们达到完美的默契，我可以理解，可是，林凡对你们来说，是不是太新了呢？他只是刚经历完三个月的新兵期啊，要不，先让他在别的连队里锻炼个一年？”
　　“参谋长。”安然笑道，“您这就是浪费时间了，您也知道，别的连队怎么和我们火凤凰比，在别的连队呆一年的效果，都不如在我们火凤凰呆一个月有效果，而且，一年时间太长了，我们真的想现在就补充点新鲜血液。”
　　“可是……”范天雷迟疑道，“你们火凤凰可是一个女子特战队啊，林凡是个男性，你们……不好好的考虑一下吗？这合适吗？”
　　“参谋长，我觉得没有什么不合适的。”谭晓琳道，“战场上是不讲究男女的，我现在起码可以肯定，林凡是一个可靠的队友，这一点在我认为，比他是什么性别要重要的多。”
　　“没错参谋长。”安然接着道，“其实我一直感觉，我们火凤凰作为一支纯女子特战队，还真不是一件好事，我真觉得，我们队伍里缺少一个男性。”
　　“因为您也知道，女兵每个月都会有几天不舒服，在这段期间，我们的水平是不如平常的，这是天生的生理限制，没办法，而男兵却没有这种生理限制，所以，我一直都觉得我们火凤凰缺少一个男兵，哪怕用来应急替补呢。”
　　漂亮！
　　简直是无懈可击！
　　听到安然这番话，林凡直接在心里攥了一下拳头。
　　林凡最担心的就是，因为性别不同，范天雷不同意，没想到，性别不同从安然嘴里说出来，竟然成了一件好事。
　　现在搞得，好像火凤凰再要女兵，就是在一条错误的道路上越走越远了。


第十一章 意外的惊喜
　　“确实是这样。”
　　谭晓琳趁热打铁，顺着安然的话，继续道：“参谋长，这个问题，我们还真的遇到了好几次，您还真需要重视。”
　　“奥？”范天雷皱了一下眉头，道，“有过这情况？”
　　“有。”谭晓琳道，“就比如……三个月前的那次行动吧，因为叶寸心正好处在生理期巅峰，虽然我们有一定的措施来预防生理期了，可是，她还是三枪才击毙了对方的狙击手，水平发挥远远不如平常，差点让我们的行动出事。”
　　“嘶！”
　　范天雷一口凉气倒吸，皱着眉头看着谭晓琳道：“怎么这种情况，你们从来没上报过呢？”
　　“上报什么？”安然笑道，“说出来，就好像是我们火凤凰矫情一样。”
　　“胡闹！”范天雷瞪眼道，“这是矫情不矫情的事情吗？这是关乎性命的事情！”
　　“所以我这次才来和参谋长您说这件事。”谭晓琳道，“我感觉，长时间这么下去，说不定什么时候，我们就可能出事，所以我感觉，我们队伍中，起码要配备一名男性才会更科学合理，而林凡，我感觉真的还不错，值得我们培养。”
　　听着谭晓琳和安然这无懈可击的回答，范天雷不禁的点了点头。
　　能说什么呢？
　　两人都已经点明了，火凤凰需要一名男性，而且理由也是那么的充分，甚至还有真实的例子，难道都这样了，自己还要强行给她们塞女兵？
　　作为上级，及时听取下面队伍的意见，发现队伍的缺陷，然后给与补充，这是他的责任。
　　谭晓琳和安然已经点明了火凤凰的缺陷，而且，事实也确实如此，因为，女兵确实有生理期限制。
　　范天雷不是孩子，这一点他也是清楚的。
　　所以，她们的要求，也都是很合理的要求，毕竟在行动中，安全才是第一位的，至于什么男女有别的那一套，与安全相比，根本不值得一提。
　　再说，作为狼牙特战旅的王牌特战队，要一个新兵，不是什么过分的要求，而且，由她们训练出来的新兵，档次肯定是比一般连队出来的强的多，这也算是一件好事。
　　范天雷也没犹豫，道：“好吧，既然你们看中了林凡，那行，林凡就交给你们了。”
　　听到范天雷这么说，谭晓琳和安然嘴角不禁的浮现了一抹淡淡的坏笑。
　　像是阴谋得逞了一样。
　　但是，一闪而过，没有被范天雷看到。
　　说到这，范天雷看向林凡，道：“林凡，你可要好好的抓住这次机会，一个连队都没下过的新兵，直接就被选拔进了特战队，这在咱们狼牙特战旅的历史上，可都是没有的事情。”
　　“所以，你要好好的表现，因为，如果你要是达不到火凤凰的标准，相信我，你会被她们无情的踢出来的，那个时候，你可就丢人丢大了。”
　　“放心吧参谋长！”林凡一脸严肃道，“我一定会努力接受训练，争取尽快跟上火凤凰的节奏和水平的。”
　　看着林凡铿锵有力的回答，范天雷点了点头，道：“行，有决心就行。”
　　范天雷再次看向谭晓琳道：“行了晓琳，还有什么其它的事情吗？要是没有，我这边还有几份文件要看，你们就先回去吧，另外，以后有什么情况，一定要及时上报！”
　　“是，参谋长。”
　　听到范天雷这么说，谭晓琳和林凡三人站起，然后齐齐行了一个军礼，就离开了这里。
　　这他娘的的搞得，就像是做梦一样！
　　颠簸的越野车，行驶在山林间的小道上，林凡坐在后座，看着窗外，心中简直美滋滋。
　　刚穿越过来，就加入了特种兵队伍，而且，还是纯女子特战队的火凤凰！
　　这就是开挂嘛！
　　没想到，自己本以为是个鸡肋技能的蜘蛛感应，竟然帮了自己这么大一个忙。
　　毕竟，如果不是蜘蛛感应，他也不可能这么开挂一样的加入火凤凰。
　　想到这，林凡不禁心道：“系统？”
　　“嗯，主人。”
　　“我问你个问题。”林凡道，“这个功绩点，是每参与一次行动就给额定的点数，还是根据行动的不同，来获取相应不同的点数？”
　　“回主人，是根据参与行动的不同，来获取相应的点数。”系统道，“就像是您今天救下安然，只是获得了20点功绩点，而您加入火凤凰，就获得了50点功绩点，所以，每次获取的点数，并不是额定的。”
　　系统只是想用个例子来更好的解释，可是，林凡听完之后，却一下瞪大了眼睛。
　　什么？
　　自己救安然获得了20点功绩点？
　　加入火凤凰，获得了50点功绩点？
　　“等等！”林凡一个激灵，道，“系统，你，你的意思是，我现在已经有70点功绩点了？”
　　“嗯，是的主人，您可以查看记录。”
　　伴随着系统的声音，一个只有林凡才能看到的面板，一下出现在了他的眼前。
　　“奶茶店救安然一命；获得功绩点20点。”
　　“荣升为火凤凰特战队的一员；获得功绩点50点。”
　　“总功绩点；70点。”
　　我曹！
　　竟然在不知不觉中，已经获得了70功绩点？
　　林凡一脸无语的看着面前的面板，简直都不知道该说什么了。
　　因为他完全没想到，自己竟然已经有70功绩点了。
　　不过……怎么救了安然一命，还没成为火凤凰的队员给的点数多呢？
　　难道相比较，救了安然一命，不是应该更有价值吗？


第十二章 我还是个孩子
　　想到这，林凡不禁道：“哎，系统，怎么……我救了安然一命，还没有我加入火凤凰获得的功绩点多呢？难道救人一命这样的大事，不是应该更值钱吗？”
　　“回主人。”系统道，“不是这样的，功绩点的判定，有自己的一套方式，这个方式，您可以简单的理解为……难度。”
　　“救人，很显然，符合一个士兵的使命。”
　　“而加入火凤凰，身份来说，是从一个普通士兵成为一名特战队员，也是一种自我身份的提升，也符合一名士兵的使命，有句话叫，做不想当将军的士兵，不是好士兵。”
　　“两件事情，都符合主人作为士兵的使命，但是相比较，加入火凤凰的难度，其实比您救下安然的难度更大。”
　　“火凤凰是特种部队，想要加入其中，需要自身强大的实力，更重要的是，火凤凰是一支纯女子战队，主人作为一名男性，几乎是不可能加入的。”
　　“所以，在性别不符，实力不符的情况下，主人竟然加入了火凤凰，这就相当于完成了一件难度超高的任务，所以，功绩点才会给的这么多。”
　　奥！
　　原来是根据这么一个情况来给功绩点的啊！
　　听到系统的解释，林凡明白的点了点头。
　　不过，其实林凡也不太在乎，点数到手了就行，管它是根据什么评价来的，70点功绩点，也就是说，只要再弄30点功绩点，就能再次使用系统了！
　　想到这，林凡看着窗外，嘴角一咧，直接嘿嘿的笑了起来。
　　幸福简直来的太突然了！
　　前排，谭晓琳正在开车，突然听到林凡这嘿嘿的笑声，不禁的看了一眼副驾驶上的安然。
　　安然意会，回身看向林凡，道：“哎，林凡，你傻笑什么呢？”
　　“啊？”林凡一下回过神，道，“奥，没笑什么，就是，我突然想到了一个问题。”
　　“突然想到一个问题？什么问题？”
　　“就是……”林凡想了一下，看向谭晓琳道，“哎，队长，我是要和你们住一个宿舍吗？这混住……是不是会有点不方便啊？”
　　什么？
　　听到林凡这句话，正在开车的谭晓琳直接无语的翻了个白眼。
　　这家伙！
　　脑子里想的都是什么啊？
　　而副驾驶，安然两眼一瞪，直接伸手掐向了林凡的胳膊：“你个不学好的臭流氓，怪不得笑的这么猥琐，还混住，你想的还真美，你咋不上天呢！”
　　“哎哎。”
　　看着安然掐过来的手，林凡忙躲到一旁道：“没有没有，我刚才不是想的这个，真的，我的意思是说，我来的这么突然，有我住的地方吗？”
　　“放心吧。”谭晓琳深吸了一口气，道，“咱们的野训基地，一直都有一个房间空着，虽然不大，但是住你还是住的开的。”
　　“奥，那就好。”林凡嘿笑了一下，道，“不住一起，还能省的大家都尴尬。”
　　“切！”安然翻白眼道，“你还尴尬？刚才笑的那么猥琐，你心里是巴不得吧？”
　　“没有，真不是。”林凡一脸委屈道，“我刚才真是想别的事情呢，再说，我才19岁，我还是个孩子呢。”
　　“噗！”
　　听到林凡这句话，安然彻底忍不住了，噗的一声就笑了出来，不止是安然，就连谭晓琳也是噗呲一声轻笑了出来。
　　安然看着林凡，道：“林凡啊林凡，你可真是我见过最不要脸的男人的典范，你还孩子，你还真不要脸。”
　　“那就是这样嘛。”林凡道，“科学说了，男生20岁之前都是发育期，我才刚19，还没发育完呢，不是孩子是什么？”
　　“切！”
　　安然撇着嘴，直接冲着林凡竖了一根中指。
　　谭晓琳嘴角一抹淡淡的笑，道：“林凡，有件事情，你心理得有个准备。”
　　林凡点了点头：“嗯，队长您说。”
　　“是这样的。”谭晓琳道，“虽然你现在加入了火凤凰，可是，你能不能留在火凤凰，还不一定，我是要看你表现的，你表现不合格，就像是参谋长说的，我会毫不犹豫的把你踢回去的，因为，作为队长，我也要对其他人负责，如果你跟不上我们的节奏，一些行动中，因为你，其他人是可能出现生命危险的，我不能让这种情况出现。”
　　听到谭晓琳这么说，林凡一脸认真的点了点头，道：“放心吧队长，我懂，我一定努力训练，争取尽快跟上火凤凰的节奏的。”
　　“嗯，最好这样。”


第十三章 入队测验
　　崎岖的山路中，颠簸的越野车还在前行。
　　已经快半个小时了，还没到吗？
　　林凡看了一眼前方，不禁道：“哎，安然姐，咱们火凤凰的野训基地，快到了吧？”
　　狼牙特战旅，有三大王牌特战队。
　　分别是火凤凰突击队，雷电突击队，和红细胞突击队。
　　不过，和林凡看的电视不同，这三个突击队之间，彼此是没有那种上下关系的。
　　就比如，在林凡看的我是特种兵系列的电视中，火凤凰突击队，其实是雷电突击队训练出来的。
　　但是，在这个真实的世界中，并不是这样。
　　火凤凰，雷电和红细胞，是狼牙特战旅同时组建的，两支男子特战旅，一支女子特战队。
　　在这里，火凤凰根本就不是雷电教出来的。
　　不过，这三个特战队有一个共同点，那就是，全都不在军营基地里。
　　因为，基地里的那种日常训练强度，已经无法满足这三支特战队的需要，所以，三个特战队，全都在基地外面，分别有一个他们专属的野训基地。
　　而现在，林凡他们就是在前往火凤凰自己的野训基地。
　　“快到了。”安然看着前方，指了一下，道，“看到前面那颗大树了没有的？就在那个位置。”
　　果然！
　　在越野车开到这颗大树下之后，随着一个右转，一排简易的伪装房，出现在了林凡的视线中，而在这排房子的左侧，还有一个很宽敞的空地，是个停机坪。
　　这里就是火凤凰的野训基地！
　　不过，此时的基地里很安静，毕竟叶寸心她们现在都在市区呢。
　　等到谭晓琳将车停好之后，林凡直接打开车门跳了下来。
　　看着面前这个简易的基地，还有一旁的一条绳子上，晒着的一个个五颜六色的女性内衣，林凡不禁的笑了一下，喃喃道：“呵，还真是……挺好看的。”
　　安然从副驾驶出来，正好听到林凡这句话，还以为他说的是基地呢，刚要开口接话，可是，顺着林凡的视线一看，一下就愣住了。
　　这个臭家伙！
　　心中气不打一处来，见林凡还在盯着那些内衣看，安然直接给了林凡一脚。
　　看着安然瞪眼的样子，林凡嘿嘿的笑了一下，随后忙追上了谭晓琳。
　　“林凡，你就住这个屋了。”
　　谭晓琳大步的走在前方，在来到最左侧的房间前的时候，停下道：“这个房间呢，一直都空着，虽然小点，但是，住你自己还是没问题的。”
　　“隔壁呢，是我们的宿舍，记住，我们的宿舍，你不许进，继续往东，是厨房和餐厅，接着是澡堂，再然后，就是咱们的武器库，武器库旁边是放物资的，而最右边那个屋，是监控室，所以……”
　　说到这，谭晓琳看向林凡，道：“别在基地附近干什么坏事，咱们基地附近，都有监控的，小心给你拍下来。”
　　“瞧队长您说的。”林凡笑道，“我可是老实孩子，能干什么坏事啊。”
　　“嗯，只是提醒你一下。”
　　说着话，谭晓琳看向安然道：“安然。”
　　“队长！”
　　“你帮着林凡收拾一下，我去准备点东西。”
　　看着谭晓琳意会的眼神，安然明白的点了点头，道：“行队长，那你去忙吧，我帮林凡收拾一下。”
　　看着谭晓琳转身，直接大步的走进了基地后方的山林，林凡不禁好奇道：“哎，安然姐，队长这是干什么去了？”
　　“不知道啊。”安然道，“你管队长干什么呢，赶紧打扫打扫卫生，我帮你一起收拾一下。”
　　因为是一间没人住过的房子，所以，也没有怎么打扫过，虽然有安然帮助，可是，即便如此，林凡和安然两人也是弄了一个多小时。
　　等到安然帮林凡将床褥都整理好之后，谭晓琳也回来了。
　　见林凡的房间已经整理好，谭晓琳不禁道：“林凡，你过来一下。”
　　听到谭晓琳的呼唤，林凡小步跑到了谭晓琳的面前：“怎么了队长？”
　　“房间整理好了是吧？”
　　“嗯。”林凡点了点头，道，“刚整理好。”
　　“那好，过来跟我做个测验。”
　　嗯？
　　测验？
　　听到谭晓琳这么说，林凡不禁愣了一下，随后一脸无辜的看了一眼身边的安然，小声道：“哎，安然姐，什么意思啊，怎么还有测验啊？”
　　“没什么，就是一个入队测验。”安然道，“像我们火凤凰这种队伍，在新人加入之前，都需要先经历一个测验，每个队伍的项目可能都不同，我们火凤凰比较重视个人的侦查能力，所以，就是一个考核你侦查能力方面的测验。”
　　考核自己侦查能力方面的测验？
　　虽然安然解释的很详细，但是，林凡还是没怎么明白，不过，也没细问。


第十四章 抢到宝了
　　基地后方不远处的一条林间小道前，谭晓琳带着林凡和安然停了下来。
　　谭晓琳看着面前的这条林间小道，看了一眼林凡道：“林凡，看到这条路了吗？”
　　林凡看着这条小路，点了点头，道：“嗯，队长，看到了。”
　　“这条路，就是对你的考核测验。”谭晓琳道，“我们火凤凰，是个注重个人侦查能力的队伍，因为在我们参与的行动中，有将近三分之一，都遇到过敌方设置陷阱的情况，埋线地雷，地刺，捕兽夹等。”
　　“而这些陷阱，一旦中招，就会招来极为危险的后果，所以，在个人侦查能力这方面，一直都是我们火凤凰注重训练的一个项目。”
　　“当然，虽然你还没有经历过这些训练，但是，这毕竟是我们火凤凰的一项入队考核，来，试试吧，让我先看看你的侦查水平。”
　　听到谭晓琳这么说，林凡一下就明白了。
　　扯淡！
　　他敢打赌，火凤凰绝对没有这么一项入队考核，真相肯定是，谭晓琳想看看，自己是不是真的有预知危险的天赋。
　　因为，她招自己进火凤凰，就是因为安然告诉她，自己有预知危险的能力，所以，她肯定是想看看，自己是不是真的和安然说的那样，具有这种天赋。
　　如果有，那自然皆大欢喜！
　　如果没有，估计……谭晓琳心中肯定会失望，而且，说不定什么时候，就会找个机会，把自己撵出火凤凰。
　　“哎。”安然一旁道，“林凡，认真点，虽然这个考核不隆重，但是，这是队长对你的一次摸底，拿出来态度。”
　　看着安然意会的眼神，林凡更加肯定了。
　　这绝对是谭晓琳想看看，自己是不是真有预知危险的能力。
　　可是，林凡现在也有点不确定。
　　蜘蛛感应的预警能力，他肯定是相信的，可是，蜘蛛感应，会对这些陷阱预警吗？
　　这条路上的陷阱，不管是地刺，捕兽夹，还是什么踩雷，肯定都是演习道具，即便是触发，也不可能对身体造成什么危险。
　　而在没有办法对身体造成危险的情况下，蜘蛛感应会预警吗？
　　估计……也差不多！
　　因为林凡突然想到了一个关于蜘蛛侠的片段。
　　是漫画中的一个片段！
　　在漫威的一部漫画中，一个叫‘蜘蛛岛’的地方，漫威里的几个英雄在打麻将，但是，却不带着蜘蛛侠一起玩。
　　原因就是蜘蛛侠的蜘蛛感应，因为，蜘蛛侠在打出一张麻将之前，就会预感到，会不会被人胡牌，所以，蜘蛛侠打麻将，从来不会给人点炮。
　　就是因为这样，所以一众英雄才不蜘蛛侠打麻将，他这算是作弊！
　　“打麻将也是不会对身体造成威胁的，这种情况蜘蛛感应都能预警，那么，即便这些危险是道具，蜘蛛感应也应该会预警才是。”
　　想到这，林凡点了点头，道：“行，队长，那我试试。”
　　谭晓琳点了点头道：“开始吧。”
　　林凡一步踏出，直接走上这条小路。
　　一步！
　　两步！
　　三步！
　　林凡走的并不快，而谭晓丽和安然，则是在一旁跟着，看着。
　　突然，林凡再次一步抬起，还没跨出，身上那种汗毛倒立的情况，猛的出现。
　　察觉到这种情况，林凡嘴角不禁的浮现了一抹淡淡的弧线。
　　果然能预警！
　　林凡抬着的脚没落下，向前多伸了一点，突然，脑海里直接响起了嗡嗡的声音。
　　不行！
　　这个地方也不行，踩下去就完了！
　　听到蜘蛛感应的预警声，林凡将腿再次往前伸了一点。
　　嗡嗡声消失，身上汗毛竖立的情况也下去了。
　　好，这个地方安全！
　　确定安全之后，林凡这才将脚放了下去，然后继续前进。
　　看到这，安然不禁的看向了身边的谭晓琳。
　　见谭晓琳一脸惊讶的样子，安然不禁低声道：“队长，这个地方有陷阱？”
　　谭晓琳看向安然，点了点头，道：“捕兽夹。”
　　安然嘿嘿的笑了一下，道：“怎么样队长，我没说错吧，瞅瞅这反应，是不是抢到宝贝了？”
　　谭晓琳皱着眉头点了点头，道：“确实有点匪夷所思，哎，安然，你能看出来破绽吗？”
　　安然看着林凡刚才跨过去的地方，皱着眉头道：“稍微能看出来一点点，旁边的土，有一点翻新的迹象，不过，我受过什么训练，林凡受过什么训练？我肯定，他绝对看不出那一点翻新的土，他绝对是靠的天赋。”
　　谭晓琳皱着眉头，舔了一下嘴唇，道：“继续看看再说，我前面还有个大礼呢。”
　　大礼？
　　安然想了一下，道：“雷阵？”
　　谭晓琳点了点头。
　　“不是吧队长。”安然瞪眼道，“这么狠的手段都用出来了？雷阵啊，我平均三次里面才通过一次啊。”


第十五章 人比人该死
　　平均三次里面能通过一次？
　　听到安然这么说，谭晓琳不禁斜眼看了一眼安然，道：“能比吗？你是训练出来的，林凡是天生的天赋，再说，如果他真有这方面的天赋，那么正好，看看他的天赋到底有多强，走，跟上去。”
　　说着话，谭晓琳和安然一起，直接跟上了林凡。
　　嗯？
　　又一个陷阱。
　　林间小道上，根据蜘蛛感应，林凡又察觉到一个陷阱，虽然他不清楚是什么陷阱，但是，无所谓，一个大步，直接就跨了过去。
　　看着林凡再次迈出一个大步，安然又一次看向谭晓琳。
　　见谭晓琳眉头不自然的皱起，不用问，肯定有陷阱。
　　而谭晓琳，一脸不可思议的看着林凡，简直都不知道该说什么了。
　　谭晓琳不知道这是第几次了！
　　这一路走来，林凡竟然一个陷阱也没触发，就好像这里的陷阱，是他布置的一样，他仿佛清楚每个陷阱的位置和大小。
　　简直太匪夷所思了！
　　终于，在快来到这条小路的终点的时候，林凡再次抬起了一条腿。
　　一条腿悬在半空，林凡前后左右的伸了一下，但是，最终又收了回来。
　　什么情况？
　　林凡看着面前这一片平淡无奇的地面，不禁的皱了一下眉头。
　　怎么这么大一片陷阱呢，完全没有落脚的地方啊！
　　他不管往什么地方挪脚，蜘蛛感应全都在预警。
　　难道，面前是一个大坑？
　　一旁的安然，看着林凡的表现，也是不禁的眯起了眼睛。
　　她根据林凡的这个动作，轻而易举的就能判断出来，最后一个陷阱到了。
　　雷阵！
　　所谓的雷阵，就是用特制的细线，将一个个触发式的雷给连接了起来。
　　就像是，这片地面上铺了一层蛛网，不管是踩到雷，还是踩到这些线，都会引起这片雷区的爆炸。
　　除非具有非常敏锐的观察力，才能从这些线之间的空隙中，一点点的踩过去。
　　不过，非常的难，即便是安然，也只有三分之一的把握，而且，通过这么一个雷阵，她至少要花十分钟左右的时间，因为不能快，一条线察觉不出来，就是阵亡，必须要小心翼翼。
　　林凡往前挪了一下位置，再次伸出一只脚悬在这片地面的上面。
　　悬着的脚，前后左右一阵挪动之后，林凡再一次将脚收回。
　　还是不行，根本没有落脚的地方，这一大片地方，全都在预警，只要踩上去就是完蛋。
　　“看来，还真可能是个大坑啊。”林凡看着面前这片地方，不禁的皱了一下眉头，“这该怎么过去呢？”
　　突然，像是想到了什么，林凡直接蹲在了地上。
　　挖出来！
　　既然跨不过去，那就将这陷阱挖出来，这样也应该算过关。
　　说做就做！
　　林凡蹲在地上，根据蜘蛛感应的预警提示，直接动手挖了起来。
　　本以为是个大坑，可是，随着林凡一点点的往前清理，突然，一枚手雷，慢慢的出现在了他的视线中。
　　看到这枚手雷，还有两根拴在引线上的透明细线，林凡愣了一下，随后恍然大悟。
　　原来不是一个大坑，而是埋了一片雷！
　　而且，这些雷之间，都用线连接了起来，只要踩到这些线，至少会触发两枚雷爆炸。
　　好家伙，竟然是个雷阵！
　　这要是真的雷，那么一脚下去，就是粉身碎骨的下场了！
　　看着面前的这颗雷，林凡想了一下，不禁的看向谭晓琳，道：“队长，我借你匕首用一下呗。”
　　借匕首？
　　听到林凡这么说，安然不禁的抿着嘴笑了一下，因为，她已经知道了林凡的打算。
　　谭晓琳一脸无奈的将绑腿上的匕首拔出，然后递给了林凡。
　　林凡接过谭晓琳递来的匕首，直接将这颗手雷上的两根线给切断，然后顺着这两根线的路线，继续清理，将另一端的雷给找出来，如法炮制，再切断上面的线，然后顺着其它的线再找下面的雷。
　　看着林凡蹲在地上，像是挖土豆一样，顺藤摸瓜，将一颗颗手雷小心翼翼的从地下挖出来，安然不禁的抿着嘴，看向谭晓琳，道：“哎，队长，什么滋味？”
　　什么滋味？
　　谭晓琳一脸无语的看着蹲在地上‘挖土豆’的林凡，幽幽道：“还能什么滋味？人比人比该死，货比货该扔呗。”
　　“噗！”
　　听着谭晓琳这幽怨的回答，安然噗呲一声，就捂着嘴笑了出来。
　　“哎。”安然笑眯眯道，“队长，不是我说，你过分了，你这雷阵设置的可不科学，怎么还是按照我们的标准来呢，我们几号脚，林凡几号脚？林凡可是个男人，那男人的大脚，能和我们的脚一样嘛，你空隙就留那么点，我们的脚能踩下去，可是，他的脚根本就下不去，你这不是故意逼他挖你的雷嘛。”


第十六章 差点尴尬
　　嗯？
　　故意逼林凡挖自己的雷？
　　听到安然这么说，谭晓琳一愣，好像才意识到这个问题。
　　看看林凡蹲在地上那至少46码的大脚，再看看安然那34.35码左右的小脚……
　　谭晓琳白了安然一眼，道：“就你话多，战场上谁管你男女？怎么，你是不是还想着，敌人要先量量你的脚多大，再根据你的脚的大小，给你布置陷阱啊？”
　　见谭晓琳不承认自己的雷阵设计的有问题，安然不禁的吐了一下舌头，嘿笑道：“哎，队长，那你打算给我什么奖励啊？”
　　“奖励？”谭晓琳上下看了一眼安然道，“我干嘛要给你奖励？”
　　“哎，队长，是我发现的林凡啊。”安然瞪眼道，“要不是我，林凡这么一个大宝贝疙瘩，可能就被别的队伍挖走了。”
　　“你发现的啊？”
　　“就是我发现的啊。”
　　“那行，那就把林凡给你吧。”
　　“额……”
　　“小样吧，还和我要奖励呢。”谭晓琳一脸得意道，“强烈把一个男兵搞到火凤凰来，我还没和你算账呢，你等着吧，叶寸心她们回来，还有的闹呢。”
　　“出去半天，结果回来一看，家里多了一个大男人，你觉得她们能接受？”
　　听到谭晓琳这么说，安然不禁的撇了一下嘴，嘟囔道：“爱接受不接受，反正参谋长都已经同意了……”
　　呼！
　　终于挖完了！
　　将近三米的距离，整整三十二颗雷！
　　林凡起身，看着身后像是被耕耘过一样的地面，不禁嘿嘿的笑了一下，道：“队长，前面没有了吧？”
　　看着被林凡堆在一旁的一堆地雷，谭晓琳深吸了一口气，故作平淡道：“嗯，没有了，不错，表现的还……凑合，就是……速度有点慢，还得努力啊。”
　　“放心吧队长。”林凡一脸认真道，“我相信，只要多训练几次，我有把握把速度缩减到现在的一半。”
　　林凡这话倒不是在吹，他现在确实对蜘蛛感应的运用还不太熟悉，每次预警的时候，他都会有一段不短时间的停顿期，而等到他熟练的掌握了蜘蛛感应之后，他相信，蜘蛛感应就会像是他的本能一样。
　　而等到那个时候，他保证，就不会出现这样的停顿期了，时间缩短一半完全没问题。
　　不过，虽然林凡说的是心里话，可是这话在谭晓琳耳中，无疑是啪啪打脸。
　　还能缩短一半？
　　我去！
　　还要不要人活？
　　其实林凡现在的速度，已经不比谭晓琳她们慢了，甚至，可能比她们还要快，这种情况下，时间要是再缩短一半……
　　唉！
　　还真是人比人该死，货比货该扔啊！
　　看来，有些天赋是后天的努力根本无法弥补的！
　　老天爷还真是不公平！
　　当然，虽然心里是这么想的，但是，谭晓琳嘴上肯定不能这么说，谭晓琳点了点头道：“不错，我就欣赏你的这份冲劲，行了，测验结果还凑合，回去吧。”
　　说着话，谭晓琳直接转身大步的返回了基地。
　　见此，林凡两步跑到安然的身边，笑了一下道：“哎，安然姐，我问一下，你们测试的时候，一般都是多少时间啊？”
　　多少时间？
　　“额……”被林凡这么问，安然不禁心虚的看向别处，道：“也，也不比你快多少，其实，其实你表现的很不错了，再说，只是一个随便的测试而已，不用这么在乎，走吧，回去吧。”
　　林凡点了点头，一边和安然返回基地，一边道：“安然姐，你放心，我真的有信心，真的，相信我，过不了多久，我时间肯定至少能缩减一半。”
　　听着林凡这一脸煞有其事的保证，安然一脸不自然的点了点头：“嗯，好好努力，我，我相信你。”
　　恍然间，安然突然感觉，或许把林凡弄到火凤凰来，就是个错误。
　　他这也太变态了！
　　就他刚才的表现看，他凭借预感危险的天赋，完全可以在这方面，稳坐火凤凰第一的宝座。
　　因为安然她们，凭借的是经验和侦查能力，但是，这依旧还是会出现失误的可能。
　　但是林凡，凭借的完全是预警危险的天赋能力。
　　一个是凭借经验，一个凭借特异功能一样的能力！
　　这咋比？
　　在这方面，她们完全教不了林凡啊！
　　幸好，特种兵需要的是综合能力，这方面教不了，其它方面还能教，不然的话，火凤凰这次还真尴尬了。
　　一个新兵蛋子都教不了，好意思说是特战队？


第十七章 不止预警危险
　　基地后方的树林中，林凡和安然走的并不快，虽然谭晓琳已经返回了基地，但是，他们两个还没回去。
　　突然，林凡像是想到了什么，不禁道：“哎，安然姐，你，你先等等。”
　　嗯？
　　安然扭头看了一眼林凡，见林凡一脸神神秘秘的样子，不禁道：“怎么了？”
　　“我，我有话跟你说。”
　　看着林凡有些支吾的样子，安然心中不禁咯噔了一下。
　　一个古怪的念头，突然在她脑海里浮现了出现。
　　这个表情……我的天，不会是要和自己表白吧？
　　“额……”安然想了一下，道，“有话啊，那，那回基地和队长咱们一起聊一下。”
　　“哎。”林凡一把拉住安然道，“不是，安然姐，秘密，不能让队长知道，其实，我作弊了。”
　　嗯？
　　作弊？
　　突然听到林凡这么说，安然不禁的愣了一下，一脸糊涂道：“作弊？作弊什么啊？”
　　“就是刚才的考核测试。”林凡警觉的看了一眼基地方向，道，“刚才队长不是对我考核嘛，其实那什么陷阱之类的，我一个都没发现，我全是凭借我的预感危险的天赋，感觉到的。”
　　这个啊！
　　安然笑了一下，道：“奥，你说的是这个啊，其实我已经猜到了，不过，天赋这东西，也是个人能力的一种，你有这种天赋，是你命好，这不算作弊，真的，不用往心里去。”
　　“我知道。”林凡道，“我没往心里去，我要说的不是这个。”
　　“额……”安然一脸不解的看着林凡，道，“那你要说的是什么啊？”
　　“我想说的是，安然姐，我的天赋，可能不止是预感危险。”林凡看着安然的眼睛，道，“安然姐，我问你，这些陷阱，其实都是道具吧，即便是我触发，也不会有什么危险，对不对。”
　　“废话。”安然道，“肯定都是演习道具啊，不然我们早就自己把自己玩死了。”
　　“那我怎么能察觉到这些陷阱？”
　　嗯？
　　安然不解的眯了一下眼睛。
　　什么意思？
　　突然，安然像是想到了什么，一下瞪大了眼睛。
　　对啊！
　　林凡的天赋是预感危险啊！
　　可是，这所有的陷阱，全都是演习用的，即便是触发了，也不会对林凡的身体造成什么真实的伤害，按理说，这些不能对他造成伤害的东西，他不应该察觉到啊！
　　四目相视，安然看着林凡的眼睛，喃喃道：“你是说，你的天赋……”
　　“没错。”林凡道，“我也是刚发现，我的天赋，好像不是只限于对危险的预感，所以，安然姐，你帮我测试一下吧。”
　　不只限于对危险的预感！
　　听到林凡这么说，安然突然想哭。
　　还要不要人活了？
　　一个能预感危险的天赋，就已经是个十足的变态了，可是，现在林凡突然告诉她，他的天赋竟然不止预感危险，这……老天爷太不公平了吧！
　　凭什么好处全都给他一个人？
　　甚至，安然突然有一种将林凡按在地上，暴打一顿的冲动。
　　不为别的，解气！
　　安然深吸了一口气，道：“行，那……我怎么帮我你测试呢？”
　　“嗯……这样……”
　　林凡从地上捡起一颗小石子，递给安然道：“让我猜在哪个手里。”
　　这样？
　　安然点了点头，随后将石子攥在手心，然后将两手背在了身后。
　　三秒钟，安然两手攥成小拳头伸了出来，道：“哪个手里？”
　　林凡指了一下安然的右拳，突然，手背汗毛竖立，随后指向了她的左拳，道：“左手。”
　　安然一脸惊奇的看着林凡的手背，因为她第一次这么近距离看到，林凡竟然真的能汗毛竖立！
　　安然敞开左拳，果然，手心中一枚小石子。
　　“这么变态？再来。”
　　说着话，安然又将双手背到身后，然后又拿了出来。
　　而这一次，林凡没有用手指，直接用眼神锁定。
　　林凡率先看向安然的右手。
　　突然，汗毛倒立情况出现，林凡道：“还是左手。”
　　安然一脸不信邪的将手背到身后，然后再次拿出。
　　“右手！”
　　“右手！”
　　“左手！”
　　“右手！”


第十八章 全员到齐
　　随着这个猜石子的游戏一遍遍继续，安然脸上的表情，也是越来越惊愕。
　　全对！
　　没有一次错的！
　　而且，不单单如此，甚至，安然还发现，林凡的速度也是越来越快，如果说一开始的时候，林凡还有稍微的停顿，那么随着这个游戏进行，林凡已经渐渐的没有停顿了。
　　安然只要将两只手一伸出来，林凡随眼一扫，结果就脱口而出了。
　　那种感觉，就好像随着这游戏的进行，林凡对自己的这方面天赋，也在逐渐的适应和掌握。
　　一连四五十次，林凡没有出现一次错误。
　　“左手！”
　　再次被林凡猜中之后，安然直接将左手打开，将石子丢在了地上。
　　安然一脸幽怨的看着林凡，道：“死变态，连这么一个游戏你都能预警，哎，你还有什么变态的地方啊？”
　　看着安然一脸幽怨的样子，林凡嘿嘿的笑了一下，道：“好像也没有别的了，其实，也就这样疤。”
　　也就这样吧？
　　听着林凡好像还不满足的口气，安然简直气不打一处来，真想踹他一脚。
　　什么叫也就这样？
　　难道这样还不行？
　　他还想怎么样？
　　安然翻了个白眼道：“哎，林凡，你以前真没有发现自己还有这种能力？”
　　“真没有。”林凡一脸认真道：“我以前只知道自己对危险非常的敏感，我也是今天才发现，我的天赋原来不是只局限于对危险预警。”
　　看着林凡一脸认真的样子，安然点了点头，道：“嗯，确实，竟然连这情况都能预警，这真的……有点太诡异了，哎，我还是那句话，千万别告诉别人，你这情况传出去，国家现在真的可能派人来研究你了。”
　　“嗯，放心吧安然姐，我只告诉你，嘿。”
　　看着林凡一脸嘿笑的样子，安然撇着嘴笑了一下，道：“是吗？那你以后可要好好的伺候我，不然，我就给你捅出去！”
　　“没问题。”林凡道，“安然姐，要不，我把你娶了吧，我一辈子都对好，好不好？”
　　什么？
　　安然两眼一瞪，直接踢了林凡一脚，道：“你个臭小子，花花肠子不少啊，还说的像是真的一样，你以为你打的什么算盘我不知道？”
　　“你不就是怕我给你说出去，然后想着咱们俩如果成了一对，就能给你保密了嘛，鬼主意还不少，你还想的怪美呢……”
　　因为刚加入火凤凰，而且，还没有见过火凤凰的全部成员，所以，今天下午林凡并没有开始正式的训练。
　　下午四点！
　　林凡正在基地里转悠，突然，一阵呼呼的风声和发动机声响起，紧接着，一架直升机就出现在了他的视野中。
　　而听到直升机的声音之后，谭晓琳和安然也从女兵宿舍走了出来。
　　停机坪上方，直升机悬浮好之后，开始一点点的下降，待到落地之后，螺旋桨还没停下，直升机机门打开，一个个英姿飒爽的身影，就从里面跳了出来。
　　叶寸心，何璐，唐笑笑，沈兰妮，田果！
　　嗯？
　　看着最后的田果下来之后，直接顺手关上了机门，林凡不禁的眯了一下眼睛。
　　这不对啊！
　　怎么还少一个人呢？
　　根据这一世林凡的记忆，林凡很肯定，火凤凰一共有八个人，还有一个，和安然一样的性质，在电视剧中也不属于火凤凰的成员，叫做唐心怡！
　　可是，唐心怡呢？
　　林凡正奇怪，怎么只有七个人，突然，直升机驾驶室的门打开，唐心怡从中跳了出来。
　　奥！
　　看到唐心怡从驾驶室出来，林凡一下恍然大悟，原来一直在开直升机的人，就是唐心怡啊！
　　“呦，这不是林凡嘛，怎么到我们火凤凰来了？做客啊？”
　　叶寸心从直升机上下来，直接一路蹦跳的跑了过来，看到站在谭晓琳身边的林凡，嘿嘿一笑，直接伸手挑向了林凡的下巴：“来，小凡子，给姐笑一个。”
　　“啪！”
　　叶寸心的手还没挑住林凡的下巴，一旁一只手伸出，啪的就给她拍了下去。
　　“能不能有别像个女流氓？再说，人家和你熟吗？”
　　看着谭晓琳瞪眼的样子，叶寸心不禁嘿嘿的吐了一下舌头：“打个招呼嘛，再说，我们可是一起经历过生死的战友呢，怎么不熟，是不是啊林凡？”
　　“额……是。”林凡一脸尴尬的点了点头。
　　我去！
　　怎么和预想中的有点不一样啊！
　　林凡还以为叶寸心她们回来看到自己，会很吃惊呢，没想到，这么热情，竟然差点就被调戏了。
　　“呦，林凡来了。”
　　“林凡啊，怎么样，身体好了吗？”
　　“……”
　　何璐和唐笑笑等人过来，也都很热情的和林凡打了个招呼。


第十九章 众女的意见
　　如果放在以前，别说是何璐她们，就算是谭晓琳这个队长，也不可能知道林凡这个新兵。
　　一个新兵蛋子谁认识！
　　但是，半个月前的那次行动中，林凡舍身救下了安然，虽然他当时只看到了安然，叶寸心和沈兰妮，但事实上，当晚火凤凰的全部成员都在。
　　而且，就是她们将林凡送去的医院，所以，其实都已经认识林凡了。
　　面对何璐等人热情的招呼，林凡也都笑着一一做了回应。
　　待到所有人全部过来之后，谭晓琳这才看向何璐，道：“何璐，怎么样，有那个狙击手的线索没？”
　　“回队长，暂时还没有。”何璐道，“这个家伙，反侦察能力很强，警局的同志调取了中和大厦的所有进出监控，只有一个监控，拍到了他的背影。”
　　“信息不多，是个男性，身高175到178左右，带着一个蓝色的鸭舌帽，没有看到长相，而且，一闪而过，也无法看出他有什么形体特征，警局的同志已经加大警力对附近的街道监控进行调查了，说有消息会第一时间告诉我们，所以我们就先回来了。”
　　听到何璐这么说，谭晓琳点了点头，道：“最近大家如果外出，都小心一点，从上次的笑面佛给我们设计陷阱，到这次的安然遭遇伏击看，我感觉，笑面佛这是要对我们进行反击的节奏，不排除他还有接下来的行动，所以，敌人在暗我们在明，都注意一下。”
　　“队长。”唐心怡道，“你怀疑是笑面佛？”
　　“八九不离十。”谭晓琳道，“我们的行动，很少会有什么后续的麻烦，只有笑面佛，毕竟我们半年前击杀了他的弟弟，但是却让他跑了，所以，他应该是最大的嫌疑人。”
　　听到谭晓琳这说，唐心怡等人不禁的点了点头。
　　“对了。”谭晓琳继续道，“有件事情，我要和你们宣布一下。”
　　说着话，谭晓琳看了一眼林凡，道：“林凡，你们应该都认识了，今天回来之后，我和参谋长申请了一下，参谋长已经同意把林凡同志调入咱们火凤凰了，所以，从现在开始，林凡就是咱们火凤凰的一员了，来，大家欢迎一下。”
　　说着话，谭晓琳带头鼓起了掌。
　　稀稀拉拉的掌声响起，只有三个人在鼓掌。
　　谭晓琳，安然还有叶寸心！
　　而何璐和唐心怡还有唐笑笑五人，则是一脸呆愣的看着林凡。
　　叶寸心拍的最起劲，甚至还撞了一下身边的唐笑笑，道：“哎，愣着干什么啊，鼓掌啊。”
　　唐笑笑一脸黑线的看着叶寸心，道：“鼓你个头啊，你听没听队长说什么，林凡加入咱们队伍了！”
　　“我知道啊。”叶寸心一脸兴奋道，“多好啊，咱们火凤凰终于来了个男兵，以后就有的玩了，嘿。”
　　“我……”
　　听着叶寸心的回答，唐笑笑直接无语的翻了个白眼。
　　看着何璐等人都没鼓掌，谭晓琳不禁的停下，道：“怎么，大家好像对林凡的加入，有意见啊，行，那就说说吧，何璐，你先说吧。”
　　何璐看了一眼林凡，道：“不是，队长，我不是对林凡同志有意见，我是觉得……林凡他不是今年刚入伍的新兵吗？他这两三年内，应该是没资格加入特战队的吧？”
　　“对啊。”唐心怡道，“而且，咱们火凤凰不是一支女子战队嘛，参谋长怎么会同意林凡加入我们呢？”
　　谭晓琳看向沈兰妮。
　　“其实，我倒是对男女无所谓。”沈兰妮道，“有个男兵调节一下队里的气氛，我感觉应该也是不错的，可是，林凡一个新兵就加入了咱们火凤凰，队长，这总得有一个理由吧？”
　　“特战队是靠实力说话的地方，咱们狼牙特战旅，每年有多少人申请加入像咱这样的特战队，这您应该也是知道的，不能因为林凡帮过我们，就让他走后门啊，咱们军队不应该搞这套吧？”
　　“我也是这么认为的。”田果道，“特战队是靠实力说话的地方，当然，林凡是个新兵，不能要求他和我们一个水平，可是，他至少也要有一个能让大家信服的特长吧？”
　　谭晓琳看向唐笑笑。
　　唐笑笑无辜的纵了一下肩膀：“我想说的她们都说了。”
　　“我没意见。”叶寸心笑道，“我觉的林凡不错，我当时可是就在安然身边，我是亲眼看到他有多果断的将安然扑在身下的，我相信，他绝对是个我们可以放心托付后背的队友，至于实力，这个我觉得无所谓，慢慢来嘛，谁不是一步步走过来的，咱们火凤凰这么一大乱斗人，难道还教不出来一个林凡？”


第二十章 众女的考核
　　六个人！
　　只有叶寸心一个人对林凡不排斥！
　　好像在意料之中，谭晓琳一点也不奇怪，道：“五比一，看来，大家对林凡加入咱们队伍，确实有意见。”
　　“那行，那我就逐一回答一下。”谭晓琳深吸了一口气道，“第一，关于林凡的性别，作为特战队员，我想，性别应该是你们最不应该考虑的事情吧？”
　　“战场上，从来只有生死一说，没有男女一说，敌人的枪，是不在乎你是男人还是女人的，虽然咱们火凤凰从组建到现在，一直都是一支女子特战队，但是，却也从来没说过，必须要全是女性吧？否则，参谋长也不可能同意。”
　　何璐和唐心怡等人赞同的点了点头。
　　“第二，我选林凡进我们队伍，其中有一点考虑，已经被叶寸心说了，那就是他在战场上，值得我们相信，从他舍身救安然这件事上，大家也是有目共睹的。”
　　“当然，如果在部队里做一个调查问卷，我想，100%的人的回答都是，在战场上可以为保护战友牺牲，但是实际上，你们也都知道，一百个人，能有五个人这么做，就已经很乐观了，事关生死，没有人不害怕的，这一点，是我看重的一个点，你们应该也都不反对吧？”
　　何璐等人再次点了点头。
　　确实！
　　一个能放心将自己后背交出去的队友，比挑选出一个优秀的战士更难。
　　相比较，一个值得信赖的可靠队友，比一个实力强悍的队友重要！
　　“第三，也就是你们现在怀疑的，那就是，我招林凡进来，是因为他上次帮了我们。”
　　“林凡帮了我们，这确实是不争的事实，如果当时不是他保护了安然，保护了安然的输出火力，那么，在缺少了安然的输出下，当晚我们赶到的时候，叶寸心，沈兰妮，安然和林凡她们四个，可能都死了，这对我们火凤凰来说，已经可以算是一个很大的恩情了，但是。”
　　说到这，谭晓琳一脸严肃道：“这一点，我一定要重点申明，我招林凡进来，根本没有考虑这一点，作为特战队员，作为你们的队长，我绝对不会感情用事到，因为这一点，就把他招进来。”
　　“第四，也就是最重要的一点，我招林凡进来的主要原因，是因为，他有成为一名特战队员的潜力，这一点，我不是在吹嘘他，他在侦查方面，有着超出你们想象的天赋，甚至，我可以说，不管是你们还是我，都很难和他相比，这种天赋，如果不加入我们火凤凰，简直是一种浪费。”
　　“报告队长！”
　　听完谭晓琳这番话，沈兰妮直接喊了一声报告。
　　谭晓琳看向沈兰妮道：“讲。”
　　“我不相信！”沈兰妮道，“我不相信一个新兵，会在侦查上，有着比我们还强的水准。”
　　“没错队长。”何璐道，“我也不相信，如果这是真的，我对林凡加入火凤凰没有一点意见，但是，我怀疑这是假的。”
　　“队长，我也不信。”叶寸心道，“你前面说的都有挺好，但是，就是最后这一点，太扯了吧，林凡他一个新兵，都没受过这方面的专业训练，他能和我们比？您这……有点吹大了。”
　　谭晓琳环视了一下，道：“你们都不相信？”
　　何璐等人全都摇了摇头，唐心怡道：“除非我们能亲眼看到，否则，真的没法相信。”
　　谭晓琳点了点头，道：“好，既然你们都不相信，那行，林凡！”
　　“到！”
　　“敢不敢给大家展示一下你在侦查上的特长？”
　　“敢！”林凡一脸果断道。
　　“那好。”谭晓琳看向叶寸心等人，道，“老办法，过陷阱，为了防止你们说我和安然帮林凡作弊，你们六个亲自来布置陷阱，我和安然不参与，这样可以吧？”
　　“可以！”叶寸心六人异口同声道。
　　“好！”谭晓琳道，“给你们六个人……半个小时的时间，马上去布置吧”
　　听到谭晓琳这么说，叶寸心六人也不迟疑，转身就奔向了基地的后面。
　　待到叶寸心六人离开之后，谭晓琳看向林凡道：“林凡，好好的准备一下，我可是在她们六个人面前，把你夸出去了，你要是不争气，我可转身就把你踢回去了。”
　　“队长放心。”林凡笑了一下，道，“如果触发一个陷阱，不用你踢，我自己滚回去。”
　　“呵，你还真狂！”谭晓琳笑着指了一下林凡，道，“那行，你自己说的，准备准备吧。”
　　说完这番话，谭晓琳转身返回了宿舍。
　　而待到谭晓琳离开之后，安然不禁的来到林凡身边，幽幽道：“哎，体会到特种部队的杀气了没有？不好混吧？”
　　“嗯。”林凡点了点头，道，“一个个和母老虎一样，太凶了，还是安然姐你温柔，嘿。”
　　“切。”安然笑眯眯的翻了个白眼，道，“就你嘴甜！”


第二十一章 准备就绪
　　基地后面的山林中，另外一条小路上，何璐和唐笑笑还有叶寸心等人，一人一组，全都蹲在地上，在设置陷阱。
　　“哎，沈兰妮。”
　　突然，正在设置自己陷阱的叶寸心往旁边看了一眼，不禁道：“你有点过分了，三连环陷阱？至于嘛，林凡怎么说也只是个新兵，你就不能放放水？”
　　“放放水？”沈兰妮翻白眼道，“和你一样，路边弄个夹子？而且，地面还弄得和狗啃的一样？你那陷阱，只要不瞎，谁都能看出来吧？”
　　“我这是合理。”叶寸心道，“林凡一个新兵蛋子，顶多也就这个水平，你们呀，就是不会看眼神，非要和队长对着干。”
　　唐笑笑在另外一边道：“和队长对着干？什么意思啊？我们什么时候和队长对着干了？”
　　“还没有呢？”叶寸心一边弄陷阱一边道，“队长说自己没让林凡走后门，你们还真信啊？我告诉你们，真实的情况肯定是，队长让林凡走了后门，毕竟林凡对我们火凤凰来说，说欠了他一份大人情不过分吧？”
　　“可是，作为一个新兵，他这即便算是立功，等到下了连队，锻炼个两三年，两三年过去之后，他这功劳基本就可以忽略不计了，和其他人也没区别了，这一点你们也知道，时间这东西，残酷的很。”
　　“但是，让林凡加入我们火凤凰就不一样了，经过我们火凤凰的镀金，多了不说，半年吧，如果那个时候林凡还是根不上我们的节奏，半年之后，队长找个别的说辞，让林凡离开火凤凰，那个时候，林凡回去至少也得当个班长吧？”
　　“而且履历上是什么？曾经火凤凰突击队队员！有了我们的这个光环，以后这就是他升级的保障啊，同样的两个班长竞选排长，这一对比，林凡是火凤凰出身，肯定是他当排长啊，这道理你们还不懂？”
　　听到叶寸心这么一分析，唐笑笑不禁的停下了手下的动作，皱着眉头道：“哎，别说，叶寸心这分析的有道理啊，普通士兵出身和特种兵出身，这确实是有很大的差距的。”
　　“如果上级考虑什么人选，肯定是优先考虑特种兵出身的，哎，你们说，难道队长真是这个意思，就是给林凡镀一下金，算是偿还他的这份情？如果真是这样，我们现在还真的是和队长对着干了？”
　　“你别听叶寸心胡说。”何璐道，“叶寸心她就是浪的，就是想男人了，想队伍里有个男人，你们该怎么布置怎么布置。”
　　说着话，何璐拍了拍手，来到叶寸心身边，直接给她脑袋上来了个爆栗。
　　“啊，臭何璐，你打我干什么？”
　　“你说干什么？”何璐瞪眼道，“你这弄的什么玩意啊？瞎子都能看出来这是个陷阱，赶紧弄好，你不嫌丢人，火凤凰还嫌你丢人呢，火凤凰的人就这个水准啊？”
　　听到何璐这么说，叶寸心不禁的撇了一下嘴，随后一脸不情愿的将地面掩饰了起来。
　　“来，大家都快一点。”何璐继续道，“每个人三个陷阱保底，争取半个小时弄出四个出来，快点！”
　　基地前，林凡又是压腿，又是深呼吸，一副跃跃欲试的样子，显得很兴奋。
　　确实很兴奋！
　　因为林凡刚得知，自己又有功绩点了！
　　“实力的证明；向火凤凰队长谭晓琳，证明自己的实力，获得功绩点8点！”
　　现在，林凡已经有78点的功绩点了，而且，林凡问了一下系统，只要他通过叶寸心和何璐她们的陷阱，还能继续获得功绩点！
　　只是向谭晓琳一个人证明了一下实力，就获得了8点，那么，何璐她们可是六个人，如果向她们全都证明，岂不是48点？
　　78加48，妥妥的126，这马上就能进行第二次能力提取了。
　　当然，林凡也不知道系统是不是这么算的，不过，无所谓，今天能赚到78点功绩点他已经满足了，至于今天还能不能第二次抽取能力，不重要。
　　如果能，固然是好事！
　　如果不能，也无所谓！
　　知足常乐嘛！
　　半个小时时间，说快也快。
　　半个小时一到，谭晓琳直接从宿舍走了出来。
　　而何璐她们也都非常的守时，谭晓琳刚出来，何璐和叶寸心等人，就从基地后面转了出来。
　　“队长！”
　　谭晓琳点了点头，道：“怎么样，你们的陷阱都弄好了吗？”
　　“回队长，弄好了。”何璐道。
　　“嗯。”谭晓琳看向还在一旁又蹦又跳的林凡，道，“林凡，别蹦了，过来。”


第二十二章 六条命
　　“哎。”
　　林凡应了一声，直接笑眯眯的小跑了过来。
　　谭晓琳看向何璐，道：“行了何璐，说说你们的标准吧。”
　　“是，队长！”何璐看向林凡道，“陷阱一共24个，没有放水成分，我们刚才商量了一下，24个陷阱，如果你能在全程通过之后，触发的个数少于6个，我们就承认你的实力。”
　　什么？
　　还有6条命可以浪费？
　　听到何璐这么说，林凡笑了一下，道：“不用不用，触发一个就算我输。”
　　什么？
　　听到林凡这么说，何璐和唐心怡等人不禁的瞪了一下眼睛。
　　这口气，有点狂啊！
　　“哎，年轻人。”唐笑笑不忿道，“谦虚点行吗？你是真不拿我们火凤凰当回事啊，你这是在藐视我们的实力吗？我发现，你有很严重的歧视女性的心理啊。”
　　什么？
　　歧视女性？
　　我去！
　　这大帽子扣的……
　　“哪有？”林凡一脸无辜道，“我从来不歧视女性好吧，再说，我哪敢歧视你们，八比一啊，我在这歧视你们，不得被你们揍死啊，我，我就是单纯的对自己自信，嘿。”
　　单纯的对自己自信？
　　“我……”唐笑笑无语的林凡道，“我怎么这么想踹你一脚呢。”
　　“行了行了。”谭晓琳道，“按照你们的规矩来，就6个，如果林凡触发的陷阱个数超过6个，那么，依你们，把林凡再送回去，但是，如果林凡通过你们的考核，以后谁都不准再有意见，可以吗？”
　　何璐等人点了点头。
　　“好，别耽搁时间了，走吧。”谭晓琳一挥手，火凤凰众人，直接前往了基地后面。
　　“哎，安然姐。”林凡和安然走在最后，林凡低声道，“你说，我要不要放放水啊？”
　　“放水？”安然看了一眼林凡道，“放水干什么？你傻啊，特战队是实力说话的地方，再说，你不觉得何璐她们有点傲吗？拿出你男人的血性，狠狠的蹂躏她们就是，顺便打击一下她们嚣张的气焰！”
　　“蹂躏……”林凡喃喃了一声，嘿笑道，“安然姐，你好猥琐啊，你都把我说的有点兴奋了，嘿。”
　　什么？
　　安然一瞪眼，直接踢了林凡一脚，道：“你才猥琐呢！毛都没长齐呢，瞎想什么！”
　　何璐等人布置的陷阱路前，林凡等人齐聚。
　　何璐道：“就是这条路，林凡，记住，你只有6条命可以浪费。”
　　林凡站在路前，点了点头，道：“放心吧，不用6条命，一条命就够了。”
　　“一条命更好。”唐心怡一旁道，“那说明你确实有特长，确实有破格加入火凤凰的资格，但是，你最好话别说的这么满，万一前六个陷阱就直接把你淘汰，多尴尬。”
　　林凡嘿嘿一笑，道：“放心，这种可能根本不存在。”
　　说着话，林凡看向谭晓琳道：“队长，我现在开始吗？”
　　“准备好了就开始吧。”谭晓琳道。
　　林凡点了点头，先是深吸了一口气，随后一步踏上了这条布满陷阱的小路。
　　而谭晓琳等人分在两边，一起跟着林凡前进。
　　见林凡两眼盯着地面，脚下速度不比平时慢多少，一旁的田果不禁小声道：“这速度，太快了吧，这有陷阱也反应不过来就踩上去了。”
　　田果身边的唐笑笑点了点头，道：“速度确实有点快，这么快，哪里能侦查的过来，要是真的是敌人布置的，这速度就是赶着去投胎啊。”
　　“看着吧。”沈兰妮道，“第一条命马上要没了。”
　　因为是一起布置的陷阱，所以，沈兰妮很清楚，这第一个陷阱马上就要到了。
　　而这个速度，他估计来不及发现，就一脚踩上面了。
　　不止是沈兰妮有这样的想法，何璐等人也全是这样的想法，看着林凡一步步的距离第一个陷阱越来越近，甚至，都不禁的眯起了眼睛。
　　一步！
　　两步！
　　三步！
　　四步！
　　眼看林凡第五步迈出，要踩在第一个陷阱上的时候，何璐等人嘴角不禁的浮现了一抹弧线。
　　还是年轻啊！
　　第一条命就这么没了！
　　正在何璐等人已经认为林凡第一条命已经没了的时候，突然，林凡抬着的脚根本没有放下，而是向前一伸，猛地变成一个大步，直接从第一个陷阱上跨了过去。
　　而看到林凡就这么随意的一个大步，直接跨过了第一个陷阱，何璐等人一下就愣住了。
　　六双眼睛呆呆的看着林凡继续前进的身影，都懵了。
　　就这么过去了？
　　这，这是什么情况？
　　他是无意识的一个大步，巧合跨过去了这个陷阱，还是发现了，故意跨的这么一个大步？


第二十三章 全是戏精
　　看着何璐和唐笑笑等人有些呆愣的样子，安然不禁的抿嘴笑了一下。
　　唉！
　　怎么说呢。
　　说拿鸡蛋往石头上碰，显得有点小看何璐她们的陷阱能力，可事实上，林凡的预警天赋确实变态的夸张。
　　没办法！
　　这考验还真挡不住他。
　　只能说，何璐她们这次选错了人。
　　随着时间一点点的继续，林凡在这条陷阱路上，也是越走越远，而何璐和唐笑笑等人的表情，也是越来越凝重！
　　如果说刚开始的第一个的陷阱，是林凡巧合过去的，还能解释。
　　可是，这接下来的第二个，第三个，第四个，第五个，怎么解释？
　　已经五个陷阱，林凡全部突然一个大步跨过去的，如果说巧合，这根本说不通，他怎么就这么巧合到遇到一个陷阱，就跨一个大步呢？
　　只有一种可能，他真的侦查到了，可是，他的这个侦查水平，未免也有点太厉害了吧！
　　因为这通行速度，贝舐叶肺璐她们还要快！
　　谭晓琳等人跟在林凡的身边，正陪着他一起前进，突然，正在往前走的林凡一扭头，直接看向谭晓琳道：“队长小心！”
　　谭晓琳还没放下去的脚，直接在距离地面还有三寸左右的时候，停了下来。
　　林凡笑了一下，道：“脚下有陷阱。”
　　说完这句话，林凡扭头继续前进，而谭晓琳看了看脚下的地面，则是直接一脚踩了下去。
　　“啪！”
　　四周猛地尘土溅起，一个捕兽夹，直接夹在了谭晓琳的军靴上，不过，没有什么力道，甚至，军靴都没变形。
　　谭晓琳扫了一眼何璐等人，道：“谁弄得？这地方不是越界了吗？陷阱设置在这里，考验谁？”
　　何璐等人默默的看向了叶寸心。
　　叶寸心嘿笑的吐了一下舌头，一溜小跑就跟上了林凡。
　　安然见状笑了一下，道：“看来叶寸心都是真的想把林凡留下。”
　　“她这个疯丫头。”谭晓琳撇嘴道，“不是早就嚷嚷着一大乱斗女兵在一起没意思，现在来了一个男的，她肯定巴不得留下。”
　　说着话，谭晓琳将捕兽夹从军靴上摘下来，随后继续跟上林凡的步伐。
　　时间一点点的过去，有五分钟左右，林凡在一个陷阱都没有触发的情况下，直接通过了这条陷阱路。
　　而此刻，何璐等人一脸见鬼一样的模样看着林凡，简直都不知道该说什么了。
　　这也太变态了吧！
　　全程24个陷阱，你好歹触发一两个也行啊，竟然一个都没触发，他一个都没受过这方面训练的新兵，怎么可能会做到这种程度呢？
　　林凡一脸笑眯眯的站在终点，看向谭晓琳道：“队长，没有了吧，我数着呢，正好24个。”
　　谭晓琳看向一旁脸色稍显不自然的何璐等人，道：“何璐，没了吧？”
　　“咳。”何璐干咳了一声，道，“额，没了，不错，没看出来嘛，林凡，有两把刷子啊。”
　　“可以啊小凡子！”叶寸心一脸自来熟的跑到林凡身边，直接给了他肩膀一拳，道，“没看出来，你还是个侦查高手啊，哪学的啊？”
　　“额……”林凡一脸不好意思的挠了一下头，道，“也，也没学，小时候在山里没得玩，经常和小伙伴玩这种坑人游戏，中招中多了，就，就有经验了。”
　　什么？
　　听到林凡这么说，何璐等人一个个气的直翻白眼。
　　什么意思？
　　合着，她们布置的陷阱，在林凡眼里，只是小孩子把戏？
　　谭晓琳笑了一下，道：“怎么样？结果你们满意吗？你们现在还怀疑我是让林凡走后门进来的吗？”
　　“队长！”唐笑笑一脸正经道，“瞧您说的，谁怀疑您让林凡走后门进来的了？”
　　“就是啊。”唐心怡道，“队长，你早说林凡是凭能力破格进来的啊，早说我们还用费这个功夫？”
　　“切！”谭晓琳翻了个白眼道，“我没说吗？问题是你们不信啊。”
　　“那有，我怎么不知道。”唐心怡看向田果道，“田果，队长说过吗？”
　　“啊？”田果一脸茫然道，“有吗？我不记得啊，沈兰妮，你记得吗？”
　　“记得啊。”沈兰妮道，“队长根本没说过。”
　　“行了行了。”谭晓琳挥了挥手道，“一个个戏精，就你们会演戏，好了，没意见了吧？下面，我重新宣布一下，从今以后，林凡就是我们火凤凰的队员了，来，大家欢迎一下。”
　　“啪啪啪……”
　　这一次，所有人都鼓起了掌，虽然也只是八个人，但是，却非常有气氛，甚至，弄得林凡脸都红了。


第二十四章 小凡子
　　“行啊林凡，有这能耐不早说，就是想看我们出丑是吧？”
　　掌声过后，何璐等人直接围了上来，何璐小手拍在林凡的肩膀上，直接在他锁骨的位置掐了一下。
　　“年轻人，扮猪吃老虎啊，你这思想有点危险啊。”唐笑笑也是上前拍了一下林凡的肩膀。
　　不止是何璐和唐笑笑，就连唐心怡和沈兰妮等人，也是一个个开始对林凡动手，显得很熟悉一样，一点也不像刚才那么排斥。
　　没办法！
　　部队就是这么一个不拘小节的地方！
　　尤其是特战队，那纯粹是靠实力说话的地方，只要能得到大家的认可，什么都好说，如果不能得到大家的认可，那么就难了。
　　倒不是说她们现实，毕竟也不是崇尚物质和金钱。
　　主要是，她们经历的太多了！
　　作为特战队员，很清楚自己要面临的危险，如果林凡真是走后门进来的，那么，即便是谭晓琳这个队长同意，她们也绝对会排斥到底。
　　因为，这不单单是为她们自己未来在行动中的安全考虑，也是为林凡的生命安全考虑。
　　如果遇到危险，她们自己起码还有应对的经验，但是，林凡没有，如果遇到这种情况，林凡极有可能一去不回，与其这样，不如排斥排斥他，让他离开，这样，起码不会让他面临这种一去不回的局面。
　　但是，现在不一样了，既然林凡已经拿出了让大家信服的特长，那么，从目前的情况看，林凡确实有成为一个优秀特种兵的潜力，是值得培养的。
　　看着已经被众人接受的林凡，像是一个小姑娘一样，被何璐等人围攻的有些不知所措，谭晓琳不禁道：“行了行了，别闹了，叶寸心！！”
　　谭晓琳瞪眼道：“你能不能别这么流氓，老摸人家的林凡肚子干什么？是不是吓不走他你难受啊？”
　　“哪有！”叶寸心的脸一红道，“我，我就是想看看他有没有腹肌。”
　　“有没有腹肌你不能这么逮住人家摸啊。”
　　叶寸心嘿嘿的吐了一下舌头。
　　谭晓琳看向林凡，道：“林凡，现在，我正式代表火凤凰全队，欢迎你的加入，不过，有些话，我还是想洗舐叶吠你说说。”
　　“虽然，你在侦查能力方面，拿出了让大家信服的实力，但是，作为一名特战队员，侦查能力，只是我们需要具备的众多能力中的一种。”
　　“作为一名特战队员，需要的是综合能力，而且，是综合全面优秀的能力。”
　　“身体素质，近身战斗能力，对于各种枪械的掌握和射击技巧，还有对各种不同车辆的驾驶，甚至是坦克和直升机等的驾驶，还有野外生存技巧，不同环境中的作战技巧，这些都是你需要学习并且熟练掌握的。”
　　“所以，你虽然得到了我们的认可，但是，你想要成为一名合格的特战队员的路，还很长，你真正的特种兵道路，才刚刚开始。”
　　听到谭晓琳这么说，林凡一脸严肃的点了点头，道：“放心吧队长，我明白。”
　　“嗯。”谭晓琳点了点头，道，“行了，时间也不早了，田果，今天晚上做点好吃的，咱们庆祝一下林凡同志的加入。”
　　“好嘞队长，没问题。”
　　“好了。”谭晓琳道，“都别在这站着了，回基地去吧。”
　　“好烦啊，为什么要每天洗衣服呢，队长，咱们就不能弄个洗衣机吗？”
　　夜幕降临，火凤凰基地前，一盏大灯照着，而谭晓琳等人坐在小马扎上坐成一排，全都在洗衣服。
　　这已经是火凤凰的日常！
　　火凤凰的训练强度那么大，一天下来，那沾的土和流的汗，一套衣服是最基本的，如果摊上训练量特别大的一天，甚至一天要换两套衣服。
　　所以，每天晚饭过后洗衣服，已经成了火凤凰一个不成文的项目。
　　谭晓琳看了一眼抱怨的叶寸心道：“洗衣机？想的还真多，是不是要把你的木板床也换成席梦思的啊？”
　　“真的啊？那更好。”叶寸心嘿笑道。
　　“别做梦了，赶紧洗吧，洗个衣服还这么多事。”
　　“可是，真的不想洗嘛。”叶寸心噘嘴道，“我这双细皮嫩肉的小手，都泡粗糙了。”
　　“那才更应该洗。”唐心怡道，“正好多泡泡水，给你滋润一下。”
　　叶寸心撇了一下嘴，刚要说什么，突然，眼角一撇，看到了端着一盆衣服过来的林凡。
　　吃的有点多！
　　不得不说，火凤凰的小灶伙食，比部队的大锅饭好吃多了，而且，这具身体已经半个月没正儿八经的吃过饭了，那种味觉的刺激，林凡一没控制，就吃多了，所以在宿舍里休息了一下，才出来洗衣服。
　　看着穿着一条大裤衩和背心出来洗衣服的林凡，叶寸心突然像是想到了什么，嘴角一抹坏笑，道：“哎，小凡子小凡子，过来。”


第二十五章 赌局
　　看到叶寸心直接将目标瞄向了刚从宿舍出来的林凡，旁边的安然等人不禁的撇了一下嘴。
　　不用猜，肯定是打什么坏主意呢。
　　林凡刚准备接水洗衣服，突然听到叶寸心叫自己，不禁的端着盆走了过来：“怎么了寸心姐？”
　　“低点，低点。”叶寸心招了招手。
　　见状，林凡不禁的低下了头。
　　突然，叶寸心猛地伸出胳膊，一下勒住林凡的脖子，直接将他的脑袋给勒进了自己怀里。
　　一个不注意，林凡一头就撞在叶寸心那不算大的球上，不禁抽搐道：“寸心姐，你，你这是干什么啊？”
　　“少废话。”叶寸心勒着林凡的脖子道，“姐问你，我是不是你姐？”
　　“是，是啊。”
　　“那行，姐有个事，你是不是得给姐办了？”
　　“什，什么事啊？”
　　“嘿，帮姐把衣服洗了。”叶寸心嘿笑道，“别小看这洗衣服，我告诉，作为一名特战队员，一定要让自己的身体每一部分，全都灵活起来，而洗衣服这一项简单的不能再简单的活动，能完美的锻炼你的十根手指，所以，你看起来是在帮姐洗衣服，其实，这只不过是姐对你的训练项目，懂吗？”
　　“额……”
　　我去你的吧！
　　虽然叶寸心说的煞有其事，可是，林凡也不是个傻子，什么锻炼，她其实就是想让自己洗衣服。
　　“叶寸心，要点脸。”谭晓琳道，“怎么着，学会欺负新人了是吧？林凡，别给她洗。”
　　听到谭晓琳这么说，林凡一脸无辜道：“寸心姐，你看，队长不让我给你洗，这，没办法啊，你先松开我呗，勒得慌。”
　　听到林凡这么说，叶寸心一脸不情愿的松开林凡，看向谭晓琳道：“那，赌一场总行吧？”
　　“随便啊。”谭晓琳道，“林凡愿意和你赌就赌呗。”
　　听到谭晓琳这么说，叶寸心的表情一下又笑开了花，忙道：“哎，林凡，敢不敢和姐打个赌？”
　　“打赌？赌什么啊？”
　　“洗衣服啊。”叶寸心道，“我输了，我帮你洗，你输了，你帮我洗，行不行？”
　　听着还算公平！
　　林凡想了一下，点了点头，道：“行，那，打什么赌呢？”
　　“这样，我先想想。”
　　说着话，叶寸心一脸鬼精的环视了起来，突然，在看到旁边的那一根绳上的一溜内衣的时候，叶寸心嘴角不禁的浮现了一抹狡黠的弧线。
　　有了！
　　叶寸心捅了捅林凡，向着那串内衣示意了一眼，道：“看到那些衣服了吗？”
　　林凡点了点头道：“看到了。”
　　“咱们就赌那个。”
　　“啊？”林凡不解的皱了一下眉头，道，“这，这怎么赌？”
　　“就是赌啊。”叶寸心道，“这样，你看，一共八条内裤，你就猜……唐笑笑的，你能猜出哪条是唐笑笑的……呃！”
　　叶寸心话还没说完，唐笑笑直接从一旁掐住了叶寸心的脖子，道：“死叶寸心，你信不信我掐死你？”
　　“呃……我的，我的，我的行吧。”
　　“哼！”唐笑笑哼了一声，这才松开叶寸心的脖子。
　　叶寸心揉了揉脖子，一脸不在乎道：“这一个个都母老虎，咱们惹不起，这样，就猜我的吧。”
　　“你要是能从这八条内裤中，猜中我的，我给你洗半年的衣服，你要是猜不中，你给我洗一个月，行不行？”
　　猜内裤？
　　听到叶寸心这么说，林凡两眼一瞪，差点没笑喷出来。
　　没错！
　　如果是别人，在不知情的情况下，那就是八分之一的概率，因为火凤凰全员的体型都在一个范围内，所以，这些内裤除了颜色不一样，大小基本没差别。
　　就是蒙，八分之一的概率！
　　但是，自己可有蜘蛛感应啊！
　　叶寸心她这是往自己枪口上撞啊！
　　如果赌别的，林凡还可能真没把握，但是赌这个，那她就是在找死啊！
　　“虽然从概率来说，你只有八分之一的概率。”叶寸心继续道，“但是，你赢了也赚的多，半年呢，六个月，我赢了就赚一个月，其实，挺公平了，是不是？”
　　林凡嘿嘿的笑了一下，道：“没错，何止是公平，我赚大了。”
　　“这么说你同意了？”叶寸心坏笑道。
　　林凡点了点头：“当然同意，这我怎么可能不同意？赢了就是半年不用洗衣服啊，怎么也得赌一把！”
　　“上道！”叶寸心一脸煞有其事的指了一下林凡道，“一看你就是个有血性的男人，敢拼就对了，有火凤凰的风格！”
　　听着两人的对话，安然一旁都快憋不住了，因为她知道，和林凡赌这个，叶寸心不可能赢！


第二十六章 稳的一逼
　　毕竟，叶寸心不清楚林凡的变态，但是，安然却是知道的。
　　‘猜石子’的游戏，她已经和林凡做过了，而现在叶寸心要赌的，其实和猜石子差不多，只不过，选择项多了几个，但是，没有本质区别。
　　和林凡赌这个，说白了，叶寸心就是在往林凡的枪口上撞。
　　崩不死她，就是林凡手下留情！
　　安然一旁幽幽道：“哎，叶寸心，你可想好了，你输了的话，可是要给林凡洗半年衣服呢。”
　　叶寸心白了一眼安然，小声道：“你是不是傻，他只有八分之一的概率，我有八分之七的概率，这概率我还怕他？”
　　得！
　　好言劝不住该死的鬼！
　　听到叶寸心这么说，安然意味深长的笑了一下，不再插话。
　　突然，叶寸心站起道：“哎，队长，你们都听到了，这是一场公平的赌局，所以，你们都做个见证，还有，你们不许给林凡暗示。”
　　谭晓琳一旁无语道：“真是受不了你，洗个衣服还能洗出这么大动静，林凡我放心，倒是你，待会输了可别耍赖。”
　　“不可能！”叶寸心道，“这是我人格担保的公平赌局，绝对不存在耍赖一说。”
　　说到这，叶寸心一脸笑眯眯的看向林凡道：“行了林凡，开始吧。”
　　看着叶寸心一脸胜券在握的样子，林凡一脸笑眯眯的看向了不远处的那八条内裤。
　　大小都一样，只是颜色有区别，如果在别人眼中，还真没法找什么线索，但是，在林凡这里，根本不需要线索，蜘蛛感应就够了！
　　林凡从左往右，依次观看。
　　第一条！
　　蜘蛛感应预警！
　　不是！
　　第二条！
　　蜘蛛感应预警！
　　也不是！
　　第三条！
　　蜘蛛感应预警！
　　还不是！
　　第六条！
　　嗯？
　　在林凡看向第六条，也就是唯一淡紫色的那条内裤的时候，蜘蛛感应的预警消失了。
　　蜘蛛感应没有预警！
　　就是它！
　　林凡嘴角一抹浅笑道：“行了，我选好了。”
　　这么快？
　　叶寸心以为林凡还得好好的斟酌个四五分钟呢，没想到，这才十秒左右就选好了。
　　叶寸心笑眯眯的看着林凡，道：“行，既然你已经有结果了，那就说吧。”
　　“嗯，从左往右。”林凡道，“第六条，也就是那条唯一淡紫色的内裤，我选它。”
　　林凡这个结果一出，叶寸心就像是被雷劈了一样，脸上笑眯眯的表情定格，一下就神色木然了。
　　甚至，两眼呆呆的看着那条淡紫色的内裤，都不会动了。
　　“哈哈哈……”
　　突然，正在洗衣服的谭晓琳等人，齐齐停下手中的动作，一个个直接哈哈哈的大笑了起来。
　　“啊……哈哈哈哈……”田果笑的都捂上了肚子，看着叶寸心道，“哎呀，叶寸心，八分之七的概率啊，你这胜算是真稳啊，哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”唐心怡笑的脸都疼了，两手按着脸两边道，“什么叫自作孽不可活？瞅见了没？活生生的例子，哈哈哈……”
　　唐笑笑笑的直拍叶寸心的腿，道：“半年，不长，才半年，忍忍就过去了，哈哈哈……”
　　就连最稳重的谭晓琳也没忍住，笑了好一阵才道：“哎，叶寸心，傻了？你倒是动一下啊，装死呢？”
　　叶寸心看向谭晓琳，嘴一撇，一副要哭的样子，道：“队长，我，我能不能不赌了？”
　　“你有点出息！”谭晓琳道，“这是你自己非要拉着人家林凡赌的，刚才怎么说的，不是人格担保吗？怎么，这就开始翻脸不认账了？”
　　“可是……”叶寸心一脸懊恼的看向林凡，直接踢了他一脚，道：“臭林凡，那么多内裤你不选，你干嘛非要选那个啊？”
　　“额……”林凡一脸无辜的挠了挠头，道，“我也不知道啊，我就感觉，那个淡紫色的颜色和你挺配的，就感觉很符合你的气质，然后，我就选那个了，我没选对吗？”
　　看着林凡这装的一脸无辜的样子，安然再也忍不住了，直接冲着他竖了一根中指。
　　看着安然冲着自己竖起的中指，林凡嘿嘿一笑，道：“看队长她们的反应，我应该是选对了吧？”
　　叶寸心一脸幽怨的看着林凡，刚要说什么，突然，像是想到了什么，脸色一变，道：“哎，林凡，咱先不聊这个问题，来，坐下，姐和你聊点别的。”
　　说着话，叶寸心直接将林凡按在了小马扎上，然后坐在了他的身边，一副知心大姐姐的样子，温柔道：“小凡，来部队也有一段时间了吧，想家了没？”


第二十七章 当兵三大苦
　　额……
　　看着叶寸心一下变得这么温柔，林凡突然感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，不禁的搓了搓胳膊，道：“还，还行吧，我爸妈早死了，也没什么想的了。”
　　“奥，对对对。”叶寸心点了点头，道，“小凡，那你知道当兵有三大苦吗？”
　　“三大苦？”林凡想了一下，摇了摇头。
　　从来没听过当兵有什么三大苦。
　　“那，我给你说说。”叶寸心道，“这第一呢，就是思家之苦，因为咱们当兵的，尤其是当特种兵的，基本上一年一年的不能回家一趟，这个亲情……是一苦。”
　　“奥。”林凡点了点头，道，“确实算一苦，还有呢？”
　　“还有就是锻炼之苦。”叶寸心道，“普通士兵平日里也不少锻炼，但是，这远远不能和咱们特种兵比，咱们的训练强度，说白点，练一年比他们练十年都多，这是第二苦吧？”
　　林凡想了一下，道：“那确实蛮辛苦的，那第三苦是什么？”
　　“第三苦是最严重的。”叶寸心一脸严肃道，“就是单身之苦。”
　　“单身之苦？”林凡不禁的愣了一下。
　　“没错。”叶寸心道，“部队不是外面的花花世界，平日里呢，很少和外界接触，尤其是，部队里男女比例严重失衡。”
　　“作为一个男兵，想找个媳妇真是太难了，我见过太多活生生的例子了，三四十岁的老兵，至今单身，甚至，连女孩子的手都没摸过，那个苦啊，和打光棍一样。”
　　“额……有那么夸张？”
　　“当然有！”叶寸心道，“我见过很多十七八入伍的，结果都三十好几了，连女孩子的手都没牵过，可是，没办法，部队男女比例太失衡，平日里也没假期，也接触不到外面，没机会找媳妇啊！”
　　“尤其是特种兵，更难找媳妇，就比如你吧，特种部队的人，说出去光鲜，可是，如果往感情这方面扯，哪个女孩和你谈婚论嫁？都不傻，你今天还活着呢，明天一趟任务，可能就死了，哪个女人会找一个可能说没就没的男人？”
　　听叶寸心这么说，林凡皱着眉头想了一下，道：“好像……确实蛮有道理的。”
　　“当然有道理。”叶寸心道，“我说的是实情，所以啊，你现在很危险，你有媳妇吗？”
　　嗯？
　　媳妇？
　　“我哪有媳妇。”林凡道，“我都没谈过恋爱。”
　　“完了。”叶寸心道，“那你完了，你这辈子可能连谈恋爱的机会都没了。”
　　“额……”
　　“不过，你命好。”突然，叶寸心话音一转，笑道，“幸好你遇到了姐，姐认识的女人多，肯定让你打不了光棍。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”叶寸心道，“但是吧……姐也不能给你白介绍吧？所以，刚才的赌注是不是……你懂的。”
　　看着叶寸心冲自己眨巴的眼睛，罗飞一下恍然大悟。
　　奥！
　　原来绕了这么大一个圈子，就是不想给自己洗这半年的衣服啊！
　　“林凡！”突然，唐笑笑一旁坏笑道，“我给你说，想找媳妇，你得找对人才行，姐姐我呢，是文工团出身的，没别的意思，就是想告诉你，姐认识的女人呢，比叶寸心多了去了，把你的条件列出来，姐能给你拉出一个排的女人让你挑。”
　　“哎！”叶寸心猛地转身拍了唐笑笑一巴掌，道，“臭笑笑，你是不是来砸场子的？”
　　何璐笑咯咯道：“叶寸心，过分了，没有你这么吓唬人的，林凡要是在男人队伍，你说他找媳妇有困难我信，在咱们火凤凰你说他找不到媳妇，真过分了，咱们谁手头上还没几个认识的女人啊？”
　　“就是。”唐心怡道，“再说，咱们火凤凰唯一的一个男兵啊，要是真打光棍了，说出去，咱们火凤凰还要不要面子？合着，咱们这些女兵都是摆设？林凡，你不用听叶寸心胡扯，我给你说，就你现在的这个环境，你想打光棍，还得先过我们这一关呢，我们不同意，你想打光棍，门也没有！”
　　“哎呀，你们真讨厌！”叶寸心气的跺脚道，“我马上就要成功了，你们，你们一大乱斗坏蛋！”
　　看着叶寸心气的不行的样子，谭晓琳笑了一下，道：“叶寸心，别来这一套，愿赌服输，这事全是你自己挑起来的，后果就得你自己承担，林凡，别听她忽悠，衣服给她，你回去睡觉吧，明天一早就正式训练了，今晚好好歇着。”
　　“哎，好嘞队长！”
　　一听谭晓琳这么说，林凡呼啦一下将盆里的衣服全倒在叶寸心盆里，转身就提着空盆跑了。


第二十八章 第二次抽取
　　看着林凡干净利落的将一盆衣服，呼啦一下全都倒给了自己，然后撒丫子跑回自己的宿舍关上了门，叶寸心都看呆了。
　　这个臭家伙！
　　他跑的还真快！
　　叶寸心看向自己盆里满满一盆的衣服，撇着嘴，一脸哭丧道：“这么多衣服，这得什么时候洗完啊？”
　　说着话，叶寸心翻了一下，两眼一瞪，一脸嫌弃道：“我去，林凡怎么这么邋遢啊！”
　　“怎么了？”唐笑笑道。
　　“他，他竟然把袜子和内裤混在了一起，我的天，难道他不知道内裤要单独洗吗？”
　　“行了，能洗就已经不错了。”田果幽幽道，“一个男生，你还指望他单独洗内裤？想多了吧。”
　　“真恶心。”叶寸心撇着嘴道，“难道男人都不知道内裤要单独洗吗？竟然把内裤和袜子放在一起……哎呀，好烦，我竟然要给一个男人洗内裤，啊！！！。”
　　宿舍内，一片漆黑！
　　虽然林凡回到宿舍之后就关上了灯，但是，并没有躺在床上睡觉。
　　因为，他只是想伪装出一副自己已经睡觉的样子，然后来独享这没人打扰的时光。
　　没错！
　　林凡要准备第二次抽取能力了。
　　其实，在今天通过何璐她们布置的陷阱之后，他就听到了系统的提示音。
　　功绩点已经满100点了，他可以进行第二次能力抽取了。
　　不过，林凡并没有在当时就选择抽取，因为抽取能力这种事情，当然要在一个没人打扰的安静时候，一个人静静的享受。
　　黑暗中，林凡站在房间内，先是深吸了一口气，才道：“系统，调出功绩点获得记录。”
　　“好的主人。”
　　伴随着系统萌萌哒的声音，一个只有林凡才能看到的面板，浮现在了他的面前。
　　“奶茶店救安然一命；获得功绩点20点。”
　　“荣升为火凤凰特战队的一员；获得功绩点50点。”
　　“实力的证明；向火凤凰队长谭晓琳，证明自己的实力，获得功绩点8点！”
　　“队员的认可；得到火凤凰全队的认可，获得功绩点23点。”
　　“总功绩点；101点。”
　　看到总功绩点只有101点，林凡不禁激动的攥了一下拳头。
　　差一点！
　　只有101点功绩点，勉强过了100，差一点就没法抽取能力了。
　　看着屏幕上显示101这个数字，林凡笑着搓了搓手，道：“系统，准备能力抽取。”
　　“好的主人。”系统道，“抽取面板准备就绪。”
　　刷！
　　那个老虎机一样的抽取面板，再次出现在了林凡的面前。
　　而这一次，林凡没有犹豫，直接伸手就按下了启动按钮。
　　呼呼呼！
　　老虎机的屏幕上，一个个漫威和DC里的超级英雄如闪电一般，快速旋转而过。
　　时间一点点的过去，渐渐的，老虎机屏幕上的画面，转动的越来越慢，最后，一个身穿短裤的狰狞绿色巨汉，慢慢的出现在了屏幕中。
　　我曹！
　　绿巨人浩克！
　　看到慢慢出现在屏幕中的绿巨人，林凡不禁的瞪大了双眼。
　　我的天！
　　不会是这货吧？
　　绿巨人浩克，看过漫威电影的，基本上都知道，这家伙绝对是一个战斗力屌炸天的货！
　　虽然他没有什么炫酷的超能力，不像是万磁王，雷神那样，但是，他拥有一个所有人都没有的屌炸天能力。
　　那就是力量！
　　怒火越大，战斗力越强！
　　浩克是漫威世界中，堪称拥有无限战斗力的超级英雄！
　　不过，林凡很纠结！
　　因为这货的战斗力，完全是靠怒火操控的。
　　简单来说，这就是一个疯子！
　　如果提取了浩克的这种能力……
　　“嗯？”
　　林凡刚想到这，突然，看起来快要停止的老虎机屏幕上，绿巨人的身影慢慢的沉了下去。
　　不是浩克！
　　和第一次的时候一个德行，眼看要停了，但是，就是不停。
　　看到绿巨人的身影慢慢下去，一个手持盾牌，盾牌上还画着一个五角星的男人出现，林凡不禁的皱起了眉头。
　　米国队长？
　　看到画面最终在米国队长的身上停下，林凡不禁无语的搓了一下自己的老脸。
　　破系统！
　　一次比一次不靠谱了，还不如第一次的蜘蛛侠呢！
　　米国队长对林凡个美漫迷来说，简直是太熟悉了。
　　甚至，在林凡的心中，米国队长都不算个超级英雄。
　　米国队长在漫威世界中，更多是一种精神代表，对弱者的保护，对正义的追求，还有一种能号召团队的领袖气质。
　　就像是DC世界的蝙蝠侠，和超人，闪电侠，神奇女侠还有海王和绿灯侠等相比，蝙蝠侠无疑只是一个善于利用高科技的普通人，但是，就是这个普通人，却能号召超人，闪电侠，神奇女侠等人一起作战。


第二十九章 超级血清
　　林凡皱着眉头看着老虎机上米国队长，不禁的搓着下巴道：“米国队长身上，有什么值得自己提取的超能力吗？米国队长不属于超能力者啊，他就是一个被超级战士血清改造的超级战士而已吧？”
　　对于米国队长的情况，林凡很清楚，甚至，他还知道米国队长的身体数据。
　　他记得漫威官方曾经公布过米国队长的数据，米国队长在没有任何辅助的状态下，能卧推545kg的重量，能在不到一分钟的时间内，跑完一英里，大概每秒26.6米。
　　当然，这个力量和数据，放在现实中，也已经是个超级变态了，但是，这个数据和其他的英雄相比，还是不够资格的。
　　“主人，目标选定，是否现在提取？”
　　林凡正琢磨能从米国队长的身上提取什么超能力，突然，系统的声音在他的脑海中响了起来。
　　听到系统的声音，林凡点了点头，道：“提取。”
　　“是，能力提取开始。”
　　伴随着系统萌萌哒的声音，米国队长的身上，也是迅速的变换起了颜色。
　　赤橙黄绿青蓝紫，轮番变化！
　　突然，颜色陡然定格在了青色上。
　　系统的声音随之响起，道：“能力提取完毕，恭喜主人，提取到了米国队长的超级血清。”
　　不像是第一次，蜘蛛侠一下化作一道流光钻进了自己的身体中，这一次，米国队长则是一道流光，化成了一个拇指大小的药丸，悬浮在了林凡面前。
　　看到悬浮在自己面前的这个药丸，林凡担心掉在地上，下意识伸手，一下将其接在了手中。
　　这就是提取的超能力？
　　林凡一脸古怪的看着手中的药丸，突然，一行信息浮现了出来。
　　“超级血清（半）；提取自漫威世界的米国队长。”
　　很简单的一句介绍，林凡也能看明白，但是，这个（半）是什么意思？
　　林凡不解的皱了一下眉头，道：“哎，系统，这个（半）是什么意思啊？”
　　“回主人。”系统道，“（半）的意思就是，这个超级血清，并不是米国队长注射的那种血清的全部效果，只有一半的效果，因为系统限制，任何英雄，主人都不能一次性提取他身上的全部能力，最少也要提取两次。”
　　“而米国队长只有一个超能力，那就是被超级血清改造成了超级战士，而又因为系统的限制，所以，主人至少也要分两次，才能提取完全部的血清效果。”
　　原来还有这么个破规矩！
　　林凡明白的点了点头，怪不得他提取蜘蛛侠的能力的时候，只提取了一个蜘蛛感应，原来是这个规矩在限制。
　　没想到，提取一个啥超能力都没有的米国队长，竟然还要分两次，那这次提取……有点亏啊！
　　不过，都已经提取完毕了，也没什么好抱怨的，再说，即便是超级血清一半的效果，那放在现实中，也是变态了！
　　卧推270公斤，每秒速度13米！
　　百米速度不到8秒，单从速度来说，都已经可以破世界纪录了！
　　想到这，林凡看着手中的药丸，道：“哎，系统，这个超级血清，是直接吃的吗？”
　　“嗯，是的主人。”系统道，“直接口服就可以了。”
　　林凡点了点头，随后将药丸放进嘴里，然后仰头吞了下去。
　　十秒！
　　二十秒！
　　半分钟！
　　身体没有任何的变化，甚至，林凡没有感觉身体任何一处地方，有一点点异样出现。
　　继续等等看。
　　一分钟！
　　还是没变化！
　　两分钟！
　　依旧很安静！
　　三分钟！
　　啥动静也没有！
　　三分钟过去，身体还是没有任何的变化，林凡不禁的皱起了眉头。
　　怎么一点感觉也没有呢？
　　难道……已经起效果了？
　　想到这，林凡攥了一下拳头，没有变化，还是那种感觉，力量根本没有变大。
　　我去！
　　不会是过期了吧？
　　猛的想到这，林凡刚要询问系统，突然，一股热浪一下从他的小腹爆发，像是一个火炉一般，迅速的就蔓延了全身。
　　感觉到全身一下变得火热，林凡嘴角不禁的浮现了一抹弧线。
　　终于开始起效果了！
　　好像小腹处放了一个小火炉，热浪滚滚不断的涌向身体的四肢百骸，而在这股热浪下，林凡不禁的感觉到了热，还感觉全身都有一种酥麻发胀的感觉。
　　甚至，在这股热浪下，林凡发现自己的大裤衩，也是不自禁的撑了起来。
　　没错！
　　就是不自禁的撑了起来！
　　因为林凡现在一点邪念都没有，但是，下面就是不受控制的起来了。
　　随着时间的继续，发胀的感觉越来越强烈，甚至，林凡感觉身上都有点发疼了，不过，好在这种发疼的感觉并不强烈。


第三十章 身体的质变
　　随着时间一点点的过去，终于，将近一个小时之后，林凡身上那火热还有隐隐胀痛的感觉，慢慢的褪去了。
　　而这期间，他那大裤衩一直撑着的帐篷，也随着下去了。
　　“恭喜主人，超级战士血清融合完毕。”
　　突然，系统萌萌的声音在林凡脑海响了起来。
　　奥？
　　终于完毕了吗？
　　听到系统这么说，林凡忙迫不及待的看向了自己的双臂。
　　凑着窗外淡淡的月光，林凡嘴角不禁的浮现了一抹弧线。
　　虽然感觉没有发生太大的变化，但是，双臂确实粗了一些。
　　而且，单纯从视觉角度，比之前的时候，有了一种视觉冲击力！
　　双臂已经凸显出了棱角，肌肉起来了，比之前的时候看起来，有力量多了。
　　看着自己的双臂，林凡一把拉上窗帘，然后打开了灯。
　　背心脱掉，大裤衩脱掉！
　　林凡浑身上下只穿着一条四角裤，站在镜子前，打量了起来。
　　变化真不大！
　　如果单从体型上看，只比刚才显得厚重了一点，甚至，穿上衣服根本就看不出来有变化。
　　但是，脱掉衣服之后，视觉上的冲击力就来了！
　　虽然体型没有变得很魁梧，可是，身上的棱角全都出来了！
　　那一道道岩石雕刻般的棱角……尤其是醒目显眼的九块腹肌和人鱼线，一块块棱角分明，简直爆炸！
　　如果让林凡来形容，那么他只能想到一个词。
　　质变！
　　没错！
　　虽然胳膊没有变的像是什么大腿一样粗，但是，他能感觉出来，现在这双胳膊蕴含的力量，绝对不是刚才的自己能相比的。
　　不单单是胳膊，林凡感觉全身上下都充满了爆炸力！
　　镜子前，林凡静静的看着里面的自己，突然，嘴角一抹弧线，随后一个匍匐，双手撑地，趴在地上。
　　呼呼呼……
　　一连五十个俯卧撑，根本没有什么感觉，林凡猛的将左手背起，用右手单独的做起了俯卧撑。
　　右手单手俯卧撑五十个！
　　左手单手俯卧撑五十个！
　　一套下来一百五十个俯卧撑，待到做完这一百五十个俯卧撑之后，林凡这才从地上爬了起来。
　　脸不红气不喘！
　　林凡感觉这一百五十个俯卧撑做的，和之前自己双手做二十个俯卧撑差不多，简直就是轻轻松松。
　　一百五十个俯卧撑做完之后，林凡没有再继续，看着镜子中的自己，林凡嘿嘿的笑了一下，随后就关上灯，躺在了床上。
　　“立正！”
　　“向右看齐！”
　　“向前看！”
　　“稍息！”
　　第二天一早，五点四十，天刚亮，火凤凰基地前，就已经站成了一排。
　　火凤凰之所以脱离出基地，单独拉了一个野训基地，并不是要在没管制的情况下偷懒的，而是要进行更加刻苦的训练。
　　谭晓琳环视了一下，直接看向了最右边的高个，也就是林凡。
　　“怎么样林凡，昨天休息的还行吧？”
　　“谢谢队长关心，休息的很好。”
　　“嗯。”谭晓琳点了点头，道，“从今天开始，你就开始跟着我们进行训练，每天早晨的十公里35公斤负重越野，是火凤凰的基础训练，基础训练完毕之后，我会安排人，对你进行专项训练。”
　　“因为今天是你第一天跟着我们训练，所以，我们的训练强度对你来说，可能有点夸张，不过，我找了一下，没有找到五公斤的负重包，最轻的也是十公斤的。”
　　“这样吧，你今天先用十公斤的试试，如果实在撑不住，就半路停下，中午有时间的时候，我再给你准备一个五公斤的负重包。”
　　“额……报告队长！”林凡一脸无辜道，“我不想被特殊对待，我想和你们一样，所以，我申请35公斤负重。”
　　什么？
　　听到林凡这么说，旁边的叶寸心撇了一下嘴，然后用胳膊肘捅了他一下，道：“哎哎哎，小凡子，你是不是要疯啊？你知道35公斤负重十公里越野，是个什么概念吗？别闹，姐姐们可是练过的。”
　　谭晓琳笑了一下，道：“叶寸心说的没错，这个负重对你来说，确实有点不现实，身体的锻炼是一步步来的，不能急于求成，不然会适得其反，你放心，我早晚会让你背上35公斤的负重包的。”
　　“可是队长。”林凡道，“我真感觉我身体还不错。”
　　“怎么？”谭晓琳皱了一下眉头，道，“你真想试试35公斤的负重啊？”
　　“队长，他想试试，就让他试试呗。”唐笑笑道，“年轻人嘛，不服输，你要是不让他试，他心里对自己几斤几两根本没数。”


第三十一章 半年计划
　　“就是。”田果笑道，“林凡想试试，那就试试嘛，待会不行了，就早点回来，还能帮我洗洗菜，我回来正好直接做饭，不耽搁。”
　　听唐笑笑和田果这么说，谭晓琳不禁的笑着摇了摇头，道：“行吧，既然你想体验一下我们的训练强度……安然。”
　　“到！”
　　“再去拿一个35公斤的负重包给林凡。”
　　“是。”
　　安然转身跑出队列，半分钟不到，就扛着一个负重包来到了林凡面前。
　　四目相视，安然道：“就你能，记住，如果坚持不住，千万别强行坚持，超负荷训练，不仅起不到提升身体的效果，相反，还会拖垮身体的。”
　　“放心吧安然姐。”林凡接过安然递来的负重包，笑道，“我可是山里的孩子，身体结实着呢。”
　　听到林凡这么说，安然撇了一下嘴，随后就返回了队列。
　　谭晓琳看着林凡，道：“林凡，记住，撑不住就停下，你毕竟只是一个新兵，和我们不一样，即便是撑不住，也没人会说你什么，而且，你今天的训练还多着呢，别一大早就把自己搞的半死不活，这样反而会影响你接下来的训练，影响你的整体进度。”
　　“明白队长。”林凡道，“如果真的坚持不住，我不会强行坚持的，不过，我感觉没问题。”
　　“切。”叶寸心撇嘴道，“没问题？小凡子，你是真的狂啊，等你跑起来之后，就知道有问题没问题了。”
　　“行了！”谭晓琳道，“该出发了，上装备！”
　　一声上装备，叶寸心等人直接将放在脚下的负重包提起，背在了背上。
　　林凡见状，也是跟着照做。
　　看到所有人都准备好之后，谭晓琳道：“立正！向右转！十公里越野负重，跑步走！”
　　轰轰，轰轰……
　　伴随着沉重的脚步声，林凡带队，火凤凰全员，直接就跑进了基地西面的山林。
　　“35公斤，都已经70斤了，按说这已经很有分量了，可是，怎么这么轻呢？”
　　林凡带队跑在前面，跑了没一会，就感觉无聊了。
　　因为，完全感受不到这个35公斤的负重，对自己的身体造成了什么压力。
　　当然，分量还是有的，但是，不够。
　　不尽兴！
　　林凡就感觉，这个重量让身体产生的对抗，得花好长时间才能将身体活动开！
　　他现在很想撒丫子痛痛快快的大跑一场，然后把身体活动开，享受一下那种畅快淋漓的感觉。
　　可是……
　　林凡扭头看了一眼跟着队伍一起负重前行的谭晓琳，道：“队长。”
　　谭晓琳看向林凡，道：“怎么？这么快就坚持不住了？”
　　“没有没有。”林凡道，“队长，我不是坚持不住了，我是想问一下，就是……必须得跟着队伍一起吗？”
　　嗯？
　　必须得跟着队伍一起？
　　谭晓琳想了一下，明白道：“奥，不用，如果跟不上节奏，你就在后面慢慢跑就行，你现在没有必要非跟着我们的节奏。”
　　“不用一起啊？”林凡两眼放光道，“那也就是说，我也能先跑了？”
　　嗯？
　　先跑？
　　谭晓琳一脸不解的看着林凡，道：“当然可以啊，这只是日常的负重训练，又不是考验团队合作的项目，没有必要大家非得一起。”
　　“这样啊。”林凡笑道，“我还以为大家要一起呢，既然这样，队长，那我就先走了。”
　　说着话，林凡速度陡然加快，直接将谭晓琳等人甩在了后面。
　　而看着林凡一溜大跑，直接消失在前方不远处的转角，谭晓琳不禁的笑了一下，道：“呵，还真没看出来，林凡的体力可以啊，35公斤负重，没看出他有什么压力。”
　　“队长，这才刚开始，能看出什么。”唐心怡道，“这离开基地，还没一里地呢。”
　　“就是。”田果道，“路还长着呢，一看就不懂得节制，长途负重不是百米冲刺，考验的不是爆发力，是体能，是耐力，冲的越快，倒下的就越快，得掌握节奏。”
　　“嗯，田果小妹妹说的对。”叶寸心笑道，“我打赌，转过弯就能看到林凡在地上趴着。”
　　“小妹妹？我小你个头啊！”
　　田果紧追两步，啪的一巴掌就抽在了叶寸心的屁股上。
　　“对了队长。”何璐道，“林凡的新兵体能考核成绩怎么样啊？”
　　“林凡的新兵体能考核成绩？”谭晓琳想了一下道，“还行吧，这批新兵中，算是不错了，如果是五公斤的负重，他说不定还真的能坚持十公里。”
　　“是嘛。”何璐笑了一下，道，“那他这体能还算可以啊。”
　　“还不错。”谭晓琳道，“不过，这种体能对我们特战队员来说，还远远不够，一步一步来吧，我的计划是，体能方面，在……半年之内吧，半年之内得让林凡追上我们，如果时间再久，就有点不合适了。”
　　“半年？”唐笑笑点了点头，道，“可以，半年的时间不算短了，如果林凡真的肯吃苦，应该是可以追上我们的训练强度的。”


第三十二章 他怎么在这？
　　后面，谭晓琳等人正在对林凡进行评价，顺便还商量了一下针对他的训练计划，而前面，林凡则是大步迈开，一路百米冲刺般的大跑。
　　这才过瘾嘛！
　　林凡背着35公斤的负重包，两腿迈开，终于感受到了体内热血奔流的畅快感觉，甚至，越跑越带劲。
　　而且，这一顿撒丫子大跑，也让林凡发现，超级战士血清产生的效果，竟然远超出了自己的预期。
　　林凡原本觉得，超级血清提升的也就是自己的力量和速度而已。
　　可是，这跑起来之后林凡才发现，超级血清提升最为明显的，竟然不是力量和速度，而是体能，也就是耐力！
　　毕竟也是受过三个月的新兵训练，所以，林凡很清楚这具身体的体能如何。
　　如果是轻装越野，就是不带负重，十公里的越野，对这具身体来说，应该是可以在火凤凰的规定时间内完成的。
　　如果装备上五公里的负重包，那么，林凡还想在火凤凰规定的时间内完成，就有一定的难度了，即便是努力完成，估计也要累的不行了。
　　但是，这种训练强度还在承受范围之内，还不算是超负荷。
　　所以，刚才谭晓琳说，要给他准备一个五公斤的负重包，其实非常的适合他。
　　轻了，训练的意义不大！
　　再重，对他来说可能就会超负荷，反而会伤身。
　　这也说明，谭晓琳确实看过他的新兵考核成绩，确实是根据他的体能成绩，来对他进行训练的。
　　只是，谭晓琳不知道，林凡已经在昨夜蜕变了！
　　根据自己现在平稳的呼吸，正常的心跳，林凡简直感觉不出来，自己的体能极限到底在什么地方，不过，有一点他非常的肯定，那就是，35公斤10公里越野负重，根本不是自己的极限。
　　甚至，林凡感觉，这种状态自己可以一直跑下去。
　　当然，这是不可能的！
　　但是，这也说明，林凡的体能极限，远远的超出了现在的这个训练强度，至于超过了多少，林凡自己也不知道。
　　“哎，林凡呢？”
　　终于过了第一个弯，等到叶寸心等人转过来的时候，结果却发现，根本没有看到林凡的身影。
　　设想中，林凡现在应该蹲在某个大树下大喘气才是，可是，怎么没见人呢？
　　没看到林凡的身影，叶寸心不禁的看向谭晓琳，道：“哎，队长，林凡这家伙跑哪去了？”
　　“我估计，可能是躲起来休息呢吧。”唐心怡笑道，“男人嘛，都好面子，估计不想让咱们看到不行的样子，躲起来了。”
　　“有道理。”沈兰妮道，“兴许现在正趴在某个草丛里，盯着我们看呢。”
　　“嘿，喊喊试试。”叶寸心笑了一下，大声道，“小凡凡？别躲了，出来吧，姐看到你了。”
　　“小凡凡？赶紧的，快出来吧。”
　　叶寸心喊了两声，但是没有听到回应，刚要继续，突然，谭晓琳道：“行了行了，别喊了，人家越要个面子，你还越不给面子，让他歇着吧，继续咱们的训练。”
　　听到谭晓琳这么说，叶寸心嘿笑了一下，也没再喊。
　　“原地休息三分钟。”
　　浓密的山林中，一条被踩出来的小路尽头，谭晓琳带着队伍终于赶到了。
　　五公里！
　　来五公里，回去五公里，来回正好十公里！
　　叶寸心等人一个个摘下帽子，擦了擦额头的细汗，随便找个地方一坐，就休息了起来。
　　“今天还挺热。”沈兰妮坐在地上，一边用帽子扇风，一边道，“这一大早就感觉出来，比以前要热不少。”
　　“瞎说大实话。”唐心怡拿起行军水壶小口喝了一口，道，“夏天马上就来了，夏天不热什么时候热？”
　　“夏天？”叶寸心想了一下，四十五度角看天，一脸幽怨道，“最讨厌夏天了。”
　　“讨厌夏天？”唐笑笑奇怪的看着叶寸心，一边打开自己的水壶一边道，“你不是最喜欢夏天了嘛？夏天山里植被茂盛，对你个狙击手来说更方便隐藏，你怎么又讨厌夏天了？”
　　“夏天出汗多啊。”叶寸心道，“出汗多，换衣服就多，一天怎么也得换两套吧？我现在可是洗两个人的衣服，一想到这我就头大。”
　　“噗！”
　　听着叶寸心这幽怨的声音，唐笑笑差点没一口水喷出来，憋笑道：“那你怨谁？你自己非要缠着林凡和人家打赌，这完全是你自找的嘛。”
　　“就是。”安然笑道，“我都建议你好好的想想了，但是你不听啊。”
　　“那，那我也没想到他八分之一的概率都能猜中啊。”叶寸心委屈道，“我可是八分之七的概率呢，这个混蛋，真不搞懂他是怎么猜对的。”
　　“颜色啊，我就觉得那个颜色和你配。”
　　叶寸心的话刚结束，突然，一个声音在谭晓琳等人的身后响了起来。
　　而听到这个声音之后，谭晓琳等人像是被踩了尾巴的猫一样，蹭的一下，全都站了起来。
　　看着身后杂草丛生的树林里，林凡背着负重包，一脸喜滋滋的小跑过来，这一刻，谭晓琳等人全都呆住了。
　　林凡？
　　见鬼了！
　　他怎么在这？


第三十三章 完美线条
　　看着从后面杂草丛生的山林里小跑出来的林凡，谭晓琳等人这一刻，都感觉自己的脑子不够用的了？
　　这……发生了什么事情？
　　谭晓琳她们的印象中，林凡早就在半路不行了，然后躲到一个她们看不到的地方休息去了，甚至，现在还可能已经先回基地了。
　　可是，他竟然在这里！
　　难道他……
　　突然，何璐像是想到了什么，不禁怀疑的看了一眼身边的安然，道：“哎，安然，你，你给林凡拿的，是35公斤的负重包吗？”
　　嗯？
　　安然回过神，一脸肯定道：“当然是了，你看啊，和咱们的一样大小。”
　　“大小是一样大小，可是……”何璐低吟道，“里面不会只是塞了一些衣服之类的，撑起来的吧？”
　　“怎么可能。”安然一脸黑线道，“再说，我干嘛这么做？”
　　“那，那解释不通啊，他怎么会在这呢？”
　　何璐这句话刚说完，林凡就一溜小跑到了谭晓琳等人的面前，笑道：“队长，你们来了。”
　　你们来了？
　　谭晓琳一脸抽搐的看着林凡，直接不知道该说什么了，这语气，就好像他早就过来了一样。
　　谭晓琳看着林凡，一脸的怀疑道：“林凡，你……你干什么去了？”
　　“奥，我去那边转了转。”林凡随便往身后的方向一指，嘿笑道，“队长，我弄了一点好东西。”
　　说着话，林凡直接将负重包放下，然后打开，露出了里面的东西。
　　桃子！
　　长毛的毛桃！
　　“队长，你看。”林凡喜滋滋道，“毛桃，刚才我过来的时候，看到了一只山鸡，我原本想逮住它，回去炖汤喝的，可是，它太能飞了，我一直追到那个山上，也没逮住，不过，却被我发现了一颗桃树。”
　　看着林凡随便的指了一下身后的山，谭晓琳等人顺势看去，瞬间全都沉默了。
　　因为，目测，从这里到那个山上，最少两公里多！
　　一个来回，五公里肯定是有了！
　　也就是说，她们刚跑完五公里，林凡已经……跑了十公里了！
　　突然得知这个情况，比发现林凡出现在这里，还要吓人，甚至，已经是惊悚了！
　　林凡竟然在她们跑完五公里的时候，跑完了十公里？
　　这确定不是开玩笑？
　　林凡低着头，一边从包里往外拿桃子，一边喜滋滋道：“虽然树上的桃子，已经被山上的鸟霍霍的差不多了，但是，我还是找到了几个完好的。”
　　说着话，林凡看了看地上的桃子，然后直接解开衣服扣子，脱下了上衣。
　　而随着林凡将上衣脱下，谭晓琳等人的眼睛，一个个全都瞪圆了！
　　我的天！
　　谭晓琳等人一个个大瞪着眼睛看着林凡裸露的上身，简直都不会说话了！
　　这身材，也太爆炸了吧！
　　岩石般雕刻的棱角身材，身上的一块块肌肉，清晰可见，甚至，举手投足间，能感觉一股隐藏的强大爆发力蕴含在每一块肌肉中。
　　而且，这么炸裂的身材，却一点不像是健美先生一样，让人看着感觉很笨重，完全是一种很流畅的感觉！
　　流畅的就像是一只猎豹，甚至，可以用‘完美线条’来形容！
　　在部队中，谭晓琳等人没少见裸露上身的男人，尤其是夏天，夏天每次有事回基地的时候，操场上就经常会看到一个个汗流浃背，光着膀子的士兵在训练。
　　甚至还有一个方阵一个方阵的士兵，全体都光着膀子，在炎炎烈日下练习抗晒和抗高温。
　　但是，纵然谭晓琳等人，已经见过数不胜数的光膀子的士兵，可是，却从来没有见过一个，像林凡这样的。
　　他这身材，简直是刺眼啊！
　　甚至，除了完美之外，谭晓琳都想不到还有什么别的词来形容了。
　　林凡蹲在地上，将八个毛桃逐一的用衣服擦干净，然后先递给谭晓琳一个，道：“队长，给。”
　　谭晓琳回过神，下意识的接过了林凡递来的桃子。
　　林凡又挑了一个最大的，递给安然，道：“安然姐，给。”
　　待到将八个桃子全都分完之后，林凡将自己的衣服一团，直接塞进了负重包里。
　　见八个桃子分完，唯独林凡自己没有，安然不禁道：“哎，林凡，没了吗？那，桃子你吃吧，我喝水就行了。”
　　“不用不用。”林凡笑道，“安然姐，你吃就行，我已经吃了四个了，真的。”
　　何璐倒是不客气，咬了一口，点了点头，道：“嗯，还真是蛮甜的，哎，林凡，你……身材不错嘛，怎么，以前还在健身房练过？”
　　“没有啊。”林凡笑了一下道，“我一个山里的穷孩子，哪有什么钱去健身房啊。”
　　“那你这身材还真可以啊。”
　　“马马虎虎吧。”林凡笑道，“就是小时候不安分，在山里乱窜乱跑的折腾出来的。”


第三十四章 不能给他找媳妇
　　随便的糊弄了一下何璐，林凡看向谭晓琳，道：“队长，咱们什么时候回去啊？是休息一会，还是马上就走啊？”
　　什么时候回去？
　　谭晓琳看着林凡，想了一下，道：“林凡，你先回去吧。”
　　“我先回去？”
　　“对，你先回去洗澡吧，我这边和何璐她们还要商量点事，正好，免得咱们一起回去，还得分开轮流洗。”
　　“奥。”林凡点了点头，道，“也是，行，队长，那我就先回去了。”
　　说着话，林凡光着膀子，将负重包背上，然后一脸笑眯眯的冲着安然等人挥了挥手，一溜小跑就消失在了众人的视线中。
　　而待到林凡消失之后，谭晓琳等人紧接着就再次陷入了沉默。
　　不沉默不行啊！
　　信息量有点大啊！
　　这突然发生的一切，完全都不在预料中啊！
　　突然，何璐看向谭晓琳，道：“哎，队长，这是什么情况啊？你刚才不是说，林凡的体能考核在这批新兵中，只是不错吗？这，这就是你说的不错？这如果只是不错，那咱们狼牙特战旅今年招的新兵，都得是一大乱斗什么妖怪啊？”
　　“我也不知道这是什么鬼情况啊！”谭晓琳一脸无辜道，“真的，林凡的新兵体能考核测试我真看了，在这批新兵中，只能算中上水平，可是……真是见鬼了，哎，这次负责新兵考核的是谁啊？他是不是眼瞎了？这体能就给个中等偏上的成绩？”
　　“队长，其实，也不一定。”唐心怡想了一下，道，“兴许，林凡在新兵营只是没有表现的机会。”
　　“没有表现的机会？”
　　“对啊。”唐心怡道，“队长，你忘了，新兵营主要是集训，所有的项目，基本都是定量的，然后大家一起进行，就比如跑步，你能跑快也不能跑快，必须得跟着大家的节奏，跑的要整齐划一才行，所以，林凡可能只是没机会表现出来吧。”
　　有道理！
　　听唐心怡这么说，谭晓琳点了点头，确实有这种可能。
　　“哎，别忘了，其实也有另外一种可能。”唐笑笑接着道，“你们说，是不是林凡在新兵营得罪了谁，然后被穿了小鞋啊？”
　　被穿了小鞋？
　　谭晓琳想了一下，再次点了点头，确实，也不能排除这种可能。
　　虽然是在部队中，可是，部队也不是一个绝对公平的地方，难保林凡得罪了什么人，然后遭到了特殊对待。
　　不过，不管是什么原因，这一刻，谭晓琳反倒有一种庆幸的心理。
　　因为，如果林凡在新兵营就表现出这么变态的体能，那么，他绝对进不了火凤凰。
　　很简单，因为林凡是个男生！
　　狼牙特战旅不光有火凤凰，还有雷电和红细胞这两个王牌特战队。
　　而且这两个特战队，还都是男兵特战队。
　　如果林凡在新兵期就被发现，那么，最后的结果只有一个，林凡不是被雷电抢走，就是被红细胞抢走，至于火凤凰，根本不具备竞争力。
　　倒不是说火凤凰实力不行，主要还是性别问题。
　　这次在没有雷电和红细胞竞争的情况下，范天雷也是很勉强的才同意林凡加入了火凤凰，如果有这两个队伍跟进来掺和，火凤凰肯定第一个就被淘汰。
　　不得不说，这次还真是捡漏了！
　　谭晓琳刚想到这，突然，叶寸心道：“哎，队长，我觉得，咱们以后不能给林凡找媳妇了。”
　　什么？
　　谭晓琳一脸无辜的看着叶寸心，感觉自己完全跟不上她的思维了。
　　她这思维又跳到哪去了？
　　怎么突然冒出这么一句没头没脑的话？
　　“队长，我说的是真的。”叶寸心道，“林凡这个家伙，从今天的表现看，通俗说，变态，官方话，就是优秀啊！而且，还不是优秀的一点半点，就他今天的体能表现来看，你觉得咱们狼牙，有能和他比的吗？”
　　“不管是咱们，还是雷电和红细胞，根本没人能和他比啊，而且，经过咱们的特训之后，他未来的潜力简直不敢想象啊。”
　　谭晓琳看着叶寸心，点了点头：“确实，这个可以预料到，不过，这和给他找媳妇有什么关系啊？”
　　“不是吧队长。”叶寸心瞪眼道，“你心里能平衡？林凡这么一个有潜力的家伙，还是我们培训出来的，凭什么要送给那些啥都没干过的小婊子们当老公啊？”
　　“那些女人，只配找个普普通通的男人，林凡这么优秀的潜力股，她们配吗？”
　　额……
　　听叶寸心这么说，谭晓琳不禁的笑了一下，道：“你这想法，我……那你怎么办？你不能让人家林凡打光棍吧，再说，林凡家里的情况你们也知道，他没有父母，家里肯定是没人操心给他介绍的，他现在加入了咱们火凤凰，以后也就是咱们的家人，那给他找媳妇这种事，咱们以后肯定得管啊。”
　　“至少，咱们给他找的媳妇，那肯定都是靠谱的好女人吧，难道你让他自己找？现在的社会上，绿茶婊，心机婊那么多，你不怕他被坑啊？”


第三十五章 魔鬼式训练
　　“哎，队长这话我赞同。”沈兰妮插嘴道，“现在这个社会上，还真已经是没法凭脸看人了，好多那种看起来特别清纯可爱的女生，可是，你都想象不到背地里多脏。”
　　“像是什么滥交，流产，我的天，人家就觉得和玩一样，我有的时候想想，我都感觉跟不上这个时代了。”
　　“反正呢，我的意思就是，林凡可是咱们火凤凰唯一的男兵，他找媳妇这件事，我们肯定得把关。”
　　“我也是这个意思。”谭晓琳看着叶寸心道，“给林凡找媳妇这事，虽然现在说，还有点早，但是，以后咱们肯定是要管的。”
　　“队长，你的意思我知道。”叶寸心道，“我不是说，不让林凡找媳妇，也不是说，不给他找媳妇，我是意思是，肥水不流外人田嘛，从咱们队里找就是了，便宜咱们自己人，也不能便宜别人啊，是不是？”
　　“呦。”唐笑笑一旁笑道，“叶寸心，什么意思啊，合着，你对林凡动心了？”
　　“没有。”叶寸心道，“我就是说这么个事，再说，我动心怎么了，姐也是要模样有模样，要身材有身材的，不行啊？”
　　“叶寸心，你想多了。”何璐一边吃桃子一边幽幽道，“轮不到你的，没看见林凡刚才专门挑了一个最大的桃子给谁了？”
　　嗯？
　　听何璐这么说，叶寸心两眼一眯，直接看向了安然。
　　作为特种兵，尤其还是狙击手，叶寸心当然留意到，刚才林凡把最大的桃子是给安然了。
　　叶寸心板着脸，尖声道：“安然，你个小贱货，你是要和本宫抢男人吗？”
　　“你去死啦！”
　　安然捡起一个石子，就丢在了叶寸心身上，道，“林凡的宿舍就在隔壁，你要是真忍不住了，半夜顺着窗户往里爬就是，谁还和你争不成？记得，叫床的时候小点声，别吵到我们。”
　　“我就不。”叶寸心一扬脑袋，道，“叫床这种事，当然要尽兴叫才过瘾，我吵死你们！”
　　“切！”
　　听到叶寸心这么说，何璐等人，齐齐送了叶寸心一个中指！
　　“切！”叶寸心不甘示弱，直接比了两个中指还回去，道，“哎，你们一个个的别嘴硬，姐姐我的眼光是高，所以，我肯定是不把小凡子列入考虑范围的，但是，你们该抓紧的抓紧，我告诉你们，你们能有林凡这样的小老公，是你们上辈子积德了，懂吗？我现在可以百分百肯定的告诉你们，林凡绝对是一支超级潜力股，你们可别不当真。”
　　“行了行了。”谭晓琳道，“就你有远见，赶紧吃你的桃子吧，还有。”
　　谭晓琳皱了一下眉头，继续道：“以目前的情况看，咱们这针对林凡的训练计划，必须要大改一下了，原来的那套计划，肯定不行了。”
　　“嗯，这是肯定的。”何璐点了点头，道，“不过，队长，那你打算怎么改呢？”
　　“单刀直入吧。”谭晓琳想了一下道，“之前我们考虑最多的，就是林凡的体能，我们担心训练太强，他的身体吃不消，但是，大家都看到了，林凡的体能，比我们可变态的多，所以，别什么循序渐进了，直接点，直接对他开启魔鬼式训练！”
　　因为没想到林凡竟然会有这么变态的体力，所以，谭晓琳直接改变了针对林凡的训练计划。
　　原本谭晓琳的计划，是循序渐进，一个项目一个项目的来对林凡做提升。
　　比如，今天练习格斗，明天障碍物穿行，后天射击，大后天稍休息一下，练习驾驶等等。
　　毕竟，一个人的体力有限，如果一天训练的项目太多，体力根本支撑不住，如果已经没有了状态，还要继续训练，那么就会事倍功半，反而提升的速度不快。
　　而现在不一样了，在发现林凡竟然有这么变态的体能之后，谭晓琳直接放开了手脚。
　　魔鬼式训练开启！
　　每天好几个训练项目同时进行，反正他有劲，那就使劲折腾呗！
　　甚至，过了两天之后，谭晓琳发现，林凡这样都能吃得消，结果连他午睡的时间都给霸占了。
　　每天午饭之后的一个半小时的休息时间，谭晓琳她们在宿舍午休，而林凡，却只能端着一把狙击枪，枪头下面吊着一块砖，枪头上面放着一枚子弹，练习稳定训练。
　　一举就一个半小时！
　　中途子弹不能掉！
　　掉下来一次就是二百个俯卧撑！
　　总之来说，一整天的时间，除了夜里睡觉和吃饭的时候，林凡能有点自由，剩下的时间，全都被谭晓琳她们给支配了。
　　可是，纵然已经这样训练，林凡还依旧是整天的生龙活虎，反而还把谭晓琳她们折腾的不行。


第三十六章 沈兰妮诉苦
　　“哎，林凡干什么去了？”
　　中午午休的时间，谭晓琳一边擦头一边走进了女兵宿舍。
　　这个时间，按说林凡该在基地前端着狙击枪，练习持枪的稳定性呢，可是，谭晓琳洗完头进来的时候，发现林凡根本不在，甚至，他宿舍里也没人。
　　“谁知道……”沈兰妮躺在床上，蔫了吧唧道，“午休时间不是叶寸心的嘛，人丢了就找她要呗。”
　　虽然所有的训练都是谭晓琳安排的，但是，真实的训练却并不是谭晓琳负责的，她只是负责安排。
　　例如，林凡的格斗训练，由火凤凰最能打的沈兰妮负责。
　　而射击，则是由狙击手叶寸心负责，驾驶，是唐心怡负责，对于各种枪械，手雷，定时炸弹和作战培训等的杂项，则是由安然负责，还有急救训练，是何璐负责的。
　　总之，火凤凰每个人都有自己擅长的项目，林凡训练什么项目的时候，就由那个人来负责。
　　而狙击枪的稳定训练，正好是叶寸心负责的训练项目。
　　谭晓琳看向叶寸心，道：“哎，叶寸心，在这和我装死呢，林凡呢？”
　　“他啊？”叶寸心躺在床上，幽幽道，“他就是个闲不住的大狼狗，去山上逮兔子去了。”
　　“什么？”谭晓琳皱了一下眉头道，“去山上逮兔子去了？”
　　“嗯。”叶寸心道，“昨天傍晚，我不是带着他在山上练习山地狙击和狙击手的潜伏训练嘛，结果看到了一只兔子，然后他就念念不忘了，这不，今天非说晚上想吃兔子，就去山里逮兔子去了。”
　　“这家伙。”听叶寸心这么说，谭晓琳一脸无奈的笑了一下，道，“哎，你们说，他不累吗？每天都这么强的训练了，他怎么还是这么有精神呢？竟然还有心情去逮兔子。”
　　“他累不累我不知道。”沈兰妮道，“队长，我只想说，再这么下去，我就真的要废了。”
　　谭晓琳看了一眼沈兰妮，道：“你又怎么了？”
　　“怎么了？”沈兰妮撑起身体，道，“队长，我真的教不了他了。”
　　“每天三个小时的格斗对练，这连着都一周了，都快把我累傻了，三个小时的对练啊，我的天，比我负重跑50公里都累，而且，也就第一天还好点，从第二天开始，我基本上就打不过他了，第三天，我已经完全被他当成沙包，随便蹂躏了。”
　　“第四天，我让田果和我一起陪他对练，结果，我们俩勉强和他打了一个平手。”
　　“可是到了第五天呢，我和田果两个人，简直就是被他按在地上随便侮辱啊。”
　　“第六天没练，林凡被安排了别的训练。”
　　“而今天中午，我喊了两个帮手啊，我，田果，唐笑笑，我们三个一起干他，可结果是什么，我们三个愣是没打过他，反被他一遍遍的按在地上，队长，你说都这样了，我还怎么教啊？”
　　听到沈兰妮这么说，田果不禁道：“队长，沈兰妮说的还真没错，林凡这个混蛋，在格斗上的进步速度确实吓人，我们今天三个人，还真没打过他，格斗这个项目，我真觉得林凡可以不用再训练了，反正目前看，沈兰妮肯定是教不了他了。”
　　“不管教不教的了。”唐笑笑有气无力的趴在床上，道，“我呢，先申明一下，以后这种给林凡当陪练的活，你们别找我，我真的还想多活两年呢。”
　　还想多活两年？
　　听到唐笑笑这么说，谭晓琳不禁道：“什么意思啊？人家林凡怎么你了？”
　　“怎么我了？”唐笑笑撇嘴道，“我屁股差点摔烂，没看我现在都不敢躺着嘛。”
　　屁股差点摔烂？
　　谭晓琳不解的看向了身边的沈兰妮。
　　“也没什么。”沈兰妮道，“就是挨了林凡一个过肩摔。”
　　“对，就是个过肩摔。”田果道，“也没扔多远，就扔出去两米多，不到三米吧，屁股先着地的。”
　　什么？
　　谭晓琳不禁的瞪了一下眼。
　　一个过肩摔，把唐笑笑扔出去将近三米远？
　　这……下手够狠的啊！
　　“不过，笑笑，你也别委屈了。”田果继续道，“是你冷不丁的猛的从背后偷袭的，林凡只是应激反应，再说，林凡都说要帮你揉揉了，多贴心啊，可是，你不领情啊。”
　　“你去死吧，臭田果！”
　　唐笑笑直接将自己的枕头砸向了田果，不过，被田果一把接住，反扔了回去。
　　“队长，你现在知道我日子有多煎熬了吧？”沈兰妮一脸幽怨道，“林凡这个混蛋，你也知道，他的力气是真的大，有的时候，想不明白呢，我就被他扔出去了，我这几天啊，净在空中飞了，我感觉自己都快长出翅膀了。”


第三十七章 没法教了
　　听到沈兰妮这么说，谭晓琳皱着眉头想了一下，道：“这么为难吗？可是，这才只是魔鬼式训练的第一周啊。”
　　“可林凡是个大变态啊。”沈兰妮道，“队长，你不能用普通人的标准来衡量他啊。”
　　“双手赞同！”田果道，“队长，我非常同意沈兰妮的话，如果咱们真对林凡进行一个月的魔鬼式训练，那就不是咱们训练他了，是他训练咱们啊，别的不说，就体能上，我们是真耗不过他啊。”
　　听到田果也这么说，谭晓琳沉思了有五六秒的时间，道：“行了，都打起精神来，看来，情况到底还是超过了我的预料，来吧，你们都已经对林凡训练一周了，今天中午，大家就总结汇报一下吧，格斗方面，我已经了解了，叶寸心，你这边的射击训练怎么样？”
　　叶寸心翻了个身，趴在床上，撑着头道：“射击这方面，怎么来说呢，定点射击已经没有问题了，林凡的稳定性很好，再加上力气也大，能扛住枪支的后坐力，所以，只要瞄准了，很少会打偏，他的枪，很稳，而且，最近这两天的定点射击成绩，基本上全是十环，进步很快，但是，移动射击，和对移动靶的射击，成绩还是不怎么行。”
　　“不过，这个情况，我已经不好教了，这个得要他自己来找目标的规律，对移动目标的射击，需要的是预判，这个必须他自己来总结经验才行。”
　　谭晓琳点了点头，道：“这么说，你也没得教了？”
　　“怎么会。”叶寸心瞪眼道，“我会的东西多着呢，我能教他一辈子。”
　　“正经回答。”
　　“额……基本上没啥可教的了。”叶寸心道，“他在射击方面学的也挺快的，距离，地心引力，风向，风力，风速等这些能影响到射击结果的因素，他都能考虑到，也能做出相应的射击修正，再教……我还真的不知道该教什么了。”
　　谭晓琳点了点头，道：“也就是说，林凡在射击上，也就是对移动目标的射击成绩还不行？”
　　“嗯。”叶寸心道，“这个，得他自己来总结经验，教的话，我也不知道该怎么教，因为，我凭的也是经验。”
　　“安然，那你这边呢？”谭晓琳看向安然道。
　　“我这边还早着呢。”安然道，“我这边项目多，枪支的种类那么多，还有各种不同的地雷，手雷，甚至我还得训练他咱们的作战，我一时半会是教不完的，不过，林凡现在对定时炸弹的排除进步很大。”
　　“奥？”谭晓琳笑了一下，道，“真的假的？他已经会拆定时炸弹了？”
　　“真的。”安然道，“他可能是对定时炸弹情有独钟吧，所以，他在排定时炸弹这方面，还挺厉害的。”
　　谭晓琳也就是对林凡能预警危险的能力了解的不多，如果她和安然一样，清楚的知道林凡对危险的预警能力有多变态就会知道，什么对定时炸弹情有独钟，全是假的。
　　完全是因为林凡能预警危险的能力！
　　定时炸弹的组成，不外乎两个部分，一个是爆炸装置，另外一个就是触发器。
　　而触发器和爆炸装置，是通过线来连接的。
　　简单的定时炸弹，只有两根线，复杂的定时炸弹，可能会有好几根，甚至十几根线。
　　但是，不管多少根线，对林凡根本没影响！
　　他根本不需要分析到底要剪哪一根，因为，蜘蛛感应会告诉他，他选择错了，身上的汗毛就会立马竖起来，选对了，身上的汗毛就没反应。
　　这一点，安然也是亲眼看到的，她上次弄了六个十五根线的定时炸弹模型，林凡一分钟不到，就凭借蜘蛛感应，全都给她排了。
　　“何璐，你这边呢？”谭晓琳又看向了何璐。
　　“我这边？我这边前天就已经结束了啊。”何璐道，“我这边轻松，就一些简单的急救训练，已经教完了。”
　　谭晓琳点了点头，看向唐心怡道：“唐心怡，你这边……”
　　宿舍中，谭晓琳挨个问了一个遍，除了安然这边项目比较多，杂，林凡还需要很长的一段时间来学习，其他人，基本上都没有什么能教林凡的了。
　　宿舍中，谭晓琳一脸无辜的将毛巾放好，道：“不是，这会不会有点太快了？原计划可是最少一个月的魔鬼式训练啊，这才只是过了一周，你们就没法教了？”
　　“队长。”沈兰妮道，“您要是觉得不放心，那您就自己试试他嘛，我反正感觉他是没问题了，剩下的，就是经验了，如果说经验，那林凡肯定不行，可是，经验这东西，我们也没法教啊。”


第三十八章 你个小流氓
　　听沈兰妮这么说，再看看叶寸心等人也全都一副确实如此的样子……
　　“既然这样，那好吧。”谭晓琳道：“今天下午，林凡好像没有什么别的项目了吧，安然，他今天下午是不是只跟着你？”
　　“嗯。”安然道，“今天下午，林凡一下午的时间都是我负责，我这边能教的东西还很多呢，一时半会他还从我这里走不了。”
　　“那好。”谭晓琳道，“既然现在只有你这里还有东西教，那么晚饭的时候，我宣布一下，以后除了每天接受你的训练，林凡其它的时间，就和咱们一样，自己支配训练时间吧。”
　　听到谭晓琳这么说，沈兰妮像是逃过一劫一样，长出一口气，喃喃道：“我的天，太好了，我终于解脱了。”
　　看着沈兰妮一副如蒙大赦的样子，谭晓琳不禁的笑了一下道：“看看你这个熊样，至于嘛，教一个新兵格斗，还把你教出来心理阴影了？”
　　“队长，你就是站着说话不腰疼。”沈兰妮撇嘴道，“你和林凡格斗试试，我保证，你就别想在他面前站着。”
　　“切！”听到沈兰妮这么说，谭晓琳直接撇了一下嘴。
　　“对了队长。”何璐道，“你今天中午回部队干什么去了？是不是有什么新任务了？”
　　新任务？
　　谭晓琳摇了摇头，道：“不是，没有什么新任务，还是上次在市区要狙杀安然的那个狙击手的问题。”
　　“奥？逮到了？”安然猛地从床上坐了起来。
　　“没有。”谭晓琳道，“等到午休之后吧，等林凡回来，我到时候再和你们一块说说，我刚得知了一些消息，不是很好，行了，先休息吧。”
　　下午两点！
　　午休时间结束，等到谭晓琳等人刚洗刷完毕，就看到林凡一脸美滋滋的扛着一个棍子从后山回来了。
　　而在棍子上，还吊着三个肥硕的大野兔。
　　而且，还都是活的！
　　“霍！”看到林凡扛着三只这么大的野兔回来，田果两眼一瞪，忙小跑了过去，道，“可以啊小凡，还三只，看来，今天晚上必须要加餐了。”
　　“那必须的！”林凡一脸嘿笑的将肩膀上的棍子放下，道，“哎，田果姐，做兔子，你有什么好吃的做法没？你瞧瞧，多肥。”
　　“好吃的做法？”田果摇头道，“不用那么麻烦，我告诉你，这种新鲜的野味，就一个做法最好，烧烤，火候掌握到位，撒上点佐料，那外酥里嫩的，那个美啊。”
　　听到田果这么一形容，林凡嘿嘿的擦了一下嘴，道：“烧烤好啊，这大热天的，没什么能比过烧烤的，不过，你会弄吗？”
　　“废话。”田果瞪眼道，“我可是火凤凰的专业大厨，你说我会不会？”
　　“那行，那……”
　　林凡一脸的兴奋，刚要再说什么，突然，谭晓琳道：“林凡，田果，这还早着呢，聊什么吃的，过来，开会了。”
　　嗯？
　　开会？
　　突然听到谭晓琳这么说，林凡眼中一下闪过了一抹精光。
　　平白无故，肯定是不会开什么会的！
　　肯定是有任务了！
　　终于等到任务了！
　　自从穿越过来的第一天，一下就获得了两次能力提取的机会，林凡就感觉，简直是太容易了。
　　随随便便就能凑够100点功绩点，看来，这功绩点的获得，并没有自己想的那么难。
　　可是，谁想到，在接下来的这一周里，林凡根本没能再凑够100点功绩点。
　　甚至，这一周的时间里，他完美的履行了自己身为一个士兵的使命，但是，才仅仅得到了30点功绩点。
　　而且，除了训练一开始的时候，他还能获得一点两点这样的功绩点，随着他实力的迅速变强，他竟然没法获得了。
　　就以沈兰妮为例子，随着沈兰妮不是他的对手，他再接受沈兰妮的训练，竟然得不到功绩点了。
　　因为沈兰妮已经不是他的对手了，所以，沈兰妮对他的训练，在系统评价中，已经算不上训练了，所以，系统不承认林凡这是在履行一个士兵‘变强’的使命。
　　一个星期才获得了30点功绩点，无疑像是一桶冷水浇在了林凡的头上，让他一下冷静了下来。
　　其实，都是白扯！
　　还得是任务，只有任务，才能迅速的获得功绩点！
　　而现在，任务来了！
　　想到这，林凡嘴角一抹弧线，忙将棍子和三只兔子塞给田果，道：“田果姐，你先放起来吧，我去听听队长说什么。”
　　说着话，林凡一溜小跑，直接跟着谭晓琳跑进了她们的宿舍。
　　看到这，田果撇了一下嘴，道：“你个小流氓，往女生宿舍钻的时候，可是真积极，看来，还真得早点给你找个媳妇才行……”


第三十九章 狙击手的消息
　　火凤凰的宿舍中，等到所有人的都到齐之后，谭晓琳直接看向了林凡。
　　此时的林凡，就像是幼儿园里老实的乖宝宝一样，板正的坐在小马扎上，两眼大睁的看着谭晓琳。
　　完全是一副认真听讲的样子。
　　重要的是，叶寸心她们是围成了一个半圈，而林凡，是直接坐在了谭晓琳的面前，就不到一米远，显得那么的突兀。
　　甚至，谭晓琳感觉自己一迈腿，就能踩他身上。
　　谭晓琳皱了一下眉头道：“林凡，坐这么近干什么，还担心我说话听不见啊，退回去，碍事。”
　　“奥！”
　　听到谭晓琳这么说，林凡直接拿着小马扎，坐到了安然的身边。
　　谭晓琳环视了一下，道：“人都到齐了，好，下面，简单的说个事情。”
　　“今天中午，我回部队了一趟，是关于一周前，在市区狙击安然和林凡的那个狙击手的消息。”
　　“那个狙击手，现在还是没有抓到，但是，经过市区警方同志们这一个星期的努力调查，终于有了一些发现。”
　　“昨天，市区警方的同志接到了一起凶杀案，在市区的一个老旧小区里，一对外来务工租房住的年轻夫妻，被人给残忍杀害了。”
　　“并且，凶手非常变态，丈夫的生殖器，被切了下来，被缝在了妻子的下体里。”
　　什么？
　　听到谭晓琳这么说，叶寸心等人不禁的皱了一下眉头。
　　“而在调查中。”谭晓琳继续道，“警方的同志在出租房内，提取到了一双脚印，经过在信息库对比之后，这双脚印，和他们前几天在中和大厦提取到的那个狙击手的脚印，完全吻合，所以，警方的同志判断，这个杀人凶手，应该就是那个狙击手。”
　　“而经过法医鉴定，这对夫妻的遇害时间，是在昨天的凌晨两点左右，也就是说，直到昨天，那个狙击手，还一直都在南京市，所以，警方的同志推断是，他还没有放弃，他还在找机会对我们或者是安然下手。”
　　“这个变态！”叶寸心拧眉道，“队长，只有这些吗？警方没有其它的进展性消息吗？”
　　“等我说完。”谭晓琳道，“警方的同志，根据凶手的变态蚀舐叶访，将资料信息发给了首都总警局，让首都的警方同志帮忙在国家犯罪信息库内，做匹配案件调查。”
　　“结果，国内信息库没有匹配到，但是，在首都的国际刑警资料库内，却找到了匹配结果。”
　　“国际上，这种变态蚀舐叶访的凶杀案，被载入国际刑警共享信息库的，一共有八起，情况和我说的一样，都是男性生殖器被切，缝在了女性的下体中。”
　　“而根据信息库内共享的资料，那八起案件，凶手是同一个人，叫做山本武二，是一名东瀛人，不过，关于这个山本武二的资料，非常的少，他虽然是一名国际通缉犯，但是，国际刑警方面根本没有他近期的照片，只有一个他六岁时候的照片，完全没有作用。”
　　“而且，接下来我要说一个重点，那就是，关于这个山本武二，还有一个没有被证实的消息，山本武二曾经是东瀛一个古老隐世忍者门派的弟子，后来不知道为何，被驱赶出了门派，然后成为了一个杀手。”
　　“忍者？”沈兰妮皱眉道，“真的假的，难道真有什么忍者？”
　　“所以才是一个未被证实的消息。”谭晓琳道，“而首长今天叫我过去，一方面是告诉我这些消息，另外一方面，首长有些担心，因为这个山本武二，现在依旧对我们是一个潜在的威胁，而且，他还有可能是一个非常强劲的敌人。”
　　“我们火凤凰野训基地，虽然也有属于自己的安保措施，但是，也只不过是简单的监控，毕竟我们人少，安保方面肯定没有办法和部队相比，而首长的意思是，问问我们最近要不要考虑先回部队中暂住一段时间。”
　　“啊？”叶寸心撇嘴道，“不会吧，首长难道这么不放心我们？”
　　“就是啊。”沈兰妮道，“首长这意思，是不是有点看不起我们啊？”
　　“不是看不起。”谭晓琳道，“我感觉这确实是一个很严肃的问题，首长的担心不是没有道理，叶寸心，你是一个狙击手，从你的角度看，如果你对我们基地做狙击，简单还是容易？”
　　“这个……”叶寸心低吟了一下，道，“那我说实话，如果是我想狙击这么一个基地，还真是很容易，因为，咱们的野训基地在山里，这四周，随便到处都是能狙击埋伏的地形。”
　　“太远了不说，以咱们基地为中心，方圆1500米的狙击范围内，我随随便便就能找出几十个很棒的狙击点。”


第四十章 没任务
　　听叶寸心这么说，谭晓琳没有说话，而是看向了林凡等人。
　　叶寸心已经把她想说的全都说了。
　　情况就是这么个情况，火凤凰野训基地，最初的目的，就只是一个供火凤凰方便训练的场所，所以，至于抵御敌人的进攻，从来就没考虑过。
　　而且，考虑也是白考虑，毕竟算上林凡在内，一共才九个人，九个人，围个圈都不够，山里不比平地，地形复杂，肯定需要更多的人手才行。
　　“是，叶寸心说的确实是事实。”唐心怡皱眉道，“可是，队长，咱们要是就这么回去，是不是也有点太怂了？怎么说，咱们也是火凤凰啊。”
　　“对啊。”唐笑笑道，“别的不说，队长，这事要是让雷电和红细胞这俩队伍知道，那，咱们以后就得被他们笑的抬不起头了。”
　　“而且，还有一点。”何璐道，“那就是，这个山本武二，不一定知道咱们火凤凰野训基地的位置啊，咱们的野训基地在什么地方，即便是部队里的人，95%以上也是不知道的。”
　　“所以，我没有当场给首长答复。”谭晓琳道，“我之所以把大家都召集起来说这个事，也是想看看大家的意思，首长那边，多少是有些不放心的，毕竟，首长也知道咱们火凤凰野训基地的情况。”
　　“如果一旦有狙击手潜伏到咱们基地附近，那么，后果确实可能会很糟糕，可是，首长也没有说非要咱们回去，只是给了这么一个建议，最终的决定权，依旧在我们自己手里，所以，大家的意思呢？”
　　“我拒绝回去。”沈兰妮举手道，“先不说这个家伙，能不能找到我们这里，如果能找到，那更好，正好处理了他，要是这家伙的资料都是真的，而且，如果他还真的是什么忍者，指望市区的警察同志，肯定是对付不了他的，还得咱们自己动手。”
　　“没错。”田果道，“能被共享进国际刑警犯罪信息库的，肯定不是一般货色，市区的警察，我估计还真拿他没办法，所以，我也拒绝回去。”
　　“我也是。”唐笑笑道，“再说，咱们回去之后有宿舍，可是，林凡住哪？让他先住进别的队伍的宿舍？万一他被人欺负了怎么办？”
　　“他被人欺负？”唐心怡无语道，“笑笑，你在开玩笑吧？”
　　“我还没说完呢。”唐笑笑道，“林凡这下手没轻重的，他万一把人打出事，可能就会背上处分。”
　　“那就让他和我们住在一起嘛。”叶寸心道。
　　“住一起？”唐笑笑瞪眼道，“和你睡还是和谁睡啊？”
　　“都行都行。”林凡嘿笑道，“我睡觉老实，占地少，都可以的。”
　　什么？
　　安然一瞪眼，直接伸手掐在了林凡的大腿上：“你还真敢接这话啊，皮痒了是吧？”
　　“奥，疼，疼疼。”
　　“行了，别闹了。”谭晓琳道，“叶寸心，你的意思呢？”
　　“我肯定是不认怂啊。”叶寸心道，“绝对不回去。”
　　“田果，你呢？”
　　“我拒绝。”
　　“唐心怡。”
　　宿舍中，谭晓琳问了一个遍，最后看向林凡，道：“林凡，你呢？”
　　“我？我无所谓。”林凡一脸希冀的看着谭晓琳道，“我听安排就行。”
　　谭晓琳点了点头，道：“七个反对票，一个弃权，结果已经很明显了，既然这样，我的观点就不发表了，行吧，这件事情我会和首长说的，散会吧。”
　　嗯？
　　散会？
　　林凡正一脸希冀的看着谭晓琳，等待下文，没想到，直接就散会了，一瞬间，林凡直接就懵逼了。
　　任务呢？
　　是不是忘了？
　　“哎，队长！”见谭晓琳要出去，林凡忙叫住了她。
　　谭晓琳站住，看着林凡道：“怎么了？”
　　“没了吗？”林凡道，“队长，就，就这些？”
　　就这些？
　　谭晓琳一脸奇怪的看着林凡，点了点头，道：“就这些啊。”
　　“这……”林凡一脸无辜的看着谭晓琳道，“队长，你，你回部队一趟，怎么也不接几个任务回来啊？”
　　啊？
　　接几个任务回来？
　　谭晓琳无语道：“你个臭小子，你玩游戏玩多了吧，你以为首长是发布任务的npc啊，去了就能接任务？放心，在火凤凰呆着，以后少不了你任务，行了，赶紧去开始你下午的训练去吧。”
　　日奥！
　　林凡本来还满心期待的等任务呢，结果……
　　不过，也没办法，反正就是没任务，即便是林凡在地上打滚撒泼，谭晓琳也没法给他变出任务来。


第四十一章 最喜欢的训练
　　“怎么，这来了火凤凰才刚一个星期，就想着出任务了？”
　　基地左侧的山林中，安然端着一把九五式自动步枪，一边走，一边笑眯眯的看着林凡。
　　“嗯，有点。”林凡一脸无辜道，“我感觉我已经准备好了，所以，我现在特别想为国家和人民贡献自己的一份力量，可是，没想到没任务。”
　　“你可拉倒吧。”安然撇嘴道，“你哪有这么高的思想觉悟，我看啊，你就是在基地憋的太无聊了，想出去透风，哎，林凡，我问你，你这都已经接受训练一周了，什么感受啊？”
　　有什么感受？
　　“过瘾啊！”林凡想都不想，道，“真的，这一个星期过的，简直太丰富了，和新兵连一比，我感觉新兵连就是在混日子，那叫什么玩意啊，根本没有可比性。”
　　过瘾？
　　看着林凡一脸煞有其事的样子，安然不禁的翻了个白眼。
　　也就他觉得过瘾！
　　这种训练，但凡换成另外一个人，那肯定都是折磨和煎熬！
　　没办法，他体力太充沛了，整天就和打了鸡血一样，根本停不下来。
　　安然点了点头，道：“一个星期了，你该训练的项目也都训练的差不多了，你觉得什么项目最好？”
　　什么项目最好？
　　林凡想了一下，嘴角突然浮现一抹贱笑，道：“说实话？”
　　“当然是实话。”
　　“那我说了。”林凡一副偷摸的样子，低声道，“我比较喜欢何璐的急救训练。”
　　“急救训练？”安然愣了一下，道，“怎么，你……对急救感兴趣？”
　　“不是。”林凡嘿笑道，“就是，我喜欢这个训练，尤其是那个心脏复苏和人工呼吸，我最喜欢了。”
　　什么？
　　心脏复苏和人工呼吸？
　　听到林凡重点说这俩项目，安然一下明白过来，反手锤了林凡一拳，道：“你个臭流氓，何璐那么正经的教你，你都想的什么啊？怎么，你们俩……人工呼吸了？”
　　“没有。”林凡一脸贱兮兮道，“就是让我按了按，让我确定一下按的力道，别到时候真的用上了，再一不小心把人按死，不过，虽然只是按了按，但是，也很过瘾了，嘿。”
　　看着林凡一脸贱笑的样子，安然差点没忍住笑出来，翻白眼道：“臭德行吧，至于嘛，只是按按就把你乐成这样？”
　　“那我以前没碰过嘛。”林凡道，“你不知道，那软软的手感对男人来说，真的超赞，嘿……”
　　看着林凡一脸兴奋的样子，安然撇了一下嘴，道：“那还有什么你喜欢的？”
　　“嗯……大奶，细腰，翘屁股，大长腿，我都喜欢。”
　　“我踹死你！”安然两眼一瞪，又踢了林凡一脚，道，“你说的都是什么啊，我问的是训练！谁问你这个了！”
　　“奥，训练啊？”林凡道，“唐心怡的驾驶训练，也很刺激，尤其是开着摩托车从山顶往下冲，那个感觉……还真有点挑战心跳，一个不注意撞树上或者是石头上，怎么也得掉半条命，太疯狂了。”
　　“而且，前天还发生了比较意外的情况。”林凡继续道，“前天，我开着越野车和唐心怡在山上飙车，结果右边轮子被一个凸起的石头一下抬了起来，当时车就侧翻了。”
　　“我去，空中转了360度啊，幸好落地就被树挡住了，不然，我和唐心怡我们俩，就得一路从山上滚下去了，所以，她的训练，应该是最危险的，但是，也是最刺激的。”
　　听着林凡这一本正经的回答，安然真想揪住他的耳朵问问，到底是谁疯狂？
　　因为同样的事情，唐心怡前天就说过了。
　　可是，完全是两个不同的版本！
　　唐心怡说，林凡碰到车就变身，不管是摩托车还是越野车，只要他上了车，立马就开始发疯。
　　开着摩托车从山上往下骑，这个训练项目，就是让林凡在一段难走的路上，让驾驶技术更进一步，这个训练，本身不疯狂，也挺正常。
　　虽然是从山上往下来，但是，开稳一点，根据路面情况及时作出应对就是了，危险性并没有多强。
　　就是练驾驶技术。
　　可是林凡呢，他根本不看路啊！
　　他骑上摩托车之后，直线就往山下冲！
　　用唐心怡的话说，就和抢着去投胎一样，根本不管前方有没有路，是不是断崖，直接就往下冲。
　　一辆好好的山地越野摩托，从部队开来的时候还是完好无损的，可是，被林凡这么开了两趟，直接报废了。
　　因为，被他开了两趟之后，摩托车的两个轮子都不是圆的了，而且，车身上的零件也都找不齐了。
　　甚至，摩托车报废这件事，谭晓琳现在还都没想好该怎么上报。


第四十二章 火凤凰的宝贝
　　怎么上报？
　　去部队申请的时候，那被保养的，和新的一样，一个零件不缺，性能也是杠杠的，结果还回去的时候，就成一堆废铁了？
　　没法交代啊！
　　明明就是自己疯，还好意思说人家唐心怡的训练危险？
　　那这么说，叶寸心的射击训练更危险，他要是非往自己脑袋上开枪，还得怨叶寸心的训练是个必死训练？
　　“还有呢？”安然继续道，“其它的训练你感觉怎么样？”
　　“其它的训练？”林凡想了一下道，“一般吧，叶寸心的狙击训练和沈兰妮的格斗训练，这俩训练……蛮无聊的，因为，我感觉她们俩已经没东西教我了，我现在也就对移动物体的射击还不擅长，至于格斗嘛，嘿，我真不是吹，我现在单手就能随便摩擦沈兰妮了。”
　　单手随便摩擦沈兰妮？
　　安然抿着嘴笑了一下，道：“那我这边的训练呢？也是无聊吗？”
　　“怎么会。”林凡瞪眼道，“安然姐你的训练，是最舒服的。”
　　“最舒服的？”安然不解道，“怎么解释？”
　　“就是，和安然姐你在一块，我心里就不知道为什么，就是高兴，嘿。”
　　“切！”安然翻白眼，道，“贫嘴，不过，我先给你说一声，今天中午，队长了解了一下你的训练情况，队长说，你进步的挺快的，打算让你和我们一样，开始自由训练了，除了我这边的训练还要继续，以后就不给你定训练了。”
　　“是吗？”林凡笑道，“那也就是说，我出师了呗？”
　　“嗯，可以这么理解。”安然道，“不过，具体怎么样，看队长今晚怎么说吧，我感觉……结果应该不会变。”
　　林凡点了点头，像是想到了什么，不禁道：“哎，安然姐，你说，我这一个星期就出师了，表现是不是还可以？”
　　“还可以？”安然撇了一下嘴，道，“你这哪叫什么还可以啊，已经是非常非常非常优秀了，甚至啊，优秀的我都有点舍不得了。”
　　“舍不得？”林凡不解道，“没听明白。”
　　“就是……叶寸心前几天的时候，有过这么一种表达。”安然低吟了一下，一边继续走，一边道，“叶寸心前几天说，建议我们不要给你找媳妇。”
　　嗯？
　　林凡眯了一下眼睛。
　　什么意思？
　　有什么关系吗？
　　“她的意思是，到时候大家肯定会舍不得，当时我还没太能感受她的意思，可是，这过了一个星期吧，我突然理解她的话了。”
　　“因为这一个星期，我们可是亲眼看到你一点点的蜕变成现在这样的，而且，这中间我们付出了什么，别人不知道，但是我们自己知道。”
　　“其实，人都是或多或少的有私心的，有些东西，内心里是不会教给别人的，尤其是我们从不知道多少次生死任务中总结出来的战斗经验，这种经验，在教给别人的时候，我们的内心是极度不平衡的，甚至，就感觉有什么东西被从身体里强行分离了出去，很难受的。”
　　“因为这些经验，是我们用命换来的，凭什么一个人什么都没付出，就得到我们用命换来的经验？他凭什么享受这些？”
　　“虽然我们对你只是进行了一周的训练，可是这一周的训练中，你学了我们所有人多年来用命换来的东西，我看过叶寸心她们的训练，真的对你没保留。”
　　“所以说，你身上倾注了我们太多的感情也好，心血也罢，总之，我们应该是把我们这些年最宝贵的东西，全都教给你了。”
　　“现在这种情况下，如果一想到，给你介绍个媳妇，心里就是超级不乐意，你可是我们全队合力打造出来的一个……宝贝吧，结果，一个不相干的女人，什么都没做过，就把你占有了？说点激动的话，我能手撕了那个贱女人，她凭什么，她配吗？”
　　“额……”听完安然这番话，林凡嘿笑了一下，道，“我才知道，原来，我现在是火凤凰的宝贝啊。”
　　“废话。”安然道，“在火凤凰，女人可不是稀罕的物种，你可是我们全队的唯一男人，你本来就已经是咱们队的稀有物种了，再加上我们对你的倾注，你不是宝贝谁是？”
　　“那，那我也得要个媳妇啊。”
　　“放心，肯定让你缺不了媳妇。”安然道，“虽然不舍得，但是，肯定还是要给你找媳妇的，不过，这个过程肯定不会太顺利。”
　　“不顺利？”
　　“肯定的啊。”安然道，“你以为你找媳妇，现在还是你说了算？想多了，要我们全队都满意才行。”


第四十三章 把关条件
　　什么？
　　自己找个媳妇，要让全队都满意才行？
　　听到安然这么说，林凡不禁的一脸无辜道：“不是吧，安然姐，我找个媳妇，还得都你们满意才行？这……过分了吧？怎么说，也是我找媳妇啊，我自己满意就行了呗。”
　　“你懂个屁！”安然道，“你满意你满意，什么你不满意？大奶，长腿，细腰，翘屁股的，你哪个不满意？”
　　“额……”
　　“听没听过一句话，叫做女人心，海底针。”安然教育道，“现在这个社会上，什么绿茶婊，心机婊，这个婊，那个婊，一大乱斗小婊子，你懂得怎么分辨她们吗？”
　　“额……”
　　“和何璐做个急救训练，就能把你兴奋成这个屁颠样，要是碰到个什么婊，嗲嗲的一声就能让你分不清东南西北，多少外表青春可爱的小女生，背后里肮脏的都不能见人，你知道嘛？”
　　“额……”
　　“又是堕胎，又是流产，还可能吸毒，还和男人乱搞，多p，脏的比下水道都恶心，但是穿上衣服，清纯又可爱，你能看出她们背后这么脏吗？”
　　“额……”
　　“你要是碰到这种女人，以你的能力，你显然不能分辨出来，你想想，当面亲你亲的不行，可是一分开，扭头就和别的男人上床乱搞去了，你不觉得自己的头顶，贝舐叶肤伦贝尔大草原还鲜艳吗？”
　　林凡忙挥了挥手，道：“停停停，安然姐，算了，我突然觉得，这辈子单身也挺好的。”
　　“胡说！”安然笑了一下道，“怎么可能让你单身呢？好女人肯定是有的，但是，现在这个社会上，小婊子太多了，你又没什么亲人了，不能给你把关，所以，我们肯定要给你把关，放心，只要通过我们的把关条件，那肯定是个好女人。”
　　把关条件？
　　林凡瞪了一下眼睛：“怎么，安然姐，你们连把关条件都准备好了？”
　　“还没有。”安然道，“因为我们现在还没考虑给你找媳妇。”
　　“那，那是模式啊？”
　　“就是……”安然低吟了一下道，“一人提一两个条件呗，列出一个清单，就比如，我说的是比如，不是真的。”
　　“我这里呢，有两个基本条件，第一，抽烟喝酒有纹身的女孩，绝对不行。”
　　“第二，我允许她谈过一次恋爱，但是，如果超过一次，就不行了，女孩嘛，感情还是单纯点好，如果感情史太丰富，就……就……反正就不行。”
　　“但是，这两点，只是我的把关条件，还有叶寸心和唐笑笑她们呢？”
　　“叶寸心再来个条件，比如，脾气不温柔的不行。”
　　“田果呢，不会做饭和做饭不好吃的女人不行。”
　　“唐笑笑，男性朋友太多，和男人称兄道弟太开朗的不行，这个你应该能理解，因为这种女人，说不定什么时候就和她的兄弟搞起来了，会给你戴一堆绿帽子。”
　　“唐心怡呢，就……胸小的不行，你不是喜欢大的嘛，这个也给你列上。”
　　“沈兰妮呢，就……身体虚的不行，不要林妹妹那种弱不禁风的，身体要结实，但是，不能五大三粗，身材一定好，不指望她很能打，但是，必须要很健康。”
　　“然后，还有何璐和队长，她们也都会有自己的把关条件，反正就是，只要这个女孩能通过我们八个的把关条件，那么，我们就同意她做你媳妇，否则，她没戏。”
　　听完安然这番话，林凡一脸黑线的看着她，简直都不知道该说什么了。
　　因为他现在极度怀疑，自己这辈子，将有很大几率，一个人过！
　　“额……”林凡搓了一下下巴，道，“安然姐，那，那你们现在就开始给我找媳妇呗。”
　　嗯？
　　安然皱了一下眉头，道：“至于嘛，你才19，还没发育完呢，有这么想媳妇吗？”
　　“不是。”林凡道，“我的意思是，从现在就开始找，等我四五十岁的时候，估计就能找到了，那个时候就已经算晚婚了。”
　　“噗！”
　　听到林凡这么说，安然噗的一声就笑了出来，道：“想多了，那有你想的那么悲观，很好找的。”
　　“好找？”林凡瞪眼道，“你们这八个人这么把关，能好找就见鬼了。”
　　“哎呀，相信我们就是了。”安然道，“放心，到时候肯定能给你找到，我们手里的资源多着呢，怎么也能给你挑出一个来。”
　　话说到这，安然突然站住，看了一下四周，道：“你看，说着说着就跑题了，不聊这个问题了，先训练吧，这个地方不错，就这里，来，咱们开始今天下午的训练。”


第四十四章 背对背配合
　　不再讨论给林凡找媳妇的事情，山林中，安然看向林凡道：“今天下午呢，我们进行配合训练。”
　　“行动中的配合，是至关重要的，默契的配合，可以有效，并且大大降低行动中的伤亡情况出现。”
　　“不过，在配合中，我们不能让敌方听到我们的行动计划，所以，我先教你一套我们火凤凰专用的战术手语，这套手语，只适合咱们自己队，为的是，防止面对有过从军经验的人，读懂我们的手语，知道我们的行动，记住，这套手语不能传出火凤凰。”
　　“放心。”林凡道，“我肯定不会传出去。”
　　“嗯。”安然点了点道，“下面我就先教你这套战术手语，我一个手势一个手势讲解，你认真点，待会我要考你。”
　　说着话，安然将右拳攥起，举在肩膀的位置，像是宣誓一样，道：“这个动作，代表四周可疑，所有人立即停止前进，原地警戒。”
　　接着，安然将拳头变成掌，道：“把拳变为掌，这个动作，代表停止前进，前方发现确切敌情……”
　　山林中，安然看着林凡，每做一个手势，就会和林凡讲解一下这个手势代表的意思。
　　而且，战术手语，并不像是哑语一样那么多，只是一些简单的行动指令表达，所以，也没有多长时间，安然就将火凤凰的这套战术手语全都教给了林凡。
　　待到将这套战术手语全都教给林凡之后，安然不禁道：“怎么样，就这些，记住了没有。”
　　“嗯，记住了。”林凡点了点头道。
　　“是吗，那我考考你，看好我的动作。”
　　说着话，安然曲臂，将手掌举起，紧接着收起了拇指和食指。
　　“停止前进。”林凡道，“前方发现三名敌人。”
　　安然点了点头，然后又做了几个手势。
　　“三人正面火力掩护，其他人从左翼突进。”
　　安然笑了一下，再次做了几个手势。
　　“这个是给叶寸心的。”林凡笑道，“敌方出现猛烈火力点，狙击手优先进行解决！”
　　“呵，记性还真不赖。”安然笑眯眯的再次做了几个手势。
　　“注意脚下，有陷阱。”
　　安然将火凤凰的这一套战术手语，以组合的方式，全都表达了出来，而林凡全都给讲解了出来，一个也没错。
　　“你这脑瓜子，还真好使。”安然看着林凡，一脸满意的点了点头道，“行了，既然这套战术手语你都记住了，下面，我们来进行模拟演练。”
　　“从现在开始，这里就是战场，四周随时都可能有敌人出现，我们俩要活着突围出去，过程中，我会教你实战中需要用到的配合，首先，两个人，在这种环境里，一定要采用背对背配合。”
　　“所谓的背对背配合，就是一人警戒前方，一人警戒后方，切记，这种环境中，我们两个绝对不可以警戒同一个方向，如果我们两人都警戒前方，那么，这个时候，只要后方出现一个敌人，我们俩就会被打死。”
　　“所以，这个时候，必须要采用背对背配合战术，而在背对背配合的过程中，两人不要紧紧的贴着背，这样有突发状况的时候，会影响彼此的反应动作，最好是彼此之间保持一尺左右的距离，因为，太远了也不行。”
　　“背对背配合的时候，我们是无法看到对方的手语的，如果没有携带无线设备，就只能通过低语来交流，如果距离太远，可能会听不清，或者是听不到对方说什么。”
　　“而且还有一点，背对背配合中，要经常的前后变化，因为，人的眼睛对事物的接收，是有差别的，我注意不到的危险，可是换你在前面之后，可能就能发现，而你注意不到的埋伏，可能我换过来之后就能注意到，所以，不要保持一个人一直在前，一个人一直在后，明白吗？
　　林凡看着安然的眼睛，点了点头，道：“嗯，明白。”
　　“好，下面我们开始。”
　　说着话，安然直接端起手中的九五式自动步枪，和林凡组成背对背战术，小心前进了起来，谨慎的样子，就好像四周真的有埋伏一样。
　　“变阵！”
　　突然，在前方的安然一声低喝，林凡猛地的一个转身，直接和安然撞了一个满怀。
　　“嘶！”
　　安然一脑门撞在了林凡的下巴上，不禁的捂着头道：“你个笨蛋，你干什么啊？”
　　林凡一脸无辜的看着安然道：“变阵啊，不是你说的嘛。”
　　“你……”安然无语道，“那，我再给你说一个需要注意的点，记住，从左边方向转，这个转向是统一的，不然你右转我左转，就会造成咱俩现在这样的情况，记住，从左转，再来一遍。”


第四十五章 超远手雷
　　没想到，第一次配合就出现了失误，不过，这也正是训练的价值所在！
　　如果没有这次的训练，可能安然还没注意，自己没教林凡这个她以为的常识，而林凡也不会知道，需要从左边方向转。
　　安然和林凡再次组成背靠背阵容。
　　在走了几步之后，突然，安然低喝道：“变阵！”
　　这一次，林凡猛地一个左转，直接和一样左转过来的安然，错身而过。
　　一下就变成了林凡在前，安然在后！
　　“变阵！”
　　“变阵！”
　　“变阵！”
　　“变阵！”
　　随着林凡和安然两人的不断配合，背对背阵容也越发的默契。
　　“掩护！”
　　突然，正在警戒后方的林凡听到安然这么说，一个地滚，直接滚到了左边的一颗树后，趴在了地上。
　　安然躲在旁边的一颗树后，有三米远，冲着林凡做了几个手势。
　　“前方发现两名敌人，11点方向和1点方向，你解决1点方向的，我来解决11点方向的。”
　　林凡看着安然点了点头。
　　安然举起枪，直接瞄向了11点方向，林凡则是端着枪，瞄向了1点方向。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两声枪响几乎同时响起，安然看向林凡点了点头，示意解决，林凡直接站起，和安然再次组成背靠背阵容，继续前进……
　　时间一点点的过去，山林中，林凡和安然两人，不断的交替前行，时而翻滚，时而隐藏，虽然是假想演练，但是，就和四周真的有很多埋伏的敌人一样。
　　而枪声，也是不断的在这一片山林中回荡。
　　当然，只是演习专用的空包弹！
　　毕竟是训练，不可能用真的子弹，再说，虽然这里伤不了人，但是，把树上什么的，打的一个个窟窿也不好，一是破坏环境，二是浪费子弹。
　　下午四点半！
　　一个小山坑旁边的碎石堆后，林凡和安然两人躲在后面，偷摸的看着前方。
　　突然，安然低声道：“林凡，2点钟方向，100米的距离处，发现敌方火力点，如果不能拔除，我们没法继续前进。”
　　之前的这段时间，安然都是直接下达行动指令，而这一次，却没有说该如何行动，只是告诉了林凡一下情况。
　　因为通过这么一段时间的观察，安然发现，林凡在执行方面没有问题，所以，现在想训练一下林凡在战场上的反应。
　　所以，这一次她没说该怎么行动，只是说了一下情况，看看面对这种情况，林凡会选择怎么做。
　　两点钟方向，100米的距离处有敌方火力点？
　　听到安然这么说，林凡看向两点钟方向，低声道：“安然姐，是那个像一坨大便一样的石头吗？”
　　安然点了点头：“没错，就是那个石头，那其实是敌人的一个火力点，只是被伪装了，林凡，我们现在怎么办？如果不摧毁这个火力点，我们没有办法继续前行了，我们必须得赶紧突围出去，不然待会就出不去了。”
　　听安然这么说，林凡想了一下，嘴角一抹弧线道：“放心吧安然姐，交给我了。”
　　说着话，林凡直接从身边捡起了一块拳头大小的石头。
　　石头攥在手中，林凡掂量了一下，然后肩膀的地方晃了两圈。
　　待到做完这个热肩运动，林凡趴在地上深吸了一口气，随后猛的一抡胳膊，直接将石头扔了出去，并且，自己嘴里还配音。
　　“咻……轰！”
　　百米远的石头处，林凡扔的石头，不偏不倚，正好砸在上面。
　　林凡看向安然，道：“安然姐，火力点已经被摧毁，行了，咱们快走吧。”
　　什么？
　　摧毁了？
　　就这样摧毁了？
　　安然一脸无辜的看着林凡，忙拉住了他，道：“哎，等等，你回来，什么就摧毁了，你怎么摧毁了？”
　　“手雷啊。”林凡道，“我刚才不是扔了一个手雷过去嘛，我配音了啊，你没听出来吗？就是，咻……轰！”
　　额……
　　安然一脸抽搐的看着煞有其事的林凡，突然不知道该说什么了。
　　他刚才扔的是个手雷？
　　这……
　　他怎么能扔这么远？
　　根据华夏军人对于扔手雷的距离表现，距离能扔到35米，就已经是良好了，而能扔到45米，就是优秀，而能超过50米，几乎就是凤毛麟角的存在了。
　　可是，林凡他竟然扔了100多米……
　　不过，想想林凡刚才挑的的那块石头，安然也不知道该怎么反驳。
　　她刚才看到了，那块拳头大小的石头，重量绝对是可以当一个手雷的，所以，林凡说他扔的是手雷，也没错。
　　只是，这根本不是安然想看到的，安然想看到的是，林凡在这个时候，使用什么侧翼进攻之类的战术，先靠近，再趁机拔掉火力点。


第四十六章 意外遇敌
　　安然没想到，自己一不留神，竟然让林凡钻了一个空子。
　　100米的距离，他竟然一个手雷就能扔过去。
　　安然知道林凡力量变态，但是也没想到，他竟然能扔这么远。
　　不过，如果就这样过去，那就不是安然想看到了。
　　“停下停下。”安然把林凡按在身边，道，“等等，我那个什么，又发现了一个危险，就在前方800米的地方，我发现了一个敌方狙击手，所以，现在怎么办？”
　　安然就不信邪了，100米你能扔过去，那么800米的距离，有能耐你再扔个手雷过去！
　　林凡拧眉看向安然道：“有狙击手？”
　　“没错。”安然道，“前方八百米的地方，出现了一个狙击手，已经发现我们了，现在怎么办？”
　　林凡看着安然，突然，猛的身手抱住她的腰，一个侧翻，直接抱着她就滚进了旁边的坑里。
　　猝不及防之下，安然被林凡抱着在地上滚了两圈，直接摔进了坑里，一下就懵了。
　　看着趴在自己身上的林凡，还有他脸上凝重的表情，安然不禁满脸的无辜。
　　这反应，也太逼真了吧，就好像他们真的被狙击手瞄准了一样。
　　看着紧紧的趴在自己身上的林凡，安然不禁眯眼道：“舒服吗？”
　　舒服？
　　林凡看着被自己压在身下的安然，嘿笑了一下，道：“嘿，舒服，安然姐，你，你身体真软，比席梦思都舒服。”
　　“你个小混蛋，行了行了，算你反应合格，快起来吧，压死我了。”
　　说着话，安然刚要将林凡推起来，突然，林凡低喝道：“别动！”
　　说着话，林凡将手从安然的腰下抽出，示意给她看。
　　安然不解的看向了林凡的手，结果这一看，瞬间瞪大了双眼。
　　此刻林凡的手背上，一根根汗毛，全都竖了起来。
　　对于林凡的预警能力，安然是除了林凡自己之外，最清楚的，所以，她很清楚林凡身上的汗毛竖起来，意味着什么。
　　有危险！
　　是真的危险！
　　而且，躲在坑里了，林凡手上的汗毛都没下去，说明他们还处在危险中，那只有一种可能，他们是被人盯上了，如果是什么陷阱之类的危险，只要躲过去，林凡手上的汗毛也就下去了。
　　林凡慢慢的从安然身上挪下来，道：“安然姐，一点真子弹也没带吗？”
　　“一颗也没带啊。”安然拧眉躺在坑里，一边拿出手机一边道，“谁能想到，出来搞个训练，竟然还真的碰上危险了，这个山本武二有点能耐啊，竟然还真的找上门了。”
　　火凤凰目前只有一个敌人，那就是山本武二，所以，安然不用想，肯定是他，只是没想到，他竟然真的能找来，还这么巧，正好赶在她训练林凡的这个档口。
　　见安然拿出手机之后先开机，林凡不禁的瞪了一下眼睛：“我去，安然姐，你手机怎么还关机了？”
　　“还不是担心有电话过来，影响你的训练。”安然一边开机一边道，“所以，我出来的时候，顺便把手机就给关了，你的手机呢？”
　　“我没带啊。”
　　得！
　　还不如自己的关机呢！
　　自己的手机虽然关机了，但是，至少还带着手机。
　　看安然在等待手机开机，林凡环视了一下四周，一把摘下了安然头上的帽子，然后用一个小棍撑了起来。
　　“你干什么？”安然道。
　　“必须得出去。”林凡道，“这里地势太低了，我们俩现在被堵在这个小坑里了，叶寸心教过我，如果被狙击手堵在这种地势中，必须要冒险往外冲，往外冲，虽然有八成的可能会被打死，可是，这么躲着，就是必死。”
　　“因为面对这种情况，但凡是个有点经验的狙击手，都会直接压过来，亦或者是，重新寻找能看到我们的高点，打死我们，所以，我可以百分百肯定，他绝对不会给我们等待救援的时间，这个坑，根本不能让我们等到队长她们赶到，而且，我身上的汗毛一直没下去，这也说明，我们目前确实还在危险中。”
　　通过这一段时间的熟悉，林凡已经很了解蜘蛛感应了。
　　蜘蛛感应分为两个阶段。
　　第一，汗毛竖起，这个阶段是危险出现，敌人已经动了杀机，但是，还没采取致命的手段。
　　第二，脑子里嗡嗡响，这是最后的预警，当这个声音响起来的时候，说明致命危险已经出现，这个时候，他也就只剩下最后1秒左右的时间了，可能一秒多，可能不到一秒。
　　就比如被狙击枪瞄准，当林凡被狙击手锁定的时候，在狙击手没扣动扳机的时候，他只是身上汗毛竖起，而当狙击手扣动扳机的时候，那个时候，他脑子里就会嗡嗡的响。


第四十七章 换弹空档
　　听到林凡这么说，安然一个翻身趴下，道：“我来，我来吸引火力，你来打电话通知队长她们支援。”
　　林凡说的这些安然也知道，现在确实是这么一种局面，所以，必须赶紧得有人先吸引狙击手的注意。
　　如果他们在这个坑里躲着，可能等不到手机开机，狙击手就已经转移到了一个能狙击他们的高点了。
　　所以，赶紧出去一个人，吸引狙击手的注意！
　　“别。”林凡道，“我来，我速度比你快，我出去更加安全，叶寸心教过我，狙击枪为了保持精准的射击性，没有连发的，狙击枪的第一颗子弹和下一颗子弹之间，最快也要有0.8秒到1.2秒的换弹时间，这个时间，我完全可以冲出去，找到一个新的掩体。”
　　安然不清楚自己的速度，但是林凡清楚，他可以做到一秒13米！
　　当然，那是在无障碍的前提下，但是，即便是在这种山地，一秒10米也是没问题的。
　　虽然要加一个从坑里跳出去的动作，但是，冲出去七八米，也是可以的，坑附近有树，七八米的范围内，有好几颗树可以被用来做掩体。
　　听到林凡这么说，安然拧眉道：“如果对方不是狙击枪怎么办？”
　　狙击枪不能连发安然知道，因为狙击枪的定位是高效狙杀，并不是快速射击。
　　而为了保证精准度，第一枚子弹在出枪膛之后，短时间内，枪膛是会有很高的气压的，这股气压会影响到第二颗子弹的精度，所以，第二颗子弹要等枪膛的气压恢复正常才能射击，所以，狙击枪都是一发一发的射击，有个换弹空档期。
　　可是，如果对方手里不是狙击枪，而是一把机枪，那就没有不能连发一说了，直接能突突突突突的扫射，也自然就没有林凡说的换弹空挡期了。
　　“那我速度也比你快。”一项在安然面前很听话的林凡，这一刻突然语气变得很霸道，道，“行了，这个问题没有什么好争的，不管怎么样，我出去的几率都比你大，现在，先看看这个家伙到底在什么方向。”
　　听林凡这么说，安然眼神复杂的看了一眼林凡，最终没有和他再争这个问题。
　　因为，客观事实确实如此！
　　可是，事实虽然是事实，但是，林凡敢这么选择，就是另外一种情况了。
　　在安然的注视下，林凡用小棍撑着安然的头盔，一点点的从坑里举了上去，并且，两腿弯曲蹬地，已经做好了随时冲出去的准备。
　　头盔慢慢的举出小坑，林凡上下左右轻微的进行晃动。
　　叶寸心教的！
　　因为这种晃动模式，更符合一个躲藏的人身体上的反应，就像是蹲在坑里很紧张，大喘气，不自觉的就会带动身体有一点小动作，也会引得头盔跟着轻微晃动。
　　但是，不能幅度大，如果晃动的太明显，有经验的狙击手一眼就会识破，根本不会开枪。
　　林凡举着小棍，正在进行轻微的晃动，突然，砰的一声，安然的头盔直接被打翻，一个小洞出现在了头盔左前方。
　　没错！
　　是狙击枪！
　　狙击手在左前方向！
　　脑海瞬间做出判断，林凡两条小腿骤然变粗，轰的一声，两脚蹬地，像是一只猎豹一样，嗖的就从坑里窜了出去。
　　左前方向！
　　林凡冲出小坑，一边往旁边的一颗大树后跑，一边迅速的看向左前方。
　　看到了！
　　根本没有隐藏！
　　大概三百米的地方，一个石头上，一个人正站在上面，端着一把狙击枪瞄向自己。
　　两米！
　　一米！
　　林凡一个急刹，地面嗤的一声，被他划出一条道，躲在了树后。
　　“砰！”
　　树身猛地一颤，林凡藏在这颗树后的左边，猛地树皮翻飞，被打飞了一块。
　　呵！
　　你他娘的，竟然还敢开枪！
　　每一次开枪，林凡就有一次利用他换弹间隔的时间来转移，他最担心的是狙击手不开枪，因为狙击手不开枪，他就找不到这个时间。
　　但是，只要这个狙击手敢开枪，他就敢往外冲。
　　树皮翻飞的瞬间，林凡一个箭步从树后窜出，奔着狙击手的方向跑了七八米，直接换到了另外一颗树后。
　　“砰！”
　　林凡刚躲好，又是一枪，直接将这颗树的树皮打飞一块！
　　上道！
　　再换！
　　林凡一个转身从树后转出，向着狙击手的方向，又冲了好几米。
　　突然，似乎是察觉到了林凡的意思，三枪过后，狙击手直接停了。
　　山林中，一下恢复了安静，林凡躲在树后，深吸了一口气，喃喃道：“不开枪了吗？看来，到拼反应的时候了。”


第四十八章 交配专家
　　这种情况，叶寸心也教过！
　　假动作！
　　拼反应！
　　所谓的假动作拼反应，就是看谁的反应更快。
　　狙击手射击，也是需要一个反应时间的！
　　从眼睛接受信号，传递到大脑，大脑再将指令传给手，手再扣动扳机，这个过程虽然很快，但是，也是需要一个反应时间的。
　　而在这种情况下，可以利用假动作来勾引狙击手开枪，只要他开枪，林凡就能再次获得一个换弹时间。
　　但是！
　　如果狙击手的反应比林凡快，那么结果就会很糟糕！
　　呼！
　　想到这，林凡轻出了一口气，随后猛地将脑袋从树后伸了出来。
　　短短的一瞬间，林凡两眼看到了还站在石头上的狙击手，而且，枪口还在对着自己这边。
　　而下一瞬间，林凡就将脑袋收了回去。
　　“砰！”
　　一枚子弹擦着这棵树而过，直接打在了林凡身后的树上，而林凡一个转身，从树的另外一个方向跑出，几个大步，直接躲在了另外一颗树后。
　　真刺激！
　　树后，林凡嘿笑的舔了一下嘴唇，几乎是零点几秒的差距！
　　他脑袋晚回来一点点，就得被爆头，不得不说，这个狙击手的反应是真快，因为按照常理来说，他这种一探头立马回来的反应动作，肯定是比这个狙击手的射击动作要快的。
　　但是，竟然差点就被他狙击了，很显然，这家伙反应比寻常人快，是个高手！
　　坑里，安然一脸焦急的看着手机，道：“破手机，赶紧启动啊，赶紧的啊！”
　　终于，在安然焦急的等待中，叮铃铃的手机开机铃声响了起来，看到手机开启，安然忙找出谭晓琳的电话，然后拨了出去。
　　“来，吃点，多吃点，死前做个饱死鬼，也省的说姐姐虐待你们了。”
　　火凤凰基地前，田果拿着一根切成了一条一条的胡萝卜，不断的喂着笼子里的三只肥野兔。
　　突然，田果看向正在一旁擦拭手枪的谭晓琳，道：“哎，队长，你别说，这野兔还真暴躁，为了抢食，竟然还打架。”
　　“是吗？”
　　谭晓琳端详了的一下手中的手枪，一边麻利的将其拆开，一边道，“兔子打架？怎么打架啊？我还真没见过兔子之间打架呢。”
　　“就是一个兔子骑在另外一个兔子头上，一顿乱怼。”田果道，“还挺凶猛的。”
　　“你个傻田果。”唐心怡躺在一旁的越野车底下，一边用扳手修车，一边道，“那是打架啊？有没有常识啊，那是公兔子发情了，在交配呢。”
　　“啊？”田果一脸无辜道，“交配？这……这是什么渠道啊？兔子交配，怎么往头上骑啊？”
　　“你还真是什么都不懂。”唐心怡一边修车一边道，“兔子的眼睛是看不清前方的，所以，它根本不知道骑的是头还是屁股，它就是在发情。”
　　“奥，原来是这样啊。”叶寸心半跪在基地前，端着一把狙击枪，而在狙击枪的枪头上，放着一枚立起来的一元硬币。
　　显然，正在练习持枪的稳定性。
　　叶寸心盯着枪头的一元硬币，喃喃道：“唐心怡，你怎么懂得这么多呢，我突然想到了一个名字，绝对很适合你。”
　　“什么名字啊？”唐心怡在车底道。
　　“交配专家。”叶寸心微笑道，“你以后就是咱们火凤凰的专业交配大师了，谁在交配上有不懂的，直接问你就行了。”
　　唐心怡从车底斜眼看了一眼叶寸心，道：“叶寸心，要不是我现在在修车，我非出去掐死你！还交配专家，怎么，你有什么不懂的啊？行，姐我指点指点你，你的交配很简单，你呢，往床上一躺，两腿一敞，行了，剩下的你就不用管了，懂吗？”
　　“噗……哈哈哈哈……！”
　　听到唐心怡这么说，叶寸心噗的一声，直接哈哈哈的笑了起来。
　　狙击枪撑在地上，叶寸心笑着看向谭晓琳，道：“队长，你不管管唐心怡啊，你看看她，说的都是什么玩意啊，她都成女流氓了！”
　　谭晓琳翻白眼道：“女流氓？你好意思说别人女流氓？你才是我们火凤凰头号女流氓好吧，管好你自己就行，不用操心别人。”
　　听到谭晓琳这么说，叶寸心撇了一下嘴，刚要争辩，突然，宿舍里直接传来了一个手机铃声。
　　叶寸心道：“队长，你手机响了。”
　　“嗯。”谭晓琳一边擦拭手枪的零件，一边道，“我保养枪呢，你先帮我接一下去。”
　　“奥。”
　　叶寸心奥了一声，直接小步跑进了宿舍。


第四十九章 预判射击
　　是安然的电话！
　　看着屏幕上显示安然来电，叶寸心不禁接通道：“喂，安然，我是叶寸心。”
　　“什么？”
　　叶寸心猛地瞪大了两眼
　　“好，好，我知道了，我现在就告诉队长！”
　　和刚才小跑进去的时候截然不同，宿舍中，叶寸心两步就窜了出来，一脸的严肃道：“队长，出事了！”
　　谭晓琳蹭的一下站起，看着叶寸心道：“怎么了？”
　　“安然和林凡遭到了的袭击，是狙击手，她怀疑对方极有可能就是上次在市区遇到的那个狙击手。”
　　听到叶寸心这么说，谭晓琳直接皱起了眉头：“他们俩现在在什么地方？”
　　“距离基地五公里左右老鹰岭。”
　　“老鹰岭？”谭晓琳猛的看向从车底钻出来的唐心怡，道，“唐心怡，立马启动直升机！”
　　“明白！”
　　唐心怡一路大跑，直接钻进了武装直升机的驾驶室内。
　　谭晓琳看向叶寸心等人，道：“所有人，半分钟的时间准备，快快快！”
　　叶寸心等人，一个个迈步大跑，直接奔进了武器室。
　　头盔，子弹，枪！
　　一个个麻利的穿好装备之后，迅速冲出来，直接大跑登上了已经启动的直升机。
　　等到叶寸心等人全都上来之后，螺旋桨越转越快，武装直升机直接腾空，一个调头，就冲向了老鹰岭……
　　山林中的小坑里，安然听着外面不断响起的狙击枪声，在挂断电话之后，直接探出了脑袋。
　　火力被林凡吸引了，她这边安全的很！
　　看着此时距离原本300米左右的狙击手，已经只剩下100多米的林凡，安然舔了一下嘴唇，一个纵身从坑里窜了出去。
　　其实，林凡是可以跑的！
　　从一点点的靠近狙击手这么近的距离能看出，如果用来逃跑，他早就跑掉了。
　　而他之所以不跑的原因，安然也很清楚，他是为了自己！
　　没错！
　　如果林凡逃跑，那么狙击手肯定会杀了她，因为从上次的情况看，狙击手优先狙杀的肯定是她，至于林凡逃跑，他可能根本不在乎。
　　而正是因为如此，所以，林凡没跑，而是直接逼了过去，因为，只有这么一点点的逼过去，才能让狙击手产生压迫，必须先处理掉他。
　　如果林凡只是出来躲着，不往前逼，那么，狙击手现在可能早就转移到一个高点阵地，直接把藏在坑里的她给狙杀了。
　　正是因为林凡时刻的在往前紧逼，才缠住了狙击手，让他没有时间转移阵地，也没有时间注意她这边。
　　因为，林凡的速度，安然也见识过，如果狙击手不管林凡，强行先转移阵地对付她，那么，林凡能在短短的时间内，就进攻到他的身边。
　　而作为一个狙击手，肯定在林凡从坑里窜出来的时候，就注意到他变态的速度了。
　　不过，林凡的这种步步紧逼的做法太危险了！
　　因为他一直都在主动缠着狙击手开枪，如果这个过程出现一点差错，亦或者他的反应慢了半拍，可能就会被狙击手狙死。
　　他是在用生命掩护自己！
　　“气死你个逼崽子，老子反应就是比你快，就是打不着！”
　　一颗树后，林凡嘿嘿的笑了一下，刚要再次探头，突然脑海中猛地响起了嗡嗡的蜘蛛警报。
　　不对！
　　不能探头！
　　猛地的收到蜘蛛警报的信号，林凡一下停住了想要探头的动作，紧接着一枚狙击子弹，嗖的就从他差点探出树外的头盔旁，擦了过去。
　　狗日的！
　　预判射击！
　　树后，林凡心有余悸的舔了一下嘴唇，如果不是蜘蛛感应能预警危险，他这一下就麻烦了！
　　预判射击，狙击手的重要课程，也是林凡现在的弱项！
　　作为一名狙击手，如果上了战场，其实很少会有目标一动不动等着你狙击，相比较，射击移动目标会更多！
　　而如果射击移动目标，那么就需要预判了！
　　以一千米的距离为例子，如果子弹需要一秒钟才能到达，那么就需要预判敌人一秒钟之后的位置！
　　人的正常行走速度，一秒钟可以行走1到1.5米，如果要射击一千米以外的一个行人，那么，直接射击他本人，等到子弹到达的时候，其实会从他身后一米多的地方飞过去，根本打不着。
　　所以，要预判！
　　根据他的行走速度，预判他一秒之后达到的地方，才能狙击到。
　　这种预判，只是最简单的狙击预判，还有一种预判，就是预判林凡这种行动规律的！
　　回想自己这种探头的规律，林凡不禁懊恼的攥了一下拳头。


第五十章 玩玩耐力
　　因为稍一回想，林凡就发现，自己每在一颗树后躲着的时候，基本上都会洗舐叶肤吸两三次，稍微调整一下，然后就探头勾引。
　　一直都是这样！
　　没想到，几次下来之后，竟然被这个狙击手给摸到了规律！
　　“日奥，真失败！”树后，林凡不禁懊恼的摇了摇头。
　　因为，叶寸心在给他的训练中，特别重点的讲过这个点，如果面对一个训练有素的狙击手，而在他能攻击到自己，但是自己却攻击不到他的情况下，唯一的办法就是，不要让他预判到你下一步的动作。
　　一旦你的行动规律被这个狙击手掌握，那么，接下来就是你的死期。
　　最好的做法就是，曲线走位，甚至，让自己也不知道自己下一步要做什么！
　　当你自己都不知道自己下一步要做什么的时候，狙击手自然也就没法掌握你的行动，也就没法进行预判狙击！
　　可是林凡倒好，完全按照近乎一个模子的规律来，所以，几枪下来，很轻松就被对方摸到了规律，还好有蜘蛛感应。
　　想到这，林凡闭上眼睛，吐了一口气，喃喃道：“预判……曲线走位……不要被摸到规律……”
　　一阵喃喃之后，林凡双眼睁开，眼中直接迸射出一道精光，随后一个左转身，一步跨出了，半个身体一下从树左侧探了出来。
　　但是，下一瞬间，林凡猛的一个回身，直接将身体缩回，又从树的右边转了出来。
　　假动作！
　　“砰！”
　　枪声响起，一枚狙击子弹，直接从树的左边一米多的地方飞了过去。
　　如果林凡刚才直接从左边冲出，正好挨上这枚子弹。
　　趁着狙击手换弹的时间，林凡一路猛冲，等到狙击手子弹换好的时候，林凡突然猛的向左前方冲刺，狙击手刚掉枪头过去，林凡一脚蹬地，突然又向右前方跑了起来。
　　左右左左右右右右左右左左……
　　诡异蛇形走位！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　接连数枪，全部落空，看着已经冲到自己面前三十米的林凡，狙击手一把就扔下了手中的狙击枪！
　　距离太近了，狙击枪反而不方便。
　　刷！
　　狙击手右手一翻，三枚闪烁寒光的四角铁片出现在他的四根手指之间，一把就甩了过来。
　　三枚铁片嗖的飞向了扑来的林凡。
　　上中下三路！
　　咽喉，心脏，小腹！
　　林凡猛地一个跪地后仰，双膝在地上嗤的一声滑出三米，三枚铁片直接从他后仰的身体上方飞过。
　　上半身猛地从后仰状态弹起，林凡挂在脖子上的九五式自动步枪端起，枪口直接瞄了过去。
　　还有十三四米！
　　没错，演习专用的空包弹，在五六米的时候，就已经不具备杀伤力了，但是，这十三四米的距离如果全都打在脸上，也够受的，万一打在眼睛上，打瞎眼睛问题还是不大的。
　　看着林凡手中的九五式自动步枪，直接对准了自己的脸，狙击手两眼一眯，一个灵敏的侧翻，直接从石头上翻了下去，撒腿就往后跑！
　　“突突突突……”
　　火舌喷吐！
　　林凡盯着狙击手的后背一阵扫射，但是，见空包弹打在他后背上，根本不影响他逃跑，猛的从地上站起，几个大步就来到石头前。
　　狙击枪捡起，林凡直接瞄准狙击手的后背。
　　“小逼崽子，老子让你知道一下什么叫风水轮流转！”
　　“咔嚓！”
　　林凡一把拉上保险，对准直线奔跑的狙击手的后背，直接扣下了扳机。
　　不过，想象中射击的嘭响根本没出现。
　　嗯？
　　林凡一愣，咔嚓一下拔下了弹匣。
　　日！
　　林凡一把将狙击枪仍在了地上！
　　空了，没子弹了！
　　怪不得，作为一个狙击手，他敢这么放心的将狙击枪留下逃跑，原来没子弹了！
　　看着狙击手逃跑的方向，林凡伸手一按，一个侧翻从石头上翻过，直接就追了上去。
　　“林凡！林凡！！”
　　两百多米外，安然从后方一边喊，一边大跑过来，可是，等到她跑到石头旁边的时候，林凡和狙击手已经没影了。
　　安然微喘的站在石头前，懊恼的跺了一下脚，随后忙拿出了手机，再次拨出了谭晓琳的电话。
　　“小逼崽子，挺能跑啊！”
　　林凡大步迈开，像是一只猎豹一般，两眼紧盯着前方的狙击手，穷追不舍。
　　不过，让林凡没想到的是，这个狙击手的速度竟然也不慢，甚至，短时间内，他还真的没办法赶上。
　　不过，距离确实在一点点的拉进，追上只是时间问题。
　　“那就玩玩耐力吧！”林凡舔了一下嘴唇，道，“我就不信了，老子耐力上难道还不能玩死你？”


第五十一章 消失了
　　如果问林凡，身体上最变态的是什么，那么他的回答肯定不是速洞舐叶吠力量，而是耐力，也就是体能！
　　甚至，在火凤凰野训基地经历了一周的魔鬼式训练，林凡愣是没发现自己的体能极限，好像无穷无尽一般，起码，他现在还没发现自己有体力不支撑的时候。
　　和自己拼耐力？
　　林凡只想说，你丫出门的时候忘了看黄历了吧！
　　山林中，狙击手一边一脸凝重的在前方狂奔，一边不时的回头看林凡。
　　该死！
　　虽然还有一定的距离，但是，两人的距离确实在一点点的被拉近，如果这么下去，他被林凡追上是迟早的事情。
　　没想到，竟然碰到了这么一个变态！
　　不行！
　　必须得将他解决掉，不然，跑不掉，支援很快就会顺着追来的！
　　以为林凡身上带着手机，能随时和支援部队报告位置，想到这，狂奔中的狙击手深吸一口气，随后右手又从腰间，摸出一把四个尖角的暗器。
　　呼！
　　吸！
　　呼！
　　吸！
　　两次深呼吸之后，狙击手猛地扭身，嗖的一声破空声响起，飞镖直奔林凡的脑袋。
　　蜘蛛感应刚才就已经预警，林凡早有提防，所以，在狙击手扭身的时候，林凡随着一个侧身，飞镖直接落空。
　　该死！
　　看到林凡一下躲过，狙击手转身继续狂奔，右手又一次摸出了一把暗器。
　　一！
　　二！
　　三！
　　心中默念三个数，狙击手猛地再次转身，但是不等他将手中的暗器射出，一下愣了。
　　嗯？
　　人呢？
　　没了！
　　追在自己身后的林凡不见了，消失了！
　　看到这，狙击手环视了一下四周，没有发现林凡的身影，撒腿就继续往前狂奔。
　　“对！就是那块大便一样的石头，我在这个地方附近。”
　　简短的两句话之后，安然直接了电话，随后焦急的在石头附近来回徘徊了起来。
　　有一分钟，突然，直升机螺旋桨呼呼的转动声响起，安然看向基地方向，随后举起了手中的九五式自动步枪，突突突的一阵开枪。
　　空包弹虽然没威力，但是一样有声！
　　距离地面五十米高的低空，直升机的门敞着，唐笑笑蹲在门口，手持望远镜，而叶寸心站在她的背后，端着狙击枪，枪头架在她的肩膀上。
　　唐笑笑顺着枪声看过去，道：“发现安然，11点方向，距离170米！”
　　谭晓琳站在直升机内，道：“唐心怡，开过去，田果，沈兰妮，准备地面支援。”
　　“是！”
　　田果直接拿起一个绳索，将其挂在了直升机的一个固定点上。
　　呼呼呼！
　　直升机开到安然上方停下，绳索抛下，田果和沈兰妮两人迅速低空速降了下来。
　　待到下来之后，田果直接将一副耳机扔给了安然道：“安然，你头盔呢？”
　　“被狙了。”
　　安然麻利的戴上耳机，道：“喂喂喂，队长？”
　　“收到。”谭晓琳的声音在耳机中响起，道，“林凡和狙击手呢？”
　　“林凡去追狙击手了。”安然道，“西北方向，没有具体位置。”
　　“明白。”谭晓琳道，“你们三人地面支援，唐心怡，西北方向搜索。”
　　“收到！”
　　直升机驾驶室内，唐心怡抓住方向舵，直接调转西北方向，就飞离了这里。
　　地面，安然看向田果道：“田果，有子弹吗？给我个弹夹。”
　　田果拿出一个弹夹递给安然，安然咔嚓一声卸下空包弹弹夹，直接装上真子弹，道：“走！”
　　一个走字，安然和田果还有沈兰妮三人，直接端着三把九五式自动步枪，就奔向了西北方向的山林。
　　该死！
　　人呢？
　　浓密的山林中，狙击手一边狂奔一边注意四周的山林，但是，林凡就好像蒸发了一样，完全找不到了。
　　难道是放弃了？
　　是不是不小心崴了脚，跑不动了？
　　想到这，狙击手不禁的摇了摇头……
　　可能性不大！
　　林凡的反应那么快，不可能会犯这样的小失误，不能放松警惕，因为，这个家伙，说不定什么时候就会突然从树林里窜出来。
　　毕竟，他的速度，是完全可以追上自己的。
　　说不定，现在已经在前面堵自己了。
　　心中想着这些，狙击手手里捏着一枚飞镖，一边大步狂奔，一边注意着四周的情况，而他没有发现，此刻，在他的身后数百米的地方，一架直升机正在缓缓冒出。


第五十二章 终极必杀技
　　西北方！
　　范围有点大，尤其还是在这种山林中，想要搜索两个目标，并不是一个容易的事情。
　　直升机敞开的机门前，唐笑笑单膝跪地的姿势蹲着，肩膀上架着叶寸心的狙击枪，而眼睛，则是不断的通过手中的望远镜，对下方的山林进行搜寻。
　　突然，当唐笑笑看向斜前方的时候，眉头不禁的皱了起来，道：“10点钟方向，发现狙击手逃跑的身影，没有发现林凡。”
　　听到唐笑笑的这个汇报，直升机内，谭晓琳和叶寸心还有何璐等人，都是不禁的皱了一下眉头。
　　因为安然刚才说的是，林凡来追这个狙击手了，但是，现在却只看到了狙击手自己，那么……林凡是不是被干掉了？
　　谭晓琳短暂的沉默了一下，道：“叶寸心，准备狙击！”
　　叶寸心点了点头，直接将狙击枪瞄过去，声音平静道：“笑笑，汇报具体数据。”
　　“高度大概75米，距离750米，风向东南，风速2.7米每秒。”
　　叶寸心咔嚓一声将子弹上膛，轻轻的吐了一口气，道：“唐心怡，给个机会，飞稳一点。”
　　“明白。”
　　直升机速度稍稍降低，开始稳定航飞。
　　叶寸心看着狙击镜中正在狂奔的狙击手，两眼微微眯起，正在她瞄准，要扣动扳机的时候，突然，一下瞪大了眼睛，因为，镜头中突然出现了一个人，是林凡。
　　而同时，唐笑笑也忙道：“等等，先不要射击，发现林凡，小心误伤。”
　　发现林凡？
　　直升机内，谭晓琳和何璐脸上浮现一抹惊喜，谭晓琳忙道：“叶寸心，暂停狙击，唐心怡，飞过去。”
　　“收到。”
　　驾驶室内，唐心怡也是一脸欣慰的笑，随后忙驾驶直升机赶了过去。
　　山林中，狙击手正在狂奔，突然，一个身影一下从他前方八米左右的一颗大树后跳了出来，右手还托着一个足球一样大小的石头。
　　正是他一直在提防的林凡！
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　林凡陡然从前方冒出，一脸兴奋的看着狙击手，手中那足球大小的石头，呼的一声，就飞了过来。
　　沉闷的声音响起，速度像是炮弹一般！
　　看着这呼的一声飞来的石头，狙击手两眼大瞪，猛的一个下蹲，直接让石头从他头上飞了过去。
　　“咔嚓！”
　　石头砸在狙击手身后一个小腿粗细的树上，一声咔嚓，直接就被拦腰砸断了。
　　突然，眼前的光线一暗，不等狙击手站起身，林凡已经到了他的面前，一脚自下往上，直奔他蹲在地上的面门。
　　看着林凡这奔雷一脚，狙击手忙将双手交叉横档。
　　“嘭！”
　　一声嘭响，狙击手只感觉自己的双臂，像是在挡一头发疯的犀牛，双臂猛的一麻，整个人直接就倒飞出去三米开外。
　　半空一个后翻，狙击手双脚落地，但是不等站稳，林凡又追过来了，一个高鞭腿。
　　看着林凡这一鞭腿从侧面抽向自己的脑袋，狙击手猛的低头躲过，随后翻身一脚，直奔林凡敞开的胸口。
　　眼看这一脚要踹在林凡的胸口上，突然，林凡两手伸出，如铁箍般，紧紧的攥住了他的脚，让他再也无法前进分毫。
　　力量差距，高下立判！
　　看着狙击手一脸惊愕的表情，林凡嘴角一抹邪魅的弧线，嘿笑道：“终极，必杀技！”
　　说着话，林凡猛的往上一抬狙击手的脚，直接将他两腿大分开，而趁着他两腿被自己大分开的时候，林凡抬脚一个侧踹，正中他两腿中间。
　　轰！
　　一脚，再次将其踹出去三米远！
　　不过，看到狙击手一个翻身从地上站起，转身就往右边跑，林凡一下就愣住了。
　　嗯？
　　这……什么鬼？
　　他怎么还能跑？
　　看着狙击手像是没事人一样，照旧撒丫子大跑，林凡突然有点理解不了了。
　　踹偏了？
　　不可能啊！
　　他的腿被自己分开的那么大，自己一脚是正中他两腿之间的，不可能偏啊！
　　林凡很肯定，没有比这一脚再稳的了。
　　可是，他怎么还能跑？
　　完全没道理啊！
　　林凡很自信，刚才那一脚，不管他是练过什么铁蛋功还是铁裆功，自己那一脚出去，即便他真的是合金蛋蛋，也得给他踹变形。
　　甚至，在林凡的感觉中，在这个世界上，只要是个男人，不管他多牛逼，只要他还有蛋蛋，只要挨了自己那一脚，只有一个结果，那就是趴在地上抽搐吐沫。
　　可是，这个家伙竟然没事！
　　这不科学啊！
　　关于人身上的各种要害，林凡在接受急救训练的时候，何璐专门的给他讲过，尤其是蛋蛋这个地方，何璐特别重点的讲过！


第五十三章 最后的反击
　　因为林凡是火凤凰唯一的男人，所以，何璐就蛋蛋这个点，专门给林凡做了重点讲解。
　　用何璐的话来说，蛋蛋对男人来说，是唯一一处不具备抵抗力量的要害，也是男人比女人多出来的一处可以致命的弱点。
　　所谓的要害，一般是指大脑，心脏等地方，而蛋蛋之所以也能被列为要害，是因为这个地方，真的可以致命。
　　在正规医学上，其实是没有第几级疼痛第几级疼痛的划分的，最高级别的疼痛，不是什么十二级，正规说法，就是剧痛级！
　　剧痛级，就是医学划分上最高级别的疼痛，也是可以让人休克的疼痛。
　　而男人的蛋蛋在受力较大的情况下，完全可以达到剧痛级的级别。
　　甚至，何璐还举了两个真实发生过的例子。
　　第一个例子是，某地，一对情侣闹矛盾，结果女朋友傻乎乎的给男朋友下面来了一脚，男朋友当场休克，13直接被拉走急救。
　　第二个例子是，某地，一个男子和邻居一个女人发生了口角，因为女人有点彪悍，所以，趁着男人不注意的时候，一把就攥住了他的蛋蛋。
　　男子喊疼，女人却感觉自己还没有用什么力，没太在乎，就这样，男子直接被女人给攥死了，其实就是活生生疼死的。
　　所以，何璐特别叮嘱过林凡，近身对战中，一定要提防敌人袭击下面，如果挨上一脚或者是一拳，可能瞬间就会丧失战斗力。
　　不单单要提防，还要给与更多的保护！
　　因为，蛋蛋不像是心脏，大脑这种要害，心脏有胸肌和肋骨保护，想要攻击心脏，还得先过胸肌和肋骨这一关，大脑也一样，大脑有头骨保护，想要攻击大脑，还得先过头骨这一关。
　　所以，普通情况下，心口和头挨上两三拳，并不会致命，但是，蛋蛋这个地方，别说挨两三拳，一拳就能废掉，因为，这个地方，根本没有保护。
　　还有一个最为直接的例子，就是足球场上的点球大战，点球的时候，队员站成一排，但是，没有一个人是捂头或者是捂脸的，全都是捂着下面，宁愿用脸接球，也不能让下面中招。
　　可是，就是这么一个要害，挨了自己这么一脚，这个狙击手竟然没事？
　　看着狙击手逃窜的方向，林凡不禁皱着眉头道：“我他娘的就不信邪了，老子今天不打爆你的蛋蛋，这事就没完！”
　　说到这，林凡一个纵身，直接追了上去。
　　挨了林凡两脚，说一点影响没有肯定不可能，尤其是那正中两腿之间的一脚，狙击手跑步都已经外八字了，速度比刚才慢了不少。
　　突然，正在逃窜的狙击手，眼角一瞥，一下皱起了眉头。
　　坏了！
　　是直升机！
　　看着正在迅速赶过来的武装直升机，狙击手的脸色一下就沉了下来。
　　好快的支援速度！
　　完了！
　　还是武装直升机，跑不掉了！
　　作为一个狙击手，对于武装直升机的威力，非常清楚，先不说武装直升机上搭配的狙击手之类的战斗人员，单单是武装直升机自身的火力，他就扛不住。
　　什么地狱火导弹，火箭弹，甚至还有一分钟能打出数千发子弹的机炮。
　　单单是一分钟能打出数千发子弹的机炮，就足以在发现他的情况下，将他扫死。
　　只有一个办法了！
　　狙击手能看的出来，自己现在已经在直升机的射击范围了，而直升机之所以没有动静，是因为怕误伤，主要是顾忌他身后的林凡。
　　而现在，他唯一的希望也是身后的林凡！
　　林凡现在对他而言，就是个护身符，如果他和林凡拉开距离，只有一个结果，死！
　　因为，跑是肯定跑不过直升机的，只要他和林凡拉开一个安全距离，直升机很可能立即就会对他开火。
　　所以，如果说还有一线生机，那就是制服林凡，350以他为要挟，还能尝试的逃跑，不然，没戏！
　　想到这，狙击手手掌一翻，直接从腰间拔出一把小匕首。
　　匕首很短，只有10cm左右，但是，非常的锋利小巧，便于携带。
　　看着手中的这枚匕首，狙击手深吸了一口气，刻意的放慢了速度。
　　五米！
　　四米！
　　三米！
　　二米！
　　就是现在！
　　听着身后越来越近的脚步声，狙击手猛地一个蹲地后扫，直接奔着身后来了一个扫堂腿。
　　想的很好！
　　猝不及防之下，自己这一个扫堂腿，直接将林凡扫的摔在地上，然后趁机扑过去，直接用匕首架在他的脖子上，让他成为自己的人质，然后再挟持他离开这里。
　　可是，事实很残忍！
　　“咔嚓！”
　　狙击手的扫堂腿只是扫了一半，就听到了一声咔嚓，紧接着就是一股剧痛从自己的小腿传来。


第五十四章 原来是个太监
　　疼！
　　好疼！
　　看着林凡那穿着军靴的大脚，直接踩在自己的小腿上，并且小腿已经变形，狙击手额头的大汗，顷刻间就流了下来，但是，愣是一点声音也没发出。
　　狙击手牙关紧咬，猛地发力抽回自己的断腿，然后凭借最后一条腿蹬地站起，直接攥着手中的匕首扑向了林凡。
　　看着冲自己扑来的狙击手，林凡侧身躲过，一个肘击，就干在了他的后背上。
　　幼稚！
　　都已经行动这么笨拙了，竟然还想和自己拼，想什么呢？
　　“轰！”
　　一声大锤击鼓般的闷响，狙击手挨了林凡这个肘击之后，一下就趴在了地上。
　　看着趴在地上挣扎着要起来的狙击手，林凡像是发现了什么，眼中一道精光，一步来到他的身后，冲着他撅起的两腿中间，一脚就踢了上去。
　　这次总没错了吧！
　　一脚踢出，林凡直接将狙击手踢的翻了个跟头，可是，紧接着，狙击手就又从地上爬了起来。
　　看到这，林凡额头不禁的紧紧皱起，道：“你妈啊！你这都行？我操，老子还就不信邪了！”
　　看着拿着匕首晃悠悠的站起来的狙击手，林凡一步上前，一个侧踹，正中他的胸口，直接将人踹飞出两米。
　　趁着狙击手躺在地上的时间，林凡紧跟两步，抬起脚，冲着他的下面连踹了三脚。
　　现在总行了吧？
　　应该不能起来了吧？
　　三脚踹完之后，林凡看着狙击手，但是，当他看到狙击手还是晃悠悠的站起来的时候，直接忍不住了。
　　大千世界，还真是无奇不有，林凡现在是真服了，这是绝对的超级爷们啊！
　　抗性太牛逼了！
　　看着狙击手还要扑向自己，林凡果断的一个近身，一把抓住他持匕首的手腕，另外一只手，猛地一拳自下而上，砸在了他的下巴上。
　　“砰！”的一声，狙击手直接被林凡打飞起一米高。
　　口鼻鲜血狂喷！
　　而随着狙击手飞起，林凡看着他跟着上来的下体，下意识，一拳就又砸了过去。
　　不过，这一拳砸出之后，林凡一下就愣住了。
　　没有！
　　下面什么都没有！
　　短暂的发愣之后，林凡一下就明白了过来。
　　奥！
　　原来是这样！
　　怪不得他不疼，原来他已经没了！
　　因为特种兵的军靴，都是特别制作的，防止敌人撒什么铁荆棘亦或者是图钉等之类的陷阱，所以，整个鞋的保护性能很好，但是相应的，在感觉上，也会差一些，肯定不如什么运动鞋和布鞋。
　　毕竟是保护为主！
　　所以，林凡刚才几脚踢出去的时候，根本没有具体的感觉。
　　而现在，他一拳打出去才发现，这个狙击手的下面，竟然和正常男人不一样，他下面竟然没有东西！
　　也就是说，他根本就没有蛋蛋！
　　怪不得他心里这么变态，会将被的男人的下体切下来，塞进女人的下面缝起来，原来，他自己就是个没货的人，所以，心理扭曲了！
　　突然想明白这些之后，林凡不顾死尸一样摔在地上动也不动的狙击手，直接捂着肚子哈哈的大笑了气来。
　　原来是个太监！
　　还以为他是‘金刚不坏蛋’呢！
　　这个时代竟然还有太监，太可乐了！
　　十米外，直升机上，叶寸心和唐笑笑还有何璐三人速降下来。
　　三人看着满脸鲜血的倒在地上没有动静的狙击手，再看看笑的不能控制的林凡，不禁一脸黑线。
　　不至于吧？
　　虽然打倒了一个敌人，但是……这高兴的也太夸张了吧？
　　叶寸心上前，给了林凡一脚，道：“哎，小凡子，你发什么疯呢？”
　　林凡绷住嘴，憋笑道：“没有没有，我，我就是觉得，太可乐了。”
　　可乐？
　　唐笑笑一脸的无语道：“你管这事叫可乐？”
　　“不是这个事。”林凡憋笑道，“是别的事，你们不懂。”
　　何璐蹲在狙击手身边，撑开他的眼皮检查了一下，站起道：“昏死了。”
　　说着话，何璐按了一下耳机，道：“队长，狙击手已经被林凡打昏了，已经丧失抵抗力了。”
　　直升机内，谭晓琳放下手机，道：“好，我刚给首长汇报了，首长知道了，让我们留活口，赶紧把人带回去。”
　　“明白。”何璐点了点头，看向唐笑笑道，“笑笑，来，先把人捆起来。”
　　“好的。”
　　唐笑笑从腰上解开一捆绳子，直接和何璐还有叶寸心三人一起，将狙击手捆绑了起来。
　　三人刚将狙击手捆好，扭头就看到了已经顺着绳子爬到了一半的林凡。
　　看到这，何璐三人不禁的满脸无语。
　　这个混蛋！
　　跑的可真积极，生怕让自己背着狙击手上去。


第五十五章 房，车，存款
　　看着爬到了半路的林凡，还在顺着绳子往上爬，何璐不禁的眯眼道：“哎，小凡。”
　　“啊？怎么了？”
　　林凡一脸天真无邪的看向了下面的何璐。
　　“什么怎么了。”何璐道，“你爬那么快干什么，你枪呢？”
　　枪？
　　听到何璐这么问，林凡愣了一下，随后一脸无辜的滑了下来。
　　“你枪呢？”何璐道。
　　“枪……”林凡有点尴尬的挠了挠头，道，“被我扔后面了，那个什么，我追他的时候，带着枪不方便，就，就先放后面了。”
　　“那就不要了是吧？”何璐道，“扔了就不要了？”
　　“没，没有啊！”林凡道，“怎么可能不要，我那个什么，我，我这不是上去，帮你们把这家伙拉上去嘛。”
　　看着林凡狡辩的样子，叶寸心直接给了他一巴掌，道：“你个滑头，脑子转的还真快，这才几点啊，天还没黑呢就想走了？你训练结束了吗？”
　　230说着话，叶寸心捂了一下耳机，道：“队长，小凡怎么办？”
　　“让他留下吧。”谭晓琳道，“我刚给安然报了一下位置，情况也给她说了，她的意思是，今天的训练还没结束，现在这个点回去有点太早了，她和林凡还得再练一会。”
　　“明白！”
　　叶寸心看向林凡，道：“小凡，队长说了，你呢，还得和安然留下继续训练，一会安然过来找你。”
　　“奥。”林凡点了点头，道，“行，那我先去找枪了。”
　　说完话，林凡一个转身，撒丫子就跑了。
　　而看着林凡大跑离开的身影，叶寸心和唐笑笑还有何璐三人，不禁的撇了一下嘴，随后三人一起，将狙击手弄上直升机，然后就离开了这里。
　　“裤腿弄上去。”
　　金色的余晖轻撒，安静的山林中，一片让人慵懒的祥和。
　　林凡坐在草地上，将自己的两腿裤腿弄了上去，而在他的两个膝盖处，出现了轻微的擦破伤，不严重，就是稍微出了点血。
　　这是那个狙击手向他扔飞镖的时候弄的。
　　当时三枚飞镖飞来，林凡直接跪地滑行躲过，一下滑了三米多远，结果，裤子也破了，膝盖也稍微擦伤了。
　　安然从自己的腰间小包里，拿出消毒棉棒，仔细的清理起了林凡膝盖上的伤。
　　至于田果和沈兰妮，已经被谭晓琳命令去清理战场了，估计，两人现在可能清理完战场，已经回基地了。
　　“哎，小凡，你不怕吗？”
　　突然，安然一边给林凡清理伤口，一边冒出这么一句话。
　　“怕？怕什么啊？”林凡一脸无辜的看着安然。
　　“怕死。”安然抬头道，“你知不知道你今天的行为，是可能让你看不到今天的日落的吗？”
　　“这个……”林凡想了一下，道，“怕死肯定是怕死的，队长说过，只有心中有恐惧，才会在战斗中更加谨慎小心，和一个不怕死的人做队友，是一件很可怕的事情，因为他的不怕死，可能会把其他人，也带进死亡。”
　　“那你既然怕死，为什么还这么做？”安然道。
　　“因为我背后还有安然姐你啊。”林凡笑道，“虽然我怕死，可是，安然姐你还在我身后啊，所以，我得保护你啊。”
　　安然抿嘴笑了一下，道：“保护我干什么？”
　　“因为你得给我找媳妇啊。”林凡道。
　　“噗！”安然噗的一声笑了出来，顺手拍了一下林凡的腿，道，“你个媳妇迷，媳妇媳妇媳妇，就知道媳妇，有那么想媳妇吗？”
　　“有。”林凡一脸煞有其事道，“安然姐，你不知道，每天晚上我想媳妇都想的睡不着，真的，就……就……邦邦硬。”
　　邦邦硬？
　　安然自然知道林凡说的邦邦硬是什么，不禁的翻了个白眼，道：“臭德行，找媳妇你就为了干那个啊？”
　　“嘿……”林凡嘿笑了一下。
　　安然将林凡的裤腿放下，坐在他的身边，往石头上一靠，道：“行吧，说说你的条件，你想找个什么样的媳妇？奶大，腰细，屁股翘，还有腿长，这些我都知道了，其它的呢？”
　　“嗯……”林凡想了一下，嘿笑道，“安然姐，其实，我想让你做我媳妇。”
　　什么？
　　安然脸微红了一下，翻了个白眼，道：“还挺有眼光的嘛，那你可想好了，我的条件可高。”
　　“那你说说看。”
　　“有房有车有存款吗？”
　　额……
　　听到安然这么说，林凡像是一个霜打的茄子一样，一下就蔫了下去。
　　房！
　　车！
　　存款！
　　这是林凡目前最比较尴尬的地方！
　　因为他一个山里出来的身份，哪有这些东西？
　　说到房子，之前还有个老房子，但是，这不政府发展旅游，刚回去办完拆迁手续，而且是那种很老旧的房子，总共就给了两万块钱的拆迁费。


第五十六章 20cm的优点
　　老房子一拆，目前林凡的处境就是，如果他不是在部队，连个住的地方都没有。
　　至于存款，之前林凡身上还有点，再加上拆迁的这两万块，一共也就28000块钱！
　　没房，没车，28000的存款！
　　这是林凡目前所有的身家！
　　看着林凡被自己一句话就给打蔫了，安然不禁的笑了一下，道：“怎么不说话了？”
　　“说什么啊？”林凡一脸无辜的托着脸，看着前方道，“我就是个穷光蛋，没房没车也没存款，唉！”
　　“瞅瞅你这个怂样。”安然笑道，“你是个男人啊，如果你真想追一个女孩，你尽管把你的优点和不足全都亮出来就是，说点你的不足你就蔫了，那你还有优点呢，说说你的优点，我先看看你有什么优点。”
　　优点？
　　林凡想了一下，突然，像是想到了什么，一副偷摸的样子看着安然，道：“嘿，安然姐，我还真有个优点。”
　　“说来听听。”安然道。
　　“就是……”林凡低吟了一下，直接凑到了安然耳边，低声道，“安然姐，我，我那个有20cm长。”
　　什么？
　　安然一愣，脸一红，直接给了林凡一肘，道：“你个混蛋，这就是你的优点啊？”
　　“不是吗？”林凡无辜道，“这不符合三个十八吗？”
　　三个十八？
　　安然奇怪了一下，道：“什么三个十八？什么意思？”
　　“就是，180cm的身高，180平的房子，还有就是18cm的那个，我身高可是有180cm的，而且，嘿，我那个可是超过18cm的，我有20cm，所以，安然姐，我就是没有180平的房子，但是，起码也是有两个优点，而且，还有一个超优点吧。”
　　看着林凡一脸得意的样子，安然哭笑不得道：“什么啊，你都是从哪里看的这乱七八糟的东西啊。”
　　“网上啊。”林凡道，“三个十八标准嘛，那不管这么说，安然姐，我这肯定是个优点吧？这尺寸，不说万里挑一，放眼咱们华夏，千里挑一不为过吧？”
　　“我怎么知道？”安然翻了个白眼。
　　“那你说这算不算个优点嘛。”
　　看着林凡较真的样子，安然想了一下，道：“行行行，算你是个优点，臭德行吧，还，还显摆上了，行了，回基地吧。”
　　见安然起身就走，林凡不禁无辜道：“哎，安然姐，不是继续训练吗？”
　　“不训练了。”安然道，“今天的这场战斗代替了，今天早点回去，快点跟上。”
　　“奥。”
　　“别说，从这家伙使用的武器上来看，他还真可能是个忍者。”
　　晚上七点！
　　火凤凰基地的餐厅内，全员围在餐桌前，而餐桌上，赫然是三只被烤的油光发亮野兔。
　　田果一边用小刀切着吃，一边道：“你们看看这个飞镖，不就是和电视上，还有动漫中演的忍者使用的暗器一样的嘛。”
　　“一样有什么用。”沈兰妮道，“功夫不到家，我还以为他往自己脚下扔个烟雾球，就和动漫中的一样，砰的一声人就没了呢，可是呢，愣是被咱们的小凡追上，一顿暴打，也就这样嘛，是不是啊小凡？”
　　“还行。”林凡提着一只兔腿，一边啃一边道，“这家伙的速洞舐叶吠力量，都蛮可以的，反应速度也是顶级的了，算个高手了。”
　　“啧啧啧。”叶寸心咋舌道，“瞅瞅，咱们的小凡，现在都会衬托了，你是不是想说，他是个高手，你就是个顶级高手啊？”
　　“嘿……”林凡嘿笑了一下，道，“好害羞啊，竟然被你发现了。”
　　“你个样吧！”
　　听到林凡这么说，叶寸心等人不禁哈哈的笑了一下。
　　突然，安然道：“对了队长，这个家伙交代什么了没？他是不是我和林凡上次在市区，遇到的那个狙击手啊？”
　　……
　　“嗯……这个我也不清楚。”谭晓琳道，“我们回来的时候，他还没醒呢，不过，如果审问出来消息，首长肯定会先告诉我们的。”
　　话说到这，谭晓琳像是想到了什么，停下道：“对了，说个事，今天这件事情，我得好好的表扬一下林凡，不管是他在今天这次遇袭中的选择，还是对敌手段，都表现的无可挑剔，所以，来，大家一起来表扬一下林凡。”
　　听到谭晓琳这么说，火凤凰众人停下手中的动作，全都啪啪的鼓起了掌。
　　掌声之后，谭晓琳继续道：“另外，林凡，还有一个事情，从明天开始，除了安然的训练，我就不给你定训练了，你以后就和我们一样，自己支配训练时间，不要松懈了。”
　　“放心吧队长。”林凡一脸嘿笑道，“我肯定不会松懈的，我一定努力训练，时刻保持战斗准备。”
　　“嗯，有这个恒心就行，行了，大家都赶紧吃，待会凉了就不好吃了。”


第五十七章 你到底是什么人
　　火凤凰野训基地的餐厅内，大家正一边吃饭，一边说笑，突然，一个手机铃声响了起来。
　　是谭晓琳的手机！
　　谭晓琳拿出手机看了一眼，忙接通道：“喂，首长，我是谭晓琳。”
　　餐厅中，正在叽叽喳喳的叶寸心等人，自觉安静了下来。
　　“什么？”谭晓琳皱了一下眉头，不禁的看向了林凡。
　　听了有五六秒，谭晓琳点了点头，道：“好的首长，我明白了。”
　　看到谭晓琳挂断通话，何璐不禁道：“队长，怎么了？”
　　“没什么，首长让林凡过去一趟。”
　　嗯？
　　让自己过去一趟？
　　林凡停下啃兔腿的动作，道：“队长，这么晚了，首长是要见我吗？”
　　“不是，是那个狙击手要见你。”谭晓琳道，“首长说，那个狙击手醒来有半个小时了，但是，问什么都不说，他点名，非要见你，所以，首长让你过去一趟，看看你过去之后，他是不是能交代什么。”
　　那个狙击手，非要见自己？
　　林凡不解的皱了下眉头，点了点头，道：“那行啊，既然首长也说了，那我就过去呗。”
　　谭晓琳看向安然道：“安然，你也一起，别待会那家伙再说要见你。”
　　“行。”安然道，“那我一起过去。”
　　“哎，队长。”唐心怡道，“我要不要开直升机送他们啊？”
　　“不用。”谭晓琳道，“我开就行，我得跟着一块过去看看，你们就留下吃饭，别浪费了，林凡，安然，咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　狼牙特战旅基地的停机坪，一架武装直升机缓缓降落，待到停下之后，谭晓琳三人直接从直升机上下来，就去了审讯室。
　　“报告！”
　　审讯室前，谭晓琳带头打了一个报告。
　　“进来。”
　　一个声音响起，谭晓琳和林凡还有安然直接走了进去。
　　审讯室内有五个人！
　　被拷在椅子上的狙击手！
　　参谋长，范天雷！
　　旅长，何志军！
　　还有一个拿着笔记的文员，再就是一个抱着枪的警卫！
　　“首长，参谋长！”
　　何志军看向谭晓琳，点了点头，随后看向林凡，笑道：“林凡吧？嗯，不错，不愧是火凤凰点名要的人，这精神头挺充足嘛，有股阳刚气质。”
　　林凡不好意思的笑了一下，道：“谢谢首长夸奖，其实还，还凑合吧。”
　　“不骄不躁，好苗子！”何志军看向被拷在椅子上的狙击手，道：“行了，你要见的人来了，你有什么想说的，现在就说吧。”
　　虽然已经沦为阶下囚，但是，狙击手的眼中没有丝毫恐惧，仍旧是桀骜不驯的感觉。
　　狙击手平静的看着何志军，淡淡道：“我要单独和他聊。”
　　一旁的范天雷皱了一下眉头，道：“你不要太过分，在这里，我有的是办法让你开口！”
　　狙击手纵了一下肩膀，淡笑道：“那你就试试啊，扒皮还是抽筋？小儿科的把戏而已，你以为我是干什么的？”
　　“你……”
　　“天雷。”何志军打断范天雷，道，“你要单独聊是吗？”
　　“没错。”狙击手道，“单独聊，只有我和他。”
　　何志军点了点头，道：“可以，那就让你们单独聊，林凡，你留下，我们先出去……”
　　“不是。”范天雷愣了一下，道，“首长……”
　　何志军挥了一下手，道：“先出去再说。”
　　待到何志军等人全都出了审讯室之后，范天雷不禁道：“首长，这是咱们的地盘啊，怎么能让他这么放肆呢？”
　　“不然呢？”何志军道，“天雷，你也看到他的眼神了，就他这个眼神，你觉得，咱们对他动刑，有用吗？”
　　“这……”
　　“他想和林凡聊，就让他聊。”何志军道，“他这个人，不怕死的，对他动刑没用的，再者说，林凡要是套出点什么话，一样是咱们的消息啊，你呀，这么大年纪了，别老那么激动。”
　　审讯室内，只剩下林凡和狙击手两人！
　　林凡也不客气，直接坐到狙击手的对面，道：“怎么？不甘心吗？还非要见我，行了，现在我来了，开始吧，你想聊什么啊？”
　　狙击手静静的盯着林凡的眼睛，有三秒钟，才道：“你到底是什么人？”
　　自己到0.6底是什么人？
　　林凡无辜的纵了一下肩膀，道：“一个士兵啊。”
　　一个士兵？
　　狙击手嘴角一抹弧线道：“是吗？你骗得了别人，可骗不过我。”
　　什么？
　　林凡搓了搓下巴，不解道：“我骗你什么了？我就是个士兵啊，难道我还有什么其他的身份？”
　　“真的吗？”狙击手盯着林凡的眼睛，道，“我两次狙杀那个叫安然的，全都被你破坏了，我从狙击镜里看的清清楚楚，两次，你两次明明都没发现我，但是，你就是能在最后关头扑倒那个安然，你怎么解释？”


第五十八章 一本正经胡说
　　怎么解释？
　　听到狙击手这么问，林凡不禁稍稍的愣了一下。
　　妈的！
　　差点把他忘了！
　　自己这能预感危险的能力，其实，不单单只有安然了解。
　　安然作为被林凡救了两次的人，瞒是瞒不过她的，所以，对于林凡能预警危险的能力，安然肯定是有很深的感触的。
　　不过，还有一个人，也有很深的感触，那就是这个狙击手！
　　因为他是动手的人，两次行动被林凡破坏，过程他都看在眼中，其实他一样有很深的感触，只是，林凡把他给忘了。
　　短暂的发愣之后，林凡看着狙击手逼问的眼神，轻笑了一下，道：“这有什么好13解释的啊，巧合呗。”
　　“巧合？”狙击手嗤笑道，“是巧合，还是你能预知危险，你心里应该比我清楚吧？”
　　预知危险？
　　听到狙击手这么说，林凡眯了一下眼睛，低声道：“别他妈乱说话，不然，信不信老子现在就弄死你？”
　　“那你来啊。”狙击手一副死猪不怕开水烫的样子，道，“你以为我还认为自己能活吗？”
　　看着狙击手毫无惧色的眼睛，林凡点了点头，道：“你就是想找我过来，聊这个事情吗？那你已经知道了，所以呢，你打算怎么威胁我？”
　　“威胁？”狙击手笑着摇了摇头道，“想多了，我看的出来，你不是一个能被威胁的人，所以，我也没想用这件事情威胁你。”
　　“那你和我说这个有什么意思？”
　　“只是想听你亲口承认。”狙击手道，“如果是输在普通人手里，我不甘心，但是，输在你们这种变态手里，那我就能释怀了。”
　　输在你们这种变态手里？
　　你们？
　　听到狙击手这么说，林凡若有所思道：“听你话的意思，你还知道其它和我这样的人？”
　　“你以为只有你自己吗？”狙击手笑道，“和你一样的变态，我曾经还接触过两个，不过，他们的能力和你不一样。”
　　“奥？他们是什么能力？”林凡好奇道。
　　“如果未来能见到，你会知道的，只是，希望那个时候，你不要死的太惨。”
　　看着狙击手笑眯眯的样子，林凡笑了一下道：“行，那就借你吉言，另外，我听说你好像不太配合，是吗？”
　　“配合？”狙击手嗤笑道：“我可是一个杀手，我有自己的规矩的。”
　　“嗯，遵守规矩是好事。”林凡想了一下，道，“不过，我得告诉你一件事，那就是，笑面佛知道我的存在。”
　　什么？
　　狙击手眯了一下眼睛。
　　“我不知道，你是不是笑面佛请来的。“林凡继续道，“如果你是他请来的，那么我想说，如果他没有和你说过我的情况，那你就被他耍了。”
　　“其实，早在你出现一个多月前的时候，笑面佛就找人接触过我，因为我老家在云南山里，那一带经常贩毒，有他的势力，他偶然之下发现了我有预感危险的能力，很巧合。”
　　“一个多月前，他托人找到了我，当时给我开的价格是，一年3000万人民币，其它的福利就是……吃香的喝辣的，美女随便我玩，而我唯一要做的就是，跟在他的身边，警戒他的安全。”
　　“但是，他不知道的是，我的父母就是被毒贩打死的，所以，我这辈子和毒贩势不两立，他当时还说，如果有机会，请我把安然干掉，他会额外给我3000万。”
　　“你知道我的回答是什么吗？”
　　狙击手看着林凡，不说话。
　　林凡看着狙击手的眼睛，道：“我给他的回答是，只要我在，他就别想动安然一根汗毛，他弟弟的死这个仇，只要我活着，他就永远也别想报，我这辈子和毒贩，势不两立，他这种人，只配一辈子243活在仇恨中！”
　　“所以。”说到这，林凡笑了一下，道，“我希望你不是被他请来的，如果你是被他请来的，那么，从你单独叫我过来看，你之前显然不知道我的能力，虽然你很该死，但是，从你的角度来说，你确实也被笑面佛涮了。”
　　听完林凡的这番话，狙击手的脸色恨不得阴沉的滴出水来！
　　狙击手一脸阴沉的看着林凡，道：“笑面佛真的之前就知道你？”
　　“他托来找我的人，叫李同伟。”林凡一脸平静道，“是云南昆明同凯贸易公司的总经理，这个人你应该不陌生吧？秃头，脸和屁股一样大，一笑就看不到眼睛，很猥琐的样子。”
　　“李同伟是笑面佛的手下，但是，他隐藏的很好，也是个企业家，警方一直没证据抓他，而且，他手底下有枪，都是高端货，你的这两把高端狙击枪，应该就是从他那拿的吧？”


第五十九章 三个条件
　　什么李同伟，什么同凯贸易公司，其实全是林凡胡说的。
　　但是，林凡敢赌，因为这家伙只是一个拿钱杀人的杀手，他不可能知道笑面佛的详细情况，所以，林凡即便是说个‘李狗蛋’，他也没法辨明真假，只要语气和气势出来，就成了！
　　见狙击手两手不甘的攥成拳头，林凡不禁的笑了一下，道：“看你这气的，你还真是笑面佛请来的，不过，你还真是够失败的，李同伟这么一个贼眉鼠眼的家伙，一看就不是什么好人，而且，他是个怂逼啊，你为什么不多和他打听一下？”
　　“我说的是真心话，就你这杀人的眼神，你都不需要逼问，你直接问李同伟，他肯定会把我说出来的，他超级大怂逼的，如果不是他手里有点渠道，我估计笑面佛早干死他了，你接活都是这么随意的吗？你能活到现在，还真是蛮走运的。”
　　面对林凡这讽刺的话，狙击手不甘的咬着牙齿，恨不得咬碎。
　　而林凡，一口认定，他就是认识自己编出来的这个李同伟。
　　见狙击手还是不说话，林凡起身道：“行了，你不愿意聊，那我就走了，反正你也知道我的情况，不过呢，你还真威胁不了我，因为你要杀的那个安然，她更知道我的情况，毕竟被我救了两次，她比你清楚我的能力，有她给我掩护，你说的是真的，也不会有人信的，所以，劝你一句，别浪费口舌，再见。”
　　说着话，林凡刚要离开，突然，狙击手道：“等等！”
　　林凡看向狙击手，一脸不耐烦道：“你还有什么事？”
　　“你想不想知道笑面佛的消息？”
　　“废话。”林凡道，“我们早就想除掉笑面佛了，可是，逮不住他啊。”
　　“我可以告诉你。”
　　“奥？”林凡皱了一下眉头，道，“你改主意了。”
　　“改了。”狙击手道，“笑面佛敢阴我，我也不能让他好过！”
　　“鱼死网破吗？”林凡笑了一下，道，“这个局面，我倒是喜欢，行吧，那你说吧。”
　　“等等。”狙击手道，“让他们都进来，我还有要求。”
　　还有要求？
　　林凡想了一下，道：“那行吧，我把人都喊进来。”
　　说着话，林凡来到门前，打开审讯室的门，道：“首长，参谋长，这个狙击手同意开口了，让咱们都进去。”
　　“是吗？”何志军笑了一下，道，“那行，那咱们进去。”
　　说着话，何志军和范天雷还有谭晓琳等人，全都进到了审讯室内。
　　审讯室内！
　　负责记录的文员直接坐在狙击手对面，道：“你愿意开口了？”
　　“没错。”狙击手道，“但是，我有三个条件。”
　　三个条件？
　　文员皱了一下眉头，不禁的看了一眼站在自己身后的何志军。
　　毕竟他做不了主。
　　何志军站在文员后面，道：“什么条件，先说说看。”
　　“第一，我只告诉和你们有关的。”
　　“第二，我要求明天就执行枪决。”
　　“第三！”狙击手看向林凡，道，“我要求，他明天来对我进行处决。”
　　听到狙击手的这三个要求，何志军不禁的皱了一下眉头。
　　不止是何志军，就连范天雷和谭晓琳等人也是不禁的皱了一下眉头。
　　这要求，还真奇怪！
　　第一个要求还能理解，可是，这第二个和第三个是什么意思？
　　如果换成是别的罪犯，那肯定是，以坦白来换取宽容处罚。
　　可是他倒好，明天就要求死，甚至，还点名让林凡亲手杀他！
　　什么意思？
　　难道林凡和他刚才有串通？
　　难道明天林凡会趁机放跑他？
　　为什么非要林凡来执行呢？
　　想到这，何志军狐疑了看了一眼林凡，然后看向狙击手，道：“你这要求，还真是够奇怪的，第一个我倒是能理解，可是，你能不能解释一下，你的第二个条件和第三个条件呢？我是真的不明白。”
　　“你当然不明白。”狙击手冷笑道，“这个世界上，没人可以把一头高傲的孤狼囚禁起来，而且，我很清楚，落到你们手里之后，我不可能再活着出去了。”
　　“既然免不了一死，那么，我不会给你们把我沦为阶下囚的机会，这个世界上，没人可以把我变成阶下囚，我今晚只是在你们这暂时休息而已，我不会给你们把我关押起来的机会的！”
　　听到狙击手这么说，范天雷不屑道：“没人可以把你沦为阶下囚？那你可以自杀啊。”
　　狙击手看向范天雷，轻蔑道：“只有你这样的懦夫，才会自杀。”
　　“你……！”
　　（求波自动订阅）。


第六十章 6000万的安然
　　“天雷！”
　　赶在范天雷怒火爆发之前，何志军拦下他，看着狙击手，道：“原来还是个宁死也不肯屈服的汉子，可是，为什么非要让林凡来执行呢？”
　　“就是啊。”安然道，“反正你都要死了，你干嘛在乎谁杀的你，有意思吗？”
　　狙击手看向安然，邪笑道：“如果你面临一个必须要被强奸的局面，你是希望一个浑身脏兮兮散发恶臭的流浪汉强奸你，还是希望对方是一个干干净净，阳光帅气的猛男呢？”
　　“你……”
　　看着安然瞪圆的眼睛，狙击手纵了一下肩膀，道：“就是这么回事，你们这些人不配杀我，如果死在你们手里，是对我的侮辱，但是让他动手，我没什么好说的，死在他的手里，我也算是死的不委屈。”
　　什么？
　　听到狙击手这么说，何志军不禁的看了一眼林凡。
　　他们203不配，但是林凡动手他就甘心？
　　这……
　　“同意就同意。”狙击手一副不耐烦的样子，道，“不同意就赶紧说，别浪费时间，婆婆妈妈的，和一大乱斗娘们一样。”
　　听着狙击手这不耐烦的语气，何志军想了一下，随后扭头看向林凡道：“林凡，如果明天让你来执行枪决，可以吗？”
　　“没问题。”林凡道，“首长放心，其实我早就已经准备了，作为火凤凰的一名成员，杀人这一关，是迟早要面对的，我心里有准备。”
　　“那就好。”
　　何志军点了点头，重新看向狙击手，道：“我们军部，确实有自主处理你这种人的权利，我同意了，如你所愿，明天，让林凡亲自枪决你，但是前提，你要交代清楚。”
　　狙击手没有搭理何志军，直接看向面前的文员，道：“问吧。”
　　文员看着狙击手，拿起笔道：“第一个问题，你叫什么名字？”
　　“我名字很多，但是我的真名，叫山本武二！”
　　文员点了点头，道：“昨天凌晨，南京市一对年轻夫妻……”
　　“我杀的。”不等文员说完，山本武二直接承认道，“没有任何恩怨，纯粹个人蚀舐叶访，丈夫的生殖器被我切下来，塞进了妻子的下体，被我缝了起来，我就是喜欢这么做。”
　　这么坦诚？
　　文员稍微愣了一下，继续道：“你是谁派来的？”
　　“是请来的。”狙击手纠正道，“你不用这么麻烦，我全都告诉你们，我是笑面佛请来的杀手，目标就是她，安然，因为她杀了笑面佛的弟弟，笑面佛想报仇。”
　　“又因为她的身份有些特殊，所以，笑面佛开价很高，她的命值6000万，而且，任务是轮转性质的，我有一个任务时间，十二天，十二天之内我不能杀掉她，亦或者是我被杀掉，那么，就会有别的杀手来杀她，除非笑面佛死掉，否则，只要他活着，就会一直有杀手来杀她，6000万的诱惑，还是很大的。”
　　“现在，我的任务时间只有三天了，三天后，会有新的杀手来，笑面佛现在在泰国，其实，他一直都在泰国，只不过，他在泰国有另外一个身份，我估计你们可能都想不到……”
　　“哎，干嘛啊，这么盯着我看干什么？”
　　晚上八点半，停机坪的直升机旁边，安然看着一脸笑眯眯看着自己，但是也不说话的林凡，不禁的踢了他一脚。
　　审讯已经结束了！
　　山本武二很坦白，甚至，都没怎么问，他自己就全都说了，不过，只是说了和他们有关的，主要是关于笑面佛。
　　当问他以前做的别的事情的时候，他一个字也不说。
　　而审讯完之后，谭晓琳就被何志军单独带走了，安然和林凡则是先出来等她。
　　“6000万啊！”林凡嘿笑的看着安然道，“安然姐，你，你这也太值钱了吧。”
　　“怎么？”安然撇了一下嘴，道，“你还想拿我这命，去换钱啊？”
　　“那不可能。”林凡道，“我的意思是，安然姐，你太贵了吧，随便随便就值6000万，我现在这个穷样，啥时候才能攒够钱娶你啊？”
　　安然笑着翻了个白眼，道：“现在知道我有多贵了吧？赶紧知难而退，到时候我给你找个便宜点的，少打我主意。”
　　“那不行。”林凡想了一下，道，“安然姐，你看这样行不，能不能抵押啊？”
　　“抵押？”安然不解的看着林凡，道，“什么意思啊？”
　　“就是，我不是有20cm嘛，超过18cm两厘米呢，你看，这一厘米能不能抵3000万啊？两厘米正好抵6000万。”
　　什么？
　　安然无语的看着林凡，直接给了他一脚，道：“你个小流氓，以后少提你那20cm，臭嘚瑟样，还真炫耀起来了是吧？”
　　“那，我又没钱，这是我唯一的特长嘛，也就炫耀一下这个了。”
　　“少来，20cm就能炫耀了是吧？以后少提，不然，打死你。”


第六十一章 火凤凰最强战斗力
　　“首长，这么晚了，您还不回去休息啊？”
　　狼牙特战旅，何志军的办公室中，谭晓琳看着把自己叫来的何志军，从饮水机接了一杯热水，放在了他的面前。
　　“待会就回去。”何志军示意了一下对面的椅子，道，“先坐。”
　　等到谭晓琳坐下之后，何志军先是喝了一口热水，才看着她的眼睛，道：“晓琳，林凡已经被你们带走一周了吧？”
　　“嗯。”谭晓琳点了点头，道，“正好一周，首长，您对他感兴趣了？”
　　谭晓琳也不傻。
　　山本武二点名让林凡杀他，而且给出的理由是，他们没有资格，只有林凡动手，他才死的甘心，很显然，这已经将林凡架到了一个很高的位置。
　　这足以引起何志军的好奇了。
　　而且，何志军当时的表情，谭晓琳也看到了，他现在，心里肯定是对林凡起兴趣了。
　　“确实有点好奇。”何志军道，“前段时间，当天雷告诉我，你们火凤凰把一个叫林凡的新兵要走的时候，我还有点纳闷，什么情况？你们怎么可能会对一个新兵有兴趣？甚至，我还专门的找出来了他的档案看了看，结果，也没有发现什么特别的。”
　　“而且，我现在都还记得林凡的档案。”何志军想了一下，道，“相比寻常人，林凡的出身很苦，云南山里来的穷孩子，而且，很多年前，父母就没了，也没什么亲人，身世可以说……比较可怜。”
　　“确实。”谭晓琳道，“与绝大多数人相比，林凡的身世很可怜，不过，他人很乐观，生活态洞舐叶奋积极。”
　　“嗯。”何志军道，“而且，我还看了林凡的新兵考核成绩，说实话，在今年的这批新兵中，他算不上优秀，只能算是中等偏上而已。”
　　“不过，当时我考虑的是另外一个原因，因为，前段时间，你们去云南执行任务，林凡为你们提供了很大的一份……帮助吧，我以为呢，你们是想偿还林凡的这份人情，所以，才把他招进了火凤凰，我当时确实是这么想的，不过，今天这个山本武二的话，突然让我有点怀疑了。”
　　“山本武二这个人，你也能看的出来，傲的很，甚至，他宁愿死，都不选择苟活，这个家伙，他完全没有把我们放在眼中，但是，对于林凡，他却有一种心服口服的感觉。”
　　“所以，这让我有点不理解，难道林凡对他来说，有这么大的震慑力？”
　　看着何志军一脸不解的样子，谭晓琳笑了一下道：“首长，其实，这一点没有什么好怀疑的，因为，林凡确实能给他这么大的震慑力。”
　　“是吗？”何志军惊讶的看着谭晓琳，道，“来，给我详细说说这个林凡的情况。”
　　详细说说林凡的情况？
　　谭晓琳想了一下，道：“首长，这么说吧，林凡现在除了欠缺一定的经验之外，他已经是我们火凤凰最强的战斗力了。”
　　“什么？”
　　何志军一愣，一脸不可思议的看着谭晓琳，道：“你说，林凡现在是你们火凤凰最强的战斗力了？”
　　“没错。”谭晓琳道，“首长，我知道这说出来，感觉有些虚假，可是，真实情况确实如此，林凡虽然只是加入了火凤凰才一周，但是，他的成长速度，简直让人不敢相信。”
　　“尤其是他的体能，首长，我想说，您从新兵考核成绩上看到的，根本不是他真正的实力，他真正的体能，其实是完全碾压整个狼牙的，我可以保证，整个狼牙，绝对不可能找出一个能在体能上和他比的……”
　　……
　　随着谭晓琳将林凡最近的情况说了一遍，何志军皱着眉头，简直都不知道该说什么了。
　　这么变态？
　　才一周的魔鬼式训练，叶寸心她们就教不了了？
　　而且，格斗上，沈兰妮和田果和唐笑笑三人联手，都打不过他？
　　“所以。”谭晓琳继续道：“首长，我们招林凡进火凤凰，其实根本不是为了偿还他的人情，而是，我们真的想要他。”
　　何志军看着谭晓琳，皱起了眉头，道：“不是，你们是怎么发现林凡的呢？怎么新兵期三个月都没人注意到他，你们就发现了呢？”
　　“这个……”谭晓琳低吟了一下，道，“首长，其实，不是我发现的，是安然发现的。”
　　“安然发现的？”
　　“对。”谭晓琳道，“安然和林凡接触的比较多，上次她和林凡在市区遭遇这个山本武二伏击，我们支援过去之后，安然突然告诉我，一定要把林凡招进火凤凰。”


第六十二章 火凤凰最纯血统
　　“当时安然突然说要把林凡招进火凤凰，我还挺纳闷的。”谭晓琳道，“因为，我以为安然是因为林凡救过她，所以才有这个想法，可是，以我对安然的了解，她应该不是这么感情用事的人，然后我就问了一下。”
　　“安然说，她有一种直觉，林凡的潜力太大了，如果他不加入特战队，简直是一种损失，而且，她和我保证，如果把林凡招进火凤凰，我绝对不会失望。”
　　“对于安然，我还是很相信的，她敢这么说，那么肯定有她的道理，然后我就和参谋长申请调了林凡，而事实证明，安然说的确实没错，林凡不仅没有让我们失望，还给了我们一个超级惊喜，因为，我们所有人都没想到，林凡竟然拥有这么变态的体能和这么夸张的成长速度。”
　　当然，真实的原因并不是这样，但是，谭晓琳答应过安然，不会将林凡能预感危险的事情再告诉别人，所以，只能这么搪塞了。
　　听完谭晓琳的这番话，何志军缓缓的点了点头，道：“安然的眼光还真毒辣，哎，晓琳，你觉得林凡现在的综合实力如何？”
　　综合实力？
　　谭晓琳想了一下，道：“还真不好说，因为，林凡毕竟还欠缺经验，而且，他现在有一个很大的短板，那就是预判射击。”
　　“定点射击，他完全没有问题了，可是，对于移动目标的射击，他的预判能力还是不足，用叶寸心的话来说，如果是一个移动靶，他十次能有7次脱靶，连靶子都打不中。”
　　如果是一个移动靶，十次能有七次脱靶？
　　何志军再次缓缓点了点头，道：“这个算是正常，作为一个刚接受正规训练的新兵，移动射击确实是比较难的，总得来说，还是经验上的不足。”
　　“没错。”谭晓琳道，“就是是经验的问题。”
　　话说到这，突然，谭晓琳像是想到了什么，不禁道：“哎，首长，我得和您说明一下。”
　　何志军奇怪的看向谭晓琳，道：“说明什么？”
　　“林凡是我们火凤凰的人。”谭晓琳道，“您可千万不能把他调走，他可是我们训练出来的，甚至，严格来说，他是拥有我们火凤凰最纯血统的‘下一代’。”
　　看着谭晓琳一脸煞有其事的样子，何志军不禁的笑了一下，道：“瞧你说的，你们火凤凰自己训练出来的人，难道我还把他调到别的队伍去磨合？”
　　“那可说不准。”
　　“你……”何志军笑着摇了摇头，道，“我今天就是听这个山本武二的话，对林凡突然好奇了，所以，了解一下，你想多了，行了，别的事情没有了，天不早了，你也早点回去吧。”
　　“哎，首长。”谭晓琳道，“还有一个问题，笑面佛……”
　　笑面佛？
　　何志军皱了一下眉头，道：“明天再说吧，笑面佛这个家伙，还真有点棘手，6000万来买安然的命，得把这件事情处理了才行，不然，说不定什么时候，就突然出现一个人，给安然致命一击，这样，你先回去吧，这件事情，明天再说。”
　　谭晓琳点了点头，站起道：“首长，那您也早点回去休息，我回去了。”
　　说着话，谭晓琳敬了一个礼，转身离开了办公室……
　　“我们当初可没有机会亲自动手。”
　　直升机旁，安然道：“当时是有个犯人要执行枪决，我们事先不知道，你知道我们那天早晨吃的是什么吗？”
　　林凡想了一下，道：“包子鸡蛋小米粥？”
　　“什么啊。”安然道，“是豆腐脑，我们那天早晨吃的是豆腐脑，事先什么通知都没给，一个人两大碗豆腐脑，吃完之后，我们就被拉到了刑场。”
　　“所有的人，直接围成一个大圈，谁都不许闭眼，就见一枪下去，那死刑犯的脑浆砰的一声就崩出来了，那个白花花的场面，再加上我们刚吃了豆腐脑，我的天，当时所有人吐的啊，场面何止惨烈。”
　　“噗！”
　　听到安然这么说，林凡不禁噗的一声笑了出来，道：“那，那谁吐的最厉害啊？”
　　谁吐的最厉害？
　　安然想了一1.1下，道：“当时很多人都吐的很厉害，不过，最厉害的应该就是红细胞的李二牛了，李二牛当时吐的都快站不起来。”
　　“是吗？”林凡道，“那就没有表现不错的？”
　　“有啊。”安然道，“何璐啊，何璐当时什么反应都没有，因为，她本身就是个战地医生嘛，所以，什么血啊，肠子啊，断胳膊断腿的，她见多了，抗性自然也强。”
　　对啊！
　　听到安然这么说，林凡这才猛地想起，怪不得是何璐培训他急救还有人体要害训练，差点忘了，何璐本身就是个战地医生。


第六十三章 山本武二的钱
　　林凡刚想起何璐是个战地医生，突然，一个声音响起，道：“聊什么呢？大老远的就听到你们说话了。”
　　“没聊什么。”看到过来的谭晓琳，安然道：“这不，明天小凡第一次杀人，我给他讲了讲我们以前去刑场看枪决的事情。”
　　“呦，差点忘了。”谭晓琳像是想到了什么，道，“明天早晨得给小凡准备点好吃的。”
　　“豆腐脑啊？”林凡撇嘴道。
　　“嗯，就是豆腐脑。”谭晓琳道，“杀人前，配上一顿豆腐脑，简直绝配，所以，明天早晨你就吃豆腐脑了。”
　　看着林凡撇嘴的样子，安然笑了一下，道：“哎，队长，首长找你聊13的什么啊，聊了这么长时间。”
　　“也没聊什么。”谭晓琳道，“就是随便的聊了聊，行了，时间不早了，该走了，上飞机。”
　　狼牙特战旅基地，等到林凡三人上了直升机之后，直升机缓缓升空，随后直奔火凤凰野训基地。
　　因为时间已经不早了，所以，等回到基地之后，林凡先洗了一个澡，就返回自己的宿舍休息去了。
　　“竟然才给了35点功绩点。”
　　宿舍中，林凡躺在床上，看着自己一共只有65点的功绩点，不禁满脸无语。
　　他感觉，今天下午又是救了安然，又是逮住了山本武二，少说也得给个六七十点功绩点呢。
　　可是没想到，才给了35点，也不知道系统是怎么评价的。
　　不过，虽然才给了35点，但是，已经相当他这一周的总和了，还是非常可观的。
　　看着这65点功绩点，林凡不禁喃喃道：“还差35点功绩点，就能进行第三次能力抽取了，快了，我现在已经不用定训练了，以后有任务的时候，也能跟着参与了，35点功绩点，如果有任务的话，应该很快就能获得，希望第三次的时候，能抽个厉害点的能力吧。”
　　话说到这，林凡嘿嘿的笑了一下，随后翻身闭上了眼睛。
　　第二天，九点半！
　　颠簸的越野车上，林凡坐在副驾驶的位置，和谭晓琳一起，前往狼牙特战旅基地。
　　林凡是因为要对山本武二执行枪决，而谭晓琳，也正好接到了何志军的电话，正好一起过去。
　　见林凡坐在副驾驶的位置上，皱着眉头看着窗外也不说话，谭晓琳不禁道：“心里很忐忑？”
　　“忐忑？”林凡看向谭晓琳，道，“队长，什么意思啊？”
　　“不用装。”谭晓琳道，“我是过来人，所以，我知道第一次杀人的滋味，心里确实很复杂，不过，你要这么想，山本武二是一个该死的人，你杀的不是一个好人，而是一个凶残的变态，你杀了他，就是保护了别人，这也是你的使命和职责。”
　　“所以，你不需要担负任何的罪恶感，记住，摆正心态，不要对自己的人性和品质质疑，坚定一个信念，那就是，你没做错任何事，只要你坚定这个信念，其实，很快就会过去的。”
　　听到谭晓琳这么说，林凡笑了一下，道：“队长，你想多了，我心里可没想这些。”
　　“奥？那你这么一副沉思的样子，想什么呢？”
　　“就是……”林凡低吟了一下，道，“队长，你觉不觉得咱们忘了一件事？”
　　忘了一件事？
　　谭晓琳不解的看着林凡，道：“什么事啊？”
　　“就是，你觉得山本武二全都交代了吗？”林凡道，“队长，你看，山本武二可是一个杀手，他肯定不少赚钱的，安然这个活，如果完成了他就能赚6000万啊，这一个任务，就是多大一笔钱啊。”
　　看着林凡一脸煞有其事的样子，谭晓琳不禁的笑了一下，道：“想多237了，安然这个活特殊，平时肯定是赚不了这么多的，安然可是一名特战队员，对她下手，本身就有被她反杀的危险，而且，即便成功了，还会面临我们的追杀，再加上笑面佛的亲情关系，所以他才会这么高价的悬赏安然的性命。”
　　“我知道。”林凡道，“队长，我要说的不是这个，我的意思是，山本武二肯定得有不少存款吧？如果死了，那他的钱怎么办？”
　　嗯？
　　听到林凡这么说，谭晓琳不禁的愣了一下，无语道：“你是想打山本武二的钱的主意？”
　　“不行吗？”
　　“那你是真想多了。”谭晓琳道，“他肯定是有安排的啊，这种不知道什么时候就会死的人，都会有提前安排的，例如，钱都在他的老婆名下，或者是女儿，儿子名下等等，再说，你觉得即便是问他，他会说吗？合着，被我们杀了，还把钱给我们，他的心得多宽啊？”


第六十四章 你可真是不要脸
　　听到谭晓琳这么说，林凡皱着眉头点了点头。
　　确实！
　　杀他，还想要他的钱，想的有点美了！
　　不过，也不是不可能！
　　因为，有件事情，谭晓琳是不知道的！
　　那就是，山本武二根本不可能有老婆和孩子。
　　别人不知道，但是，林凡可是清楚的很！
　　他昨天专门针对山本武二的蛋蛋，进行一场‘攻蛋战’，可是，直到最后他才发现，山本武二根本没蛋蛋，甚至，下面什么玩意都没有！
　　这一点，林凡可以百分百的肯定，山本武二就是个太监！
　　老婆，儿子和女儿，这和他没有一根毛的关系。
　　如果他没有老婆和孩子……那么，他的钱应该是自己掌管的……
　　林凡缓缓的点了点头，随后继续看向了窗外。
　　“谭队长，林凡同志。”
　　狼牙特战旅基地，林凡和谭晓琳刚下车，一个身穿军装的男子，就来到了两人面前敬了一礼。
　　谭晓琳和林凡见状，也是敬了一礼。
　　男子道：“谭队长，首长等着您呢，还有林凡同志，我们这边已经准备好了，时间差不多快到了，你这边要是没问题，咱们就走吧，该对山本武二执行枪决了。”
　　听男子这么说，谭晓琳看向林凡，道：“林凡，既然时间差不多了，那你就和这位同志走吧，我这边得去见首长，就不和你一起了。”
　　“好的队长。”林凡道，“那我就先去了。”
　　“嗯，记住我说的话。”谭晓琳道，“坚定自己的信念，不要对自己的人性和品行质疑。”
　　“放心吧队长。”林凡笑道，“我心宽着呢，这都不是事，走啦。”
　　说着话，林凡挥了挥手，随后就和男子离开了这里，而待到林凡离开之后，谭晓琳也进到了办公楼。
　　枪决的场地，并不在军营内！
　　颠簸的越野车上，林凡坐在车内，开出基地大概有七八里地的时候，直接在一片山林中停了下来。
　　四周地势还算平坦，而且，已经有四个全副武装的士兵，守在了周围，这是为了预防突然有变故出现，再让山本武二逃跑。
　　男子从车上下来，看向一旁的士兵，道：“把人带出来吧。”
　　“是！”
　　士兵打开隔壁一辆车的后车厢，道：“出来！”
　　哗啦啦的铁链声响起，山本武二两手带着手铐，脚上还拖着脚镣，一瘸一拐的拖着断腿，从车里跳了下来。
　　虽然马上就要被执行枪决了，但是，山本武二的脸上不见任何波澜，完全看不到一点恐惧，很淡然！
　　四目相视，林凡笑了一下，道：“视死如归啊，你的镇定，说实话，挺让我佩服的。”
　　山本武二冷笑了一下，道：“不就是死嘛，有什么好紧张的？”
　　林凡点了点头，道：“早饭吃的怎么样？”
　　“还不错。”
　　山本武二拖着脚镣和断腿，一边哗啦哗啦的往场地中间走，一边道：“你们的早饭还挺丰富。”
　　“最后一顿嘛。”林凡道，“怎么也得给你来顿好的，不用客气。”
　　像是在聊天一样，等到林凡和山本武二来到场地中心之后，男子来到林凡身边，递给他一把手枪，道：“林凡同志。”
　　林凡看了看男子递来的手枪，没接，道：“那个……同志，你先稍微给我点时间，我这第一次杀人，心里还有点……等一会，我先做点思想准备，我洗舐叶吠他聊聊好吧？”
　　听到林凡这么说，男子想了一下，道：“也是，第一次杀人，确实挺难的，那你就准备准备。”
　　说着话，男子拿着手枪，直接返回了车边。
　　而待到男子离开之后，山本武二不禁的看向林凡，道：“什么意思？你骗得了别人可骗不了我，我从你的眼睛就能看出来，你可不是一个对杀人有心理障碍的人，为什么要拖延时间？”
　　林凡看了一下四周，低声道：“兄弟，我觉得你这么死，有点可惜。”
　　嗯？
　　山本武二眯了一下眼睛：“你想放了我？”
　　“不不不。”林凡道，“别误会，死，你肯定是得死的，不过，你不觉得……死前有什么事情忘了安排吗？”
　　死前有什么事情忘了安排？
　　山本武二看着林凡冲自己眨巴的眼睛，不解道：“你到底想说什么？”
　　“嘿……”林凡嘿笑了一下，低声道：“干你们这一行的，收入应该挺高的吧？”
　　什么？
　　听到林凡这么说，山本武二一下就愣住了。
　　像是想到了什么，山本武二一脸不可思议的看着林凡，道：“你可真是不要脸啊！什么意思，难道你要杀我，还想让我把钱给你吗？你觉得可能吗？”


第六十五章 封口费
　　“啧，兄弟，你看你这话说的。”林凡道，“你想啊，你马上就死了，你的那些钱，已经和你没有一根毛的关系了，到时候便宜的是谁啊？便宜的是那些你存钱的银行，是那些万恶的资本家！”
　　“便宜那些万恶的资本家，我也不会便宜你的！”山本武二瞪眼道。
　　“你这就是较真了。”林凡道，“你看，你点名让我来处决你，我答应你了，我这算是满足你一个心愿吧，再者说，你想你的秘密被别人知道吗？”
　　什么？
　　秘密？
　　山本武二皱了一下眉头：“什么秘密？”
　　“别和我装。”林凡看了一眼山本武二的下面，道，“你知道我说的是什么。”
　　看着林凡示意的眼神，山本武二一下就瞪大了眼睛，甚至，两眼恨不得要喷出火来。
　　林凡低声道：“兄弟，说实话，抛弃你人好人坏不说，在我心中，你绝对是这个。”
　　林凡竖了一下大拇指，继续道：“在死亡面前，面色毫无变化，单单是这223种气魄，你是绝对的纯爷们，我是真心钦佩你的男人气概，所以，我不想让你死的有缺陷。”
　　“别忘了，你还是个国际通缉犯，你死了这种事情，我们还要和国际刑警方面通知的，这是要输入到国际刑警的共享资料库中的，可是，万一我们给的通知上，有这么一条‘山本武二，身体残缺，不具备男性生殖器，是一个阉割人。’你想过是什么场景没？”
　　“全世界的国际刑警，能笑死你啊，你可是山本武二啊，国际通缉要犯，也是犯罪界的响当当人物，你不要面子啊？如果被他们知道你是个太监，能让他们笑一年，你死也死的不安稳，死了也得被他们在被背后嘲讽，说你不是个男人，娘们唧唧的，死太监一个，兄弟，你好好想想，死都死了，为什么不死的有点尊严呢？”
　　听完林凡的这番话，山本武二的脸都黑了，甚至，嘴唇都气的不断哆嗦。
　　“当然。”林凡深吸了一口气，道，“你的这个秘密呢，目前只有我知道，只要我不说，这个世界上，就没人能知道，可是，我帮你保守这个秘密，你总得给点封口费吧？”
　　山本武二咬牙看着林凡，道：“你要多少钱？”
　　林凡一喜，低声道：“不用多，随便给个三五千万就行，剩下的，你爱怎么处理怎么处理，行不？”
　　什么？
　　随便给个三五千万？
　　山本武二瞪眼道：“你疯了吧，我哪有这么多钱？你以为我不花钱啊？我一直都在被组织全世界各地追杀，我开销很大的！”
　　一直都在被组织追杀？
　　林凡奇怪了一下道：“是你那个忍者门派吗？”
　　山本武二没有回答，算是默认。
　　林凡想了一下，道：“那你有多少钱？”
　　“换算成你们的人民币，应该有400万左右，这是我全部的钱。”
　　“才400万？”
　　看着林凡不满足的样子，山本武二不禁的咬牙道：“要你就要，不要就拉倒，我只有这么多钱！”
　　“要要要。”林凡道，“400万也是钱嘛。”
　　山本武二翻了个白眼，道：“那，就这么约定了，钱给你，但是，不许把我的秘密说出去，不然，我做鬼也不会放过你！”
　　“放心。”林凡道，“这点做人的基本原则，我还是有的，待会你死了，就地挖个坑把你埋了，从此以后，不会有第二个人知道你是个太监，你给大家的印象，永远是个纯爷们，铁骨铮铮的硬汉。”
　　山本武二看着林凡的眼睛，深吸了一口气，道：“听好了，我只说一遍，钱存在瑞士银行，世界各地有瑞士银行的地方，你都可以去取钱，不过，其实不用这么麻烦，账号没有绑定手机，你直接下载一个瑞士银行的手机银行，或者是直接电脑登陆瑞士银行，就能把钱转到你账户中。”
　　“嗯，这个我知道。”林凡道，“账号和密码是多少？”
　　“账号是************，密码*******。”
　　待到说完之后，山本武二盯着林凡的眼睛，道：“希望你记住你的承诺，不然，我做鬼一定不放过你！”
　　“放心放心。”林凡笑道，“绝对不给你传出去，那个，要不要再聊点别的，让你多活会？”
　　“免了！”山本武二闭着眼睛，深吸了一口气，道，“我现在一点也不想看到你这张脸，所以，赶紧动手！”
　　“没问题！”
　　林凡笑了一下，直接看向了身后的男子，道：“同志，可以了。”
　　男子过来，看着林凡道：“林凡同志，真的可以了吗？要不，再给你点时间调整一下？”
　　“不用了。”林凡接过男子递来的手枪，对准山本武二的脑袋，直接扣下了扳机。
　　“砰！”
　　一声枪响，血浆和脑浆迸射，山本武二，直挺挺的就倒在了地上。


第六十六章 两个极端
　　干净利落的一枪之后，林凡将手枪递给男子，随后转身就大步的上车了。
　　而看到这，男子都愣住了。
　　这……还真是干脆，这么干脆利落，看起来，可一点也不像是对杀人有心里障碍啊！
　　这心态调整的……还真好。
　　“今天的货币兑换率是1比6.4，也就是，1美元等于6.4块钱的人民币，那么，60万美元就是……384万的人民币。”
　　狼牙特战旅基地，越野车的副驾驶座上，林凡一脸喜滋滋的看着手机上的计算器，道：“384万……嘿，差不多，应该可以在南京买一套房子了吧？这么算的话，我应该也算是有房的人了。”
　　林凡刚想到这，突然，砰砰的敲玻璃声响了起来。
　　林凡忙将手机收起，看向外面，这才看到，是谭晓琳。
　　谭晓琳绕到主驾驶座那边，开门上车，道：“干嘛呢？大老远就看到，你嘴都快咧到后脑勺了，什么事啊这么高兴？”
　　“没有啊。”林凡将手机揣兜里，道，“我有高兴吗？队长，你看错了吧。”
　　看错了？
　　谭晓琳瞄了一眼林凡踹兜里的手机，笑道：“是不是和美女聊天呢？”
　　“嘿……”林凡嘿笑了一下，也没解释。
　　谭晓琳抿嘴笑了一下，道：“哎，钓小妹的时候注意点，注意自己的身份，不该说的别说。”
　　“放心吧队长，我懂。”
　　“还有。”谭晓琳一边将车启动，一边道，“网上约的女人，别当真，玩玩就行，能上网约的女人，肯定也不是什么好女人，这种女人，你别动真感情，因为这种女人，是绝对不能当媳妇的，如果到时候真想要媳妇了，我们到时候给你找个靠谱的好女人。”
　　“嗯，我知道。”林凡点了点头，直接略过这个话题，道，“对了队长，你和首长怎么聊了这么长时间啊，这都马上中午了，你们聊的什么大事啊？”
　　“没什么大事，就是商量了点事，回去开会再说。”谭晓琳一脚油门，直接将越野车掉头，道，“怎么样，今天枪决的时候，吐了没有？”
　　“没有啊。”林凡道，“我就按照队长你说的，坚定一个信念，我没做错，我是在为社会除害，结果，就很随意的一枪崩了他，什么感觉也没有。”
　　“那你心态还真不错。”谭晓琳道，“第一次杀人，每个人心里，或多或少都会有点不适应，有些心理严重的，还得找心理医生做辅导呢。”
　　“这么夸张？”
　　“不夸张。”谭晓琳道，“杀人这种事情，其实，确实是很容易走向两个极端的。”
　　“两个极端？”林凡不解的看着谭晓琳道，“队长，怎么是两个极端呢？”
　　“因为，就是两个极端啊。“谭晓琳道，”第一个极端，就是罪孽感，心理承受能力差的，每杀一个人，就好像多背负一层罪孽，而且，这种罪孽感会越来越强，最终会把人压垮掉，有一个比较典型的例子，在米国新闻上报道过。”
　　“一个米国士兵，是个狙击手，在阿富汗战争中，杀了不少的人，结果呢，回国没多久就自杀了，警方在他的日记中发现了他的忏悔，大概意思就是，他觉得自己杀了太多的人，已经罪孽深重到不可饶恕，唯有以死偿还。”
　　“还有一种极端，是冷血。”谭晓琳继续道，“有这么一些人，杀人杀的多了之后，慢慢的就失去了对生命的敬畏，结果，就不拿人命当回事了，就像是你今天处决的山本武二，他就是这么一个极端代表，市区的那对年轻夫妻，和他毫无恩怨的两个人，因为蚀舐叶访，被他残忍杀死，而且，他一点没有后悔的意思，简单来说，他已经丧失人性了。”
　　……
　　“所以，一定要摆正自己的心态，如果走向这两个极端，都很麻烦，尤其是冷血这个极端，一不小心就会成为社会的隐患，你以后要是发现自己有某种倾向的时候，赶紧说出来，这两种极端，初期都是可以通过心理辅导恢复的，如果陷的深了，就不好解决了。”
　　奥！
　　原来是这样！
　　林凡明白的点了点头，笑道，“放心吧队长，我心态健康的很，而且，我这么热爱生命的人，肯定不会冷血，但是，也绝对不会背负无妄的罪孽感，因为，我心宽，嘿。”
　　看着林凡一脸嘿笑的样子，谭晓琳笑着摇了摇头，也没有再说什么，随后一脚将油门踩到底，直接开出狼牙特战旅基地，奔向了火凤凰的野训基地。


第六十七章 收拾笑面佛
　　火凤凰的野训基地！
　　等到林凡和谭晓琳两人回来的时候，已经是中午了。
　　看着从车上下来的两人，正是晾衣服的叶寸心不禁道：“呦，小凡子，回来了啊，怎么样，今天的早饭是不是全都吐完了啊？”
　　“怎么可能。”林凡道，“一点感觉没有，就是一枪的事嘛。”
　　“吹吧你。”叶寸心不相信道，“肯定是全都吐了，队长，是不是啊？”
　　谭晓琳正大步走向宿舍，突然听到叶寸心喊自己，像是想到了什么，扭头道：“正好，叶寸心，忙完了没？忙完了过来一起开个会。”
　　“开会？”田果正从餐厅出来，道，“队长，很着急吗？我饭都端桌上来了，要不吃完饭再说？”
　　饭都端桌上来了？
　　谭晓琳想了一下，道：“那就边吃边说吧。”
　　“哎，田果姐。”林凡一边往餐厅走，一边道，“今天中午有什么菜啊？”
　　“有你最爱吃的糖醋排骨。”
　　“是吗？”林凡一喜，直接大步就往餐厅冲，不过，被田果一把在门口就抓住了，道：“哎哎，是不是忘记什么了？去去去，先洗手去。”
　　火凤凰基地的餐厅内，林凡等人围坐在餐桌前。
　　看着丝毫没有受今天枪决山本武二影响，往嘴里一顿塞的林凡，谭晓琳环视了一下，道：“先给你们说个事。”
　　“是关于笑面佛的吗？”何璐道。
　　“没错。”谭晓琳道，“是关于笑面佛的。”
　　“笑面佛的情况，昨天晚上回来之后，我和安然也已经告诉你们了，你们应该也都知道，笑面佛对安然发起了击杀任务，金额是6000万，数额很大，虽然安然是一名特种兵，击杀她有很大的风险，可是，这个数额，也足以让一些要钱不要命的狂徒心动了。”
　　“而且，虽然这第一个杀手山本武二，已经被我们收拾了，可是，算上今天，三天后，就会有新的杀手出现接这个任务，这个情况，你们应该也都知道了。”
　　何璐等人点了点头。
　　“那就让他们来呗。”安然道，“谁怕谁啊？”
　　“不是谁怕谁的问题。”谭晓琳道，“我今天回部队，就是去和首长聊这个的事情，首长的意思和我一样，我们并不害怕被什么人找上门，但是，外面有一个这样的任务针对我们，也始终是个隐患，所以，首长的意思是，针对安然的这个杀手任务，我们得处理掉。”
　　听到谭晓琳这么说，突然，正在往嘴里塞东西的林凡，一下停了下来。
　　异样的味道！
　　是任务的味道！
　　直觉中，林凡感觉有任务要来了。
　　等会再吃，洗舐叶访好的听听。
　　“处理掉，大家肯定都想处理掉。”唐心怡道，“可是，队长，问题是，这个笑面佛他不出来啊。”
　　“是啊队长。”沈兰妮道，“如果能行动的话，我们昨天晚上在知道了情况之后，就行动了，可是，笑面佛这家伙在泰国啊，我们总不能到泰国去吧？”
　　总不能到泰国去？
　　谭晓琳看向沈兰妮，点了点头。
　　“啊？”叶寸心一下瞪大了眼睛，道，“不是吧队长，你开玩笑的吧？泰国，那可是别的国家啊，咱们可是军人啊，咱们这去别的国家行动，这，这是要引起国际矛盾的……”
　　“是啊队长。”田果皱着眉头，道，“再说，那可不是咱们的地盘，有点风吹草动，咱们就可能引起当地的军队围剿啊，我真不觉得，咱们几个人可以和人家的军队对抗啊。”
　　“先别急。”何璐道，“先听队长说，泰国是咱们的邻居国，咱们国家在国际上，一直都是主张和平相处的，首长肯定不是这个意思，而且，咱们作为军人，如果这么去泰国行动，都已经算是对别的国家入侵了，肯定不是这样。”
　　“没错。”谭晓琳道，“何璐说的很对，如果咱们去泰国对付笑面佛，肯定不能以咱们现在的身份去，不然的话，一不小心可能就会引起很大的麻烦。”
　　“不以现在的身份去？”唐笑笑想了一下，道，“难道是……”
　　谭晓琳点了点头：“首长的意思是，笑面佛，一定要收拾，不单单因为他对安然发布了击杀1.6任务，还因为，他在我国边境大量运输毒品，严重损害了我国利益和我国人民的生命健康。”
　　“不过，笑面佛在泰国藏的很深，如果我们走正规渠道，只要他不再踏足我国领土，我们是没有办法对付他的。”
　　“所以，我和首长商量了半天，最后的决定是，派出两人，去泰国收拾笑面佛，但是，一定要注意安全，如果万一被抓住，你们知道的，国家不会承认你们军人的身份，也不会承认你们的行动，这只算是你们自己的私人犯罪行为。”


第六十八章 雷战回来了
　　“报告队长！”
　　谭晓琳刚说完，林凡就举起了手。
　　谭晓琳看向林凡，道：“嗯，说说吧小凡，你有什么看法？”
　　“看法？没有啊。”林凡一脸希冀道，“队长，这个行动不是两个人嘛，所以，算我一个，嘿。”
　　这不就是个任务嘛！
　　终于等到任务了，所以，谭晓琳刚说完，林凡就等不及了。
　　看着林凡一脸兴奋的样子，谭晓琳皱了一下眉头道：“林凡，这次的任务可不是一般任务，这次的任务，可是境外行动，没有支援，最多只有两人，而且，如果万一出了问题，谁也无法肯定会是什么结果。”
　　“无所谓啊。”林凡道，“再说，这任务能出什么问题？轻轻松松嘛。”
　　13　看着林凡一脸自信的样子，安然不禁的拍了他一巴掌：“别这么狂，你知道泰国那边是什么局面吗？”
　　说着话，安然看向谭晓琳道：“队长，首长说只能两个人吗？”
　　“嗯，只能两个人。”谭晓琳道，“这个任务，确实有点特殊，我本来和首长申请，能不能四个人，但是首长不同意，首长说，去的人多了，其实反而不是很好行动，因为人多目标大，更容易引起泰国那边的注意，所以，首长最后的决定是，两个人，人数是已经定了的，现在主要是选人。”
　　“队长，那我去吧。”安然道，“这次对付笑面佛，毕竟有我一半的原因，所以，我去。”
　　“人选先不急。”谭晓琳道，“另外，还有个事情我要先说一下，雷战说，他可以行动。”
　　什么？
　　雷战？
　　安然一下瞪大了眼睛，道：“雷战回来了？”
　　嗯？
　　看着安然这反常的反应，林凡不禁奇怪的看了她一眼。
　　什么意思？
　　怎么安然听到雷战的名字，显得这么激动呢？
　　“回来了。”谭晓琳道，“今天早晨刚回来，正好他也在，所以他也知道了这件事，而且，他还很积极的想要参与这次行动。”
　　“可别！”安然皱眉道，“我的天，要是让雷战参与了，那我以后不得被他烦死啊，他要是以后说什么，是为了我，才去对付的笑面佛，那我这人情怎么还啊？”
　　“没错。”何璐道，“而且，抛弃安然和雷战的事情不说，这个笑面佛可一直都是咱们火凤凰的目标，让雷战插手，什么意思？咱们火凤凰不行？难道咱们都是花瓶？”
　　“我反正是坚决不同意。”叶寸心道，“明明是咱们的事，干嘛要让雷战这个外人插手，咱们又不是处理不了，我可丢不起这个人。”
　　“队长。”唐心怡道，“首长的意思呢？”
　　谭晓琳想了一下，道：“首长是比较倾向让雷战参与的，毕竟你们也知道，论到单人综合能力，雷战是咱们狼牙的第一兵王，再加上，他刚特训完一个月回来，实力肯定又强了不少。”
　　“而且，这次的行动，本来就有一定的不确定性，首长的意思是，雷战如果能参与，那么安全方面，会更有保障，不过，首长虽然有这个意思，但是，主要还是看我们，笑面佛毕竟一直都是我们在负责嘛。”
　　“我坚决不同意让雷战插手。”安然道，“如果他要是插手，那我以后的日子，就没法过了。”
　　“我也不同意让雷战插手。”唐笑笑道，“这就是咱们的事情嘛。”
　　“我也是这个意思。”田果道。
　　谭晓琳看了一圈，点了点头，道：“既然大家都不赞同让雷战插手，那行，那就从咱们自己人里选两个。”
　　“我我我。”林凡忙又举起了手。
　　“行了行了。”谭晓琳道，“你先别这么积极了，先放下手，大家都先考虑一下，至于选人的事情，待会吃完饭再说，行了，赶紧吃饭。”
　　490
　　“哎，笑笑。”
　　午饭之后，趁着谭晓琳还没再次召集大家开会，林凡不禁偷摸的来到基地前唐笑笑的身边，用肩膀撞了她一下。
　　唐笑笑斜眼看了一下林凡，道：“干嘛，偷偷摸摸的样子，怎么了？”
　　“嘿，我问你个事。”林凡嘿笑了一下，道，“那个，安然姐和雷战啥关系啊？”
　　“安然和雷战啥关系？”唐笑笑笑了一下，道，“咋的，想知道啊？”
　　“想。”
　　“那问你安然姐去啊。”
　　“我，我这不是不好意思问嘛，你告诉我呗。”
　　看着林凡偷摸的样子，唐笑笑嘴角一抹狡黠，道：“不好意思啊？”
　　“嗯。”
　　“那你等等。”
　　说着话，唐笑笑扭头看向宿舍，大声道：“安然，小凡想知道你和雷战啥关系，但是他又不好意思问你，我要不要说告诉他啊？”


第六十九章 最好活捉
　　我去！
　　听到唐笑笑这一嗓子，林凡两眼一瞪，一个转身，撒丫子就跑回了宿舍。
　　看到这，唐笑笑直接哈哈的捂着肚子笑了起来。
　　安然从窗户探出脑袋，左右看了看，道：“臭小凡呢？”
　　“害羞了呗。”唐笑笑道，“跑宿舍里去了。”
　　“哎呦，还会害羞啊？”何璐从窗户探出脑袋，笑道，“我就说嘛，整天安然姐安然姐的跟着安然，小凡这家伙，心里肯定有事。”
　　“去去去。”安然脸微红的拍了何璐一下，道，“有什么事啊？别乱说。”
　　“行了行了。”谭晓琳道，“别闹了，小凡，过来开会了。”
　　“奥，来了。”
　　林凡装的一脸像是什么都没发生的样子，从自己的宿舍出来，直接进到了隔壁的女兵宿舍。
　　看着宿舍里的人，全都在笑眯眯的看自己，林凡一脸无辜道：“你们干嘛这么看着我啊？”
　　“噗！”
　　唐心怡噗呲一声笑了出来，对沈兰妮道：“就这样子，你说心里没鬼谁信？”
　　沈兰妮盯着林凡，点了点头，道：“太假了，这是典型的心虚啊，其实早就看出来了，整天没事就去找他的安然姐，这小心思，他还以为我们都不知道呢。”
　　林凡撇了一下嘴，直接坐在安然身边，道：“不懂你们说的什么。”
　　“怂！”
　　沈兰妮直接送给了林凡一根中指。
　　“行了行了。”谭晓琳道，“没完了是吧？聊正经的，这吃完饭也有一会了，大家都应该想的差不多了吧？怎么样，都说说吧。”
　　“队长，我去。”安然率先道，“其实，综合实力上，我们大家都是差不多的，谁去，我感觉没有差别，但是，一定要算我一个，笑面佛敢派人来杀我，这个场子，我肯定得找回来，再说，雷战回来了，我真不想见他，我要是不赶紧走，他肯定得来烦我，我真受不了他。”
　　安然去，在谭晓琳的意料之中。
　　确实是这样，笑面佛派人专门来杀安然，如果这次行动不让她参加，她心里肯定不甘心，毕竟是火凤凰的人，一个个也都是有脾气的，这种事情别说安然，换到她们任何人身上，都是要还击的。
　　谭晓琳点了点头，道：“算安然一个，还有呢？”
　　林凡刚举起手，没等说话，叶寸心道：“另一个肯定是我了。”
　　什么？
　　林凡看着叶寸心，瞪眼道：“凭什么啊？”
　　“因为我枪法好啊。”叶寸心看向谭晓琳道，“队长，我都计划好了。”
　　“我和安然今天下午就出发，带上狙击枪，先去云南，到了云南之后，因为我们带着武器嘛，所以，我们直接横穿边境去泰国，等到了泰国，我们再找个车去曼谷，笑面佛不是在曼谷嘛，等我们到了曼谷之后，就开始蹲点，只要笑面佛出来，我一枪就狙死他，然后我和安然再撤退，干净利落，完美行动。”
　　听到叶寸心这么说，谭晓琳不禁的皱了下眉头。
　　叶寸心见状，不禁道：“怎么了队长，难道我的这个计划不行？”
　　谭晓琳看向叶寸心，道：“你的计划，确实还不错，但是，我突然想到，有个事情我忘了告诉你们了。”
　　“什么事情啊？”何璐等人不禁的看向了谭晓琳。
　　“首长的意思是，能活捉最好活捉。”
　　什么？
　　活捉？
　　听到谭晓琳这么说，何璐等人不禁的皱起了眉头。
　　击毙和活捉，这可是完全不同的两个概念啊！
　　击毙其实难度不大，就像是叶寸心说的，只要行动不出现差错，等笑面佛露面之后，直接一枪狙死就行了，大不了枪不要了，轻装撤退，对她们来说不难。
　　而活捉就不是这么回事了！
　　绑架一个大活人，直接将其从曼谷非法带回国内，这难度比狙杀可高了不止一点半点！
　　“笑面佛在我国边境贩毒的网络很错综复杂。”谭晓琳道，“我们之前是有机会直接击毙他的，之所以不击毙，就是因为，要抓活的，要逼他说出他的贩毒网络，然后把这些贩毒网络给拔除掉。”
　　“他的这些贩毒网络，才是真正的危害，如果杀了笑面佛，只是治标不治本，因为，很快就会有一个新的笑面佛代替他，到时候，问题还是没解决，所以，首长的意思是，如果有可能，尽量活捉笑面佛，当然，如果实在找不到机会，亦或者是情况出现了危险变化，那就直接击毙，但是，击毙只是最后的选择。”
　　看着叶寸心等人在听完谭晓琳这番话后，一个个全都皱起了眉头，突然，林凡不禁嘿嘿的笑了起来。


第七十章 林凡出动
　　一下有些沉闷的宿舍中，突然被林凡这嘿嘿的笑声打破，所有人都不禁的看了过去。
　　看着林凡嘿嘿的笑的那么开心，安然不禁的皱了一下眉头。
　　“啪！”
　　安然一巴掌拍在林凡的大腿上，道：“哎，傻笑什么，又发什么神经了？”
　　“没有啊。”林凡笑道，“我只是想说，现在应该没人和我抢了吧？”
　　林凡看向谭晓琳，道：“队长，如果是活捉的话，那就只能我去了。”
　　嗯？
　　谭晓琳皱了一下眉头，道：“是吗？为什么啊？说说你的理由。”
　　“我力气比你们大啊。”林凡道，“虽然我没见过笑面佛，但是，昨天审讯山本武二的时候，他也大概的提了一下，笑面佛大概身高160cm左右，虽然个子不高，但是，是个胖子，体重应该在140230到150左右，是这样吧？”
　　谭晓琳想了一下，点了点头：“差不多吧，这怎么了？”
　　“队长，一百四五十斤啊。”林凡道，“我不是说你们扛不起来，可是，这个重量对你们来说，压力还是有的吧？”
　　“但是我不一样啊，我现在每天的日常训练，起底都是70公斤负重，十公里越野，我扛着笑面佛完全没压力啊，如果是活捉，那么我去，不管是转移还是强行带走，至少行动上不会拖延。”
　　“如果是你们，不管你们谁，扛着这么一个重量的家伙，行动肯定都会大大的不便，甚至，你们可能扛着跑不出两公里，就被围住了，不管你们承认不承认，力量这方面，你们肯定都不如我。”
　　听林凡这么说，谭晓琳没有回答，而是皱着眉头沉思了起来。
　　见状，何璐道：“队长，虽然，我不太赞同让小凡执行这次任务，可是，他说的确实还真有道理，如果想活捉笑面佛，那么，不排除行动中需要强行转移他，如果是强行转移，单就人选来说，林凡无疑是我们中最合适的。”
　　“可是，小凡从来没有执行任务的经验啊。”唐笑笑道，“这次的任务，还那么特殊，我不太赞同让小凡执行，危险性太大了。”
　　“我也不赞同。”叶寸心道，“小凡没经验，太危险了。”
　　“哪有什么危险啊。”林凡道，“说白了，不就是绑架嘛，不就是他身边的人稍微多点嘛，这有什么危险啊？再说了，我现在作为一名火凤凰的成员，在执行任务上，我肯定要有个第一次嘛，我感觉这次的机会就挺好的，起码比什么直接上战场要安全。”
　　谭晓琳想了一下，看着林凡，道：“林凡，你真想去？”
　　“嗯，真想。”林凡点了点头。
　　谭晓琳看向安然，道：“安然，那你的意思呢？”
　　我的意思？
　　安然看了看谭晓琳，道：“队长，小凡说的其实蛮有道理的，如果只是去击杀笑面佛，那么，我和叶寸心去，无疑是最好的，就像是叶寸心的计划一样，杀人之后赶紧撤离，对我们来说，如果不出意外，其实没有什么太大的难度。”
　　“可是，如果需要活捉的话，那么，相比较，小凡比叶寸心更加的合适，因为在活捉的过程中，说不定就需要用上小凡的这个体力。”
　　听安然这么说，谭晓琳最后想了一下，道：“嗯……那好，就这么定了，这次的这个特别任务呢，就由安然和林凡去执行。”
　　“yes！”
　　听到谭晓琳这么说，林凡直接兴奋的攥了一下拳头。
　　“林凡，你也别太高兴。”谭晓琳继续道，“你第一次出任务，安然为主导，听从安然的指挥，不然，如果你们在泰国出了事，真的会很难处理。”
　　“放心吧队长。”林凡道，“我肯定听安然姐的话，那，我们是要现在就出发吗？”
　　现在出发？
　　“先别急。”谭晓琳，道，“安然，你目前有什么大概计划没？”
　　“大概计划？”安然想了一下，道，“如果是活捉的话，那么，我的意思是，先到达曼谷之后再说，毕竟，活捉不是一枪就能解决的了，等到了曼谷之后，我和小凡再商量具体的行动，因为现在也不知道那边是什么样的情况，也没法做出应对，所以……”
　　说到这，安然低吟了一下，道：“这样吧队长，我和小凡先出发去云南，我们直接从边境横穿去泰国，等到了之后，如果有什么情况，我和小凡再和你们联系。”
　　“行！”谭晓琳道，“既然这样，你和小凡就先准备准备，然后让唐心怡送你们去云南。”
　　“小凡，你也去准备准备吧，把军装换下来，待会和安然挑选一下武器，然后就准备出发。”
　　“是，队长！”
　　林凡一脸兴奋的站起，随后一溜小跑就跑了出去。


第七十一章 进入金三角
　　下午两点！
　　火凤凰基地的武装直升机前，谭晓琳等人齐聚！
　　看着一身运动衣的安然和林凡，谭晓琳先是深吸了一口气，才道：“安然，这次的行动，你为主导，所以，遇到什么情况，一定要先考虑周全，林凡第一次出任务，行动中，你多看着点他。”
　　“放心吧队长。”安然道，“我知道事情的轻重，这次的境外行动，不同于在国内，我一定会谨慎的。”
　　谭晓琳点了点头，又看向林凡，道：“林凡，记住，行动中的一切，要听从安然的指挥，千万不要私自行动，明白吗？”
　　“明白！”林凡一脸兴奋的看着谭晓琳道，“放心吧队长，我肯定不会乱来的，队长，那我们走了。”
　　看着林凡一脸兴奋的样子，谭晓琳哭笑不得的点了点头，随后目送林凡和安然一起登上了直升机。
　　等到林凡和安然两人上了直升机之后，直升机缓缓升空，随后，一个掉头，直奔云南方向而去。
　　时间一点点的过去，晚上七点半，历时五个半小时的飞行，唐心怡驾驶着武装直升机，在云南边境的一个边防军营降落了。
　　因为狼牙那边已经打过招呼，所以，等到林凡和安然两人下了直升机之后，直接上了一辆准备好的军用越野，然后就紧接着离开了军营。
　　半个小时之后，也就是晚上八点！
　　军用越野，在山林中停了下来。
　　车门打开，开车的士兵率先下来，看着跟着一起下来的林凡和安然道：“两位同志，往前的路，车已经没有办法继续了，你们看。”
　　说着话，士兵指向南方，道：“顺着这个方向，往前再走三公里，翻过那个山坡，就是缅甸了。”
　　因为泰国和华夏并不接壤，所以，从他们现在的位置，如果直线去泰国，正好要穿越缅甸的一个‘角’。
　　也就是，先进入缅甸，然后再从缅甸进入泰国。
　　安然点了点头，看了看前方，道：“同志，往前，进入缅甸区域，就是金三角了吧？”
　　“没错。”士兵道，“只要过了咱们的国界线，就算是金三角了，虽然这些年，缅甸，泰国和老挝三国，对金三角一带都进行了一定的打压，可是，相比较，金三角这一带，还是比较乱，毒贩还是挺猖狂，主要是，他们不在这里驻扎军队。”
　　“所以，你们从这个地方横穿，基本上是不会遇到缅甸的政府军的，相反，如果不凑巧，遇到夜间行动的毒贩的概率还会更大，不过，这可不是好事，因为，这些毒贩，比政府军狠。”
　　“政府军至少不会不问青红皂白开枪，但是这些毒贩，如果惊动了他们，他们不管来人是谁，都是直接先开枪再说，所以，如果你们在路上遇到毒贩，千万别手软，直接动手就行，我在这一带呆了五年了，我清楚这些家伙有多凶残。”
　　“哎，同志。”林凡道，“那怎么分辨他们是不是毒贩呢？”
　　“这个时间，还能在山里活动的，遇到之后直接动手就行。”士兵道，“相信我，不用有顾忌，我保证，你杀一百个人，也错杀不了一个好人。”
　　听到士兵这么说，林凡不禁一脸无辜的点了点头，道：“那这还真是挺方便的，不用辨别好坏了。”
　　“那谢谢你了同志。”安然道，“既然这样，你也早点回去吧，我们该出发了。”
　　“好。”士兵敬礼道，“两位同志，路上注意安全。”
　　林凡和安然见状，同样敬了一礼，随后就一起徒步，进入了前方坎坷的山林中。
　　天气不错！
　　凌晨，皎洁的圆月在天上悬挂，山林中稀疏的月光投射而下，虽然不是太亮，但是，看路还凑合。
　　……
　　山林中，缅甸境内，林凡背着一个黑色的运动包，正在和安然迅速前进，突然，林凡猛的收到蜘蛛感应的提醒，也没来得及多想，一个纵身，就将安然扑在了面前的草丛中。
　　因为知道林凡有对危险预警的能力，所以，安然一下被林凡扑在草丛中，也没慌乱。
　　任由林凡趴在自己的背上，安然动作轻缓的将装了消音器的手枪慢慢拿出，低声道：“怎么了小凡？”
　　“嘘。”
　　林凡趴在安然的背上，低声道：“安然姐，好像有点情况。”
　　林凡这句话刚说完，突然，前方十多米的转角处，一块凸起的小山包侧面，一个手电筒的光芒，直接扫了过来。
　　紧接着，又出现一个手电筒！
　　第三个手电筒！
　　第四个手电筒！
　　第五个手电筒！
　　五个人！
　　看到这，林凡嘴唇贴在安然的耳边，低声道：“五个，安然姐，什么时候动手？”


第七十二章 你先忍忍吧
　　目测，对方一共只有五个人！
　　而且，距离很近，也就十米的距离，如果要动手，必须得果断，不然，林凡和安然这边稍微一动，很容易就能被对方察觉到。
　　这么近的距离，如果对方有五把枪，一旦被他们反应过来，还是有一定危险的。
　　所以，林凡在等安然的通知，五个人，如何分配，只要安然这边分配完，两人同时动手，有把握在两秒内就结束战斗，而两秒钟，等到对方反应过来的时候，已经不具备任何的威胁了。
　　安然身体轻轻的抖了一下，低声道：“先别着急，对方是什么人我们还不清楚呢，别贸然动手。”
　　嗯？
　　林凡眉头轻皱了一下，嘴唇继续贴着安然的耳朵，道：“安然姐，那个送咱们的同志不是说了，这里没有好人啊，而且，这大半夜，他们这样子也不是好人啊，我感觉可以动手。”
　　“不行。”安然身体再次轻轻抖了一下，道，“五条人命呢，不是好人，但是也不定该死，你作为一名军人，怎么可以这么武断？先看情况。”
　　听到安然这么说，林凡轻轻的点了点头，随后轻笑道：“安然姐，原来你耳朵这么敏感啊。”
　　因为林凡现在就趴在安然的背上，所以，安然两次身体抖动的时候，林凡感受的清清楚楚。
　　见安然不搭理自己，林凡嘴角一抹狡黠，突然撅起嘴，冲着安然的耳朵吹了一下。
　　安然身体猛的一个哆嗦，直接在林凡按在地上的手背上掐了一下，低声道：“别闹。”
　　五个手电筒从小山包后面绕出来之后，先是对附近一阵扫射。
　　还好林凡和安然藏的这个草丛比较深，不然，就被手电筒照到了。
　　“没人，走，快点，快跟上。”
　　一个男人的压低声响起，五个手电筒前后排成一排，不断的向着四周扫射，直接向着华夏边境方向前进。
　　还好不是正面过来的，不然就直接和林凡还有安然撞上了。
　　突然，五人从山包后面出来没走几步，另外一个男声道：“老大老大，等等。”
　　“怎么了老三？”
　　“我，我肚子疼的不行了，我得赶紧拉泡屎，真撑不住了。”
　　“你，你个废物，赶紧的。”
　　“操，老三你真他娘的……”
　　“哎呀，我也不想啊，可是我真撑不住了，等一会等一会，我很快就完事。”
　　五人队伍中，一个男子跑出来，直接来到距离林凡和安然两人藏身处三米多的地方，解开裤子就蹲了下去。
　　还好风向不是向林凡和安然这边，不然，这味道……
　　不过，三米多的地方就蹲着一个人，林凡和安然现在更不是一动也不能动了。
　　林凡嘴唇贴着安然的耳朵，呢喃道：“安然姐，动手吧，不然，咱们这一时半会走不了啊。”
　　林凡刚说完这番话，突然，刚才那个‘老大’感慨的声音响起，道：“别说，这次这批玉的成色还真不错，我大儿子的大学学费钱，总算是有着落了。”
　　“是啊。”另外一个男声响起，道，“这批玉，确实成色很好，总算是能给我家老二凑个首付钱，讨老婆了，唉，这世道，娶个媳妇是真难啊。”
　　听着另外四人隐约的交谈声，安然轻声道：“不要动手，等他们离开……”
　　林凡轻轻点了点头。
　　听出来了，不是毒贩，是走私缅甸玉的！
　　而且，还都是因为生活上的压力，确实不至于动手。
　　安然趴在草丛中，任由林凡趴在自己的背上，两人就像是雕像一般，一动也不动。
　　有两分钟，突然，像是发现了什么，安然轻皱了一下眉头，不禁的晃了一下屁股。
　　“别，别动。”林凡声音有些尴尬道，“安然姐，你，你千万别这么摇，我，我可是个纯新手，受不了这刺激，你这么摇，我会爆发出来的，你，你先忍忍吧，我尽量克制点，咱俩都别动。”
　　听到林凡这么说，安然一脸无语的闭了一下眼睛，随后伸手在林凡的手背上又掐了一下。
　　“老三，你他娘的还能不能走了？”
　　时间一点点的过去，有将近二十分钟，见老三还没结束，队伍里的老大终于忍不住了。
　　“完了完了，马上完！”
　　蹲在草丛中的老三，2.1简单的处理了一下之后，忙提上裤子小跑了过去，笑道：“真舒服，浑身轻松很多。”
　　“你他娘的，行了行了，赶紧走，都跟上。”
　　五个手电筒再次亮起，很快，就离开了这里。
　　而等到五人离开之后，见林凡还趴在自己的身上不下来，安然直接一肘将林凡顶了下来，道：“你个小混蛋，我不说让你下来你不下来是吧？不自觉啊？”
　　林凡一脸嘿笑的坐在草地上，道：“嘿，有点不舍得。”
　　“你个死样。”安然翻了个白眼，道，“行了，快起来，赶紧赶路。”


第七十三章 抵达曼谷
　　赶紧赶路？
　　听到安然这么说，林凡尴尬的笑了一下，道：“那个，安然姐，你，你先给我两分钟呗，我，我调整一下。”
　　嗯？
　　调整一下？
　　安然奇怪的看着林凡，刚要问他怎么了，可是，眼睛一瞄，一下就看到了他坐在地上，那撑的和个帐篷一样的运动裤。
　　看着那被撑的紧绷绷的运动裤，安然一下明白了过来，不禁的翻了个白眼道：“你个小流氓，行了行了，你赶紧让它下去，别再耽搁时间了，不然，咱们今夜就过不去了。”
　　“嘿，我知道，我尽快让它下去。”
　　说着话，林凡闭上眼睛，直接大口呼吸了起来。
　　呼！
　　吸！
　　呼！
　　吸！
　　林凡坐在地上，一遍遍的深呼吸，有两分钟，下面的帐篷，这才慢慢的下去，而待到下面的帐篷下去之后，林凡就再13次和安然在山林中狂奔了起来。
　　一夜无休！
　　终于，等到第二天一早，林凡和安然两人成功横穿边境，来到了泰国的清迈。
　　一个早餐摊位前，安然看着扛着黑色运动包回来的林凡，不禁道：“提了多少钱？”
　　“两万。”林凡坐下道，“先用着，如果不够，我就再去取，我发现泰国，咱们华夏银行还不少呢，取钱还挺方便的。”
　　“那是。”安然一边吃早饭，一边道，“对泰国来说，咱们华夏是他们的重点旅游大户，每年都有那么多国人来这里旅游，所以，取钱什么的方便的很，而且，在泰国，人民币和美元还有他们的泰铢差不多，很多地方，都可以通用的，不过，主流还是他们的泰铢，人民币在一些地方，也是需要先换成泰铢才行。”
　　“是吗？”林凡点了点头，道，“这还真是感觉国家越来越强大了。”
　　安然赞同的点了点头，道：“哎，小凡，你卡里还有钱吗？”
　　刚才提钱的时候，本来安然说要去的，可是，林凡非要争，知道男人好面子，安然也就没和他抢，不过，安然也知道，林凡没有多少钱。
　　“还有。”林凡道，“怎么，要我再去取点吗？”
　　“不是。”安然笑了一下，道，“还有多少啊？”
　　“还有很多呢。”林凡道，“我有钱。”
　　安然撇了一下嘴，道：“如果没钱了你就说，我卡里有钱，两万块钱估计可能不够，不过，这个花销回去会报销的，所以，你别担心钱。”
　　“怎么会。”林凡笑道，“安然姐，我真钱，我还有好多钱呢，放心吧，肯定够的。”
　　看着林凡一脸煞有其事的样子，安然笑着抿了一下嘴，直接略过这个问题，道：“行了，赶紧吃点东西，待会打个车去曼谷。”
　　因为是非法越境，所以，林凡和安然没有护照也没有签证，也自然没有办法乘坐飞机和火车，或者是大客车，只能打出租车去曼谷。
　　好在清迈也是个大城市，出租车还是很方便的。
　　吃过早饭之后，林凡和安然两人找了一个出租车，最后商量好了价格4000块钱，直接乘坐出租车就去了曼谷。
　　清迈是泰国的北方城市，而曼谷，是泰国的南方城市，两个城市之间相隔将近700公里，虽然是早晨八点出发的，可是，等林凡和安然抵达曼谷的时候，已经是晚上七点了，整整跑了11个小时。
　　“哎，小凡，待会我把银行卡给你，你再去取几万块钱。”
　　晚上八点半！
　　曼谷的一家五星级酒店的13层的一间客房中，安然一边打开黑色的运动背包拿出望远镜，一边将一张银行卡拿了出来。
　　两万块钱，一天就花没了！
　　路费4000，这个其实是有点贵的，不过，确实有点远，路上开了十一个小时，没停，而且还是220从一个城市到另外一个城市，司机晚上肯定走不了，还得在这住一晚，最快也得明天才回去，所以，给的少了也没人愿意跑这趟活。
　　然后就是住酒店，因为林凡和安然没有身份证，也没有护照之类的，所以，安然是找了一个本地女人，用她的身份证帮忙开的。
　　不过，也不是免费的，虽然编了个理由，但是，还是给了她2000块钱‘帮助费’！
　　还有就是酒店钱，这个地方是曼谷的市中心了，而且，林凡和安然围着附近找了一圈，最后才确定了这家酒店。
　　因为，只有这家酒店方便他们蹲点，不过，不便宜，因为，只剩下高档客房了，一天就是3500，林凡和安然先定了三天的房，直接交了10500的房钱，另外还有2000块钱的押金。
　　一天下来，单单是这些大钱，就花费了18500，现在两人身上，就剩一千来块钱了，如果再需要买点什么工具之类的，直接不够用的了。


第七十四章 有钱人
　　酒店房间中，林凡看着安然拿出来的银行卡，不禁的愣了一下，道：“嗯？不用啊安然姐，我卡里有钱，你不用再拿卡了，用我的就行了。”
　　“行了。”安然抿嘴笑了一下，道，“你能有什么钱啊？家底差不多都快掏干净了吧？用我的卡吧，再去取个两三万。”
　　“不是，安然姐。”林凡道，“我真有钱，我现在还有好多钱呢，真不用你的卡。”
　　看着林凡一脸煞有其事的样子，安然不禁一脸怀疑道：“真的假的？你真的还有钱啊？”
　　“有。”林凡一脸嘿笑道，“其实，我身上的钱，还多着呢。”
　　看着林凡说到这个问题，一脸的得意表情，安然不禁的眯了一下眼睛，道：“是吗？多着呢是多少？”
　　“嘿，好几百万呢。”
　　“好几百万？”安然撇嘴道，“你个小混蛋，还学会撒谎了是吧？”
　　“没有，我没有撒谎，真的，不信你看。”
　　林凡拿出手机，来到安然身边，然后登陆了自己的网上银行。
　　个！十！百！千！万！……
　　安然一脸不敢置信的盯着林凡的手机，来来回回确定了四五遍，最终确定，确实是三百八十多万之后，直接大瞪着眼睛看向了林凡。
　　什么鬼？
　　怎么这么多钱？
　　林凡的情况，安然很清楚，虽然她不知道林凡具体有多少存款，但是，心里大概有个定位，顶多也就几万块钱罢了，可是……
　　三百八十多万！
　　他怎么有这么多钱？
　　这个数目，太多了！
　　如果林凡说是自己当兵之前工作赚的，安然打死都不相信。
　　什么工作能赚这么多钱？
　　走私？
　　贩毒？
　　除非是这种非法的工作，否则，正规工作，林凡绝对不可能赚这么多钱。
　　可是，入伍之前，林凡是一边兼职打工，一边上大学啊！
　　这种走私贩毒类的非法行动，他应该也没有机会和时间参与啊！
　　难道……
　　突然，安然像是想到了什么，猛地眯起了眼睛。
　　想到了！
　　其实，是有一种可以这么迅速赚钱的可能的！
　　被包养！
　　虽然林凡说自己在那方面是个新手，可是，真假只有他自己知道，而且，一个男人被包养，传出去是很丢人的，所以，撒谎也是正常。
　　如果不是这样，他怎么能赚这么多钱？
　　而且，以林凡的条件，他说自己被包养，安然真的不觉得奇怪。
　　因为林凡的自身条件确实很硬，浑身的腱子肉，身材完美的一逼，阳光帅气，脸庞也是棱角有型！
　　说是型男，一点都不过分！
　　而且，现在这个社会，不是以前了，以前说到包养，都是男人包养女人，而现在说到包养，不光是男人包养女人，女人一样包养男人。
　　毕竟，现在有钱的富婆也很多。
　　而想到这，安然又想到了另外一种可能！
　　其实，抛弃林凡被富婆包养，他还有一种选择，也是可以赚这么多钱的，那就是……做鸭！
　　虽然安然大多数的时间都在部队中，可是，关于男人做鸭的这个情况，她其实也是听说过的，而且也从网上看过一些这种文章。
　　男人和女人不一样，男人做鸭，比女人做鸡，普遍来说是要贵很多的，因为，有句老话，叫做‘只有累死的牛，没有耕坏的田’。
　　都说女人从事这个行当，吃的就是一碗青春饭，其实，严格来说，男人从事这个行当，才是青春饭，因为男人干这一行，是真的干不长，身体真的会废掉！
　　正是因为这样，所以，男人的价格才会贵！
　　安然记得自己从一个网络论坛上看过，一个高级鸭，如果碰上个出手阔绰的的女人，只要把她这一夜服侍好了，一夜就能赚几万，甚至十几万。
　　而林凡如果从事过这个行当，那他肯定是个高级鸭！
　　因为他自身条件在这摆着呢，而且，他不是还说自己有个20cm的特长嘛！
　　所以，如果林凡在大学的兼职工作是做这个，那么，也是有可能赚到这么多钱的。
　　不知道这短短的瞬间，安然的脑海里已经想了这么多，林凡嘿笑的看向安然道：“安然姐，怎么样，我现在也算是个有钱人吧？”
　　看着林凡脸上那发自内心的纯真笑容，安然不禁的皱了一下眉头，道：“小凡，你……你先坐。”
　　嗯？
　　看着安然突然有些严肃的样子，林凡奇怪了一下，不过，还是先坐在了床上。
　　四目相视，林凡不解道：“安然姐，怎么了？”
　　安然想了一下，道：“小凡，其实，每个人或多或少都有一些秘密，是不想让别人知道的，不过，这些秘密藏在心底也不是好事，时间久了，还可能会让心理变得压抑，有的时候说出来，反而对心理健康是个好事。”


第七十五章 被包养还是做鸭
　　嗯？
　　怎么突然聊到这个话题上来了？
　　听到安然这么说，林凡先是愣了一下，然后点了点头道：“嗯，我知道，一些秘密的保守，其实是非常……辛苦的，如果能找个人说一下，心里确实会好很多。”
　　安然笑了一下，道：“没错，确实是这样，不过，这种倾诉，也不是随便找个人就能倾诉的，一定要找一个能帮自己保守秘密的人。”
　　奥！
　　原来是这样啊！
　　“放心吧安然姐。”林凡像是明白了什么，道，“不管是什么秘密，你尽管放心的告诉我就行，我保证，绝对不会将你的秘密告诉第三个人，真的，我可以发誓的。”
　　什么？
　　听到林凡这么说，安然一脸无语的看着他，直接不知道该说什么了。
　　什么意思啊？
　　明明是他有秘密好吧！
　　自己这是想听他说，他竟然以为是自己有什么事情。
　　安然挥了挥手，道：“不是，小凡你别误会，不是我，是你。”
　　嗯？
　　林凡一脸茫然的看着安然，道：“我？”
　　安然点了点头，道：“相信我小凡，不管你过去有过什么经历，我都不会在意，也都会帮你保守住的，因为，我知道你的生活其实很不容易。”
　　“而且我也明白，当一个人的生活，都已经无法维持的时候，那么，不管他做出什么生存选择，外人都是没有权利评价的，所以，不管你以前做过什么，我都会理解的。”
　　额……
　　林凡一脸不解的看着安然，直接糊涂了。
　　什么意思啊？
　　难道自己以前干过什么见不得人的事情？
　　没有啊！
　　很清白的啊！
　　林凡挠了挠头，道：“安然姐，我，我有点懵，我，我做过什么不，不好的事情吗？”
　　“没有，我没有说不好。”安然眼神真切道，“真的小凡，不管你以前做过什么，我都能理解，我也不会用你的过去，来评价你的现在，因为我知道，你的身世和我们大多数人都不一样。”
　　“所以，为了生活，不管你曾经做过什么，那只不过是为了活下去，那只是一种生存选择，当一个人面临这种生存选择的时候，是没有好和不好之分的，相信我，不管你以前做过什么，丝毫不会影响你在我心中的形象，我只是想让你倾诉出来，别给自己那么大的心理压力。”
　　林凡呆呆的看着安然，点了点头，道：“挺……挺好的。”
　　嗯？
　　挺好的？
　　安然皱了一下眉头道：“那你就说吧。”
　　“行，我说。”林凡皱着眉头想了一阵，不禁再次看向安然道，“不是，安然姐，我说什么啊？我真没觉得我有什么要倾诉的秘密啊，真的。”
　　看着林凡认真的表情，安然不禁的深吸了一口气，道：“其实，我知道你肯定是不好意思的，不过，你不说，我也已经差不多猜到了。”
　　猜到了？
　　林凡不禁更加糊涂了，看着安然，道：“安然姐，那，那你都知道了，那你就说吧。”
　　安然沉默了一下道：“你以前是被包养过，还是做过鸭啊？”
　　什么玩意？
　　被包养？
　　做鸭？
　　听到安然这么问，林凡直接瞪圆了两个眼睛。
　　什么情况？
　　自己怎么会和这两件事情联系上？
　　“不用这么惊讶。”安然坐到林凡身边，真诚的看着他的眼睛，道，“其实，这种事情很好猜的，你真的不用有心理负担，我说过了，不管你是被包养过，还是做过鸭，我都能理解，因为我知道，你肯定也是被生活逼的没有选择，你的这种过去，真的不会影响你现在在我心中的形象，真的。”
　　林凡一脸抽搐的看着安然，道：“安然姐，我，我真的挺感动的，可是，我从来没有被人包养过，更加没做过鸭啊，你为什么要这么说啊？”
　　什么？
　　没做过？
　　安然眯眼看着林凡，道：“你是不是觉得我不能帮你保守秘密啊？”
　　“没有。”林凡一脸无辜道，“可是，安然姐，我真的没被包养过，也没做过鸭，真的。”
　　真的？
　　安然怀疑的看着林凡，道，“那，那你怎么有这么多钱啊？”
　　钱？
　　听安然提到钱，林凡一下恍然大悟！
　　奥！
　　原来是因为钱啊！
　　林凡哭笑不得道：“哎呀，什么啊，我还以为什么呢，安然姐，你想太多了吧，你直接问我不就行了，你都把我搞懵逼了，你说的是这个钱啊，这个钱是山本武二给的。”
　　什么？
　　安然一脸不敢置信的看着林凡，道：“你账户里的钱，是山本武二给的？”
　　“没错。”林凡道，“就是他给的，其实，也算是我要的，就是封口费……”
　　随着林凡将山本武二是个太监，自己拿这件事情威胁他的过程等等说出来，安然这才恍然大悟。
　　原来林凡账号里的钱，是这么来的。


第七十六章 人间天堂
　　没想到，林凡账号里的三百八十多万，竟然是这么来的。
　　什么做鸭，什么被包养，原来全是自己瞎想。
　　安然一脸尴尬的看着林凡，突然给了他一巴掌，道：“你个小混蛋，什么意思啊？为什么从山本武二这里弄了三百多万的事情不说啊？”
　　“我，我这不是怕被收走嘛。”林凡一脸不好意思道，“如果我说山本武二给了我这么多钱，万一首长知道了，充公了怎么办？”
　　安然一脸哭笑不得的看着林凡，道：“那么，队长也不知道吗？”
　　林凡摇了摇头：“不知道，队长那天去开会了，没跟我去执行枪决，现在，只有你知道，哎，安然姐，你说，这个钱，要是首长知道了，不能收走吧？”
　　“这是人家山本武二自己赚的钱，而且，也不是从咱们国家诈骗或者是贪污得到的，这钱本来就不是从咱们国家赚的，应该不能收走吧？”
　　看着林凡现在的样子，安然认真的想了一下，道：“按理说，应该是不会收走的，因为这笔钱，是他死前给你的，算是一种遗嘱的形式，而且，和你说的一样，这笔钱本来和咱们国家就没什么关系，不过……”
　　说到这，安然低吟了一下，道：“还是保密吧，这380多万，可不是小数目，万一传开了，难保有人会眼红，然后再给你使坏。”
　　也是！
　　林凡点了点头，道：“那队长她们也不告诉吗？”
　　“队长……”安然再次低吟了一下，道，“算了，还是别告诉了，其实，队长她们都是值得相信的，不过……以后看情况吧，如果她们发现了，就告诉她们，没发现就算了，毕竟你是答应过山本武二要保密的，不告诉她们，你也是有理由的。”
　　听到安然这么说，林凡不禁的笑了一下，道：“那行，那我就听你的，先不告诉队长她们了。”
　　看着林凡一脸喜滋滋的样子，安然不禁的笑了翻了个白眼，道：“你个臭家伙，一下有了这么多钱，哎，想好怎么花了吗？”
　　“还没。”林凡道，“我打算先存着，以后再说。”
　　安然点了点头，道：“虽然有钱了，但是也别太大手大脚，以后你还得买房买车娶媳妇，花钱的地方多着呢。”
　　“嗯，我知道。”
　　“行了。”安然道，“我还以为你卡里应该没钱了呢，赶紧去洗澡去吧，我先盯一会。”
　　“嗯？”林凡眯了一下眼睛，道，“安然姐，我不去取钱了吗？”
　　“有钱什么时候取不行，先去洗澡吧，昨天跑了一夜，今天又坐了一天车，身上都臭了，赶紧去洗澡吧，我先盯着。”
　　“行，那我先去洗个澡，待会我来换你。”
　　说着话，林凡两下脱下衣服，穿着四角裤就进了浴室。
　　毕竟是3500一天的高档客房，虽然还到不了总统套的级别，但是，也已经是非常的豪华和全面了。
　　浴室里的大浴缸，林凡这一米八的身高，躺下去愣是一点问题没有。
　　跑了一夜，外加坐了一天的车，舒舒服服的泡个热水澡，简直浑身轻松。
　　等到林凡穿着浴袍出来的时候，正看到安然搬了一个椅子，正坐在窗帘半遮的窗边，用望远镜盯着下面。
　　而时间，已经是晚上的九点了！
　　林凡来到窗边向外看了一眼，道：“怎么样安然姐，有情况没？”
　　安然看着窗外，摇了摇头：“热闹是真热闹，不过，还没有看到笑面佛出现。”
　　“那我盯着吧。”林凡道，“安然姐，你也去泡个澡吧，可舒服了。”
　　安然点了点头：“行，你盯着，我也去洗个澡，这一天一夜折腾的，还真有点难受。”
　　说着话，安然将位置让给林凡，直接离开窗前，开始脱衣服。
　　突然，像是想到了什么，安然一扭头，正看的林凡在偷摸的回头看自己。
　　……
　　安然眯了一下眼睛，道：“哎，皮痒了是吧？看哪呢？外面！”
　　“嘿。”林凡嘿笑了一下，随后拿起望远镜，看向了窗外。
　　窗外的马路对面，是一个金碧辉煌的圆形宫殿建筑，虽然只有五层，但是，非常气派，而且前面的停车位上，停的全是一辆辆豪华汽车，甚至，林凡一眼看去，什么兰博基尼和保时捷之类的，能看到好几辆。
　　人间天堂娱乐会所！
　　林凡和安然之所以选择这家酒店，就是因为，这家人间天堂娱乐会所，是笑面佛的，方便蹲点。
　　在接笑面佛的任务的时候，山本武二肯定也会事先调查一下，毕竟是6000万的任务，据山本武二交代，笑面佛在泰国曼谷这里，很有势力。
　　虽然他只有这么一家人间天堂娱乐会所，但是，泰国曼谷这里的政府官员，他都熟的很。
　　因为，凡是有点实力的官员来这里消费娱乐，全都免费。


第七十七章 露出一个‘头’
　　没错！
　　全部免费！
　　不管是来消费酒水，还有一些特殊服务，只要在曼谷这里的政治界，有点实力，来人间天堂消遣，一分钱不用花！
　　因为，笑面佛不指望靠人间天堂娱乐会所赚钱，他真正赚钱的渠道，还是贩毒！
　　说白了，人间天堂只是他给自己打关系的一个纽带，政府的官员在这白吃白喝白玩之后，难道真的就拍拍屁股，当做啥也没发生？
　　俗话说，吃人嘴短，拿人手短，这些政府官员虽然在这里白玩，可是，以后笑面佛有事情的时候，谁不都得伸手帮一把？
　　而且，这里是什么地方？
　　曼谷！
　　泰国的首都！
　　能在这里说上话的政府官员，那整个泰国范围，都是可以说上话的。
　　而且，笑面佛可不是一个讲道义的人，谁也不能保证，他手里是不是早就抓住了这些政府官员的把柄。
　　如果他手里真有某些官员的把柄和丑闻视频，那么，这些官员肯定是不允许笑面佛出事的，因为他出事，他们也没好下场。
　　正是因为这一点，所以，即便是知道了笑面佛在泰国的真实身份，华夏那边，也没有办法联络泰国这边，对笑面佛进行缉拿。
　　因为这边的政府官员，肯定不会答应的！
　　这个问题，在当天审问山本武二的时候，范天雷就提过。
　　当知道笑面佛一直都在泰国曼谷这里之后，范天雷第一个提议，让首都缉毒总局的同志，联系泰国这边的警方，对笑面佛进行缉拿。
　　这种办法，才是一个正规缉拿笑面佛的渠道。
　　但是，他的这个提议，直接被山本武二回了两个字。
　　弱智！
　　然后，山本武二就将笑面佛在曼谷这里的情况说了一下，而听完山本武二的讲述，当时包括林凡在内，所有人才都意识到，这个办法根本不可能，因为，泰国这边，笑面佛扎根太深了。
　　有这么多泰国政府官员护着他，根本不可能动的了他，所以，只能用这种非法渠道。
　　“妈个比的。”林凡坐在窗边的椅子上，一边看着下面的情况，一边呢喃道，“本以为自己有了这380多万，多少也算个有钱人了，可是，怎么到了这里，感觉自己还是个大穷逼呢？”
　　也不怪林凡有这种想法，因为，对面人间天堂娱乐会所前的停车位，就像是安然说的一样，简直是太热闹了。
　　随着时间一点点的过去，下面的停车位上，一辆辆豪车走了来，来了走，林凡大概的算了一下，这下面的停车位上，至少有80%的车，自己都买不起，甚至，不少豪车，380多万，也就够买几个车轱辘的。
　　简直没法比！
　　“哎，嘀咕什么呢？”
　　突然，安然的声音在背后响起，林凡回头看了一眼，正看到安然穿着浴衣，一边用毛巾擦头发一边过来。
　　“没什么。”林凡坐着转椅，转向安然，道，“安然姐，你说，笑面佛这免费对曼谷这里的官员开放，每个月得倒贴多少钱啊？”
　　看着林凡转过来的身体，安然一愣，脸微红了一下，道：“下面下面，赶紧盖起来！难看死了！”
　　嗯？
　　下面？
　　林凡奇怪的低了一下头，这才看到，自己的下面，露出了一个‘头’！
　　因为穿的是浴袍，所以，只是腰间用带子一系，所以林凡没有注意，随着自己坐下，这下面敞开了不少，虽然腰间还系着，但是，下面的东西已经露出来了……
　　看到这，林凡忙扯了一下浴袍的角，盖住，然后尴尬的笑了一下。
　　“死样，也不知道穿个内裤。”安然翻了个白眼，随后像是什么事情都没发生一样，一边擦头发一边来到窗边，看着下面，道：“其实我感觉，笑面佛这个地方，还真的不一定赔钱，说不定，还赚不少呢。”
　　“赚？”林凡不解的看着外面，道，“不能吧，曼谷可是泰国的首都，这里官员肯定很多，这些人的消费可全都免费啊，这肯定是赔钱啊。”
　　“但是，这些人不一定天天来啊。”安然冲着下面示意了一眼，道，“你呢，要学会观察和分2.6析，你先看看下面车的比例，能看出什么没？”
　　比例？
　　林凡奇怪的看向下面，道：“什么比例？我只能看出，好车很多。”
　　“没错。”安然道，“好车确实很多，十辆中，至少有八辆都是那种很上档次的高档车，但是呢，这种车是可以排除的。”
　　排除？
　　林凡不解的看着安然道，“安然姐，什么意思啊？排除这些车干什么？”
　　“你笨啊。”安然道，“你觉得政府官员，可能开这样起步都是好几百万打底的豪车吗？”


第七十八章 林凡的计划
　　嗯？
　　听到安然这么说，林凡想了一下，随后恍然大悟。
　　对啊！
　　虽然这下面好车很多，但是，这些政府官员肯定是不会开这些车的！
　　这些好车，起步都是好几百万打底，作为一个政府官员，开这么高档的车，也有点太张扬了。
　　安然看着下面，继续道：“排除这里的八成人，政府官员只在剩下的两成中，而且，这两成也不一定全部是政府官员，从这个比例看，笑面佛的这个地方，我感觉肯定是盈利的，因为，有钱人多，这些人来消费肯定是不免费的。”
　　“而且，笑面佛的这个地方，已经形成了一个良性循环，生意人，有钱人，都是想和13政界的官员搭上关系的，这个情况，我不说你也应该知道。”
　　“当笑面佛这里对官员免费开放的时候，这里注定就会变成一个绝佳的‘偶遇’场所。”
　　“别看这么多豪车，不一定全是曼谷这里的，甚至可能不少外地的生意人，这些人，专门从外地赶来，来这里消费，就为和这些官员‘偶遇’，然后找机会搭建属于自己的关系，你觉得这些人消费起来，会抠门吗？”
　　“那不可能。”林凡摇头道，“如果是这样的目的，那肯定是出手阔绰的很啊，酒点最贵的，女人点最漂亮的，还得要好几个，这样才能彰显自己的财力，政府官员也肯定是愿意和这些大老板认识，如果表现的很抠门，一看就不是太有钱，政府官员绝对不会想认识这种，怪不得呢。”
　　说到这，林凡继续道：“我说这里的车牌好乱，怎么不统一，原来是这么一个情况，嘿，还是安然姐你厉害。”
　　“厉害什么啊。”安然笑道，“只是经验比你多点，哎，看到笑面佛出现了没？”
　　“没有。”林凡摇了摇头，“我一直在这盯着，不管是进去还是出来，都没有看到笑面佛出现。”
　　安然点了点头，道：“很正常，笑面佛只是这家会所的幕后老板，一般情况下，这里有专门的人负责，他肯定也不会天天来。”
　　听安然这么说，林凡皱着眉头想了一下，道：“哎，安然姐，你说，如果笑面佛一直不出现，那我们就一直这么在这蹲点吗？而且，我感觉在这个地方动手，难洞舐叶奋大啊，你看这里，这里几乎就是曼谷的市中心了，人流量这么多，如果在这动手……我感觉很难不引起注意啊。”
　　“当然不能在这里动手。”安然道，“在这个地方动手，咱们根本跑不掉，你看那边，不到一千米，就是曼谷的警局，而且，人流量也多，还拥堵，在这个地方动手，危险性太高了。”
　　话说到这，安然看向林凡，道：“正好小凡，咱们现在已经到曼谷了，针对笑面佛，你有什么想法和计划吗？咱们俩商量一下。”
　　想法和计划？
　　林凡想了一下，道：“我感觉，咱们这次的行动，其实也可以看成是一个绑架行动，不过，咱们只有两个人，肯定不能在这么繁华的地方动手，而且，山本武二说过，笑面佛出行，身边至少有七八个保镖跟着，想挑他落单的时候，应该也没机会。”
　　“所以，我现在考虑的是，要么等到笑面佛一行人单独的时候，虽然他还有保镖跟着，但是，我们也不一定没机会，不过，这么做有一定的危险性，因为我们俩要面对他的这些保镖。”
　　“第二个选择是，如果我们能找到笑面佛的住处，那么，我们可以在他的住处附近蹲点尝试一下，至少，比这个地方要好，这个地方人太多了，即便是逃跑也不好跑。”
　　安然点了点头，道：“我和你想的差不多，这样吧，我先查查，看看能不能220查到笑面佛的住处。”
　　说着话，安然直接来到了一旁的电脑桌前，打开了电脑。
　　时间一点点的过去，半个小时之后，安然不禁无辜的看向还在窗户前监视的林凡，道：“没有。”
　　林凡回头看了一眼，道：“查不到吗？”
　　“查不到。”安然道，“我搜了这么长时间，但是，连这家会所的幕后老板是谁，都没搜出来，看来，笑面佛很谨慎，关于自己的事情，网络上一点也没有。”
　　还真是藏的够深的！
　　林凡想了一下，道，“哎，安然姐，你说，我进去打听行吗？这个会所中的人，或许会知道笑面佛的住处呢。”
　　“别这么做。”安然道，“笑面佛这家伙这么谨慎，如果我们去打听他，他那边可能立马就会收到通知，到时候局面可能就反转了。”


第七十九章 软柿子
　　听安然这么说，林凡想了一下，点了点头。
　　确实！
　　直接去打听笑面佛的住处，确实是有点冒失的举动！
　　现在，他们俩有一个最大的优势，那就是，笑面佛不知道他们已经来到曼谷对付他了，这是典型的敌明我暗。
　　而如果一旦被笑面佛发现，那么这个优势就会瞬间消失，再加上，这里是笑面佛的地盘，一旦局面反转，那么，接下来就会变成，他们俩被笑面佛追杀。
　　想到这，林凡道：“安然姐，那，我们就在这里等着笑面佛出现吗？这如果不凑巧，可能要荡舐叶访多天啊。”
　　“那就等着呗。”安然道，“反正你银行卡里有钱，再说，执行这种任务，一定要有耐心，必须得等到时机出现才行，毕竟我们只有两人。”
　　说着话，安然看了一下时间，不禁皱眉道：“这么快，都已经夜里11点半了啊。”
　　“能不快嘛。”林凡坐在椅子上看着窗外，道，“我泡澡用了二十分钟，你泡澡用了俩小时，我刚才都怀疑你被淹死在浴缸里了，都想冲进去救你了。”
　　“那你怎么没冲啊？”
　　“嘿。”林凡嘿笑的看向安然，道，“我怕被你打死。”
　　安然翻了个淡淡的白眼，再次来到窗边，道：“怎么样？”
　　“笑面佛还是没出来。”林凡道，“而且，停车位空了不少，看来，是过了娱乐高峰期了，走的多，来的少了。”
　　“差不多就这样吧。”安然皱眉道，“都已经这个点了，估计笑面佛肯定不来了。”
　　“我感觉也是。”林凡道，“怎么说，笑面佛也是个大土豪级别的人物，这种人，应该不会熬夜狂欢了，会所都是他的，他想玩，什么时候都行，再说，他不是已经40多岁了吗，这个年纪也不是的年轻人了，估计，现在早就睡觉了。”
　　安然点了点头，道：“那就这样吧，今天的监视，到此为止，早点上床休息，还真是有点累了。”
　　昨天跑了一夜，今天又在出租车上坐了一天，毕竟不是林凡这种变态体能。
　　而且，林凡也能看出来，虽然安然泡了一个澡，精神了一些，但是，与平常相比，还是显得有些疲倦。
　　看着安然说着话，伸了一个慵懒的懒腰，林凡直接将窗帘拉上，转到了另外一个床上，钻了进去。
　　标间！
　　两个床，不是大床房。
　　林凡坐在床头，看着同样坐进被窝的安然，不禁嘿嘿的笑了一下。
　　安然斜眼看了一下林凡，啪的将灯关掉，只留下床头的小桔灯，道：“笑个屁啊？”
　　“嘿，安然姐，和我住一个房，你……心里怕吗？”
　　“怕什么啊？”安然道，“你还敢强奸我啊？”
　　“敢倒是敢，但是，不会，没经验，不知道怎么强奸。”
　　“你个贱样吧。”安然笑了一下道，“哎，对了小凡，我还一直没问你呢，就是在审讯室的时候，你和山本武二聊了什么啊？他为什么非要见你呢？”
　　“你猜。”
　　“我猜你个头啊。”安然道，“他是不是发现你有点特别了？毕竟，他两次也是亲眼所见的。”
　　“嗯，还真是这样。”林凡道，“因为他当时两次狙杀你，两次都通过狙击镜看的很清楚，我在明明没有发现他的情况下，却能及时的推开你，所以，他确实是起疑心了，而且，他还一下说出了我的能力，说我能预警危险，但是，他只是想听我亲口承认。”
　　“那你承认了？”
　　“承认了。”
　　“承认了？”安然皱了一下眉头，道，“那他这心理，还真是够强大的，我当时第二次进去的时候，他脸上一点异样没看出来啊，知道你有这种能力，他竟然还能这么淡定，这心理素质，确实够硬。”
　　“什么啊，他是习惯了。”林凡道，“我不是他见到的第一个了，我是第三个了，他在我之前，已经见过了两个有特殊能力的，所以，他是习惯了。”
　　“什么？”安然惊讶的看向林凡，道，“你是说，还有和你一样能力的人？”
　　“嗯……能力不一样。”林凡道，“反正，也是有特殊能力，我问山本武二，那俩人是什么能力，山本武二没告诉我，不过，应该挺厉害的，因为山本武二说，如果未来我有机会遇到，希望我不要死的太惨，很显然，在他的心中，那俩人肯定是比我厉害的。”
　　“我去。”安然缓缓的点了点头，道，“没想到，这个世界上，竟然还有别的特殊能力的人，我还以为只有你一个呢，也不知道他们是什么能力。”
　　“管他们是什么能力呢。”林凡不在乎道，“最好别惹我，不然，照处理不误，我可没有山本武二了解的那么浅，真以为我是软柿子啊？”


第八十章 真这么大
　　听着林凡这嚣张的声音，安然不禁笑道：“呦，原来我们的小凡不是软柿子啊，那你是什么？”
　　“我是邦邦硬啊，钢着呢，嘿。”
　　邦邦硬？
　　“噗！”
　　安然噗的一声笑出来，直接将一个抱枕扔向了林凡，道：“砸死你个小流氓。”
　　抱枕扔给林凡之后，安然顺势躺进被窝，道：“哎小凡，我问你，你以前真没谈过恋爱吗？”
　　谈恋爱？
　　“没有啊。”林凡道，“真的没谈过，怎么了？”
　　“那不应该啊。”安然道，“你这也是要身高有身高，要模样有模样的，大学里的女生不是蛮多的嘛，以你这自身条件，即便是没有女孩倒追，但是，你追个女孩，还是很简单的吧？”
　　“唉！没用，都白扯。”林凡感慨道，“现在的女孩，现实的很，第一条件就是钱，没钱什么都不好使。”
　　“真的460假的？”安然道，“学校也这么现实？”
　　“大学还算学校啊？”林凡道，“进到大学，基本上就已经是踏入社会了，很简单的一个例子，我们隔壁系，有一个富二代，而且，是家里很有钱的那种富二代，但是，长相丑的一逼，蒜头鼻子，大胖脸，个子还不高，最多162cm，简直就是矮挫丑。”
　　“但是，人家有钱啊，出手阔绰，又是名牌包包，又是名牌化妆品的，大学期间，他至少谈了二十多个女生，长的全都很漂亮的那种，就是这么现实，用他的话说，他要追的女生，三天内肯定能搞上床，而且，还是让她们自愿上床。”
　　安然撇了一下嘴，道：“臭嘚瑟，有俩逼钱就不知道自己叫什么了，去我的学校试试，打不死他算他命硬。”
　　“都差不多吧。”林凡道，“这现象每个学校都有吧，哎，安然姐，你是什么学校的？”
　　“中国人民解放军国防科技大学，直属中央军委负责的中国第一军校。”
　　“额……”林凡一脸抽搐的看着安然，道，“这，这个学校啊，那，那就算了吧。”
　　安然笑了一下，道：“行了，时间不早，睡吧。”
　　“哎，安然姐，你先等一下。”林凡道。
　　“怎么了？”
　　“那个……你谈过恋爱吗？”
　　“我？没有啊。”安然幽幽道，“我长这么丑，没人追啊。”
　　林凡撇了一下嘴，道：“那你和雷战是啥关系啊？”
　　“问他干什么？”
　　“不干什么，就是想知道。”
　　看着林凡希冀的眼神，安然想了一下，道：“其实，什么关系也没有，不过，从大半年前开始，他一直都在追我，烦死了，好不容易清净一个月，结果他又回来了。”
　　又回来了？
　　林凡想了一下，道：“那雷战之前干什么去了？”
　　“去特训了。”安然道，“世界上最厉害的特种兵训练中心，也就是委内瑞拉境内的‘猎人学校’，咱们狼牙前段时间被分到了一个名额，自然就是雷战的了，因为，雷战毕竟是咱们狼牙的最强兵王，肯定是他去，只是，不知不觉，一个月就过去了，太快了，真希望他是在那里训练个十年八年不回来。”
　　听着安然这幽怨的声音，林凡不禁的笑了一下，道：“雷战，嗯，听起来蛮厉害的，不过，敢和我争媳妇，不能忍。”
　　“去去去。”安然翻了个白眼，道，“别胡说八道，谁是你媳妇啊，行了，赶紧睡吧，这两天你估计也折腾累了，休息吧。”
　　“嗯。”
　　一夜安眠！
　　虽然这两天折腾的有点累，但是，因为已经习惯早起，所以，安然也只是比平常晚醒来了一会，早晨刚六点就醒来了。
　　待到醒来之后，安然从床上坐起，刚伸了一个懒腰，打算叫林凡起床，可是，一扭头，直接瞪圆了两个眼睛。
　　此时的林凡，成大字躺在床上，原本盖在身上的被子，也被踢到了一边，整个人，就这么裸体呈现在了安然的面前。
　　不过，这不是重点，重点是，林凡虽然在熟睡，但是，他下面的东西，却精神抖擞的很，仰头挺胸，感觉随时都可能一飞冲天。
　　尤其是那一道道蔓延的青筋纹路，更是平添了一份狰狞感觉，很有杀气。
　　安然大瞪着两眼呆呆的看着，突然，眉头皱起，喃喃道：“我的天，怎么……怎么真的这么大啊，我还以为吹牛呢，这，这也太吓人了吧。”
　　感觉，就像是一个小孩子攥着拳头的手臂！
　　说话到这，安然穿上睡衣，随后皱着眉头，蹑手蹑脚的从床上下来，来到林凡床边，轻轻的拿起他的被子，慢慢的盖住了他下面。
　　待到盖好之后，安然像是什么事情都没发生一样，直接去了洗刷间。


第八十一章 大妈按摩
　　半个小时之后！
　　六点半，等到安然洗刷完毕，从洗刷间出来的时候，林凡已经穿好了衣服，在床上坐着了。
　　看着已经起床的林凡，安然一脸平静的像是什么都没看到一样，道：“起来了小凡，睡的怎么样啊？”
　　“挺好的。”林凡伸了一个懒腰，笑眯眯道，“和安然姐睡一个屋，心里特踏实，特舒服。”
　　“贫嘴！”安然翻了个白眼，道，“行了，赶紧洗刷去吧，洗刷完，出去吃点早饭，然后咱们转转，昨天我查了一下，人间天堂要到下午四点才开门，开门之前，肯定是蹲不到笑面佛的，所以，这个时间，咱们先去转转，熟悉一下附近的街道和建筑。”
　　下午四点才开门？
　　听到安然这么说，林凡一下从床上坐了起来，道：“是吗，那太好了，安然姐，那咱们可以好好的玩玩啊。”
　　看着林凡一脸兴奋的样子，安然一边擦手一边道：“玩什么啊？”
　　“多了去了。”林凡道，“曼谷啊，这里可是‘佛教之都’我们可以去逛逛寺庙啊，还有，泰式按摩，泰式按摩很出名的，好不容易来一趟泰国，怎么也得享受一下正宗的泰式按摩吧？”
　　“另外就是，人妖表演了。”林凡嘿笑道，“听说，超级性感的，还允许抓奶合照，嘿，价格还不贵。”
　　看着林凡一提到人妖的激动样，安然不禁一脸黑线，幽幽道：“你就对人妖这么感兴趣？还想抓奶合照，你可想好了，那可是人妖，保不齐，下面比你的都大。”
　　“额……”突然听到安然这么说，林凡脸上的笑容一下消失，皱着眉头道，“我，我怎么突然感觉有点恶心了呢？”
　　“恶心？”安然笑道，“恶心就对了。”
　　安然小脚丫踢了林凡一脚，道：“恶心说明你还没弯，你要是真对人妖那么感兴趣，那你真的好好考虑一下自己的性取向了，行了，先别说那么多了，快去洗刷去，我要换衣服了。”
　　“换衣服？”林凡脸上的表情一变，一脸天真的看着安然道，“安然姐，那我能看你换衣服吗？”
　　“嗯？”
　　安然两眼一眯，不等她抬起脚，林凡蹭的就转身跑进了洗刷间。
　　看到这，安然不禁的笑骂道：“你个小流氓……”
　　时间一晃而过，下午三点半，安然戴着一个鸭舌帽和一个口罩，独自返回了酒店。
　　因为下午四点，笑面佛的人间天堂会准时开门，所以，她要提前回酒店房间来进行监视，而林凡，则是在下面的一家咖啡厅内，进行监视。
　　毕竟笑面佛是认识安然的，但是，却没有见过林凡，所以，林凡可以很光明正大的出现在笑面佛面前不被发现，但是，安然就不行了，所以，即便是出行，也要戴着一个鸭舌帽和口罩。
　　而且，留一个人在下面，如果有什么情况的时候，也好安排。
　　等回到酒店房间中之后，安然将帽子和口罩一摘，直接把椅子拉到窗户前，坐在了上面，道：“喂喂喂，小凡。”
　　安然按了一下耳朵上的蓝牙耳机，道：“能听到我说话吗？”
　　“嗯，能听到。”
　　听着耳机中林凡那蔫了吧唧的声音，安然不禁噗呲笑了一下，道：“还郁闷呢？”
　　今天早晨出门之后，安然架不住林凡的软磨硬泡，在对附近的街道大概的了解一下之后，就和他去逛景点了。
　　其实也没有逛什么特别的地方，先是去了附近的商场转了一下，紧接着就去了卧佛寺。
　　卧佛寺是曼谷最古老最大的寺院，尤其是室内那长46米，高15米的巨大金色卧佛，确实很让人震撼，而且，卧佛寺的后院，还有泰国最传统的泰式按摩学院。
　　……
　　在发现这个事情之后，林凡非要缠着安然一起做个正宗的传统泰式按摩。
　　见林凡非要体验，安然也没办法，只好陪他一起做了，不过，在最后选人的时候，安然直接把林凡选的两个小妹，换成了两个大妈。
　　结果……因为这件事，从按摩完到回来，林凡一直都在郁闷中。
　　“没有啊。”林凡道，“我哪有郁闷。”
　　“行了，还不郁闷呢。”安然笑着看着窗外，道，“你都直接写脸上了，再说了，人家大妈按摩的多好啊，我感觉身体超级舒服，难道你不舒服啊？”
　　“舒服，可是舒服是舒服，就是……年轻的手嫩啊，按起来肯定更舒服。”
　　“切，死样吧。”安然道，“年轻的也就长的好看，论到按摩手法，哪有这些大妈厉害？再说了，是你说要享受最纯正最传统的泰式按摩的，既然奔着享受按摩的目的去，当然要找大妈这种了，那些小妹会啥啊？”


第八十二章 笑面佛现身
　　话说到这，安然继续道：“还有，别以为你想的什么我不知道，你以为有我在，我可能让你找小妹吗？有大妈已经很不错了，我没给你换成你男的，你就知足吧。”
　　听到安然这么说，酒店旁边的咖啡厅内，林凡看着窗外，突然眯了一下眼睛，像是想到了什么，笑道：“哎，安然姐，我突然想到一个问题。”
　　“什么问题啊？”
　　“你说……”林凡低吟了一下，道，“你是不是不想让别的女人碰我啊？你这是不是吃醋的心理啊？”
　　“我呸！”安然道，“我吃你个头的醋，队长说过让我看着你，我只是在防止你走上邪恶的道路，还吃醋，想的还真多，哼。”
　　就这么，林凡和安然两人，一个在酒店一个在咖啡厅，通过蓝牙耳机，一边聊天，一边看着对面人间天堂的动静。
　　不过，一直等到夜里十一点，笑面佛依旧没有出现。
　　而第三天，同样，还是没有等到笑面佛出现。
　　连续三天都没等到笑面佛出现，也不能冒然的去打听，林凡和安然也没别的太好的办法，只能继续等着。
　　而直到第四天的晚上八点，就在林凡坐在另外一家奶茶店内，和安然通过蓝牙耳机聊天的时候。
　　突然！
　　坐在酒店窗前，正用望远镜观察下面的安然，不禁的皱起了眉头。
　　不远处的街道转角处，突然开出来了三辆车！
　　是三辆悍马！
　　和城市越野不同，虽然城市越野，也有‘越野’两个字，但是，如果真是地形复杂的路面，根本架不住折腾。
　　而悍马，这是正儿八经的越野车！
　　不管是什么砂石土丘，还是山林，适用性超强！
　　不过，在城市中，很少会见到这种车，因为这种车的舒适性不怎么样，除了一些越野爱好者，主要是军方采购。
　　所以，在城市中一下出现了三辆悍马，还是非常显眼的。
　　看到这三辆悍马，安然调整了一下望远镜的焦距，直接看了过去。
　　一阵观察之后，安然不禁再次皱起了眉头。
　　好彪悍的改装！
　　三辆车，全部是军改防爆轮胎，这种轮胎改装，安然只见部队里用过，主要是防止轮胎被子弹射击，或者是应对一些铁荆棘等陷阱的。
　　而且，通过对车玻璃的仔细观察，安然还发现，三辆车的玻璃，竟然全是防弹玻璃！
　　三辆车，完全是军用级别的！
　　可是，开车的三个人，还有坐在副驾驶上的人，没有一个是穿军装，全部是统一的西装领带的打扮，很有一种保镖的既视感。
　　不过，因为角度问题，三辆车的后座坐的是什么人，安然没法看到，只能看到驾驶和副驾驶上的人。
　　“哎，安然姐。”安然的耳机中，林凡的声音响起，道，“你还没回答我呢，如果让你必须从我和雷战中选一个，你选谁啊？”
　　“我选你个头。”安然端着望远镜，一边看，一边道，“小凡，注意一下，三辆可疑的车，正从左边方向开过来，你很快就能看到了，留意一下。”
　　“三辆可疑的车？”奶茶店内，林凡看了一眼落地窗外，道，“多可疑？”
　　“三辆悍马，军改防爆轮胎，防弹玻璃，车身装甲好像还加固过……”
　　嗯？
　　林凡皱了一下眉头，不禁的端起奶茶喝了一口道：“好家伙，这已经是军用级别了，开车的是什么人，是军人吗？”
　　“不是。”安然道，“全部是西装领带打扮，像是保镖，不过，我这个角度没法看到后座是什么人。”
　　林凡缓缓的点了点头，道：“嗯，我知道了，待会过来，我会留意后座坐的是什么人的。”
　　简单的通话之后，林凡端着奶茶直接盯着窗外看了起来。
　　时间一点点的过去，有两分钟，顺着车流，三辆彪悍的悍马车，出现在了林凡的视线中。
　　林凡两眼从三辆车上平淡无奇的扫过，随后收回目光，道：“发现目标，安然姐，我看到笑面佛了，中间车上，就是他。”
　　“一共几个人3.1？”安然道。
　　“算上笑面佛，一共10个，第一辆车一共三个人，第二辆车四个人，第三辆车也是三个，除了笑面佛，这九个人全部是西装领带的打扮，看起来，九个人都是保镖，比我们预想中的要多。”
　　话说到这，林凡又向窗外看了一眼，见三辆悍马直接开到了人间天堂娱乐会所前，不禁继续道：“安然姐，笑面佛看起来是要进会所了，你小心一点，他的这九个保镖侦查能力挺强的，一直都在观察沿途的情况，刚才差点和我对视上，小心别被他们发现了你。”


第八十三章 跟踪笑面佛
　　“明白！”
　　听到林凡这么说，酒店房间中，安然直接将窗帘全部拉上，然后顺势关掉房间的灯，防止自己的影子投射在窗帘上，这才重新来到窗户前，敞开一道窄窄的窗帘缝隙，继续看了起来。
　　人间天堂娱乐会所前，三辆悍马车停下之后，第一辆和第三辆车上的六个人，先是从车上下来，然后对四周进行了一番环视，接着，第二辆车的车门才打开，一个穿着花格子衬衣的矮胖子，在另外三个身穿西装的男子陪同下，下了车。
　　怪不得叫笑面佛！
　　臃肿的大胖脸，一脸笑眯眯的乐呵样子，看起来，好像对谁都人畜无害。
　　如果不是知道他的身份，林凡怎么也不会想到，这么一个看起来毫无杀伤力的矮胖子，竟然会是一个大毒枭。
　　林凡喝了一口奶茶，低声道：“安然姐，是笑面佛无误吧？”
　　漆黑13的房间内，安然蹲在窗前，一边用望远镜看，一边喃喃道：“没错，就是笑面佛。”
　　“那接下来怎么行动？”
　　林凡看了一眼窗外，此时穿着花格子衬衣的笑面佛，已经被九个人，全方面保护着，进入会所。
　　虽然笑面佛已经出现了，可是，现在肯定不能动手，这个时间，会所人正多，正热闹，不止是会所，就连大街上都是人，如果这个时间动手，先不说会所里面是什么情况，单单是大街上就跑不掉。
　　“先等等看。”安然道，“小凡，你继续盯着点，我下去，一会，我跟踪一下，看看能不能跟踪到笑面佛的住处，目前看，这个地段是肯定不能动手的，我们只好找一下沿途，还有笑面佛的住处了，看看沿途还有他的住处附近，是不是有能动手的地方。”
　　林凡点了点头，道：“安然姐，如果盯梢的话，你就别下来了，待会我来盯梢就行，笑面佛对你印象肯定很深，即便是你戴着帽子和口罩，万一被他不小心看到，可能也会引起怀疑的。”
　　听林凡这么说，安然沉默了一下，道：“小凡，你有把握吗？”
　　“放心吧。”林凡道，“不就是跟踪嘛，我有把握。”
　　“那好。”安然道，“既然这样，如果笑面佛再出来，你就负责盯梢吧，如果有什么情况，马上通知我，我好随时支援你。”
　　“明白。”
　　也不知道笑面佛来会所干什么，不过，并没有呆很长时间，也就一个小时，晚上九点的时候，笑面佛就和九个保镖从会所中出来了。
　　而这个时间，依旧是会所的高峰期，甚至，比刚才八点钟的时候，人还要多。
　　林凡的耳机中，安然的声音响起，道：“小凡，准备了，笑面佛出来了。”
　　“嗯，我看到了。”林凡瞥了一眼窗外，直接仰头将杯中的奶茶喝完，然后起身离开了奶茶店。
　　悍马车彪悍的马达声，在夜里是那么的突兀。
　　出市区往南，一段安静的大道上，三辆悍马排成一排，正在不急不慢的行驶。
　　而在道路一侧的黑暗树林中，一道黑影像是猎豹一样，一闪而过……
　　夜里十点半！
　　三辆悍马车在出了市区将近四十里的地方，停了下来。
　　是一个大山庄！
　　看到三辆悍马车在门卫打开大门之后，直接开了进去，林凡不禁的皱着眉头，喃喃道：“妈的，原来藏在了这么偏僻的地方。”
　　“小凡，你跟踪到笑面佛的住处了吗？”
　　安然的声音在耳机中响起。
　　“跟踪到了。”林凡环视了一下四周，直接奔向了山庄后面不远处的一个小土山。
　　就是一个大土包，有40米的高度，像是一个大坟头一样，上面一颗颗的椰子树，也是附227近最高的高点，可以观察到山庄内的情况。
　　不然，有院墙挡着，林凡根本看不清里面的情况。
　　林凡一边迅速的登上小土山，一边道：“顺着咱们酒店前的那条主干道，一直往南，出市区之后，大概再有四十里的地方，有一个山庄，笑面佛就住在这个山庄里。”
　　“而且，附近也只有这一个山庄，显得很偏僻，我现在正在寻找高点，打算看看山庄内是什么情况。”
　　“那你一定要小心点。”
　　“放心吧。”林凡道，“我这边没有问题，我距离山庄还是有点距离的，不会发现我的，好了安然姐，我先观察会，待会和你说。”
　　“行，有情况随时通知我。”
　　待到和安然断了通话之后，林凡站在一颗椰子树下面，直接从兜里掏出一个单筒望远镜，抽开，然后观察了起来。


第八十四章 选择地点
　　山庄很大，很气派！
　　里面有不少的人，甚至，随便一看，就能看到四五个腰间揣着枪的保镖。
　　泰国就这点不爽，不禁枪！
　　别的地方林凡不敢保证，但是，笑面佛的这个山庄，林凡绝对可以肯定，里面的人，人手一把枪肯定是绰绰有余的。
　　“还真是有点棘手。”
　　一阵观察之后，林凡皱着眉头呢喃了一声，随后换了一个位置，继续观察了起来。
　　一边找角度一边观察，终于，在换到山头边缘的地方的时候，林凡停了下来。
　　单筒望远镜对着山庄内的一个房间，林凡看了有十分钟，最后望远镜收起，直接转身离开了这里。
　　夜里十二点，等到林凡回到酒店中的时候，安然还在等他。
　　看到林凡回来，安然不禁上前，道：“怎么样小凡，没有被发现吧？”
　　“没有。”林凡两下脱下上衣，拿起水杯咕咚咚的灌了两口，道，“安然姐，不大好弄啊，这个笑面佛，还真是怕死，把自己保护的和个缩头乌龟一样。”
　　“是吗？”安然道，“先给我说说情况。”
　　“那个……”林凡想了一下，道，“安然姐，我给你画一下吧。”
　　“用地图。”安然从床头拿过来一张曼谷地图。
　　这是她今天和林凡出去逛景点的时候，顺手买的。
　　看着安然拿过来的地图，林凡将其铺在床上，道：“安然姐，你看，我们现在在这个地方，这里是曼谷的市中心了。”
　　安然看着地图点了点头。
　　“顺着咱们前面的这条大街，一直往南走。”林凡手指在地图上比划，道，“到了这个地方，基本上就是出了曼谷的市区了，接下来，就是一些很普通的住宅了。”
　　“顺着这条大路，接着走，大概十里左右，这些普通的住宅也没了，继续走，就两边啥也没有了，就是一些树林，而这样的路段，有差不多30里！”
　　“30里？”安然眯了一下眼睛道，“小凡，你确定这么长的一段路，都是荒路？”
　　“确定。”林凡道，“我跟踪了这一路，这三十里左右的路段，两边没有一个建筑，安然姐，你打算在这段路上动手吗？”
　　安然皱着眉头看着地图，道：“如果相比较，那么这段路肯定比人间天堂这里更适合动手，不过……”
　　安然低吟了一下，道：“我们的装备不行啊，一把九五式自动步枪，两把手枪，这个装备，根本打不破笑面佛的车，他的车，特别改装过，如果有手雷和穿甲弹，倒是可以选择在这个地方动手。”
　　林凡点了点头，道：“我也觉得咱们带的武器不行，地段是好地段，但是，根本没法伏击，子弹都打不进他们的车里，咱们一开火，人家一脚油门，直接就冲过去了，根本不用理会咱们。”
　　确实是这样！
　　安然皱着眉头想了一下，不禁扭头看向林凡，刚要说话，突然，一下眯起了眼睛。
　　因为，此时的林凡，正一脸偷摸的看自己的领口。
　　像是想到了什么，安然忙低头看了一眼，才发现，因为自己正趴在床上的姿势，所以睡衣领子大开，从上往下看，一只奶，已经完全露了出来。
　　看到这，安然一脸的无语，伸手将领口的扣子扣上，直接给了林凡一脚：“你个小流氓，能不能专心点？乱看什么啊。”
　　“嘿，我，我也是刚看到，一点点，就看到一点点。”林凡嘿嘿的笑了一下。
　　“死样吧。”安然翻了个白眼，道，“那你跟踪了这一路，感觉还有比这个路段更合适的地方吗？”
　　“有！”
　　听到安然这么问，林凡道：“安然姐，我觉得，我们可以直接从笑面佛的山庄下手。”
　　“什么？”安然皱了一下眉头，道：“直接去笑面佛的山庄绑架他？”
　　“没错。”林凡从床头柜上拿过来一张纸和一支笔，简单的画了一个四边形，又在里面画了三个小圆。
　　“安然姐你看。”林凡道，“这就是笑面佛的山庄，大门朝南，没有后门，里面只有这三栋楼，这一栋在山庄中间，坐北朝南，另外两栋，分别在这栋楼的左边和右边，一个是坐东朝西，一个是坐西朝东，这三栋楼，俯瞰看，像是一个‘凹’字。”
　　“而笑面佛，就住在中间这栋楼的中间二层，另外两栋，应该住的是山庄里的其它人员。”
　　听到林凡这么说，安然不禁皱眉道：“你确定笑面佛住在中间这栋？”
　　“非常确定！”林凡道，“因为我在山庄后面的一个小土山上，看到他了，我盯了他将近十分钟，是看着他在房间内关灯上床的，我是看到他睡觉之后，才回来的。”


第八十五章 偷车
　　是看着笑面佛睡觉之后才回来的？
　　听到林凡这么说，安然想了一下，道：“小凡，你先给我详细的说一下山庄的情况。”
　　林凡点了点头道：“笑面佛的山庄，只有这三栋楼，而笑面佛就住在中间这栋楼的二层，而在笑面佛所住的这栋楼的后面，是一大片花园，而在这个后花园中，有两个哨塔。”
　　“这两个哨塔，高有十五米，里面有人，我不知道是不是二十四小时都有人，不过，应该是二十四小时都有人，起码我刚才跟踪过去的时候，一个里面一个，都是抱着冲锋枪的。”
　　“而且，除了这两个哨塔之外，花园中还有警戒的暗哨，具体多少人我不知道，我只发现了三个。”
　　“除了人之外，还有狗。”林凡继续道，“我刚才回来的时候，大概的看了一下，在后花园至少有两条大型犬，没有被拴着，全都散养的。”
　　“而除了这些之外，其它的潜在危险我没有发现，另外还有一个点，就是山庄的院墙，院墙有三米多213高，而且，上面还有一米左右的铁丝网。”
　　铁丝网？
　　听到林凡这么说，安然皱了一下眉头，道：“等等小凡，是铁丝网还是电网？”
　　“铁丝网？”林凡道，“因为我正好看到一只野猫从上面穿过，如果是电网，那只猫肯定被电死。”
　　安然点了点头。
　　林凡继续道：“我只观察了山庄后面的情况，至于前面的情况，我没有观察，也没有办法观察，因为前面，是一大片平地，没有高点能让我观察前面的情况，基本上就这些。”
　　听完林凡这番讲述之后，安然皱着眉头从床上起来，然后在房间中开始来回踱步了起来。
　　有两分钟，安然停下，看向林凡道：“小凡，如果让你选，你选在什么地方动手？”
　　“让我选，我肯定选山庄。”林凡道，“虽然山庄是笑面佛的大本营，但是，防守力量，并不是不能攻破的，相比较，人间天堂这个地方，肯定是不能动手的，先不说能不能成功绑架，即便是成功绑架，咱们也很难撤退，至于，那段30里的无人区路上，倒是很合适动手，可是，咱们带的武器不行啊。”
　　“既然这两个地方，都不适合动手，那么就只能选择去山庄逮他了。”
　　安然看着林凡的眼睛，有三秒钟，点了点头，道：“那好，既然你觉得去山庄逮他比较可行，那咱们就去山庄逮他，来，商量一下计划，看看还需要什么工具，另外，规划一下撤退路线。”
　　说着话，安然再次来到床边，和林凡盯着地图研究了起来。
　　第二天早晨七点半，安然从床上醒了过来。
　　昨天夜里和林凡商量行动，一直商量到凌晨一点半才睡觉。
　　待到从床上起来之后，安然习惯的来到林凡床边，先是用被子盖住他下面邦邦硬的家伙，才转身去洗刷间洗刷。
　　和林凡在酒店的这几天，这已经是安然每天醒来后，必做的一件事情了。
　　因为林凡睡觉不老实，踢被子，安然每天醒来，都能看到他那仰头挺胸的东西，所以每天早晨起来先给他盖被子，都成习惯了。
　　洗刷间，等到安然出来的时候，林凡也已经起来了。
　　也没多说什么，因为昨天都已经计划好了，等到两人收拾好了之后，林凡将黑色的运动包背上，直接和安然就离开了酒店。
　　一天的时间一晃而过，晚上九点，林凡和安然两人，出现在了曼谷城北的一个露天停车场前。
　　没错，就是曼谷的城北！
　　虽然笑面佛在曼谷的城南，但是，林凡和安然现在确实是在曼谷的城北。
　　露天停车场前，安然搂着林凡的胳膊，而林凡背后背着一个鼓鼓的黑色运动包，两人亲密的靠在一起，就像是情侣一样，直接就走进了停车场。
　　“往左边靠一点。”安然低声道，“最好别被监控拍到。”
　　林凡点了点头，和安然走在露天停车场靠左的位置，没走几步，突然，林凡在一辆轿车前停了下来：“就是这辆吧。”
　　安然点了点头，随后松开了林凡的胳膊，开始环视四周。
　　而林凡从裤兜里拿出一把一字改刀，两步来到驾驶位处的车门旁。
　　“没有人。”安然低声道，“快点。”
　　林凡点了点头，直接将一字改刀塞进了车门的锁眼中。
　　一字改刀对准锁眼，林凡左手扶着，右手成掌，啪啪两掌，就将一字改刀强行砸了进去。
　　一字改刀强行砸进锁眼之后，林凡使劲的向左边扳了两下，啪的一声就打开了车门。


第八十六章 进攻山庄
　　这种强行开车门的技术，是唐心怡教的！
　　而且，在训练林凡驾驶技术的第一节课，唐心怡就教给了他这个强行开车门的技术。
　　因为，现在的车，什么高配中配和低配等，有点复杂，所以，唐心怡也不确定什么车是什么配置，是不是装有报警系统。
　　而且，现在的车辆，很多还都可以自己去车店装报警系统，如此一来，就更加的难辨别了。
　　万一是一辆装有报警系统的车，那么，采用砸玻璃的这种方式，一锤下去，车就会哇哇的响起来。
　　那么，如何才能在不触动车的报警系统的情况下，打开一辆车呢？
　　就是这种办法！
　　用一把一字改刀，强行砸进驾驶门的锁眼中，然后使劲往左边扳几下，车门就开了。
　　虽然这是林凡第一次实践，但是，确实挺好使的。
　　因为基地的车，唐心怡不让他实践，毕竟这种实践，一次就把锁弄坏了。
　　车门打开，林凡一个猫腰，直接坐进了驾驶室。
　　驾驶室内，林凡一拳砸开线路盒，直接从中扯出一把线。
　　简单的看了一下之后，林凡选出两根，直接将其拽断，和电影中的一样，用这两根断线，开始相处触碰，打火。
　　“轰……”
　　两下火花闪过之后，汽车发动机直接启动了起来，仪表盘也亮了起来。
　　待到汽车启动之后，林凡将车门一关，顺手打开了副驾驶的门锁。
　　等到安然打开副驾驶的门坐进来之后，林凡将车子从停车位开出来，然后一脚油门，直接掉头离开了这里。
　　毕竟要将笑面佛这么一个一百四五十斤胖子带回国内，肯定需要一辆车，而在曼谷的城北偷车，即便是失主发现失窃，今夜也波及不到城南去，所以，林凡和安然才会选择在这么远的地方偷车。
　　境外行动，谨慎一点总是没错的。
　　夜里十点半，曼谷城南的一条荒无人烟的小路上，林凡将车开进旁边的树林之后，这才熄火停了下来。
　　不是他昨天跟踪笑面佛的那条路，是笑面佛山庄后面有大概五里距离的一条小路。
　　林凡昨天和安然夜里研究撤退路线，直接抛弃了那条大路。
　　因为那条大路有点太显眼，而且，那条大路直通市区，临近到市区边缘的时候，才有其它的岔路，万一有意外情况，那么半路上可能正好和赶来的警察碰上。
　　而这条小路，是一条很好的撤退路线，因为这条路不通市区，可以直接绕过曼谷市。
　　待到林凡将车停下之后，安然和林凡两人直接从车里走了出来。
　　“小凡，把信号笔给我。”
　　“嗯，等一下。”
　　林凡单膝跪地，直接将背包放在地上，然后打开，从中掏出了一支信号笔，递给了安然。
　　安然接过信号笔之后，蹲在车头前，一点点的，将车牌上的一个3改成8。
　　待到改完车头的车牌之后，安然又转到了车后面。
　　而在安然改车牌号码的时候，林凡则是从背包里拿出了一堆枪械零件，直接咔嚓咔嚓的组装了起来。
　　伴随着咔嚓咔嚓的声音不断，很快，一把九五式自动步枪，在林凡的手中组建成型。
　　最后一步，安装消音器！
　　等到林凡将消音器安装好之后，两手端着九五式自动步枪瞄了一下前方，随后就将其挂在了脖子上。
　　看着从车后面转过来的安然，林凡从包里掏出一把装有消音器的手枪，道：“安然姐，给。”
　　安然接过林凡递来的手枪，直接塞进了腰间，道：“小凡，是换的夜视镜吗？”
　　……
　　“没错，是夜视镜。”林凡说着话，再次从包里掏出一把装有消音器的手枪，塞进了自己的腰间。
　　待到将手枪塞好之后，林凡这才从地上起来，然后重新背上了背包。
　　四目相视，林凡看着安然，嘿嘿的笑了一下，道：“安然姐，走吧。”
　　看着林凡一点不紧张，甚至，有点兴奋的样子，安然同样笑了一下，道：“走，出发。”
　　一声出发，两人直接大步跑进树林中，很快就不见了踪迹。
　　“哨塔两人，花园中的暗哨有五个，而且，有三条狗。”
　　夜里十一点，笑面佛山庄后面的小土丘上，安然蹲在上面，一边用红外夜视镜观察山庄内的情况，一边汇报给林凡。
　　林凡端着九五式自动步枪，透过上面安装的夜视镜看了一圈，道：“只看到了哨塔上的两人，两个暗哨，一条狗也没看到。”
　　“废话，你那是微光夜视镜，当然看不到，都挡着呢。”


第八十七章 现场直播
　　夜视镜分有微光夜视镜和红外夜视镜。
　　红外夜视镜，主要是追踪热源，在红外夜视镜下，整个人都是红的，但是，看不清具体样子，只能看到一个大概轮廓形体。
　　而微光夜视镜，是黑白画面，不过，却能在夜间看的非常清楚，甚至，鼻子眼睛嘴巴都能看到。
　　如果单从射击角度看，微光夜视镜无疑可以做到更加精准，但是，这不能说微光夜视镜贝舐叶缝外夜视镜好。
　　各有优点！
　　红外夜视镜虽然不能让夜间更清晰，但是，它的优点，也是微光夜视镜不能相比的。
　　例如，红外夜视镜可以穿透！
　　如果一个人躲在一片花丛后面，那么，红外夜视镜可以直接穿透花丛，呈现出他身体的热图像，可以看到，在花丛后面躲着一个人。
　　而微光夜视镜就不行了，微光夜视镜只是让夜间的画面变得更清晰，同样，它也会让花丛变得更清晰，但是，却无法穿透花丛，发现躲在花丛后面的人。
　　简单来说，微光夜视镜，是让夜间变得更加清晰，而红外夜视镜，能发现一些躲藏起来的敌人。
　　看着安然递来的红外夜视镜，林凡接过来，对着前方的山庄扫了一下。
　　果然，花园中确实有五个暗哨，还有三条大型犬，不过，另外两条现在都趴着呢，只有一条在溜达，而且，都被花园里的这些花丛给挡住了。
　　看到这，林凡将红外夜视镜还给安然，然后一边从兜里掏出望远镜，一边道：“安然姐，咱们什么时候行动？”
　　“凌晨两点吧。”安然调整了一下位置，趴在地上的草丛中，道，“这个时间点，人是最疲倦的时候，警戒性低，而且，这个时间睡眠的人，大多也是进入到了深度睡眠中，即便是出点小动静，也吵不醒。”
　　听到安然这么说，林凡点了点头，随后和安然一样，趴在了她的身边，用望远镜看了过去，道：“这个笑面佛，今天怎么还熬夜了呢，这都十一点，竟然还不睡，昨天这个时间，他都已经上床睡觉了。”
　　“还没睡吗？”安然懒得从包里拿望远镜，直接夺过了林凡的望远镜，看了过去。
　　果然！
　　正前方，二楼的中间房间，灯还亮着，窗帘也没拉上，此时的笑面佛，正穿着一条大花裤衩，挺着一个大肚子，端着一杯红酒，在房间来回转圈。
　　安然看了一阵，皱眉道：“看起来……好像是在等什么人，不像是思考问题的样子。”
　　“难道是在等女人？”林凡嘿笑了一下。
　　安然看向林凡，撇嘴道：“你以为都是你啊，脑子里全是女人。”
　　“那他总不能是在等男人吧？”林凡一脸无辜道，“大晚上的，就穿着这么一条裤衩，如果是等人，肯定是在等女人了，不过，也说不定，他可能是个同性恋也说不准呢。”
　　安然翻了个白眼，直接再次通过望远镜看了过去。
　　突然，有三四秒钟，安然直接默不作声的将望远镜递给了林凡。
　　嗯？
　　这么快就不看了？
　　林凡以为安然还要继续看一会呢，没想到这么快就不看。
　　林凡接过安然递来的望远镜，顺势看去，结果这一看，一下就明白了……
　　和刚才相比，此时笑面佛的房间里，多了一个人。
　　一个女人！
　　而且，还是一个金发碧眼的大洋马！
　　很性感，三点装！
　　高挑的身材，足足比笑面佛高了快一头，两个大长腿，脚上穿着一双红色的高跟鞋，大腿根，都到笑面佛的肚子位置了。
　　看到这，林凡直接无语了。
　　笑面佛这家伙，还真有挑战精神。
　　这种型号的大洋马，是他这矮胖的身材能玩的起来的？
　　这俩大长腿，稍微一抬，就能直接从他头上过去。
　　更重要的是，大洋马啊！
　　你一个矮胖子，有这个配置吗？
　　明明是六缸发动机的车，非给装个三缸发动机，能带的起来吗？
　　看到这，林凡嘿嘿一笑，道：“安然姐，我没说错吧，果然是在等女人吧。”
　　安然翻个了白眼道：“你厉害行吧。”
　　“嘿，主要是男人了解男人。”说着话，林凡用肩膀撞了一下安然，道，“哎，安然姐，现场直播哎，一起看啊。”
　　“恶心。”安然撇嘴道，“我才不看呢，要看你自己看，别带上我。”
　　“那我讲给你听，咳。”林凡咳了一下，一边用望远镜看，一边兴致勃勃道，“双方选手登场，已经准备就绪，女方选手很嚣张的样子，似乎一点没有将男方选手看在眼中，距离男方选手不到一尺的距离下，她竟然主动伸手去攻击男方选手的脸。”


第八十八章 金牌解说
　　“好，击中了！”
　　林凡举着望远镜，一本正经道：“看似软弱无力的一巴掌，直接打在了男方选手的脸上，不过，这一巴掌肯定不普通，虽然动作很轻，但是，肯定是藏有玄机的，应该是有内劲的，如果有内劲的话，那么，男方选手这一下就危险了，说不定，他已经脑震荡了。”
　　“果然，情况有点不对劲，男方选手的脑袋好像确实被打出了问题，他竟然不会动了，只是呆呆的站着，厉害了，女方选手竟然用手指勾起了男方选手的下巴，哇，这个眼神，简直太挑衅了，女方选手直接用眼神在挑衅男方选手，那眼神简直再说，小样，有能耐你还手啊。”
　　“我去，情况突然发生了变化！”林凡声音一紧。
　　“男方选手竟然恢复了过来，他竟然一掌将女方选手给推在了床上，女方选手好像没料到男方选手还有还手的能力，猝不及防之下，好像被13打出了内伤，一下就躺在了床上起不来了。”
　　“我的天，好凶残，男方选手趁着女方选手躺在床上无力还击的时候，竟然扑了上去，像是一头恶狼一般在疯狂进攻，哎呀，糟了！”
　　“男方选手竟然施展出了江湖失传已久的绝学鹰抓功，他竟然一下撕碎了女方选手的胸甲。”
　　“这下可麻烦了，女方选手的胸甲被撕碎，两个大弱点一下就露了出来，哎呀，我的天，怎么可以这么残忍。”
　　“男方选手竟然在疯狂的攻击女方选手的这两个大弱点……什么，竟然如此丧心病狂？他，他竟然还用嘴咬，这简直是禽兽不如啊。”
　　“女方选手痛苦的张着嘴，不断扭动身体，可是，完全无法阻止男方选手的进攻，她已经被咬的都快哭了，好残忍，好没人性，谁能在这个时候救救她？会有英雄登场吗？”
　　“噗……！”
　　安然趴在林凡身边，终于憋不住了，噗的一声就笑了出来，小拳头直接砰砰的砸在林凡的背上，道：“你个流氓……咯咯咯……我真想打死你。”
　　林凡嘿嘿的看了一眼安然，道：“嘿，怎么样安然姐，我这解说能力还行吧？”
　　“恶心！”安然瞪了一下眼，“不许看了。”
　　“不行。”林凡道，“现场直播呢，机会很难得的，嘿，等我解说完。”
　　说着话，林凡再次一脸兴致勃勃的举起了望远镜：“好，观众朋友们，我回来了，咱们接着解说比赛，哎呀，没想到，场面情况竟然发生了翻转。”
　　“刚才本解说员没有看到发生了什么，但是，女方选手竟然在那种绝境下成功反击了，现在男方选手竟然被女方选手反按在了床上。”
　　“正所谓，风水轮流转，三十年河东三十年河西，女方选手现在也是发起了很惨无人道的攻击啊，哎呀，她竟然也动嘴了，我的天，男方选手身体中部的致命弱点，竟然被她咬住了，这下完蛋了，不知道男方选手的致命弱点，被女方选手咬住之后，他还有没有翻身的机会，现在情况非常危险了，男方选手已经是命悬一线了……”
　　安然趴在林凡的身边，一边听着他的解说，一边捂着嘴不断的抽搐身体。
　　安然都快要笑疯了，明明是很猥琐的事情，但是，愣是被他解说的跌宕起伏，神经紧绷，这个混蛋，安然现在真是不知道该怎么说他了。
　　“……好，比赛结束。”林凡深吸了一口气，语气感慨道，“伴随着男方选手将一股不知名的毒液，喷在女方选手脸上，女方选手最终选择了退场离开。”
　　“虽然这场比赛，只有短短的四分……35秒，但是，本解说员不得不说，简直太精彩了，不管男方选手还是女方选手，都给我们上演了什么叫战斗精神，什么叫不屈精神，双方210选手，多次被对方逼上绝境，但是，又多次绝境重生，这种不服输的精神，真的值得我们学习。”
　　“尤其是女方选手，她简直让本解说员刮目相看，在被男方选手用那8cm长的防身棍捅了251下之后，她竟然还能顽强的站起来，自己走出房间，这种坚韧不拔的生命力，简直让人心生敬畏，这大概就是意志的力量吧。”
　　“不过，这场比赛，终究还是男方选手更胜一筹，但是，我相信，他们俩的比赛还没有结束，因为我看到了女方选手临走前的眼神，虽然她脸上糊满了毒液，但是，本解说员，还是捕捉到了她的眼神。”
　　“那种眼神是什么？是不甘，没有尽兴！我相信，很快，两人将会再次进行一场巅峰对决的。”
　　“好，本次比赛就到这里，我是你们的金牌解说，凡哥，朋友们，再见。”


第八十九章 林凡的遗憾
　　伴随着一声再见，林凡一脸意犹未尽的放下了望远镜。
　　而安然，笑的趴在地上捂着肚子，都快和犯了羊癫疯一样了，抽搐个不停。
　　林凡看向安然，一本正经道：“哎，这位女观众，你怎么了？”
　　安然笑咯咯的捂着肚子，看向林凡，道：“你是凡哥啊？”
　　“嗯。”林凡点了点头，“没错，我就是‘床战’金牌解说，你们的凡哥，你是要签名吗？那你可要想好了，我这人有个规矩，给女性签名，我只在屁股上签，如果你决定了，那就脱裤子吧。”
　　“我脱你个头！”
　　安然猛地双手一推，直接把林凡推在地上，打了两个滚。
　　“咯咯咯……”安然两手捂着脸，笑道：“你个混蛋，笑死我了，我脸都疼了！”
　　林凡一脸嘿笑的爬过来，道：“调节一下气氛嘛，这到凌晨两点，还有差不多三个小时呢，这么干等着有点无聊。”
　　听林凡这么说，安然向着山庄示意了一下，道：“怎么，里面真结束了？”
　　“结束了。”林凡道，“笑面佛这家伙一看就不行，身体太虚了，能坚持四分钟左右，已经超出我的预料了，我以为他会在三分钟内结束呢。”
　　“那里面现在是什么情况？”安然继续道。
　　“睡了吧。”林凡一边拿起望远镜，一边道，“他好像习惯自己一个人睡，我刚才见他喷了那个大洋马一脸，就让那个大洋马走了。”
　　喷了大洋马一脸？
　　安然撇了一下嘴：“真恶心。”
　　林凡将望远镜放在眼前看了一下，道：“确实睡了，换上睡衣了，一个人，刚刚把灯关上。”
　　听到林凡这么说，安然这才看过去，果然，笑面佛房间的灯，确实灭了。
　　安然想了一下，道：“哎，小凡，你真的确定只有笑面佛是一个人？”
　　“目前确实是一个人。”林凡道，“不过，一会那个大洋马还进不进去，我也不能肯定。”
　　说到这，林凡看向安然，道：“哎，安然姐，如果待会那个大洋马再进去，他们俩今夜一起睡，那怎么办？”
　　安然皱了一下眉头，道：“看情况吧，如果待会行动的时候，房间里还有别人，尽量打昏就算了，如果没这个机会，就只能……杀了，能跟着笑面佛，估计也不是什么好女人。”
　　林凡点了点头，道：“行，那我明白了。”
　　时间一点点的过去，转眼，就已经是凌晨一点五十了。
　　而这个时间，四周已经安静的没有一点声响，甚至，偌大的山庄内，只有灯光，安静的有些渗人。
　　安然看了一下时间，看向林凡，道：“小凡，差不多该行动了，来，最后检查一下武器。”
　　林凡点了点头，直接从地上爬起来，将背后的95式自动步枪，转到了前面，然后打开了弹匣。
　　林凡检查了一下子弹之后，咔嚓一声将弹夹装上，又从腰间拔出了手枪，弹夹抽出来，同样检查了一下，又塞了回去。
　　“武器没有问题。”林凡看向安然道，“不过，安然姐，我突然想到了一个事。”
　　“什么事？”安然看着林凡，同样，将自己的手枪，塞回了腰间。
　　“安然姐，你说，我是不是可能会死在这？”
　　嗯？
　　听到林凡这么说，安然皱了一下眉头，道：“别胡说八道。”
　　“我没有胡说。”林凡道，“这山庄里的人，肯定不少，如果待会引起了大轰动，我确实可能要交代在这。”
　　“怎么，你怕了？”
　　“不怕。”林凡看向安然，笑了一下，道，“和安然姐你在一起，天塌下来也不怕啊，我就是觉得，如果真的出事了，我心里可能会有遗憾。”
　　“遗憾？什么遗憾？”
　　“就是……我这么大人了，初吻都还没送出去，如果我要是这么死了，这辈子是不是也太窝囊了？”
　　什么？
　　听到林凡这么说，安然一脸无语的看着他，道：“那，那有什么窝囊的？就算真出事，干干净净的来，干干净净的走呗，多好。”
　　“可是，我觉得要是真的这么死了，作为一个男人，很失败。”
　　看着林凡一边嘀咕，一边调整95式自动步枪上的微光夜视镜，安然皱着眉头想了一下，道：“怎么，你真这么想的？”
　　“嗯。”林凡一边收拾枪，一边道，“我还真是这么想的，因为我已经是个堂堂正正的男子汉了，可是，我老是觉得，没经历过女人的男人，其实都只不过是大男孩，尤其是我这样的，不说经历过多少女人吧，可是，初吻竟然都还在，要是我这么死了，还真的感觉这辈子够窝囊的。”


第九十章 初吻没了
　　没有经历过女人的男人，都只不过是男孩？
　　如果就这么死了，就会觉的很窝囊，心里很遗憾？
　　看着林凡在说这番话时的一脸认真样子，安然突然不禁的笑了一下。
　　这家伙……
　　平常不管是有意还是无意，林凡总是让安然感觉，有点贱贱的，不过，有的时候，却又感觉他很单纯，甚至，单纯的那么直接，心里想什么就说什么。
　　而且，从林凡现在的语气和神态，安然确实能感受的到，他说的这番话，确实是现在心里的真实想法。
　　没想到，如果他现在就要死了，他的遗憾竟然是……初吻还在。
　　他竟然会觉得这是一种遗憾？
　　幼稚！
　　但是，幼稚的是那么单纯，甚至，单纯到让安然觉的……可爱！
　　还男人呢！
　　有这种想法，分明就是个大男孩嘛！
　　想到这，安然抿嘴笑了一下，道：“哎，小凡，过来。”
　　嗯？
　　过来？
　　林凡将目光转移到距离自己只有一米的安然身上，一脸奇怪道：“额……安然姐，我这不在这呢嘛，你看不见我了吗？”
　　“什么呀，我让你凑近点。”
　　凑近点？
　　林凡皱了一下眉头，突然，脸上一抹贱笑，直接后仰身体，拉远了距离，嘿笑道：“才不呢，是不是又想打我啊？”
　　什么？
　　“我什么时候打你了？”安然一脸无语道，“你到底过来不过来？”
　　“不过去，肯定有阴谋，这么浓的诡计味道，我都闻到了，嘿。”
　　“你……”安然一脸黑线的看着林凡，道，“最后一次机会，你到底过来不过来？”
　　“行行行，过来。”林凡一副小心翼翼的样子，凑到安然身边，道，“安然姐，你非让我凑过来干什么啊？时间差不多了，我该……呜。”
　　林凡话还没说完，突然，安然一把搂住他的脖子，啪叽就亲在了他的嘴上。
　　四片嘴唇，就这么猛的对接在了一起。
　　而林凡，身体一震，大脑瞬间就空白了，整个人，当场就石化了。
　　有七八秒钟，安然这才一脸微红的松开了林凡的脖子。
　　看着林凡呆愣愣的眼神，安然噗呲笑了一下，道：“哎，醒醒，死机啦？”
　　“啊？”像是才回过神，林凡显得有些不知所措的挠了挠脖子，两眼盯着安然，一脸的懵逼神情。
　　看着林凡现在的样子，安然抿嘴笑道：“还有遗憾吗？”
　　遗憾？
　　林凡看着安然的眼睛，有些呆愣的摇了摇头，道：“好，好像没了吧。”
　　“没了就好，没了就……”
　　“等等。”不等安然说完话，林凡突然打断她，道，“那个，安然姐，能，能再来一次吗？我……我好像刚才没表现好。”
　　“去死！”安然瞪眼道，“那么长时间和个木头一样，一点反应没有，怎么，没给你时间啊？你自己没抓住机会，还怨我喽？”
　　额……
　　林凡一脸尴尬的挠了挠头，道：“刚，刚才懵了，没，没反应过来。”
　　“噗呲……”
　　看着林凡一脸无辜的样子，安然再次噗呲一声笑了出来，道：“行了行了，别想了，没有第二次了，我刚才反正给你的时间是足够的，最少七八秒的时间，但是，你就是一动也不动，连一点点反应都没有，那我能有什么办法？”
　　“真，真是懵了。”林凡一脸无辜的挠着头，道，“你，你事洗舐叶吠我说一声也行啊，你这太突然了，我真的没反应过来。”
　　“那也不赖我。”安然道，“我不管你刚才懵不懵，总之呢，初吻没了吧？遗憾没有了吧？所以，从现在开始，把心态放好，你别给我懵，接下来，你能多清醒，就给我多清醒，我不是在和你开玩笑，你明白吗？”
　　看着安然渐渐严肃的样子，林凡深吸了一口气，点了点头，道：“放心吧安然姐，接下来肯定清醒的很。”
　　“好。”安然道，“正好也差不多该动手了，还记得我们刚才商量的进攻顺序吗？”
　　“当然记得！”林凡道，“优先顺序是，先是两个哨塔，接着是花园中的狗，最后是花园里藏着的暗哨。”
　　“没错。”安然道，“如果没有意外，就按照这个顺序先来，千万不要小看狗，一旦狗叫起来，咱们这次的行动，基本上就没法进行了，行了，准备好了就行动吧，一定要小心点。”
　　林凡点了点头，随后将背包扛起，看着安然，突然表情一变，一脸贱笑道：“安然姐，你放心，我肯定能活着回来，我初吻虽然没了，但是，我处男还在，你等着，我的处男还是你的。”
　　什么？
　　安然一愣，美目一瞪，但是，不等她抬起脚，林凡就从小山包上一溜撒丫子跑了下去。


第九十一章 行动
　　而看着林凡撒丫子大跑下山的身影，安然不禁长出一口气，像是如释重负了一般。
　　随后哭笑不得道：“笨蛋，你就是个超级无敌大笨蛋，简直笨死了，吓死我了！”
　　没错！
　　安然刚才真是有点‘害怕’了！
　　安然以为自己主动的亲林凡，林凡肯定会给予很热情的回应，可是，谁想到，林凡就像是个木头一样，一动也不动，一点反应没有。
　　没感觉到林凡有反应，安然当时就心虚了，心里忐忑的不行！
　　那种感觉，如果让安然总结，只有两个字。
　　煎熬！
　　简直就是度妙如年的真实写照！
　　因为，当她亲在林凡嘴上，一点回应没有获得的时候，心里冒出的第一个念头就是。
　　完了！
　　自作多情了！
　　她一直以为林凡对自己是有意思的，毕竟林凡老是时不时的冒出一句，要追她，要娶她的话。
　　可是，结果呢，这一吻下去，林凡一点回应没有，那说明，他其实对自己根本没意思，他只是在说着玩，是她想多了。
　　现在好了，自己这自作多情的一吻之后，以后两人还怎么再相处？
　　两人再在一起的时候，那气氛得多尴尬？
　　甚至，最后的时候，安然已经不奢望林凡能很热情的回应自己了，哪怕稍稍的给点反应，用手抱一下自己，也能稍稍的缓解一下这种尴尬。
　　可是，一直到最后，她没从林凡那边得到一点回应，全程林凡就是个木头人。
　　最后分开的时候，安然心里尴尬的，都快不敢看林凡的眼睛了。
　　咋办？
　　人家只是说了一下自己心中的遗憾，根本没想着把初吻给自己，可是，自己却自我感觉良好的给人家夺走了。
　　怎么就那么自以为是呢？
　　多丢人啊！
　　不过，好在安然看到林凡呆滞的眼神时，才一下意识到。
　　或许自己没想多，只是，这个家伙太笨了，他可能只是被自己这突然的一吻，给亲懵了。
　　而事实，果然如此！
　　不过，即便如此，安然心中还是不禁的一阵后怕！
　　万一林凡刚才突然推开自己，或者是一脸很嫌弃的质问自己，干嘛亲他，安然感觉，自己能当场羞愧的钻到地底下去。
　　真的！
　　如果是这样，安然感觉，以后都没脸见他了！
　　“突然有点佩服那些敢主动的女人了。”安然一脸心有余悸道，“这得是顶着多大的心理压力啊，我的天，我面对敌人的枪口，都没有过刚才那样的压力，以后打死也不主动了，作为一个女人，在这方面，我还是老老实实的当个被动吧，太吓人了。”
　　“喂喂喂，安然姐，能听到我说话吗？”
　　小山包上，安然刚喃喃的说完这番话，突然，蓝牙耳机中，直接响起了林凡的声音。
　　安然回过神，举起红外夜视镜，看了一下，直接找到了已经跑下山包的林凡，道：“能听到，信号很好，记住，先解决两个高点哨塔的警卫。”
　　“明白。”林凡道，“对了，安然姐，那个什么，如果待会出现了意外情况，你先跑就行，不用管我，我……”
　　“怎么那么多废话。”安然突然打断道，“能出什么事啊？别乱说，我这边给你看着呢，什么意外都不会有的，小心点就是。”
　　“额……明白。”
　　看着林凡的热源影像，在树林中一点点的向着山庄靠近，安然不禁的皱着眉头，舔了一下嘴唇。
　　如果能有一把狙击枪就好了。
　　如果能有一把狙击枪，林凡就不至于一个人行动，她也不用蹲在这里盯着了。
　　安然之所以没有一起去，是因为，她不能离开，因为，这个小土包，是附近唯一能观察到山庄内的高点。
　　如果她和林凡一起过去，那么，一旦两人从这上面下来，有院墙挡着，山庄内有什么情况变动，他们俩就都看不到了。
　　山庄的后花园这里，除了两个哨塔之外，还有五个暗哨和三条狗。
　　这五个暗哨和三条狗也需要解决掉才行。
　　所以，必须得有一个人盯着这五个暗哨和三条狗的动向。
　　红外夜视镜，虽然能穿透一些简单的绿化带，发现藏在后面的目标，可是，如果绿化带太厚，红外夜视镜也是没法看透的，至于穿墙，发现墙后的人，那只是游戏里的情况，这种便携式红外夜视镜，根本不具备这样的能力。
　　有这么一个三米高的院墙挡着，别说一条狗，一个人，就算墙后面藏着一百个人，这种红外夜视镜也没法发现。
　　其实，安然一开始的打算，就是和林凡一起进去，可是，就是因为那堵墙，所以，必须得有一个人在山包上负责观察。


第九十二章 解决哨塔
　　很简单的一个例子！
　　如果没人在这里负责观察，万一他们翻墙的时候，正好有一条狗在附近，那么，一旦这条狗狂叫起来，今夜的行动，指定泡汤！
　　当然，如果有狙击枪，就可以不用这样了！
　　其实，根本原因就是，95式自动步枪的射击距离不够！
　　95式自动步枪的有效距离，只有400米！
　　所谓的有效距离，就是精准洞舐叶吠子弹威力。
　　在400米的范围内，95式自动步枪，可以在瞄准的情况下，有效精准杀敌。
　　但是，一旦距离超过了400米，就没有办法保持射击的精准度了。
　　这个不是射击水平的问题，而是枪和子弹的原因！
　　95式的子弹，飞一千米没有任何问题，但是，如果是打一千米的目标，那么，即便是瞄的再怎么准确无误，子弹可能根本连靶子都打不着。
　　因为，一旦超出400米，子弹就会飘，就没法保持精准度了。
　　而山包这里到山庄，差不多有将近500米，这已经超出了95式的有效范围。
　　如果强行在这里射击，子弹肯定是可以打过去的，但是结果是什么？
　　瞄的是头，打算是一枪爆头，可是结果，子弹可能却打在了肩膀上，然后，中枪人嗷的一嗓子，山庄的人都被惊动，行动失败，林凡和安然赶紧撤退！
　　如果有狙击枪就不一样了！
　　500米对狙击枪来说，和玩一样，林凡能直接蹲在山头这里，将两个哨塔，五个暗哨，还有三条狗，全部一枪干死，没有了隐患之后，就能和安然一起翻墙过去了。
　　不过，因为没有狙击枪，所以，安然必须得留下负责观察山庄内的情况，好给林凡做出行动指挥。
　　黑漆漆的树林中，林凡端着95式自动步枪，背着背包，一点点的向着山庄靠近，终于，在距离山庄的院墙还有大概七八十米的时候，林凡停在了一颗树旁。
　　林凡单膝跪地，端起枪，冲着山庄内的两个哨塔瞄了一下，道：“安然姐，山庄内有情况吗？”
　　山包上，安然用红外夜视镜看着山庄，道：“山庄内一切正常，可以行动，记住，不要着急射击，瞄准了再动手，一定要一击毙命，不能给对方惨叫的机会。”
　　“明白。”林凡直接端起枪，瞄向了右边的哨塔，道，“那我就开始动手了。”
　　微光夜视镜下，林凡能清楚的看到，距离他现在大概直线150米左右的哨塔上，一个警卫，正趴在哨塔的护栏上玩手机。
　　看到这，林凡眼睛微微眯起，准星直接对准了他的脑门。
　　“噗！”
　　消音器下，一声噗响，林凡直接扣动了扳机。
　　而下一刻，微光夜视镜下，警卫猛地后仰了一下脑袋，紧接着，身体就滑了下去。
　　“漂亮！”
　　山包上，安然不禁的呢喃了一声。
　　“马马虎虎吧。”林凡舔了一下嘴唇，直接调转枪口，瞄向了距离自己这里大概200米的左边哨塔。
　　左边哨塔上，一个警卫正倚在一旁的柱子上，侧脸对着林凡这边，抽烟。
　　看到这，林凡不禁的皱了一下眉头……
　　和刚在那个有点不一样，因为这个是站着的，如果直接摔倒，动静肯定比刚才的大，如果砰的一声摔在里面，那么附近有人的话，很可能会引起注意。
　　林凡瞄了一下，没有开枪，道：“安然姐，这个家伙摔倒，估计会有点动静，这个哨塔附近，有暗哨和狗吗？”
　　“没有。”山包上，安然一边观察一边，道，“哨塔附近很安全，可以直接动手。”
　　“明白！”
　　听到安然说哨塔附近没人也没狗，林凡再次端起了枪。
　　三！
　　二！
　　一！
　　“噗！”
　　再次一声噗响，一枚子弹飞出，直奔哨塔警卫的太阳穴。
　　微光夜视镜下，突然，警卫的太阳穴处，一片淡白色的液体飞溅，倚在柱子上的人，直接侧身，倒了下去。
　　待到将两个哨塔警卫解决之后，林凡站起身，直接迅速的靠向了山庄院墙。
　　“动作轻点！”
　　就在林凡距离山庄院墙还有十米4.1左右的时候，突然，安然的声音在他的耳机中响起，道：“一条狗正在往你这个方向过来。”
　　听到安然这么说，林凡一下放慢了脚步，一步步，小心的来到院墙下，蹲了下去。
　　“别动了。”山包上，安然举着红外夜视镜，道，“这条狗过来了，距离你只有大概十米的距离了，你先等我消息。”
　　“明白。”林凡轻轻的呢喃了一声。
　　山庄的院墙外，林凡就这么蹲在下面等着，而山庄内，错综复杂的小路上，一只大狼狗，正屁颠屁颠的溜达了过来。


第九十三章 击毙三条狗
　　鼻子抽搐的贴着地面，大狼狗似乎在找什么东西，在附近直接转悠了起来。
　　而林凡，因为没有接到安然的通知，就这么蹲在外面的墙下，一动也不动的等着
　　转悠了有半分钟，突然，大狼狗抬起后腿，冲着一颗矮松树撒了一泡尿，然后就颠颠的离开了。
　　山包上，安然左手红外夜视镜，右手望远镜，两个镜子来回换着观察。
　　因为，安然要给林凡做出行动上的指挥，所以，还需要望远镜来辅助。
　　毕竟，红外夜视镜观察到的目标，是可能藏在一个花丛中的，如果她只是给林凡报目标的位置，那么，林凡用他的微光夜视镜看过去，可能只是看到一片花丛，根本找不到目标。
　　所以，安然还需要用望眼镜来辅助，来确定目标是怎么藏的，然后给林凡找13角度。
　　两个镜子来回换着观察了一下之后，安然道：“小凡，从你现在的位置，顺着墙往右走，大概十米左右，然后11点半方向，大概40米的距离，能看到刚才的那条狗，它现在离开了，正趴在地上，周围只有这一个狗，可以动手。”
　　听到安然这么说，林凡点了点头，道：“知道了。
　　林凡从墙根下站起，贴着墙，往右走了大概十米的距离，然后停了下来。
　　抬头看向头顶，林凡将怀里的枪转到背后，然后一个纵身，左手一探，一把就悄无声息的抓在了墙头上。
　　安然的声音再次响起，道：“小心点，动作别太大。”
　　林凡默不作声的点了点头，随后左手发力，一点点的将身体拉了上去。
　　脑袋慢慢的从墙头探出，林凡透过满是铁刺的铁丝网，看向十一点半方向，果然，在大概40多米的地方，一片阴影中，趴着一个黑乎乎的影子。
　　看到这，林凡右手从背后拽出95式自动步枪，直接透过铁丝网的缝隙，将枪伸了进去。
　　两个胳膊的肘部撑在墙头上，林凡身体吊在墙外，透过微光夜视镜看了一下，一条清晰的狗的图像，显现了出来。
　　看到这，林凡直接将准星对准了狗头。
　　一！
　　二！
　　“噗！”
　　伴随着扳机扣下，一股鲜血从趴在地上的狗头上迸溅，一点动静没发出，趴在地上的狗，身体只是一挺，然后就不动了。
　　解决掉一只！
　　林凡慢慢的将枪从铁丝网的缝隙中抽回来，然后一松手，双脚触地，双膝猛的一弯曲，下坠的力道化解，悄无声息落地。
　　“干的不错！”
　　山包上，安然嘴角一抹微笑，道：“另外一只，接着往右走，顺着墙走大概55米左右，两点钟方向，大概30米，附近也只有那一只狗。”
　　“明白。”
　　听到安然报出第二个点位，林凡直接顺着墙根步伐轻缓的走了过去。
　　如法炮制，和第一次一样，林凡先是上墙，然后找到这条狗，再用微光夜视镜，准确的找出它的狗头，一枪爆头。
　　第三条狗同样如此，只是，稍微有点难度。
　　因为第三条狗和一个暗哨在一起，一人一狗，相隔不过七八米的距离，还是在同一条小路上，如果打死狗，这么近的距离，极有可能被这个人发现。
　　而先打死人，更不行！
　　七八米的距离，一个人砰的倒在了地上，这条狗肯定立马就会汪汪的大叫起来。
　　还得是先杀狗！
　　所以，林凡稍稍的用了点手段，就是用石子扔向别处，把那条狗引过去，先把它和人分开，再单独将其杀掉。
　　解决三条狗，用了林凡大概十分钟的时间，主要是第三条，用了最少五分钟。
　　山包上，安然见林凡顺利的将三条狗解决完毕，嘴角的笑意更浓了。
　　因为这三条狗一解决，后花园这里就只剩下五个暗哨了。
　　说白了，就是五个人，人的警觉性，是没法和狗比的，接下来处220理这五个人就简单了。
　　安然蹲在山包上看了一下，道：“小凡，从你左边二十米左右的地方翻进去，正好那个地方有三颗椰子树，能挡一下。”
　　“好。”
　　听到安然这么说，林凡几个大步来到这个地点的墙下，然后将背包脱下来，放在地上，打开，从中拿出了一个巴掌大小的钳子。
　　一个纵身，林凡直接左手抓住了墙头，右手拿着钳子，对着面前满是铁刺的铁丝网，剪了起来。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“……”
　　很快，也就一分钟的时间，林凡直接将这片铁丝网，给破开了一个大洞。
　　等到从墙上下来之后，林凡将钳子塞回包里，重新背上背包，一个纵身，两手按住墙头，一下就翻了进去。
　　（求自动）。


第九十四章 花园屠杀
　　山包上，安然看着林凡一个灵敏的纵身，直接背着背包从三米高的墙头上翻了过去，不禁的撇了一下嘴。
　　臭家伙！
　　还不忘了耍酷呢！
　　耳机中，林凡的声音响起，道：“安然姐，我进来了，五个暗哨现在都在什么位置？”
　　“等一下。”安然用红外夜视镜观察了一下，道，“两点半方向，大概80米，这是距离你最近的一个，而且，是单独一个人，能看到吗？”
　　听到安然这么说，林凡直接端起枪，通过微光夜视镜向着两点半的方向看了过去。
　　“没有。”林凡对着两点半的方向找了一下，道，“没有看到人，估计是被挡住了，我过去找找。”
　　“嗯，小心一点。”
　　“我知道。”
　　说着话，林凡将95式往背后一背，直接从腰间掏出了装着消音器的手枪。
　　“咔嚓！”
　　子弹上膛之后，林凡提着手枪，猫着腰，直接顺着后花园这错综复杂的小路，开始向两点半方向前进。
　　“二十米！”
　　“十米！”
　　耳机中，安然时刻的给林凡汇报着两人的距离。
　　十米了！
　　可是，还是没有看到人呢！
　　林凡蹲在一片花丛下，慢慢的露出头，向前看了一眼，但是，还是没有看到人。
　　见鬼了！
　　难道发现自己了，所以，在前面的这个椭圆形的花坛对面趴下了？
　　这是打算伏击自己吗？
　　不可能啊！
　　如果被发现了，蜘蛛感应肯定会预警的！
　　再说，如果发现了自己，他不可能这么安静，肯定要通知其它人啊！
　　大爷的，什么情况，就十米了，这么点距离，怎么还看不到人呢？
　　想到这，林凡猫着腰，一点点的顺着眼前的这个椭圆形花坛，转了过去。
　　就在林凡要转到这另一面的时候，突然，一个轻微的鼾声响了起来。
　　听到这个鼾声，林凡一下就明白了，直接将枪塞回腰间，快步的走了过去。
　　果然！
　　在这一面，一个穿着西装的男子，正坐在花坛上，一手托着腮，正在打盹。
　　因为他坐下之后，身体正好能全部被花坛里的花挡住，所以，除非转过来，否则，还真看不到他。
　　看到这个正在打盹的人，林凡不禁无语的翻了个白眼，随后一步上前，一把抱住了他的头，然后猛的一扭。
　　“咔嚓！”
　　双臂强大的爆发力猛地爆发，林凡子弹都懒得用，直接扭断了他的脖子。
　　山包上，安然皱着眉头看着红外夜视镜中，两个红色的人影一接触，随后就分开了，不禁道：“小凡，什么情况？”
　　“没什么情况。”林凡低声道，“这个家伙睡着了，正好被这个花坛挡住了，所以，我一直没有看到他。”
　　奥！
　　原来是睡觉了！
　　安然点了点头，道：“西北方向，大概60米的地方，这个人没睡，还有动作，能看到吗？”
　　林凡看向西北方向，道：“看不到，前面有一排小松树挡着呢，我先转过去。”
　　说着话，林凡猫着腰，直接往西北方向潜伏了过去。
　　果然！
　　穿过这排小松树之后，一个人的脖子和脑袋，出现在了林凡的视线中。
　　一个西装男，靠着一颗椰子树，正在一边抽烟一边看手机。
　　看到这，林凡重新端起九五式自动步枪，慢慢的从花丛中探出头，瞄了过去。
　　“噗！”
　　一声噗响，西装男脑袋猛地一甩，直接顺着树就滑了下去。
　　爆头！
　　一枪结果了这个暗哨，林凡重新蹲下去，道：“安然姐，下一个目标在什么地方？”
　　“在东面。”
　　山包上，安然用红外夜视镜和望远镜轮换着看了一下，道：“看到那个白色的亭子了吗？”
　　白色的亭子？
　　林凡想了一下，道：“我知道那个位置。”
　　刚才杀狗的时候，林凡好几次爬上墙头，他确实留意过，花园的东边，确实有个白色的亭子。
　　“就在那个亭子里面。”安然道，“不过，不是一个人，是两个人。”
　　亭子的里面，两个人？
　　林凡点了点头，道：“嗯，我知道了。”
　　说着话，林凡将九五式背到背后，再次从腰间拔出手枪，猫着腰，向东潜伏了过去。
　　“哎，听说你下个月结婚，女方还是个小老板，怎么搞到手的啊？教兄弟两手。”
　　“这……有什么好教的，其实，挺他娘的意外的。”
　　“意外？”
　　“对，我半年前休假，去市区溜达，结果回来的时候，去地下车库开车，正好碰到了她，她当时穿的挺性感的，我以为是个妓女呢，加上我当时喝了点酒，突然来了兴趣，就强行把她拖进车里，给强奸了……”


第九十五章 怎么进去
　　山庄后花园的一个白色亭子中，两个身穿西装的男子，坐在一条长凳上，正在聊天，而两人丝毫没有发现，在他们身后的一条花带后面，一个猫着腰的身影，正在悄无声息的靠近。
　　“强奸？真的假的，你和你未婚妻的第一次，是强奸？”
　　“真的，她当时穿的是真骚，真的挺像个妓女的，我真以为她就是个妓女，我当时想着，大不了完事之后，多给点钱呗，可是谁想到，她不是妓女，完事后，她非要报警。”
　　“有佛爷罩着，我能怕她报警？可是，我也不想因为这点破事，就劳烦佛爷，然后我就把她拉到了郊区的一家小宾馆中，捆了起来。”
　　“当天夜里，我把她捆在床上，又干了三遍，第二天早晨，我用枪指着她，威胁她，如果她敢报警，我下次见面就一枪崩了她，然后就放了她，甚至，我还给她留了个电话，说，如果报警，直接让警察打电话找我就行，表现的挺狂。”
　　“其实我知道她不敢报警，她当时都快吓尿了，227我就是装个气势再吓唬她一下，可是没想到，过了几天，还真有人打我电话，不过，不是警察，是她，她想约我吃饭，然后……你懂得，见面我就是先把她拉宾馆干了一顿，结果一来二去，她还总是约我，然后，就成我未婚妻了。”
　　“操，这样也行？这尼玛……”
　　亭子中，两个男人聊得正起劲，但是，却丝毫没有发现，在他们身后的花丛带后面，一个身影慢慢的站了起来。
　　距离最多五米！
　　林凡手枪对准左边男人的头，直接扣下了扳机。
　　“噗！”的一声之后，枪口直接转向右边的男人头，又是“噗”的一声！
　　瞬间两枪！
　　看着身体倒在亭子里的两个男人，林凡环视了一下四周，道：“安然姐，最后一个目标在什么位置？”
　　“亭子正东。”土包上，安然手持红外夜视镜，一边找角度，一边道，“大概40米的位置。”
　　正东？
　　40米？
　　林凡点了点头，一个纵身从花丛带跨过去，直接穿过亭子，消失在了花园中。
　　阴影中，一颗椰子树下，一个男人背靠在树上，正在无聊的抽烟，突然，树后猛地伸出两只手，一左一右，一个捂住了他的嘴，一个扳住了他的额头。
　　“咔嚓！”一声，男子甚至都没反应过来，脖子直接变形，就软绵绵的瘫了下去。
　　最后一个暗哨处理完毕！
　　林凡端起九五式自动步枪，通过微光夜视镜，先是扫了一下四周，才道：“安然姐，还有别的暗哨吗？”
　　安然手持红外夜视镜，在山包上，来回的走动了一下，道：“全都解决了，现在的后花园，已经彻底安全了，行动吧，注意安全。”
　　“嗯，我会小心的。”
　　听到安然这么说，林凡直接扛着背包，迅速的奔向了笑面佛所在的楼房。
　　因为后花园的危险已经全部都排除了，再加上还有安然在警戒，所以，后面这里已经可以完全放心了。
　　一路从花园跑出，林凡穿过一片空白地带，直接出现在了笑面佛的卧室窗户下。
　　很显眼！
　　因为楼房距离后花园，有一片空白地带，而这一片空白地带上，有一排路灯。
　　所以，林凡现在是完全暴露在光亮中的，而且，整个楼后面只有他一个‘障碍物’，更加显得显眼。
　　二楼！
　　有点难进啊！
　　山包上，安然拿着望远镜，看着暴露在光亮中的林凡，不禁的皱起了眉头。
　　在笑面佛没睡觉之前，安然就担心过这个问题了。
　　在笑面佛还没和那个大洋马干的时候，安然就惊喜的发现，笑面佛的后窗户没有关死，敞着一道缝隙，这对潜入来说，是个好消息。
　　可是，同时也有一个坏消息，那就是，笑面的这个卧室后墙，什么东西都没有。
　　没有空调，没有排水管！
　　简单来说，除了窗户，就是一面光秃秃的墙，根本没有借力点，所以，怎么上去，是个很严肃的问题。
　　不过，她和林凡在商量这个问题的时候，林凡很自信的说，很简单，到时候她看着就行了。
　　见林凡说的这么自信，安然当时也就没继续问。
　　而现在，这个问题终于来了！
　　林凡怎么才能上去呢？
　　如果换做她，安然确定，自己真不知道该怎么上去，一个借力点没有，难道还能跳上去不成？
　　二楼啊！
　　如果跳上去，至少要跳两三米高，还要加上身高和臂展，才够得着二楼的窗户！
　　可是，跳两三米高，这是什么概念？
　　这不是跳高比赛，用什么背越式，这是要垂直跳起两三米，双脚离地两三米，还要加上身高和臂展才够的着。


第九十六章 一尊金佛
　　山包上，安然皱着眉头用望远镜看着林凡，就在她担心，林凡该用什么办法才能上去的时候，突然，一下瞪大了眼睛。
　　因为望远镜中，安然看到此时的林凡，抬着头，完全彻底的蹲了下去。
　　这个动作……
　　不是吧！
　　难道他真的打算跳上去？
　　这得多强的弹跳力啊！
　　而就在安然有些惊讶林凡这个动作的时候，二楼的卧室窗户下面，林凡两条小腿骤然膨胀，随后像是一只青蛙一般，蹭的一下就跳了起来。
　　身体在空中迅速打开，林凡左手一抓，啪的一声轻响，直接就抓在了二楼的窗沿上。
　　而山包上，安然呆呆的看着这一幕，都愣住了。
　　竟然……真的跳了这么高！
　　如果不是亲眼看到，如果不是林凡的身体还吊在墙上，安然甚至都怀疑，这是不是一场作秀！
　　林凡的身高有180cm，加上他的臂展……
　　脑海里迅速的计算了一下，安然简直都不知道该说什么了，因为，林凡这一跳，至少跳了两米五的高度！
　　这双腿的爆发力，也太变态了吧！
　　不过，心中一阵震惊之后，安然心中又是不禁一阵庆幸。
　　还好是带着林凡来的，换成别人，还真不行。
　　单手抓住窗沿，林凡将身体拉上去，随后伸出右手食指，塞进窗户的缝隙中，一点点的推开了窗户。
　　待到将窗户打开之后，林凡双手一按，直接翻了进去，随后反手，关上了窗户。
　　看到林凡顺利的进去，山包上，安然不禁的松了一口气，道：“小凡，情况还行吗？”
　　林凡脱下背包，放在地上，一边打开，一边轻声道：“简直好的不能再好了，笑面佛这家伙，睡的和个死猪一样，呼噜声都吵人。”
　　听到林凡这么说，安然笑了一下道：“睡的香好啊，睡的香省事，赶紧把人弄出来撤退，时间不早了，已经两点半了，咱们得赶紧走了。”
　　“嗯，我知道，马上完活。”
　　林凡从包里翻出一块毛巾，紧接着又拿出一个小瓶。
　　乙醚！
　　软瓶塞打开，林凡将乙醚倒在毛巾上，随后拿着毛巾来到了床边。
　　看着穿着睡衣，张着嘴，呼噜呼噜的睡的正香的笑面佛，林凡不禁的摇了摇头，随后一把用毛巾捂住了他的口鼻。
　　突然被捂住了口鼻，熟睡中的笑面佛一个激灵，猛的睁开了眼睛。
　　而当他看到，一个陌生的面孔，正捂着自己的口鼻时，忙挣扎了起来。
　　“呜……呜呜……”
　　低低的呜呜声响起，林凡面无表情的按着毛巾，如同一座不可撼动的大山一般，直接无视笑面佛的挣扎。
　　全是肥肉！
　　挣扎力量还不如个女人呢！
　　他要是能从自己手下挣脱，林凡感觉自己直接跳楼死去得了！
　　很快！
　　有三秒钟，笑面佛像是瞌睡了一般，挣扎的力量越来越小，紧接着，两眼闭上，再也没有动静。
　　看到这，林凡直接拿开了毛巾，然后将毛巾塞进包里，有条不紊的拿出了一个‘铅笔盒’。
　　‘铅笔盒’打开，林凡从里面拿出来一个针筒注射器，里面装着半针筒的液体。
　　强效镇定剂！
　　这一针下去，用安然的话说，24个小时内，如果他能醒来算他厉害！
　　林凡拿着针筒注射器再次来到床边，拉过笑面佛的胳膊，将他的睡衣袖子，撸了上去。
　　一针斜扎在笑面佛的胳膊上，林凡将针筒中的强效镇定剂，一点点的注射进了笑面佛的体内。
　　待到注射完之后，林凡拔出针头，将注射器放回了‘铅笔盒’中，然后又从背包里掏出一个黑色的大口袋和一捆绳子。
　　……
　　这两样东西掏出来，鼓鼓的背包，一下就憋了下去。
　　林凡打开口袋，将笑面佛装了进去，然后用绳子捆住口袋，轻轻的拍了拍手。
　　完活！
　　看着被装在口袋中的笑面佛，林凡笑了一下，刚准备离开，突然，眼角一撇，猛地扭头看向了卧室里的桌子。
　　桌子上，一尊金色的佛像，那么的显眼！
　　看到这尊佛像，林凡短暂的愣了一下，忙走了过去。
　　“我去，这么沉！”
　　林凡伸手一掂量，感觉差不多有十斤，这点块头，就有这么个分量，他可以肯定，绝对不是铜的！
　　再说，以笑面佛的身份，他也不可能弄一个镀金的假货，放在自己的卧室。
　　这极有可能是一尊纯金的金佛！
　　“我曹，这趟看来是要发财了啊！”
　　看着手中的这个佛像，林凡一喜，忙将其塞进了的背包中，然后开始在房间搜了起来。
　　说不定还有别的值钱的东西呢！
　　不过，除了这尊金佛，林凡搜了一下，并没有再找到别的值钱的东西。


第九十七章 蜘蛛感应进阶
　　其实，笑面佛卧室里的东西，都是值钱货，可是，像是这些红木桌椅和衣橱等东西，林凡肯定是没法带走的。
　　他只是想看看，还有没有什么珠宝首饰和黄金等这类东西。
　　山包上，安然见林凡还没有出来，不禁道：“小凡，没什么意外吧？还没弄好吗？”
　　“弄好了弄好了。”林凡道，“我马上就出去了。”
　　说着话，林凡直接将床上装着笑面佛的口袋提到了窗前。
　　背包背上，林凡刚准备打开窗户，就在他敞开了一道缝隙，还没完全打开的时候，突然，动作一停，猛的蹲了下去。
　　蜘蛛感应预警了！
　　林凡蹲在窗后，看着自己手背上竖起的汗毛，忙道：“安然姐，是不是有情况了？”
　　有情况？
　　安然忙换上红外夜视镜，对着山庄内看了起来。
　　三秒钟后，安然道：“没有啊，一切都很正常啊。”
　　“不对！”林凡皱着眉头道，“我身上的汗毛竖起来了，肯定是有情况了。”
　　什么？
　　身上的汗毛竖起来了？
　　安然眉头紧皱，忙在山包上一边换位置，一边观察山庄内的情况。
　　林凡对危险的预警能力，安然很清楚，从来没出错过，汗毛竖起来了，那就肯定是有事了！
　　可是，真的什么也没有啊！
　　安然皱着眉头，道：“小凡，后面很安全，是不是前面出事了？你赶紧出来！”
　　后面很安全？
　　林凡皱了一下眉头。
　　不对！
　　危险肯定是来自后面的！
　　因为他刚才要打开窗户的时候，汗毛竖起来的力度，是比现在要大的！
　　再试试！
　　想到这，林凡再次将手伸向了窗户，结果，汗毛全体竖立，而一收回来，汗毛虽然没有完全下去，但是，明显竖的没这么狠了。
　　很显然，这是不让他开窗户！
　　确实是来自后面！
　　“不是。”林凡道，“安然姐，我能感觉到，危险就是来自后面，就是后面有情况。”
　　“这……”安然皱着眉头，一遍遍的在山包上转换位置，道，“可是，后面真的什么情况也没有啊，小凡，你能再具体感觉一下吗。”
　　具体感觉一下？
　　突然，像是想到了什么，林凡猛地瞪了一下眼睛，道：“我试试！”
　　林凡先是看向房间西面，心道：“危险在这个方向？”
　　蜘蛛感应没有变化！
　　林凡换向西北方：“危险在这个方向？”
　　蜘蛛感应还是没变化！
　　北方，没变化！
　　东北，依旧没变化！
　　东方？
　　当林凡看向东方的时候，突然，他明显的感觉到，身上竖起的汗毛，下去了一半！
　　我曹！
　　竟然真的可以！
　　察觉到身上的汗毛下去一半，林凡都愣了。
　　刚才安然问他能不能具体一下的时候，林凡脑海突然出现了一个画面。
　　他第一天进入火凤凰，和叶寸心打赌，猜哪条是她的内裤，输了就给对方洗衣服！
　　林凡当时就是在八条内裤中，靠着蜘蛛感应挨个排除，找出的叶寸心的内裤！
　　还有和安然猜石子的游戏，其实林凡也是用的排除法，蜘蛛感应不预警的就是！
　　但是，这么长时间以来，林凡却一直没想过，自己其实也可以用这种排除法，来确定危险来自什么方向……
　　蜘蛛感应能预警不假！
　　但是，有一个算是不完美的地方，如果是一片荒山中，有人在暗中用枪瞄着林凡，那么，他只能预感到危险要来了，但是，却无法得知子弹会从什么方向射向自己。
　　联想到自己用蜘蛛感应，做过这些‘排除法’的事情，林凡突然想到，或许可以试试用‘排除法’来判断危险来自什么方向，没想到，竟然真的可以！
　　没想到，无意间，对蜘蛛感应的运用，竟然又进了一步！
　　脑海里迅速的想过这些，林凡道：“安然姐，东面，你仔细的留意一下这栋楼的东面，看看是不是有什么情况。”
　　东面？
　　听到林凡这么说，安然忙在山包上向东大跑了一段，然后再次举起红外夜视镜看了过去。
　　而这一看，安然眉头一下就皱了4.6起来。
　　红外夜视镜下，正好在这栋楼的东面，有一个人形的热成像影子，往后花园这里来。
　　坏了！
　　这下糟糕了！
　　看到直接往后花园这里来的这个人影，安然的心，一下就提了起来。
　　后花园有什么？
　　全是尸体啊！
　　不能让他看到这些尸体，不然，就麻烦了！
　　可是，她现在只能眼睁睁的看着，根本没有办法阻止，因为，没有狙击枪，她身上只有一把手枪！
　　唯一能阻止他的人，只有林凡！


第九十八章 危险情况
　　林凡身上有一把95式，而且，他就在山庄内，所以，射击距离上没有问题。
　　现在，只有林凡能处理掉他！
　　可前提是，要能打中他！
　　而林凡现在最大的弱点，恰哈就是这个！
　　那就是，对移动目标的射击准头，他完全就是个新兵水平！
　　甚至，专门负责林凡射击训练的叶寸心，很明确的说过，林凡定点射击没问题，但是，射击移动目标，确实还差的多，甚至，射击十次移动靶，他能有七次脱靶，连靶子都打不着。
　　而这个人，看走势，这是直接要进后花园的，他肯定是不会突然停下来，给林凡瞄准射击的机会的。
　　完了完了！
　　怎么在这个时候来人呢！
　　想到这，安然深吸了一口气，道：“小凡，你的感应没错，13确实是有危险了，现在你这栋楼的东面，正有一个人过来后花园这里，马上就出来了，你千万别出来，不然，肯定会被他看到。”
　　什么？
　　听到安然这么说，林凡蹲在窗户后面，不禁无辜的搓了一下脸，道：“安然姐，我觉得，这好像已经不是我出来不出来的问题了，如果他要是去后花园……这今夜，很快就会变的很麻烦了。”
　　“我知道。”安然皱着眉头，道：“现在，你只能尝试对他进行击杀了，我这边是真没办法阻止，如果你一击不中，事情立马就会扩大，你有把握吗？”
　　“额……”
　　听到安然这么问，林凡很是无奈的搓了一下下巴。
　　因为，林凡很清楚，射击移动目标，真是他现在最大的弱项，他原本还想着，等到回基地之后，一定要苦练射击移动目标，把这一项补上去，可是，这还没练呢！
　　林凡舔了一下嘴唇道：“我只能试试了。”
　　“别有心里压力。”安然道，“放平心态，计算好这个人的行动速度，其实，挺简单的。”
　　林凡端起九五式，从窗户缝隙伸出一点，道：“嗯，我知道，不过，安然姐，如果待会出事，你先撤，我打死笑面佛之后，立马撤退，相信我，我绝对可以追上你的，你不用等我。”
　　听到林凡这么说，安然皱了一下眉头，突然，像是想到了什么，道：“哎，小凡，还想不想试试接吻的感觉啊？”
　　“额……什么意思？”
　　“没什么意思。”安然道，“你刚才不是没表现好嘛，你不是想再来一次嘛，那，我再给你个机会，今晚不管什么情况，如果咱们俩安全撤离，我就让你亲我一次。”
　　“真的？”林凡笑了一下道，“安然姐，这可是你说的。”
　　“我说的。”安然道，“但是，记住我说的前提，安全撤离，所以，待会即便是发生了最糟糕的情况，你也要给我赶紧出来，千万别想着留下来，一个人吸引敌人的注意，给我争取撤退时间。”
　　“了解！”林凡嘴角一抹弧线，道，“放心吧安然姐，我可不是轻易就认的人，再说，还有一个吻等着我呢，我爬也得爬出去啊。”
　　听到林凡这么说，山包上，安然抿嘴笑了一下，道：“等我们今晚先安全撤退再说吧，注意点，那个家伙要露头了。”
　　窗户后面，林凡点了点头，随后深吸了一口气，将眼睛凑到了微光夜视镜上。
　　果然！
　　很快，一个身影从楼东出现，不过，因为角度问题，这个人刚出现，还没等林凡瞄准，就进到了后花园，被一排小松树挡住了。
　　“妈的！”
　　看到这，林凡不禁的低声咒骂了一句。
　　本来射击移动目标的把握就不大，竟然还没机会了！
　　“安然姐，我视线被挡住了，我看不到这个人现在的动向，你能看到吗？”
　　山包上，安然用红外夜视镜和望远镜轮换了一下，道：“别着急300，还有机会，他正在顺着花园的小路往亭子去，你应该还能有一次机会。”
　　正在顺着路往亭子方向去？
　　林凡忙顺着这一排松树，扫向了亭子。
　　果然！
　　确实还有一次机会！
　　只要过了这一排小松树，接下来就是一段花丛，花丛没有这么高，挡不住视线。
　　不过，只有五米路段的射击机会！
　　因为，过去这一段花丛，接着就又是一排小松树，就会再次挡住他，然后，就再也没有机会了，接下来的这排小松树，能直接护着这个人，进到亭子中。
　　而亭子中现在可是两具尸体，如果不能在这五米的路段上击杀他，待会，指定要热闹了！
　　“小凡。”安然的声音再次在林凡的耳机中响起，道，“记住，没什么大不了的，调整好心跳和呼吸，他的速洞舐叶吠动作很单一，好好的想一下，这种预判其实不复杂的，重要的是，一定别有压力。”


第九十九章 强吻安然
　　“嗯。”
　　听着安然安慰的声音，窗户后面，林凡盯着那段5米的路段，舔了一下嘴唇，道，“我知道，放心吧安然姐，我现在一点也没压力。”
　　说着话，林凡轻出了一口气，喃喃道：“95式子弹的初始速度，930米每秒，不过，因为大气摩擦阻力，这个速度会迅速降低……到射击点的距离，有……200米左右，子弹飞200米，大概需要零点几秒的时间……”
　　“而从刚才的那一瞥看，这个人的速度，大概在每秒两米左右……”
　　“零点几的时间，他大概能走……”
　　喃喃的说到这，林凡眼中不禁的闪过一抹精光。
　　25cm！
　　如果计算没错，射击他头部正前方25cm处，应该可以爆头！
　　林凡刚想到这，突然，微光夜视镜中，一个人影出现了！
　　出来了！
　　林凡盯着这个人，枪口随着他的动作，微微调整……
　　山包上，安然用望远镜看着出来的人，这一刻连呼吸都屏蔽了。
　　能射中吗？
　　只有这么一段短短的射击路段，如果不能一枪打死，那么……
　　其实，她这里还好说，毕竟她没在山庄内，但是，林凡就不行了！
　　林凡就在山庄里面，一旦惊动，最多十几秒，前面的人就会迅速赶到后面。
　　就是绕着楼跑半圈的功夫，不用想，楼前面肯定是有警卫的。
　　三米！
　　两米！
　　安然心中一边想着这些，一边看着山庄内的情况。
　　眼看着那人，只剩下最后一米，就会进入下一排松树后面，被挡住，安然不禁的咬住了嘴唇。
　　坏了！
　　还没动手，看样子，应该是没机会！
　　看到这，安然直接将手伸向腰间，正准备她掏出手枪，赶紧去支援林凡的时候，突然，红外夜视镜中，那人的脑袋上，像是礼花一般，猛地绽放出了一片红色的’焰火‘。
　　紧接着，整个人一下就倒在了地上。
　　安然呆呆的看着，突然，两眼猛地大瞪，一脸激动的攥拳道：“漂亮，小凡，干的太漂亮了！”
　　窗户后面，林凡听着安然这比自己还激动的声音，不禁的笑道：“安然姐，这个吻，看来你是跑不了了。”
　　“给给给！”安然声音激动道，“不就一个吻嘛，什么大不了的，让你亲个够！”
　　“真的？那……我要亲一个小时！”
　　“去死！”安然噗呲笑了一声，道，“行了，你先快点出来，别待会再有情况。”
　　“嗯，我马上就出去。”
　　房间中，林凡将枪往背后一背，伸手打开了窗户。
　　一把将装着笑面佛的口袋提起，林凡将其送到窗外，然后拉着绳子，一点点的将笑面佛，放到了外面地上。
　　主要是怕摔死！
　　不然，林凡直接就扔下去了。
　　待到将笑面佛放到地上之后，林凡一个纵身跳上窗户，踩着外面的窗沿，将窗户重新关成只敞着一个缝隙的样子，转身就跳了下去。
　　两脚触地之后，林凡再次弯曲双膝缓冲，没有发出什么声响，然后一把抓住绳子，两下缠在肩膀上，把笑面佛往背后一抗，直接就窜进了花园中。
　　山包上！
　　安然看着林凡跳窗，穿花园，然后背着笑面佛翻墙，再一路跑过来，脸上不禁浮现了一抹灿烂的笑容。
　　太好了！
　　完全没有引起山庄内其他人的惊动，只要出了山庄，基本就安全了一半了。
　　看着林凡扛着笑面佛一路狂奔过来，安然也不废话，简单的收拾了一下，直接和林凡一起，从山包上跑下去，奔向了停在后面5里地方的汽车。
　　树林的汽车旁，安然先到，一把拉开了后座的车门。
　　林凡紧随其后，直接将装在口袋里的笑面佛塞了进去。
　　“砰！”
　　安然一把关上车门，一边从车前面绕向副驾驶，一边道：“小凡，赶紧走，现在……呜……”
　　安然话还没说完，突然，一双强有力的大手，一把抓着她的肩膀，将她强行转了过来，紧接着，一只进攻性十足的嘴巴，就堵在了她的嘴上。
　　毫无征兆下，安然慌张的推了一下林凡，但是，不仅没推开，反而被林凡强行按到了车头上。
　　安然躺在车头上，起初还双手推在林凡的胸口上，可是，在林凡这侵略十足的进攻下，慢慢的，双手不知不觉就搂住了他的脖子……
　　“呼……呼……呼……”
　　好一阵才分开，安然躺在车头上，两眼直直的看着一脸贱笑的林凡，只有大喘气声。
　　“嘿，安然姐，这次我表现还行吧？”
　　安然一脸通红的看着林凡，呆呆的点了点头：“还，还不错。”
　　突然，像是想到了什么，安然一把推开压在自己身上的林凡，忙从车上下来：“你个臭家伙，能不能有点耐心啊？也不看看现在是什么情况，快快快，先走再说！”


第一百章 太狂了
　　目光直接不敢和林凡现在侵略性十足的眼睛相对！
　　安然一脸通红的说完这番话，忙来到副驾驶的位置，打开车门钻了进去。
　　动作有些慌张，像是在逃。
　　因为，她突然有点害怕，如果自己再不跑，又得被林凡给按在车头上了。
　　真的没有反抗的力量！
　　安然也不知道为什么，自己明明是有力气的，可是，被林凡这强行压在车上一吻，她就感觉自己的力量都没了一样，甚至，身体都软了，尤其是被那火热的鼻息打在脸上，她感觉自己都快被融了。
　　这种状态下，如果林凡再做什么进一步的事情，她确定，自己根本就没力气阻拦，所以，赶紧跑，不能让他再逮住机会了。
　　看着安然仓皇的钻进副驾驶，林凡嘿嘿的笑了一下，随后打开驾驶门，也坐了进去。
　　“轰……！”
　　伴随着汽车发动机的启动，林凡一个倒挡，将车倒出树林，然237后右转掉头，直接上路，一脚油门，就离开了这里。
　　上午十点！
　　整个曼谷市，都轰动了！
　　一起超级恶劣的杀人绑架案消息，在市区如核弹一般，迅速的炸开。
　　八人惨死，一人被绑，全市的警方都动员了起来，一辆辆警车将各大路口全部封死，整个市区的警力，几乎可以说全部都出动了……
　　“哎哎哎，队长，快来快来，大新闻，有大新闻！”
　　火凤凰野训基地的宿舍中，叶寸心抱着笔记本坐在床上，而当她看到一条新闻的时候，两眼一瞪，直接就大喊了起来。
　　谭晓琳拿着一把半尺长的锯齿匕首，一边用磨石嗤嗤的打磨，一边走进宿舍，道：“你鬼叫个头啊，这大白天的，你跑床上去干什么？你今天的训练呢，不训练了？”
　　“不是，队长，你快过来，重大新闻，绝对是重大新闻！”
　　“什么重大新闻啊？”何璐和唐心怡等人从宿舍外跑了进来。
　　唐笑笑道，“是不是咱们国家和别人打起来了？”
　　“不是不是，你们过来看啊！”叶寸心一脸激动的看着电脑，道，“今天凌晨，泰国曼谷发生了一起恶性绑架事件，八人被残忍枪杀，一名富豪被从自己的山庄内绑走，目前，泰国曼谷警方，已经在全力侦破此案，据悉，这名富豪在曼谷当地，非常低调，但是，却很有善举。”
　　“其前前后后，总共向曼谷当地政府，捐献过超过了折合人民币1亿7000万的资金，用于政府的基础建设，目前，警方和他的家人，还未收到绑匪的电话，警方初步怀疑，勒索钱财的可能性比较大。”
　　泰国？
　　曼谷？
　　富豪？
　　被绑架？
　　难道……
　　听叶寸心读完这段新闻，唐笑笑等人全都不禁的眯起了眼睛。
　　唐心怡怀疑的看向谭晓琳，道：“队长，这家伙不会是笑面佛吧？难道是小凡和安然干的？”
　　谭晓琳皱着眉头，摇了摇头道：“我不知道啊，我上次收到安然的短信的时候，是两天前，当时她和小凡还蹲点，等笑面佛出现呢，应该不是吧，如果他们要行动，应该会先告诉我一声的。”
　　“我觉得也不太可能。”沈兰妮道，“从山庄绑走？如果是笑面佛，那就是笑面佛的老窝啊，小凡我不能保证，他脑袋一热，什么地方都敢冲，可是，安然可还在呢，难道安然也会这么冒失？她肯定不会和小凡一起去冲笑面佛的老窝里去逮他吧？”
　　听到沈兰妮这么说，何璐和田果等人，赞同的点了点头。
　　确实！
　　林凡有可能上头，但是，安然经历的多，遇事很冷静，她肯定不会这么冲动。
　　冲老窝这种事，看起来很勇敢，可是，那只是门外汉的角度。
　　正所谓，内行看门道，外行看热闹。
　　站在她们这种专业的角度，冲老窝，其实是下下策！
　　两个人，去冲一个大毒枭的老窝，说直白点，有命进去，不一定有命出来。
　　见何璐等人都赞同沈兰妮的观点，叶寸心不禁嘿嘿的笑了一下，道：“难道，你们都认为不是笑面佛？”
　　“啧。”谭晓琳啧了一声，道，“叶寸心，别卖关子，到底什么情况啊，赶紧说出来，大家都忙着呢。”
　　叶寸心笑了一下，直接将笔记本转向了众人，然后将页面一下拉到了底。
　　页面下拉到底，一张照片出现，肥头大耳，两个小眼睛，一脸笑眯眯的样子，赫然是笑面佛！
　　看到笑面佛的照片出现，何璐等人都愣住了。
　　竟然真的是笑面佛……
　　田果喃喃道：“我去，真这么疯狂啊，安然和小凡竟然去笑面佛的老窝，把他给绑了，这，这也太狂了吧！”


第101章 抛锚了
　　太狂了？
　　何璐和唐笑笑等人相互的看了一眼。
　　何止是太狂了，简直是狂的有点~没轻重了！
　　笑面佛可是个大毒枭，而且他有着什么样的实力，谭晓琳她们可是清楚的很。
　　因为，她们和笑面佛打过好几次交道了。
　　一个毒贩，竟然由火凤凰这种特种队来负责，这听起来，感觉就像是……不配套一般。
　　缉拿毒贩，这是缉毒大队的活啊！
　　其实，原因很简单，因为缉毒大队拿不了他！
　　缉毒大队联合武警大队，在火凤凰负责之前，就多次要逮捕笑面佛了，可是结果，人逮不住不说，缉毒大队和武警大队的人，还被反杀了不少！
　　笑面佛身边的人，可不是锦囊饭袋，从他能请来一支雇佣军在云南设埋伏，打算歼灭火凤凰也能看的出来，他手下绝对是狠角色！
　　不然的话，火凤凰也不会几次行动，都没拿下他，如果只是一大乱斗乌合之众，根本不需要火凤凰接手，缉毒大队联合武警大队就够了。
　　面对这样的一个狠角色，林凡和安然竟然选择冲他的老窝……简直是疯了！
　　不过，是不是林凡和安然干的，现在还不能确定！
　　谭晓琳看着电脑屏幕上笑面佛的照片，想了一下，反手拿出手机，拨出了安然的号码。
　　泰国，一段荒无人烟的荒路上，安然倚在副驾驶的车门上，拿着矿泉水瓶，灌了一口水。
　　突然，叮铃铃的声音响起，安然回头看了一眼，直接将手伸进车内，将手机拿了出来。
　　“喂，队长。”电话接通，安然不禁的笑了一下。
　　“安然。”谭晓琳的声音响起，道，“现在说话方便吗？”
　　“方便。”安然环视了一下四周，道，“简直方便的不行，放眼看去，一个活人都看不见。”
　　“嗯，我问你个事，笑面佛是不是被你们绑走了？”
　　“嗯？”安然愣了一下，道，“队长，你怎么知道的？”
　　谭晓琳没有回答，沉默了一下，道：“你和小凡现在在哪？”
　　“还在泰国啊。”安然道。
　　“什么时候能回来？”谭晓琳继续道。
　　“这个，我也不确定。”安然道，“得看小凡什么时候回来。”
　　“怎么？“谭晓琳语气诧异道，”你们俩没在一起？是不是出什么事情了？怎么分开了？”
　　“没有，没出事。”安然笑道，“队长，你放心吧，我们俩现在好着呢，就是那个什么，我们弄了一辆车，可是，车没油了，直接抛锚了。”
　　“额……车没油了？”
　　谭晓琳语气满是无语，因为，她很难相信，林凡和安然这两个特战队员竟然会出现这么低级的失误。
　　当然，林凡经验少，考虑的可能不全面，情有可原，但是，难道安然也没考虑到车油这个点？
　　“对。”安然道，“我们俩夜里绑了笑面佛之后，感觉最好还是走一些偏僻的路安全点，所以，我们俩就临时改了一下路线，可是没想到，这条路简直偏的让人无语。”
　　“这条破路，半天不过一辆车，我们从早晨五点半换到这条路上，一直到九点，开了足足三个半小时，但是，沿途一个加油站也没看见，简直没脾气了。”
　　“这不，一个小时前，小凡去找油去了，这都过去一个小时了，人还没回来，而且，我也不确定他什么时候回来，不过，不管怎么样，如果没意外，明天是肯定可以抵达国内的，就是不能确定时间，因为，我们到边界，还得再开好久呢，这才走了一半不到。”
　　“嗯，我知道了。”听安然这么说，谭晓琳点了点头，道，“快到的时候给我打电话，我今晚去云南那边先等你们，另外，继续走你们的小路，别走人多的地方，你们绑架笑面佛的事情，轰动不小，人多的地方确实有一定的危险，耽搁点时间没事，安全第一。”
　　……
　　“明白。”安然道，“队长，你还有别的事情吗？”
　　“没别的没什么事情了。”谭晓琳道，“注意安全，记住，快到的时候给我打电话。”
　　“嗯，我知道了。”
　　电话挂断，火凤凰野训基地的宿舍中，何璐等人无语的看着谭晓琳道：“我去，这俩人可真是够疯的，竟然真的去笑面佛的老窝绑架了他。”
　　“不用说。”叶寸心道，“肯定是小凡的主意，初生牛犊不怕虎呗。”
　　谭晓琳点了点头，道：“不管是谁的主意，总之，目前看，一切都挺顺利的，另外，心怡。”
　　谭晓琳看向唐心怡，继续道：“你下午和我去一趟云南，他们说不定明天一早就能到，我们去提前接他们。”
　　“明白。”唐心怡点了点头。


第102章 操蛋的一路
　　“臭小凡，这是跑哪去弄油了？怎么还不回来呢？”
　　十点半了！
　　林凡已经离开一个半小时了，但是，还是没回来，安然无聊的靠着副驾驶车门，看了看四周，随后打开车门坐了进去。
　　看着驾驶座下面的背包，还有95式自动步枪，安然想了一下，直接将背包拿了过来。
　　嗯？
　　这么沉？
　　安然本想着将95式拆了，放到背包里，可是，背包一拿起她才发现，有点沉！
　　不对啊！
　　背包里都要什么东西，安然很清楚，可是这个重量，明显不对！
　　怎么会沉这么多？
　　想到这，安然忙打开了背包，结果，背包一打开，安然直接就瞪大了眼睛。
　　一尊金灿灿的金佛！
　　安然一脸惊讶的看着这尊金佛，伸手一掂量，直接不知道该说什么了。
　　好家伙！
　　至少有十斤！
　　这个块头，能有这种分量……肯定是金的！
　　联想昨天夜里，林凡在笑面佛的房间时间有点长，安然一下就明白了。
　　原来，他当时是在笑面佛的房间里搜刮东西！
　　不过……为什么不告诉自己呢？
　　突然发现背包里，竟然藏着一个这么有分量的金佛，安然的心情，一下变得有些低沉了起来。
　　什么意思？
　　为什么不告诉自己呢？
　　没有机会吗？
　　怎么可能！
　　他们俩从昨天夜里三点左右，一直都在车上，一直到九点，足足六个小时的时间，这六个小时的时间，难道没有机会？
　　如果想告诉自己，就是一句话的事，哪怕只有一分钟的时间也够了！
　　难道他忘了？
　　这个……也不可能！
　　这么一尊金佛，如果换算成人民币，至少上百万！
　　上百万是个小数目？
　　包里装着上百万这样的事情，恐怕换成谁，也不能说转眼就忘吧？
　　可是，林凡为什么连提都不提呢？
　　难道，他担心自己会和他分这个金佛？
　　突然想到这个可能，安然一下感觉心里有一种说不出的难受。
　　她知道，林凡出身很苦，身世很可怜，所以，即便是林凡对钱表现出超出常人的热爱，她也能理解。
　　因为，他完全有‘穷怕了’的理由。
　　可是，竟然连自己都不告诉，甚至，想悄无声息的独吞，那，自己在林凡心中，算是什么呢？
　　难道这两次接吻，他只是当做‘玩玩’的性质？
　　其实，他心里，自己和他根本就不是‘一家人’？
　　自己还没钱的分量重吗？
　　想到这，安然抿着嘴，皱了一下眉头，随后将金佛装进包里，放回到了驾驶座下，就好像对包里藏着一个金佛，完全不知道一样。
　　时间一点点的过去，又过了半个小时，左边的荒地上，一个人影出现了。
　　是林凡！
　　此时的林凡，光着膀子，衣服搭在肩膀上，一手提着一个包，另外一只手提着一个油桶，正大跑过来。
　　终于回来了！
　　看到林凡回来，安然从车上下来，微笑了一下，道：“怎么这么久啊？”
　　“唉，别提了……”
　　林凡擦了一下头上的汗，道：“简直是操蛋的一路啊，地图不是显示那边有个镇子嘛，我觉得镇子上肯定有加油站，跑了大概有五十里，结果呢，有加油站是有加油站，但是，坏了有一个星期了，没法卖油。”
　　“然后我问他们，什么地方还有加油站，加油站的人告诉我，顺着路往西，还有个加油站，我问他们远不远，远我就坐车过去嘛，可是，那个王八蛋告诉我，不远，很近。”
　　“我一听很近，我以为可能也就千八百米，索性跑过去吧，因为等车的功夫就到了，可是，我这一跑，你猜多远，差不多30里地啊，路上连个顺风车都找不到。”
　　“回来的时候，我好歹找了个车，可是，司机是个女的，半路上，死活不往这跑了，因为太偏了，她以为我要把她弄这里来，谋财害命，非让我下车，不然就报警，不管我怎么说，她就不信我是好人，就不让我坐了，直接把我扔半路了。”
　　“5.2可是，半路哪有车啊？没办法，我就又跑了得30多里跑回来的，就这一个来回，我跑了一百多里啊。”
　　“噗呲！”
　　看着林凡一脸无奈的样子，安然噗呲一声笑了出来，道：“你怎么这么倒霉呢，行了行了，看你这一身汗，赶紧先给车加油，然后歇歇。”
　　林凡点了点头，随后将手里的塑料包递给了安然。
　　里面装的都是一些吃的。
　　等到给车加满油之后，林凡将油桶一扔，直接敞开驾驶座的门，坐了进去。


第103章 隔着衣服
　　“给。”
　　副驾驶上，安然看到林凡进来，一脸平静的递给了他一包饼干。
　　林凡接过，一边拆开吃，一边道：“安然姐，你累了吧，接下来你不用陪我了，你睡觉就行，我自己开没事的，有情况我叫你。”
　　“没有啊。”安然看向林凡，微笑了一下，道，“谁说我累了，一点也不累。”
　　“还不累呢。”林凡笑道，“笑的都没以前甜了。”
　　“有吗？怎么就笑的没以前甜了？”
　　“嗯……就是没以前甜了。”林凡煞有其事的想了一下，道，“以前笑的时候，就……很可爱，很亲切，现在……嘿，没那个状态了，肯定是累的。”
　　听到林凡这么说，安然轻笑了一下，一边拿起一块饼干吃，一边若有所思道：“哎，小凡，我忘了问你个事了？”
　　“什么事啊？”林凡一副没13心没肺的样子，咔嚓咔嚓的大口的吃着饼干看着安然。
　　“你昨天去笑面佛房间绑他的时候，那个大洋马在吗？”
　　大洋马？
　　“不在啊。”林凡摇了摇头道，“就笑面佛自己，大洋马帮他发泄完，就被撵走了，没回去，怎么了安然姐，怎么突然想起来那个大洋马了？”
　　“没什么。”安然若无其事的摇了摇头，道，“我还以为大洋马也在房间里呢，你在房间那么长时间，我以为你是看到了大洋马，在干什么坏事呢。”
　　“怎么可能。”林凡笑道，“大洋马不在，我那么长时间，主要是……”
　　话说到这，突然，林凡像是想到了什么，一下顿住了。
　　看着林凡一下停住的样子，安然看着他的眼睛，道：“主要是什么啊？”
　　林凡嘴角一抹弧线，突然，忙将饼干放到一旁，一脸神秘的看着安然，道：“安然姐，我有个好东西要送给你。”
　　嗯？
　　有个好东西要送给自己？
　　安然一脸狐疑看着林凡，试探道：“什么好东西啊？你买什么了吗？不就是这点吃的嘛。”
　　“不是不是。”林凡一脸嘿笑的摇了摇手，道，“这算啥好东西，我送你的这个东西，你一定喜欢。”
　　说着话，林凡一下将背包从座椅下面抽了出来。
　　看到林凡一下拿出背包，安然眼中不禁的闪过一抹期待，但是，表情依旧很镇定。
　　林凡盯着安然的脸，一脸嘿笑的将手伸进背包，道：“安然姐，做好心理准备奥。”
　　说着话，林凡直接慢慢的将金佛拿了出来。
　　看到林凡拿出这尊金佛，安然一脸惊讶的看着，道：“这，这是金的吗？”
　　“笑面佛的东西，肯定是金的啊。”林凡递给安然道，“安然姐，喜欢吗？”
　　看着林凡脸上纯真的笑容，安然不确定道：“你，你确定送，送给我？”
　　“嗯。”林凡点头道，“你们女人，不就是喜欢这些黄金啊钻石之类的珠宝嘛，专门给你拿的，不过，这路上一折腾，给忘了，我还老是觉得，好像有什么事情没做，原来是这个事，嘿。”
　　看着林凡脸上那一点不做作的笑容，安然愣了有三秒左右，突然，噗呲一声，一下开心的笑了起来。
　　我的天！
　　他竟然真的是给忘记了！
　　这个笨蛋，他……
　　看着安然一脸的灿烂笑容，林凡也是跟着一起笑，道：“安然姐，你试试啊，好沉的，分量十足，手感超赞！”
　　安然没接，笑的咬着嘴唇，看着林凡道：“这么一尊金佛，如果是纯金的，一百万是肯定下不来的，你确定给我？”
　　“这有什么不确定啊。”林凡道，“这就是专门给你的啊，再说，我安然姐可贵着呢，那价值6000万呢，一百万算什么啊，嘿。”
　　看着林凡一脸的贱笑，安然再次噗呲一声，突然，猛的探身子，直接就亲在了他的嘴上。
　　“呜……”
　　突然被安然抱住脑袋，这么亲上来，并且感觉一时半会还不打算结束，林凡将金佛往旁边一扔，直接伸出双手，抱住了她的腰。
　　安然一边亲，一边从副驾驶的位置过来，跨坐在了林凡的腿上，右手向下一抓，一拉，直接将林凡驾驶座的座椅放了下去……
　　好一阵激吻之后，突然，安然抬起头，大喘气的看着躺在放平的座椅上的林凡，笑眯眯道：“哎，大坏蛋，只限接吻，别想太多了。”
　　听安然这么说，林凡一脸委屈的将滑下去的手，重新放到了安然腰上。
　　“噗呲！”看着林凡委屈的样子，安然噗呲一笑，随后趴下，附耳呢喃道，“臭流氓，真想摸啊？后面还有个碍事的家伙呢，我心里别扭，那，不许把手伸我衣服里。”
　　嗯？
　　听到安然这么说，林凡一喜，两手一下又滑了下去……


第104章 偷得还是捡的
　　汽车内，副驾驶上，安然看着手中的金佛，脸上满是发自内心的开心笑容。
　　而驾驶座上，林凡则是两眼目不斜视的看着前方，操控着方向盘。
　　结束了！
　　女人的心思是真难猜！
　　林凡没想到，安然这次竟然会主动的这么厉害，因为这一次，他被安然骑在身上‘非礼’了至少有二十分钟。
　　可是，就像是她说的一样，只限接吻。
　　想接吻，管够，但是别的，不行。
　　那是亲了一遍又一遍，虽然非常享受，可是，又是那么的煎熬。
　　林凡可是血气方刚，那能受得了只是这样，虽然还能过过手瘾，但是，并不能解决根本问题，最后他都感觉自己像是一个火山一样，要爆炸了，可是，安然就是不让他继续下一步。
　　“哎，安然姐。”
　　没回国之前，都谈不上安全，所以，还得继续赶路，林凡一边开车一边道，“你说，你现在是我媳妇了吧？”
　　什么？
　　安然斜眼看了一下林凡，撇嘴道：“想什么呢，亲个嘴就是你媳妇啦？我这媳妇是不是也太容易到手了？”
　　“那……”
　　“那什么那。”安然喜滋滋的看着手中的金佛，道，“我呢，就是拿你练练技术，别多想。”
　　“额……”
　　“你也一样啊。”安然突然笑道，“一块提升技术，到时候给你找个媳妇，一吻下去就直接征服，多好，省事简单，还有。”
　　安然像是想到了什么，继续道：“咱们俩亲嘴的事情，绝对不能告诉队长她们，不然，哼，你以后都别想了。”
　　听到安然这么说，林凡不禁嘿嘿的笑了一下，道：“怎么突然有一种偷情的感觉呢，好刺激啊。”
　　“去死吧你，谁和你偷情了？”听到林凡这么说，安然噗的一笑，直接翻了个白眼。
　　林凡嘿嘿的挠了挠头，道：“我有一种强烈的预感，安然姐，我一定能把你追到手，真的！”
　　什么？
　　听到林凡这么说，安然不禁的再次翻了个白眼。
　　他还真是个超级无敌大笨蛋！
　　一定能把自己追到手？
　　他是不是傻啊？
　　难道，他看不出来，自己现在已经是他的人了？
　　难道，他真以为自己会随便的亲人？
　　这个笨蛋，早晚笨死！
　　自己明明已经是他的人了，他却竟然还没发现。
　　“哎，对了安然姐。”林凡像是想到了什么，道，“你说，咱们这么顺了一尊笑面佛的金佛，是不是不太好啊？回去之后，有没有可能挨批评啊？而且，会不会让我们上交啊？”
　　听到林凡这么说，安然不禁一脸的无语，道：“你是不是傻啊？那，我问你，这个金佛怎么来的啊？”
　　怎么来的？
　　林凡一脸奇怪的看着安然，道：“从笑面佛卧室拿的啊。”
　　“什么？”安然皱了一下眉头道，“你再说一遍。”
　　嗯？
　　林凡一脸怀疑的看着安然道：“安然姐，你，你怎么了，就是从笑面佛卧室偷的啊。”
　　“啪！”
　　安然给了林凡胳膊上一巴掌，道：“到底怎么来的？”
　　“额……”林凡一脸无辜的看着安然，道，“真是偷，偷的笑面佛的啊。”
　　“啪！”
　　安然又给了林凡一巴掌，瞪眼道：“笨蛋，你好好的想清楚了，我们可是中华人民解放军军人，不管在任何环境，任何地方，我们可能干出偷东西这样的事情吗？再给我说一遍，这个金佛，到底怎么来的？”
　　林凡一脸心虚的看着安然，有两秒钟，试探道：“安然姐，要不，要不还回去？”
　　“哎呦！”
　　安然直接无语的捂住了脑门：“你怎么这么不开窍呢，我……！”
　　安然深吸一口气，重新看向林凡道：“那，看来你是脑子不好使了，我告诉你，你记好了，这尊金佛，是我们回国路过缅甸的时候，在缅甸境内的山林中捡到的，记住，这是我们在缅甸境内捡的，根本不是偷的，想起来了吗？”
　　什么？
　　在缅甸境内的山里捡到的？
　　突然听到安然这么说，林凡像是打开了一个新世界，一下茅塞顿开，恍然大悟。
　　“奥~~。”林凡一脸喜色道，“我想起来了，没错没错，是在回国的路上，在缅甸境内的山里捡的，我还被绊了一脚呢，差点把我摔地上。”
　　看着林凡一脸煞有其事的样子，安然笑道：“没错，要不是我一把扶住了你，你就被这个金佛绊的摔在了地上。”
　　“对对对，幸好你当时扶住了我，不然我就趴地上了，没错，就是这样，我全都想起来了，哎呀，我们可是中华人民解放军军人啊，怎么可能干出偷别人东西这样的事情呢，这是捡的啊，嘿……”


第105章 第三次抽取机会
　　因为是绕的偏僻的小路，所以，路程比前几天从清迈去曼谷的时候，要远了不少。
　　虽然之前的时候，就已经开了六个小时了，可是，等到林凡和安然来到清迈这里的时候，还是晚上八点了！
　　路上足足开了十四个小时多！
　　比之前去曼谷的时候，多了三个多小时！
　　不过，小路的好处就是，一路上什么事情都没有遇到。
　　夜里八点，山林中，林凡将车停了下来。
　　前面的路，这辆车已经没有办法在继续前进了，接下来，需要徒步了！
　　“哎，小凡，要不要先休息一会啊？”
　　待到从车上下来之后，安然一边背上背包，一边看向了打开后车门的林凡。
　　已经两天一夜没有合眼了！
　　安然还好些，因为今天下午赶路的时候，她在副驾驶上睡了四五个小时，可是林凡，一直都在开车，所以，真的是两天一夜都没有合眼。
　　不光如此！
　　今190天他为了给汽车找油，还跑了一百多里地，而现在，要穿越边境，他还要扛着笑面佛那一百四五十斤的重量，所以，安然有点担心他的身体会吃不消。
　　“不用休息。”
　　林凡打开后座的车门，先是打开口袋看了看里面依旧睡的和死猪一样的笑面佛，随后将口袋捆上，抗在肩膀上道，“我还能坚持，走吧安然姐，正好趁着夜色过去，大不了路上慢点。”
　　安然看着林凡点了点头，道：“行，如果你累了就告诉我一声，虽然我不能扛着笑面佛太久，但是，也是能坚持一会的。”
　　“没事。”林凡笑道，“这点重量，对我还构不成压力，走吧。”
　　安然再次点了点头，随后就和林凡一起，直接消失在了山林中。
　　第二天早晨，八点半！
　　云南边境的一处山林中，一辆军用越野车旁边，站着两个身影，正是谭晓琳和唐心怡。
　　谭晓琳和唐心怡，在昨天下午的时候就赶到了云南，就是为了提前来接林凡和安然。
　　而在两个多小时前，谭晓琳终于等到了安然的电话，说是快到了，所以，在两个小时前，谭晓琳和唐心怡两人就过来等着了。
　　结果两个小时过去了，但是，人还没出现。
　　汽车旁，唐心怡看了看四周，不禁的看向谭晓琳，道：“哎，队长，你说，这半路上不会是出什么事情了吧？咱们这可都等了两个小时了。”
　　听到唐心怡这么说，谭晓琳不禁的皱了一下眉头。
　　确实，都已经过了两个小时了，怎么还没到呢？
　　谭晓琳缓缓的舔了一下嘴唇，道：“应该不会出什么事情，这都已经天亮了，而且，也已经靠近我们国家的领土范围了，毒贩应该没有这么猖狂。”
　　“可能就是路上慢吧，毕竟扛着一个一百四五十斤的家伙，肯定会拖慢速度，小凡的体能虽然变态，但是，他也不是铁打的，也肯定会累的，山里不比平地，山里的一公里，能顶平地三公里，所以，再等半个小时吧，如果半个小时之后再看不到人，我们就联系一下安然。”
　　唐心怡点了点头，随后再次靠在汽车上耐心的等了起来。
　　时间一点点的过去，有二十分钟，突然，正倚在汽车上的唐心怡，猛的站了起来。
　　“哎哎哎，队长，来了来了。”
　　嗯？
　　来了？
　　谭晓琳忙顺着唐心怡的视线看去，果然，斜前方不远处的一个山坡上，两个身影正翻过来，正是林凡和安然。
　　此时的安然背着一个运动包，而林凡，光着膀子，扛着一个鼓囊囊的黑布口袋。
　　看到林凡和安然出现，谭晓琳和唐心怡两人忙大跑了过去。
　　“赶紧放下吧，我来。”
　　待到来到林凡和安然两人面前，谭晓琳和唐心怡这才看到，虽然一大早，山里的气温还有点冷，但是，林凡赤裸的上身，满是一道道流淌的汗水，整个人就像是被泼了一盆水一样。
　　而安然，也没好到哪去，也是满脸通红，汗水不断顺着下巴往下滴。
　　看着唐心怡伸过来的手，林凡也没客气，直接将背上扛着的笑面佛放了下来，被唐心怡接了过去。
　　谭晓琳笑着看了看林凡和安然，道：“路上一切都还顺利吧？”
　　林凡点了点头，还没等开口，突然，一个声音在他的脑海里响了起来。
　　“叮，恭喜主人，功绩点已经满一百点，可以进行一次能力抽取，是否现在使用？”
　　漂亮！
　　突然听到系统的这声提示，林凡差点没高兴的笑出来，因为他原本还担心，不知道绑架笑面佛的这趟任务，能不能给35点的功绩点，因为他还差35点的功绩点，才能凑够100点来抽奖。
　　现在看，不需要担心了！


第106章 内裤呢
　　“暂时不使用！”
　　林凡一直都认为，抽取能力这种事情，一定要在一个不被人打扰，而且独处的环境中，才能享受那种惊喜降临的抽取过程，而现在的情况，完全不符合他心中的场景，所以，直接拒绝了。
　　林凡身边，安然笑了一下，道：“还行队长，总体来说一切都很顺利，没有出什么意外。”
　　一旁，唐心怡打开口袋，看了一眼里面一动不动的笑面佛，直接将手指放到了他的鼻子下面。
　　还有呼吸！
　　确定笑面佛没死之后，唐心怡反手又捆上了口袋。
　　谭晓琳看在眼中，点了点头，道：“那就好，你们俩这两天估计也累的不轻，走，先上车吧。”
　　“呦，你们俩这还真是当度假了，又是去景点，又是享受泰式按摩，又是去看人妖的，这小日子，美滋滋啊。”
　　颠簸的山路上，唐心怡一边开车，一边和坐在后座的安然，聊着天。
　　“美什么滋滋啊。”安然撇嘴道，“其实，我对这些根本没什么兴趣，主要是小凡，他非要闹着去看，我能怎么办？”
　　“真的假的？”唐心怡笑道，“哎，小凡，是你要求的还是你安然姐……”
　　“嘘……”
　　不等唐心怡说完，突然，安然手指放在嘴边，做了一个噤声的手势。
　　唐心怡和谭晓琳两人回头看了一眼，这才看到，林凡脑袋靠在安然的肩膀上，已经睡着了。
　　“我去，小凡属猪的吧。”唐心怡道，“这么晃的车里都能睡着？”
　　“他太累了。”安然小心的扶住林凡的脑袋，慢慢的将他的身体放倒，让他枕在了自己的大腿上，道，“他真是已经两天两夜没合眼了。”
　　“当天夜里我们商量完行动计划，总共也就睡了六个小时，然后一直到现在，他就一直没闭过眼。”
　　“开了十四个小时的车不说，中途没油的时候去找油，结果折腾的他跑了一百多里地，今天夜里又扛着笑面佛跑了一夜的山路，即便是个铁人，也撑不住了。”
　　见安然说这番话的时候，目光一片温柔，甚至，小手还轻轻的扶在林凡的脑袋上，防止他因为颠簸，从自己的大腿上滑下去，唐心怡和谭晓琳两人对视的笑了一下。
　　心照不宣的对视！
　　肯定有情况！
　　这种语气，这种眼神，还有那抚摸林凡的脸的动作，这分明就是一个女人只有在对自己男人的时候，才可能表现出来的。
　　如果说安然和林凡之间什么事也没有，唐心怡和谭晓琳打死都不信。
　　不过，虽然看出来了，但是，两人却什么都没说。
　　没多久，唐心怡就开车赶到了云南的边防军营，也没多留，紧接着，一行人就上了直升机。
　　不过，林凡还是没醒，而且，安然也没叫醒他，直接抱着他上了直升机。
　　毕竟作为特战队员，林凡的这个体重，安然还是可以很轻松的抱起来的。
　　等到谭晓琳等人上了直升机之后，螺旋桨转动，随后就升空，离开了这里。
　　“嗯？”
　　不知道过了多久，等到林凡醒来的时候，这才发现，自己竟然在宿舍里。
　　火凤凰野训基地的宿舍！
　　回来了？
　　林凡一脸懵逼的看着四周，轱辘一下从床上坐了起来。
　　我曹！
　　发生了什么事情？
　　林凡只记得自己坐在颠簸的车里，正赶往云南的边防军营，结果实在是有点累了，然后就想着先眯一会，结果这一眯，等到再睁开眼睛的时候，竟然回基地了！
　　这……
　　嗯？
　　突然，像是发现了什么，林凡忙看向了自己的下面。
　　一条大裤衩？
　　看到这，林凡忙拉开大裤衩看了一眼，结果再次瞪大了眼睛。
　　……
　　内裤呢？
　　林凡脑海不禁的有些空白。
　　他记得清清楚楚，自己穿着内裤的，而且身上穿着的也不是大裤衩，是一条运动裤。
　　可是现在，运动裤不见了，内裤也不见了。
　　谁给自己换的衣服啊？
　　不管是谁，竟然连自己的内裤都给脱了，那她岂不是已经看到了自己的……
　　想到这，林凡不禁嘿笑道：“应该是安然吧，也不知道看到没看到我下面‘精神’的样子，嘿。”
　　待到说完这番话后，林凡四下看了一下，直接拿起了放在床头上的手机。
　　下午五点半！
　　“我去，都已经下午五点半了！”林凡一脸无语的看着手机，道，“没想到，这一眯，竟然直接睡了一整天。”
　　听着外面隐约的女声，林凡刚要下床出去，突然，像是想到了什么，一下停了下来。
　　对啊！
　　先不出去，现在正是一个属于自己的独处机会，先把第三次的能力抽取机会抽取了再说。


第107章 一个男人的研究
　　自从穿越来的第一天，一天就获得了两次能力抽取之后，林凡就一直在积累功绩点的过程中，而现在，总算是把这第三次抽取机会给等来了！
　　趁着现在正好是独处的时间，赶紧的抽取了！
　　想到这，林凡坐在床上，道：“系统。”
　　“嗯，主人，我在呢。”系统萌萌哒的声音在林凡的脑海中响了起来。
　　“调出功绩点获得记录。”
　　“好的主人。”
　　伴随着系统的声音，一个只有林凡能看到的面板，直接出现在了他的面前。
　　最新的功绩点获得记录。
　　“士兵的使命；捉拿笑面佛，获得40点功绩点。”
　　“总功绩点；105点。”
　　才给了40点功绩点啊！
　　看着面前的记录面板，林凡不禁的有那么一点小失望。
　　因为他感觉，这一趟活，做了很多的事情。
　　什么蹲点，跟踪，而且还有杀人等等等等，不过……40点也可以了，如果没有这个任务，鬼知道什么时候才能凑出这40点呢。
　　想到这，林凡将面前的任务记录面板关闭，然后激动的搓了一下手。
　　终于要来重头戏了！
　　“系统。”林凡一脸的隐隐激动表情，道，“准备能力抽取。”
　　“好的主人，能力抽取准备。”
　　伴随着系统的声音，林凡的面前，刷的一下出现了那久违的‘老虎机’。
　　开始吧！
　　林凡也没耽搁，直接就按下了启动按钮。
　　呼！
　　老虎机屏幕，像是一个大风车一般，呼呼疯狂旋转，而一个个漫威和DC里的英雄照片，也是不断的交叉的闪过。
　　终于，大屏幕转动的越来越慢，看起来像是要停下了一样，而此时，一个身穿红色战衣，胸口一个闪电符号的身影，慢慢的浮现了出来。
　　Dc英雄，闪电侠！
　　而且，是第二代闪电侠，巴里.艾伦。
　　在dc世界中，闪电侠其实有四个人，而巴里.艾伦，是第二个，也是第二代闪电侠，而且，也是从第二代开始，闪电侠就开始拥有了超过光速的速度！
　　没错，闪电侠能超过光速的速度，就是从第二代巴里.艾伦开始的，第一代闪电侠，并不能超过光速，第一代闪电侠的最极限速度，只能接近光速。
　　关于这一点，林凡非常的肯定，因为，他对闪电侠曾经有过一段很‘男人角度’的研究。
　　林凡曾经很好奇，闪电侠速度这么快，那么，他如果和女人啪啪的时候，也使用神速力，会怎么样？
　　一般的男人，一秒两三下，已经算是快速啪啪了，就以一秒三下计算，一分钟就是180下，十分钟1800下，三十分钟，4800下。
　　一个男人保持这种速度，能啪啪半个小时，那已经可以说是超级牛逼了。
　　但是，如果是闪电侠，在使用神速力的情况下，那么，他一秒钟的时间内，就能轻松超过4800下。
　　所以，这么一个啪啪速度下，会是一种什么结果呢？
　　秒射？
　　女方一秒就能被征服？
　　带着这么一个很有科学精神的题目，林凡在一阵很‘科学’的研究之后，最终得出一个结论，其实，很糟糕！
　　没错！
　　如果从科学角度，确实很糟糕，很简单的一点，摩擦生热，动能转化成热能！
　　啪啪中，肯定是有摩擦的！
　　以闪电侠的啪啪速度，那么，他所制造出来的动能，是非常恐怖的，那么，通过摩擦，这个动能转化成的热能，也是很恐怖的……
　　闪电侠之所以穿战衣，很大一部分原因是，一般的衣服承受不住，一般的衣服，在这个速度下和空气摩擦，会燃烧起来！
　　看过闪电侠的肯定知道，在一开始没有战衣的情况下，巴里.艾伦跑的太快，那么，不单单是他的衣服，他的鞋子都会燃烧。
　　和空气摩擦都能燃烧，何况摩擦力度更强的啪啪？
　　虽然闪电侠的身体能承受住，可是，女方呢？
　　所以，林凡得出的第一个结论就是，如果闪电侠在啪啪中使用神速力，进行超速啪啪，那么女方下面，很可能呼的一下就烧起来。
　　贼鸡霸吓人！
　　而第二个结论5.7，更吓人！
　　不过，林凡也不太肯定这第二个结论成立不成立。
　　那就是，人体其实都有一个承受极限的，对于震动也是。
　　如果闪电侠以超级速度啪啪，也会带给女方的身体一个超频率震撞击，同样，女方相应的地方，就会获得一个超频率震动，而这个震动频率，如果超出承受极限的时候，那么就会……嘭！
　　也就是，闪电侠啪啪的时候，可能正起劲，结果砰的一声，女方腰部以下都炸了。
　　更鸡霸吓人!。


第108章 动态视力
　　当然，这第二个结论，林凡并不能肯定，因为，涉及的科学类型数据比较多，什么撞击力量啊等等之类的，他也没那么闲的蛋疼较真。
　　不过，如果闪电侠以这种速度进行啪啪，结果肯定是悲剧的。
　　因为摩擦生热这一点是肯定的！
　　除非女方是个大水缸，闪电侠是个牙签，根本摩擦不到。
　　但是，这并不能代表作为闪电侠，在啪啪上的体验会更差，因为，闪电侠虽然一秒钟能进行几千，几万，甚至是几十万和上百万次的频率，但是，他同样可以只进行几次。
　　如果一个正常男人，极限速度，是一秒啪啪四下，那么，闪电侠完全可以做到，一秒五下，六下，七下等。
　　这种频率，对女方来说，肯定是没事的，而且，冲击感肯定会炸裂。
　　所以，闪电侠肯定是有好处的！
　　不过，看着渐渐出现的闪电侠，林凡脸上却没有什么太大的表情变13化。
　　倒不是说他不喜欢闪电侠的能力，而是，他知道，肯定不是闪电侠。
　　因为他都经历两次了，所以，他很清楚，系统的尿性，贼扯淡！
　　这个看起来像是最终结果的结果，其实根本不是最终结果，闪电侠后面的那个才是，因为，闪电侠肯定会转下去。
　　现在只能证明一件事，那就是，这次绝对不是闪电侠！
　　果然！
　　闪电侠的身影完全出现在屏幕中之后，根本没有停止，虽然速洞舐叶奋慢很慢了，但是，依旧还在往下转。
　　渐渐的，一个全新的面孔出现了，一个男人，眼神很犀利，背后背着一个箭筒，手中拿着一把弓箭。
　　鹰眼！
　　漫威世界中的鹰眼！
　　看到鹰眼，林凡不禁的一脸黑线，甚至，都不知道该说了什么了。
　　这不是在开玩笑吧？
　　鹰眼？
　　提取他的什么啊？
　　射箭能力吗？
　　如果林凡没记错，鹰眼毛的超能力也没有啊，虽然他也是漫威中的一个主角，甚至，拥有百发百中超屌射箭能力，可是，他根本就是个普通人，他的射箭能力，完全都是他通过自己的苦练，练出来的！
　　而且，射箭……谁还射箭啊？
　　现在都有枪！
　　如果想悄无声息，就直接装上消音器，和射箭一样，完全可以没声！
　　而且，一个箭筒能放多少根箭？
　　放二十根箭的箭筒，就能装好几百发子弹！
　　这……鸡肋的一逼啊！
　　林凡一脸郁闷的看着面前的鹰眼，突然感觉，一股隐隐的蛋疼！
　　妈的！
　　自己盼了这么久才盼来的第三次抽取，竟然是鹰眼？
　　林凡突然连提取的欲望都没了。
　　“恭喜主人，目标选择完毕，是否提取？”
　　听到系统这萌萌的声音，林凡一脸无奈的搓了一下脸，道：“提取吧。”
　　虽然说是提取的欲望都没了，可是，好歹也是自己辛苦了这么一段时间换来的成果，蚊子腿再小也是肉啊。
　　老虎机上，鹰眼的背景突然在七彩之间来回变化。
　　叮！
　　颜色停止变换，直接在蓝色停下。
　　“恭喜主人。”系统的声音再次响起，道，“恭喜主人提取到了鹰眼的动态视力，提取中……”
　　嗯？
　　动态视力？
　　林凡一愣，正在他有点懵逼这是什么的时候，大屏幕上，鹰眼一下化成一道流光，直接钻进了他的身体中。
　　林凡看了看双手，什么变化也没出现，不禁道：“哎，系统，什么意思啊？鹰眼不就是一个射箭能力吗？这个动态视力是什么玩意？”
　　“主人稍等，我帮您看看。”
　　有三秒钟，系统的声音继续响起，道：“回主人，查到了，动态视力并不是鹰眼的先天能力。”
　　废话！
　　林凡当然知道，鹰眼就是个普通人，哪有什么先天能力？
　　再说，这些超级英雄，有几个是先天的？
　　也就，超人，神奇女侠，海王和雷神等，这些家伙，一出生243就不属于正儿八经的人类，他们是先天就变态。
　　像是绿巨人，蜘蛛侠，闪电侠等，这些哪个不是后天变异的？
　　“根据检测。”系统道，“动态视力，是鹰眼苦练的一种天赋，他的眼睛，能锁定移动物体，甚至，可以预判出物体的移动轨迹，从而进行预判狙击！”
　　嗯？
　　预判狙击？
　　听到系统这么说，林凡一下等大了眼睛。
　　等等！
　　预判狙击？
　　这……这不正是自己目前最短板的地方吗？
　　难道自己现在，已经……
　　像是想到了什么，林凡忙从床头的枕头下面，拿出了一枚一块钱硬币。
　　“嗡……”
　　硬币一下弹起，林凡抬头看去，结果一脸的匪夷所思。
　　因为，他突然发现，自己的视线中，竟然出现了一道无形的抛物线，而此时，这枚硬币的轨道，完全是按照这个抛物线走的。


第109章 这波不亏
　　不止如此！
　　林凡发现，自己不单单能看出这枚硬币的整个上升和下落轨迹，甚至，他还发现，自己竟然还能知道，当硬币出现在每个地方的形态和时间。
　　例如，一秒钟之后，硬币会……
　　林凡下意识的伸出右手食指，直接将其伸到了身前半米远的地方。
　　“啪！”
　　林凡刚将手指伸过去，空中正反转的硬币，正好正面朝下，一下就落在了他的手指肚上。
　　看着落在自己的手指肚上晃动了一下，最终停了下来的硬币，林凡都愣住了。
　　我曹！
　　这么叼？
　　看似很简单，但是，根本不是这样，这个高度拿捏的一定要非常精准，高一点或者是低一点，他都不可能接住这枚硬币。
　　因为硬币在空中是转动的，如果高一点，硬币正好可能竖着的状态，虽然林凡能碰到，但是，硬币接着就滚下去。
　　而低一点，也是这样，硬币可能也会滚下去。
　　只有这个位置，硬币正好翻转到是个平面，面直接盖在他的手指肚上，这才安稳的停了下来。
　　看着安稳的停在自己手指肚上的硬币，林凡呆了有两秒钟，突然笑了一下，随后忙又将硬币弹了起来。
　　一遍！
　　两遍！
　　三遍！
　　房间中，林凡一连玩了十几遍，全部是一根手指接住硬币，最终才停了下来。
　　看着手中的硬币，林凡不禁喃喃道：“大爷的，怪不得鹰眼的射箭能力这么牛逼，原来，他的眼睛竟然这么厉害，也怪不得他竟然会叫‘鹰眼’。”
　　“而且，有了动态视力之后，我完全不用再苦练移动靶射击，来提升自己的移动射击水平了。”
　　林凡本来还想着，如果最近没有别的任务，就洗舐叶访好的练练射击移动目标，把自己移动射击这一个大弱项，给慢慢的提升上去，而现在，动态视力都有了，完全没必要了啊！
　　没想到，鹰眼身上竟然能提取到这么一种能力，这波不亏！
　　想到这，林凡嘿嘿一笑，这才从床上下来，然后穿着拖鞋走了出去。
　　“我去，不是吧，200多米，移动目标爆头？安然，你是不是吹牛啊，这是小凡能干出来的事？”
　　火凤凰基地前，叶寸心等人穿着小背心和短裤，一个个露着大白腿，正围坐在一起摘菜洗菜。
　　“我骗你们干什么。”安然看向叶寸心，道，“当时我的心都提到嗓子眼了，真的，我以为完了，一场恶战肯定是少不了了，可是谁想到，最后眼看那家伙要进入第二排松树掩体的时候，已经不到半米了，结果，脑袋砰的一下就开花了。”
　　“我给你们说，那绝对是小凡人生中最漂亮的一枪，太漂亮了。”
　　听到安然这么说，叶寸心等人刚要说什么，突然，唐心怡抬头看了一眼，笑道：“哎呦，睡神，醒了？”
　　嗯？
　　醒了？
　　叶寸心等人忙回头看去，这才看到，林凡正穿着一条大裤衩从宿舍里出来。
　　“臭小凡，你终于睡醒了。”叶寸心一脸笑容道，“我还以为你死床上了呢，赶紧的，快过来。”
　　看着围坐在一起的叶寸心等人，林凡挠了挠头，随后一脸无辜的走了过去。
　　待到一屁股坐在安然身边的马扎上之后，林凡才嘿笑道：“好神奇的感觉，这眼睛一闭一睁，竟然回来了。”
　　“好意思说。”唐心怡翻白眼道，“睡的和个死猪一样，估计被人卖到非洲去都不知道。”
　　“嘿，睡的太死了。”林凡嘿笑的挠了一下头，道，“对了，谁把我弄床上去的啊？”
　　“废话！”叶寸心道，“你觉得这种话有必要问吗？除了你心姐我，谁还这么好心？要不是你心姐我在家，你现在顶多是在地上趴着呢，这些小娘们，心狠着呢，你觉得她们会管你？”
　　什么？
　　林凡一脸呆愣的看着叶寸心，都不知道该说什么了？
　　叶寸心把自己弄床上去的？
　　那，自己的内裤也是她给……
　　“叶寸心说话你也信？”安然突然道，“当然是我把你送房间去的，怎么了？姿势没摆好，落枕了？”
　　看着安然暗示的眼神，林凡一下明白了过来，笑道：“没有啊，睡的挺舒服，姿势摆的很好，浑身……都舒服，嘿。”
　　听到林凡重点说了‘浑身’两个字，安然不禁轻轻的翻了个白眼。
　　因为她知道，林凡这个浑身，特指一个地方。
　　“哎，安然姐，你怎么还是这么精神啊。”林凡继续道，“你不困啊？”
　　“你安然姐当然不困了。”沈兰妮道，“她比你早醒来不到半个小时。”


第110章 顿悟了
　　奥！
　　原来安然也是刚醒来啊。
　　怪不得，精神和气色看起来，都还蛮不错的。
　　“哎，小凡，”何璐一边摘豆角，一边道，“你现在加入火凤凰也有一段时间，而且也执行了一次任务了，怎么样，这段时间有什么感觉没？真实的感觉。”
　　真实的感觉？
　　听到何璐这么问，林凡想了一下，道：“嗯……真实的感觉，那就是……电视上都是骗人的。”
　　嗯？
　　电视上都是骗人的？
　　何璐不解的看着林凡，道：“什么意思？”
　　“就是骗人啊。”林凡道，“电视上枪战片不少，尤其是狙击手的电影，我以前就比较爱看狙击手电影，那什么中了枪之后，就一个小口子，甚至脑袋挨了枪，也就一个小337洞，看着很刺激，其实，假的一逼。”
　　“子弹的真实威力，比这恐怖，尤其是狙击子弹，别说小口子了，手上挨一枪，整个手都会炸没。”
　　“胳膊挨一枪，胳膊都得掉，尤其是大威力狙击枪，巴特雷那种，一枚子弹打身上，半个身体都能炸碎。”
　　“还有头，头上挨一枪，根本不是什么一个小洞，就和用榔头敲西瓜一样，砰的一下，最少没半个头，真实中，比电视上血腥的狠，碰到子弹，最少掉一块肉。”
　　“就这些啊？”何璐道。
　　林凡点了点头，道：“对啊，就这些啊，不然呢？”
　　“你还真是……算了算了。”何璐撇了一下嘴，没有再继续。
　　“哎哎哎，小凡子。”叶寸心拍了拍林凡的腿，道，“我听你安然姐说，你这次行动中，有一个很漂亮的射击，有吗？”
　　一个很漂亮的射击？
　　林凡想了一下，嘿笑道：“不止一个吧？我这次行动中，每一次射击，都很漂亮啊。”
　　“去去去。”叶寸心道，“不动的不算，我听安然说，怎么，你200多米，把一个移动目标爆头了，真的假的？”
　　“奥，这个啊。”林凡一脸轻描淡写道，“当然是真的了，不过，也不漂亮吧，一般般，你们也知道，这就是我的正常水平嘛，嘿。”
　　“哎呦，你还吹上了是吧？”叶寸心掐了一下林凡的大腿，道，“我告诉你，你少臭嘚瑟，这次要不是你瞎猫撞到死耗子，你和安然这次就麻烦大了！”
　　“就是。”田果道，“我估计，队长回来，少不了要训你们俩一顿。”
　　“小凡应该不太可能。”唐笑笑道，“但是，安然肯定跑不了。”
　　“训就训呗。”安然一脸不在乎道，“反正，早就有心理准备了。”
　　什么？
　　林凡看向安然，道：“安然姐，什么情况啊，队长为什么要训你啊？咱们俩这次不是做的挺好的嘛。”
　　“结果是挺好，可是过程呢？”唐心怡一边摘菜一边道，“笑面佛有多难对付，我们比你清楚，如果他好对付，也不会交给我们特种队来处理，我们也不会几次都没逮住他了，他身边的人，都不是普通货色，安然在明知你在射击移动目标缺陷的情况下，还采取这种攻笑面佛老窝的办法，其实是非常冒险的一赌。”
　　“虽然你们俩赌赢了，可是，运气成分很大，如果你那一枪没解决掉那个人，结果就会反转，后果，你们俩应该清楚，你觉得安然作为主指挥，做出这种行动选择，队长能饶了她？”
　　“额，那……进攻笑面佛的老窝，是我的主意啊。”林凡道，“训我就行了呗。”
　　“没用。”叶寸心笑道，“心疼你安然姐啊？我告诉你，没用，因为安然是主指挥，这次你说什么，她都跑不了，因为你射击移动目标的缺陷，是我们大家都很清楚的短板，安然这次的行动选择，就是欠考虑，她挨训定了。”
　　“可是……”
　　“行了行了。”安然道，“你别听她们胡说，哪有那么严重，队长顶多训我两句而已，不疼不痒的。”
　　“不行不行。”林凡道，“我一定要争一下。”
　　“你怎么争啊？”田果笑道，“这个锅，你帮不了你安然姐的，相信我，你的短板摆着呢，事实就是这样，安然确实欠考虑了。”
　　“谁说我移动射击是短板啊。”林凡道，“这不是事实好嘛，我顿悟了，明白什么叫顿悟吗？我现在移动射击水平超厉害，不过，我是在泰国顿悟的，所以，只有安然姐知道，你们不知道，所以，她没欠考虑，她的安排非常完美。”
　　“呦呦呦，还顿悟了？”何璐笑道，“你咋不修仙去呢？你以为这是嘴上说说就行的啊？行了，没有什么大不了的，队长顶多说安然几句，看你紧张的，生怕你安然姐有一点委屈。”


第111章 打到怀疑人生
　　“就是。”唐笑笑起哄道，“看你紧张的，怎么，你安然姐以后不能受委屈了是吧？”
　　“哎呦，真是幸福啊。”沈兰妮一起起哄道，“安然，咱们的小凡凡，怎么这么护着你啊，你说，这是怎么回事呢？”
　　“哎呀，你们够了！”安然一脸通红道，“都胡说八道什么啊，赶紧摘菜，晚上还想不想吃火锅了？”
　　“不是！”林凡较真道，“我真的是顿悟了，我现在已经完全领悟射击移动目标的精髓了，再说了，这是我的主意，我怎么也得证明一下，我没欠考虑啊。”
　　“行，顿悟了是吧？”叶寸心道，“真金不怕火炼，小凡子，你要是再这么嘴犟，那咱可就试试了。”
　　“试试就试试，我还骗你们不成？”
　　“嘴犟，行，非把你打出原型不行，走，挑枪去。”
　　说着话，叶寸心和林凡起身，直接去了武器库。
　　看到这，田果不禁撇嘴道：“臭叶寸心，还真是，能找一点不干活的机会，是撒腿就跑。”
　　“还没习惯啊？”唐笑笑道，“她不就是这样嘛。”
　　武器库，林凡随便的找了一把95式，装上子弹，就和叶寸心一起出来了。
　　虽然大家都知道林凡是在吹牛，可是，还是忍不住的全都看了过去。
　　叶寸心站在距离林凡五十米远的地方，做了一个手势。
　　林凡点了点头，比划了一个ok。
　　“咔嚓！”
　　林凡一把将95式上膛，端了起来。
　　叶寸心托着手中的一摞塑料飞盘，直接拿起一个，一下斜着扔向了半空中。
　　林凡看着眼前飞起的飞盘，一道无形的透明抛物线出现！
　　正是飞盘的运动轨迹！
　　而且，林凡还能清楚的感觉到，飞盘会在什么时间点，以一种什么形状，飞到什么位置。
　　手中的95式端起，林凡稍微一瞄，直接就扣下了扳机。
　　“砰！”
　　伴随着一声砰响，飞在半空中的飞盘，一下被打成了两半，直接掉了下来。
　　我去！
　　看到这，叶寸心一下就愣住了。
　　竟然打中了？
　　不止是叶寸心，就连安然和何璐等人，也是不禁的停下了手中的动作。
　　中了？
　　这……蒙的有点准啊！
　　林凡对移动靶的射击水平，她们都是很清楚的，十次脱靶七次，那是一点不夸张，甚至，他射击移动靶，只凭一个东西。
　　运气！
　　运气好，十次能打中个一次两次，运气不好，可能接连二三十枪都打不中一次。
　　不过，这也是很正常的！
　　因为射击移动目标，是需要不知道开多少枪，浪费多少子弹，才能慢慢积累出来的经验。
　　而且，林凡前段时间的训练，并不是单方面对射击训练，他进行的是综合训练，所以，射击这方面，并没有专门特训过，即便是新兵水平，安然她们也不觉得有什么，慢慢来嘛，经验这东西，肯定是需要时间和次数积累的。
　　“运气不错啊。”唐笑笑道，“第一枪就打中了。”
　　“运气这东西，不能当成实力的。”唐心怡道，“接着看看吧，怎么感觉小凡还挺自信的呢。”
　　远处，叶寸心重新拿起一个飞盘，又一次扔向了半空。
　　“砰！”
　　林凡再次一枪，直接将塑料飞盘，撕成了三片。
　　第二枪也中了？
　　叶寸心一脸惊讶的看着林凡，一脸的不信邪表情，又拿起了第三个飞盘。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　八枪！
　　一枪一个飞盘，100%的准确率，一枪没有放空。
　　甚至，这八枪下来，林凡直接把叶寸心都打的怀疑人生了。
　　这是什么鬼情况？
　　林凡的射击，就是她训练的，所以，林凡的射击能力，没有比她再清楚的了。
　　……
　　八枪八个飞盘……这不可能是他的水平啊！
　　看着手中还剩下的最后两个飞盘，叶寸心突然有点不确定还要不要继续了，这有点邪门啊！
　　林凡的这个进步速度，怎么这么诡异呢？
　　不止是叶寸心，林凡的背后，安然和唐笑笑等人，也是不禁的全都站了起来。
　　说实话，八枪八个飞盘，她们真的有点被惊到了，虽然这对她们来说，是很正常不过的发挥，可是，他可是林凡啊！
　　最后两个飞盘！
　　叶寸心看着手中的最后两个飞盘，再看看五十米外，一脸兴致勃勃的林凡，刚准备继续，突然，一个发动机的轰鸣声响起，一辆军用越野，直接开进了基地中。
　　谭晓琳回来了！
　　待到从车里下来之后，谭晓琳扫了一眼基地，不禁的皱了一下眉头，一边往何璐等人身边走，一边道：“哎，何璐，你们这是干什么呢？”
　　何璐看了一眼谭晓琳，道：“队长，出现了一件很诡异的事情，你自己看吧。”


第112章 一箭双雕
　　嗯？
　　出了一件很诡异的事情？
　　听到何璐这么说，谭晓琳不禁的看向穿着拖鞋，光着膀子的林凡。
　　看看林凡，再看看叶寸心，还有那满地的飞盘碎片，谭晓琳不禁的皱了一下眉头。
　　“什么情况？都是小凡打的吗？”
　　“没错。”唐心怡点了点头，看向谭晓琳道，“队长，是不是有点诡异？”
　　有点诡异？
　　谭晓琳想了一下，道：“连射？”
　　95式自动步枪，并不是狙击枪，所以，并非只能是一枚子弹一枚子弹的射击。
　　95式分连射状态和点射状态，连射状态，理论可以达到每分钟650发，也就是一秒就能打10多发子弹出去。
　　如果是连射，那么没有什么好奇怪的，五十米的距离不算远，叶寸心扔出一个飞盘，至少在空中飞两秒！
　　两秒的时间，林凡能打出20多发子弹，20多发子弹乱飞，打中一枚就可以了，这个，概率还是比较大的。
　　“点射。”唐心怡道，“八个飞盘，八枚子弹。”
　　什么？
　　点射？
　　八枪干了八个飞盘？
　　谭晓琳看向唐心怡，道：“开玩笑吧？小凡能有这个实力？”
　　“才说诡异啊。”唐心怡道，“刚才我们聊天，说，你回来之后肯定要训安然一顿，然后小凡就不干了，非说他顿悟了，已经掌握了射击移动目标的精髓，只不过，他是在泰国顿悟的，所以，只有安然知道，我们都不知道，他非要证明他们的行动没有莽撞，这不，叶寸心就想试试，没想到，还真是……没法说。”
　　原来是这样。
　　谭晓琳皱着眉头，点了点头，大声道：“叶寸心，远一点，这么近有什么意思？”
　　五十多米外，叶寸心点了点头，随后带着最后的两个飞盘，小跑向了远方。
　　林凡回头看了一眼谭晓琳，笑道：“队长，回来了。”
　　谭晓琳点了点头道：“顿悟了是吧？”
　　“没错，顿悟了。”
　　“那行，那就顿悟给我看看。”
　　“没问题啊。”
　　林凡嘿笑了一下，随后扭头看向了叶寸心。
　　叶寸心一溜小跑，跑到了将近120米远的地方，这才停了下来。
　　林凡端起枪，瞄了一下。
　　没问题！
　　还可以看的很清楚。
　　远处，叶寸心看着手中的最后两个飞盘，突然，全都拿了起来，嘴角一抹弧线，叶寸坏笑道：“我让你射去吧！”
　　说着话，叶寸心左右手一甩，直接将两个分盘，全都扔向了身体的斜前方。
　　嗯？
　　两个？
　　看到最后两个飞盘一前一后，一高一低飞出，何璐等人不禁的眯起了眼睛。
　　叶寸心还真是够坏的！
　　也不事先通知一声，竟然前后直接扔出了两个飞盘，同时射击两个飞盘，这其实是很考验人的反应能力的。
　　而林凡，看到两个飞盘同时飞出，直接就将枪端了起来。
　　但是，并没有扣动扳机。
　　因为，有交叉点！
　　虽然这两个飞盘现在是完全不同的两个轨迹，但是，在一点五秒之后，在两个飞盘下落到距离地面五米左右高度的时候，会出现一个交叉点，而且，在交叉点这里，两个飞盘会同时出现……
　　不过，机会会一闪而过，因为这一个交叉点之后，这两个分盘就会再次分开，走向两条不同的轨道。
　　果然！
　　这是不知道该射击哪个了吗？
　　还是，距离太远，已经没有把握了？
　　看着两个飞盘飞向各自的高点之后，开始下落，但是，直到现在，林凡都没有开枪，何璐等人不禁缓缓的点了点头。
　　不过，已经很厉害了！
　　50米的距离，八枪打中八个飞盘，这已经进步的很变态了！
　　就在何璐等人以为，林凡这次是要放弃的时候，突然，林凡猛地扣动了扳机。
　　“砰！”的一声枪响，下一瞬，120米外，两个正好重叠在一起的分盘，一下在5米左右的空中，化成了四五片碎片，迸溅向了四周。
　　而看到这，何璐等人，则是一下就瞪大了眼睛。
　　我去！
　　一箭双雕？
　　刚才还以为林凡这是要放弃了呢，没想到，这下一刻，林凡就给她们来了一个一箭双雕！
　　这……0.2……
　　看着林凡扛着枪，一脸嘿笑的转过身，何璐等人，全都不知道该说什么了。
　　一箭双雕啊！
　　这可是她们也需要凭运气才能碰到的啊！
　　一箭双雕说起来容易，可是，需要在极端的时间内，迅速的对两个物体的运动轨迹，做出一个精准的判断。
　　先是判断出两个物体的运动轨迹，然后再判断，两个物体在交叉点这里，会不会同时出现！
　　轨迹重叠没有什么，重要的是，两个物体，一定要在这个重叠点这里，同时出现！


第113章 按摩顿悟
　　例如！
　　叶寸心先扔出一个飞盘，划过一道抛物线，飞盘落地，等到这个飞盘落地之后，叶寸心再扔出一个，是一道不同的抛物线轨迹。
　　而这一前一后两个飞盘的轨迹，有重叠点。
　　但是，能一箭双雕吗？
　　不能！
　　因为第一个飞盘早就落地了！
　　所以，想要一箭双雕，其实是非常非常难的，首先，一定要有一箭双雕的机会出现，其次，射击手，要能发现这个机会，并且还要能抓住它！
　　但是，短短的时间内，需要做出这样的计算和判断，其实是非常难的，相比较，逐个击破，比一箭双雕，不知道要简单多少倍！
　　即便是射击13经验丰富的何璐她们，也不得不承认，想要在这种情况下一箭双雕，真的是需要运气的！
　　而林凡……
　　原来他一开始并不是放弃，而是自信等待！
　　他已经看到了两个飞盘有交叉点，而且，还算到了，两个飞盘会在交叉点同时出现。
　　这大脑运算和分析能力……真的是有点强！
　　看着谭晓琳等人一脸的惊诧样子，林凡嘿笑道：“队长，怎么样，我这波顿悟，还可以吧？”
　　顿悟？
　　还可以吧？
　　谭晓琳看着林凡，想了一下，道：“是不是蒙的啊？”
　　“怎么可能。”林凡道，“真是凭借实力，队长，我现在对移动物体的预判射击，已经到了……反正就是很厉害了。”
　　虽然看到林凡表演了一次很需要实力的一箭双雕，可是，也只是看到林凡开了这一枪，所以，谭晓琳还是觉得有点难接受。
　　因为，作为过来人，谭晓琳很清楚，对移动目标的射击，靠的就是经验积累。
　　说直白点，那就是用子弹喂出来的！
　　可能要打出几万发子弹，甚至是十几万发子弹，才能积累出这种能力，可是，林凡倒好，他直接一波‘顿悟’就解决了。
　　怎么到了他身上，就这么离谱呢？
　　谭晓琳想了一下，道：“敢不敢再来几枪？”
　　“没问题啊。”
　　“那好，咱们这次射击点别的。”
　　说着话，谭晓琳低头找了一下，直接从脚下捡起了一颗鸡蛋大小的石头，道：“有把握吗？”
　　飞盘的直径，有15cm左右，而这鸡蛋大小的石头，直径最多5cm，目标小了，射击难度肯定会提升。
　　看着谭晓琳手中这鸡蛋大小的石头，林凡自信的笑了一下，道：“当然有把握。”
　　“那好，我亲自给你扔。”
　　说着话，谭晓琳直接大步的走向了远方。
　　距离四十米左右的地方，谭晓琳停了下来。
　　这个距离已经很可以了！
　　因为林凡的95式没有装备倍镜，他现在完全是肉眼视力，40米远看一个鸡蛋大小的石头，已经是个黑点了，如果再远了，就是难为人了。
　　因为再远，他可能就看不清楚了!
　　40米远的地方，谭晓琳做了一个准备的手势，看到林凡将枪端起，一个甩肩，嗖的一下将石头扔向了半空。
　　“砰！”
　　石头刚出手不到一秒，一声枪响，正飞在空中是石头，一下崩碎。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　谭晓琳一连试了五次，直接服气了！
　　如果说一次是运气，那么这么多次，难道还是运气？
　　这是真实力啊！
　　而且……实力要在她们之上！
　　因为，石头可不是塑料飞盘！
　　叶寸心丢飞盘的时候，是要注意一些技巧的，因为她不能平着扔，平着扔，在林凡眼中，就是一条线，他可能会看不见，一定要保证面冲林凡，像是一个靶子的样子。
　　而且，要尽量高抛形式！
　　所以，不管是速度，还是轨迹，都比较好捕捉！
　　220而谭晓琳就不一样了，石头本身就重，再加上，她最后几次，完全是一种扔手雷的架势，根本不是高抛，直接就是冲着远方一个投掷。
　　轨迹难捕捉！
　　速度至少是飞盘速度的三四倍！
　　这种情况下，如果换做是何璐她们，四五枪能打中就很厉害了。
　　毕竟她们没少面对被扔手雷的局面，可是，有几次是半空狙击手雷？
　　而林凡倒好，一枪一个，完全没区别！
　　这射击能力，完全是超越了她们的！
　　谭晓琳回来，皱着眉头看着林凡道：“小凡，你这个……顿悟，是什么时候的事啊？”
　　没想到，出去了几天，射击能力，一下提升到了这么变态的程度，谭晓琳都不知道该说什么了。
　　这还讲理不讲理了？
　　“就是……按摩完之后。”林凡想了一下，道，“按摩完之后，我就，突然顿悟了。”


第114章 肯定好色
　　什么？
　　按摩完之后？
　　谭晓琳一脸匪夷所思的看着林凡，不禁的看向了安然：“按摩完之后？”
　　看着谭晓琳疑问的眼神，安然此刻真想踹林凡两脚。
　　鬼才知道是不是呢！
　　因为她也是刚发现，林凡的射击能力竟然这么变态了！
　　“额……没错，就是这样。”安然道，“我们到泰国的第二天，去曼谷的卧佛寺转了一圈，卧佛寺的后院有最正宗传统的泰式按摩学院，然后我们俩就按了一次。”
　　“按完之后，小凡就说，他好像无意间领悟移动射击的精髓了，我起初还不信，然后我们俩找了个偏僻的地方试了一下，我这才发现，竟然是真的，不过，因为有点没法解释，所以，我就没先告诉你。”
　　“对对对，就是这样。”林凡一旁煞有其事的点了点头。
　　看着林凡和安然两人一唱一和，完全无懈可击的样子，谭晓琳想了一下，道：“小凡，身上一股臭汗味，是不是还没洗澡呢？赶紧洗澡去，然后待会吃饭。”
　　“行，那我先去洗澡去了。”
　　说着话，林凡转身小跑离开了这里。
　　而待到林凡离开之后，唐笑笑不禁幽幽道：“这世界之大，还真是无奇不有，一个按摩，竟然给按摩顿悟了，这……难道是给他按通了任督二脉？”
　　“可能就是突然转过弯了吧。”何璐皱着眉头道，“小凡其实一直脑子都挺好使的，不管是我们教的什么，他学的都很快，唯独移动射击，是他表现最一般的项目。”
　　“我想，他可能是进入了某种思想困境，结果按摩的时候一放松，从这个困境中走了出来，一下就想通了。”
　　“也只有这么解释了。”唐心怡道，“不过，还真的是有点打击人，一个按摩就顿悟成了这样，要是让他做个全套大保健，他不得上天啊？”
　　全套大保健？
　　谭晓琳看向唐心怡，道：“你懂得还挺多啊，竟然还知道全套大保健。”
　　“嘿。”唐心怡笑了一下道，“这有啥不懂的，哎，安然，小凡是不是偷偷的背着你，做大保健了？他是不是做了个大保健才顿悟的？”
　　什么？
　　安然一脸黑线道：“可能吗？有我跟着，你觉得我可能让他碰那些女人吗？一个个脏兮兮的，也不知道有没有病，他心里没数我心里还没数？他想碰那些女人，门也没有啊！”
　　听到安然这么说，何璐像是想到了什么，忙道：“哎，对了，说到这个话题，我还真的有个事要提醒你们一下。”
　　看着何璐一本正经的样子，沈兰妮皱了一下眉头，道：“什么事啊？”
　　“多管着点小凡。”何璐道，“我前两天看新闻，直接被一个新闻给颠覆了三观。”
　　“一个女人，被查出有了艾滋病，结果就开始疯狂报复社会，通过各种软件，主动约男人啪啪，结果，短短八个月的时间，就有47个男人被她给传染了艾滋病，过分的不行。”
　　“什么？”田果皱眉道，“我去，这女人简直该死啊，她这不是谋杀嘛，不过，不是说带套是可以有效避免的吗？”
　　“你是不是傻。”何璐道，“她就是明摆的报复社会，她会要求男人戴套吗？再说，男人戴套不是不舒服吗，女方都不要求，男方更是不会主动戴了，八个月，47个人，多吓人啊。”
　　“而且我翻了翻相关的一些论坛什么，结果发现，这种心里变态的人，还不在少数，都是想着死前拉几个垫背的，现在的社会，真的，没法说，万一小凡哪天被这样的女人通过社交软件搜到，再勾搭上，那就麻烦了。”
　　“这……应该不会吧。”唐心怡皱着眉头道，“小凡挺自律的，再说，他也没什么时间啊，他总不能约到基地来吧？”
　　“自律什么啊。”何璐撇嘴道，“男人都是好色，管不住自己的，说点客观的话，小凡这血气方刚的年龄，精力还这么旺盛，他要是不好色，那不是生理上有问题，就是心理有问题。”
　　“这一点，根本不用怀疑，小凡绝对是想女人的，这是正常的生理驱动，他要是不想女人，那……咱们就得更加担心了，再说，这能需要多少时间啊？给他发两张大奶照，他一心动，让他抽出两三个小时的时间去市里一趟，他还能抽不出来？”
　　“当然，这种可能性确实是比较小的，但是，不怕一万就怕万一，我前几天，确实是被那个新闻吓到了，现在的社会，人心太险恶了，所以，多看着点小凡，肯定是没错的。”


第115章 二等功
　　听到何璐这么说，谭晓琳缓缓的点了点头，道：“确实，男人还是……比较容易性冲动的，不过，这一方面，稍微注意一下就可以了，这种发生在小凡身上的可能性，还是比较小的，一般情况，这种女人也钓不到他身上。”
　　说着话，谭晓琳扭头看向了远方。
　　是叶寸心！
　　也不知道叶寸心在干什么，在地上蹲着，像是在研究蚂蚁一样，已经好一段时间了。
　　“叶寸心，干什么呢？”
　　像是被谭晓琳这一嗓子惊醒，叶寸心这才将面前一堆被打烂的飞盘捡起，小跑了过来。
　　“哗啦！”
　　几十片碎飞盘往地上一扔，叶寸心道：“队长，看吧，我是不知道该说什么了。”
　　嗯？
　　看什么？
　　谭晓琳等人看向地上的碎片，稍稍一观察，这才发现，所有的飞盘碎片，都是从中心点撕裂的，而且，中心点的地方，有很明显的贯穿痕迹。
　　中心！
　　打的全部是飞盘的中心！
　　217谭晓琳看向叶寸心道：“怎么，你刚才没留意这边发生了什么？”
　　“嗯？”叶寸心一脸茫然的看着谭晓琳道，“怎么，这边发生了什么了？”
　　谭晓琳深吸了一口气，道：“没什么，都准备准备，差不多该吃饭了，我先去换个衣服。”
　　说着话，谭晓琳直接大步的走进了宿舍。
　　嗯？
　　看着谭晓琳大步走进宿舍的身影，叶寸心不禁的忙看向了何璐，道：“这……队长水平下降好多啊，她没看出来，小凡每一枪都是打的飞盘中心吗？我可是都做不到这样的精准度啊！”
　　额……
　　何璐无语的看着叶寸心，道：“我看是你水平下降了吧，刚才小凡在这开了几枪，你都没看在干什么？”
　　“在干什么？”
　　“我……”何璐无语道，“你这是小儿科了，队长刚才比你狠。”
　　“嗯？队长比我狠？什么意思？”
　　“扔手雷！”唐笑笑幽幽道，“队长刚才用石头当手雷扔，那速度，一点不灌水，嗖的一下就扔出去了，但是，全都被小凡给半空爆了，你这……小意思。”
　　“啊？”叶寸心瞪着两个眼睛，道，“骗我的吧，那扔手雷的速度……那嗖的一下就出去了，他能捕捉的到？”
　　见何璐等人都不说话，叶寸心随即一脸哭丧道：“我去，真的啊？不会吧？我怎么感觉我火凤凰第一射手的位置保不住了啊？”
　　“唉！习惯就好了。”沈兰妮感慨的拍了拍叶寸心的肩膀，道，“我火凤凰第一格斗的位置，还不是早就被抢走了，看开点，心里别把小凡当人就行了，我就是这么做的，真的，好使，我就不把他当人看。”
　　夜幕降临，皎洁的月光透过窗户轻撒进房间。
　　床上，林凡一脸喜滋滋的看着手中的勋章。
　　二等功勋章！
　　谭晓琳代领的，他和安然一人一枚，还有奖状！
　　其实，之前林凡对笑面佛了解的真不多，不过，这次晚饭的时候做总结，他才知道，笑面佛原来这么难缠。
　　笑面佛，被国家缉毒总局盯了四年！
　　四年来，国家缉毒总局对笑面佛进行了好多次行动，但是，一直没有抓住他。
　　甚至，这四年来，因为抓捕笑面佛，一共有29名同志牺牲。
　　最后，实在没有办法了，原本属于缉毒大队的任务，这才转交给了部队，到了火凤凰手中，由火凤凰负责缉捕他。
　　而这次，因为成功活捉笑面佛，林凡和安然分别获得了一个个人二等功，甚至，火凤凰也获得了一个团体三等功。
　　一个笑面佛，竟然价值两个个人二等功，一个团体三等功，可见他的分量有多沉。
　　至于笑面佛，已经被国家缉毒总局带走了，而且，国家缉毒总局还很大方的承包了林凡和安然这次行动的一切花销。
　　说到这，林凡不得不说，安然是真不老实！
　　因为，她虚报了四万的花销！
　　其实这一趟去泰国，林凡和安然连吃带玩什么的，也没省钱，但是，一共也就花了40000，但是，安然给谭晓琳报的却是80000。
　　反正没有什么发票之类的，只要林凡不揭穿，安然说多少就是多少。
　　想到这，林凡一脸喜滋滋的看着手中的勋章，道：“这小勋章，哎呀，做的还真精致，重要的是，竟然还价值5点功绩点，嘿，美滋滋。”
　　其实，林凡对功勋之类的，没什么特别的兴趣，不过，这个二等功勋章，还价值5点功绩点！
　　虽然不多，但是，这完全就是白捡的，不要白不要！
　　而且，他现在也知道了，功绩点不好赚的，别看只有五点，如果没有任务，他连一点功绩点都很难获得。


第116章 闷骚和明骚
　　“哎，安然姐，你说，咱们这虚报了四万，万一被查出来，会不会不太好啊？”
　　第二天一早，火凤凰野训基地的后山山林中，林凡扛着头盔和枪，一边和安然走，一边聊天。
　　“你是不是傻？”安然道，“你不说我不说，谁知道咱们花了多少钱？再说，八万块钱多吗？国家缉毒总局又不是差钱的部门，逮住笑面佛，别说八万，八十万他们也不会眨巴一下眼睛啊。”
　　“而且，你以为这钱是我要啊，这是给你的，你看你回来之后，累的那个样，睡的都快没知觉了，不得要点营养费补一下啊？”
　　听到安然这么说，林凡不禁的嘿笑了一下，道：“原来是给我的啊。”
　　“废话，当然是给你的。”安然翻白眼道，“哎，小凡，我问你个事，你老实的回答我。”
　　“嗯，安然姐，你问。”林凡点了点头。
　　“如果，我是说如果。”安然道，“如果有个女人主动的加上你微信，给你发了几张很骚的照片，找你约炮，你会不会约？”
　　“额……”
　　听到安然这么问，林凡一下就愣住了，因为，他还以为是什么别的问题呢，没想到竟然是这样的问题。
　　林凡不解的挠了挠头，道：“安然姐，你，你这是什么问题啊。”
　　“就是一个很简单的问题啊。”安然道，“你直接说你的心理想法就行。”
　　“这……”林凡一脸怀疑的看着安然，道，“这不是个陷阱吧？”
　　“什么陷阱啊。”安然道，“就是一般问题，你怎么想的怎么说就是，我保证，绝对不是陷阱。”
　　“这……肯定不约啊。”林凡道。
　　奥？
　　安然笑了一下，道：“怎么？为什么不约？”
　　“因为我好歹也是有逼格的啊。”林凡一脸煞有其事的样子，道，“长得好看的女人，肯定是不缺炮的，能主动出来约的，那肯定都是丑的，或者是身材走形的，这种女人，我作为一个有逼格的男人，肯定不会碰啊。”
　　什么？
　　就是这个原因？
　　听到林凡这么说，安然不禁的一脸黑线，道：“等等，加个条件，是一个很好看的女人，身材也很好，符合你的审美，这样的女人你约吗？”
　　“那也不约！”林凡道，“这种女人，说不定就是什么酒托饭托，一顿饭能吃你好几千块钱，就是坑钱的。”
　　“不是！”安然道，“不是什么酒托，也不是什么饭托，就，就是一个寂寞的好看的女人，她，她就是想约个男人，没有什么别的因素。”
　　“额……”林凡笑了一下，道，“就是，寂寞，好看，单纯的约个炮？”
　　“单纯不单纯我不知道。”安然道，“但是，不坑你钱，就是想和你约一次，你会约吗？”
　　“这……”林凡想了一下，嘿笑道，“多好看啊？”
　　“哎呀，你好烦啊！”安然无语道，“就是……很好看的那种，翘屁股，大长腿，胸也大，模样长得也俊俏水灵的，反正就是很好看，你到底约不约？”
　　“这么好看吗？”林凡挠了挠头，一脸纠结道，“说心里的实话？”
　　“肯定要说实话。”安然道，“你不说实话还有什么意思？”
　　“心里话的话……”林凡低吟了一下，嘿笑道，“可能会……有点想法，嘿。”
　　安然翻了个白眼，道：“那如果你去约炮，她不让你戴套呢？”
　　“不带套？”
　　“对，她说，安全期，或者是，自己吃药，或者是，没有生育能力，总之，不需要你戴套，你还戴不戴？”
　　……
　　“这……那就不戴了吧。”林凡道，“我听说，戴套好像是不太过瘾。”
　　听到林凡这么回答，安然再次翻了个白眼，没有了下文。
　　林凡见状，不禁道：“哎，安然姐，你问我这个问题干什么啊？”
　　“没什么。”安然道，“就是测试一下你正常不正常，何璐说，你这个年龄，正是好色的年龄，如果你对女人不色，反而是个大麻烦。”
　　“嗨，就这个问题啊。”林凡出了一口气，笑道，“我还以为什么事呢，其实，我闷骚着呢，内心好色的不行，真的。”
　　闷骚？
　　听到林凡这么说，安然噗呲一声笑了出来，撇嘴道：“闷骚你个头啊，你是全都闷起来了吧？你闷骚也得主动啊，你不主动，你知道你闷骚？”
　　“主动？主动就是明骚了啊。”
　　“你……”安然无语的看着林凡，道，“算了算了，懒得和你聊这个问题，这方面，你就是个不开窍的笨蛋。”


第117章 蜘蛛感应训练
　　“安然姐，这个地方不错，就在这里吧。”
　　山林中，林凡站住环视了一下四周。
　　这片山林，地势复杂，四周树林葱郁，而且，草丛也厚。
　　安然站住，看了看四周，道：“这个地方……挺适合埋伏的，不过，小凡，你带我来这里做什么训练啊？”
　　其实，今天不是安然主动要训练林凡的，是林凡主动找安然训练的。
　　说是训练一些特别项目，而且，还带上了比较先进的演习装备，不过，安然到现在也没明白，林凡到底要让自己陪他训练什么。
　　听到安然这么问，林凡神秘的笑了一下，道：“其实，也不是训练什么别的，就是，训练我的超能力。”
　　嗯？
　　训练超能力？
　　林凡的超能力……不就是对危险的预警吗？
　　可是，这有什么好训练的吗？
　　安然不解的看着林凡，道：“是训练你对危险预警的能力吗？不过，你的这个能力……一直都很灵啊，训练什么呢？”
　　“灵什么灵。”林凡道，“缺陷很大的。”
　　“缺陷？”
　　“对。”林凡道，“虽然一直以来，我都能感觉到危险的出现，可是，有一个不完美的地方，那就是我没法判断危险来自什么地方，就像是这个地方。”
　　林凡看了一下四周，道：“如果这个地方，埋伏了一个狙击手要杀我，虽然我能感觉到危险就在身边，但是，我却找不出他藏在什么位置。”
　　“不知道他在什么地方，我也就不知道该怎么藏，可能，我正好藏在他的视线中，一样被他直接狙死，所以，虽然我能预感危险吧，但是，不一定能躲过去。”
　　安然点了点头，道：“我知道你的意思，可是，你的能力就是这样啊，不管是什么训练，应该都没法影响你的能力吧？”
　　“不是，可以的。”林凡道，“安然姐，你还记得，我在笑面佛卧室，察觉到危险在东面吗？”
　　“当时我才发现，原来，我对危险的预警能力，还没开发彻底，你还记不记得，咱们做的猜石子的游戏？还有，我和叶寸心打赌，找出哪一条是她的内裤？”
　　猜石子的游戏？
　　猜叶寸心的内裤？
　　听到林凡这么说，安然看着他的眼睛，像是想到了什么，皱着眉头道：“你的意思是……排除法？”
　　“没错！”林凡道，”就是排除法，八条内裤，我都能进行逐一排除，那么，理论来讲，我也是可以逐一排除方向，来确定危险的位置，而且，已经证实了，确实可以！”
　　“因为在笑面佛卧室的时候，我就是用这个方法，确定危险在东面的，只不过，这种排除，工作量会更大，而且，得需要有人帮我做这一方面的训练才行。”
　　听到林凡这么说，安然一下来了精神，道：“是吗？那就赶紧的吧，如果你的危险预警能力，还能再提升，那你简直就变成一个人形雷达了啊，我知道你的意思了，赶紧戴上帽子吧。”
　　“行，那就开始了。”
　　说着话，林凡将帽子王头上一戴，直接闭上了眼睛，道：“安然姐，你去藏吧，藏好了之后叫我，咱们先一点点的来，开始定时……30秒吧，30秒内，如果我不能找到你，你就开枪……”
　　“行，那我去埋伏你了。”安然抗起枪，直接留下林凡自己，就窜进了一旁的山林中。
　　山林中，安然一路狂奔，跑出去有三百多米，才在附近找了一处草丛，趴了下去。
　　待到做好伪装之后，已经过去了有七八分钟。
　　安然趴在草丛中，通过枪上的倍镜，瞄准林凡的头，低声道：“小凡，我已经准备好了，你有30秒的时间来找到我，30秒后，我将会对你开枪。”
　　山林中，林凡听到耳机中传出的安然的声音之后，身上的汗毛一下就竖了起来，紧接着，就睁开了双眼。
　　还是排除法！
　　先对四周进行八个区域划分，分别是东，南，西，北，东南，西南，东北，西北。
　　先对大区域进行排除！
　　林凡面向东，直接脑海自问：“危险来自这个地方？”
　　身上的汗毛没有变化！
　　东方排除！
　　林凡看向东南方向！
　　“危险来自这个方向？”
　　身上的汗毛还是没有变化！
　　东南方向排除！
　　南方……排除！
　　西南……排除！
　　西方……排除！
　　西北……就是这个方向！
　　当林凡看向西北方向自问的时候，他明显的感觉到身上的汗毛下去了一些，当下就做出了判断，安然就藏在西北方向！
　　大区域确定，接下来，对西北方向进行细化！


第118章 进步飞速
　　虽然确定了西北方向，但是，一个扇形的西北方向，也是有很大一片的。
　　视线中，林凡直接将西北方向一分为二，分成左右两边。
　　脑海继续自问。
　　“危险在左边？”
　　蜘蛛感应没有变化！
　　“右边！”
　　既然不是左边，那肯定是右边！
　　果然，当林凡判断右边之后，身上的汗毛再次下去了一些。
　　范围缩小一半，林凡继续将这一半区域，一分为二，再次分成左右两部分。
　　左边！
　　左边！
　　右边！
　　几次这般细化下来，林凡直接确定出了一道窄窄的区域！
　　他确定，安然就藏在这道窄窄的区域范围内，但是，视线扫过，根本看不出13一点异常，藏的太好了。
　　还要继续细化！
　　林凡面对这条窄窄的区域，直接从两百米的地方，将这条区域分成前后两部分。
　　“危险在两百米范围内？”
　　蜘蛛感应没变化！
　　排除！
　　安然藏在两百米以外！
　　四百米的地方，再次划分！
　　“危险藏在两百米到四百米之间的范围？”
　　身上的汗毛下去一些！
　　确定！
　　安然就藏在两百米到四百米之间的这个区域中！
　　不过，范围有点大，还得再细化！
　　三百米的地方，拦腰斩！
　　“危险藏在两百米到三百米之间？”
　　身上的汗毛没变化，排除！
　　确定安然藏在三百米到四百米的范围内！
　　随着林凡采用排除法，将区域一点点的缩减，就在剩下最后大概二十米的区间的时候，突然，耳机中响起了安然狡黠的声音。
　　“嘿，亲爱的小凡凡，再见喽。”
　　下一刻，林凡的头盔一震，一股红烟冒了起来。
　　阵亡！
　　新型演习武器，激光触发式的，一样能模仿真枪的声响，只要对准头盔上的触发点扣动扳机，就能激光激活，头盔就会冒烟。
　　这种演习武器，很好的弥补了空包弹射程不足的不真实感。
　　毕竟三百多米的距离，空包弹根本不可能飞过来，不过，也有缺陷，那就是，这种枪不真实，有点沉，手感不太对！
　　但是，对于这种训练，无疑要选择这种演习装备，因为用空包弹，安然没法藏太远，藏远了，根本打不着林凡。
　　看着从自己确定的那一小片区域中的草丛中，站起来的安然，林凡一脸遗憾道：“安然姐，如果再给我四秒，不，三秒，如果我要是再有三秒的时间，就能确定你具体藏在什么地方了，真的！”
　　“呦，不甘心啊？”安然调整了一下耳机，笑道，“我再给你三秒你就满足了？你站着和个活靶子一样，半分钟一动不动，我要是敌人，你现在都被打成一堆肉泥了，你以为敌人会让你这么找？”
　　“也是。”林凡点了点头，“继续吧，我感觉效果还不错，只要我熟练了，这个时间，我绝对能进行大幅度的缩减，现在主要是不太熟。”
　　“行。”安然道，“那你闭上眼睛，我重新换个地方。”
　　“嗯，先等一下，我换个烟。”
　　说着话，林凡把头盔摘下来，换了一个新烟，然后再次闭上了眼睛。
　　第二次，安然躲在一颗大树下的碎石堆后面，眼看已经27秒，还剩下最后三秒，就在她准备要射击的时候，突然，耳机中，林凡的声音响起。
　　“400米左右，大树下的碎石堆后面！”
　　突然听到林凡的声音，安然一笑，两眼弯成了月牙。
　　碎石堆后面，安然站起道：“不错，快了好几秒，有进步。”
　　“那是。”林凡得意道，“我说了，我就是不太熟练，如果我熟练了，这个时间，我肯定是能大幅度缩减的。”
　　“嗯。”安然点了点头，道，“那，加点难度？”
　　“多难？”
　　“25秒怎么样？”
　　“嗯……可以试试！”
　　“好，那就25秒，闭上眼睛，我再换个地方。”
　　573
　　随着训练一遍遍的进行，时间慢慢的到了中午，而林凡用的时间也是越来越短。
　　从最初的30秒，到25秒，到22秒，到20秒，一直到现在的15秒！
　　一中午的时间，林凡愣是将时间压缩了一半！
　　一颗大树下的绿草地上，林凡光着膀子和安然对坐。
　　“咕咚咚……”
　　林凡拿起行军水壶灌了一口水，然后咬了一口面包，道：“早知道，今天中午说回去了，还真热，正适合睡个午觉。”
　　安然咬了一口面包，笑道：“怎么，没床不能睡啊？来回这一趟，怎么也得一个小时，有这功夫折腾，还不如就地睡一觉呢。”
　　“我无所谓。”林凡道，“我主要是怕安然姐你休息不好。”
　　“我才没那么矫情呢。”安然道，“再说，早晨出来的时候，都说中午不回去了，田果肯定没做咱俩的饭，回去也没东西吃。”


第119章 幸亏林凡不在
　　回去也没东西吃？
　　听到安然这么说，林凡点了点头：“嗯，也是，回去估计也是吃面包，待会找个舒服点的地方，安然姐你好好的休息一会，今天中午你比我累。”
　　林凡这话说到倒是没错，因为他这一中午的时间，基本上就是在一个方圆十米的范围内站着了。
　　而安然不一样，东南西北的到处跑，找地方藏埋伏，跑的肯定是比林凡多的。
　　“还算你有点良心，还知道你姐我累。”安然抿嘴笑了一下道，“待会找个地方，一块休息会，然后继续给你训练，今天中午的训练，你进步蛮大的，下午接着努力。”
　　“嗯。”
　　山林中，林凡和安然一边随便的垫着肚子，一边聊天，而火凤凰的野训基地内……
　　“什么？中午不回来了？”
　　基地前的空地上，一个身材魁梧的男子，手拿一束鲜花，皱着眉头看着面前的谭晓琳和唐心怡。
　　如果林凡在，肯定能认出来，是雷战！
　　狼牙第一特战队，雷电突击队的队长！
　　狼牙第一兵王！
　　绰号，雷神！
　　“没错。”谭晓琳道，“今天，安然要和林凡进行一对一的专业训练，所以，她们俩走的时候就说，今天中午不回来了。”
　　“这……”雷战皱了一下眉头，道，“什么训练啊，至于在山里一呆就是一天嘛，这孤男寡女的，怎么也不注意点影响呢。”
　　谭晓琳皱了一下眉头，道：“雷队长，你说话就好好说，别话里带刺，什么叫不注意影响？再说了，一个男未婚，一个女未嫁，又都是大好年龄，即便是两人真的怎么了，这也是很正常的事情，能有什么影响？”
　　“啧！”雷战啧了一声，随即笑道，“你看，谭队长，咋还生气了呢，我就这么随口一说，你怎么还扎我心呢？他们俩……绝对不可能，我们家安然，我了解，一个新兵蛋子，她根本不可能看在眼中。”
　　我们家安然？
　　看着雷战嘿笑的样子，唐心怡不禁道：“哎，雷队长，别老是你们家安然你们家安然，你一个男人不注意影响，我们安然还得要个清白呢，你们俩这八字一撇都没有呢，怎么就成你们家安然了？”
　　“嘿，迟早的事嘛。”雷战嘿笑道，“再说了，你们家安然眼光那么挑，除了我，她还能看上谁啊。”
　　看着雷战一脸自信的样子，谭晓琳深吸了一口气，道：“雷队长，看来，你今天时间挑的不好，安然确实不在。”
　　逐客令？
　　听到谭晓琳这么说，雷战稍稍一愣，随后一闪而过，笑道：“那行吧，既然安然不在，这花……”
　　“哎。”谭晓琳挥手道，“雷队长，你知道的，安然叮嘱过我们，不许拿你任何的东西，这花我要是代收了，她能和我没完，等她回来，我指定还得大老远的给你送回去，所以，真不能代收。”
　　“这……”
　　看着谭晓琳果断拒收的样子，雷战皱了一下眉头，笑道：“那行吧，既然安然不在，我正好还有事，我就先走了，谭队长，那就先再见。”
　　说着话，雷战转身上车，然后开车离开了这里。
　　而看着雷战开车离去的背影，唐心怡不禁幽幽道：“幸亏小凡不在，如果小凡在，他能把雷战揍死。”
　　谭晓琳看了一眼唐心怡。
　　“队长你不信？”唐心怡道，“真的，别看雷战去猎人学院经过了一个月的特训，小凡要揍他，他还真的只能挨着，他绝对打不过小凡，小凡多变态，你应该知道的。”
　　“我当然知道。”谭晓琳道，“不过，他也不至于动手揍雷战吧？”
　　“怎么不至于。”唐心怡道，“队长，你不会真以为小凡是个老实的家伙吧？”
　　“那你可错了，你别看他在我们面前和个乖宝宝一样，偶然也就是耍耍贱，捣蛋一下，那是因为，我们都是女人，小凡这家伙，他骨子里狂着呢，总之，他可以向女人低头，但是，他绝对不服任何一个男人！”
　　“有你说的这么夸张吗？”谭晓琳皱了一下眉头。
　　“你还别不信。”唐心怡道，“我早就看出来了，从他开着摩托车敢直线从山顶不要命的往下冲，我就知道，他绝对狂，只是，他的狂，不在我们面前表现而已。”
　　“就刚才，就雷战的那句‘我们家安然’，要是小凡听到，我敢和你打赌，今天雷战别想安稳的走出火凤凰，他最少也得把雷战打的半死。”


第120章 野外的午休
　　话说到这，唐心怡继续道：“队长，你也不是没看到，我们俩去云南接小凡和安然的时候，你看安然那温柔的眼神和动作，他们俩指定有事。”
　　“你觉得，就雷战那句‘我们家安然’，小凡能忍？”
　　听唐心怡这么说，谭晓琳不禁的皱了一下眉头，道：“不管怎么说，这个事得解决了才行，雷战这么死缠着安然，肯定不是个事，安然现在听到雷战的名字，就烦的不行，她是真烦雷战。”
　　“马上的事。”唐心怡舔了一下嘴唇，道，“以前火凤凰是没有小凡，现在，你看着，如果小凡下次撞到雷战，非得干起来不行。”
　　谭晓琳看了一眼唐心怡，道：“不是，你怎么就这么自信小凡会干雷战呢？”
　　“那你等着就是了。”唐心怡道，“我打赌，要是小凡撞到这个局面，他要是不干雷战，我给你洗一个月的衣服？你别以为小凡老257实，他是真的狂，只不过，他不在我们面前狂。”
　　“再说，队长，你觉得小凡和安然之间，有没有……那个？”
　　看着唐心怡意会的眼神，谭晓琳自然知道‘那个’是什么。
　　谭晓琳想了一下，道：“这我怎么知道，不过，我感觉……差不多吧，应该是……那个了，毕竟在泰国的这几天，两人肯定是住一个房间的，而且，这也没什么好奇怪的啊，就像是何璐昨天说的，小凡这个年龄，不想女人就是不正常，同样，安然也只是比小凡大三岁，她就没想法？水到渠成的事嘛。”
　　“我不是说奇怪不奇怪。”唐心怡道，“我的意思是，如果他们俩那个了，小凡更不可能容忍雷战骚扰安然，所以，单从这方面，你觉得这俩人干不起来？”
　　听唐心怡这么说，谭晓琳沉默了一下，道：“算了，以后再说吧，先准备吃饭吧。”
　　说着话，谭晓琳回头道：“行了，出来吧，人已经走了。”
　　澡堂的门打开，唐笑笑和沈兰妮顶着湿漉漉的头发走了出来。
　　唐笑笑一脸气愤道：“队长，能不能给雷战立个规矩，他真当火凤凰是他家啊？说来就来，连提前打个招呼都不会？他不知道我们火凤凰一大乱斗女人啊？”
　　“这大热天的，要是正赶上我们脱衣服洗澡，他有脸看，我们还要不要脸啊？下次雷战要是再这样，我就真和他翻脸了，我刚才差点光着屁股出来，身为一个队长，一点规矩没有，他是个什么玩意啊！”
　　看着唐笑笑一脸火气的走进宿舍，唐心怡不禁幽幽道：“看吧，雷战现在是彻底的把咱们火凤凰的人得罪完了，重要的是，他还自我感觉良好呢，唉，真是没法说。”
　　山林中，安然舒服的趴在草地上，双手垫在下巴下，两眼眯着，一脸的享受模样，道：“哎呦，轻点，往下，往下一点。”
　　林凡蹲在安然身边，两手捏着她的小腿肚子，道：“这里？”
　　“对对对，就是这里。”安然一脸舒服的闭着眼睛，道，“就是这个力道，舒服。”
　　“嘿……”林凡嘿笑的按捏了一阵，道，“怎么样？”
　　“嗯，舒服。”安然眯着眼道，“行了，别捏了，你也歇歇吧。”
　　听到安然这么说，林凡坐在了安然身边，脸上一抹狡黠，直接将大手盖在了她的屁股上。
　　安然身体一震，撇了一下嘴，道：“哎，臭流氓，干嘛呢？”
　　“嘿，给我安然姐按摩按摩臀部。”
　　“不用！”安然趴在草地上，道，“赶紧拿开，不然我打你了。”
　　“就不。”
　　“你……”安然翻了个白眼，不过，没有了下文。
　　有两分钟，突然，安然身体猛的一机灵，一下夹紧了双腿，忙撑起身体给了林凡一拳，道：“臭流氓，你往那摸呢，我打死你！”
　　“哈哈哈……”
　　看着安然一个哆嗦，忙夹紧双腿的样子，林凡哈哈一笑，直接顺势躺在了她身边，道：“安然姐，你屁股真翘。”
　　安然淡淡的翻了个白眼，道：“用你说，我知道。”
　　“那你知不知道手感很棒？”
　　什么？
　　安然直接给了一个大白眼，然后重新趴了下去，闭上了眼睛。
　　林凡躺在安然身边，看着头上摇晃的树荫，道：“安然姐，我突然发现，这安静的小风吹着，竟然比在床上躺着还舒服，真得劲。”
　　“那是。”安然闭着眼睛，趴着道，“大自然的味道，什么都不能与之相比。”
　　“可是晚上不行。”林凡道，“晚上有蚊子。”
　　“净说废话，晚上还冷呢。”
　　林凡笑了一下，扭头看了一眼安然，道：“哎，安然姐，真是你昨天给我换的衣服啊？”


第121章 征服和被强
　　“不然呢。”
　　听到林凡又问这个问题，安然趴在地上，幽幽道：“如果不是我，你以为真是叶寸心啊？”
　　“不是。”
　　听到安然承认，林凡嘿笑了一下，道：“我是说，你，你怎么都把我内裤脱了呢。”
　　“别误会。”安然依旧慵懒的样子，幽幽道，“用劲用大了。”
　　“用劲用大了？”
　　“嗯。”安然道，“我只是想给你脱个裤子的，没想到，一使劲就连你内裤也一起脱了下来，这纯粹是个意外。”
　　“是吗，那你咋不给我穿上啊？”
　　“事真多！”安然看了一眼林凡道，“你不是说过你是裸睡的嘛，给个穿大大裤衩还不行啊？还有，你还真是恶心，竟然裸睡，如果有什么紧急情况，行动上你都比别人慢半拍。”
　　“那我穿内裤睡觉不舒服嘛。”
　　“怎么不舒服啊，人家都能穿着内裤睡，你就不行啊？”
　　“我家伙大啊。”林凡道，“夜里自己会邦邦硬，勒得慌。”
　　什么？
　　听到林凡这么说，安然短暂的一愣，噗的一声就笑了出来。
　　奥！
　　对啊！
　　原来是这样啊！
　　回想在泰国的酒店，安然一下明白了过来，确实，他那尺寸，要是想穿着内裤睡，还真的需要是一个格外宽松的才行，不然，一般尺寸正好的内裤，如果正好遇到他下面精神的时候，肯定是没空间让他舒展的。
　　原来是这么一个原因。
　　看着安然噗的笑了一下之后，再次闭上了眼睛，林凡想了一下，直接侧身靠在了安然的身上，笑眯眯道：“安然姐，你真好看。”
　　“谢谢。”安然闭着眼睛道，“不过，不用你提醒，我知道我好看。”
　　“嘿，那安然姐，我能亲你一下不？”
　　安然睁开眼，淡淡的瞥了一眼林凡，没说话，随后又闭上了眼睛。
　　林凡见状，道：“一小下，就亲一小下行不行？”
　　突然，安然一脸无语的看向林凡道：“你知不知道你是个男人啊？”
　　“额……”林凡一脸无辜的看着安然，突然，笑了一下道，“开玩笑的，我逗你玩的，我没想亲，身为一个男人，我怎么可能连这点自控能力都没有呢，我就是开个玩笑，你还当真了，呵，我不亲。”
　　什么？
　　安然一脸黑线的看着林凡，直接给了他一巴掌，道：“你个笨蛋，你早晚笨死，谁说你有没有自控力了？我的意思是，你是个男人啊！”
　　“你想亲，你直接亲就是，你管我同意不同意干什么？怎么，我要是不同意，你就不亲了？那‘征服’这两个字，你是不知道怎么写，还是你字典里没有啊？”
　　林凡一脸无辜的看着安然，挠了挠头，道：“那，那我是亲还是……不亲啊？”
　　我的天！
　　安然直接一副被打败的样子，一下趴在了地上，气鼓鼓道：“不知道，爱亲不亲，管我什么事。”
　　看着安然一下气鼓鼓的趴在了地上，林凡一旁坐着，不禁满脸的无辜。
　　亲还是不亲呢？
　　算了！
　　不管了！
　　看着趴在地上的安然，林凡猛的伸手，一下抓住她的肩膀，将她翻了过来，迈腿就骑了上去。
　　“啊！臭小凡，你干嘛！”
　　一下被林凡骑在身上，安然忙腾出双手推他。
　　林凡分别抓住她的双手，直接按在了地上，霸道道：“干嘛？你说干嘛！当然是征服了！”
　　说着话，林凡一低头就亲了上去。
　　“呜……呜呜……”
　　两手被林凡强有力的大手按在地上，安然呜呜的挣扎了一阵，最终慢慢的不再抵抗。
　　等到林凡慢慢的松开安然的双手之后，安然紧接着就将双手搂在了他的脖子上……
　　……
　　好一阵之后，林凡抬起头，看着躺在地上一脸通红的安然，笑道：“安然姐，是不是这样啊？”
　　安然两手搂着林凡的脖子，抿嘴笑了一下道：“什么意思？”
　　“征服啊。”
　　“屁的征服！”安然撇嘴道，“不过，勉强算吧。”
　　“嘿……”林凡笑了一下，道，“安然姐，原来你喜欢被强啊。”
　　“一边去！”安然瞪眼道，“谁喜欢被强啊，征服不等于被强，懂？”
　　“额……不一样吗？”
　　“当然不一样，一个巨丑的大胖女人，强上了你，难道她就征服了你？被强只是身体，征服是身体还有心理和意志，明白？”
　　“额……大概明白，你反正就是喜欢这样。”
　　“那我为什么喜欢这样？”
　　“不知道。”
　　“笨蛋，因为我是军人。”安然道，“所以，你记住了，想要搞定一个女军人，一定要拿出你男人的血性和野性，别彬彬有礼的和个秀才一样，明白？”


第122章 恶心
　　嗯？
　　女军人？
　　需要野性和血性才能征服？
　　听到安然这么说，林凡像是想到了什么，嘿笑道：“明白了，那安然姐，你要做好准备了，因为接下来，嘿……”
　　说着话，林凡嘿嘿一笑，猛地又低下了脑袋……
　　山林中的树荫下，安然坐在草地上，两手背在背后。
　　等到将罩罩上的扣子扣好之后，安然这才看向了身边半死不活状态的林凡。
　　臭流氓！
　　好悬！
　　安然突然后悔说什么征服了，因为刚才差点就没拦住他。
　　刚才，安然上半身的武装，全都被他强行解除了，被他一阵入侵之后，竟然还不算完，如果不是她最后奋起抵抗，裤子都被他扒下来了。
　　一个‘征服’，差点让他把自己在这里给强行办了！
　　看着蔫了吧唧的躺在地上的林凡，安然噗呲笑了一下，道：“哎，装死呢？刚才不是还挺精神的？”
　　“不一样嘛，刚才有奶吃，现在没奶吃了。”
　　安然脸一红，啪的一巴掌拍在了林凡的肚皮上。
　　林凡嘿嘿一笑，一把抓住安然的小手，把她拉了过来。
　　林凡搂住安然的腰，道：“安然姐，你说，你现在是不是我媳妇？”
　　“这个……我不知道。”安然想了一下，道，“你说呢？”
　　“那肯定是啊。”林凡道。
　　“那你还问。”安然笑眯眯的撇了一下嘴，随后躺在林凡的身边，长出了一口气，道，“真是被你折腾累了，我睡会。”
　　看着背过身的安然，林凡笑了一下，道：“我抱着你睡。”
　　“不要，热！”
　　“不行，过来！”
　　林凡一把从背后搂住安然的腰，也不管她真热还是假热，直接强行拉进了自己怀里，而安然，也只是稍稍的挣扎了一下，就没再反抗。
　　安静的山林中，轻轻的风吹过，只有树叶轻轻摇晃的声音，仿若与世隔绝一般，没有一点的喧嚣……
　　也就三分钟，就在这一片山林进入安静祥和中的时候，突然，安然转过了身。
　　四目相视，林凡道：“怎么还没睡着？”
　　安然看着林凡的眼睛，突然笑了一下，道：“它一直顶着我，我怎么睡？它怎么还不下去啊？”
　　“额……”林凡一脸无辜道，“这……管不住啊，只要抱着你，它就不可能下去。”
　　噗！
　　安然噗的笑了一下，道：“那……会难受吗？”
　　“嗯……还行。”林凡低吟了一下，道，“也就稍微涨得有点不舒服，谈不上难受。”
　　“真烦人。”安然嘟了一下嘴，道，“那，躺好，闭上眼。”
　　“嗯？干嘛？”
　　“哎呀，别废话，快点。”
　　林凡不解的看着安然，不过还是躺好，闭上了眼睛，道：“是不是数羊啊？安然姐，没用的，这个方法对我没用，我越数越精神，真的，我试过，我能数到第二天天亮，我最多数了两万八千……”
　　话还没说完，突然，林凡猛的一个激灵，一下睁开了眼睛。
　　“啪！”
　　安然直接给了他肚皮一巴掌，道：“还想不想了？别睁眼！”
　　林凡一脸惊愕的看着安然，忙躺下去，闭上了眼睛……
　　“记住。”安然道，“你要是敢睁眼，后果自己处理，我不开玩笑。”
　　林凡一脸嘿笑的躺在地上，紧紧的闭着眼睛，点头道：“放心放心，安然姐，我肯定不睁眼，谁睁眼谁是小狗。”
　　看着林凡一脸兴奋的样子，安然不禁的翻了个白眼：“臭德行。”
　　随后低下了头。
　　“呕……呕……”
　　一颗大树下，安然扶着树一阵干呕，随后才接过林凡递来的水壶，咕咚咚的灌了两口。
　　待到两口水下肚之后，安然长出了一口气，这才看向一脸嘿笑的林凡。
　　看着林凡一脸贱笑的样子，安然美目一瞪，直接气不打一处来，抬腿就给了他一脚：“恶心！你个臭混蛋，怎么说的啊，明明说好提前告诉我的，你怎么不说啊？”
　　“嘿，我，我忘了。”
　　看着林凡明显就是故意的样子，安然气鼓鼓的翻了个白眼，道：“几点了？”
　　“刚一点二十。”
　　“我睡会觉，你这1.2次离我远点，哼！”
　　看着安然气鼓鼓的返回大树下的草地上，然后侧身躺在上面，林凡嘿嘿的笑了一下，直接跟了上去。
　　“讨厌，别抱我！”
　　再次被林凡搂在怀里，安然使劲的挣扎了一下，但是，没挣脱开。
　　安然刚要继续挣扎，突然，林凡低低的声音在她耳边响起：“安然姐，我这一辈子都会好好的对你，真的。”
　　突然听到林凡的这句话，安然的身体一下就软了，甚至，还往林凡怀里靠了一下，一脸幸福道：“别废话了，赶紧睡会，待会还得训练呢。”


第123章 就是故意的
　　“哎，小凡，今天这一天下来，你什么感觉？”
　　昏暗的山林中，林凡和安然两人徒步在山林中，正返回基地。
　　没有闲着！
　　两点半左右，过了一天最热的时间，林凡和安然就继续训练了起来，而且，一直练到了现在。
　　今天一天下来，什么感觉？
　　听到安然这么问，林凡嘿笑了一下，道：“还用说嘛，肯定是爽啊，这是我人生中最爽的一天，真的。”
　　什么？
　　安然一脸无语的看着林凡，直接踢了他一脚，道：“说什么呢？我问你的是训练，你觉得你还能再压缩时间吗？就是，还能再提速吗？”
　　中午的训练，效果很明显，林凡愣是从开始的三十多13秒，一点点的将时间压缩到了15秒！
　　只要安然藏好了，用枪瞄准他，那么，十五秒内，他就能找出安然藏在什么地方。
　　虽然很快了，可是，15秒的时间还是有点……长。
　　因为这是事实！
　　如果安然是个真正的敌人，十五秒能把他打成马蜂窝。
　　然后就是下午的训练！
　　不过，下午的训练，林凡好像到了极限一样，没有中午提升的那么明显了。
　　因为，到了10秒和11秒这个时间段，他好像没法再缩短时间了，最后结束前，将近十次的训练，他不是10秒就是11秒，好像定格在了这个时间上，不能再提速了。
　　还能不能再提升速度？
　　听到安然这么问，林凡想了一下，道：“其实，我感觉还是可以再提速的。”
　　“感觉？”
　　“对。”林凡道，“虽然今天一天，练了不知道多少遍，但是，我感觉还是不太熟练，不如过陷阱那样熟。”
　　“过陷阱？”
　　“嗯。”林凡道，“我现在过陷阱路，已经和本能一样了，脚下如果有陷阱，我下意识就会跨过去，就好像是我身体的自然反应，根本不用我脑子思考，身体自然就能做出本能一样的反应。”
　　“但是现在，我在寻找危险藏什么地方的时候，脑子里还是在主动的做排除，甚至，要一个范围一个范围的排除，远远还没到‘本能’的程度。”
　　“总体感觉，主要还是熟练度不够，如果能到‘本能’的程度，十秒钟的时间，肯定是用不到的。”
　　‘本能’的程度？
　　不知道林凡说的这个本能，是一种什么样的程度，安然想了一下，道：“哎，小凡，如果到了你说的本能的程度，你觉得要多少时间能找出危险点？”
　　“一秒！”林凡道，“如果和过陷阱一样，到了那种本能的程度，一秒钟的时间就够了。”
　　“一秒？”安然一脸不可思议的看着林凡，道，“真的假的，一秒钟你就能找到我？”
　　“当然是真的。”林凡道，“如果真到了本能的程度，就好比现在，四周有人伏击我，我只要转个圈，就能找到他藏在哪里，不过，要想到这种‘本能’的程度，单凭今天一天的训练，肯定不行。”
　　听林凡这么说，安然缓缓的点了点头，道：“如果是这样，那就厉害了，既然你觉得还有这么大的提升空间，那行，那明天咱们接着来训练，争取早点让你达到本能的程度。”
　　“这样，以后出任务的时候，咱们就相当于有了一个人形雷达了，这就牛逼了。”
　　一听安然说，明天还要帮自己训练，林凡不禁的嘿笑了一下，道：“安然姐，那明天是不是还能……嘿。”
　　安然斜眼看了一下林凡，道：“别做梦了，以后都不可能了。”
　　“额……为什么啊？”
　　“你说呢？”安然翻白眼道，“恶心死我了，我现在一想起来，都还反胃呢。”
　　“可是，我不是故意的啊。”
　　“少装无辜！”看着林凡一脸无辜200的样子，安然瞪眼道，“是不是故意的，自个心里没数啊？”
　　被安然这么说，林凡没憋住，直接嘿嘿的笑了起来。
　　林凡一脸贱笑的看着安然，道：“好吧好吧，对不起啊安然姐，我，我承认，我确实是故意的，不过，你也得体谅我一下啊。”
　　“我体谅你个头啊。”安然翻白眼道，“弄我一嘴那个，你还有理了？”
　　“行行行，没理。”林凡道，“可是，当时的那种感觉，真的超爽，真的，我没法形容，就……这辈子从来没这么渴望过，你知道我当时有一个什么想法吗？”
　　“什么想法？”
　　“你千万别松嘴，你当时要是松嘴了，就会成为我一辈子的遗憾。”
　　听到林凡这么说，安然不禁的撇了一下嘴，道：“真的假的，有那么夸张？”
　　“真有。”


第124章 何璐的诡笑
　　“真有！”
　　林凡一脸真诚的看着安然，道：“如果不是这么夸张，我也不可能故意弄你一嘴啊。”
　　看着林凡一脸真诚的样子，安然撇了一下嘴，道；”行吧行吧，算你有理由，原谅你了，反正也没下一次了。”
　　“啊？不行，你都是我媳妇了，这是你应该做的。”
　　“我呸！你听谁说的当媳妇就该这么做？”
　　“电视上演的啊，小黄片里都这样。”
　　“恶心，那都是假的，以后不许看那些东西……”
　　“哎，安然，今天你和林凡在山里呆了一天，训练什么呢？”
　　晚饭时间，火凤凰野训基地的餐厅内，林凡等人齐聚，谭晓琳一边吃饭，一边看向了安然。
　　“今天啊，也没训练什么特别的。”安然道，“就是综合性的训练，我现在也不知道该怎么具体训练小凡了，索性综合训练，然后发现不足的地方，再给他特别训练。”
　　谭晓琳点了点头，刚要继续说话，突然，叶寸心一边嘴里塞的鼓鼓的，一边指着安然面前的牛奶，道：“哎，安然，你牛奶都凉了，你怎么还不喝啊？”
　　牛奶？
　　看着面前那一杯白白的牛奶，安然不禁的皱了一下眉头，道：“没胃口，今天不想喝牛奶。”
　　何璐就坐在安然身边，正好扭头看她，看着她一脸嫌弃的看着牛奶的样子，先是眯了一下眼睛，随后像是想到了什么，噗的一声，直接捂着嘴，笑喷了出来。
　　正好好的吃饭，没想到何璐一下笑喷了出来，谭晓琳等人不禁奇怪的看向了她。
　　田果道：“哎，璐璐，你……犯病了？莫名其妙的笑什么呢？”
　　“没有没有。”何璐一脸强忍着的样子，摇了摇头，道，“没什么，吃饭吃饭。”
　　没有？
　　都快憋不住了，还没有？
　　沈兰妮一脸不解的看着何璐，道：“不是，你到底笑什么呢，别藏着掖着的，说出来大家一起分享啊。”
　　“就是啊。”唐心怡道，“什么开心的事啊？”
　　“哎呀，你们瞎问什么，我就是被呛了一下。”何璐憋笑道，“行了，赶紧吃饭。”
　　看着何璐笑的一脸诡异的样子，安然像是想到了什么，不禁幽幽道：“哎，呛了就赶紧喝口水压压，别搞的大家疑神疑鬼的。”
　　“噗呲！”
　　安然不说话还好，一说话，何璐直接忍不住了，噗呲一声就笑了出来，随后起身大跑出了餐厅。
　　“哈哈哈……”
　　谭晓琳等人无语的看着跑到餐厅外，笑的肆无忌惮的何璐，不禁的满脸黑线。
　　啥情况啊？
　　什么事情啊，至于乐成这样吗？
　　安然稍显尴尬的咳嗽了一下，道：“咳，璐璐这是犯病了，别管她，赶紧吃饭。”
　　安然刚说完，何璐就转身走了进来，拍了拍胸口道：“哎呀，舒服多了。”
　　“不是，璐璐，你到底笑什么呢？”唐笑笑道，“什么事啊这么开心，说出来啊。”
　　“哎呀，真没什么。”何璐坐回安然身边，意味深长的看了安然一眼，道，“就是想到了一件小时候的事，小时候和几个小朋友去滑旱冰，结果，一个小朋友，刚进去就摔倒了，突然想起来，感觉挺好笑的。”
　　什么？
　　唐笑笑等人无语的看着何璐，简直不知道该说什么了。
　　有没有搞错？
　　这也能笑出来？
　　这有笑点吗？”
　　谁滑旱冰的时候，还没摔过几次啊？
　　“璐璐，我建议你去精神病医院检查一下，真的。”叶寸心一边说，一边看向安然道，“安然，你不喝牛奶了吗？给我，别浪费了。”
　　短暂的插曲之后，大家继续吃饭，谭晓琳道：“对了安然，给你说个事，今天雷战来找你了。”
　　什么？
　　听到谭晓琳这么说，安然直接停下了吃饭的动作，一脸无语道：“烦死了，他怎么又来了？他说什么了没？”
　　“还能说什么，就是想约你呗。”唐心怡道，“还拿了一束不知道从哪里摘的花呢。”
　　拿了一束花？
　　安然一个激灵，道：“你们没收吧？”
　　“怎么可能收。”谭晓琳道，“自己带回去了。”
　　“那就好。”安然长出一口气，道，“我是一根线头都不能拿他的，不然，非得被他找到理由不行，不管他拿任何东西，你们可千万别收。”
　　“这个我们知道。”谭晓琳道，“不过，安然，这个事，得解决了才行啊，你老是被雷战这么缠着也不行啊，长时间下去，你心态肯定会受影响。”
　　“何止安然的心态。”唐笑笑撇嘴道，“我现在都快对雷战有心理阴影了。”


第125章 卑鄙的雷战
　　嗯？
　　唐笑笑快对雷战有心理阴影了？
　　听到唐笑笑这么说，安然不禁的皱着眉头看向她，道：“怎么了笑笑，难道雷战惹你了？”
　　“惹倒是没惹，但是，雷战这家伙也太没规矩了。”唐笑笑一脸气愤道，“今天中午我和沈兰妮在对练格斗。”
　　“因为运动量比较大，加上今天气温也高点，所以，练了一身的汗，而且，你不是说了和小凡今天中午不回来了嘛，所以，我和沈兰妮两个人，直接在宿舍里脱了衣服，打算去隔壁澡堂冲个澡就回来。”
　　“你也知道，就两步路的事，反正小凡也不在，也省的来回换衣服麻烦。”
　　“可是雷战倒好，我当时冲完凉，刚准备从澡堂回宿舍，我澡堂门都打开了，半个身子都出来了，除了一双拖鞋，什么都没穿啊，全露着。”
　　217“就这个时候，雷战直接开着车就来了，我当时要是提前一两秒，回，回不了澡堂，跑，跑不进宿舍，就得全被雷战看光了，还好我当时听到车声，立马就觉得不对，赶紧退回了澡堂。”
　　“今天中午把我气的啊，我真是恼火了，他雷战也太没规矩了吧？这是火凤凰，是我们的基地，他不知道我们火凤凰女兵多啊？可是他来之前连个招呼都不打，他脑子有病吧？”
　　“他真以为自己有什么特权？别说他了，就算是首长和参谋长突击检查，也从来都是先给我们打声招呼吧？”
　　“还不是因为我们女兵多，考虑到会有不方便的情况，连首长和参谋长来之前都要提前给我们说一声，他雷战算什么，说来就来，他当火凤凰是什么地方？今天中午真是把我气坏了！”
　　“我证明。”沈兰妮道，“当时我在澡堂呢，笑笑气的牙都咬的咯吱咯吱响。”
　　说到这，沈兰妮看向谭晓琳，道：“队长，你就不能给雷战说说，让他以后再来，先打个招呼啊，真不方便。”
　　“没用的。”谭晓琳刚要开口，何璐插嘴道，“这个事情，队长早就说过雷战了。”
　　“什么？”沈兰妮皱眉道，“早就说过了？”
　　“你以为队长没说过啊？”何璐道，“队长早就考虑到了，好几个月前就说过他，而且，不止一次了，我都见了，但是，雷战不听啊，他就是故意这么做的能怎么办？”
　　“故意？”田果皱眉道，“他什么意思啊，他干嘛要故意这么做？”
　　“手段，这是他追安然的手段。”何璐道，“其实，我早就看透他的想法了。”
　　“你们应该知道，有些男人追女生的时候，会先从她身边的闺蜜下手，送吃的，送小礼物，就是……贿赂贿赂女方的闺蜜，让她帮自己说点好话，这个你们应该明白吧？”
　　田果等人点了点头。
　　男生追女生很常见的手段，这个肯定是懂的。
　　“但是，还有一种恰恰相反的方式。”何璐继续道，“那就是逼女方的闺蜜。”
　　“就像是笑笑今天这样，她就被雷战烦的不行了，如果是一般的闺蜜，笑笑这个时候可能就会和安然说，‘雷战挺好的，雷战人不错等等，你就赶紧答应他把’。”
　　“笑笑这么说的目的，你们应该也能理解吧？那就是，雷战和安然两人好了之后，以后两人就单独约会什么的了，笑笑就不用担心遇到这种情况了。”
　　“可是，我不知道这个愚蠢的办法，是雷战自己想到的，还是他从哪里学来的，安然和我们是什么关系？她是咱们生死过命的姐妹啊，他越是这么做，我们越不可能同意安然和他在一起，他这人素质有问题啊。”
　　奥！
　　原来是这样啊！
　　听到何璐这么说，唐笑笑等人这才明白。
　　原来，雷战是在故意‘逼’她们，打算让她们给安然施压，然后让安然同意自己的追求。
　　唐笑笑皱着眉头道：“这么恶心吗？手段这么卑鄙？”
　　何璐纵了一下肩膀道：“卑鄙……算不上吧，但是，肯定是恶心人的，从雷战来咱们火凤凰，从来不通知还不能看出来啊？他就是这个目的，可惜，他打错算盘了。”
　　“不过，怎么说呢，雷战毕竟也是雷电的队长，咱们当初也是一块训练出来的，多少也是有交情的，而且，晓琳代表的是……咱们火凤凰，雷战代表的是……雷电突击队，所以，晓琳也不好说太狠，说的狠了，好像两个队伍就翻脸了一样，她这边也挺为难。”
　　确实！
　　听到何璐这么说，唐笑笑等人再次点了点头。


第126章 何璐三连逼
　　何璐说的没错！
　　谭晓琳是火凤凰的队长，代表了火凤凰这一支队伍，而雷战是雷电的队长，同样也代表了雷电一支队伍。
　　而且，火凤凰和雷电，还同样是狼牙的三大王牌之一，按理说，这是肯定要奔着友好的关系去的。
　　因为，说不定什么时候，彼此就会需要进行合作行动。
　　但是，人心可隔着肚皮~呢！
　　如果闹翻了脸，弄的关系一团糟，那么，说不定某次合作行动中，雷电的成员，就会被不知名的原因困住，晚到半个小时。
　　如果恰逢火凤凰急需支援，那么，这半个小时的迟到支援，足以让火凤凰出大麻烦！
　　谭晓琳不想将两队的关系搞的太僵，肯定有她队长角度的考虑。
　　可是，也不能这么惯着雷战啊！
　　就是气氛有些沉闷的时候，突然，唐心怡看向一直在埋头认真吃饭的林凡。
　　如果问唐心怡她们，林凡最积极的事情是什么，那么，吃饭绝对算一个！
　　就像是现在，她们聊的这么嗨，但是，林凡就像是没听见一样，一直在埋头认真吃饭。
　　简直是……双耳不闻耳边事，一心只有眼前饭！
　　对于林凡这样，唐心怡她们都习惯了。
　　一般情况下，要是不主动和他说话，他基本上能一句话不说，吃完一整顿饭。
　　“哎，小凡。”唐心怡看向林凡，喊了他一声。
　　“嗯？”林凡抬起头，看向唐心怡道，“怎么了？”
　　“什么怎么了。”唐心怡道，“我们说话，你没听啊？”
　　“听着呢。”林凡点了点头，“我都听着呢。”
　　“那你还吃的这么开心。”唐心怡无语道，“你安然姐被雷战这么缠着，你就没什么想说的啊？”
　　没什么想说的？
　　林凡看了看安然，突然笑了一下，道：“我安然姐魅力大呗，这有什么好说的。”
　　什么？
　　听到林凡的回答，唐心怡一脸的黑线，直接不知道该说什么了。
　　这是他的回答？
　　不应该啊！
　　他，他就这么一个态度？
　　谭晓琳斜眼看了一下唐心怡，眼神好像在说：“这就是你说的挺狂？这就是，他要是知道了，会揍雷战？开玩笑吧！就这么一个态度，还揍雷战？”
　　面对谭晓琳质问的眼神，唐心怡直接回了一个无辜的眼神。
　　她也没想到林凡会这么云淡风轻，可是，不应该啊！
　　“算了算了，先不说这个问题了。”谭晓琳道，“先吃饭吧，聊点别的吧。”
　　晚上八点，火凤凰基地前，安然看着独自在前面溜达的何璐，直接走了过去。
　　“啪！”
　　二话没说，安然来到何璐身边，直接一巴掌拍在了她的屁股上，很轻。
　　“干嘛？”何璐看向安然道，“臭流氓，我可对女人没兴趣啊。”
　　“切，别自恋了。”安然笑了一下，一边和何璐一起往山林溜达，一边道，“哎，璐璐，你今天吃饭的时候，发什么神经呢，你笑什么呢？”
　　“噗！”听到安然这么问，何璐噗的笑了一声，幽幽道，“笑什么？安然同志，别人不知道，难道你还不知道啊？”
　　“我，我知道什么啊。”安然显得有点尴尬道，“我怎么知道你鬼笑什么。”
　　“是吗？”何璐笑眯眯的看着安然，道，“那你解释一下，为什么我们家那个，一项每晚一杯牛奶，雷打不动的安然同志，突然在今天没喝呢？”
　　“这有什么好解释的。”安然撇嘴道，“就是今晚不想喝而已。”
　　“是吗？”何璐笑道，“那不想喝就不喝，你还干嘛一脸很嫌弃的看着牛奶呢？”
　　“有吗？”安然想了一下，道，“可能是我今天对牛奶恶心吧，不自觉的就有点嫌弃，这有什么奇怪的？”
　　……
　　何璐一脸诡笑的看着安然，道：“真是这样？”
　　“当然是真的，那不然呢？”
　　何璐轻笑了一下，道：“行了，你可骗不了我，我一看你那表情，我就猜到了。”
　　“什么啊？你猜到什么了？我都听不懂。”
　　“别装了。”何璐笑眯眯的看着安然，道，“你今天是不是被小凡she嘴里了？”
　　什么？
　　突然听何璐这么说，安然一下就愣住了：“你胡说，我……”
　　“你敢说没有？”
　　“我当然……”
　　“你敢发誓？”
　　“我……”
　　“你真敢发誓？”
　　面对何璐的三连逼问，安然直接被逼的连话都不会说了，一脸的通红，索性直接踢了何璐一脚。
　　“哈哈哈……”
　　被安然踢了这一脚，何璐直接哈哈的笑了起来。


第127章 安然的担心
　　看着何璐笑的肆无忌惮的样子，安然一下急了，忙拉了她一下，道：“疯了，你笑这么大声干什么？会被听到的。”
　　何璐捂了一下嘴，渐渐控制住之后，笑道：“放心好了，离基地这么远，不会被听到的，再说，听到我也会给你保密的，这种事，我肯定不能告诉别人啊。”
　　“你说的。”安然道，“如果再有一个人知道，我和你没完！”
　　“哎呀，放心放心。”何璐道，“我肯定不能和别人说。”
　　说着话，何璐一边和安然在基地附近的山林继续溜达，一边道：“哎，安然，你今天其实……你想多了，真的，你今天其实不用这样的。”
　　嗯？
　　什么啊？
　　安然一脸不解的看着何璐，道：“什么意思啊，什么叫今天我想多了？”
　　“你今天安全期啊。”何璐道，“咱们的身体，不是那些弱不禁风的女人，说不规律就不规律，咱们的体质可是好着呢，你生理期一直都很规律，如果我没记错，最近这几天是你安全期，所以，你完全不用担心，你最近几天放心让小凡设进去就行，相信我，怀不上的。”
　　“额……什么啊。”安然一脸尴尬道，“我，我和小凡还没那个呢。”
　　什么？
　　没那个？
　　何璐惊讶的看着安然，道：“真的假的，你，你和小凡还没那个？”
　　“真没有。”
　　“额……”何璐一脸无语的看着安然，突然笑道，“那，那你们俩这程序还真怪异，人家一般都是先那个，然后再用到嘴，你这是跳了一个程序，直接上嘴啊，怎么，你……喜欢用嘴啊？”
　　“什么啊。”安然锤了何璐一下，道，“我还没想好呢，我，我现在有点害怕。”
　　“害怕？”何璐看着安然，若有所思的点了点头，道，“确实，有这种事情在身上缠着，肯定会容易引起误会的，不过，你不用害怕，真的，大不了我来给你证明啊。”
　　“啊？”安然愣了一下。
　　“这个很正常的。”何璐继续道，“如果问，十个男人，能有八个说不在乎的，但是实际上呢，至少有七成的男人，是有处女情结的，只不过，程度不一样，男人嘛，大多都希望自己的女人干干净净的，这个……我是可以理解的。”
　　“虽然现在雷战缠着你，但是，你确实和雷战一点关系都没有啊，甚至，雷战连牵你的手都没得逞过，你要是担心小凡误会你和雷战之间发生过什么，我真可以帮你证明，毕竟，你确实清清白白的，你真没必要担心这个，我来作证，小凡肯定相信我的。”
　　“哎呀，什么啊。”安然道，“我说的害怕，不是这个，就，就是……”
　　看着安然一脸纠结的样子，何璐眯眼道：“婆婆妈妈的呢，你不是担心这个，那是什么啊？”
　　安然看了一眼基地方向，看向何璐，低声道：“你保证，你千万不能说出去。”
　　“你……废话，你不信我啊？赶紧说，你到底担心什么啊？”
　　“就是……”安然再次纠结了一下，道，“璐璐，你怎么说也是个医生，所以，一些事情，你懂得肯定是比我多的，所以，我先问问你，就是……男人的那东西，一般多大啊？”
　　男人的那东西，一般多大？
　　听到安然这么问，何璐像是明白了什么，不禁的皱了一下眉头，道：“这个问题，我以前学医的时候，还真的学过，虽然我在这方面不专业，但是，肯定是知道的比你多的，其实，差异蛮大的，和咱们女人一样，比如，有的女人只有A罩杯，但是，有的女人却能E罩杯……”
　　“而男人的尺寸差异，一样可以这么大，比如，有的可能只有8cm，但是，有的可能有16.17cm，当然，这都是比较罕见的，平均……13,14cm左右吧，而且，只要有8cm，医学上就是正常，其实……你没必要太在乎这个，我感觉，主要是感情，有感情比什么都重要，而且……”
　　“算了，你就直接告诉我1.7吧，小凡有8cm吗？要是不到8cm，医学上就属于一种病了，可能有点麻烦，要是差不多够8cm，你就不用太担心，真的。”
　　8cm？
　　安然深吸了一口气，无奈道：“8cm肯定是有的。”
　　“那你不用害怕啊。”何璐道，“我还以为小凡不到8cm呢，既然有8cm，你放心就行。”
　　放心？
　　安然看着何璐，撇嘴道：“那如果是20cm，也能放心吗？”
　　什么玩意？
　　听到安然这么说，何璐一下瞪圆了两个眼睛。


第128章 是你高攀
　　20cm？
　　何璐一脸不敢置信的看着安然，两眼瞪的溜圆，愣了有三四秒的时间，才一脸抽搐道：“安然，你，你是不是在和我开玩笑啊？”
　　看着何璐一脸不敢置信的表情，安然叹了一口气，道：“你觉得我会拿这种事情开玩笑吗？”
　　说到这，安然自顾的看向前方，一脸无奈道：“其实，我就知道，这肯定是个麻烦，那么大，肯定不正常。”
　　“可是，我现在都不知道该怎么和小凡说，因为小凡现在都还不知道自己这是个病，他还一直都挺自豪的呢，这种情况，除了手术给他截走一段，也没别的办法了吧？”
　　“可是，这做手术也不知道有什么影响没，万一有什么后遗症，就是一辈子的事，而且，这种事情……万一他要是很抵触，不接受治疗，唉！……璐璐，你说，这种手术的安全性可靠吗？”
第13章
　　何璐一脸黑线的看着安然，无语道：“你，你这自言自语的瞎说什么呢？你干嘛要给小凡做手术，给他截去一截啊？你有病啊？”
　　“啊？”安然愣了一下，道，“什么我有病啊，是你说的小凡这是病啊。”
　　“我什么时候说了？”
　　“你刚才说的啊，你说8cm到16.17cm之间。”
　　“我……”何璐无语的看着安然道，“我真想一拳敲碎你的笨脑壳，没错，我刚才是说了，我也确实说了，少于8cm，医学上确实定义为病，但是，你哪个耳朵听到我说，大于16.17cm是病了？我说了吗？”
　　“额……不是吗？”安然一脸无辜的看着何璐。
　　“是你个头啊！”何璐道，“全程都是你自己在瞎想好吗？你还想给小凡截去一截，我的天，亏你能想的出来这种馊主意。”
　　“你知不知道你现在是什么状态？你是典型的得了便宜还卖乖啊！”
　　“你这就相当于捡了一座金山，还发牢骚，这么多，该怎么花？也就是我，如果换成第二个懂点这事的女人，一个大嘴巴就抽你脸上了，你这就是赤裸裸的炫耀啊！”
　　安然呆呆的看着何璐，突然笑了一下，忙道：“不是，璐璐，小凡这么大，不，不是病啊？”
　　“肯定不是啊！”何璐道，“还病呢，你知不知道你现在多幸运？”
　　“我给你举个例子，就……求包养吧，你也知道，现在不少富婆都有这喜好，藏个小老公。”
　　“别人求包养，可能会将年龄，性别，五官特点，形体特征，身高，体重，身材，甚至脾气，还有下面的尺寸等等，都要写的很详细，然后等人来挑。”
　　“可是小凡呢，他只要写一个很简单的介绍就行。”
　　安然看着何璐，道：“多简单？”
　　“年龄19岁，下面尺寸20cm，求包养。”
　　安然看着何璐，眯了一下眼睛：“没了吗？”
　　“没了。”何璐道，“有20cm这一项，什么身材，相貌等等，全都无所谓了，他就等着一个富婆接着一个富婆的电话就行，然后，他再从这些富婆里，挑个出价高的，长的好看的，就这么抢手！”
　　安然一脸不相信的看着何璐，道：“不会吧，你，你骗人吧？”
　　“我骗你什么啊。”何璐道，“当然，例子肯定是假的，我只是想让你知道，小凡会抢手到什么程度，你可别不知好歹，也就是咱们关系好。”
　　“我告诉你，如果咱们不是这样的关系，只是一般关系，那么，你想知道我会对你怎么评价吗？”
　　安然看着何璐，点了点头：“你说。”
　　“你配不上小凡。”
　　“啊？”安然愣了一下，“我，我配不上小凡？”
　　“真的。”何璐道，“小凡的优秀程洞舐叶吠自身条件，是超过你很多的，当然，你肯定是很优秀的，但是，和小凡的这种程度相比，他肯定是要甩你好几个档次的，所以，嘿……你懂的。”
　　440
　　安然撇了一下嘴，道：“什么意思啊，合着，我还是高攀小凡喽？”
　　“某种意义上来说，确实如此。”何璐笑眯眯道，“因为，单从小凡的尺寸来说，你已经比我国90%多的女人幸福了。”
　　“额……这……什么意思啊？”
　　“这就是生理学了。”何璐道，“你没学过，也没经验，所以不知道，女人在……性这个方面，其实比男人复杂很多的，刺激不同深度的位置，女人获得的感觉完全是不同的。”
　　“我上次看科学统计，在我们国家，90%多的女人，有一些感觉，是一辈子都没享受过的，因为男方的尺寸到不了那么深的位置，刺激不到。”
　　“如果从这个方面出发，你已经领先我们国家90%多的女人了，就这方面，你还不算是高攀？你的起跑线，就直接领先全国90%多的女人啊。”


第129章 遇到雷战
　　虽然听何璐说，自己是高攀林凡，可是，不知道为什么，安然心里反而一点也不……难受。
　　甚至，看着何璐一脸煞有其事的样子，安然直接咬着嘴唇嘿嘿的笑了起来。
　　看着安然嘿嘿的咬着嘴唇傻笑的样子，何璐跟着笑道：“现在心里，是不是很得劲啊？”
　　“还，还行。”
　　“死样吧。”何璐翻了个白眼，“得了便宜还卖乖，哎，老实说，你今晚是不是故意来找我炫耀的？”
　　“什么啊。”安然笑道，“我和你炫耀什么，我是真不懂，我真被他的尺寸……吓到了，哎，璐璐，你，你确定这么大……没事？”
　　“一边去吧。”何璐翻白眼道，“你要是害怕，赶紧放手，我来倒追小凡，人这么优秀，还有这种尺寸，你可别身在福中不知福了。”
　　“嘿……”看着何璐一脸煞有其事的样子，安然嘿笑道，“说的这么认真，你是不是妒忌了？”
　　“实话？”何璐道。
　　“当然是实话，怎么，真妒忌啦？”安然道。
　　“怎么可能妒忌。”何璐道，“但是，心里肯定是羡慕的，就小凡这种天赋异禀尺寸的男人，可遇不可求，真的安然，你就偷着乐吧，你呀，真是撞大运了。”
　　“嘿嘿……”安然再次嘿嘿的笑了一阵，道，“哎，不用羡慕我，咱们可是好姐妹，什么大不了的啊，到时候我把小凡借你，一块用。”
　　“你个骚样吧！”何璐锤了安然一下，笑道，“还一块用，行啊，那你做好心理准备，我给你用坏了，我可是赔不起的，这型号的，我是真没法给你找。”
　　“那你省着点用啊。”
　　“去去去，真恶心。”听到安然这么说，何璐噗呲一声就笑了起来。
　　“对了安然，你和小凡关系应该挺好的吧？”
　　待到围着基地转了一圈之后，也过去了不少时间，何璐和安然一边聊，一边返回基地。
　　安然点了点头，道：“是挺好的啊。”
　　“可是，他今天吃饭的时候，怎么没反应呢？”何璐道，“听到你被雷战缠着，我以为他会很上火呢，可是，他怎么就像是不管自己的事情一样呢？你们俩都那样了，他怎么……”
　　“这个啊，他就这样。”安然道，“你现在还是不太了解他，怎么来说呢，他就是……用句不太好的形容，就是，咬人的狗不叫，叫的狗不咬人，明白？”
　　“奥，明白。”何璐道，“实干主义，人狠话不多。”
　　“对，可以这么理解。”安然道，“不过，这个事，我不打算让小凡插手，等雷战再来找我的时候，我好好的给他说清楚就算了。”
　　“好好的说清楚就算了？”何璐撇了一下嘴，道，“你哪次没和他说清楚？他不照样缠着你？这件事情，最好快点解决，我今天看到笑笑有多恼火了，她是真急眼了，差点就被雷战看了身子，以后天越来越热，雷战要是再这么做，等着吧，非得闹起来不行。”
　　安然皱着眉头点了点头，道：“我知道，不过……雷战这人，唉，真没法说，下次见面，我一定得和他说清楚。”
　　“怎么，今天又是在山里呆一天不回来吗？”
　　第二天一早，火凤凰基地前，谭晓琳看着正准备去山里的林凡和安然，随口问了一句。
　　“对啊。”林凡笑道，“我发现，我经验上欠缺蛮多的，正好有时间，让安然姐陪我多练练，这样，以后行动就更有把握了。”
　　谭晓琳笑了一下，道：“可以，够努力的，行了，你们去吧，多带点水，今天气温更高。”
　　“放心吧队长。”安然道，“带了两大壶呢，那我们走了。”
　　说着话，林凡和安然刚准备离开，突然，一个汽车轰鸣的声音响起，一辆军用越野，一路狂奔，直接从火凤凰基地前的山路上出现，一个急转弯，就开了进来。
　　而看到这辆车，安然的脸色瞬间就沉了下来。
　　是雷战！
　　不止是安然，就连谭晓琳和唐心怡等人，都是一脸的无语。
　　这家伙！
　　真是会挑时间，昨天中午来没碰到安然，这又改在早晨了！
　　吱！
　　一声急刹，雷战直接将车停了下来，车门打开，一脸笑呵呵的拿着一束花从车里走了出来。
　　“呦，都在呢。”雷战笑呵呵的看了一眼谭晓琳等人，直接看向了安然，一溜小跑，道，“安然！”
　　看着雷战一脸兴冲冲的小跑过来，安然无奈的深吸了一口气，刚要上前，突然，林凡一步迈出，直接挡在了她的前面。


第130章 谭晓琳的愤怒（1订阅）
　　“小凡……”
　　看着一下挡在自己面前的林凡，安然刚要说什么，突然，林凡扭头，眨巴了一下眼睛，道：“安然姐，现在可是护花使者的时间，你要是不让我表现，那我存在的意义可就没了。”
　　看着林凡一脸煞有其事的样子，还有那冲自己眨巴的眼睛，安然一愣，噗的笑了一下，道：“行，给你表现机会，但是，别乱来。”
　　“放心。”林凡笑道，“我心里有数。”
　　雷战原本正跑向安然，可是，突然看到林凡将安然挡在身后，一下就眯起了眼睛。
　　甚至，小跑也变成了走，不过，方向没变，依旧直接来到了林凡的面前。
　　四目相视，两个不善的眼神，直接对在了一起！
　　“你就是雷战？”
　　看着林凡不善的眼神，雷战点了点头：“有事吗？没事请让开，我270不找你。”
　　“你不找我，但是我找你啊！”林凡盯着雷战的眼睛，道，“姓雷的，听说你挺狂啊，火凤凰对你来说，是想来就来的地方吗？怎么着，拿火凤凰当你撒野的地盘呢？”
　　听林凡这么说，雷战一下皱起了眉头。
　　一旁，谭晓琳见状，刚要上前，一下被何璐抓住了胳膊。
　　何璐摇了摇头，低声道：“队长，相信我，还不到时候，如果你现在拦下来，雷战还是会继续缠着安然的，再等会。”
　　雷战皱着眉头看着林凡，道：“怎么，你对我有意见吗？”
　　“废话！”林凡道，“早就想教教你规矩了，既然今天碰上了，别废话了，来，练练吧，我也好看看，这个敢在火凤凰撒野的家伙，是真牛逼，还是吹牛逼！”
　　说着话，林凡双肩一抖，直接将背包脱了下来。
　　雷战见状，嗤笑道：“想挑战我？你有这个资格吗？”
　　“挑战？”林凡笑了一下，道，“姓雷的，想多了，我只是想教训你！”
　　说着话，林凡猛的一把推在了雷战的肩膀上。
　　猝不及防之下，雷战直接被林凡这一下推的蹬蹬蹬的倒退四五步，差点没摔在地上。
　　操！
　　雷战站稳，猛的看向林凡，像是一头发怒的狮子，手中的鲜花，砰的一下就摔在了地上。
　　“小凡！！”
　　“雷战！！“
　　不过，还没等两人动手，安然一下就从后面抱住了林凡的腰，而谭晓琳等人也是一下冲了过来，四四分组，一边拦住一个！
　　看着拦在自己的面前的谭晓琳和何璐四人，雷战气的两眼溜圆，指着林凡，怒道，“林凡是吧？你要有种，咱们就出来练练，别在基地当缩头乌龟！让几个女人护着，你算个男人？”
　　“谁怂谁娘的是孙子！”林凡被安然和叶寸心抱着，怒瞪雷战道：“姓雷的，时间地点你来挑，老子今天打不出你屎来，算你拉的干净！”
　　“好，有种你就跟我……！”
　　“啪！”
　　雷战还没说完，突然，一个响亮的耳光，直接抽在了他的脸上。
　　猛地挨了这一巴掌，雷战一下就懵了。
　　不止是雷战懵了，就连何璐等人也全都懵了。
　　谭晓琳打的！
　　谭晓琳一脸阴沉的看着雷战，道：“雷战！火凤凰不是你撒野的地方，要撒野，滚你的雷电撒野去！从现在开始，火凤凰，不！欢！迎！你！给我滚！！！”
　　看着谭晓琳一脸怒火的样子，雷战看了她有三秒钟，一个字也没说，只是狠狠的舔了一下嘴唇，随后转身上车，砰的一声巨响关上车门，直接掉头离开了这里。
　　“姓雷的，你有种别走，老子打死你个逼养的！”
　　看着还被安然和叶寸心等人抱着的林凡，何璐不禁的看向谭晓琳，道：“队长，你……没事吧？”
　　谭晓琳挥了一下手，扭头看向还要喊着去揍雷战的林凡，皱眉道：“安然，把小凡拉走训练去，天不黑别回来！”
　　“是！”
　　安然一把捡起地上的包，拉着林凡的胳膊，道：“行了，赶紧走。”
　　“不是，我还能追上他，我揍死他……”
　　“哎呀，别说了，赶紧走！”
　　安然拖着林凡，直接将他拽进了山林里。
　　而待到安然拽着林凡离开之后，叶寸心等人，这才围了过来。
　　唐笑笑看着谭晓琳，道：“队长，你……你没事吧？”
　　谭晓琳看向唐笑笑，笑了一下，道：“什么意思啊？我能有什么事，在火凤凰撒野，也不看看谁的地盘，真以为给他脸了？”
　　“嘿……”叶寸心嘿笑道，“队长，你那一巴掌，真帅，超级解恨，真的。”
　　“没错没错。”沈兰妮笑道，“太过瘾了。”


第131章 彻底崩了
　　解恨？
　　过瘾？
　　看着沈兰妮和唐笑笑等人，一个个兴奋的样子，谭晓琳不禁无奈的撇了一下嘴，道：“你们啊，一个个不嫌事大！行了行了，该训练的训练去吧，我回部队~一趟。”
　　嗯？
　　回部队一趟？
　　叶寸心想了一下，道：“怎么了队长，是有什么事情了吗？”
　　“废话！”谭晓琳道，“你以为这一巴掌打完就结束了？现在我们和雷电的这个关系，是彻底的崩了，我得和首长汇报去，估计啊，少不了挨训，不过，接下来你们不用管了，该干嘛干嘛去，另外，璐璐，你待会给安然打个电话，让她今天一定看住了小凡。”
　　“小凡这暴脾气，还有点超出我的意料，竟然说动手就动手，记住，让安然今天不训练，也得把小凡给我看好了，别一个不留神，再让他跑雷电去找雷战干仗，那个时候，咱们就真理亏了。”
　　“明白。”何璐道，“放心吧队长，我待会就给安然打个电话，再说，安然有数，她今天肯定会看住小凡的。”
　　谭晓琳点了点头，道：“行了，那我回部队了，你们都去忙吧。”
　　说着话，谭晓琳直接上了一旁的越野车，随后就开车离开了基地。
　　而待到谭晓琳离开之后，唐心怡这才嘿笑道：“我就说吧，小凡这家伙，骨子里狂着呢，看吧，管他什么雷战不雷战，见面就是钢！不是没脾气的人。”
　　“嗯，确实，脾气还挺暴躁。”田果笑道，“一点不虚雷战啊，不过，今天队长才是真的钢，那一巴掌，抽的真过瘾，都把雷战打蒙了，尤其是说滚的时候，真有气势！”
　　“别傻了。”沈兰妮道，“你还没看出来啊，队长那一巴掌，是在保护雷战。”
　　“什么？”田果愣了一下，无辜的看向沈兰妮，道，“保护雷战？”
　　“没错。”何璐接话道，“如果刚才，队长不出手截小凡的胡，你觉得，咱们能抱住小凡吗？”
　　“额……”
　　“小凡要是真被雷战刺激的上了头，说实话，咱们没人能按住他，如果那个时候，两人打起来，小凡多变态你们不是不知道，雷战虽然也不弱，但是，和小凡还是没得比，他真能把雷战活活打死。”
　　田果想了一下，点了点头，道：“奥……原来队长是在保护雷战啊，我，我还以为队长是生气了呢。”
　　“你个笨蛋，生气也肯定是真的啊。”何璐道，“队长其实忍了雷战很久了，今天雷战在咱们火凤凰这么撒野，肯定触碰了她的底限，不过，我感觉，队长刚才主要是为了保护小凡。”
　　“部队可不是没规矩的地方，如果打起来，这就属于私下斗殴了，万一小凡真把雷战打出好歹，小凡也会很麻烦的，不过，不管是为了保护谁吧，两队的关系，这次是彻底崩了。”
　　“不开心！”
　　山林中，林凡一脸郁闷的跟在安然身边，道：“队长真是的，明明该我发挥的，她竟然把我风头抢了，她肯定是故意的，不然，我能打死雷战这个王八蛋！”
　　“行啦！”安然拉着林凡是手，道，“都过去了半个小时了，怎么还记着呢，再说，你不是说你有数的吗？”
　　“有啊。”林凡道，“我只是说打死他，但是，我肯定不会真的打死他啊，我只是打算打断他一条腿就算了，真的。”
　　什么？
　　安然一脸无语的看着林凡，道：“你打断他一条腿，还叫有数？”
　　“这还不仁慈啊？”林凡道，“他这么骚扰我安然姐，我没要他半条命，已经是他烧高香了。”
　　看着林凡一脸煞有其事的样子，安然突然感觉心头一暖，笑道：“你个死样吧，哎，说实话，是不是……吃醋了？”
　　……
　　吃醋？
　　“没有啊。”林凡道，“你都不正眼看他，我有什么好吃醋的？我就是觉得队长是故意的，她横插一脚，直接给我来了个截胡，本来该我动手的，她一插手，没我表现的机会了。”
　　“废话，肯定是故意的啊。”安然道，“难道还真能让你和雷战打起来啊？”
　　“你也不想想，这种局面，队长动手，雷战只能挨着，因为她是火凤凰的队长，雷战在火凤凰放肆，队长揍他没商量，即便首长知道了，也顶多训队长两嘴，挑不出理。”
　　“如果你动手，队长就看着，也不管，这意义就不一样了，首长知道了，队长是可能背处分的，身为一个队长，她这是不作为啊！”
　　“而且，不止队长挨处分，咱们火凤凰全员，可能都得挨处罚，尤其是你，你要是真把雷战打出好歹，你麻烦更大，你还抱怨队长呢，队长这是为了护着你！”


第132章 兵王大赛
　　嗯？
　　谭晓琳是为了保护自己？
　　听到安然这么说，林凡想了一下，笑道：“哎，好像是这么回事啊。”
　　“想通了？”安然抿嘴笑道，“现在开心了吧？”
　　“还是不开心。”
　　“你……”
　　安然无语看着林凡，突然踮起脚尖，啪叽在他脸上亲了一下，道：“现在呢？”
　　林凡看向安然，嘿嘿的笑了一下，道：“如果能再来一下就好了，嘿。”
　　“死样。”安然噗呲笑了一下，随后又在林凡脸上亲了一下，道，“开心了？”
　　“开心了，嘿。”
　　“臭德行！”安然笑着锤了林凡一下，道，“行了行了，赶紧训练去，今天努力训练，争取突破昨天的瓶颈，把时间压缩到十秒内。”
　　“就这样吗？”
　　狼牙特战旅，首长办公室中，何志军一脸平淡无奇的看着谭晓琳。
　　嗯？
　　就这样吗？
　　谭晓琳无辜的看着何志军，道：“不是，首长，你，你没听我说吗？我，我把雷战打了。”
　　何志军挥手道：“我听着呢，可是，这不是你应该做的吗？雷战去你们火凤凰放肆，你身为一个队长，你不管谁管？那可是你负责的地盘啊。”
　　什么？
　　谭晓琳本以为自己怎么也得挨训两句呢，可是没想到……
　　何志军这是明显没任何要训自己的意思啊。
　　谭晓琳一脸怀疑的看着何志军，道：“首长，你……没了？”
　　何志军看着谭晓琳，皱了一下眉头，道：“怎么，你还想让我表扬你一下？”
　　“不敢不敢。”谭晓琳忙笑着摇了摇头。
　　何志军笑了一下，道：“这件事情，你没错，雷战是太放肆了，一点不尊重你们，这个结果，是他自找的，所以，这件事我没什么好说你的，另外，晓琳，你们队伍准备的怎么样了？”
　　嗯？
　　队伍准备的怎么样了？
　　谭晓琳不解的看着何志军，道：“首长，准备什么啊？”
　　“准备什么？”何志军看着谭晓琳，道，“当然是兵王大赛了，后天就是狼牙一年一次的兵王大赛了，除了准备这个，还能准备什么？”
　　什么？
　　后天？
　　兵王大赛？
　　听到何志军这么说，谭晓琳像是想到了什么，一下瞪大了眼睛。
　　见状，何志军不禁的眯眼道：“你别告诉我，你没通知。”
　　“首长，我……”
　　看着谭晓琳一脸心虚的样子，何志军一脸无语的挥了挥手，道：“赶紧走赶紧走，你这队长当的，人家都准备一个星期了，你倒好，马上就开始了，连通知都没下呢，赶紧回去。”
　　见状，谭晓琳吐了一下舌头，忙起身，小跑了出去。
　　而待到谭晓琳离开之后，坐在一旁沙发上的范天雷，道：“首长，看来，你说的还真没错，雷战还真是越来越目中无人了。”
　　“能不目中无人嘛。”何志军皱眉道，“四年狼牙第一兵王啊！”
　　说到这，何志军起身，看向窗外，继续道：“从第一年的时候，我就看出来了，雷战这家伙，他承受不起……”
　　“第二年开始，我就希望，赶紧出来一个人，把他干下去，第一兵王这个位置，真不是他雷战能坐的，可是，结果被他连任了四届第一兵王，你看看他现在变的，和当年还是一个人吗？”
　　“说实话，我现在挺担心的，他要是再这么下去，以后，说不定就会变成国家的祸害。”
　　“可是，雷战确实是强啊。”范天雷无奈道，“连任四届第一兵王，这肯定不是好事，问题是，真没人能干下去他啊。”
　　“也就红细胞的何晨光，他实力是最能威胁到雷战的，可是，他每年就是差雷战一点，就是干不过他。”
　　“而今年，更没戏了，雷战去猎人学院特训了一个月，实力肯定更强了，而何晨光呢，昨天踢个球，直接给大脚趾来了个骨折，今天去医院还没回来，今年的第一兵王大赛，他肯定没法参加了，我就纳闷了，他踢的什么球啊，铅球啊？”
　　何志军看着窗外，2.2深吸了一口气，道：“今年，何晨光肯定是指望不上了。”
　　“那就没人了。”范天雷道，“除了何晨光能威胁到雷战，还有谁啊？”
　　何志军看向范天雷，道：“其实，也不一定，有一个家伙，我倒是蛮期望的。”
　　“谁啊？”范天雷好奇道。
　　“林凡，就是……火凤凰刚要走的那个新兵。”
　　“什么？”范天雷无语道，“首长，你……你糊涂了吧，林凡他和雷战比？他拿什么和雷战比啊？”


第133章 必须干他
　　听到范天雷这么说，何志军不禁的笑了一下，道：“天雷，你是不是还没了解过林凡的实力？”
　　“他有啥实力啊。”范天雷道，“刚进火凤凰才几天啊，早着呢，不过，林凡这小子在火凤凰应该挺受宠的，没办法，就他一个男的，瞅瞅，这还是个新兵蛋子的资历呢，直接得了一个二等功，二等功啊，这可了不得了。”
　　“怎么，你以为他是沾的安然的光？”
　　“难道不是吗？”范天雷道，“抓笑面佛这活，肯定主要是安然的功劳啊，他顶多就是去混个功劳，你看，这就能看出来了，二等功随便他混，这小子在火凤凰是真得宠，我估计，安然她们稀罕的都不行。”
　　何志军笑着坐回椅子上，道：“受宠应该是肯定受宠的，没办法嘛，火凤凰八个女13兵，就他一个男兵，男女比例差这么多，他肯定是比在别的队伍得宠，不过，你可也别小看了他。”
　　“上次审问完山本武二，我单独和晓琳聊了聊，问了问林凡的情况，你知道晓琳给出我的回答是什么吗？”
　　范天雷好奇的看着何志军，道：“什么？”
　　“林凡这小子挺厉害的。”何志军道，“各方面实力都很强，甚至，在晓琳的语气中，根本不比雷战弱。”
　　“当时听完晓琳的汇报，我立马就想到了这马上要开始的兵王大赛，如果晓琳说的都是真的，我感觉，他或许可以压制雷战，然后我问了一句，林凡的综合实力如何。”
　　“我当时问晓琳这句话的意思，就是想看看，林凡整体综合实力，能不能和雷战抗衡。”
　　“晓琳给我的回答是，林凡目前只有一个短板，那就是移动射击，而除了这一项之外，他其它各项，都不比任何人差。”
　　范天雷惊讶的看着何志军，道：“假的吧？这怎么可能呢，他只是个新兵啊。”
　　“我感觉晓琳说的是真的。”何志军道，“因为她当时回答的蛮认真的，如果真是这样，那么，林凡说不定真可以把雷战干下去。”
　　“虽然移动射击是他的弱项，但是，只要他其它的方面得分高，单独这一项弱，应该还是有机会弥补上来的，不过……到时候再说吧，反正，我是真不希望雷战再连任了，再连任下去，他恐怕，连自己姓什么都不知道了……”
　　“兵王大赛？什么情况，后天就开始了，怎么才通知啊，看来，队长又是给忘了。”
　　烈日高悬，山林中的一颗大树树荫下，安然光着脚丫躺在草地上，脑袋枕在林凡的大腿上拿着手机，而林凡，则是一脸沉思的坐在树下，背靠在树上。
　　兵王大赛？
　　林凡看了一眼安然，道：“安然姐，什么东西啊？”
　　“就是咱们狼牙一年一度的精英考核。”安然翻了个身，侧脸枕在林凡的大腿上，道，“选拔出五十个人参加，最后胜出的，就是狼牙的第一兵王，所以，也叫兵王大赛。”
　　这样啊。
　　林凡点了点头，随后就将脑袋靠在树上，一副完全和自己没毛关系的样子。
　　安然见状，道：“怎么，没兴趣啊？”
　　“没兴趣。”林凡道，“我现在就想赶紧把我这预警危险的能力，给全部开发出来，今天这一中午，唉，一点进步没有，烦。”
　　看着林凡郁闷的样子，安然笑了一下，道：“别心急，你现在应该就是到瓶颈了，慢慢来，等过去这个瓶颈，说不定你一下就能突飞猛进呢，还有，兵王大赛你没兴趣也得参加。”
　　“啊？”林凡撇嘴道，“什么意思啊？我又没报名，干嘛要参加？”
　　“因为你加入了火凤凰啊。”安然道，“火凤凰，红细胞，雷220电，咱们这三支队伍的所有人员，是必须要全都参加的，剩下的名额，再从各个连队挑选，然后凑成一个五十人的队伍，开始淘汰式比赛。”
　　“还必须得参加啊。”林凡皱了一下眉头，像是想到了什么，道，“哎，安然姐，咱们火凤凰谁拿过第一兵王啊？”
　　“没人得过。”安然幽幽道，“四年了，全是雷战的，他已经连任四年第一兵王了，如果今年不出意外，肯定也是他的，其实，我也不想参加，没意思。”
　　听到安然这么说，林凡不禁的眯了一下眼睛，笑道：“那我有兴趣了。”
　　安然一副预料之中的样子，笑道：“看不惯雷战？”
　　“必须干他。”林凡道，“这是一次光明正大干他的机会啊，我挑这个机会干他，总不能有人说什么了吧？哎，安然姐，这个大赛，有对打的吗？”


第134章 塞你嘴里
　　有对打的吗？
　　听到林凡这么问，安然笑了一下，道：“你这不是废话嘛，兵王大赛啊，格斗这么重要的项目，肯定是有的啊。”
　　“不过，你要是想和雷战在格斗项目上相见，你得走到最后才行，因为，格斗是最后的比拼项目，在这个项目中，最后胜利的人，也就是今年的第一兵王了。”
　　这样啊！
　　林凡点了点头，道：“哎，安然姐，那兵王大赛，一共多少项目啊？”
　　“十个项目。”安然道，“采取积分积累制度，第一个就是武装越野，直接淘汰二十人，第二个是障碍穿行，淘汰5个人，反正……挺复杂的，具体我也说不清楚，你到时候只要没被淘汰，就继续参加就行，这个有专门的人统计。”
　　也是！
　　管那么多干什么，参加就是了！
　　林凡点了点头，刚要依着树眯一会，突然，安然噗呲笑了一声。
　　林凡一脸奇怪的看着安然，道：“怎么了安然姐？”
　　“没什么。”安然闭着眼睛，侧脸枕在林凡的腿上，道，“想到了一个有意思的事情？”
　　“有意思的事情。”
　　“嗯，田果每年都会在第二关障碍穿行淘汰，从来没进过第三关。”
　　“啊？不会吧。”林凡想了一下，道，“田果……挺厉害的啊，第二关过后，不是还剩25个人呢吗，她进不去？”
　　“进不去。”安然闭着眼睛笑道，“因为，那个匍匐前进对她来说太难了。”
　　“匍匐前进太难了？”林凡想了一下，不解道，“这……这有什么难的啊？”
　　“你笨啊，因为她胸大啊。”
　　胸大？
　　突然听到安然这么说，林凡先是一愣，随后一下明白过来，直接哈哈的笑了起来。
　　“哈哈哈……对对对……哈哈……原来是这么回事啊，好委屈啊，哈哈……”
　　一阵哈哈大笑之后，林凡不禁笑道：“怎么感觉田果这么无奈呢，哎，安然姐，田果胸真是不小，不过，有多大啊？”
　　“标准的大奶。”安然道，“36d。”
　　“哇，厉害了。”林凡点了点头，道，“真是大号的了，比你的大两圈。”
　　什么？
　　安然一撇嘴，直接在林凡腿上掐了一把：“别说话了，我睡会觉。”
　　看着安然撇了一下嘴，不再搭理自己，林凡脸上突然浮现了一抹坏笑。
　　嗯？
　　安然闭着眼睛枕在林凡的腿上，正准备眯一会，可是，一个软软的东西，一下就搭在了自己的脸上。
　　而且，正在被来回控制着，在自己的脸上来回滑动。
　　什么东西？
　　这么软，肯定不是手指！
　　突然，安然像是想到了什么，噗的一声，差点笑喷出来，直接掐在了林凡的腿上，笑道：“你个混蛋，别恶心我，赶紧拿开！”
　　“嘿……”
　　安然只听到一声嘿笑，但是，并没有拿走，反而滑到了自己的嘴边，不断来回磨蹭自己紧紧闭着的嘴唇。
　　就是不张嘴！
　　较量了有一分钟，安然最终像是被缠的无奈了一样，轻轻的张开了小嘴，结果一下就被塞了进来……
　　也不知道是瓶颈，还是已经到了极限，自从第一天将时间压缩到10秒，不管林凡找什么方法，怎么样训练，这个时间就是不能再压缩了！
　　第二天，第三天，接连两天的训练，一点提升都没有，林凡想要找出安然藏在什么地方，怎么也得需要十秒的时间！
　　就好像，十秒已经是他能做到的极限了一样，而且，是一个他无法突破的极限。
　　夕阳西下，山林中一片金色的余晖，林凡一脸郁闷的坐在一块石头上，静静的看着渐渐下山的夕阳。
　　“多大点事。”
　　安然来到林凡身边，拍了一下他的肩膀，道：“一嘴吃不了大胖子，慢慢来嘛，有什么好沮丧的。”
　　“沮丧？”林凡盯着夕阳，摇了摇头，道，“我没沮丧，我只是感觉，这个时间我真的还可以将其压缩的，其实，完全是不需要这么长时间的，真的，这个感觉很强烈，可是，我就是想不明白，为什么就是提升不了呢？两天了，一点进步都没有。”
　　“才两天而已。”安然坐在林凡身边，同样看着落日，道，“两天的时间，能有什么进展啊？你呀，可能是太累了，你这种分析，肯定是很消耗脑力的，需要在短短的时间内，在大脑中进行大量的排除和计算，所以，给你的大脑呢，休个假，正好，先参加兵王大赛，参加完了之后，咱们再接着训练。”
　　听安然这么说，林凡缓缓的点了点头，随后面冲夕阳，闭上了眼睛。


第135章 本能反应
　　为什么突破不了呢？
　　面对火红的天边，林凡脑海里不断的回忆这三天的训练。
　　第一天的训练，是那么的明显，他一天的时间，就将时间从30多秒，压缩到了10秒！
　　而从第二天开始，这接下来的两天里，他也确实能明显的感觉到，自己越发的熟练，可是，熟练归熟练，但是，时间上却不能再缩短了！
　　难道，这真的已经是极限了？
　　不应该啊！
　　这和自己过陷阱路的程度，还差的远呢。
　　过陷阱路，那才是极限呢！
　　林凡现在过陷阱路，已经完全无需大脑思考了，只要脚下有陷阱，蜘蛛感应一触发，身体自然的就会一个大步跨过去，完全无需大脑发出指令，完全是‘潜意识’行为，‘本能’境界。
　　250　按理说，这才是自己的极限！
　　可是，林凡也不清楚，自己是如何在过陷阱上到达本能境界的，如果知道自己是如何在过陷阱上到达的本能境界，那么，或许可以拿来试试。
　　林凡闭着眼睛正思考这个问题，突然，一双小手从两边按住了自己的太阳穴，缓缓的按摩了起来。
　　安然一边按摩，一边道：“要有耐心，其实，你能做到这样，已经很厉害了，你看我，我连你这预警危险的能力都没有，我也没你这么心烦啊，和我这样的一比，你多牛逼啊，你要懂得满足。”
　　满足？
　　林凡脑袋靠在安然的胸上，缓缓的点了点头。
　　其实，他不是不满足，只是，当明知道蜘蛛感应还可以继续开发，但是却找不到开发的路的时候，心里肯定是郁闷的。
　　如果不知道蜘蛛感应还能这么开发，林凡根本不在乎，主要是，知道了，知道了，就会成为一个心事。
　　“行了行了，别想了。”安然笑眯眯道，“我呢，给你放松放松脑子，一会回基地，你脑子一天天的进行这么多次的排除和计算，多累啊，累傻了，我可不嫁给一个傻子。”
　　嗯？
　　说者无意，听者有心！
　　当听到安然这么说的时候，林凡一下睁开了眼睛。
　　等等！
　　脑子一天天的进行这么多次的排除和计算，多累啊？
　　脑子一天天的进行这么多次的排除和计算……
　　脑子一天天的进行这么多次……
　　一天天的进行……
　　进行……
　　察觉到林凡的脑袋从自己的胸上离开，安然不禁停手道：“怎么了？”
　　怎么了？
　　林凡眯着眼睛看着远方的落日，喃喃道：“安然姐，你说的没错啊，其实，我一直是都在主动控制啊！”
　　什么？
　　安然不解的看着林凡，道：“什么意思啊小凡，什么主动控制啊？”
　　林凡回头看向安然，道：“安然姐，本能是什么？”
　　“本能是什么？”安然奇怪的看着林凡，想了一下，道，“本能就是……本能啊，就像是，我如果用手指插你的眼睛，你想都不想，下意识就会歪头躲开，这就是一种本能啊。”
　　林凡看着安然的眼睛，道：“没错，是不需要想，身体下意识就会进行躲避，这才是本能！”
　　安然不解的看着林凡，道：“额……小凡，你，你到底想说什么啊？”
　　“我想说，我一直都错了！”林凡道，“我之所以一直没有突破这个时间，是因为，这个时间，真的是我的极限了，除非我的大脑升级，运算速度提升，否则，我是没法再缩短时间的！”
　　“但是，这个时间，不是我的本能时间，是我大脑主动进行寻找的时间，一个是潜意识，一个是主动意识，潜意识才是本能！但是，我一直用的都是主动意识！”
　　看着林凡越说越激动，安然不禁皱眉道：“小凡，我，我还是没太懂。”
　　“不需要懂。”林凡道，“安然姐，你再来一次，我试一下就知道了。”
　　再来一次？
　　安然看着林凡，点了点头，道：“行，那我再来一次。”
　　说着话，安然扛起枪，直接消失在了渐渐昏暗的树林中。
　　而林凡，就这么面向夕阳，闭着眼睛。
　　很快，耳机中响起了安然的声音：“小凡，我准备好了。”
　　刹那间！
　　林凡身上汗毛倒立！
　　蜘蛛感应预警了！
　　但是，林凡没有任何的动作，依旧是闭着眼睛面对夕阳。
　　呼！
　　吸！
　　呼！
　　吸！
　　面对蜘蛛感应的预警，林凡全然不管，只是放空心神，让自己进入一种心无杂念的境界。
　　渐渐的，一个感觉越来越强烈……突然，林凡猛地睁开双眼，扭头看向右边，直接指向了一颗距离七八十米远的大树，道：“安然姐，树后！”


第136章 诡异到毛骨悚然
　　完全不同以往，这一次林凡根本没用’排除法‘，就像是随手一指，但是，语气却是无比的自信！
　　而在林凡这自信一指之下，树后，安然一脸惊讶的走了出来，道：“我去，小凡，突破了吗？你，你这次只用了五秒的时间啊！”
　　五秒钟的时间？
　　林凡笑了一下，道：“还是太长了，还能再短！”
　　“真的？”安然道，“那你闭上眼睛。”
　　林凡再次闭上了眼睛…………
　　“石头后！”
　　“碎石堆后！”
　　“树上！”
　　随着安然一遍遍的测试，她简直不知道该说什么了，因为，太快了！
　　她几乎是刚藏好，刚用枪瞄向林凡，下一秒，林凡就找到了她，简直诡异的不行，就好像他一直在盯着自己一样！
　　天色渐渐黑了下来，安然一脸不敢置信的来到林凡面前，道：“小凡，这，这感觉真的是太诡异了！”
　　诡异？
　　林凡笑道：“安然姐，那你想不想试试更诡异的？”
　　“更诡异的？”
　　林凡点了点头，道：“不用藏了，你可以随时在我不注意的时候对我射击，要不要试试？”
　　什么？
　　随时趁他不注意的时候射击？
　　安然看着林凡，突然笑了一下，道：“哎，小伙子，有点狂了，怎么着，你的意思是，不需要通知你一声了？”
　　一直到现在，安然都是准备好了之后，用蓝牙耳机先通知林凡一声，然后林凡再开始找她，不然没法计算时间。
　　不过，这种通知，其实也是一种提醒。
　　但是，如果是随时射击他，那么，就没有这种提醒了，完全是突然袭击。
　　这就是真正的‘敌人’模式了！
　　“不需要提醒。”林凡自信道，“要不要试试？”
　　“当然要试了！”安然道，“正好，回基地，我这一路上，非打死你百八十次不行。”
　　“你说的。”林凡道，“打不死我，我就把你强行按树林里日了！”
　　什么？
　　安然一愣，脸一红，直接踢了林凡一脚：“你敢，我踢死你！赶紧走！不然枪毙你个臭色狼！”
　　林凡嘿嘿的笑了一下，随后背上背包，直接大步的走向了基地。
　　安然跟在林凡的身后大概五米的距离，看着林凡头也不回的走在前面，嘴角一抹弧线，随后悄无声息的端起了枪。
　　手中的枪端起，安然刚要瞄准林凡头盔上的触发器，突然，林凡猛的一个转身，直接看向了她的眼睛。
　　额……
　　安然呆呆的端着枪，看着突然转身盯着自己的林凡，一脸不甘的将枪放了下去。
　　林凡见状，笑了一下，随后转身继续前进。
　　巧合！
　　绝对是巧合！
　　见林凡继续前进，安然看了一下四周，随后偷摸跑到了他身后左边的树林中。
　　确定林凡没有注意自己，安然一边在林凡左后方悄悄的跟着，一边再次端起了枪。
　　可是，和上次一样，安然刚要瞄准林凡头盔上触发器，林凡一个转身，又看了过来，直接对视上了她的眼睛。
　　而这一次，安然呆呆看着林凡，突然不禁的打了一个冷颤。
　　好邪门！
　　怎么感觉背后嗖的一下冒了一股冷风呢！
　　就感觉，林凡有一只无形的眼睛，时时刻刻在头顶盯着自己一样！
　　“我信了你个邪啊！”安然喃喃的放下枪，道，“我就不信了，我这次离远点，我看你怎么找我！”
　　说着话，安然端着枪，直接冲着前方一阵大跑，超过了林凡，消失在了他左边的山林中。
　　林凡见状，只是轻笑了一下，随后继续迈步前进。
　　……
　　时间一点点的过去，有五分钟，安然完全不见了踪迹，就好像消失了一样，只有林凡一个人在山里走。
　　突然，就在林凡来到一颗大树下的时候，他猛地止步，看向了头顶。
　　而头顶的一根粗树杈上，安然蹲在上面，正将枪瞄向他！
　　四目相视，安然一脸呆滞的看着下面的林凡，彻底不知道该说什么了！
　　这是什么鬼啊！！！
　　安然非常确定，自己比林凡提前至少三分钟跑到这个位置。
　　她在这颗树上一动不动的蹲了林凡三分钟，天还这么暗，她一点声响都没发出，她可以百分百确定，林凡根本没提前发现她！
　　可是，就在她端起枪，瞄向林凡头盔的时候，林凡一下就抬起了头。
　　不是当事人根本不能感受，简直诡异的让人毛骨悚然！
　　看着安然蹲在自己头顶，一脸呆滞的样子，林凡笑着张开了自己的双臂。
　　安然见状，嘟了一下嘴，将枪往身后一背，直接下跳，一把就被林凡抱在了怀里。


第137章 都喜欢
　　林凡一手托着安然的屁股，一手搂着她的腰，待到她双脚落地之后，才一脸笑眯眯的松开，道：“安然姐，怎么样？”
　　怎么样？
　　安然一脸不敢置信的看着林凡，道：“不是，小凡，你，你怎么做到的啊？”
　　虽然这三天，安然一直是藏起来被林凡找，而且，林凡也一直都能找到她，可是，和现在完全是不同的感觉！
　　之前林凡找她，是需要时间的，虽然也只有十秒钟，但是，能明显的看出，他似乎在通过一种蛛丝马迹的方式一样，在寻找她。
　　这是有一个明显能被看到的过程的！
　　而现在，没过程了！
　　她这边只要用枪一瞄，林凡瞬间就能发现，诡异的一逼！
　　怎么做到的？
　　“这个……我也不知道该怎么解释。”林凡想了一下，道，“就是……以前，我察觉到危险的时候，第一反应，总会控制不住的去想，是什么危险，哪里来的，然后观察四周，找危险。”
　　“而我这么做，其实恰恰是错的，因为，当我在意危险的时候，注定是一种主动思考的状态，而我只要主动思考，就不可能用到……本能。”
　　“就像是你说的，本能就是想都不需要想的潜意识反应。”
　　“所以，我只要什么都不管，都不做就可以了，当危险出现的时候，我只要不去想，不去在意它，一种本能的直觉，就会让我直接潜意识锁定它，你能明白？”
　　安然呆呆的看着林凡，摇了摇头：“不……不懂，但是，我知道，你现在很变态！”
　　很变态？
　　听到安然这么说，林凡嘿笑了一下，道：“我啥时候不变态了？”
　　看着林凡嘿笑的样子，安然不禁的笑着给了他一拳，道：“现在开心了？看你刚才，郁闷的和啥一样。”
　　“当然开心。”林凡笑眯眯看着安然，突然搂住了她的腰，附耳呢喃道：“哎，小安然，你什么时候让我日啊？”
　　什么？
　　突然被林凡这口热气打在耳朵上，安然身体一软，差点没瘫在林凡怀里。
　　小安然……
　　以前都是被林凡喊安然姐，现在突然被喊小安然，安然感觉自己的心脏，差点没一下融化。
　　完全不同的感觉！
　　以前被喊安然姐，因为有个‘姐’，安然下意识就会感觉，自己比林凡年龄大，见识多，资历深，自己要照顾他，他才是个‘孩子’……
　　而现在，一声小安然，安然一下感觉自己成了被林凡捧在手里的小宝贝，一下成了受宠那个，这种被宠的感觉……
　　“胡说什么啊。”安然嘟着嘴在林凡的腰上掐了一把，道，“听不懂，还有，别乱喊，什么小安然啊，没大小，叫姐！”
　　“嘿……”林凡笑了一下，道，“是不是蹬鼻子上脸啊？叫你姐是给你个面子，不叫你姐，你就是个……”
　　“是个什么啊？”安然乌溜溜的大眼睛看着林凡。
　　“就是个……小丫头片子！”
　　“胡说，你才小丫头片子呢。”安然一脸通红的给了林凡一拳。
　　林凡呵呵一笑，一把捉住她的小拳头，柔声道：“快说，什么时候给我？”
　　“什么啊……”安然低着头道，“给你什么啊。”
　　“你说呢？”林凡道，“是不是非要我现在扒你裤子？捅进去你才知道？”
　　“你敢！”安然一脸通红的嘟了一下嘴，道，“哎呀，行了，赶紧回基地啦，天都黑了，快走啦。”
　　说着话，安然挣脱开林凡的双臂，直接拉着他的手，返回了火凤凰的野训基地……
　　“这一年一年的兵王大赛，说实话，真是不乐意参加。”
　　第二天早晨八点，火凤凰野训基地内，田果一边上直升机，一边一脸的无奈。
　　“怎么了？”何璐道，“兵王大赛，这可是咱们狼牙一年一度的盛典，多热闹啊。”
　　“热闹有啥用，还不够丢人的。”田果嘟嘴道，“我都没参加过第三关！”
　　“噗呲！”
　　听到田果这么说，何璐等人噗呲一声笑了出来，甚至，谭晓琳都没忍住。
　　“哎。”何璐道，“田果，过分了，你是不是在炫耀啊？”
　　炫耀？
　　田果嘿2.7笑了一下，道：“没错，姐的胸就你们大，嫉妒你们！”
　　“嫉妒你个头啊。”何璐幽幽道，“奶大不一定有奶，没什么好得意的。”
　　“是吗？”田果一脸贱兮兮的样子道，“但是，男人喜欢啊。”
　　“恶心！”沈兰妮撇嘴道，“小凡，你喜欢吗？”
　　林凡看了看田果的胸，点了点头道：“嗯，喜欢。”
　　“什么？”沈兰妮直接眯起了眼睛。
　　“额……都喜欢。”林凡忙改口道，“真的，不管你们是多大的，我都喜欢。”


第138章 用不用避孕套
　　“噗！”
　　听到林凡说都喜欢，何璐等人噗呲一声，全都笑了起来。
　　安然跟在林凡身后，笑着推了他一把，道：“行了，快别说话了，赶紧坐好！”
　　等到林凡坐好之后，谭晓琳也登上了直升机，找了一个位置坐下之后，谭晓琳先是停顿了一下，才道：“说正经的，今年，大家都努努力，争取拿个好点的名次，上年可有点丢人啊。”
　　“怎么？”林凡看向谭晓琳道，“队长，这不是兵王大赛吗？不是就选一个第一兵王？怎么还有名次呢？”
　　“第一兵王肯定只有一个。”谭晓琳道，“但是，实际上前三都会有排名的，就像是咱们火凤凰，红细胞和雷电，说是狼牙的三大王牌，没有名次之分，可是，在大家的心里，肯定是有个排名的。”
　　“兵王大13赛，就是衡量标准，像雷电，因为雷战是四届狼牙第一兵王，所以，雷电突击队，肯定是排名第一的！”
　　“而红细胞的何晨光，实力紧逼雷战，四年第二，所以，红细胞肯定突击队，排名第二，那么咱们火凤凰，就只能排第三了。”
　　一个四年第一！
　　一个四年第二！
　　那就……只剩下第三名了！
　　林凡点了点头，道：“这么说，我们拿了四年第三啊。”
　　“四年第三还好。”叶寸心幽幽道，“上年连第三都没进去。”
　　“啊？”林凡一脸的无辜，“不是吧，这么惨？”
　　“你以为啊。”叶寸心道，“竞争强着呢，哪有吃素的？上年的第三，被红细胞的王滟兵拿下了，咱们上年只拿了一个第四。”
　　“四年啊，唉！咱们火凤凰全是垫底，第一年，是沈兰妮拿了第三，第二年，是我拿了个第三，第三年，还是沈兰妮第三，结果第四年，直接前三除名，看，就是这么洒脱。”
　　“洒脱你个头啊！”谭晓琳按了一下叶寸心的脑袋，道，“不知道丢人。”
　　说着话，谭晓琳看向林凡，道：“小凡，你虽然是第一次参加，不过，你的希望还是蛮大的，因为你的实力，我们清楚，你呢，一定要认真对待，如果拿下第一兵王，这对你自己来说，也是有很多好处的，这会记载到你的档案上，如果你的档案上有狼牙第一兵王这么一个记录，那么，对你的未来发展，会有很大的帮助。”
　　林凡点了点头，道：“那就……全力以赴？”
　　“当然要全力以赴！”叶寸心道，“有多变态就多变态，这个时候，就是全力表现的时候，不怕你变态，就怕你不变态，首长他们可都是会亲自观看的，所以，你不用管积分是怎么累积的，可能你只比别人多一分两分，但是，你表现出来的实力，首长他们是心里有数的。”
　　“叶寸心说的没错。”谭晓琳道，“积分这个东西，只是一个侧面标准，首长他们有自己的主观判断，就比如负重越野，第一名十分，第二名九分。”
　　“虽然只差一分，但是，你比别人快一分钟拿下这一分，和比别人快一个小时拿下这一分，这是完全不同的两个概念，这种情况，首长他们心里会有另外的标准的。”
　　听叶寸心和谭晓琳这么说，林凡笑了一下，道：“那我懂了，放心吧队长，今年的第一兵王，肯定是咱火凤凰的。”
　　看着林凡自信的样子，谭晓琳笑了一下，道：“你说的，那行，如果你拿下第一兵王，我就让叶寸心给你再多洗一个月的衣服！”
　　“啊？”叶寸心瞪眼道，“不行，凭什么是我啊，要洗也是安然洗啊，两人整天偷偷摸摸混在山里，避孕套说不定都用了好几盒了，怎么着，光享受不干活啊？让安然洗！”
第590章
　　什么？
　　安然一愣，脸刷就通红了，直接踢了叶寸心一脚，道：“臭叶寸心，你胡说什么啊，什么避孕套用了好几盒啊！”
　　“奥？”叶寸心一脸诡笑道，“原来……不带套啊！”
　　“我……哎呀，队长，你还管不管叶寸心了，你看看，她要疯了！”
　　看着安然急的一脸通红的样子，谭晓琳不禁笑道：“叶寸心，怎么你事那么多呢？你管人家用不用避孕套呢，用不用，和你有什么关系啊？”
　　“啊！！队长，你……”
　　“好好好，行了行了。”看着安然急的跳脚的样子，谭晓琳笑道，“不说了，真不说了，谁再说我打谁，真的，赶紧坐好了，该出发了。”
　　看着谭晓琳笑的不行的样子，安然脸红的都快滴血了，直接低着头跑到机舱尾部找了个座位，和她们划分开了界限。


第139章 等级的差距
　　听机舱内这么的欢乐，驾驶室内，唐心怡也是笑的不行。
　　啪啪啪！
　　待到打开操控台上的几个按钮之后，唐心怡不禁道：“队长，已经准备好了，现在就出发吗？”
　　“出发吧。”谭晓琳看了一下时间，道，“时间差不多了，到部队之后，先准备准备，然后就应该开始了。”
　　“明白。”
　　停机坪，武装直升机的螺旋桨开始旋转，待到升空之后，一个掉头，直奔狼牙特战旅基地。
　　狼牙特战旅基地的停机坪上方，一个空位上，武装直升机缓缓下降，待到停下来之后，谭晓琳和林凡等人，这才从机舱内走了出来。
　　“我去，这么多人啊！”
　　林凡看向操场，此时的操场上，黑压压全是一个个身穿迷彩的军人，好像所有的人，都集合了一样。
　　“能不多吗。”何璐走在林凡身后，道，“兵王大赛，是咱们狼牙一年一度的盛典，因为，这不单单是一场比赛，同样，也能起到激励的效果，看到别人那么优秀，那么厉害，同样也能激发他们的奋斗和努力，所以，首长他们一直都很重视兵王大赛。”
　　原来是这样！
　　林凡点了点头，突然，看向前方的谭晓琳，道：“哎，队长，操场在那边，你走错了。”
　　“时间还没到，着急什么。”谭晓琳一边走一边道，“先回宿舍准备准备，顺便带你去咱们火凤凰在部队的宿舍看看，你还没来过呢。”
　　“看，火凤凰来了！”
　　随着谭晓琳和林凡等人的出现，偌大的操场上，也是不禁一阵骚动。
　　“我去，真帅啊！这一个个英姿飒爽的，真带劲啊，还是全员现身啊，这机会太难得了！”
　　“可不，除了兵王大赛这种机会，别说见她们全体出动了，平常见她们一个都难啊。”
　　“净说废话，人家火凤凰可是王牌特战队，有自己的独立基地，没事不来军营的好吧，瞅瞅，人家都有自己的武装直升机，不过……那个高个……好像是个男人吧？怎么有个男人混在里面啊？”
　　“你不知道？那是火凤凰的新队员。”
　　“什么？火凤凰的新队员？”
　　“对，今年的新兵，听说长的挺帅气的，被谭晓琳一眼相中，弄到火凤凰去了。”
　　“啊？这……啥意思啊？”
　　“哎呀，行了，装什么装，一大乱斗女人，你以为她们不饥渴啊，为什么招一个新兵，而且还是个男的，你还能不懂？专门弄去让她们发泄的呗。”
　　“滚你妈逼吧，你他妈黄片看多了吧……”
　　“霍，队长，咱们这部队的宿舍，配置可有点好啊！”
　　女兵宿舍楼一楼的一间宿舍前，当谭晓琳打开宿舍门的时候，林凡直接瞪大了眼睛。
　　到底也是经历过三个月的新兵期，部队的宿舍啥样，林凡心里也是有数的！
　　但是，从来没见哪个宿舍这么高端的！
　　空间大！
　　整洁，干净！
　　而且，配备电脑，座椅，空调，冰箱，甚至还有独立的洗刷间和卫生间。
　　和一般士兵的宿舍相比，这简直是五星级的了，甚至，比火凤凰野训基地的宿舍都豪华的多。
　　“配置好有啥用。”唐心怡一边打开冰箱拿出一瓶水，一边道，“我记得我上次来住，都已经是一年多前了，那是……具体忘了是什么事了，反正就是太晚了，就没回去，就在这住了一夜，然后一年多了，我再也没进来过。”
　　见唐心怡一边说，一边打开瓶盖灌了一口，林凡不禁道：“额……一年多前？心怡姐，你……确定你那水还能喝？”
　　“放心吧，没过期。”唐心怡道，“咱们宿舍有人定期来更换水的，半个月换一次。”
　　“真的假的？”林凡一脸无语道，“一个空宿舍，一年一年的没人住，还这么高级的待遇？”
　　“你以为啊。”谭晓琳道，“你也是住过部队宿舍的，所以，从这一点你应该能看出，这就是‘等级’上的待遇差距，同样是军人，我们在部队住，空调，冰箱，电脑，独立的洗刷间和卫生间，就是这么高规格！”
　　“所以，这次兵王大赛，你好好表现，我真不是在骗你，如果你档案上能有狼牙第一兵王这一项，对你以后来说，好处多着呢。”
　　林凡点了点头：“放心吧队长，今年的狼牙第一兵王，肯定是我的，真的，已经内定了！”
　　已经内定了？
　　安然踢了林凡一脚，道：“狂的不知道东南西北了是吧？还内定了，赶紧准备准备，是骡子是马，不是嘴皮子说了算的，你小心第一关就被刷下去！”


第140章 我日你娘
　　火凤凰在狼牙特战旅的宿舍内，林凡和谭晓琳等人也没呆多久，只是坐了一会，聊了聊天，然后就去了操场。
　　而临近到操场上，林凡这才明白，怪不得谭晓琳不想先不过来。
　　因为……火凤凰的关注度还真有点高！
　　“来了来了，火凤凰来了！”
　　“看看看，叶寸心，第五个就是，你看她的眼睛，我去，眼神是真犀利啊，怪不得是咱们狼牙顶级的狙击手，这眼神就能杀敌啊。”
　　“那个走路铿锵有力的就是沈兰妮吧，听过格斗超厉害啊，能在咱们狼牙排前三呢。”
　　“前面的那个大美女就是唐心怡吧？她有点东西，听说，地上跑的，天上飞的，海里开的，只是能驾驶，没有她不会的。”
　　“那个是何璐……”
　　“……”
　　听着这些隐约的兴奋声，林凡恍然有一种变身成了大明星的感觉。
　　怪不得那么多267明显，都享受这种众星捧月的氛围！
　　别说！
　　还真挺带劲！
　　林凡刚美滋滋的想到这，突然，一个声音传进了他的耳朵。
　　“哎，他就是那个小白脸新兵吧？”
　　嗯？
　　小白脸新兵？
　　说谁呢？
　　“废话，就他一个男的，肯定是他啊！”
　　“哎，你说，这人也真是没骨气，来部队干什么，就是来当火凤凰的发泄工具的啊？”
　　“嗨，这……人各有志，没法说，再说，谁说他是去火凤凰当发泄工具的？”
　　“都这么说啊，都说火凤凰一大乱斗女兵，因为任务紧，压力大，需要发泄，所以，首长专门秘密挑选了一个男兵，专门供她们发泄用，但是，天下没有不透风的墙，不小心被人传出来了，现在都知道了，私底下都这么说，要不然，他一个新兵怎么可能进火凤凰呢？门也没有啊！”
　　“这……那他也是变相的为国家做贡献嘛，伺候好火凤凰，火凤凰才能更好的为国家效力啊，哎，他叫什么？”
　　“好像是叫……张……张……林凡，对，就叫林凡！”
　　我日你娘！
　　听到自己的名字被叫出来，林凡猛的一个转身，刚要找说话的人是谁，突然，何璐一把从后面架住他的胳膊，面不改色的继续拉着往前走。
　　“何璐姐，我……”
　　“淡定，我听到了。”何璐轻笑道，“不过，这么多人，你解释的过来吗？所以，待会好好表现，你要是真被刷下来，那，你以后就真是我们的发泄工具了，行了，这么暴躁干什么，这么多人，你回想动手啊，赶紧跟上。”
　　听到何璐这么说，林凡一脸无语的冲着刚才声音的大概方向，大乱斗瞪了一眼，随后快走两步跟了上去。
　　人大乱斗前，等到谭晓琳和林凡等人过来的时候，已经有一大乱斗人在等着了。
　　红细胞的何晨光和李二牛他们！
　　而除了他们之外，还有一些林凡不认识的面孔，应该就是从各个连队中挑选出来的精英了。
　　“谭队长，来了。”
　　何晨光站在最前方，看着过来的谭晓琳等人，不禁的笑了一下。
　　“来了。”谭晓琳笑道，“你们红细胞来的可是够早的啊。”
　　“早什么啊早。”何晨光笑道，“也是刚来，谭队长，今年你们打算拿第几啊？”
　　打算拿第几？
　　谭晓琳深吸了一口气，幽幽道：“除了争取第三，还能怎么办？这第一第二有两个钉子户守着，实在是攻不下来啊。”
　　“什么钉子户。”何晨光苦笑道，“我今年不参加。”
　　嗯？
　　不参加？
　　谭晓琳愣了一下，一低头，这才注意到，何晨光的右脚鞋子，比左脚鞋子明显大了一圈！
　　这……
　　“哎，何晨光。”谭晓琳奇怪的看着何晨光，道，“你这脚是怎么回事啊？”
　　“唉，别提了。”何晨光一脸无奈道，“前两天，大脚趾骨裂了。”
　　大脚趾骨裂？
　　谭晓琳无语的看着何晨光，道：“怎么回事啊？没听说你们前两天有什么行动啊。”
　　“不是行动，就是……算了，你问李二牛吧，我都不好意思说。”
　　谭晓琳看向李二牛。
　　李二牛一咧嘴，嘿笑的挠了挠头，道：“其实，谭队长，真不关俺的事，是他自己不看清楚。”
　　“前几天，俺在山上找了个石头，挺圆的，就带回基地磨了两天，磨成了一个圆球，然后俺又涂了点颜色，弄的和个足球一样。”
　　“可是，何晨光他不看清楚啊，他以为谁真买了个足球呢，穿着拖鞋，一个大脚就踢上去了，然后……就成这样了。”
　　“噗呲！”
　　听到李二牛这么说，谭晓琳一愣，噗呲一声就笑喷了出来。
　　谭晓琳看着何晨光，不禁的笑道：“哎呀，何晨光，你们红细胞，欢乐可是真多啊，哈哈哈……”


第141章 比赛开始
　　人大乱斗前，除了雷电突击队之外，所有的参赛人，都已经到齐了。
　　谭晓琳等人站在人大乱斗前，正和何晨光等人聊天，突然，人大乱斗爆发出了一阵骚动。
　　“来了来了，雷神来了！”
　　“我去，不愧是咱们狼牙的第一兵王，看着走路的样子，就是有气势！”
　　听到人大乱斗骚动，林凡顺着看去，操场边缘，雷战正带着阎王和老狐狸等人过来。
　　而此时的雷战，就像是谁欠了他几百万一样，板着脸，眼睛也不斜视，一股很重的杀气。
　　看着雷战过来，林凡缓缓的舔了一下嘴唇，然后的活动了一下手腕。
　　“小凡！”安然一把抓住了林凡的胳膊，低声道：“干什么，当着这么多人的面，别胡来！”
　　额……
　　林凡一脸无语的看着安然，道：“安然姐，你想多了，我只是活动一下手腕，我肯定不会现在揍他啊，我又不是没脑子。”
　　嗯？
　　一旁的何晨光，奇怪的看了一眼林凡。
　　按照站队，雷电最后过来，肯定是要站火凤凰旁边的，但是，雷战带着人，根本没停，直接从火凤凰和红细胞的前面走过，在那些从各连队中挑出来的精英队伍另外一侧，停了下来。
　　嗯？
　　什么情况？
　　何晨光看着不和他们站在一块，反而故意和他们隔开的雷战等人，不禁若有所思的看向了林凡。
　　稍稍的想了一下，何晨光低声道：“谭队长，雷战他们……有点奇怪啊，怎么跑那边去了？这是不想搭理咱们吗？”
　　“谁知道。”谭晓琳，道，“兴许，是咱们高攀不起呗。”
　　高攀不起？
　　听到谭晓琳连这种词都说了出来，何晨光笑了一下：“什么时候的事？你们两队什么时候闹矛盾的？”
　　“哪有什么矛盾。”谭晓琳道，“本身就没什么交集，没交流也很正常啊。”
　　还没矛盾呢！
　　不过，既然谭晓琳不说，何晨光也没继续问。
　　50个狼牙精英，全部集结完毕！
　　有五分钟，办公楼方向，一队人出现了。
　　正是何志军和范天雷，而在两人身后，还跟着一队士兵。
　　突然，一个士兵提着一个喇叭，直接先一步小跑了过来。
　　待到来到林凡等人的面前之后，士兵环视了一眼，将喇叭放在嘴边，大声道：“立正！！！”
　　“轰！”
　　齐齐的脚步声响起，地面都隐隐颤抖！
　　“向右看齐！！！”
　　轰隆隆的小碎步声响起。
　　“向前看！！稍息！”
　　待到整合完队伍之后，士兵一个转身，直接小跑两步来到了过来的何志军和范天雷面前，然后敬了一礼，将手中的喇叭，递给了何志军。
　　何志军接过喇叭，直接大步来到了林凡等人的面前。
　　两眼环视，何志军将喇叭举起，放在嘴边，铿锵道：“同志们，咱们狼牙一年一度的兵王大赛，又开始了。”
　　“兵王大赛，是咱们狼牙最为隆重的比赛，一！是为了考核咱们狼牙的战斗实力，看一看，咱们狼牙，是不是还具备战斗力！二！是让大家看一看，你们和别人之间，有着什么样的差距！为什么别人可以做到，你们却做不到，难道你们甘心低人一头？”
　　“我希望，这次的兵王大赛，你们看到的不是一场热闹，而是一次自我审视，看看自己身上有着什么样的不足，行了，话不多说，流程大家应该都知道了，第一个项目，40公斤20公里负重越野，所有参赛人员，出列！”
　　伴随着何志军这一声，林凡等五十人，齐齐向前走了一大步。
　　……
　　“上装备！”
　　一旁，早就准备好了一个个40公斤的负重包，林凡随便拿了一个之后，往背上一背，直接返回了自己的位置。
　　看到安然也背着一个回来，林凡不禁笑了一下，道：“这么轻，还真有点不太适应。”
　　40公斤负重，80斤！
　　对安然等人来说，这已经很有分量了，但是，林凡现在在火凤凰的日常训练，早就是70公斤负重10公里越野了，所以，这40公斤的负重包，对他来说真是一点压力没有。
　　毕竟，他是能扛着笑面佛跑一夜的！
　　安然翻了个淡淡的白眼，笑道：“别嘚瑟，轻就跑快点，不然啊，你就没法洗白是给我们八个当发泄工具的了，现在啊，可是有不少人都认为，你加入火凤凰，是专门供我们发泄的呢。”
　　“额……”听到安然这么说，林凡不禁的撇了一下嘴，道，“真他娘的不知道他们是怎么想的，那待会我就不等你们了，我就先跑了。”


第142章 冲刺没冲刺
　　“等什么等？”
　　谭晓琳回来，正好听到，道，“又不是什么团体项目，不用管我们，能多快就多快，懂吗？”
　　“懂。”林凡笑了一下道，“不为别的，为了洗白我这发泄工具的身份，我也得尽力，不拿出点真正的实力，不知道有多人还真以为，我进入火凤凰，就是被你们搞的呢。”
　　“啧！”谭晓琳白了一眼林凡，道，“你个小混蛋，这里不是咱们的基地，这么多外人，说话的时候收敛点。”
　　“嘿……”
　　“行了！”
　　看到所有的人都准备就绪，何志军道：“路线，你们应该都知道了，我就不重复了，记住，拿好中点的小黄旗，还有，不要想着投机取巧，什么半路上把负重包里的东西拿出来，空包跑，中点会有检查，你们丢不起这个人！有这种想法的，现在就退出！”
　　说完这番话，何志军等了一下，见没人出列，继续道：“好了，兵王大赛第一项，40公斤20公里越野，现在开始！”
　　随着何志军的一声开始，林凡一步跑出队列，一溜大跑的就冲向了基地大门。
　　看着林凡一个冲刺，很快的就冲出基地，然后消失，何志军眉头都皱了起来。
　　这……什么玩意啊！
　　这是越野负重，他当是百米冲刺呢？
　　完了！
　　本来还指望他呢，这么跑，他能爬着回来就不错了！
　　不止是何志军，就连人大乱斗中都是爆发出了一阵沸腾。
　　“我去，这家伙是不是把20公里当成200米了？这么跑还行？这不是扯淡嘛，一公里撑不下来就得完犊子啊！”
　　“这家伙有病吧？长途越野，哪有这么跑的啊！”
　　“看来，传言果然是真的，连这种长途越野的基本跑法都不会，这在火凤凰，连个屁也没学到啊，看来，他果然只是被派去，供火凤凰发泄的。”
　　“唉！没想到，部队里暗地里还有这么肮脏的事情，真是有点失望！”
　　“有什么好失望的，这其实在全世界都是不成文的规矩，你只是不知道而已，知不知道米国军人，听说他们的驻外军人，这方面照顾的更到位，平均每六个人，就配一个妓女，专门供发泄的。”
　　“真的假的？”
　　“肯定是真的啊，你不懂，这其实是很科学的，米国的驻外军人压力大，你像是什么阿富汗之类的战区，这些军人每天都神经紧绷，这种压力，一般人是真承受不住，必须得发泄，不然，那种压力会把他们压崩溃的，这是有科学道理的，只不过，这种事情都不会拿到明面上来。”
　　“嘶……你说的……还真有点道理。”
　　“废话，明明就是真事啊，只不过，这小子在火凤凰呆不长，也就仗着年轻，但是，顶多半年，八个人啊，半年就得把他弄废……”
　　人大乱斗前，范天雷看着何志军一脸无奈的样子，不禁的来到他的身边，道：“首长，看来，你的希望是破灭了，这个跑法，他怎么可能跑完20公里？别看他现在快，肯定是最后一个回来，这第一轮就得淘汰，他拿什么和雷战争？”
　　“不过，谭晓琳也真是的，她们这段时间教的什么啊，长途越野怎么给教成百米冲刺了呢？她们这是啥也没教啊……”
　　听范天雷这么说，何志军一脸郁闷的叹了一口气，刚转身，就看到了旁边的何晨光。
　　何晨光有伤，不能参加！
　　看着何晨光眉心紧皱的样子，何志军不禁道：“晨光，有伤就别站着了，坐下吧。”
　　何晨光回过神：“哎，谢谢首长。”
　　何晨光坐到一旁的椅子上，不禁皱眉道：“哎，首长，林凡这家伙，什么来历啊？”
　　“什么来历？”何志军打开士兵递过来的水杯，喝了一口茶道，“怎么，你对他有兴趣？”
　　“怎么能没兴趣。”何晨光道，“首长，真心话，我这辈子，第一次看到体能这么强的，林凡这家伙有点吓人啊。”
　　什么？
　　何志军皱了一下眉头，道：“你看花眼了吧，他哪里体能强了，长途越野，当成百米冲刺，待会就歇菜了！”
　　“百米冲刺？”何晨光3.2看着何志军，摇了摇头，道，“首长，是你看走眼了吧，他哪里百米冲刺了？”
　　“哪里？就这还不是百米冲刺啊？”
　　“这不是啊！”何晨光道，“我肯定没看花眼啊，首长，我从小就练武，如果说看人，我绝对不虚任何人，林凡看起来是在冲刺，可是……怎么说呢，就是一种感觉，我可以清楚的感觉到，这个速度，就是他的一种‘正常速度’，只不过，他体能太夸张了，所以，我们看起来，他像是在冲刺，其实，他根本没冲刺！”


第143章 妖孽啊
　　什么？
　　因为林凡体能太夸张了，所以，虽然看起来他像是在冲刺，但是，他其实根本不是在冲刺？
　　何志军眯着眼睛，看着何晨光，道：“何晨光，你不是在开玩笑吧？这速度都不算冲刺，那他冲刺的速度得多快？”
　　“这我就不知道了。”何晨光摇头道，“但是首长，林凡他进火凤凰也有一段时间了吧，这快跑和慢跑，如何调节呼吸和节奏，这种事情，即便谭队长她们没教，林凡自己应该也知道啊。”
　　“难道他长这么大，没跑过步？他不知道长跑最重要的不是速度而是节奏？”
　　哎！
　　听到何晨光这么说，何志军一下来了精神！
　　对啊！
　　何晨光说的有道理啊！
　　跑步这种事情，即便是火凤凰不教，难道林凡心里还能不知道？
　　如果这样分析，那……结果怎么样，还真不一定了！
　　希望没破灭！
　　还有！13
　　时间一点点的过去，转眼就是半个多小时，人大乱斗前，何志军和范天雷正聊天，突然，人大乱斗一下喧闹了起来。
　　“哎，他怎么这么快就回来了？”
　　“我曹，这是半路就回来了吗？是不是个男人啊，好歹坚持下来啊！”
　　“日，和这样的人在一个部队，我怎么感觉这么丢脸呢，毅力呢？”
　　听到人大乱斗骚动的声音，何志军和范天雷忙看向军营大门口，只见林凡背着负重包，和离开的时候速度一样，正冲刺一样，一溜大跑的过来。
　　我去！
　　不会这么夸张吧！
　　难道跑完了？
　　何志军愣了两秒，忙看向范天雷，道：“天雷，多久了？”
　　范天雷看了一下时间，皱着眉头，道：“这……首长，才刚35分钟。”
　　什么？
　　才刚35分钟？
　　何志军一下就皱起了眉头。
　　35分钟，跑完20公里，那么……每秒将近10米的速度啊！
　　百米也就是10秒！
　　这速度……已经比绝大多数军人百米冲刺的速度都快了！
　　因为，百米冲刺的世界纪录，也不过是9.58秒！
　　这可是全人类的世界记录啊！！
　　乖乖！
　　如果林凡真的是跑到10公里的中点处，又跑回来的，那……
　　不知道为什么，这一刻，何志军突然希望林凡可别拿出10公里中点处，领的黄色旗子。
　　如果他真的只是用35分钟就跑完了20公里，那他就是……妖孽啊！
　　变态都不能用来形容他了！
　　“报告！”
　　何志军正想到这，林凡带着一股风，直接跑到了他的面前，敬礼道：“报告首长，跑完了！”
　　说着话，林凡脱下背包，直接打开，从中拿出一个黄色的旗子。
　　而看到这个旗子，何志军一下就紧紧皱起了眉头。
　　这……不会是真的吧！
　　何志军眉头紧皱，然后看了一眼身边的范天雷。
　　范天雷意会，直接起身到另外一旁拿出了手机，然后拨出了一个号码。
　　何志军看向林凡，一脸镇定道：“跑完了？行，那就……先歇歇。”
　　“首长，我不累。”林凡活动了一下肩膀，笑道，“那什么，待会气温就高了，下一项是啥啊，我趁着还凉快点，直接进行下一项吧。”
　　“额……你，你先别急。”何志军道，“洗舐叶啡口水喘喘气。”
　　“嗯……行，那我歇一下。”
　　听到何志军这么说，林凡直接去到一旁，摘下自己的行军水壶喝了起来。
　　很快，范天雷来到了何志军身边，低声道：“首长，验证了，是真的，十多分钟前，林凡确实是跑到了10公里中点处领了旗子，而且，中点处，也检验他的背包了，40公斤负重，一点没变化。”
　　“首长，35分钟，背着40公斤跑了20公里，一秒就是10米啊，我怎么突然觉得有点瘆得慌呢。”
　　瘆得慌？
　　207
　　何志军看了一眼范天雷，同样低声道：“你瘆得慌，我也瘆得慌，这事搞的，吓人，晓琳上次确实和我说过，她说，林凡的体能，狼牙无人能比，可是，我千想万想没想到，他竟然夸张到了这种程度，看来，我还真的需要再和晓琳好好的聊聊才行了。”
　　说到这，何志军扭头看了一眼林凡，再次看向范天雷，道：“天雷，那个什么，你把林凡带走，单独给他做接下来的训练测试去，我突然觉得，他不太适合光明正大的比赛了。”
　　“这兵王大赛，本来是激励人的，可是到了他这里，全成打击了，要是公布了他的成绩，我估计咱们的兵，一个个想死的心都有，从他这，根本看不到努力的希望啊。”
　　范天雷点了点头，道：“我明白，那行，那我单独带他去进行接下来的项目去。”
　　说着话，范天雷看向林凡，道：“林凡！”
　　“到！”
　　“你跟我来。”
　　“是！”


第144章 炖鸽子去了
　　看到何志军和范天雷一阵悄悄话，然后范天雷把林凡单独带走，何晨光心里差不多就已经明白了。
　　错不了！
　　肯定是跑完全程了！
　　35分钟……变态！
　　待到何志军坐回到椅子上，何晨光不禁道：“首长，是不是有点吓人啊？”
　　何志军看了一眼何晨光，先是深吸了一口气，才道：“哎，晨光，这个40公斤20公里的越野记录，现在是谁，你还记得吗？”
　　“是李二牛。”何晨光道，“李二牛前年创下的，一小时18分钟！”
　　“一小时18分钟……35分钟……”何志军喃喃了一句，不禁的再次皱了一下眉头。
　　何晨光见状，继续道：“首长，那林凡的成绩，还算数吗？”
　　还算数吗？
　　何志军奇怪的看了一眼何晨光，道：“你这话问的，为什么不算数？没偷没抢也作弊，凭实力得来的，肯定要算数啊。”
　　“可是……”何晨光想了一下，道，“首长，我不是这个意思，林凡的这个成绩，确实很了不起，不过，是不是有点太了不起了？”
　　“什么意思？”
　　“他不激励人的啊。”何晨光道，“他这个成绩，已经超越激励，变成打击了。”
　　“这就好像，无边无际的沙漠中，一个人快渴死了，马上就不行了，如果这个时候告诉他，前方200米有个水源，那，他死活都能挣扎过去，可是，如果告诉他，前方200里有个水源，他当时就得万念俱灰，200米是激励，但是200里，这就是意志上毁灭性的打击啊，首长，林凡他就是……”
　　不荡舐叶肺晨光继续，何志军挥手打断，道：“这个情况，我还能考虑不到？行了，这个事，你就不用管了，另外，林凡的事情，你自己知道就行了，明白吗？”
　　何晨光点了点头：“明白。”
　　随着时间一点点的过去，天气的温度也是越来越高。
　　何晨光看了一下时间，道：“今年的比赛气温，比往年都高，集体的速度，肯定都会慢一些，不过，已经一小时二十分钟了，应该也差不多了。”
　　一旁，何志军点了点头，刚要说什么，突然，眼角一瞥，直接站了起来。
　　范天雷回来了！
　　看到回来的范天雷，何志军两步过去，单独道：“怎么？林凡那家伙是撑不住了吗？终于歇着了？”
　　“歇着？”范天雷翻了个白眼，道，“他能歇着就见鬼了，他去食堂炖鸽子去了。”
　　“什么？”何志军一脸无语的看着范天雷，道，“什么意思啊？炖什么鸽子啊？”
　　“看看就知道了。”
　　说着话，范天雷抽出一张纸，递给了何志军。
　　何志军接过打开一看，眉心一下又紧紧的皱了起来。
　　范天雷一旁无语道：“我真是不知道该怎么说了，一路破记录，九个项目的记录，全都被他摧枯拉朽一样的碾压过去了，现在除了最后一项格斗比试，他已经参赛完了。”
　　“尤其是第九项。”范天雷看着何志军道，“首长，我记得很清楚啊，你上次说过的，移动射击是林凡的弱项，可是，十发子弹打下来十只鸽子，这叫啥弱项？这简直强的离谱啊！”
　　“移动射击这一项，我记得清清楚楚，记录就是雷战创下的，42发子弹，打下来十只鸽子，平均4.2发子弹一只，第二名是叶寸心，43颗子弹，比雷战多了一颗，可是林凡，一颗子弹一个，你说这是他的短板？”
　　何志军皱着眉头，看着手中的成绩单，好一阵之后，才递给范天雷，道：“晓琳这是想什么呢？她上次真的告诉我，林凡就移动射击不行，甚至，十发子弹能脱靶七次，怎么还骗我呢。”
　　话说的这，何志军突然像是想到了什么，不禁的看向范天雷，道：“哎，天雷，这鸽子是怎么打的？不是关在笼子里让他打的吧？”
　　“首长你这话说的。”范天雷撇嘴道，“关笼子里叫什么考核？300米开外，一只一只的往天上飞，标准的考核情景，但是，他300开外，他就是一枪一个。”
　　何志军沉默的舔了一下嘴唇，道：“这家伙，连明天的比赛项目都做完了……哎，他人呢？”
　　“炖鸽子去了啊。”范天雷道，“这不是打死十只鸽子嘛，他说饿了，问我能不能加个餐，那我不能说饿着吧？”
　　说着话，范天雷突然看向部队大门口，然后示意了一下，道：“哎，首长，回来了。”
　　回来了？
　　何志军扭头看去，这才看到，雷战出现在了大门口。


第145章 谁的负重包
　　此时的雷战，浑身的衣服都湿透了，军装贴在身上，就像是被泼了一盆水。
　　而且，步伐已经能明显看出沉重了！
　　不过，从呼吸看，节奏保持的还很好，还有持续力！
　　“厉害，雷神就是雷神，背着80斤跑了20公里，呼吸一点也不乱，我打赌，他30公里都没问题！”
　　“不愧是狼牙最强男人，如果是我背着80斤，我估计我两公里都跑不下来，80斤啊，乖乖，多沉啊！”
　　“废话，雷神可是狼牙第一人，你拿什么和他比？”
　　看着一路跑回来的雷战，人大乱斗也是不禁的一阵沸腾。
　　突然，在雷战跑进军营也就六七十米的时候，大门口一下又出现了两个人。
　　是李二牛和沈兰妮！
　　两人几乎并303排！
　　“哎哎，快看，是火凤凰的沈兰妮！”
　　不过，虽然李二牛和沈兰妮是同时出现的，但是，人大乱斗自动的就把李二牛给屏蔽了。
　　“乖乖！沈兰妮可是真彪悍啊，一个女人，就落后雷神这么点距离，太屌了。”
　　“大惊小怪，一直都这样好吧，沈兰妮可是火凤凰体能最好，最能打的，以前的比赛，她负重越野这一项，一直很屌，基本上都是前三名。”
　　“唉，真是可惜了。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“你看，人长的好看，实力又强，你说，这么厉害的一个的女人，正儿八经的找个男人不行吗？至于弄个男人专门发泄嘛，我一想到这，我心里就感觉……唉，糟蹋了。”
　　“嗯，确实，火凤凰的女兵，你像是叶寸心，唐心怡还有安然和何璐等等，没一个长的差的，她们要是找男人，那肯定排队让她们挑啊，我也想不明白，她们为什么不好好的找个男人呢？首长干嘛要给她们安排个男人供发泄呢？”
　　“这你们就不懂了，这是为了避免她们有感情，女人感情可是很敏感的，闹个矛盾什么的，就会很影响心态，万一吵架之后有了任务，那么这次任务中，她们可能就会走神，这可是致命的，首长考虑的比你们全面。”
　　最后的冲刺距离，沈兰妮和李二牛都很想再拼一把，两人速度到了最后关头，竟然又提升了不少。
　　不过，雷战也没有被榨干，速度提的更多，最后，直接将七八十米的距离，拉大到了一百五十米左右，一举拿下！
　　到底还是雷战更强！
　　沈兰妮和李二牛几乎是一块到达，两人脸上脖子上，汗水流的，和洗了头一样。
　　待到将背包放下，小黄旗交出来，沈兰妮连脸上的汗也顾不得擦，直接拿起水壶，咕咚咚的喝了半壶。
　　半壶水下肚之后，沈兰妮这才一边大喘气一边看向何志军，道：“哎，首长，我们家小凡呢？怎么没看到他人啊？”
　　“你们家小凡？。”何志军看着沈兰妮，想了一下，道：“没注意，谁知道干什么去了，行了，别管他了，你先歇歇吧。”
　　没注意？
　　不知道干什么去了？
　　听着何志军这不负责的回答，沈兰妮不禁的一脸无语。
　　这算什么？
　　林凡好歹也是个参赛的，人干什么去了他一个当首长的会不知道？
　　听到沈兰妮和何志军的对话，一旁正小口喝水的雷战，不禁的眯了一下眼睛。
　　雷战看向何晨光，低声道：“哎，晨光，那个姓林的家伙，回来了？”
　　虽然中点是一样的，可是，来回是两条路，去中点的时候，是一条路，回来的时候，是另外一条！
　　所以，林凡回来的时候，根本没和雷战他们碰上，走的是另外一条路。
　　被雷战这么问，何晨光摇了摇头，道：“我不知道啊，我那个什么，刚才拉肚子去了，我也是刚从厕所回来。”
　　听到何晨光这么说，雷战点了点头，突然，眼睛一眯，直接看向一旁的一个负重包。
　　嗯？
　　才回来三个人，怎么这里有四个负重包？
　　怎么多了一个负重包？
　　谁的负重包？
　　联想自己这一路都没看到林凡，雷战不禁的皱了一下眉头。
　　难道林凡他真的已经回来了？
　　想到这，雷战若有所思的眯着眼睛，再次将水壶放到嘴边，一口口的喝了起来。
　　很快，有一两分钟，一大批人出现在了军营前。
　　全是三支特战队的成员，什么王滟兵，老狐狸，叶寸心和安然等，除了这三支特战队的，一个从连队选拔出来的精英都没有。
　　甚至，直到三支特战队的人全部到齐20多分钟之后，这些‘精英’，才陆续的出现在军营大门口。


第146章 说明你胸小了
　　差距由此可见！
　　虽然这些人，都是从狼牙选拔出来的精英，但是，和谭晓琳她们这种特战队员，还是没法比！
　　比她们多用了20多分钟不说，一个个状态也已经到了极限！
　　一个个龇牙咧嘴，脸上的五官都快扭曲到了一起，感觉都要哭了一样，甚至，双腿被压的都站不直了，好像随时都会趴地上。
　　80斤，一直背着跑到现在，一点不夸张的说，现在的80斤，感觉已经和800斤差不多了。
　　如果换成一般的军人，现在站都站不起来了。
　　看着所有的参赛成员，全都陆陆续续的返回，何志军来到队列前，点头道：“这第一个项目，大家完成的很不错。”
　　“虽然一些同志，速度上慢了一些，但是，我从你们身上看到了真正的狼牙精神，不放弃，不言败，你们的这种精神，让我感到自豪，骄傲！”
　　“不过，比赛终归是比赛，必须要分出一个洗舐叶敷排名，所以，按照成绩，这一次，将会有20名同志淘汰，不过，虽然被淘汰，并不代表你们不够优秀，只是，你们还没准备好。”
　　“所以，不要气馁，发现自身的不足，努力弥补，你们一样可以做到超越，好了，十分钟的休息时间，然后我们进行下一项。”
　　“我去，今天这天气，这是在和我们做对吧？这还没到大夏天呢，我怎么感觉今天至少有40度呢。”
　　中午十一点！
　　火凤凰在狼牙的宿舍前，叶寸心一边抱怨，一边打开了宿舍门。
　　“至少也得37度左右。”沈兰妮擦着汗，一边和何璐等人走进宿舍一边道，“哎，璐璐，你今天怎么回事啊，怎么第二关就被刷下来了？这可不是你的水平啊。”
　　“是啊璐璐。”唐心怡一边拿起遥控器打开空调，一边道，“你今天可是稀罕了，本来田果必刷下来的关卡，结果她没下来，你竟然下来了，这是什么情况。”
　　“唉！抽筋了！”何璐拉上窗帘，一边脱衣服一边无奈道，“越野完之后，拉伸做的不到位，结果进行第二项的时候，整个左腿一下抽筋了，疼死我了。”
　　“没关系。”田果一边脱衣服一边嘿笑道，“有姐在呢，放心，只要杀出这第二关，姐让你们看看，我是如何杀进总决赛的，我给你说，只要过了这第二关，什么都挡不住我了。”
　　“看把你高兴的。”唐笑笑笑道，“哎呀，不容易啊，五年啊，咱们的大果果，终于从第二关杀出来了，哎，田果，你知道这说明什么吗？”
　　“实力呗。”田果道。
　　“错！”唐笑笑道，“说明你胸小了。”
　　“去死，你才胸小了呢！”田果翻了个白眼，道，“姐大着呢，已经从36d变成38d了，嫉妒你死。”
　　“38d？”唐笑笑撇了一下嘴，道：“你怎么不3800d呢？”
　　3800d？
　　田果噗的笑了一声，道：“哎，别和我争，我先去冲凉，我都脱完了。”
　　“等等，咱俩一起。”何璐光着身子，直接穿上拖鞋，追上了田果，一起去了洗刷间。
　　“哎，沈兰妮。”安然坐在椅子上，道，“你回来的时候，真没看到小凡？”
　　“真没看的。”沈兰妮摇了摇头道，“我一回来就问首长了，首长说没注意，不知道他干什么去了，而且，这第二项，也没见小凡来参加，真是见鬼了，难道一个大活人还蒸发了？”
　　“八成是被首长藏起来了。”唐心怡道，“小凡那变态程度，你们也知道，他呀，厉害归厉害，但是，说实话，他还真不能成为一种激励。”
　　……
　　“兵王大赛的一个主要目的，就是给士兵们一种精神刺激，让他们看到我们有多强，激发他们心中的热血，让他们来追赶，可是小凡，他和我们不一样，他太变态了，就是一盆冷水，谁心中有热血，他就给谁浇灭。”
　　“你们可以等着看，我觉得，首长绝对不可能公布小凡的成绩，他的成绩一出来，说点夸张的，整个狼牙的斗志，就得被他浇灭。”
　　沈兰妮点了点头，道：“还真是这么回事，不过，再怎么样，也不能直接不让他参加比赛吧？这才第二关，人怎么就没了呢。”
　　“等队长回来就知道了。”唐笑笑道，“首长不是把队长叫走了嘛，肯定是关于小凡的。”
　　“哎。”田果道，“你们说，首长见到小凡这么变态，会不会把他调走啊？”
　　“敢！”叶寸心道，“小凡是我们的，他可是100%纯正的火凤凰血统，调哪去啊？首长要是敢调他，我办公室玻璃给他砸了！”


第147章 我们的那个
　　狼牙特战旅，何志军的办公室中！
　　谭晓琳坐在何志军对面，看着手中的成绩单，一阵之后，放到桌上，笑了一下道：“原来小凡已经先参加完了，我说这第二关他怎么就没人了。”
　　看着谭晓琳一脸淡定的样子，何志军点了点头，道：“一点不惊讶是吧？”
　　“嘿……”谭晓琳嘿笑了一下，道，“没什么好惊讶的，我是小凡的队长，再说，他整天和我们在一起，他的情况，我们都清楚，我们早就已经习惯了。”
　　“习惯？”何志军皱了一下眉头，道，“你们可是真习惯啊，不过，我可是一点都不习惯，来，给我解释一下。”
　　“解释？”谭晓琳想了一下，道，“首长，这……这怎么解释啊？我上次和你说过了，小凡的体能就是这么变态，他在我们火凤凰的日常训练，都是70公斤10公里越野，你这才40公斤，对他来说，真的就是玩。”
　　“什么？”一旁的范天雷瞪眼道，“70公斤？”
　　“对啊，就是70公斤。”谭晓琳道，“已经好久了，我们火凤凰雷打不动的日常训练，是35公斤负重10公里越野，不过，小凡嫌太轻，所以，他每次都是背两个负重包。”
　　“嘶……”何志军眯眼看着谭晓琳，道：“那他背着70公里，最多能跑多远？”
　　“额……”谭晓琳想了一下，道，“二三百公里吧。”
　　“多，多，多少？”何志军两眼大瞪，说话都结巴了。
　　不止是何志军，范天雷也一样，甚至都要从椅子上站起来了。
　　谭晓琳一脸无辜的看着何志军和范天雷，想了一下，道：“额……首长，我，我上次是不是没和你们说，小凡和安然是怎么把笑面佛弄回来的啊？”
　　“你什么时候说了？”何志军道，“再说，你是火凤凰的队长，这行动都是你负责和安排的，你心里有数就行了，一般没事，我从来不多问的，我只看结果。”
　　“奥……原来没说啊。”谭晓琳道，“首长，其实，你没必要这么惊讶，是小凡把笑面佛，从泰国背回来的。”
　　“背……回来的？”
　　“对，就是，直接横穿金三角那一带，所以怎么也得有二三百公里，他一夜就把人背回来了，笑面佛不轻，一百四五十斤呢，就当折合70公斤，所以，目前看，小凡是可以负重七十公斤，跑个二三百公里的。”
　　听完谭晓琳的这番话，何志军和范天雷两人呆呆的看着她，都不知道该说什么了。
　　负重70公斤，能跑二三百公里？
　　这……是人干的事？
　　如果不是知道谭晓琳从不撒谎，换第二个人，何志军就一个大嘴巴抽上去了。
　　当我傻逼啊？
　　何志军紧紧的皱着眉头，想了一下，直接打开抽屉，拿出一包烟，抽出一根，放在嘴里点燃抽了起来。
　　一口淡白色的烟雾吐出，何志军道：“行吧，体能这一块就不聊，说说那个射击，就是你们明天要进行的项目，你不是说他移动射击不行吗？这是什么情况，十枪打下来十只鸽子，你觉得这叫不行？”
　　“这个啊……”谭晓琳一脸无辜道，“首长，这个你真不能说我，我上次和您汇报的时候，小凡的移动射击水平，真的就那样，可是，他去了泰国这一趟，一下顿悟了。”
　　“顿悟？”何志军撇了一下嘴，道，“你接下来是不是要说，他下一步就打算修仙了？”
　　“首长，我真没骗你。”谭晓琳道，“我们聊过这个问题，我们觉得，小凡一开始可能是进入了某种思想误区，所以，一直抓不住移动射击的要点，他可能是突然从这个误区走出来了，然后一下就提升了，不然没法解释，而且，他自己也是说顿悟了。”
　　顿悟……
　　何志军吧嗒吧嗒的抽着烟，突然不知道要问什么了。
　　问什么呢？
　　顿悟都出来，还能问什么？
　　这一个顿悟，直接就把一切都解释了，根3.8本不需要过程和细节。
　　就俩字，顿悟，剩下的自己脑补去！
　　“对了，首长。”谭晓琳道，“小凡干什么去了？我怎么就没见到他呢。”
　　“他啊？”何志军想了一下，道，“应该还在食堂炖鸽子呢吧。”
　　在食堂炖鸽子？
　　谭晓琳明白的点了点头，也是，打下来十只鸽子呢。
　　“哎，首长。”谭晓琳像是想到了什么，忙道，“我还真有个事要问，这……什么情况啊，我今天才发现，怎么那么多人说小凡是我们的性奴呢？”


第148章 第二还是第三
　　什么？
　　听到谭晓琳这么说，何志军呼的吐了一口烟，道：“胡说八道什么，什么性奴，谁说林凡是你们的性奴了？”
　　“那就是这个意思啊。”谭晓琳道，“首长，我耳朵可不聋，我今天可没少听，不少人都谈论呢，我都莫名其妙，怎么突然就出来这么一个谣言呢。”
　　“而且，还都说的有鼻子有眼，说什么我们火凤凰任务紧，压力大，需要发泄，还是首长你秘密给我们挑选的一个男人，表面是加入火凤凰，暗地里就是在基地供我们发泄用的，我都无语了，这一个个脑洞开的，都成阴谋家了。”
　　听谭晓琳这么说，何志军轻笑了一下，道：“闲的蛋疼的人扯淡，这话你也在意？再说了，林子大了什么鸟都有，别说你们了，就算是我，估计背后也有不少人说我贪污受贿13，包养小三之类的，这话你就一个耳朵进一个耳朵出，还能较真不成？”
　　谭晓琳欲言又止的张了张嘴，但是，最终也没说什么。
　　“行了。”何志军深吸了一口气，道，“没事就回去歇歇吧，下午还有比赛呢。”
　　谭晓琳点了点头：“首长，参谋长，那我就先走了。”
　　说着话，谭晓琳起身敬礼，随后转身离开了办公室。
　　而待到谭晓琳离开之后，范天雷这才看向何志军，道：“首长，你怎么看啊？”
　　“怎么看？”何志军想了一下，看向范天雷，道，“先说说你的想法吧。”
　　“我的想法？”范天雷低吟了一下，道，“我认为，当前首要的，就是思想教育，思想教育千万不能出问题。”
　　“那你和我想到一块去了。”何志军道，“林凡这小子，他的思想，确实不能出问题，他要是成了祸害，后果我都不敢想。”
　　“是啊。”范天雷道，“远了不说吧，就说半年前重庆的那个例子，一个退役一年的特种兵，没抵挡住金钱的诱惑，竟然去贩毒了，最后付出了什么样的代价？7个警察被他反杀，最后还是特种部队出动击毙的他，林凡这小子要是走到这一步，那，后果谁敢想？他这往大山里一钻，谁能逮住他？”
　　何志军点了点头，道：“思想教育，肯定是重中之重，林凡的思想，绝对不允许出现偏差，雷战现在这个情况，我就已经很担心了，如果再出个林凡，那我每天夜里睡都睡不着。”
　　“这样吧，今天下午，你找机会和晓琳聊聊，让她警惕一下这个事情，我发现，晓琳根本没意识到这一点，她还没看那么远，你提醒她一下，让她们没事的时候，多给林凡灌输一些正确的人生观，价值观，林凡现在才19岁啊，这个年龄，说不好听的，说走上邪路，就是一步的事。”
　　“嗯，我明白。”范天雷点了点头，道，“那我今天下午找机会，和晓琳聊一下这个事情。”
　　“哎，晨光，你预测一下，咱们今年是能拿第二还是第三啊？”
　　狼牙特战旅，红细胞的宿舍中，李二牛光着膀子，一边用毛巾擦脸，一边问躺在床上的何晨光。
　　“难说。”何晨光想了一下，道，“说不好，咱们今年连前三都进不去。”
　　“开什么玩笑。”李二牛道，“第一咱们是没指望，但是，还有第二和第三两个名额呢，火凤凰也就沈兰妮对咱们威胁大嘛。”
　　“所以啊。”何晨光道，“你们能干的过沈兰妮吗？”
　　“干不过也是第三啊。”
　　“干不过就是第四！”何晨光从床上坐起来，道，“咱们现在只有一个机会，那就是沈兰妮，干下去沈兰妮，咱们就能拿个第三，干不下去沈兰妮，咱们今年前三肯定没指望。”
　　370王滟兵坐在一旁想了一下，道：“哎，没明白，何晨光，第二被你吃了？这第二还是个名额呢。”
　　“第二已经内定了。”何晨光道，“相信我，今年的第二，就是雷电的了。”
　　“你扯淡！”王滟兵道，“谁啊？老狐狸还是阎王？他们谁能拿第二？”
　　“雷战啊！”何晨光翻白眼道，“你以为今年雷战还能拿第一？没指望，今年的第一，已经出来了，已经被火凤凰稳稳的攥在手中了，雷战今年只能拿第二，第三，咱们就是和沈兰妮争，懂吗？争不过，第三还是火凤凰的。”
　　什么？
　　听到何晨光这么说，李二牛和王滟兵不禁的相互看了一眼。
　　王滟兵不解道：“何晨光，什么个意思，第一怎么就是火凤凰的了？除了沈兰妮还有谁？林凡？那个新兵？你这不是开玩笑嘛，他今天中午的第二关都没参加，这已经是放弃了嘛。”


第149章 每天都9p
　　“就是啊。”李二牛道，“火凤凰除了沈兰妮，谁还能是威胁？你说说看。”
　　“说什么说。”何晨光道，“就是那个林凡啊，没别人。”
　　“那你这不是胡说八道嘛。”李二牛道，“他第二关都放弃了，他都没继续的资格了，他怎么可能成为威胁？”
　　“谁说他放弃了？你确定他放弃了？”
　　“我……我当然确定啊，他那么大个人，我眼瞎啊，我还能看不见他？”
　　“那你想没想过，他或许已经偷偷进行完了呢？”
　　什么？
　　“偷偷进行完了？”王滟兵狐疑的看着何晨光，想了一下，道，“何晨光，你到底是什么意思啊？这是光明正大的比赛，有什么见不得光的啊，需要偷偷进行？”
　　“哎！还真是需要。”何晨光道，“因为一些原因，我就这么告诉你们吧，林凡呢，他肯定是没放弃，你们信我，准没错。”
　　“他肯定是有成绩的，但是，他的成绩，你，我，咱们谁都不可能看到，因为他的成绩，不可能被公开出来，知道他成绩的，只有两个人，首长和参谋长，咱们最后能看到的，顶多是他的排名，而且，他肯定是今年的第一兵王！”
　　听何晨光说的这么绝对，王滟兵皱了一下眉头，道：“哎，何晨光，到底什么情况？为什么林凡的成绩要保密啊？”
　　“就是啊。”李二牛道，“比赛成绩，这都是公开的，干嘛保密呢？”
　　“这个你们自己想吧。”何晨光往床上一躺，幽幽道，“反正呢，我敢和你们打赌，他绝对有成绩，但是，也绝对不会公开。”
　　“哎，你大爷，说都不说清楚，你是不是耍我们呢？”
　　“嘿……”何晨光闭着眼，嘿嘿的笑了一下，“自己想去呗。”
　　“你……不说拉倒。”
　　“我刚才出去转了一圈，打听了一下，那个林凡，比赛开始也就半个小时，就回来了。”
　　雷电宿舍内，老狐狸看着雷战道：“不过呢，紧接着就被参谋长带走了，然后就没出现了。”
　　“比较多的说法是，林凡这家伙半路作弊，他就跑了一点，就回来了，首长和参谋长发现了，结果很生气，直接取消他比赛的资格了，所以，咱们第二关就没看的他。”
　　“我滴乖乖，半个小时？”阎王躺在床上笑道，“这家伙，脑子怕不是有毛病呦，他数学是不是体育老师教的啊？他也不算算，半个小时20公里，这速度得多快？一秒十米多，背着80斤，一秒十米多？这脑洞是真大啊，真亏他能想的出来！”
　　雷战嗤笑了一下，道：“傻逼一个呗，不过，说实话，我还真想他能走到最后，因为，那样我就能狠狠的把他往死里打了，可惜啊，不是一个级别的。”
　　“哎，雷神，过分了。”阎王躺在床上道，“欺负脑残儿，你不要脸，我们雷电还要个脸呢。”
　　“去去去，滚一边去。”
　　“哈哈哈……”
　　“这个臭小凡，原来连明天的比赛，都提前参加完了，怪不得不见他人，队长，他成绩怎么样啊？”
　　火凤凰宿舍内，安然等人穿着墨绿色的背心和短裤坐在床上，正等谭晓琳擦头发。
　　“还能怎么样，意料之中的情况呗，一路破记录，碾压过去的。”谭晓琳一边擦头发，一边道，“而且我仔细看了一下，他的记录，我感觉，最近几年应该没人能破了。”
　　“呦，那还真麻烦了。”何璐想了一下，道，“不该让小凡这么发挥。”
　　“为什么？”田果不解道。
　　“小凡这么发挥，他的成绩肯定不会被公布出来，因为，太变态了。”
　　“嗯，这个我刚才说了。”唐心怡道，“他的成绩，打击人，看到他的成绩，这些同志们，估计一点奋斗的欲望都没了。”
　　“这只是一方面。”何璐道，“还有一方面，他的成绩要是被传出去，肯定会引起重视，咱们首长，守不住他。”
　　“守不住他？”
　　“对啊，军，师，旅，团，营，咱首长上面还有师长和司令呢，这要是被他们看到，小凡肯定得被他们要走。”
　　“啊？”
　　听到何璐这么说，安然等人一下瞪大了眼睛。
　　叶寸心呆愣道：“坏了坏了，怎么把这个事情忘了，这下完了，小凡要是被要走了，那怎么办？”
　　“这个不用担心。”何璐淡定道，“放心好了，首长和参谋长肯定是不可能公布小凡的成绩的。”
　　“你确定？”
　　“百分百确定啊，你以为首长舍得？不可能，小凡的成绩，注定不会公布。”
　　“那，这不公开是好事啊。”叶寸心不解道，“你怎么还说麻烦呢？”
　　“好什么好，他没法给自己洗白了啊。”何璐道，“今天的流言，你们也都听到了，那么多阴谋家，都说小凡是专供咱们发泄的，还一个个传的有鼻子有眼，如果他的成绩能公布，那，这些流言不攻自破，因为他实力摆着呢，可问题是，他的成绩不会公布。”
　　“看不到成绩，但是，他还能参加最后的比赛，这看起来像什么？特权，走后门，所以，等着吧，这些阴谋家，能在这个问题上黑出花来，指不定传出什么阴谋论呢，目前看，小凡基本没法给自己洗白了。”
　　“嗨，这个啊，这有什么大不了的。”叶寸心不在乎道，“说白了，这就是嫉妒产生的流言，说小凡供咱们发泄，反过来，也是咱们被他搞啊，他一个人玩咱们八个，这待遇，是个男人都得羡慕嫉妒恨吧？说眼里嫉妒的冒火都不过分，说这话的人啊，心里不一定酸成什么样呢。”
　　“我要是来了脾气，我就直接当着他们的面，亲小凡一口，我就坐实这个流言，证明给他们看，我们就被小凡搞了，每天都9p，随便他玩，我给你们说，如果这么做，能把这些人恨的牙齿都咬碎！心脏病都给他们急出来。”


第150章 就是不让曰啊
　　“你可赶紧闭嘴吧。”谭晓琳无语道，“你还亲小凡一口？你试试，你亲他一口，安然能掐死你。”
　　“哎，什么意思啊！”安然一脸微红道，“你们爱亲就亲去啊，扯我身上干什么啊，讨厌！”
　　“呵呵……不过，叶寸心这话糙理不糙。”唐心怡笑了一下，道，“我今天也想了一下，你们看以前，小凡没进火凤凰的时候，咱们火凤凰什么流言也没有吧？”
　　“可是，小凡来了火凤凰之后，这流言一下就出来了，归根结底，还不是因为他一个男兵进了女兵队伍，招人嫉妒了？”
　　“这些人在部队里，一年一年的，连个女人的手都摸不着一下，可是小凡却能天天和咱们在一起，你们说，他们得嫉妒成啥样？”
　　“所以，他们就使劲抹黑，企图闹大，让首长把小凡调走，等到首长把小凡调走之后，他们心理就平衡了，这就是那个什么典型的……300……我得不到，你也别想得到的心理。”
　　“我认为，小凡只要还在火凤凰，即便是他成绩公布出来，也得被黑，除非他从火凤凰调走，否则，他洗不白。”
　　“行了行了。”谭晓琳把毛巾挂好，道，“流言这种东西，一个耳朵进一个耳朵出就是，和这种人较真，不觉得自降身份？都准备好了吧，走，去食堂吃饭去。”
　　“哎，队长，小凡呢？”安然起身道。
　　“他啊，估计在食堂正大块吃鸽子肉呢，打死的十只鸽子，全被他拿到食堂去炖了。”
　　“嗨，这个臭小凡，都学会吃独食了。”田果站起道，“有好吃的竟然也不通知我们，十只鸽子，他吃得了吗？”
　　“所以啊，快点去。”谭晓琳一边打开宿舍门一边道，“去晚了，说不定就真的被他自己吃了。”
　　宿舍门刚打开，谭晓琳还没往外走，一下就停住了。
　　因为，不远处，林凡提着一袋子馒头和苹果，端着一个盖了盖子的大盆，正小跑过来。
　　看到这，谭晓琳等人，脸上一下就笑了起来。
　　叶寸心一脸欣慰道：“哎呀，这个小没良心的，还算没白疼他。”
　　“哎，璐璐姐。”
　　下午两点半，宿舍中，林凡一边躺在床上吃着苹果，一边道：“你怎么第二关就被刷下来了？第二关不是一直都田果被刷下来吗？”
　　因为林凡已经只剩最后一项格斗了，而何璐又被淘汰了，所以，今天下午的比赛，直接和两人没关系了。
　　谭晓琳她们都去参加比赛了，而何璐和林凡，则是选择了待在宿舍中。
　　今天确实有点热，再说，比赛也没什么好看的，还不如在宿舍呆着吹空调呢。
　　“腿抽筋了呗。”何璐盘坐在林凡隔壁的床上，一边看手机，一边道，“越野完之后，拉伸没做到位，结果第二项中突然抽筋了，就被刷下来了。”
　　林凡咔嚓咔嚓的吃着苹果，看着头顶的上铺床板，点了点头，道：“嗯，璐璐姐，你缺钙了，多喝点牛奶就好了。”
　　牛奶？
　　“噗！”
　　不知道为什么，突然听林凡提到牛奶这两个字，何璐一下想到了前两天安然‘喝林凡的牛奶’的事情，噗的一声就笑了出来。
　　嗯？
　　林凡从床上坐起，奇怪的看了一眼何璐，道：“怎么了璐璐姐，你笑什么啊，喝牛奶真的可以补钙的。”
　　“我知道。”何璐笑眯眯的放下手机，看向林凡道，“哎，小凡，姐问你个事。”
　　“嗯。什么事？”
　　“那个……来来来，你过来一点。”
　　看着何璐一副很秘密的样子，林凡直接靠了过去。
　　两张脸相隔也就半米，何璐笑眯眯的看着林凡，道：“哎，小凡，你给姐说实话，把你安然姐……拿下了没？”
　　什么？
　　林凡一脸的无辜的看着何璐，想了一下，道：“额……璐璐姐，我，我和安然姐很纯洁的，你别多想，真的。”
　　“少给我装！”何璐翻了个白眼，道，“还想瞒呢，谁看不出来你们俩有事啊？赶紧的，到底拿下了没？”
　　“不是，露露姐，我们真纯洁。”
　　“啧。”何璐板了一下脸，道，“真纯洁啊？都纯洁到她给你舔了是吧？”
　　“啊？”林凡愣了一下，尴尬道，“舔？啥意思啊，舔，舔什么啊？”
　　“行了行了，你别装了。”何璐翻白眼，道，“我都知道了，赶紧说说，你到底拿下她没？我就想知道你们俩到什么程度了。”
　　“这个……”林凡突然嘿笑着挠了挠头，道：“还，还差一点。”
　　“还差一点？”何璐一脸无语道，“怎么还差一点呢？”
　　“那……就是不让日啊。”


第151章 和何璐的秘密
　　就是不让日？
　　听到林凡说的这么直接，何璐差点没笑出来，脸微红的翻了个白眼：“哎呀，什么啊！”
　　什么？
　　“就是这样啊。”林凡想了一下，道，“就是不让日。”
　　“行了行了，我知道。”何璐一脸无奈的笑了一下，道，“你，你不用说的这么直接，什么让日不让日的，听着别扭，意思我懂就行。”
　　“奥，这个啊。”林凡恍然大悟的嘿笑了一下，道，“反正，就是不让那个。”
　　“嗯。”何璐点了点头，道，“那，为什么呢？”
　　“我不知道啊。”林凡一脸无辜的摇了摇头。
　　“你……”何璐无语的看着林凡，道，“那，你们俩关系怎么样啊？就是私下里，不是当着我们的面的时候。”
　　“私下里……”林凡想了一下道，“还行，不过，单独在一起训练的时候，和平常一样，也是挺严的。”
　　“你这不是废话嘛。”何璐道，“训练这是关系你小命的事，这不管你们俩什么关系，都不可能放水的，训练不能算，就是……你们俩私下里，单独在一起，不训练的时候，主要是这个时候，这个时候你们俩怎么样啊？”
　　“那挺亲密的。”林凡道，“如果是休息的时候，真的，挺亲密的。”
　　“多亲密？”何璐道。
　　“和……和正常情侣差不多吧。”林凡道，“就比如突然亲她一口，摸摸屁股，捏捏奶，她都让的，也不会一下挣脱开，不让我碰。”
　　“就比如……摸奶吧。”林凡想了一下，继续道，“有的时候，我会突然一下从后面抱住她，过过手瘾，她顶多也就是打两下我的手，但是，我想摸，她还是会让我摸一会的，不是那种直接挣脱开，不让我碰。”
　　听林凡说的这么详细，何璐抿着嘴笑了一下，道：“那这关系挺好的啊，挺健康的情侣关系啊，如果不让你摸也不让亲的，那这关系就是出问题了。”
　　“我也是感觉挺好的。”林凡道，“可是，就是不让……那个。”
　　就是不让那个？
　　何璐皱着眉头想了一下，道：“那除了这些呢，你说的这些，确实是很健康一种情侣状态，但是，你们不能只限这样，如果只限这样，那说明还是有点问题，因为正常的情侣，像你说的这些，都是最基本的，哪对情侣不这么做？”
　　“所以，还得更亲密才行，如果没有更亲密的关系，或许……她心里对你可能还是不放心，所以，还有没有再进一步的亲密举动？”
　　“这个……”林凡有点不好意思，挠了挠头，道：“也有啊，就是你说的那样，给我那个。”
　　看着林凡不好意思的样子，何璐捂着嘴笑了一下，道：“用嘴是吧？”
　　“嗯，嘿……好害羞啊。”
　　说着话，林凡嘿嘿一笑，直接用双手捂住了脸。
　　“噗呲！”看着林凡一下捂住脸的样子，何璐噗呲一声就笑了喷出来，直接给了他一巴掌，“你个贱样。”
　　待到笑过之后，何璐擦了擦眼角笑出来的眼泪，继续道：“哎，小凡，那姐再问你，就是，安然会不会表现的很勉强啊？就是……其实心里不情愿的，因为你特别想，所以才勉为其难给你这么做。”
　　“这个……”林凡想了一下，摇了摇头，道，“也不算勉强吧，就这两天中午休息的时候，她喜欢枕在我大腿上睡觉，我就那个……不老实嘛，嘿。”
　　“我就掏出来，就在她脸上嘴唇上来回磨蹭，想让她给我弄会，因为，嘿，真挺舒服的。”
　　何璐一脸憋笑的翻了个白眼，道：“然后呢？”
　　“然后她就张嘴了。”林凡道，“但是，她不是很勉强，我能感觉出来，她……不排斥，真的。”
　　……
　　听林凡说完这些，何璐深吸一口气，不禁喃喃道：“那不应该啊，这很显然，这已经在心里完全接受你了啊。”
　　说着话，何璐看向林凡道：“哎，小凡，那这不对啊，从你说的看，安然这已经是把你当她的男人了啊，她怎么还对你有保留呢？”
　　“这……”林凡想了一下道，“哎，璐璐姐，你说，她是不是想留到结婚的时候啊？”
　　“不可能。”何璐道，“安然确实蛮保守的，但是，只是感情保守，我们当兵的性子，都比较直率，喜欢了就是喜欢了，感情到了这一步，该发生什么，不会刻意的加个什么期限之类的，我们都是比较注重感情的，对我们来说，只要感情到了就够了，不需要什么‘仪式’。”
　　“你说的这种情况，确实也有一些女人在意，但是归根结底，就一个原因，女方心里，还没彻底的相信男方，如果她真的完全相信了男方，不会要求一定要先结婚的。”


第152章 就强奸她
　　也是！
　　听到何璐这么说，林凡不禁的点了点头。
　　执意留到结婚之后再发生关系的女人，心里肯定是一些不自信这段关系，或者是还没完全的信任男方。
　　如果她真的完全信任了男方，那么，什么时候根本无所谓的！
　　心里肯定有顾忌，或者是害怕自己被男方甩了！
　　想到这，林凡皱着眉头，道：“璐璐姐，你的意思是，安然姐其实心里对我还没达到这种信任程度？她其实还不放心我？”
　　“应该不是。”何璐道，“如果没完全信任你，她可能用嘴给你那个？门也没有啊，别说给你用嘴了，你摸她一下，她就得和你翻脸。”
　　“那，到底是信任还是不信任啊？”林凡不解的挠了挠头。
　　“我也有点不太懂了。”何璐盘坐在床上，皱着眉头道，“不应该啊，安然我了解，她既然能用嘴，那你肯定已经完全占据她的心了，这个不用怀疑，可是，为什么不让你那个呢？……”
　　何璐坐在床上，想了一阵道：“哎，小凡，你个感情白痴，我问问你，你是不是误解安然的意思了？”
　　“误解？”
　　“对啊。”何璐道，“我觉得你在男女感情上，其实真的挺笨的，你是真一点经验也没有，安然说的不让你那个，是不是只是象征性矜持啊？”
　　“这种矜持，你可千万不能当真的，你不能她说不行就不行，你是个男人，你得霸道一点，如果是这样，你不用管她，直接上就是。”
　　“不是不是。”林凡摇了摇头，道，“拒绝的挺明显的，虽然我男女这方面，确实有点没啥经验，但是，这个我还是能看出来的，她确实是抗拒的。”
　　“嘶……那这不对啊。”何璐道，“那你们俩之间，肯定还是有问题，你好好的想想，是不是还有什么事情你忽略了？”
　　还有什么事情？
　　林凡想了一下，一脸无辜的摇了摇头，道：“好像真没什么了，我们之间，真的挺好的，就是在山里，只有我们俩的时候，真的特别亲密，除了不让我那个，什么都依着我。”
　　嗯？
　　等等！
　　突然听到林凡这么说，何璐像是抓到了什么，猛的看向了他。
　　被何璐盯的有点心虚，林凡不禁道：“璐璐姐，你……你这么看我干什么？”
　　“啪！”
　　何璐拍了一下巴掌，一脸无语道：“白聊这么多了，我知道问题出在那里了。”
　　“是吗，哪里啊？”
　　“山里！”
　　“山里？什么意思？管山里什么事？”
　　“你废话。”何璐道，“当然有关系了，你傻啊，你知不知道安然是第一次，她还是个处呢。”
　　“这个我知道啊。”林凡嘿笑了一下，道，“安然姐说过，你们都是处，嘿……”
　　“一边去。”何璐翻白眼，道，“别扯话题，这第一次其实对女人来说，还是比较重视的，你这环境不行啊！”
　　“环境不行？”
　　“对啊。”何璐道，“第一次，你不能说提供一个很……很什么的环境吧，但是，你也不能在山里啊，天为铺盖地为床？我的天，一会过条蛇，一会蹿个兔子的，这是啥滋味啊？”
　　“第一次，你怎么也得呵护一下，给她一个能完全放心体验的空间啊，最少有个房和床啊，过程不能被人打扰，你们这正进行呢，蹭的窜过来一只兔子，你说吓人不吓人？”
　　“奥，原来是环境问题啊。”听到何璐这么说，林凡一下恍然大悟，“我明白了，原来问题在这啊。”
　　“你啊，就是个笨蛋。”何璐无语道，“我给你说，改天，找时间和安然去趟市里，开个房间，然后就成了，还有，抓紧点办了，你是个男人，你这么沉得住气还行？你这个年龄，正是血气方刚，正是对女人好色的时候，你再这么有耐心，安然就该怀疑你是不是有问题了。”
　　“行，璐璐姐你放心，我明白了……”林凡一本正经的点了点头。
　　“还有。”何璐继续道，“开了房间之后，你不用管安然愿意不愿意，我给你说，都是假的，她即便不愿意，你也不用管，直接按倒上就行，准错不了，你可千万别房间开了都拿不下她，如果是这样，那你就真窝囊了，懂吗？”
　　听到何璐这么说，林凡嘿嘿笑了一下，道：“璐璐姐，我怎么突然发现，你，你比我还臭流氓呢，嘿……”
　　“你才臭流氓呢。”何璐噗呲笑了一下，道，“要不是看我是你姐，我给你说这个啊？我这是再教你这个笨蛋，我刚才是认真的，你记住了，一定要一股做气拿下，一股做气叫征服，安然是个军人，你第一次不强势点，你以后镇不住她，懂不？”
　　“懂！”林凡撸了一下胳膊，一副干架的样子，铿锵有力道，“放心吧璐璐姐，你等我消息，非办她个小娘们不行，我想好了，她愿意的时候，我还就不动她了，我就挑她不愿意的时候，就在她不愿意的时候，就强奸她！”
　　“噗呲……哈哈哈……”
　　听到林凡这么说，何璐噗呲一声，直接哈哈哈的大笑了起来。
　　小拳头砰砰砰的在林凡肩膀上4.4锤了几下，何璐笑的捂着肚子，道：“你个臭流氓，你胡说八道什么啊，谁让你这么做了？我只是让你强势点，强势！不是强奸！你个笨蛋，早晚笨死你，哈哈哈……”
　　下午三点半！
　　狼牙特战旅基地的操场上，谭晓琳一脸凝重的看着范天雷。
　　“特种兵，说不好听的，那就是国家专门培养的杀人机器，是用来对敌的。”范天雷道，“如果一旦对向人民，那会对社会造成什么危害，你也知道，所以，我和首长知道林凡这么变态之后，高兴之余，更多的是担心，林凡才19，他太容易被迷惑了，你作为队长，一定要抓紧他的思想变化，千万不能让他走上邪路。”


第153章 他能玩死你
　　待到说完这番话后，见谭晓琳没有要说话的意思，范天雷继续道：“林凡一是年轻，二是，成长速度太快了，你们当年，都是一边接受正确的政治思想教育，一边慢慢的变强的，而林凡呢，他这思想还没怎么接受教育呢，实力就先飞上来了，目前看，思想教育这一块，是我和首长最在意的。”
　　谭晓琳点了点头，道：“参谋长说的是，我还真的竟然给忽略了，小凡的思想这一块，还确实需要我们注意。”
　　“嗯，首长就是看出来你好像没注意这个问题，才让我专门提醒你的，哎，你觉得小凡的思想这一块，怎么样？”
　　“目前看是挺好的。”谭晓琳道，“人生观，价值观，这些都是比较正的，虽然小凡身世很……惨，可是，我从来没有听到他抱怨过命运不公平。”
　　“他生活态洞舐叶奋积极，13性格也很开朗健康，目前是没有任何的问题的，对了参谋长，有个事，我得和您说一下。”
　　“嗯。”范天雷点了点头，“你说。”
　　“小凡挺喜欢安然的。”
　　“奥？”范天雷想了一下，道，“很正常，年龄在这呢，安然也是标准的大美女，不过，现在是一种什么局面呢？”
　　“相互喜欢。”谭晓琳道，“安然也是喜欢小凡的。”
　　“呦，那这是好事啊。”
　　“好事？”
　　“好事，肯定是好事。”范天雷笑道，“林凡，他的家庭情况，你是知道的，他是无牵无挂的一个人，没有牵挂的人，是最容易说坏就坏的，因为他一个人吃饱了全家不饿，他没有感情上的牵绊和责任，如果他有了对象，那么感情上就会有牵挂，做事之前，就会先考虑。”
　　“而且，对象是谁啊，是安然，安然可是正儿八经的老兵了，从思想到责任，这都是没有问题的，和安然在一起，林凡肯定会受到正确的影响，你要是说他喜欢了外面的女人，说实话，我还真的有点担心。”
　　“现在外面的女孩，都是比较现实和物质的，和这些女孩在一起，首先就是金钱问题，你说现在谈恋爱什么的，哪个不是女孩花男人的钱？如果林凡对金钱感到了压力，那么，他极有可能就会琢磨点旁门左道弄钱了，如果他走上这一步，那就麻烦了，所以，他和安然在一起，我真的挺高兴。”
　　谭晓琳笑着点了点头，道：“其实，我也挺高兴的，因为，军人的婚姻，大多是分开两地的，如果小凡和安然真走到一起，那两人就是很幸福的一对了，因为两人都在火凤凰，这肯定是能朝夕相处的。”
　　“那就撮合一下嘛。”范天雷冲着谭晓琳眨巴了一下眼睛，道，“既然两人都对彼此有意思，别藏着掖着的，你个当队长的，撮合撮合，男女之间的事，情投意合，这是光明正大的喜事，是好事，别让他们不好意思，这没什么不好意思的。”
　　“我明白。”谭晓琳笑道，“那行参谋长，我和安然聊聊去，让她来负责小凡的思想教育，她来负责，绝对比我们谁都好使。”
　　“行，你看着安排吧。”范天雷道，“记住，如果小凡有什么思想上的扭变，一定要及时发现，给予他正确的方向和指导。”
　　“嗯，我知道。”谭晓琳道，“参谋长，那我就去找安然聊聊，正好，她刚被刷下来，也闲着没事了。”
　　待到和范天雷分开之后，谭晓琳直接去找了安然，然后和她单独的聊了起来。
　　有两分钟，安然点了点头，随后就离开操场，返回宿舍了。
　　“剪子包袱锤！”
　　宿舍中，何璐一脸的白纸条，看看自己的剪刀，再看看林凡的拳头，顺手私下一张白条，又贴在了自己的脸上。
　　“再来！340我今天偏不信邪了！”
　　看着林凡一脸嘿笑的样子，而且，脸上一根白条没有，何璐直接将右手背到了身后。
　　“剪子……”
　　不过，还没等再开始，突然，宿舍门一下被打开，安然走了进来。
　　何璐扭头看去：“安然？”
　　“霍！”
　　安然猛的后仰了一下身体，一脸无语的看着满脸被白纸条盖上的何璐，道：“璐璐，你，你大白天装鬼呢？”
　　“什么呀。”何璐刷刷两下，将脸上的白条全撕了下来，郁闷道，“和小凡玩贴纸条呢，见鬼了，一次也没赢。”
　　贴纸条？
　　看着林凡和何璐两人面对面的坐姿，安然一下明白了过来，不禁笑道：“哎呀，璐璐，你是真不怕死啊，你和小凡玩这个？听我一句劝，以后凡是赌博性质的，千万别找他，不然，他能玩死你。”


第154章 再给我点时间
　　何璐不知道了林凡的情况，但是，安然可是清楚的很。
　　和他玩这个？
　　他能用白条将何璐埋起来！
　　何璐撇了一下嘴，道：“我今天就是运气不咋地，怎么了安然，你这是被刷下来了吗？”
　　“是啊，刷下来了。”安然一边脱衣服一边道，“哎，小凡，赶紧把衣服穿上，等我冲个凉，咱俩出去一趟。”
　　“出去一趟？”林凡盘坐在床上，一边看安然脱衣服一边道，“去干什么啊？”
　　“去南京大屠杀纪念馆转转，反正闲着没事了。”说着话，安然直接将外套罩在了林凡的头上，道，“不许摘！我脱光去冲凉，你敢摘下来，我打死你。”
　　“嘿……”林凡罩着衣服，道，“怎么想起来去南京大屠杀纪念馆了？”
　　“就是去转转啊。”安然麻利的脱光衣服，换上拖鞋，道，“反正闲着也是无聊，璐璐，你去吗？”
　　“不去。”何璐往床头一靠，道，“我爱上空调了，我今天下午哪里也不去。”
　　“懒猪。”
　　安然撇了一下嘴，直接穿着拖鞋去了洗刷间。
　　而待到安然进了洗刷间之后，何璐一下坐起，直接把林凡头上的衣服摘了下来，道：“哎，小凡，机会来了。”
　　嗯？
　　机会来了？
　　林凡想了一下，道：“可是，只是去南京大屠杀纪念馆而已啊。”
　　“啧，你个笨蛋。”何璐道，“你的最后一项格斗，是明天下午才开始的，安然现在被刷下来了，你现在和安然，一直到明天下午，都是假期啊！”
　　“都是假期？”
　　“哎呀，你是不是傻，你和安然今天晚上非得回来睡啊？天那么热，基地里的宿舍又没空调，找个有空调的宾馆，不比基地舒服？”
　　“这……”
　　“你敢回来你就不是男人！”
　　“额……”
　　“你别婆婆妈妈的，就今天了，把安然拖宾馆里去，直接上了她！你放心好了，队长肯定给你们俩假的，相信我，队长其实都明白，你打个电话就行。”
　　看着何璐比自己还上劲的样子，林凡点了点头，道：“那行，今晚就干她了！”
　　何璐抿嘴笑了一下，道：“行了，那你赶紧穿衣服吧。”
　　林凡点了点头，一边套上短袖，一边道：“不过，安然姐为什么突然想起来去南京大屠杀纪念馆呢，那有什么好看的呢？”
　　“去给你做思想教育呗。”何璐往床头一躺，幽幽道，“你的实力是上来了，但是呢，你的思想觉悟，还需要再夯实一下，你要是学坏了，那狼牙就是培养出一个超级祸害，这肯定是首长的意思，让我们多给你灌输一些正确的人生观和价值观，还有使命感和责任感，南京大屠杀纪念馆挺不错的。”
　　“呵。”林凡笑了一下，道，“璐璐姐，我发现你脑子真的挺厉害的。”
　　“那是。”何璐道，“从小就聪明。”
　　黄昏时分，林凡和安然终于从南京大屠杀纪念馆走了出来。
　　“参观完南京大屠杀纪念馆，有什么想法吗？”
　　看着林凡皱着眉头也不说话，安然不禁的问了出来。
　　有什么想法？
　　林凡看着安然，深吸了一口气，道：“很复杂。”
　　“以前，我从没来过这里，但是我知道，南京大屠杀，是被日军屠杀了三十万华夏人，可是，仅限于这个数字，脑子里并没有什么画面感。”
　　“而现在……那么多血淋淋的画面，一片草丛中，日本人举着尖刀乱砍乱杀，满地的手臂，脚，头颅，地面是红的，河水也是红的……大肚子的孕妇，直接被挑开肚皮，取出婴儿，穿在刺刀上……很愤怒，我现在，真想把日本人全都宰了。”
　　安然拍了一下林凡的肩膀，道：“这就是战争，南京大屠杀，是我们华夏的耻辱，也是我们的伤疤，而我们存在的意义，就是保护国家，不再经受这样的耻辱和屠杀，这是我们作为军人的使命和责任。”
　　林凡点了点头：“我明白。”
　　“嗯，那行，天不早了，走，回去吧。”
　　“哎。”突然，林凡拉住安然道，“安然姐，今天不回去了。”
　　“什么？不回去了？”
　　“嗯，去酒店开房。”林凡看着安然的眼睛道，“我今天要睡你，走。”
　　“哎，小凡，你……”
　　林凡拉着安然的小手，直接拽着她就离开了这里。
　　“咯咯咯……”
　　夜幕降临，南京市，一家酒店的房间中，昏暗的床头灯下，安然捧着趴在自己身上，一脸可怜兮兮的林凡的脸，笑道，“你个笨蛋，还强奸我呢，就你这个笨样，你能强奸谁啊？”
　　“没，没经验嘛。”林凡一脸尴尬道，“安然姐，你，你再给我点时间，我肯定能强奸你，我保证。”


第155章 赤裸裸的黑幕
　　再给点时间？
　　看着林凡一脸可怜的样子，安然噗的轻笑了一下，两手捏着他的脸，无奈道：“唉，你个笨蛋，笨的都让我心疼了，我都配合成这样了你都不会玩，你说，连个女人都不会玩，你以后得被女人欺负成啥样啊。”
　　“不是。”林凡一脸尴尬道，“主要是没经验，相信我，再给我点时间，一定可以的。”
　　“那……”安然笑眯眯的看着林凡，道，“再要多长时间？”
　　“一分钟！”
　　“你确定够？”
　　“额……要不，两……三分钟吧。”
　　“噗！”安然眼泪都快笑出来了，捧着林凡的脸，轻轻的在他嘴上亲了一下，笑道：“要不算了吧，别强奸了行不行？”
　　“啊？”
　　“来吧来吧，别强奸了，何璐那个女流氓，她是个医生，她比你懂的多，她觉得不算事，可是，你傻啊，你又不是医生，你能和她比吗？你连地方都找不到，怎么强奸啊？”
　　“额……210。”
　　“一样。”安然笑道，“想强奸，你到时候可以找她去啊，不过，今天就算了，我配合点，告诉你位置好不好，不然，我都该睡着了。”
　　说着话，安然笑眯眯的将右手从林凡脸上拿开，放进了被窝里。
　　“那。”安然看着林凡的眼睛，笑道，“其实就是这，来吧，我给你扶着点。”
　　“额……安然姐，你，你骗我吧，没感觉到啊。”
　　“哎呀，真没骗你。”安然一脸哭笑不得道，“相信我，真是这里，第一次的原因，肯定紧啊，你用点力试试不就知道了，笨。”
　　“这他娘的是什么鬼情况啊？”
　　第二天中午，雷电突击队在军营的宿舍内，阎王一脸不忿道：“连着两天的比赛，一共就露面了半个小时，明明第一项就被淘汰了，可是，现在又出现在了决赛名单中，还是个第一名，连个成绩和解释都没有，首长这是什么意思啊？这比赛还有公平吗？黑幕也太明显了吧！”
　　面对一脸不忿的阎王，雷战一脸阴沉的坐在床上，也不说话。
　　兵王大赛的十项比试，今天中午已经比完了九项，就剩下下午的最后一项了！
　　人数从五十人一点点的往下刷，而到了这最后一项，也只剩下三个人了。
　　所有人的都以为，剩下的这三个人是，雷战，沈兰妮和王滟兵。
　　可是，最后决赛名单贴出来的时候，根本没有王滟兵，而是林凡！
　　而且，林凡还是排名第一！
　　不仅莫名其妙的排名第一，而且连成绩都没有！
　　像雷战的成绩单。
　　雷电突击队，雷战；
　　第一项，40公斤20公里负重越野，用时1小时24分钟，积分9份。
　　第二项……
　　目前总积分；81分，排名第二！
　　而林凡的成绩单。
　　火凤凰突击队，林凡；
　　第一项；？
　　第二项；？
　　第三项；？
　　目前总积分；90分，排名第一。
　　不管是雷战还是沈兰妮，都有积分和成绩，唯独林凡，成绩单一溜问号，只有一个总分和排名。
　　林凡的这张成绩单一出来，整个军营都乱起来了。
　　一样成绩也没有，最后来了个90分？
　　甚至，都没人见他参加比赛！
　　这是什么？
　　黑幕啊！
　　赤裸裸的黑幕！
　　宿舍中，阎王正不忿，突然，宿舍门打开，老狐狸走了进来。
　　看到老狐狸回来，阎王忙道：“哎，老狐狸，怎么样啊？”
　　“我问了。”老狐狸一脸无奈道，“我去首长办公室，找首长，问能不能把林凡的成绩贴出来，让大家看看，可是……”
　　“可是什么啊？”阎王道，“你别婆婆妈妈的，赶紧说啊。”
　　“首长说没成绩。”老狐狸看向雷战，道，“我问首长什么意思，没成绩凭什么第一，首长也不解释，只是说，林凡就是第一名，然后就让我回来了。”
　　“操！”
　　阎王砰的一拳砸在了上铺的床架上，道：“这叫什么解释啊？就是第一？凭什么啊，他成绩呢？这他娘的如果不是黑幕，我直接一头撞死！！”
　　“行了行了！”雷战深吸了一口气，道，“那么大火气干什么？床打坏了你赔啊？”
　　“不是我火气大，这是不公平！”阎王道，“兵王大赛，是咱们狼牙最隆重的比赛，看看现在，不透明！不公开！黑幕！这都是什么玩意啊？今年的兵王大赛，就他娘的是个笑话！我就是不服！”
　　“你不服能怎么办？”雷战翻白眼道，“成绩都贴着呢，首长敢这么贴，他就不怕你不服，你还敢闹事不成？你闹一个试试！”
　　“我……”
　　听雷战这么说，阎王恨的咬了一下牙齿，直接一屁股坐在床上，不再说话。


第156章 死个瞑目
　　看着阎王气的一脸咬牙切齿的样子，老狐狸拍了拍他的肩膀，随后坐到一旁，道：“哎，雷神，你听没听说这两天关于火凤凰的流言？”
　　关于火凤凰的流言？
　　雷战想了一下道：“你是说，林凡是首长秘密安排过去，供谭晓琳她们……”
　　“对，就是这个流言。”
　　“全是扯淡。”雷战道，“你连这个也信？”
　　“我一开始是不信，可是现在……”老狐狸低吟了一下，道，“也只有这一个解释了，你知道现在外面的士兵们都怎么说吗？”
　　“怎么说？”
　　“这就是一笔交易！”老狐狸道，“现在部队里都是这么传的，原本林凡被秘密安排过去，供火凤凰发泄，是没人知道的，可是，不知道谁走漏了风声，泄密了。”
　　“因为秘密被人发现了，林凡就不想干了，可是，首长现在不能让他走，让他走，就好像心虚了一样，就是侧面证明了这个流言。”
　　“所以，首长现在无论如何不能让林凡走，起码要等到这个风声下去之后，再调走他，为了稳住林凡，首长只能给他点好处，那就是兵王大赛的排名。”
　　“虽然还有最后一项没进行，可是，林凡最终起码前三吧？”
　　“即便是第三，那也是整个狼牙的第三，这个排名，也是不得了的，以后他退伍之后，凭这个记录，当个警察是绰绰有余的。”
　　阎王看着老狐狸，皱眉道：“老狐狸，你的意思是，这次的黑幕，是首长为了稳住林凡，给他的好处？关于火凤凰的流言，其实是真的，林凡真的是去火凤凰，供谭晓琳她们发泄的？”
　　“粗略看，确实很假。”老狐狸低吟道，“可是……仔细想想，也不是不可能，咱们自己也能感觉出来，平时压力确实蛮大的，任务毕竟都那么危险，说不定就回不来了。”
　　“这火凤凰可都是一大乱斗女兵，她们的抗压能力，肯定不能和咱们男人比，她们的精神压力，应该比咱们更大，所以……需要男人来发泄这个理由，客观看……我觉得有点道理，反正部队里现在都是这么传的，我感觉，不像是空穴来风，或许，真是什么知情人不小心泄密了。”
　　听完老狐狸这番话，阎王皱着眉头沉默了一阵，道：“还他妈真有道理。”
　　“目前看，这就是赤裸裸的黑幕，如果说，林凡有背景，是什么首长的孙子之类的，那，也能解释，可是，他一个山里的穷孩子，毛背景也没有啊，凭什么让首长开黑幕？好像也只有这么解释了。”
　　“砰！”
　　听完阎王这么说，雷战砰的一拳砸在了床板上，沉着脸道：“妈的，一大乱斗不要脸的贱女人，贱货，婊子，恶心！”
　　看着雷战突然愤怒的样子，老狐狸和阎王这才像是想到了什么，相互的看了一眼，一脸尴尬。
　　不该这么说的！
　　因为雷战追了安然大半年，别人不知道，他们是知道的。
　　现在好了，这么一说，安然也成一个放荡的女人了，雷战肯定扎心恼火。
　　自己追了大半年的女人，自己连手都没碰过，却能和别的男人坦然上床，换成谁，谁心里都得气炸了。
　　“哎，何晨光，这他娘的，到底啥情况，怎么还真把我刷下来了？”
　　红细胞宿舍中，王滟兵一脸不解的看着何晨光。
　　“这不是正常嘛。”何晨光一边吃橘子，一边道，“我昨天就给你们说了啊，你们就得干沈兰妮，干不过沈兰妮，咱们前三就没指望，不就是这样嘛。”
　　“不是，为什么啊。”李二牛一脸糊涂道，“他林凡啥都没参加，凭什么空降第一，把我们挤走啊。”
　　……
　　“谁说人家没参加，呸！”何晨光吐了一个橘子籽，道，“我昨天不是告诉你们了嘛，秘密参加完了，人家有成绩。”
　　“那他成绩呢？”李二牛道，“一排问号算啥成绩啊？”
　　“他成绩不可能公布的。”何晨光道，“昨天给你们说了嘛，哎呀，行了，你们不用不甘心，林凡这家伙，我只能这么说，强的一逼，咱们今年一点不委屈，至于他的成绩，甭想，不可能让咱们知道的，不过……也不一定。”
　　话说到这，何晨光低吟了一下，道：“首长和参谋长这边，肯定是没戏的，因为不可能透漏，但是，火凤凰那边可以，她们应该也是知道林凡的成绩的，可是，我估计，她们也不会说的。”
　　李二牛看向王滟兵，道：“哎，艳兵，你去买点零食什么的，去火凤凰一趟，打听打听呗。”
　　“凭什么我去？”
　　“死个瞑目啊。”李二牛道，“你本来是第三啊，你现在成第四了，你甘心啊？”


第157章 小媳妇回来了
　　甘心？
　　听到李二牛这么说，王滟兵撇嘴道：“不甘心我也不去，火凤凰那么多人，你以为这一人一包薯片就能打发的？我得买都少零食啊？我才不去呢，我……没钱！”
　　听王滟兵这么说，何晨光靠在床头笑了一下，道：“不去就对了，说实话，你拉一卡车零食去，她们也不会告诉你林凡的成绩的，行了，歇着吧，下午看完最后一场比赛，就回基地了，最后睡一会空调房吧，回去就没空调喽。”
　　“还真是。”李二牛往床上一躺，幽幽道，“有空调就是舒服，真不舍得走啊。”
　　“首长，现在这军营里的谣言可是越来越多了，要不要随便弄个比雷战稍微好一点的成绩给林凡贴上啊，现在这都在说黑幕呢，都说，咱这是和林凡做了一个见不得人的交易啊。”
　　狼牙特战旅，办公室中，何志军看着范天雷，抽了一口烟，道：“说去呗，怎么，你觉得弄个假成绩，就可以当真了？”
　　“我不是那个意思。”范天雷道，“这些谣言，对火凤凰不是很友善啊，这脏水泼的，我都有点为她们心疼了，这谣言都快坐实，林凡就是去火凤凰供晓琳她们发泄的了。”
　　“你说，林凡个男人，不在乎也就算了，可是，晓琳她们都是女孩，这谣言弄的，都把她们说成放荡的女人了，我真觉得有点过分了。”
　　“有什么过分的。”何志军不在乎道，“特种兵，如果连这点委屈都承受不住，那这心理素质，当什么特种兵？回家养猪去算了。”
　　“再说，身正不怕影子斜，作为特种兵，这么在乎外界的言论还行？这机会挺难得，千万别解释，这就是给火凤凰的一次考验，心理承受考验，这机会，不容易。”
　　“额……”听到何志军这么说，范天雷不禁的苦笑了一下，道，“行行行，你有理，不管就不管吧。”
　　说到这，范天雷继续道：“对了首长，刚才上级又打电话，咱们这边得赶紧派人了，都已经拖了好几天了，再拖就不像话了。”
　　何志军看着范天雷，想了一下，道：“那个维和任务？”
　　“对，好几天了，这一直等咱们派人呢。”范天雷道，“我一开始打算是让红细胞去的，可是，你看何晨光的那个脚，现在自个走路都不利索，你说选谁呢？”
　　何志军缓缓的吐出一口烟，道：“南苏丹是吧？最近那边的战局如何？”
　　“政府军和反政府军，一直都是僵持的局面。”范天雷道，“太大的动作没有，小型战斗一直没断过，不过，咱们维和的地方，不在战区，主要是南苏丹的东部，那边安全，反正时间也不长，就是一个月。”
　　何志军想了一会，道：“那就让火凤凰去吧，说是维和，其实，和旅游放假差不多，就当给她们放个假了。”
　　“那行。”范天雷道，“今天下午的兵王大赛结束之后，我就和晓琳她们说一声，让她们回去做做准备，明天就出发。”
　　“嗯，就这么安排吧。”
　　“唉，有了媳妇忘了姐啊！”
　　火凤凰宿舍中，叶寸心躺在床上，幽幽道：“这还有一个小时，就开始最后一场比赛了，小凡和安然还没回来，两人还能赶回来吗？”
　　“放心，肯定回的来……”谭晓琳道，“我刚才打电话的时候，两人都快到了，应该马上就回来了。”
　　谭晓琳刚说完这番话，突然，火凤凰宿舍的门打开，林凡直接提着一大袋子零食和安然一起走了进来。
　　“呦，小媳妇回来了！”
　　看到林凡和安然回来，叶寸心等人，轱辘一下就从床上爬了起来。
　　“哎！”
　　突然，安然一脸微红的做了一个噤声的手势，环视道：“那什么，我买了不少好吃的，这样，你们吃东西，谁都不许说话，好不好？”
　　看着安然一脸害羞的样子，谭晓琳笑道：“买的什么啊，就想堵住我们的嘴？先拿出来看看再说。”
　　“就是。”何璐笑道，“想堵我们的嘴，可不容易，买的什么啊？”
　　“好吃的。4.9”安然一脸通红的忙从袋子里往外拿，道，“都是你们爱吃的，真的。”
　　说着话，安然讨好一样，忙将一包包零食和干果，分给了谭晓琳等人。
　　“哎呦，这大腰果，还真好吃。”谭晓琳笑道，“安然，花了不少钱吧？”
　　“一千多呢。”安然忙道，“真的，都是挑贵的买的。”
　　“呦，那还真是破费了。”谭晓琳笑着往床头一靠，道，“行，那我没话说了，这真把我的嘴堵住了。”
　　“嘿……谢谢队长。”听谭晓琳这么说，安然不禁的笑了一下。


第158章 一夜三次
　　“哎呀，我可是个话痨啊。”
　　不等安然高兴完，唐心怡靠在床头，幽幽道：“我本来话就多，这……感觉有点堵不住我的嘴啊。”
　　安然看向唐心怡，白了她一眼，又拿出一包开心果，扔给了她：“行了吧？”
　　“行了行了。”唐心怡笑道，“现在堵上了。”
　　“哎，我可也是个话痨啊。”唐笑笑道。
　　“说的好像我不是话痨一样。”田果道。
　　“我应该是说话最多的。”何璐道。
　　“行行行，都话痨，你们都话痨，给，我都给行吧。”
　　安然一脸通红的将剩下的零食，全都分完之后，道：“行了，现在没话痨了吧？反正没了13。”
　　“呦，那可危险了。”何璐笑道，“我感觉有点堵不住我的嘴啊。”
　　“你……”安然嘟着嘴，瞪了一眼何璐。
　　“哎呀，放心，不问别的。”何璐笑了一下，道，“你看你害怕的，那什么，小凡，你昨天去南京大屠杀纪念馆了吗？”
　　“去了。”林凡坐在马扎上，笑了一下，道，“昨天直接先去的南京大屠杀纪念馆。”
　　“然后呢。”何璐一脸若无其事道，“开房是酒店还是小宾馆？”
　　“当然是酒店了。”
　　“哎呀！”安然啪的拍了林凡一下，道，“笨啊，别回答她。”
　　何璐呵呵的笑了一下，道：“咋的安然，小凡可是我们的宝贝疙瘩，你就这么霍霍了，就这么算了？”
　　“什么啊！”安然一脸通红道，“谁，谁霍霍了，你们就是瞎想，我，我们俩昨天开了俩房间，一人一间，是不是啊小凡。”
　　“对对对，没错。”林凡点头道，“你们别误会，开了俩房间，一人一间，其实啥都没干。”
　　“噗！”
　　听到林凡和安然这么说，何璐和谭晓琳等人噗的一声，直接哈哈哈的就笑了起来。
　　假！
　　简直此地无银三百两！
　　被何璐和谭晓琳等人这么一笑，安然的脸，一下就红的和大苹果一样：“讨厌，就知道你们说话不算数，我，我累了，我睡觉了。”
　　说着话，安然直接上了自己的床，然后侧身面对墙躺了下去。
　　看到这，何璐等人一下就来了精神，叶寸心一个轱辘坐起来，戳了戳坐在自己床边的林凡，眨巴眼睛，道：“哎，小凡，昨天……几次啊？”
　　“啊？”林凡一脸无辜的看着叶寸心，道，“啥意思啊？”
　　“啧。”叶寸心翻了个白眼，道，“和我还装上了是吧？你个男人，这有什么不好意思的啊？我都好意思问，你有啥害羞的？”
　　“这个……”林凡挠了挠头，道，“真，真不懂。”
　　“真不懂啊？”叶寸心诡笑的看了一眼侧躺在床上的安然，清了一下嗓子，道，“咳，那你听好了，我问你的是，你昨夜日了安然几次啊？”
　　“噗……”
　　“哈哈哈……”
　　叶寸心这句话一出，何璐和谭心怡等人，一个个先是一愣，随后直接哈哈的捂着肚子大笑了起来。
　　“叶寸心！！！”
　　安然一脸通红的从床上爬起来，直接将枕头扔了过来，“你真烦人。讨厌！”
　　说完这番话，安然直接双手捂着脸，一下趴在了床上。
　　“叶，叶寸心，你，你是不是要疯啊！”
　　没想到叶寸心一下问的这么赤裸裸，就连谭晓琳也是没忍住，直接笑的眼泪快出来，一把就将一包没开封的果脯砸在了她的身上。
　　叶寸心自己也是笑的不行，直接抱着肚子，缩在床上一阵大笑。
　　好一阵之后，叶寸心才擦了擦眼角的眼泪，笑道：“我，我发现自己，还真有女流氓的潜质。”
　　“还，还潜质呢。”唐心怡笑道，“能，能问出这种话，你不就是个女流氓啊！”
　　叶寸心笑着舔了一下嘴唇，重新看向林凡，低声道；210“哎，现在知道是什么问题了吧？几次啊？没事，你偷偷的说，安然她听不到的。”
　　这……
　　林凡看向捂着脸趴在床上的安然，一脸纠结的挠了挠头。
　　“啧！”叶寸心戳了林凡一下，“怎么啊？有了媳妇，姐的话就不管用了是吧？问个问题就这么难了？”
　　“不是……就是……”林凡纠结了一下，随后伸出了三根手指。
　　“噗！”
　　叶寸心忙用手捂着嘴笑了一下，随后一脸正经道，“怎么才三次啊，人家当新郎的，一夜最少四五次呢，你身体虚啊？”
　　“没有，我不虚！”林凡瞪眼道，“就是……安然姐……有点疼。”
　　“奥。”叶寸心明白的点了点头，憋笑道，“反正，一共就……做了三次。”
　　“嗯。”林凡点了点头，“睡觉前，半夜和早晨。”


第159章 洗不白了
　　“噗！”
　　听到林凡连三次的时间都说了出来，叶寸心再次噗的轻笑了一下。
　　枕头塞给林凡，叶寸心笑眯眯道：“行了行了，没问题了，看把你安然姐害臊的，赶紧给她个枕头吧，别把自己憋死了。”
　　看着安然两手捂着脸趴在床上的样子，林凡不禁的笑了一下，这才拿着枕头过去。
　　“笨蛋！你那么老实干什么？”
　　安然一脸通红的接过枕头，直接嘟着嘴砸了林凡一下。
　　“这还不是为你好。”何璐一脸笑眯眯的吃着果脯道，“要是一般人，我们才懒得这么问。”
　　“就是。”唐心怡笑道，“明明是众所皆知的事情了，你还非得自欺欺人，还硬装我们不知道，你不别扭，我们都别扭，这挑明了之后，也省的你每天想着怎么在我们面前怎么装了，又不是见不得人的事，害臊什么啊。”
　　听何璐和唐心怡这么说，安然嘟了一下嘴，直接将枕头放在背后，靠着道：“就你们理由多！”
　　“本来就是嘛。”叶寸心笑嘻嘻道，“你看看你，挑明了之后，这不也没什么嘛。”
　　“其实真挺好的。”谭晓琳笑道，“心怡说的没错，这其实是好事，尤其你俩还是一个队里，没什么害臊的，挑开了利索，省的你们俩以后还得偷偷摸摸的，我们还得装什么都不知道，都别扭。”
　　安然嘟了一下嘴，道：“哎，对了队长，是不是出什么事情了啊，怎么我和小凡回来这一路，那么人看着小凡指指点点的呢？”
　　“就是昨天中午吃饭的时候，聊过的事情。”谭晓琳道，“马上就要进行最终比试了，小凡的成绩确实没公布，直接空降第一名，这本身就已经很没道理了，再加上那些阴谋家的脑洞……”
　　待到谭晓琳，将部队里现在传的，林凡和何志军做了一个暗中交易的事情说完之后，安然不禁的一脸无语道：“这内心也太黑暗了吧，怎么那么多阴谋家呢，有这开脑洞的时间，多训练一下，他们实力早就上来了。”
　　林凡无辜的纵了一下肩膀，道：“还真是够扯淡的，我原本想着，这次兵王大赛，正好是击溃这些谣言的机会，没想到，反而坐实了。”
　　“我下午去和首长谈谈这个事。”谭晓琳道，“首长也真是的，那么多流言，我就不信他听不到，也不帮我们洗一下。”
　　“别去。”何璐盘膝在床上，一边吃零食一边道，“你找首长也没用。”
　　“没用？”谭晓琳皱了一下眉头，道，“什么意思，怎么没用呢？”
　　“首长不会管的。”何璐道，“首长敢这么一溜问号的贴出小凡的成绩，他就料到军营会有什么样的反应了。”
　　“那他不管啊？”叶寸心道，“现在咱们火凤凰的名誉都黑了，他料到了也不管管。”
　　“首长才不管呢。”何璐道，“谣言这东西，如果有人要抹黑，不管怎么做，他们都是能找到一个听上去合理的黑点，首长一是懒得管，二是，他也不会管，因为，在他眼中，这恰好是锻炼咱们强大心脏的机会。”
　　“要是连这种谣言都承受不住，他反过来还会训咱们，相信我，别因为这件事去找首长，肯定自讨没趣，他要是想管，他早就管了，一直到现在都没动静，他就是没打算管。”
　　“我去，这个糟老头。”叶寸心无语道，“心机还真多。”
　　“哎，其实也不是没机会。”林凡想了一下，道，“待会不就是最后一场比赛了吗，我直接干净利落的把雷战干地上，其实也一样可以证明的，是吧？”
　　“没用。”何璐道，“我刚才说了，如果有人想抹黑，什么都能成为他们的黑点，你把雷战干下去就算证明了？想多了！”
　　“谣言也是会变的，你干下去雷战，谣言立马就会变成什么，雷战受了首长的指示，故意输给你等等，根本止不住的。”
　　听何璐这么分析，林凡一脸无语道：“那这么说，我怎么感觉，我好像已经没法洗白了啊？”
　　“我认为，你是洗不白了。”何璐笑道，“再说，你有什么好洗的啊，你一个男人还在乎这个啊，这谣言就是给你加分的。”
　　“你们男人之间，不就这么个德行嘛，我玩过多少多少女人，玩过多少多少处女，说起来都是自豪的不行，你都不用吹，现在别人自动帮你吹，你是直接玩了火凤凰一队女特种兵啊，哎，女特种兵啊，一整队都让你给玩了，这是什么概念，你现在可是牛逼大了。”


第160章 最后一战
　　听到何璐这么说，林凡想了一下，不禁嘿嘿的笑了两声，道：“哎，好像也是这么回事啊，这流言，好像确实在证明，说我很牛逼啊，玩了一队女特种兵，这，听起来有一种无敌的感觉啊。”
　　安然看向林凡，噗呲笑了一声，直接给了他一巴掌：“你个死德性吧。”
　　谭晓琳轻笑了一下，道：“如果是这样的话，那我就不找首长了，反正大家也不在乎这些谣言，就当咱们吃点亏，衬托一下小凡很牛逼吧。”
　　安然笑着撇了一下嘴，看向谭晓琳道：“哎，队长，待会的比赛是怎么比啊？是三场吗？”
　　“不是，是两场。”谭晓琳道，“小凡的积分太高了，沈兰妮和他差的有点多，所以，即便是沈兰妮打赢了小凡，积分上也是没法超过小凡的，她注定排在小凡后面，”
　　“所以，沈兰妮和小凡是不用交手的，只有两场，沈兰妮和雷战，雷战和小凡，如果雷战两场263都输了，沈兰妮的积分还会超过雷战，那，今年的第一第二都是咱们火凤凰的。”
　　“当然，如果雷战两场都赢了，那，他还是今年的第一，因为他赢了小凡，他积分就能反超小凡。”
　　“没戏。”沈兰妮躺在床上，幽幽道，“雷战不可能赢小凡，而我，也没什么把握打赢雷战，注定就是现在这么一个排名。”
　　“哎，不一定啊。”林凡像是想到了什么，道，“第一第二有可能都是咱们的。”
　　“哎，你耳朵聋了。”沈兰妮道，“我说了，我真打不过雷战，我和他打过，他真比我厉害。”
　　“那我洗舐叶吠他打啊。”林凡道，“我先打断他一条腿啊。”
　　“想多了。”安然撇嘴道，“你现在积分第一，你是最后才打的，雷战要洗舐叶吠沈兰妮打，然后再和你打。”
　　额……
　　原来还有个洗舐叶敷啊！
　　那看来还真没办法了。
　　“哎，小凡。”
　　突然，何璐扔给了林凡一小包腰果，道，“赶紧吃了吧。”
　　嗯？
　　林凡看了看手中的腰果，道：“我不吃，你吃吧。”
　　“行了，吃了吧。”何璐笑道，“腰果补肾的，昨天晚上折腾了三次，你安然姐估计也不知道给你补补身子，别待会上台之后，被雷战一拳干地上爬不起来。”
　　什么？
　　安然脸微红的翻个了白眼，道：“就你懂！”
　　“那我确实懂嘛。”何璐笑道，“没办法，谁让我是个医生呢。”
　　“行了行了。”谭晓琳笑了一下道，“时间差不多了，起床吧，该过去了。”
　　听到谭晓琳这么说，叶寸心等人也不耽搁，一个个从床上下来，简单的收拾了一下，就离开了宿舍。
　　“哎，安然，昨天夜里，感没感受到小凡的霸气啊？”
　　队伍的最后，何璐一脸笑眯眯的用肩膀撞了一下安然。
　　听到何璐这么说，安然噗呲一声，忙捂住了嘴，差点没笑出来，翻白眼，道：“臭璐璐，你还好意思提，有你这么教唆人的吗？昨天晚上，都……都快笑死我了。”
　　嗯？
　　笑死了？
　　何璐不解的皱了一下眉头，道：“什么意思啊？”
　　“还不是你。”安然瞪眼道，“这个笨蛋，竟然还真听你胡说，非按着我，要强奸我。”
　　强奸？
　　何璐笑了一下，无语道：“我什么时候让他强奸你了，我就是让他霸道一点，主动一点，不主动吗？”
　　“主动。”安然撇嘴道，“主动的不行。”
　　“那你干嘛说笑死你了？”
　　“那你知不知道小凡是个处男啊？”
　　“额……这怎么了？”
　　“你说怎么了。”安然翻白眼道，“嘴上信誓旦旦的非要强上我，结果呢，你知道多尴尬吗？他折腾了半天，连怎么进都找不到地方，最后还是我给他扶着，才让他进去的，你不知道，他当时委屈的那个熊样……我想起来都想笑，我当时要是再不帮他进去，真的，我担心他以后对女人都得有心理阴影了。”
　　听到安然这么说，何璐憋的一脸通红，差点要笑喷出来：“这个笨蛋，他……一点经验也没有啊。”
　　“没有。”安然撇嘴道，“他别的方面挺厉害，但是在男女之间的事情上，就是个小白，真的，超级笨蛋。”
　　下午三点！
　　狼牙特战旅的后操场上，满满的全是人，而在人大乱斗中间，则是一个高台。
　　这里是一般有重大演讲，或者是过节的时候，表演活动的场地，不过，因为台子挺大的，所以，每年兵王大赛最后的格斗，也都在这里进行。
　　毕竟有个高台，能让更多的人看的更清楚！


第161章 没打死他算他命大
　　“哎哎哎，看见那个吃软饭的家伙没，瞅瞅他那个熊样，竟然还真敢来参加这最后一场，也不怕被雷神一拳打死。”
　　“就是，我要是他，我就直接弃赛，一点自知之明都没有，他一个走后门的，拿什么和雷神比，雷神一根手指头都能戳死他。”
　　“可不，直接弃赛，拿个第三名就算了，一点不知好歹。”
　　“第三？谁说第三，他已经稳第二了，沈兰妮的积分超不过他了，沈兰妮注定在他后面了，再说，你以为沈兰妮要是和他对战，会舍得打他吗？”
　　“也是，火凤凰就他一个男人供发泄，她们肯定不舍得打他，哎，不过话说回来，这小子也真够牛逼的，一个人伺候八个，还都是女特种兵，够叼的。”
　　“确实，不得不承认，还是有点能耐的，伺候八个女特种兵，一般男人，说真的，还真干不了这活。”
　　“……”
　　擂台前，林凡和谭晓琳等人站在一起，听着身后窃窃私语的谣言，嘴角不禁的浮现了一抹淡淡的弧线。
　　唐心怡用肩膀撞了他一下，抿嘴笑道：“牛逼啊小凡，能伺候八个女特种兵，一般男人可干不了这活呢，怎么样，心里是不是挺得劲啊？”
　　“还，还行。”林凡嘿嘿的笑了一下，道，“其实，这只不过是我的正常水平，没办法，就是这么纯爷们，嘿……”
　　看着林凡一脸嘚瑟的样子，唐心怡强忍着不让自己笑出来，直接在他腰上捅了一下。
　　“哎哎哎，红细胞来了。”
　　突然，人大乱斗一阵小小的骚动，人大乱斗通道中，一队人走了过来。
　　正是何晨光和李二牛等人。
　　“你说红细胞今年多憋屈啊，好不容易得了个第三，这又被挤下去了，这心里多窝火啊。”
　　“可不，你看，王滟兵脸上都没表情了，我估计他现在想杀了林凡的心都有。”
　　“唉，红细胞也是倒霉，何晨光这么一个最强的家伙，竟然在这种时候崴了脚了，不然，何晨光肯定能干下去沈兰妮。”
　　“是啊，往年都是第二，今年前三都没进去，确实够倒霉的。”
　　人大乱斗前，何晨光等人过来之后，李二牛看向何晨光，低声道：“那，我去试试？”
　　何晨光点了点头，道：“去吧，如果能成功，记住，你以后洗衣服打扫卫生的活，就全都交给我们了。”
　　李二牛又看向王滟兵。
　　王滟兵撇嘴道：“尽管去就行，我说话指定算话，以后你的衣服我全包了。”
　　“那行。”李二牛嘿嘿的笑了一下，袖子一撸，道，“去试试。”
　　说着话，李二牛舔了一下嘴唇，直接从队列中出来，径直的来到了林凡面前。
　　“哎哎哎，瞅瞅，干起来，要干起来！”
　　“我操，我就说红细胞肯定不能忍吧，要干架了。”
　　“妈的，揍他，早就看他不爽了，吃软饭的玩意！”
　　“……”
　　人大乱斗看到李二牛来到林凡面前，一个个，一下就激动了起来，全都以为红细胞这是忍不住，要揍林凡呢。
　　谭晓琳等人一脸莫名其妙的看着李二牛，不知道他突然过来有什么事情。
　　虽然现在全是那些不堪的流言，但是，他们当初可是一块训练出来的，应该还是对彼此有点了解的。
　　所以，按理说，李二牛不应该相信这些流言才是，可是，那他过来干什么呢？
　　李二牛看着林凡，嘿嘿的笑了一下，道：“林凡同志，要不要考虑换个队伍，我们红细胞，那可是……”
　　“滚！”
　　“走开！”
　　“一边去！”
　　“赶紧走赶紧走！”
　　不等李二牛说完，谭晓琳等人一个个上前，一人一把，直接把李二牛给轰走了。
　　看到这，不远处的何晨光和王滟兵等人，噗的一声就笑了出来。
　　王滟兵憋的一脸通红道：“这个憨货，他还真敢去火凤凰挖人，他脑子里装的都是什么啊。”
　　“可不，他是真胆肥。”何晨光憋的一脸难受，道，“去火凤凰挖林凡，我给你说，没打死他就算他命大。”
　　李二牛一脸灰溜溜的回来，尴尬道：“晨光，这，有点难啊，不让挖啊，我这才刚开口，谭晓琳她们差点就要揍我了，脾气有点暴躁啊。”
　　脾气有点暴躁？
　　当着火凤凰全队的面，去挖人家最强的宝贝疙瘩，还说人家暴躁？
　　没按地上打死你就算你走运了！
　　王滟兵一脸正经道：“看来确实没机会了，那就算了吧。”
　　“哎，要不这样。”李二牛想了一下，道，“我改天找个单独的机会，偷偷的和林凡接触一下，你们觉得呢？”


第162章 暴打沈兰妮
　　什么？
　　听到李二牛这么说，何晨光一下瞪圆了眼睛。
　　“哎，李二牛，你可千万别这样。”何晨光瞪眼道，“你疯了，你要是这么干，谭晓琳她们非得把咱们基地砸了不行，你就死心吧，林凡不能挖的，他现在是火凤凰的逆鳞，谁碰他，火凤凰就干谁。”
　　“别说你了，首长现在都不敢调动他，你还真想把他挖红细胞来啊，别开玩笑了，你小心真被谭晓琳她们打死。”
　　嗯？
　　不能挖？
　　李二牛想了一下，道：“哎，不对啊，你知道不能挖，你还让我去挖？”
　　“我……”何晨光愣了一下，道，“我，我这不是让你试试嘛，试试还是有机会的，不试试肯定没机会，是吧？”
　　“额……”李二牛想了一下，点了点头：“也是。”
　　“噗！”
　　见李二牛还真信，何晨光和王滟兵两人差点又没笑出来。
　　没多长时间，很快，雷战带着雷电突击队的人，也到了，和前几次一样，依旧是和火凤凰拉开了距离，看起来像是不想搭理他们一样。
　　看着不远处，一脸冷漠的雷战，尤其是他的眼睛，林凡想了一下，道：“哎，妮姐。”
　　“嗯？”沈兰妮看向林凡，“怎么了小凡？”
　　“待会不行的话，你就看情况认输吧。”
　　“什么？”沈兰妮无语道，“什么意思啊，我干嘛要认输啊？”
　　“不是。”林凡皱着眉头，道，“我感觉雷战这个王八蛋身上的杀气有点重，我有点担心啊。”
　　杀气有点重？
　　听到林凡这么说，谭晓琳眯眼看去，随后也皱起了眉头。
　　确实！
　　眼神……有点狠！
　　“哎，沈兰妮。”谭晓琳皱眉道，“待会看情况吧，雷战这两天确实有点邪门，他对我们火凤凰好像有很大的火气，悠着点，别让他把这火气发泄到你身上。”
　　“切，我怕他啊？”沈兰妮撇嘴道，“认输绝对不可能，我不要脸，火凤凰还要脸呢，有能耐就打趴下我呗。”
　　沈兰妮刚说完这番话，突然，刚过来的何志军，直接提着一个喇叭，走上了高台。
　　眼神一个横扫，偌大的操场上，瞬间鸦雀无声。
　　何志军拿起手中的喇叭，吹了一下道：“同志们，今天下午，就是咱们狼牙今年兵王大赛的最后一场了，按照积分，一共需要两场比试，第一场，雷战同志对战沈兰妮同志，第二场，雷战同志对战林凡同志。”
　　“今年到底谁是狼牙的第一兵王，就看这最后两场格斗了，行了，我多余的话就不说了，希望今天的比赛结束之后，大家能认识到自己的差距，并且，加以弥补，记住，你们只要付出汗水和努力，你们一样可以做到和他们这样。”
　　“行了，第一场比赛开始，雷电突击队的雷战对战火凤凰突击队的沈兰妮！”
　　说完这番话后，何志军直接提着喇叭走下了高台。
　　不远处，雷战一脸淡定的解开自己的衣服扣子，一把将外套脱下，登上了高台。
　　“我去，每次看雷神的身体，都觉得刺眼，这一身肌肉，太刺眼了……”
　　“是啊，这才是纯爷们啊，你看这身上的肌肉，我感觉都能一拳打死我。”
　　看到雷战光着膀子上台热身，人大乱斗直接一阵啧啧羡慕之声。
　　沈兰妮见状，同样将自己的外套脱掉，穿着一个墨绿色的紧身背心，登上了台。
　　“哎，你说这当兵的女人就是不一样，这身材保持的是真好啊。”
　　“是啊，该凸出的凸出，该翘的翘，身材曲线是真好看，一点赘肉也没有啊。”
　　“可不，你看火凤凰的八个女人，哪一个身材不是超模级别的，真不是吹啊，她们的身材是真牛逼，和那些减肥饿出来的一对比，差别太明显，根本不一个等级的，这才叫完美身材呢。”
　　台上，沈兰妮和雷战四目对视，一边活动着手腕和脚腕，一边绕着彼此缓缓转动。
　　那眼神，就像是等待时机的猎豹一样，一旦找到机会，随时都会冲上去。
　　突然，就在沈兰妮和雷战转了半圈，调换了一下位置的时候5.4，雷战两眼一眯，一个踏步，一拳就冲了上去。
　　拳，脚，膝，肘，瞬间，雷战就和沈兰妮打在了一起……
　　“轰！”
　　雷战一拳打在沈兰妮小腹，紧接着一个肘击就将她砸在了地上。
　　随后潇洒转身，开始调整状态和呼吸。
　　二十分钟了！
　　这已经不知道是雷战第多少次将沈兰妮干在地上了。
　　但是，他就是不上前制服沈兰妮，打趴下就停下，等沈兰妮站起来，再把她打趴下！


第163章 不可能认输
　　而看着沈兰妮一遍遍的被揍在地上，谭晓琳等人，一个个脸色全都沉了下来。
　　故意的！
　　雷战就是故意在拿沈兰妮发泄！
　　二十分钟的格斗比赛，简直是前所未有！
　　其实，格斗比赛的时间很快，只要制服一方就赢了。
　　甚至，早在第五分钟的时候，雷战就可以赢了。
　　因为在第五分钟的时候，沈兰妮第一次被雷战一个过肩摔，狠狠的砸在了地上。
　　这个时候，他只要一个擒拿按住沈兰妮，只要不让她起来，制服她，就赢了，就结束了。
　　可是，他没有！
　　将沈兰妮第一次摔在地上之后，雷战根本没选择制服她，而是等她再站起来，继续打！
　　从第一次没有选择制服沈兰妮，林凡就知道了，沈兰妮这一场难了，除非她主动认输，否则雷战会一直把她打的站不起来。
　　13可是，这么多人看着，众目睽睽之下，沈兰妮会主动认输？
　　那丢掉的是尊严！
　　“雷战这个王八蛋，我真想……”
　　看着沈兰妮紧紧的咬着牙，又一次勉强的从地上站起来，叶寸心的眼睛都快喷出火了，拳头攥的咯吱咯吱响。
　　“赶紧认输吧！”何璐皱着眉头道，“雷战就是在故意拿她撒气，再强撑下去，她真会被打出事的！”
　　“怎么可能认输？”谭晓琳一脸冷漠道，“沈兰妮的性格你们不是不知道，杀她可以，想让她认输，绝对不可能。”
　　“可是……”何璐咬了一下牙，道，“队长，我先走了，我去医务室拿点跌打药酒先准备。”
　　谭晓琳点了点头。
　　何璐转身走出队列，随后一路跑着离开了这里。
　　“妈的，雷战今天吃错药了吧？这他妈的是在干什么啊？这是比赛，他拿沈兰妮当敌人呢！”
　　愤怒的不止是火凤凰，一旁的红细胞也都看不下去了的。
　　王滟兵一脸不忿的瞪着眼睛，看着沈兰妮被雷战一个过肩摔又扔在了地上，直接忍不住了。
　　四届兵王大赛，没有一次这样的，明明可以早就结束的，但是，雷战偏不，摆明了，就是要揍沈兰妮！
　　一个部队的战友，这是干什么？
　　什么仇恨啊？
　　何晨光一脸平静的看着擂台，无奈的深吸了一口气，道：“雷战废了，这家伙，搞不好真要成为一个麻烦了。”
　　擂台上，雷战再次抓住机会，一脚踹在沈兰妮的小腹上，将她踹在地上。
　　而这一次，沈兰妮也像是真的不行了一样，挣扎了两下都没站起来。
　　看到这，雷战一脸阴冷的走过去，一把抓住她的胳膊，来了个擒拿。
　　膝盖压在沈兰妮的腰上，雷战按着她冷声道：“回去转告安然一声，看上她这个贱货，是我雷战瞎了眼！”
　　说着话，雷战抓住沈兰妮的肩膀，猛的一甩，直接从台上扔了下去。
　　“嘭！”
　　不等沈兰妮落地，一个人影闪过，林凡一把把沈兰妮抱在了怀中。
　　两眼平静的看了一眼雷战，林凡直接扭头，公主抱的抱着沈兰妮离开了这里，谭晓琳等人紧随其后。
　　结束了！
　　范天雷看向一脸阴沉的何志军，道：“首长，结……”
　　不等范天雷说完，何志军转身就走了。
　　看到这，范天雷愣了一下，忙拿起喇叭上台宣布，第一场比赛结束，雷战胜！
　　看着一脸阴沉离开的何志军，再看看匆忙追上去的范天雷，李二牛不禁道：“啥情况啊，这一个热热闹闹的比赛，咋搞成这样了呢，雷战疯了吧，你们看首长气的！”
　　何晨光看了一眼李二牛，道：“哎，二牛，还记得我和你争论过一件事吗？”
　　“啥事？”
　　“那就是首长喜欢不喜欢雷战。”何晨光道，“你当时说，首长肯定喜欢雷战，因为他是狼牙的第一兵王，而我说，恰恰相反，首长其实227最担心的就是雷战，你现在看出来了吗，首长最担心的事情，已经出现了。”
　　李二牛一脸不解的看着何晨光，道：“啥，啥意思啊？”
　　王滟兵翻了个白眼，道：“你怎么那么笨呢，你看看雷战，他现在还有一个军人的样子吗，这是什么？折磨加侮辱啊！行了行了，先回去再说吧，别在这讨论了，这第二场得半个小时之后才开始呢。”
　　“你面子怎么就那么重要啊？情况不对，认输就行了呗，还好没伤到内脏，伤到内脏你怎么办？弄不好你就得进医院做手术。”
　　火凤凰宿舍中，何璐将跌打药酒涂抹在手上，不断的按摩着沈兰妮身上那一块块淤青和红肿。
　　“认输是不可能认输的，这辈子都不可能认输。”沈兰妮趴在床上，龇牙咧嘴道，“不过，我真没想到，雷战这家伙竟然下手这么狠。”


第164章 雷电内斗
　　“能不狠嘛。”
　　林凡站在一旁，笑道，“这是憋着火要揍我呢，你早点认输多好，看，先给你来一波吧。”
　　“姐是心疼你。”沈兰妮翻白眼，道，“先承受他一波火气，待会你就少挨点揍呗。”
　　“我才不挨揍呢。”林凡嘿笑道，“如果不行我就直接认输，我反正不要面子。”
　　听到林凡这么说，沈兰妮撇了一下嘴，突然，像是想到了什么，扭头道：“哎，臭小凡，你盯着看什么呢，一边去，不许看！”
　　“没看。”林凡笑着坐到一旁道，“再说，有啥保密的，我去趟泳池，比你这看的多，人家都有穿丁字裤游泳的。”
　　“死一边去。”沈兰妮翻白眼道，“我就不信有穿丁字裤游泳的，嘶……臭璐璐，你是不是趁机报仇呢，你小点力气，疼。”
　　“忍着！”何璐道，“我给你活活血，你看你这腿上一块块淤青的，都成斑点狗了。”
　　谭晓琳站在一旁，看着沈兰妮身上那一块块的淤青和红肿，不禁道：“璐璐，确定没什么内伤吗？刚才雷战往沈兰妮的肚子上又是踹又是打的，真没事？”
　　“应该没事。”何璐道，“我检查了一下，问题不大，还好沈兰妮的身体够结实，换成一般人，我估计内脏都大出血了。”
　　听到何璐这么说，谭晓琳皱着眉头，缓缓的点了点头。
　　“雷神，不是我说你，你今天有点过分了，你这是干什么啊，有你这么比赛的吗？你看你把人家沈兰妮打成啥样了。”
　　雷电突击队的宿舍中，老狐狸一脸无语的看着坐在床上的雷战。
　　雷战灌了一口水，道：“我哪里过分了？比赛不就是这个样吗，不行就认输啊，装什么装？她要是认输了，我还能接着揍她不成？明明是一大乱斗骚货，还想给自己立牌坊啊？”
　　“什么骚货啊！”老狐狸砰的拍了一下床板，怒道，“雷战，你可是雷电的队长！外面的流言是很多，但是，在没有彻底证实之前，这种话是你该说的吗？”
　　“你还想怎么证实？”雷战看着老狐狸，道，“我给你说，火凤凰从第一天敢把林凡招进去的时候，她们就是一大乱斗不要脸的骚货，婊子！”
　　“我不管流言是真的也好，是假的也好，一个女子特战队敢要个男人，那她们就是贱！！”
　　“说白了，就是一个个欠操的骚货，还他妈的装清纯，装矜持，装他妈逼啊！背地里，早就不知道被人操了多少次了！”
　　老狐狸呆呆的看着雷战，先是深吸了一口气，随后缓缓的点了点头，道：“雷战，你现在真是狂的不行了，怎么，你追安然，人家就必须得答应你是吧？”
　　“不答应你，就是装清纯，装矜持的骚货是吧？”
　　“感情不能勉强，是个人都明白，人家就看不对眼，有错吗？合着，你看上的，就必须得是你的是吧？你凭什么这么霸道，你有什么资格和魅力？你和地痞流氓有什么区别？”
　　雷战蹭的一声站了起来，瞪着老狐狸，道：“老狐狸，你是不是想挨揍啊？我有什么资格和魅力，我雷战是四年狼牙第一兵王！我再没资格和魅力，也起码比你有资格吧？你是个什么东西？用得着你来评价我？”
　　“哎哎哎，干什么干什么！！”
　　看着瞪在一起的雷战和老狐狸，阎王赶紧上前，一把把两人给推开了。
　　“你们这是要干什么啊？”阎王左右看了一下随后皱着眉头，道，“行了老狐狸，你给我出去转转去。”
　　说着话，阎王直接把老狐狸推出了宿舍。
　　待到把老狐狸推出去之后，阎王这才看向雷战，道：“雷神，不是我说你，你今天做的确实过分了，你看你把首长气成什么样了。”
　　“爱生气不生气。”雷战撇嘴道，“我做错什么了？格斗本身就不是过家家，不行就认输啊！不认输我就接着打呗，他生气什么啊？”
　　“是，你没做错什么。”阎王道，“可是，你没有必要这么做啊？你直接来个擒拿按住不行吗？”
　　“我不想这么做行吗？”
　　“你……”阎王无语的深吸了一口气，道，“行，你反正有理，不过，我奉劝你，接下来打林凡，你给我注意点，下手有点数，你要是真把人打死，你自己也跑不了。”
　　“放心！”雷战不在乎道，“我怎么可能把他打死呢，但是，打断他几根骨头总没问题吧？自己的身板不行，这总不能怨我吧？害怕他就别参加啊。”


第165章 何志军的决定
　　“首长。”
　　狼牙特战旅，何志军的办公室中，范天雷看着站在窗边的何志军，不禁的抽出一根烟，递了过去。
　　看着范天雷递来的烟，何志军伸手接过，随后点燃，皱着眉头吸了一口。
　　伴随着一口淡白色的烟雾吐出，何志军皱着眉头看着窗外，道：“天雷，看到了吗？情况比我们俩想的还要糟糕啊，这就是咱们狼牙的第一兵王啊，一个没有底线，不知廉耻，霸道到目中无人的家伙。”
　　“哎呀！”范天雷大出了一口气，皱着眉头道，“确实麻烦啊，首长，你说，怎么变成现在这样了呢？这是典型的泄愤啊，公报私仇啊，什么恨啊？这么个打法，我是真不理解啊，别说军人的样子了，我看到的，简直就是一个恶霸啊！”
　　何志军没说话，而是吧嗒吧嗒的抽了两口烟，道：“雷战没法用了。”
　　753　“啊？”范天雷愣了一下。
　　“雷战不能再继续呆在部队了。”何志军看着窗外，继续道，“他已经完全没有一个军人的底线了。”
　　“这……首长……”
　　何志军挥手打断，道：“真的没法用了，今天的情况，你也看到了，说到底，其实雷战和沈兰妮，没有一点……恩怨，雷战这么打沈兰妮，完全因为她是火凤凰的人，而根源，就是因为他没追到安然。”
　　“你不要忘了，沈兰妮和雷战，他们当年可都是一起训练出来的，而且，多少年了，都在一个部队，认识这么多年了，这是战友啊，抛弃这些不说，沈兰妮到底是个女人吧？”
　　“今天这情况，是个人都能看出来，沈兰妮不是他雷战的对手，可是他雷战干了什么？光正大的羞辱！光明正大的殴打折磨！到底也是认识了多年的战友，他就这么不讲情面！”
　　“你现在告诉我，我怎么还敢用他？”
　　“就他现在这个样，如果他们出去执行任务，我敢保证，一旦出现危险，他会毫不犹豫的用老狐狸他们的身体来挡枪！雷战，他已经太自我为中心了，他现在太霸道了，霸道的没底限！”
　　范天雷皱着眉头看着窗外，也不知道该说什么。
　　因为确实是这样！
　　沈兰妮和他有什么恩怨？
　　没恩怨！
　　完全因为沈兰妮是火凤凰的人！
　　放在以前，沈兰妮和雷战，这肯定是见面之后能笑呵呵打招呼的关系，而现在，就像是杀父仇人一般！
　　这就是现在的雷战，没有底限到，可以翻脸不认人！
　　何志军吐了一口烟，继续道：“比赛完，找个机会让雷战复原，联系一下雷战的老家，给他找个好点的工作，另外，警告他，千万别做什么违法犯忌的事情，本本分分的生活。”
　　“尤其一点，告诉他，狼牙能培养他，就能收拾他，如果他敢做什么违法犯忌的事情，那么，让他等着，我会毫不犹豫的派人去收拾他！”
　　范天雷沉默的点了点头，道：“我明白，然后呢？”
　　“让老狐狸暂代雷电的队长，三个月内，不许给雷电任何任务，让他们就接受思想政治教育，被雷战带领了四年，我都不知道雷电现在是一个什么样的队伍了，先让他们接受三个月的思想政治教育再说。”
　　“还有，待会的比赛我就不去了，你直接负责吧。”
　　“啊？”范天雷愣了一下，道，“首长，你，你不去了吗？”
　　“去什么去，不去我都知道是什么结果，你看林凡抱走沈兰妮时候的眼神，冷的让人心颤，根本不用想，这一场，待会，林凡指定往死里打雷战。”
　　“你呢，多叫几个人准备着，如果情况不对，直接把林凡按地上，如果林凡把雷战打死，那麻烦就大了。”
　　“这……”范天雷想了一下，道，“首长，要不，直接取消这最后一场吧，说实话，林凡一上场，我这心里是真有点虚，他要是真下杀手，我怕……可能反应不过来，雷战就得被他打死，他多变态，我可是亲眼目睹的。”
　　“取消肯定不能取消。”何志军看着窗外，狠狠的抽了一口烟，道，“雷战现在是狂的不知道自己叫什么了，不挫挫他的锐气，他都不知道还有人能收拾他，如果这种状态让他复原，他回去指定搞事，放他回去之前，必须得打压一下他，不然，我都不放心让他走。”
　　“这样，你给晓琳打个电话，把意思给她说一下，她会明白的。”
　　“那行，那我现在给晓琳打电话。”范天雷点了点头，随后拿出了手机。


第166章 黄段子转移法
　　“他真这么说了？”
　　火凤凰宿舍内，安然看着趴在床上接受何璐按摩的沈兰妮，不禁的咬了一下嘴唇。
　　“我骗你干什么。”沈兰妮趴在床上，咬着牙齿，皱着眉头，道，“他说，看上你这个贱货，是他雷战瞎了眼，而且，‘贱货’两个字发音很重，说实话，这俩字说的我心里都发毛，我感觉，如果把我换成你，他可能直接打死你，嘶……啊……啊……嗷……”
　　何璐啪的一巴掌拍在了沈兰妮的屁股上：“鬼叫什么，叫床呢？搞的我好像非礼了你一样。”
　　“不是，疼，真疼，你轻点嘛。”沈兰妮一脸委~屈道。
　　“现在知道疼了？”何璐撇嘴道，“你早点认输不行啊，你看你身上这一身的淤青，还有点好地方吗？”
　　安然站在一旁，先是深吸了一口气，随后冷笑道：“贱货？”
　　安然看向林凡，道：“小凡，待会转告雷战一句话，告诉他，我安然即便是个贱货，但是，轮奸也轮不到他！他是个什么狗东西！”
　　看着安然生气的样子，林凡嘿嘿的笑了一下：“不，我不说。”
　　“反击！为什么不说，真当我没脾气啊？”
　　“不好听嘛，我不让你被轮奸。”
　　“你……”安然一脸的哭笑不得，直接踢了林凡一脚，道，“你个笨蛋，比喻嘛，又不是真的。”
　　“那也不行。”林凡道，“和这种人，就没有必要还嘴，他说他的，我直接动手就是了，主要是，也没机会说，因为，我懒得和他浪费时间。”
　　“哎！”安然板了一下脸，“你别乱来，你待会动手一定要有分寸，你要是把雷战打死，我给你说，麻烦就大了。”
　　安然刚说到这，突然，一个手机铃声响了起来。
　　是谭晓琳的手机！
　　谭晓琳拿出手机看了一眼，直接接通道：“喂，参谋长，我是谭晓琳。”
　　“嗯，没大问题，就是，身体被打的淤青的地方比较多，何璐已经在帮她活血化瘀了。”
　　“是吗？嗯，好，好，行，嗯，知道，放心吧参谋长，我明白。”
　　说着话，谭晓琳挂断电话之后，看向林凡道：“小凡，参谋长下命令了，秘密命令，谁都不许外传，待会，你可以收拾雷战，但是，一定要有一个底线，那就是，绝对不能出人命，懂吗？”
　　林凡纵了一下肩膀，道：“明白，那……打个半死行吗？”
　　“参谋长只说不能打死。”
　　林凡笑了一下，道：“那我懂了。”
　　“行了。”谭晓琳道，“时间也差不多了，安然，何璐，你们俩留下陪陪沈兰妮，我们陪小凡去参加这最后一场。”
　　安然和何璐点了点头，随后谭晓琳就带着林凡和叶寸心等人，离开了宿舍。
　　宿舍中，等到林凡等人刚走，沈兰妮就再也忍不住了，直接一脸痛苦的表情。
　　“行了，想哭就哭吧。”何璐幽幽道，“身体都被打成这个样了，别人不知道多疼，我还能不知道？忍的够久的了，没别人了，哭吧。”
　　“我哭什么啊？”沈兰妮紧紧的咬着嘴唇道，“技不如人，没什么好委屈的。”
　　何璐叹了口气，随后起身从柜子里拿出一片药，递给沈兰妮，道：“吃个止疼片吧。”
　　“我不吃。”沈兰妮摇了摇头，道，“这东西对身体不好，哎，璐璐，我的腿怎么那么麻啊？”
　　“小腿都肿了一圈了，能不麻吗，你忍着点，我给你使劲按按。”
　　“啊！！嘶……”沈兰妮两手一下紧紧的抓住了床单，咧着嘴道，“安然，给，给我讲点有意思的事情，让我分散一下注意力，嘶……”
　　……
　　“啊？”安然一脸无辜的看着一脸痛苦的沈兰妮，道，“讲，讲什么啊？我，我也不会讲什么笑话啊。”
　　“你，你可以给我讲讲和小凡啪啪的事情吗，我，我还挺想知道和男人啪啪，是什么滋味的……嘶……”
　　“额……”安然一脸无语的看着沈兰妮，道，“你，你听这个干什么啊，你听点别的不行啊？”
　　“可是，我就想听点我不知道的事情，再说，别的你知道的，我也都知道，啊……”
　　“那……那好吧。”看着沈兰妮疼的五官都快扭曲到一起的样子，安然心疼道，“我，我可以和你说说，可是，你们不许传出去！”
　　“噗呲！”
　　何璐一边按摩一边噗呲笑了一声，道：“沈兰妮，你这算什么啊？怎么，人家古有关云长全神贯注下棋刮骨疗伤，你这是全神贯注听黄段子转移疼痛啊？”


第167章 一脚踢飞
　　“哎，你说雷神刚才这是怎么了？他是不是眼花了，难道他把沈兰妮看成林凡了？”
　　“这不是扯淡嘛，沈兰妮一个女的，林凡一个男的，不管是身材还是长相，两人都隔着十万八千里呢，他要是看错了，他就不是眼花了，他是眼瞎！”
　　“那这是什么情况啊，一个比赛怎么还能打成这样呢。”
　　“我也不明白啊，哎，沈兰妮不是和雷神他们，都是老交情了吗？”
　　“是啊，沈兰妮和雷神，当年都是一起训练出来的，这是认识好多年的老朋友了。”
　　“你确定老朋友？”
　　“废话，你问问军营的老兵，谁不知道啊，红细胞，雷电和火凤凰，咱们狼牙的三大王牌特战队，这都是当年一起出来的，虽然他们现在都有各自的小基地，不在一起，但是，平时关系都是很好的。”
　　“没错，关系确实很好，有的时候，偶尔还能撞见他们在军营碰到，见面之后，都会有说有笑的聊聊天，这情况很多人都知道的。”
　　“那讲不通啊，既然是老朋友，怎么还这么下手呢？”
　　“谁知道啊，不说老朋友吧，即便是陌生人，也不能这么欺负人啊，人家明摆着打不过了，还抓着人家不放，非得逼着人家自己认输，这不是侮辱人嘛，见人家不认输，直接从台上扔下来，要不是那个林凡抱住了她，真摔不轻她，没这么欺负人的。”
　　“哎哎哎，来了来了，火凤凰来了。”
　　偌大的后操场上，人大乱斗正在讨论刚才发生的事情，突然，人大乱斗一阵骚动。
　　谭晓琳带着林凡还有叶寸心等人，直接穿过人大乱斗通道，来到了擂台前。
　　“唉！你说这还参加啥啊，要我，这一场直接就放弃了。”
　　“是啊，今天的雷神真是有点混蛋啊，多年老朋友的沈兰妮，他都能这么下手，换上林凡，不得被他打死啊。”
　　“哎，谭队长。”
　　一旁先一步过来的何晨光看向谭晓琳，道：“沈兰妮没事吧？”
　　谭晓琳微笑了一下，道：“没事，就是皮外伤，休息休息就好了。”
　　“嗯，没事就好。”
　　何晨光点了点头，也没多说什么。
　　时间一点点的过去，很快，雷战也带着雷电的人赶到了，依旧是一脸冷漠的样子。
　　而直到时间快到的时候，范天雷这才带着几个人赶到。
　　手中提着喇叭，范天雷上台之后，先是环视了一下，待到偌大的操场上全都安静下来之后，才举起喇叭。
　　“同志们，通过刚才的比赛，今年兵王大赛的第三名，已经出现了，那就是火凤凰的沈兰妮同志，而接下来，就是最后的第一兵王之战了。”
　　“这最后一场，胜利的一方，将会是我们狼牙今年的第一兵王，而输掉的一方，就是兵王大赛的第二名，行了，就是这么简单，下面，开始今年狼牙兵王大赛的最后一场，雷战，林凡，上台！”
　　说完这番话，范天雷提着喇叭，直接从台上走了下来。
　　而待到范天雷下来之后，雷战像是迫不及待了一般，刷刷两下脱掉衣服，直接登上了台。
　　谭晓琳看向林凡，低声道：“记住，千万别打出人命，你也不用装的那么平静，我知道你心里现在很火，但是，给我憋住了，如果你打出人命，这么多人看着，谁都没法护着你，懂吗？你肯定会被送到军事法庭的。”
　　林凡深吸了一口气，缓缓的点了点头，道：“放心吧，我肯定不会这么打死他的，不过，也不会饶了他。”
　　说着话，林凡一颗扣子一颗扣子的解开衣服，随后脱掉衣服，也光着膀子上了台。
　　“霍！！！”
　　“我曹！！”
　　“我去！！”
　　“……”
　　随着林凡光着膀子上台，人大乱斗直接爆发出了一阵惊讶声。
　　因为，所有人都没想到，林凡的军装下面，竟然藏着一副这么爆炸的身体！
　　一块块棱角明显的肌肉，但是，一点也不显得笨重，反而充满了一种爆炸的流畅美感。
　　就像是一只优雅的猎豹！
　　完美的流线身材，甚至能感觉到，每一块肌肉下面，都蕴含着恐怖的瞬间爆发力！
　　与雷战虎背熊腰的身材相比，林凡的身材显得要稍微小一圈，但是，比例却是那么的完美协调！
　　雷战的胸肌很大块，比林凡的要大一些，但是，就是这稍微大的一些，却给人一种截然不同的感觉！
　　雷战太笨重了！
　　林凡在灵活性上，能甩他三条街！
　　一个是精雕细刻打磨出来的，一个是粗糙工艺随便雕刻的！
　　就是这样巨大的差异感！
　　“尼玛，万万没想到啊，林凡的身材竟然这么爆炸！”
　　“乖乖，这身材咋练出来的啊，真是太完美了……”
　　“我去，怪不得火凤凰要他，这腹肌，这腰，简直是无敌小马达啊，怼起来，能直接一气把女人怼上天啊，我要是女人，就他这个身材，我倒贴也得上啊。”
　　面对台下一个个惊讶的声音，雷战看着林凡，嘴角不禁的浮现了一抹冷笑。
　　身材是很好，可是，有毛用？
　　健身房的肌肉男多了，但是，一旦到了实战中，屁用没有，说白了，全都是中看不中用的摆设而已！
　　雷战两眼阴寒的看着林凡，手腕缓缓活动，一步步，绕着圈靠近他。
　　不过，见到林凡只是静静的站着，冷淡的表情，没有任何反应，雷战眼神一冷，一个箭步，猛的一发刺拳，直接打向了他的小腹。
　　看着雷战一个箭步冲来，林凡脸上一抹冷笑。
　　结束了！
　　双膝一弯，林凡身体一沉，仿佛身上像是压了一座大山一般。
　　“嘭！”
　　雷战的拳头，全力打在林凡的腹肌上，但是，感觉就像是打在了一块铁板上一样，甚至，林凡的身体晃都没晃。
　　什么鬼！
　　雷战一惊，猛的抬头，正看到林凡的拳头砸下。
　　“啊！！！！”
　　拳头砸在雷战的肩膀上，雷战身体一颤，像是被一座山砸了下来一样，瞬间，噗通就双膝跪在了地上，随后就是一声撕心裂肺的惨叫。
　　林凡后腿一步，一脚甩出。
　　“轰！”
　　一记鞭腿下去，雷战像是一条破麻袋，直接从擂台上飞了出去……


第168章 一脚踢个车祸现场
　　擂台下，所有的人都呆滞了！
　　这……发生了什么？
　　所有的人只看到，雷战一拳砸在林凡的肚子上，而林凡也不躲避，直接硬抗，反击一拳砸在了他的肩膀上。
　　可是，两拳之间，差距却是如此之多。
　　雷战一拳打在林凡身上，林凡根本没反应，但是林凡一拳砸在雷战的肩膀上，雷战却一下跪在了他的面前。
　　一拳就给砸跪下了！
　　这一拳的力量得多大啊？
　　竟然连两条腿都撑不住？
　　尤其是那最后一个鞭腿，看起来也没有什么啊，没助跑，没扭身的，就是后腿一步，感觉很随意的一个鞭腿，可是，这一鞭腿下去，竟然直接把雷战给踢飞了！
　　直接从擂台上飞了出去！
　　这……最少也得飞出了八米！
　　乖乖！
　　13
　　这是啥力量啊？
　　一脚把雷战这块头，竟然踢飞出了八米远……一般被车撞了，也飞不出这么远啊！
　　这可是直飞啊！
　　还不算在地上滚多远，因为没有滚，直接一脚就踢人大乱斗里去了，如果没有人接着，雷战这一下，十几米肯定是挡不住，飞出七八米，再加上滚的，至少得十几米开外！
　　这一脚，直接踢出一个车祸现场啊！
　　“雷战！雷战！”
　　“救急！快，急救！”
　　“……”
　　林凡瞥了一眼雷战落地的地方，见人大乱斗一阵骚乱，直接一脸平淡的下台，然后穿上衣服离开了这里。
　　“哎呀，你这不是废话嘛，疼肯定是疼的啊。”
　　宿舍内，安然看着正被何璐继续按摩的沈兰妮，道：“女人第一次，怎么可能不疼呢。”
　　“那，多疼啊？”沈兰妮一脸希冀的看着安然。
　　“就是……真的很疼，身体就像是被撕开了一样。”安然想了一下，点了点头，“对，就是差不多这样疼。”
　　“啊？”沈兰妮瞪着眼睛道，“这么疼？那，那就强忍着啊？”
　　“不然呢？”何璐笑了一下，道，“难道，你还想先打个麻药啊？”
　　“不是。”沈兰妮道，“我不是这个意思，我是说，这……也太疼了吧，哎，安然，你，你就强忍着吗？”
　　“哎呀，其实，不是你想的那样。”安然一脸纠结道，“我，我都不知道该怎么和你说，你知道……那种感觉吗？”
　　“什么感觉？”
　　“就是……哎呀，怎么说呢。”安然一脸哭笑不得道，“其实，真是一种很复杂的心理，就是……特别期待，真的想把自己毫无保留的交给他，那种心理，其实非常非常幸福的，一比较，真的完全可以不在乎多疼的，当你感觉到他一点点的进来的时候，心里幸福感满满的。”
　　“哎呦。”沈兰妮抿嘴笑道，“原来这么幸福啊。”
　　安然一脸害羞的笑着点了点头：“真的，我真不骗你们，你们到时候就知道了，那种幸福感，是什么情况都不能给予的，而且，还超级自豪。”
　　“自豪？”沈兰妮不解的皱了一下眉头，“什么意思？”
　　“因为小凡是第一次啊。”安然嘿笑道，“一想到是自己把他从一个大男孩变成男人的，那种成就感，我告诉你们，真的无法取代！”
　　“比获得什么特等功，都有成就感，心理超级自豪和满足，因为这种成就感，是……是因为作为女人，就是，本身从性别上的原因，反正就是，看着一个大男孩在自己的身上慢慢蜕变成了一个真正的男人，那滋味，心里太骄傲了！”
　　“所以啊，这又是幸福，又是骄傲，又是成就感的心理在一起，身体上的疼痛，根本就不算事。”
　　“我去。”沈兰妮痴痴的看着安然，羡慕道，“原来这么美妙啊，你说320的我都想找个男人试试了。”
　　“啪！”
　　何璐冲着沈兰妮的屁股拍了一巴掌，道：“你是不是傻啊？安然说的这种心理，是建立在一个基础上的，那就是感情，因为安然想把自己交给小凡，所以，当小凡一点点的占有她的时候，她才会感觉那么幸福。”
　　“你随便找个男人试试，我告诉你，你不仅没幸福感，你还恶心，被一个没感情的男人进入自己的身体，你想想那是什么滋味，委屈，觉得自己脏，恶心！”
　　“嘶……也是啊。”沈兰妮趴在床上，一脸无辜的点了点头。
　　突然，沈兰妮又像是想到了什么，一脸嘿笑的看向安然，道：“哎，安然，我听说，就是，那种事很让人痴迷的，是不是啊？”
　　“哎呀。”安然一脸通红道，“你问那么详细干什么啊？你拿我当毛片听呢？你要是真想知道，小凡借你几天，自己体会去。”


第169章 大尺寸养刁
　　什么？
　　听到安然这么说，沈兰妮噗呲笑了一声，道：“哎，安然，你说的啊，你要是真敢把小凡借我，你以为我不敢用吗？”
　　“你敢用啊？”安然看着沈兰妮的眼睛，笑眯眯道，“你要是真敢用，我还真敢借你去，真的，沈兰妮，房费钱我给你们俩出，反正白玩，而且你还是处，现在的社会，处可真不好找，让小凡多玩一个，那可就是赚一个！”
　　“噗呲……哈哈哈……”
　　看着安然一脸流氓的样子，沈兰妮先是一愣，随后噗呲一声，直接趴在床上哈哈哈的笑了起来。
　　一阵大笑之后，沈兰妮扭头道：“哎，璐璐，听到了没，安然这是疯了吧？你快赶紧给她看看头吧，她精神已经不正常了。”
　　“神经不正常？”何璐笑道，“别傻了，安然神经不正常？安然可比你鬼精！她这是给你下的一盘大棋！你还傻笑呢。”
　　“啊？”沈兰妮一脸不解的看着何璐，道，“啥意思啊，怎么是给我下的一盘大棋啊？我把她男人玩了，是她吃亏嘛。”
　　“你懂个屁。”何璐笑眯眯道，“安然要是真把小凡借你用一段时间，然后再要回去，你啊，未来就很难找到合适的老公了，懂吗。”
　　什么？
　　沈兰妮皱着眉头想了一下，摇了摇头，道：“哎，我还真不懂了，啥意思啊，为什么这么说啊？你看，大不了我就当自己谈了一段失败的恋爱呗，现在这社会上，谈几次失败的恋爱的女人多的是啊，有几个女人和咱们一样，恋爱都没谈过啊。”
　　“这些女生，恋爱失败几次，但是以后，该嫁人嫁人，只要老公好，不一样都很幸福嘛，为什么我和小凡谈过一次失败的恋爱，以后就找不到合适的老公了呢？因为在一个队，会比较尴尬吗？”
　　“什么呀！”何璐一脸无奈的笑了一下，道，“这个问题……没法说，主要是，有些情况你不了解。”
　　“不是，有什么不一样啊。”沈兰妮一脸无辜道，“我真糊涂了，到底有啥不同啊，那以后找个自己看的顺眼的，对自己好的老公，怎么就不能比小凡合适呢？”
　　“呵呵……”何璐笑了一下，道，“这个问题，我还真没法回答，你问安然吧。”
　　沈兰妮看向安然。
　　安然绷着嘴，嘿嘿的笑了一阵，道：“想知道啊，就不告诉你！”
　　“哎哎哎！”沈兰妮皱眉道，“你们俩过分了，还是不是姐妹啊？到底有啥不一样啊，你们好歹给我说点经验啊，我这边感情上，还是个啥都不懂的白纸呢，你们比我懂得多，教教我怎么了？”
　　“行吧行吧。”何璐笑了一下，道，“这样吧，我给你举个例子你就明白了，比如，咱们是举例子，不是真的，比如，你是一个喜欢攀登高峰的爱好者，喜欢征服各种高山！”
　　沈兰妮点了点头：“嗯，然后呢。”
　　“然后，你顺利的登上了喜马拉雅山，并且，登顶了珠穆朗玛峰。”
　　“那这是最牛逼的了。”沈兰妮道，“世界上没有比珠穆朗玛峰再高的了。”
　　“是啊，我也是这个意思。”沈兰妮道，“当你把珠穆朗玛峰都征服了之后，然后回头再让你攀登一些一两千米，两三千米的高山，你还有征服感吗？”
　　“那肯定没有了啊。”沈兰妮道，“珠穆朗玛峰我都上去，这两三千米，三四千米的小山，对我来说，一点意思也没了，都懒得爬。”
　　“是啊，就是这么回事。”何璐道，“所以，现在懂了吧？”
　　“哎呦~~~~！”沈兰妮一脸无语的趴在床上，道，“你们俩能不能别婆婆妈妈的像个老娘们一样，能不能给个痛快啊？啥我就懂了，我现在是越来越糊涂了，到底啥意思啊？是不是我还得求你们才行啊？”
　　“行行行。”何璐笑道，“你个笨蛋，我都说成这样了，你还不懂，那就直接告诉你吧。”
　　说着话，何璐一边按摩沈兰妮身上淤青，一边道：“沈兰妮，先问你个问题，你知不知道男人的尺寸是不一样的啊？”
　　“这个……知道啊。”
　　“其实，就是这么简单。”何璐道，“小凡呢，是个很稀少的大型号尺寸，你要是和他相处一段时间，等你再找别的男人的时候，就是我刚才举例的那个意思，觉得他们都没劲，没意思。”
　　“就像是安然，现在还不能这么说，但是过段时间，她就会被小凡的大尺寸养刁，这就像是皇上，从小锦衣玉食，吃惯了好东西，你让他一下开始吃窝窝头咸菜，他吃不下去，没熊掌鲍鱼燕窝的，他没胃口，懂了吧？”


第170章 不可能处分
　　听完何璐这么说，沈兰妮这才一下恍然大悟，道：“奥~~~，原来是这个意思啊！”
　　“可不就是这个意思嘛。”何璐笑道，“不然，你以为呢？”
　　“不过……”沈兰妮皱了一下眉头，道，“真有这么大的差别吗？”
　　“废话。”何璐道，“打个比方，一个10cm，一个20cm，虽然只是10cm的差别，但是，体验上，却是天和地的差别，你说大不大？”
　　“所以啊，你还真以为安然脑子有问题啊？是你脑子有问题才是，她要是真把小凡借你一段时间，你还真不敢用，除非你俩以后都共享，否则，过段时间小凡一走，你就等着吧，你以后只要找不到小凡这种大尺寸的，你就觉得性生活别扭，浑身不对劲。”
　　“明白了明白了。”沈兰妮笑着点了点头，道，“原来是这么回事，不过，安然这个小贱人的命也太好了吧，起跑线就是皇帝级别的，她这一辈子，得比我们多过273瘾啊，我心里怎么这么不爽呢。”
　　“你不爽啊？”何璐道，“我也不爽，小凡这是咱们辛辛苦苦种的一颗大白菜啊，眼看长得水灵灵的了，结果，让安然这头小母猪直接给拱了，唉，真心疼啊！”
　　安然嘿笑的坐在床上，也不反驳，因为，怕被打。
　　“哎。”沈兰妮道，“臭安然，那……小凡多大啊。”
　　“19岁啊。”安然一脸天真道。
　　“你滚一边去。”沈兰妮翻白眼道，“我问的是年龄啊？”
　　“那你问的啥啊？”
　　“我……”
　　突然，不等沈兰妮再开口，宿舍门打开，林凡走了进来。
　　看到林凡进来，沈兰妮忙停下了三人的闺蜜私房话。
　　安然从床上下来，道：“哎，小凡，你怎么这么快就回来了？”
　　“打完了啊。”林凡道，“这还不简单嘛，两下的事啊。”
　　“两下的事？”
　　“对啊，就一拳一脚，多一根手指头我都没动他。”
　　听到林凡说的这么轻松，沈兰妮撇嘴道：“哎，小凡，你没把人打死吧？你一拳一脚可是能直接把人打死的。”
　　“应该死不了。”林凡坐在床上道，“顶多就是断点骨头。”
　　“断点是断多少啊？”何璐道。
　　“这个我就不清楚了。”林凡道，“肩膀处，挨了我9成力量的一拳，我估计，他肩膀肯定是粉碎性的，另外，胸口挨了我8.5成力量的一个鞭腿，可能得断个两根肋骨吧，我反正是听见咔嚓的断骨声了，但是具体断多少，我就不知道了。”
　　“你个笨蛋！”安然踢了林凡一脚，道，“你傻啊，你下手那么狠干什么，你把雷战打这么狠，首长会给你处分的。”
　　“放心。”何璐道，“首长不会处分小凡的。”
　　“不会处分小凡？这还不处分？”
　　“唉，我发现你们怎么都那么笨呢。”何璐一脸无奈道，“其实这个局面，恰恰是首长想看到的，我告诉你们，我从好几年前就看出来了，首长和参谋长，一直在担心雷战，说实话，雷战这人是强，但是，他心性不行。”
　　“你看他今天打的沈兰妮这样，他如果对小凡这么下手，我不挑理，因为他和小凡刚发生过过节，可是沈兰妮很无辜啊，这就像是……”
　　“安然，如果你和雷战有过节，但是，你和老狐狸对上了，你会这么揍老狐狸吗？”
　　“那我肯定不会啊。”安然道，“老狐狸是老狐狸，雷战是雷战，再说，我和老狐狸也是认识多年的朋友啊，我们该怎么聊天就怎么聊天啊。”
　　“这就是差距。”何璐道，“你不会这么干，雷战就这么干了，他这人真不行，而且，当我看到雷战在台上，那么打沈兰妮的时候，我就知道了，他这个特种兵，是肯定当不了了，首长不可能敢用他了。”
　　“我当时想的是两个结果，一，把雷战调到后勤去，二，让他复原，离开部队，具体哪个结果，不确定。”
　　“不过，当参谋长打来那个电话的时候，我就确定了，雷战指定复原，首长不让他在部队了，但是，在他走之前，必须得给他个记性，不然，他复原回去指定搞事，而这个记性，就是小凡！”
　　“让小凡砸他一顿狠的，让他记住，不是没人能收拾他，让他回去老实点，别犯事，要不然，参谋长给队长的电话里，为什么只是说，别把人打死呢？他完全可以说，不许打出事，必须手下留情等等啊。”
　　“所以，这个你们根本不用担心，只要人死不了，首长都是默许的，首长不可能处分小凡。”


第171章 新的任务
　　听到何璐这么说，安然和沈兰妮两人不禁的看了一眼彼此。
　　安然道：“不是，璐璐，你这分析……雷战他，好歹也是咱们狼牙的四届第一兵王呢，首长舍得让他走？”
　　“有什么舍不得的？”何璐道，“难道走了一个雷战，狼牙还不是狼牙了？”
　　“我不是这个意思，我的意思是，雷战实力在这摆着呢，这好歹也是个得力干将啊。”
　　“你这话说的。”何璐道，“我就问你，就雷战现在这个恶霸样，谁敢和他一起行动？你就拍着自己的良心说，如果出任务，你敢放心将后背交给他吗？”
　　“那……肯定不怎么放心。”安然道。
　　“还是啊，实力强不代表一切，雷战在首长眼里，越强越麻烦，不然，首长也不可能让他这么强的一个手下，离开部队啊。”
　　“你别说的这么绝对。”安然道，“首长也没说让他离开部队啊。”
　　“你等着就是了。”何璐道，“肯定让他离开部队的。”
　　沈兰妮趴在床上，想了一阵，不禁道：“虽然我对雷战现在是一点好感没有，可是，听你这么说，我突然有一种人走茶凉的感觉，你说，雷战好歹也是为狼牙奉献过的，首长真想让他走，直接让他走就是，干嘛非得让小凡揍他一顿呢。”
　　“是不是卸磨杀驴的感觉？”何璐笑道。
　　“对对对，就是卸磨杀驴。”
　　“哎呀，我发现你们还真是不动脑子。”何璐无奈道，“我告诉你们，如果首长真是卸磨杀驴，那么，他指定会下命令，让小凡不许伤他，就是因为首长还念及这份奉献和……感情，才让小凡砸他一顿狠的呢。”
　　“你们看看雷战现在的样子，不就是个恶霸嘛，得搓搓他的锐气，不然，就这么让他走，我和你们保证，不出半年，他指定在外面惹事。”
　　“首长这是想让他临走前，好好的清醒一下，别那么狂了，身体上的伤，只是暂时的，又不是治不好他，如果他在外面犯了事，那才叫真麻烦呢，懂吗？”
　　林凡看着何璐，一脸无辜的搓了一下下巴，道：“这么说，我这还是帮了首长啊。”
　　“和你没关系。”何璐道，“你该怎么揍雷战就怎么揍就行，只不过，这一切都在首长的掌控中而已。”
　　安然无辜的纵了一下肩膀，道：“希望吧，反正，我感觉雷战也不适合当个军人了，如果小凡不背处分更好，哎，小凡，队长她们呢？”
　　“围观雷战去了。”林凡道，“我没过去，我怕我过去，忍不住再给他一脚，直接踹死他，所以，我就先回来了。”
　　“等着吧。”何璐道，“估计，队长她们一时半会回不来的，毕竟是小凡打的，队长她们怎么也得跟着确定一下雷战的情况。”
　　下午六点，火凤凰的宿舍中，林凡和安然四人正在聊天，突然，宿舍的门打开，谭晓琳和叶寸心等人走了进来。
　　看到谭晓琳等人回来，安然不禁的站起道：“队长，怎么样，雷战没生命危险吧？”
　　“生命危险是没有，不过，估计得躺一段时间了。”谭晓琳从冰箱里拿出一瓶水，先是灌了两口，继续道，“肩膀粉碎性骨折，还断了八根肋骨，反正伤的不轻。”
　　断了八根肋骨？
　　安然一脸无语的看了一眼林凡，因为林凡刚才说的是，断两根。
　　“那……”安然低吟了一下，道，“首长没说要给小凡处分吧？”
　　“这个首长没提。”谭晓琳笑了一下，道，“应该不用担心，因为参谋长给我打电话的时候说的很明白，别打死雷战就行，我估计，首长这次也是上火了，雷战确实太过分了，是该让他冷静一下了，对了。”
　　……
　　说到这，谭晓琳看向已经穿好了衣服的沈兰妮，道：“沈兰妮，你身上的伤没事了吧？”
　　“没大事了。”沈兰妮道，“都是淤青伤，也没伤筋动骨，璐璐说，过两天淤青就下去了。”
　　“嗯，那正好，既然没什么大碍，准备准备，咱们待会出发，有任务。”
　　“有任务？”
　　听到谭晓琳这么说，林凡一下站了起来，道：“队长，什么任务啊？”
　　有任务就代表又有功绩点了！
　　林凡现在巴不得有大堆任务，因为，那样，他就可以疯狂获得功绩点。
　　说不定，就能抽取一个很牛逼的超能力。
　　不止是林凡，听到谭晓琳说任务，何璐和沈兰妮也是站了起来，何璐道：“队长，这么紧急？现在就出发？”


第172章 维和任务
　　“紧急倒是不紧急。”谭晓琳道，“原本是打算明天早晨再让我们行动的，可是，这个任务其实已经等了我们好几天了，所以，首长的意思是，既然兵王大赛已经结束了，也没事了，所以，也就别耽搁这一夜了，让我们现在就出发。”
　　“那到底是什么任务啊。”叶寸心道，“不得让我们准备准备吗？”
　　“不用准备。”谭晓琳笑眯眯道，“维和任务，南苏丹，为期一个月。”
　　“耶！！”
　　“太赞了！”
　　“奥！！”
　　听到谭晓琳说是维和任务，叶寸心，唐笑笑，安然还有唐心怡等人，一个个全都兴奋的跳了起来。
　　看着一下兴奋起来的安然等人，林凡一脸莫名其妙的挠了挠头，道：“你们……怎么了，难道你们这么喜欢去国外参加维和任务？”
　　“哎呀，你懂什么啊。”安然一脸兴奋的给了林凡一巴掌，道，“这其实，就是变相的假期，你以后就知道了，这种任务，难得的很，一是没什么危险性，二是，自由，可以好好的放松一段时间。”
　　听到安然这么说，林凡懵懂的点了点头：“奥，原来……是这么一个情况啊。”
　　“行了行了。”谭晓琳笑道，“都激动够了没有？激动够了就出发，咱们得先去首都，首都正好有一批物资要发过去，咱们今夜一块过去，行了，出发。”
　　随着谭晓琳大手一挥，叶寸心等人一个个立马兴奋的就跑出了宿舍。
　　“南苏丹现在是政府和反政府军僵持局面，首都已经被包围了，一直在谈判，不过，东部现在是和平地区，我们主要在东部地区进行维和。”
　　夜里十一点，一架从北京起飞，飞往南苏丹的军用运输机内，谭晓琳看着林凡，道：“虽然不能说绝对没有危险，不过，与平时咱们出动的任务相比，危险性确实很低，而且，行动也会很自由，所以，就像是个大假期一样。”
　　奥！
　　林凡点了点头，皱眉道：“哎，队长，这个维和部队，不是一直都有联合国派遣的吗？”
　　“早就不是了。”唐心怡道，“联合国经费紧张，随着维和部队的扩大，钱早就不够用了，所以，好多年前，联合国就鼓励各国自己出经费出人，对这些战乱国家，进行人道主义维和。”
　　“那……”林凡想了一下，道，“咱们不用穿联合国的军装吗？我记得维和部队，都是戴着那种天蓝色的帽子，还有俩字母的，代表维和军人的身份。”
　　“咱们不用穿。”谭晓琳道，“咱们说是维和，其实，就是作为一支特别行动部队，因为，并不能保证一定不会有事情发生，所以，我们主要是去负责处理这些特别危险的。”
　　“真正的维和部队，怎么可能只有一个月的时间呢？最少也得半年左右，这就和值班一样，咱们就是去值班，值一个月班之后，会有下一批值班的来顶替我们。”
　　“没错。”唐笑笑嘿笑道，“所以啊，如果没什么事情，咱们顶多就是开着车到处逛逛，滋润的很……”
　　林凡想了一下，道：“那，咱们也得需要武器吧？”
　　“会有的。”安然道，“等到了地方之后，肯定会有装备的，没有武器还行，搞不好可能真有事情发生的，肯定有武器的。”
　　“没错。”谭晓琳点了点头，道：“装备什么的，都会有的，这一点你不用担心，行了，这路上还早着呢，差不多了，今天一天大家也是蛮累了，就先凑合着休息一下吧。”
　　“咱们现在在的东部这片区域，视野比较开阔，基本全是平地，附近的城镇，也都比较和平，所以，咱们这附近没有什么太大的隐患，主要是这三个地方。”
　　南苏丹时间，早晨九点！
　　一个很大的院子房间中，林凡等人一边吃东西，一边看着谭晓琳讲述着墙上的一张地图。
　　半个小时前，谭晓琳她们刚到，而到0.5了之后，林凡才知道，原来，这里就是中国驻南苏丹的大使馆。
　　其实，本来大使馆是在南苏丹的首都朱巴的，不过，因为南苏丹局势一直不太稳定，虽然是首都，但是也说不上安全，而东部这片平原，又是一个相对比较和平的区域。
　　所以，一年多前，中国在南苏丹政府同意之后，在这里修建了新的大使馆场地，搬迁到了这里。
　　因为这里地广人稀，不像是国内人口那么密集，所以，新的场馆占地很大，可以说是一个小型基地，同时，这里也是维和部队的总部。


第173章 有欲望找安然
　　谭晓琳用手中的小棍，在地图上的三个地方，分别点了一下，道：“整个东部地区，都可以说是一个比较和平的局面，不过，这三个地方，却会经常时不时的有一些情况发生。”
　　林凡抱着膀子，一边吃着夹心面包，一边看着谭晓琳所指的这三个地方。
　　谭晓琳看了一眼林凡等人，继续道：“这三个地方，相隔的并不远，可以说是工业区，咱们国家的一些企业，有不少都在这一片有国外分厂。”
　　“跑到外国来建厂？”林凡想了一下，道，“为什么不在国内建厂呢，还能提供就业率。”
　　“是不是傻？”何璐道，“这边人工便宜啊，再说了，国内环保现在控制的那么严，一些生产是不允许在国内启动的，而且，很多这种企业，背地里都是有国家股份的，看上去是私人的，可是幕后老板，13却是咱们的国家政府，懂不？”
　　额……
　　“真的假的？既然幕后老板是国家，为什么要装成私人的呢？国家出面，那不是更有……气场吗？”
　　“你个笨蛋。”何璐无语道，“如果是私人的，在当地人和当地政府眼中，那么就只是赚钱的目的，会很顺利，如果是国家的，在他们眼中，就不一定只是赚钱，是不是还有别的企图啊？渗透，情报搜集等等。”
　　“所以，很多时候，打着国家政府的旗号，不一定有私人的好使，现在明白了吧？”
　　“明白了明白了。”林凡笑道，“那咱们国家还真是够诡的，明明就是国家控股的，非得装成私人的，嘿……”
　　“这叫变通。”
　　“行了行了。”谭晓琳笑了一下，道，“知道了就行了，接着听我说。”
　　林凡再次看向面前墙上的地图。
　　谭晓琳继续道：“这一片的工业区呢，距离我们这里还是挺远的，有差不多将近两百多里地，而且，因为是工业区，里面有设备，有物品，总之就是……这个地方比较有钱，所以，这一带的华夏企业，不少都被抢劫过。”
　　“抢劫？”林凡皱了一下眉头。
　　“没错。”谭晓琳道，“形象点就是，想象一下你以前在电视中看到的山贼，一大队人，去村子里抢劫。”
　　“抢钱，抢东西，比如……企业里生产出来的一些比较贵重的化工产品，金属产品等，抢走之后，转手就给低价卖了。”
　　“每一次出现这种情况，对企业来说，都是一次比较重大的损失，遇到一些不讲理的，能拉走的设备他们都抢，最恶心的就是这样的情况，设备被抢了，企业就完全没法继续生产了，只能从国内再运输新的设备过来，这一等，就得是十天半个月不能开工。”
　　“而问题，还不单单如此，因为抢劫的过程中，常常还会伴随有人丧命，刚才我和罗大使聊天的时候，他和我说，半年前，咱们华夏的一个企业，半夜被抢劫，死了八个人，两个企业管理，一个保安队长，这三人都是咱们华夏人，另外五个，是本地的工人，还有一些人，受到了不同程度的枪伤。”
　　“这么恶劣？”林凡皱着眉头，道，“难道当地警察不管吗？”
　　“警察？”叶寸心无语道，“首都都被围起来了，哪里还有警察啊，如果治安和秩序还都完整，就不需要维和部队了。”
　　对对对！
　　听叶寸心这么说，林凡尴尬的挠了挠头，差点忘了，这里是一个战乱国家，不是国内那种和平局面，南苏丹的首都，都被反政府军围了，全国的治安秩序，肯定早就瘫痪了。
　　“总之来说，这个区域的情况并不复杂。”谭晓琳道，“如果有麻烦，应该也会出现在工业区那边，不过，并不绝对243，附近的城镇，也是可能会出现一些麻烦的。”
　　“就在两个月前，咱们的人，就遇到了一次袭击，咱们的三个维和医疗队的同志，在给他们当地人做艾滋病的普及和预防知识宣传的时候，被一个黑人女性给近身了，结果是个人体炸弹。”
　　“一名同志当场身亡，另外一名被炸断了右手，第三名，倒是没有受到太大的波及。”
　　“所以，小凡，你一定不要乱来。”
　　嗯？
　　林凡一脸无辜的看着谭晓琳。
　　啥意思啊？
　　怎么突然转到自己身上了？
　　“有欲望，你就找安然。”谭晓琳接着道，“反正你们俩都这关系了，也都在一起，正常的性生活，没什么不好意思的，我这里给你特别立一条规矩，那就是，不管什么情况下，绝对不许碰这里的女人，安然，这一项，你来负责，你负责管着小凡。”


第174章 防御薄弱
　　额……
　　看着安然一脸通红的点了点头，林凡不禁一脸莫名其妙，道：“额……队长，啥意思啊，我真是有点不明白。”
　　“我不是抗议你不让我碰这里的女人，这里的女人，一个个黑的和啥一样，我也没兴趣，不过，你这么说是什么意思呢？”
　　“因为这里落后。”何璐插嘴道，“以前我就看过统计，在这里，艾滋病很普遍，这里的性工作者，就是妓女，你知道有多少艾滋患者吗？”
　　“多少？”
　　“七成！”何璐道，“10个妓女里面，有7个有艾滋病，而且，你想想这个传播，一个男人有了艾滋病，再传给他的女人，女人再和别的男人搞一下等等，这……很吓人的，艾滋病现在都没法治疗，你要是染上，那这辈子就完蛋了。”
　　“奥，这个意思啊。”林凡笑了一下，道，“队长，那你想多了，我还是有品位的，这么黑的女人，我肯定不会碰，真的，没胃口，再说，嘿……！”
　　说到这，林凡嘿嘿的看了一眼安然，道：“我也不敢啊。”
　　“哎呦，还有你不敢的啊？”叶寸心笑道，“咋的，你还怕你安然姐啊？哎，安然，过分了，别真当自己是小凡的媳妇，我们这一关你还没过呢，你看你把我们的小凡吓的，都快‘妻管严’了，想当小凡的媳妇，你以后得听他的话，明白吗？不然，你们俩别想成。”
　　“就是。”唐笑笑起哄道，“小凡的媳妇，我们可都是要把关的，你别以为和小凡啪啪了，就是你了，我们小凡这么优秀，啪啪几个女人还不是正常啊，想当他媳妇，你还得好好表现呢。”
　　安然一脸通红的白了一眼唐笑笑和叶寸心，撇嘴道：“懒得搭理你们俩臭流氓！”
　　“嗨！这态度还行？敢这么和我们说话，还想不想当小凡的媳妇了？”叶寸心瞪眼道，“小凡，把安然甩了，姐到时候再给你找个好的。”
　　“不，就不甩。”林凡嘿嘿的抱住安然的胳膊，道，“就要我安然姐。”
　　“啧，你个没出息的熊样。”看到林凡腻歪的抱住安然的胳膊，脑袋靠在她的肩膀上，叶寸心噗的一声就笑了出来。
　　“行了行了，别闹了。”谭晓琳笑道，“赶紧吃完饭，去休息休息，这一路也都没怎么休息好，先调整一下状态，倒一下时差，哎，安然，你要和小凡安排睡一个屋吗？”
　　啊？
　　安然一愣，一脸通红道：“睡……睡什么一个屋啊，谁和他睡一个屋，让他自己睡去。”
　　“啧啧啧，你看这当媳妇的，暖被窝的活都不干，这还有点媳妇的样子吗？”叶寸心一脸煞有其事道，“哎，小凡，赶紧换个，你心怡姐暖的被窝超却舐叶孵，真的。”
　　“啊？”唐心怡先是懵了一下，随后立马反应过来，直接给了叶寸心一巴掌，“你个臭流氓，赶紧死一边去！”
　　“哈哈哈……”
　　“没想到兵王大赛，竟然还给了10点功绩点。”
　　单人宿舍中，林凡一脸喜滋滋的看着面前的记录面板。
　　他也是刚发现，原来自己夺取了兵王大赛第一名之后，还获得了10点功绩点。
　　不过，加上这10点，也不过只是20点。
　　“嗯，现在一共是20点功绩点，还差80点就能再次进行能力抽取了，也不知道这一个月结束之后，能给多少，算了，先睡会吧。”
　　说着话，林凡直接躺在了床上。
　　宿舍，和火凤凰野训基地的时候，差别不大。
　　一样，也是两个并排的房间，而且，还是独立的两个房间，同样一个大一个小，大的谭晓琳她们一起住，小的林凡自己单独住，不同的是，火凤凰野训基地四周是山林，而现在，她们是住在大使馆的大院里面。
　　下午三点，在休息了几个小时之后，林凡和谭晓琳等人起床，围着大使馆先是转了一圈。
　　主要是查看一下大使馆的兵力部署情况，毕竟这里。是大本营，肯定要先了解一下大本营的状况。
　　算不上安全！
　　虽然四周都有哨塔，也都有人轮班值守，可是，大使馆的安全防御人员，只有28个！
　　人手确实有点少，因为大使馆的占地面积很大，差不多有一个小学那么大。
　　这么大的面积，这28个人还要分批，所以……防御确实有点弱。
　　“我感觉咱们这个大使馆的防御，不怎么样啊。”
　　叶寸心一边走，一边皱眉道：“有点缺人手，如果真出了什么事情，来一批人想强攻大使馆，想进来还真不是难事。”


第175章 不禁网的后果
　　“是啊。”
　　听到叶寸心这么说，唐心怡看着四周，点了点头。
　　“范围大，人手少，最好别有事，有事就是恶战，就这个防御程度，我也不是说丧气话，只要夜里来一个狙击手，随便几枪解决了哨塔上的警卫，警戒基本上就废了，敌人直接就翻墙进来了。”
　　林凡看着四周，缓缓的点了点头，道：“哎，队长，咱们国家现在在南苏丹这里的维和部队，有多少人啊？”
　　“不算咱们，现在只有80人。”谭晓琳想了一下道，“而且，主要是维和医疗队和工兵队，虽然他们具备一定的作战能力，但是，水平肯定是没法和咱们比的，咱们现在是这里的最强作队伍，所以啊，咱们虽然清闲，但是，得时刻做好准备，因为，随时可能需要我们出动。”
　　“237就像是工业区那一带，如果有抢劫企业的情况出现，咱们必须得马上支援过去。”
　　“不过，你们也不用多想，东部这一片，并不属于战区，南苏丹的政府和反政府组织，对咱们都还算友善，两边其实都不想得罪咱们华夏，因为得罪了咱们，怕咱们支持对方，所以，如果没有特殊的情况，咱们这边是不会出什么事情的。”
　　“还是小心点好。”何璐深吸了一口气，道，“战乱国家，没有法律，没有秩序，武装割据的局面，随时都会出现，这些小股的势力，其实更麻烦。”
　　“武装割据的局面？”林凡不解的看向了何璐。
　　“没错。”何璐道，“就是……打个比方吧，如果你有枪，你拉几十个人，然后你就是一个团伙了，然后抢劫啊什么的，霸占个地盘。”
　　“我去，这也行？”林凡一脸的无语。
　　“乱世，有枪有人，干什么不行？”安然道，“利比亚知道吗？就是卡扎菲下台的那个国家。”
　　林凡点了点头：“知道啊。”
　　“你知道我们前两年去利比亚，什么局面吗？纯粹的武装割据局面！那场面，说出来你都不相信，一条大路上，好几个不同的势力拦路收钱，给钱让你过，不给钱，直接开枪打死，尸体就扔路边。”
　　听到安然这么说，林凡不禁的皱了一下眉头，沉思道：“哎，安然姐，说到利比亚，这个卡扎菲到底是怎么下台的啊，利比亚……以前应该蛮厉害的吧？”
　　“何止厉害啊。”安然道，“利比亚以前真是好的不行，年龄到了，分房子，不用花钱，分房，医疗教育免费，和卡扎菲同一天生日的，年龄十八那一天，可以免费领一辆车。”
　　“哇，这么好？”林凡拧眉道，“那卡扎菲怎么下台了？”
　　“还不是因为他不禁网。”唐心怡插嘴道，“卡扎菲这个人，其实真的很厉害，可是，他有点太自负了，他管理利比亚的时候，利比亚是不实行网络监管的，整个国家的网络，是一种完全开放状态。”
　　“不像是咱们国家，一般人想看外界的信息，还得‘翻墙’，不会‘翻墙’的，你还出不去。”
　　“当时卡扎菲不觉得网络能对自己造成什么，可是谁想到，米国人就是利用卡扎菲不实行网络监管，在网络上大肆宣扬，卡扎菲搞独裁，搞专政，没人权等等。”
　　“人嘛，其实都是很容易被蛊惑的，当卡扎菲意识到问题严重的时候，已经有点来不及了，虽然他最后实行了网络监管，可是，他忘了一个东西，叫fac也就是‘脸书’。”
　　“米国间谍什么的，利用脸书继续发动蛊惑，约定某一天，去政府广场前游行，高喊推翻卡扎菲，让他下台，反正最后，他就是这么被推下台的，结果他下台之后，利比亚就变成了这样，这个国家，已经彻底完蛋了。”
　　听完唐心怡这么说，林凡不禁的一脸无语，道：“这个国家的人民，都是一大乱斗傻逼吧，生活好不好，他们自己心里没数吗？都分房分车这样了，还不满足？”
　　“哎，这个问题我还真问过。”田果道，“我当时真问过利比亚的当地人，我问他们，对卡扎菲到底有什么不满，他们说没什么不满，我说，没什么不满，为什么要推翻他呢，你猜他们怎么回答？”
　　林凡看着田果摇了摇头：“我哪能猜的到，你告诉我呗。”
　　“他们说，都说卡扎菲搞独裁，搞专政，他们没人权什么的，虽然他们不懂什么意思，但是大家都这么说，就跟着去游行了，他们以为，能多争取点好的福利，谁想到，一下变成了没家没国，整个国家，遍地疮痍啊，现在一个个后悔的，都不行。”


第176章 前往战区
　　听到田果这么说，林凡直接不知道该说什么了。
　　连这些话的意思都不知道，就被鼓吹的去参加游行了，利比亚这个国家变成这样，不亏！
　　这个国家的人民，生活的就是太安逸了，该让他们明白明白，什么是来之不易的幸福了！
　　“笑笑。”
　　火凤凰的女兵宿舍内，林凡等人齐聚，谭晓琳看着桌上的地图，道：“待会，你和叶寸心，还有田果，你们三个去大使馆附近转转，勘测一下大使馆附近的地形。”
　　“虽然说这里比较的和平，但是，并不能保证绝对没有情况出现，既然我们来了，就得先做好我们的工作，你们三个把周边的地形，勘测好了，看看附近有没有什么需要特别注意的可以潜藏危险的点。”
　　“明白。”唐笑笑和叶寸心还有田果点了点头，道，“队长，那我们现在就去吧。”
　　谭晓琳点了点头，没等说话，突然，一个敲门声响起。
　　宿舍门打开，一个年约40来岁的，显得很干练的女人走了进来。
　　“罗大使？”
　　看到女人进来，谭晓琳忙迎了上去，她就是驻南苏丹的大使，罗敏！
　　罗敏笑了一下，道：“谭队长，怎么样，休息的还行吧，我刚才见你们出来转了一圈了。”
　　“休息的挺好的，这不，睡醒了就先转转，熟悉一下。”谭晓琳笑道，“罗大使，您有什么事情吗？”
　　“是这样的。”罗敏想了一下，道，“谭队长，可能需要麻烦你派两个人，到朱巴去一趟了。”
　　“什么？”谭晓琳皱了一下眉头，道，“南苏丹首都朱巴？朱巴现在不是已经被反政府军围起来了吗？那边现在去战区啊。”
　　“没错，确实是战区。”罗敏道，“可是，我刚才接到电话，咱们国家疾病预防研究领域的刘浩博士，现在就在朱巴。”
　　“因为前段时间，刘浩博士对一种疾病的研究，正处于关键时刻，所以，前段时间撤离的时候，他选择了留下来，现在，课题攻破了，可是，朱巴也被围了起来，所以，咱们得把他接出来。”
　　“不过，谭队长不用担心，我刚才和反政府军还有政府军，都通过电话了，我给他们打过招呼了，他们都同意让我们通行，不过，路上可能会有一些其它的麻烦，所以，咱们不能让他自己回来，太危险了，还是得派人去接他。”
　　听罗敏这么说，谭晓琳舔了一下嘴唇，点了点头，道：“那行，罗大使，我们先商量一下。”
　　“行，你们先商量，另外，车我已经准备好了，武器呢，你们自己选趁手的，还有一个当地的向导，有当地人跟着，会更方便一些。”
　　说完这番话，罗敏转身离开了宿舍。
　　而待到罗敏离开之后，刚准备出去的唐笑笑和叶寸心也不禁的凑了过来，道：“队长，那现在怎么安排啊？”
　　谭晓琳皱着眉头，看着地图，道：“还能怎么安排，只能派两个人去接刘浩博士了，现在还好，是个僵持局面，如果万一打起来，到时候，接都没法接。”
　　“有直升飞机吗？”林凡道，“如果开直升飞机去，应该用不了多久吧？”
　　“哪有直升机？”谭晓琳道，“再说，现在的僵持局面，战区都是禁飞的，有点风吹草动，可能就得干起来，从城里飞出一架直升机，反政府军，还以为领导人逃跑了呢，肯定不让飞啊。”
　　“那还真不近。”何璐看着地图，道，“从地图看，从咱们这，到朱巴，差不多有个800多公里吧，再加上这里的路，肯定不太好走，这800多公里，一天还真不一定能走完。”
　　……
　　唐心怡一旁点了点头：“差不多，现在出发的话，路上如果没有什么情况，明天一早应该就能到，接上刘浩博士，立马返回，明天夜里肯定能回来。”
　　“说是这么说。”叶寸心道，“可是，别忘了，是要穿过战区的，靠谱不靠谱啊？俩人，一辆车，一个当地向导，这要是有什么情况，两人很难对付的。”
　　“难对付也没办法。”谭晓琳皱眉道，“咱们这边刚来，周边的环境，还得赶紧先熟悉，再加上，去的人多了，确实也不行，人多了，他们那两边，肯定都有顾忌，所以，只是一辆车，两边都不会有太重的戒心。”
　　“队长，算我一个。”
　　谭晓琳刚说完，林凡像是想到了什么，一下站直道，“我去。”
　　妈的！
　　差点忽略了！
　　林凡猛地才想到，这是个任务啊！
　　这个是可以获得功绩点的啊！


第177章 一个小时起步
　　看着林凡主动请缨的样子，谭晓琳想了一下，点了点头：“你去……可以，你现在的实力很强，如果出现什么意外情况，说不定你还能扭转局面。”
　　安然一旁看了一眼林凡，没说话。
　　虽然她心里很想跟着林凡一起去，但是，这种事情，还是要看谭晓琳的安排。
　　一个人选定下之后，谭晓琳沉默了一下之后，道：“唐心怡，你和小凡去吧。”
　　“看，到了这边之后。”谭晓琳指了一下地图，道，“这边有一大段，都是山地了，这边的路，我估计不是太好走，而在驾驶能力上，你是我们中最靠谱的，所以，你和小凡一起去吧。”
　　唐心怡点了点头，道：“行，队长，那我和小凡先去挑选武器。”
　　“先等等。”谭晓琳像是想到了什么，笑眯眯的看向林凡，道，“哎，小凡，要不要给你和安然留个二十分钟，先亲热一下啊？”
　　“哎呀，队长！你说什么呀！”
　　听到谭晓琳这么说，安然的脸一下就变得通红了。
　　林凡嘿笑了一下，道：“队长，这……二十分钟不够啊，我起步都是一个小时打底啊。”
　　“你个混蛋，能不能闭嘴啊！”
　　安然羞的一脸的通红，直接在林凡腰上掐了一把。
　　看到这，谭晓琳呵呵的笑了一声，道：“一个小时的时间就太久了，那就等你回来吧。”
　　“没问题。”林凡笑道，“队长，那我们先去选武器去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　下午三点半！
　　大使馆偌大的院子内，谭晓琳和安然等人还有大使罗敏，看着坐在悍马车内的林凡和唐心怡，挥了挥手。
　　而唐心怡，一脚油门，直接开着悍马车，离开了大使馆。
　　待到唐心怡开着车离开之后，罗敏这才看向谭晓琳，道：“谭队长，其实，你真不用担心，虽然战区那边的局势，有点复杂，不过，我们一直都和反政府军和政府军有联系，毕竟，我们一直都希望他们能和平解决，尽快让南苏丹恢复和平，而且，两边也确实同意我们去接人的要求了。”
　　听罗敏这么说，谭晓琳笑了一下，道：“明白，放心吧罗大使，我们一定会把人接来的。”
　　罗敏点了点头，道：“那行，谭队长，你们先忙，我还有点事情要处理。”
　　说着话，罗敏转身离开了这里。
　　而待到罗敏离开之后，何璐看着她的背影，不禁的幽幽道：“一看就是一个没上过战场的纯粹政客啊。”
　　“是啊。”叶寸心深吸了一口气，道，“如果她上过战场，肯定会知道，有些时候，有些话是不能全信的，电话里说的很好，可是，真正的情况是不是这样，谁都不能保证，三个人一辆车，一枚火箭弹就能解决，杀了之后随便一埋，就说没见过，我们也没办法。”
　　谭晓琳沉默的点了点头，道：“叶寸心，唐笑笑，田果，你们三个赶紧去大使馆附近转转，确定一下大使馆附近的地形。”
　　“明白！”
　　叶寸心三人点了点头，随后转身离开了大使馆。
　　而待到叶寸心三人离开之后，谭晓琳看向安然，拍了一下她的肩膀，道：“别多想，其实我感觉……没大问题，现在是僵持局面，是冷静期，又不是炮火连天的局面，大概率还是非常顺利的……”
　　安然微笑了一下，道：“我知道，放心吧队长，我没担心。”
　　“嗯。”谭晓琳点了点头，“行了，咱们再去研究研究，争取这两天，先把东部区域的情况摸清再说。”
　　“哎，小凡，你是真不懂，还是装不懂啊？”
　　颠簸的悍马车内，唐心怡驾驶着一路狂奔，车后一溜滚滚烟尘。
　　“嗯？心怡姐，什么意思啊？”
　　副驾驶上，林凡一边咔嚓咔嚓的检查各种枪支，一边看了一眼正在开车的唐心怡。
　　“我说，队长说给你二十分钟，你为什么不要啊？”唐心怡抿嘴笑了一下，道，“你不会真以为，咱们这一趟就那么顺利吧？其实，不一定是这样的，队长不是随便开玩笑的人，她的意思是.1.0……反正就是，你懂？”
　　“奥，这个啊。”林凡笑了一下道，“这个我知道，战场，那是说变就变的地方，我看过电视，有这种桥段，我知道队长的意思，咱们这一趟，其实没说的那么安全，还是有一定的危险的。”
　　“那你怎么不要这二十分钟，好歹和安然亲热一下，不然……不会遗憾吗？”
　　“可是时间真不够啊。”林凡一脸无辜道，“我说的也是真的，二十分钟真不够，我真是一个小时起步。”


第178章 反政府军
　　真是一个小时起步？
　　唐心怡一脸无语的看了一眼林凡，结巴道：“你，你开玩笑，你，你有这么厉害吗？一个小时，吹吧你。”
　　“真的。”林凡一边弄枪一边道，“就是那天早晨，安然姐都被我……”
　　话说到这，林凡像是想到了什么，回头看了一眼坐在后座的向导。
　　向导是个本地的黑人，但是，个子不高，也就168cm左右，看上去有45，46岁左右，瘦巴巴的。
　　林凡直接转移话题道：“哎，向导同志，你觉得我们华夏的维和军人怎么样啊？”
　　见林凡直接转移了话题，唐心怡不禁的抿嘴笑了一下。
　　“好人，你们是真朋友。”向导一脸的诚恳，用拗口的汉语道，“你们给我们治病，给我们13发药，还告诉我们如何预防各种疾病，还告诉我们如何种植水稻，修路什么的，你们华夏是我们的朋友。”
　　额……
　　林凡一脸无辜的看了一眼唐心怡，低声道：“心怡姐，咱们的维和部队，主要干这个啊？”
　　“不然呢。”唐心怡道，“你以为就是抱着枪，天天在街上转悠啊？咱们国家一向如此，咱们国家派遣的维和部队，大多是维和医疗队和维和工兵队。”
　　“非洲地区，医疗落后，疾病也多，医疗队很必须，而且，他们的基础建设也不行，工兵队就教给他们基础建设，咱们国家，一直都是很真诚的在帮这些困难国家。”
　　“对对对，没错没错。”向导道，“你们是真朋友，米国人不行，他们坏，他们卖枪给我们，他们鼓励我们打仗，搞事，一大乱斗坏人。”
　　米国人？
　　林凡笑了一下，道：“世界都知道，米国是最大的战争贩子，他们巴不得世界大战，到处卖武器呢，这机会，他们不到你们国家卖武器，不是他们的风格。”
　　“你说的没错。”向导点头道，“他们太坏了，他们巴不得我们国家更乱，不是好人。”
　　林凡点了点头，道：“哎，向导同志，咱们这一路上，会有什么危险吗？”
　　“放心放心，没有什么危险。”向导道，“你们华夏是我们的朋友，我们都很喜欢和尊重你们，因为我们都知道，你们是真心帮我们的，放心吧，一切都会很顺利的。”
　　“那行。”林凡笑了一下，道，“希望和你说的一样，一切都顺利吧。”
　　时间一点点的过去，三点半出发，转眼就是三个小时。
　　出了东部区域的平坦地势之后，道路也是越发起伏坎坷，虽然也有路，可是，全都是没修过的那种路，很不好走，速度比平常地上，要慢一倍不止。
　　不过，因为正值转夏，所以，虽然已经是六点半了，但是，太阳还没完全下山，但是，也快了。
　　“心怡姐，开了三个小时了，累了吧，你歇一会换我来吧。”
　　“等会吧。”唐心怡道，“等我开过去前面这两个秃山。”
　　前方不远处，有两个显得很荒凉的石头山，山上也没什么绿色，一左一右在道路两边。
　　唐心怡刚说完这番话，突然，像是发现了什么，一下松油门，慢慢的将车速减了下来。
　　林凡皱着眉头看着前方，道：“哎，向导同志，这是反政府军吗？”
　　前方的路上，出现了不少穿着特殊迷彩服的人，一个个扛着枪，不少车辆停在旁边，而且，一个个车顶上都架着重机枪，不仅如此，林凡还看到了迫击炮，和火箭筒这些武器装备。
　　这绝对不是一大乱斗普通的乌合之众，单从这些重机枪，火箭筒，甚至迫击炮就能看出来。
　　一般的小势力，可配不了这些武器！
　　向导在后座探头看了一眼，道：“没错没错，是反政府军，看到他们的衣服了没有，那就是反政府军的衣服，过去，咱们过去就行。”
　　唐心223怡轻轻的踩了一下油门，一边继续慢慢前进，一边皱眉道：“你确定？”
　　“放心吧，是反政府军，他们不会打咱们的。”
　　虽然向导说的很肯定，可是，林凡看着堵在路上的这些人，还有两边山上也藏着的不少人，还是不禁的皱起了眉头。
　　操！
　　粗略看去，至少一百多号人啊！
　　不知道为什么，感觉很不爽！
　　但是，蜘蛛感应确实也没有报警。
　　不过，有的时候，也不能单凭蜘蛛感应来判断，蜘蛛感应没报警的原因，是因为现在还没人用枪口对准他们，这情况，如果一声令下，他们瞬间就会被集火！
　　“心怡姐，感觉不太对劲啊。”林凡舔了一下嘴唇道，“反政府军，现在不是正在朱巴附近，和政府军僵持嘛，咱们这到朱巴还远呢，怎么会在这里碰到他们，难道，他们不包围朱巴了？”


第179章 突然的枪战
　　被林凡这么问，唐心怡也是不禁缓缓的摇了摇头，道：“不太清楚，看样子，这应该是反政府军的一支分队，装备在这摆着呢，所以，是不是有什么特别的任务呢？”
　　特别的任务？
　　林凡皱着眉头点了点头。
　　确实，说不定是有什么任务，因为看起来，这些人聚在一起，像是在商量什么事情，不像是拦路抢劫的，对于他们开着这么一辆车突然出现，他们也显得有些惊讶。
　　突然，唐心怡看着前方眯了一下眼睛，道：“哎，向导同志，往右去的那条路，是通往哪里的？”
　　临近到两座山附近，有一个岔路口，往右走，但是，不知道是通往什么地方的。
　　“过不去过不去。”向导用拗口的中文道，“那条路，是一条死路，尽头是通往一片大山的，会没有路可走，所以，不要走那条路，到不了朱巴的，放心吧，这是反政府军，他们也对你们华夏人很友善的，不会打咱们的。”
　　再次听到向导这么说，唐心怡也再次缓缓的点了点头，不过，车速没有加快，依旧是以现在这种很慢的速度，在前方那么多人的注视下，慢慢的开了过去。
　　不过，在距离五十米左右的时候，正好在岔路口这个地方，唐心怡一脚刹车，不再前进了。
　　看到唐心怡将车刹在这个地方，林凡就知道她的打算了，而且，他也一直没闲着，直接将脚下的狙击枪，95式步枪，手枪，全都拉上了保险，甚至，一把一尺左右的锯齿大匕首，也被他插在了腰后。
　　“走啊，走就行，没事的。”见唐心怡直接将车停在这个位置，向导不禁道，“哎呀，你们有点太胆小了，为什么不相信我呢，真的不会有事的。”
　　“向导同志。”唐心怡道，“不是不相信你，咱们在这等着就行，他们会派人过来和我们接触的。”
　　“哎呀，你们呀，太浪费时间了，不然咱们现在都过去这两座山了，我去吧。”
　　说着话，向导一把打开后车门，走了出去。
　　“哎！向导同志……”
　　没想到还是个急脾气，唐心怡和林凡两人都没来得及阻止，向导直接跳下车，就小跑了过去。
　　看着唐心怡一脸无奈的样子，林凡看了看前方，一脸平静道：“心怡姐，关好车门车窗，我真是感觉有点不太对劲，待会如果真出事，这两边山上的人，是有角度射击我们的，千万别开车门车窗。”
　　“我知道。”唐心怡皱眉道，“不过，如果真出什么事，恐怕就管不了他了。”
　　听唐心怡这么说，林凡看着一溜小跑过去的向导，只是舔了一下嘴唇，没有说话。
　　真没办法管！
　　对方这么多人和火力，虽说车是防弹改装的，可是，也架不住一百多条枪集火，尤其是那些车顶上的重机枪，一分钟几千发子弹的速度，防弹玻璃，几秒钟就会被打碎。
　　而且，对方还有火箭筒呢！
　　一枚火箭弹过来，车都能给掀翻！
　　如果真出事，唐心怡肯定是一脚油门，直接就往右边这条路上跑，根本没法管向导。
　　车内，唐心怡一手抓着方向盘，一手抓着换挡杆，下面的脚，也是随时在油门上待命，就像是百米冲刺的运动员，在等枪声。
　　而车外，向导一溜小跑到人大乱斗前，直接和一个领头模样的人，认真的交流了起来。
　　也不知道说的什么，有半分钟的时间，领头的黑人男子直接看向林凡和唐心怡，笑了起来。
　　很夸张很灿烂的那种笑容！
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　在男子露出笑容的瞬间，唐心怡直接挂挡，一脚油门，方向盘急转，直接掉头到右边路上狂奔了起来。
　　“突突突……”
　　“叮叮当当……”
　　而几乎在同一时间，密密麻麻的子弹声，就像是雨点一般，叮叮叮的砸在了车身上。
　　林凡坐在副驾驶上，看着被近距离，一手枪下去，半个脑袋都没了的向导，不禁的眯了一下眼睛。
　　扭头看了看后座，林凡直接一脸无语的骂了一声：“大爷的！”
　　唐心怡一边认真开车，一边道：“怎么了？”
　　“这狗日的，把卫星电话拿走了！”
　　“什么？”唐心怡不禁的皱了一下眉头。
　　“我看到了。”林凡一脸无奈道，“刚被打死的时候，他手里掉出来一个东西，就是卫星电话！”
　　唐心怡两眼认真的看着前方，一边认真开车一边道：“估计他真以为是反政府军，然后想用卫星电话和大使馆联系，向这些人证明我们的身份。”
　　“可能是吧。”林凡一脸平静的从脚下拿起狙击枪，道，“不过，现在咱们是真的只有两个人了。”


第180章 奖你两个小娘们
　　南苏丹这个地方，不像是国内，信号范围覆盖那么广，在这种地方，一般的手机根本收不到信号，只有卫星电话！
　　而且，林凡也没想到会出现这种情况，毕竟三人是一起行动的，按理说，只带了一个卫星电话就可以了。
　　可是，现在好了，卫星电话没了，两人现在直接和大使馆失联了！
　　不光大使馆联系不上他们，谭晓琳和安然她们也联系不上他们，想请求增援都没办法。
　　不过，现在说这些已经没有什么意义了！
　　林凡将狙击枪端起来，随后从副驾驶站起，一把就推开了车顶的天窗。
　　“小心点！”唐心怡道。
　　“知道。”
　　林凡猛的端着狙击枪探出天窗，狙击枪一下瞄向车后，但是，不等扣动扳机，像是发现了什么，突然，林凡枪183口猛的一个左转，直接瞄向了山坡。
　　“砰！”
　　一个转身甩狙！
　　林凡立马缩回了车内。
　　而在山坡上，一个半个身体藏在石头后面，单膝跪地，扛着火箭筒的黑人，刚将火箭筒对准悍马车，但是，不等他发射，整个脑袋一下少了半个，哐当一下就倒在了山坡上。
　　唐心怡撇了一眼后视镜，不禁的惊讶了一下。
　　我去！
　　好危险！
　　这些子弹，悍马车还能抗一抗，毕竟做过防弹改装，可是，如果被这枚火箭弹击中，那就完犊子了！
　　根本扛不住啊，一枚火箭弹，能直接将悍马车给炸开！
　　根本不是一个量级的！
　　还好被林凡发现了，不然，真麻烦了！
　　不过，林凡的观察力好强！
　　现在太阳已经快完全落山了，光线已经不是白天的时候了，尤其是山上的这个家伙，还是半藏在石头后面，目标本身就不凸显。
　　而林凡，在面对身后怎么多追兵的情况下，竟然一下就找到了他，并且一个甩狙，就优先解决了他。
　　不得不说，强的有点匪夷所思！
　　当然，如果把唐心怡换成安然，那么安然就不会这么惊讶。
　　因为，唐心怡不知道，安然可是知道的，林凡拥有危险预警能力，并且，他的危险预警能力，已经被开发到了，只要有能威胁到生命的危险出现，他瞬间就能锁定位置的程度！
　　所以，他根本不是靠的观察力，而是靠的这种危险预警能力！
　　“漂亮！”唐心怡两眼盯着前方，赞了一声，道，“小凡，好好发挥，如果今天咱们能杀出去，姐重重有赏！”
　　林凡坐在副驾驶上，咔嚓一声换了一颗子弹，猛地再次探出身体，一个甩狙，直接崩了一个山坡上的机枪手，再次缩回。
　　嘴角一抹弧线，林凡一边换子弹，一边笑道：“是吗？心怡姐，那你赏我什么啊？”
　　赏什么？
　　唐心怡想了一下，笑道：“嗯……这样吧，让你放纵一次如何？等咱们回国之后，你别告诉安然，咱们俩瞒着她，我出钱，给你找俩年轻奶大的小娘们，让你好好的过过瘾，怎么样？”
　　“这……嘿，好是好，可是……不要。”
　　“不要？”唐心怡撇嘴道，“这都不要？你行不行啊，你可是个男人，这对你来说，多有诱惑啊。”
　　“不干净。”林凡道，“万一得病就不好了，再说，万一安然姐知道了，会不高兴的。”
　　“呦，小样吧，还是个好男人呢。”唐心怡笑了一下，道，“那行吧，那你先记着，咱们以后再说，准备一下，车马上就追来了，这才是真麻烦，要是活不下来，说啥都没用。”
　　林凡点了点头，直接咔擦一声，再次换上一颗狙击子弹。
　　林凡很清楚，他们唯一的一点优势，就是比这些人早一点进入这条路上，早出发一步，但是，这些人也都有车的，时间并没有充足到，能将双方拉开到一个安全距离，这个距离，依旧是在射程范围内的，一旦他们进入到这条路上，那么，就是一阵穷追猛打了。
　　因为林凡看的很清楚，每个车的车顶上，都有一挺重机枪。
　　一旦被这些重机枪追在后面扫射，最多十秒，悍马车的后防弹玻璃，肯定报废，而如果没有了后防弹玻璃，他和唐心怡在车内，就会被那一分钟几千发的子弹，直接给打烂在车内。
　　不过，也有个好消息，那就是，这条路比较窄，没法让几辆车并排，一次只能过一个车，也就是说，并不会一次同时面对好几挺这种重机枪，只要不是同时面对好几挺重机枪，问题不大。
　　“注意！”突然，唐心怡眯眼道，“车出来了！”
　　伴随着唐心怡的这句话，两人后方，一排越野车，直接掉头，追进了这条小路。


第181章 诡异的华夏人
　　第一车出现！
　　车顶之上，重机枪已经架好，一个满脸兴奋的黑人男子站在枪后，两手抓着重机枪，似乎已经迫不及待了一样，就像是打了鸡血一般，神情近乎癫狂！
　　车刚转过来，他就忙将枪口瞄向了前方的悍马，但是，一发子弹还都没打出去。
　　“砰！”的一团血雾迸发，黑人的脑袋直接从鼻子的地方，上面一半，全都被炸碎了。
　　一颗完好的脑袋，直接就剩下一半了。
　　林凡身体探在天窗外，呸了一声，喃喃道：“一想到投胎就这么兴奋，你还真是我见过最奇怪的人。”
　　说话间，林凡将狙击枪瞄向正在开车的司机，突然，不等开枪，林凡猛的一个激灵，一个九十度大转身，瞬间一个甩狙！
　　“砰！”
　　一枪打出，几乎是同时，林凡一下就缩回了车内。
　　“当！”
　　头顶一声当响，一个透明的小孔在头顶出现，一枚中指长的子弹，直接穿透加固过的车顶钢板，穿进了林凡副驾驶的防弹玻璃上了。
　　防弹玻璃打穿了！
　　不过，因为穿透了一层钢板，所以动力不足，直接卡在了上面，没有飞出去。
　　唐心怡撇了一眼，随后一脸平静的看着前方，道：“是狙击穿甲弹，小心点，这个狙击手有点水平，这么颠簸的路面，都能锁定你的头，是个高手！”
　　根据弹道痕迹，唐心怡一眼就能看出来，这枚子弹的轨迹，正好是从天窗上方一尺高的地方斜插下来的，而这个高度，正好是林凡探出天窗外，头部的位置。
　　如果林凡不是及时缩回来，这一枪就是直接爆他的头。
　　而在这么起起伏伏颠簸不平的车内，林凡的身体摇晃的幅度是很大的，上上下下，左左右右的，但是，这个狙击手竟然一枪就奔着爆头来。
　　如果不是巧合，那么，这绝对是一个沉着冷静，经验十足的高手！
　　林凡咔嚓一声填装好子弹，点了点头，道：“后面第一辆车上的火力手，只有一个，已经被我解决了，第一辆车已经废了，而且，道路窄，他们短时间没法调换位置，第一辆车现在先不急解决，正好作为我们的掩体，有它挡着，后面车上的火力，也没法对我们输出。”
　　“不过，这个狙击手是个威胁，他的狙击穿甲弹可以穿透我们的车，如果下一发子弹瞄准的是你，那就麻烦了，所以，我先解决这个狙击手。”
　　说着话，林凡两手抓住竖着的狙击枪，深吸了一口气，直接闭上了眼睛。
　　嗯？
　　看到这，唐心怡不禁的皱了一下眉头，但是，不等说话，林凡像是要睡觉了一样，闭着眼睛，声音喃喃道：“不用管我，你继续开车。”
　　林凡闭着眼睛坐在副驾驶上，一脸的平静，那感觉，好像与世界脱离，进入了自己的一个与世隔绝的小世界一般！
　　看到林凡这么奇怪，唐心怡欲言又止的张了张嘴，但是，听到他这么说，最终还是将嘴里的话咽了回去。
　　山上的一片碎石堆后面，一个黑人男子趴在后面，一脸冷静的看着在山路上一路狂奔的悍马。
　　手指从脸上拂过，黑人男子看了一眼手上的血，不禁的舔了一下嘴唇。
　　刚才一枚子弹，直接打在他身前半尺处的碎石上，虽然没有打到他，但是，子弹打碎的石头碎片，却是划伤了他的脸。
　　而问题是，他竟然完全想不明白，林凡是怎么一个突然的甩狙打向他的。
　　他看的清清楚楚，当时林凡明明正准备狙杀后面车里的司机，甚至，两眼自始至终都没往这个地方瞥过。
　　……
　　但是，就在他要趁机螳螂捕蝉黄雀在后，准备狙杀林凡的时候，还没等他扣下扳机，林凡一个骤然的九十度转身，一个甩狙打过来，紧接着就缩了回去。
　　那种感觉，很诡异！
　　就好像，他一直都知道，有个狙击手在这里潜伏，并且，他很清楚这个狙击手的一举一动。
　　而且，如果这枚子弹的高度，稍稍的往上偏高3cm左右，就不是打在石头上，就是直接打在他的肩膀上！
　　“诡异的华夏人，我还就不信了！”
　　看着一路往远处狂奔的悍马，碎石堆后面，黑人男子喃喃了一声，随后深吸了两口气，将狙击枪枪口，转了过去。
　　“咔嚓！”
　　一枚新的子弹上膛，黑人男子调整好呼吸，重新通过狙击镜，瞄准了悍马车。
　　不过，这次不是林凡，是正在开车的唐心怡。
　　而就在这时，车内，原本闭着眼睛如同入定了一般的林凡，刷的一下睁开了眼睛！


第182章 我们的地盘
　　山坡的碎石堆后面，当狙击手将枪瞄向车内的唐心怡的时候，副驾驶上的林凡，一下就睁开了眼睛。
　　锁定了！
　　猛的一个起立，林凡直接从车顶的天窗探出，狙击枪，一下就瞄向了山坡的碎石堆。
　　看不到人！
　　要么伪装的很好，要么环境复杂，还没发现。
　　但是！
　　无所谓！
　　因为，林凡已经锁定那个危险的‘点’了，只要冲着那个‘点’开枪，就对了！
　　“砰！”
　　手中的扳机扣下，林凡一下缩回了车内，两眼盯着唐心怡，就等脑海中最后的蜘蛛感应报警了！
　　因为，他也不确定，这一枪是不是真的能百分百解决问题，所以，他得赶紧回到车里，万一狙击手这一枪是瞄准的唐心怡，那么，在蜘蛛感应最后的预警声响起时，他得赶紧拉开唐心怡。
　　山坡上，碎石堆后面，黑人男子看着一下探出身体打了一枪就缩回去的林凡，甚至都没来得及反应。
　　直到……
　　“砰！”
　　两手猛地一震，甚至虎口发麻，黑人男子一愣，直接呆滞了。
　　因为，手中的狙击枪，枪头炸开了！
　　看着一枚修长的狙击子弹，一下穿透了自己的狙击枪枪头，并且，卡在了已经断裂的枪头上，黑人男子愣了有两秒钟，忙将身体全部缩在了碎石堆后面。
　　乖乖！
　　这个家伙有点变态啊！
　　不行，恐怕自己还真对付不了他，想到这，黑人男子忙拿出一个手机，拨通道：“喂，队长，碰到了两个华夏军人，正在追杀，不过，不太好对付，因为对方有个能力在我之上的狙击高手，对危险的嗅觉很敏锐，我差点被他反杀了。”
　　“我没有开玩笑，是真的，是一个真正的狙击高手，队长，相信我，一定要在这次解决掉他，不然，一旦等到他回华夏大使馆那边，那么，在装备和地形还有环境都有利的情况下，他绝对会对我们的行动，造成很大的障碍的。”
　　“放心，跑不了他们，一直咬的死死的呢，好，那我就荡舐叶汾熊过来。”
　　电话挂断之后，黑人男子舔了一下嘴唇，道：“没想到，华夏军方，竟然还有这样的高手，差点就栽在这里了……”
　　蜘蛛感应没有发出最后的警报！
　　不仅如此，甚至，就连身上的汗毛也都下去了！
　　副驾驶上，林凡盯着唐心怡，一直在等蜘蛛感应的最后警报，但是，一直到最后，蜘蛛感应不仅没有发出最后的警报，甚至，林凡身上竖起的汗毛也随之下去了。
　　看来，这一枪是把狙击手的问题给解决了！
　　想到这，林凡不禁的松了一口气，只要解决了这个狙击手，他心里就放松多了。
　　因为这个狙击手的狙击破甲弹，能直接打穿悍马车的防弹玻璃，说不好听的，被这么一个狙击手盯着，一直要负责开车，没办法分神的唐心怡，简直就是个活靶子，随时都能被他打死。
　　唐心怡看了一眼林凡，道：“哎，这么看着我干什么？你没事干了？”
　　“没有……”林凡笑了一下，“就是，突然发现，心怡姐你还真漂亮。”
　　“切。”唐心怡两眼看着前方，切了一声，道，“好看啊？好看以后有的是机会看，但是，你能不能先想想，怎么在这种情况下活下来啊？你看看前面，马上就没路了。”
　　确实！
　　这条路不长，前方再有两里地，就是一片山林了，就没路了。
　　“放心，交给我了！”
　　林凡笑了一下，直接端着枪，从车顶的天窗，再次探出了头。
　　手中的狙击枪，直接对准了第一辆车的司机。
　　“砰！”
　　这一次，一点犹豫没有，林凡一枪打出，狙击子弹直接穿透挡风玻璃，一下将开车的黑人，打飞了半个脑袋。
　　车辆失去控制，猛地的一扭，嘭的一声撞在了侧面的一个大石头上，直接连后面的车都堵住了。
　　看着一下差点侧翻的车，林凡眯了一下眼睛，咔嚓一声换弹，直对准了露出来的油箱。
　　1.5
　　好机会！
　　“砰！”
　　“轰！！！！”
　　第二枪打出，子弹直接贯穿油箱，紧接着，一声巨大的轰响，身后火光冲天，道路完全被火焰所阻拦！
　　驾驶座上，唐心怡看了一眼后视镜，嘴角一抹微笑，道：“可以啊小凡，干的漂亮！”
　　“马马虎虎吧。”林凡坐回驾驶座上，道，“不过，只是暂时拖延一下，我总觉得这些人，肯定不会这么放弃，所以，赶紧走，先进山，进山之后，就是我们的地盘了。”


第183章 曰哭了
　　进山之后就是我们的地盘了？
　　听到林凡这么说，唐心怡不禁缓缓的舔了一下嘴唇。
　　没错！
　　进山以后就是他们的地盘了！
　　因为火凤凰的野训基地就在山里，所以，山林战是她们最喜欢，也是最擅长的，一旦到了山里，那感觉，就是回了家！
　　该反击了！
　　想到这，唐心怡不禁的冷笑一下，道：“来吧，一大乱斗乌合之众，还真当凭借人数优势，就能天下无敌了？是该让他们知道一下，什么才叫专业杀人了！”
　　乌合之众？
　　听到唐心怡这么说，林凡皱着眉头想了一下，道：“心怡姐，我总感觉这伙人，好像不止乌合之众这么简单，别的不说，刚才的那个狙击手，绝对是个高手！”
　　唐心怡点了点13头：“嗯，没错，那个狙击手确实是个高手，不过，你解决他了没有？”
　　对于林凡刚才那莫名的一枪，唐心怡也不多问，但是，她有一种感觉，林凡那一枪，肯定是有效果的。
　　虽然看上去，林凡那闭眼了一阵，然后猛地出去打了一枪，甚至都不看有没有敌人，属于很‘神经病’的一枪，但是，这一枪出去之后，那个狙击手确实没有开第二枪！
　　依着他能瞄准林凡脑袋的实力，自己坐在驾驶座上开车，没有办法变换位置，无疑就是个活靶子。
　　甚至，一枚穿甲狙击子弹，就能狙死自己！
　　但是，这一枪却根本没出现！
　　如果不是林凡阻止了他，那个狙击手，没理由不杀她！
　　“不知道。”林凡摇了摇头，道，“我也不知道他是被打死了，还是出了什么别的情况，不过，心怡姐，你刚才还真是让我蛮感动的。”
　　说到这，林凡嘿嘿的笑了一下，道：“刚才，你明知道对方有一个装备了穿甲弹的狙击手，但是，竟然还那么的信任我，完全是心无旁骛的继续开车，哎，心怡姐，你心里就不害怕吗？他要是瞄你怎么办？”
　　“害怕？”唐心怡看了一眼林凡，笑道，“有什么好害怕的，如果我被打死，你也跑不了啊，反正就是早一会晚一会的事，死的时候也有个伴，有什么好怕的？”
　　“嗯，同命鸳鸯吗？”
　　“去去去，会不会用词啊？”唐心怡笑了一下道，“谁和你同命鸳鸯啊，你拿我当你安然姐呢？”
　　“嘿，差不多嘛。”
　　“差远了！”唐心怡看了一眼后视镜，见着火的汽车，堵住了路，一时间后面的人还追不上来，不禁道，“你心怡姐，是教你开车的，你安然姐才是陪你上床的，陪你上床的，那才是同命鸳鸯呢。”
　　“嘿……”林凡嘿嘿的笑了一下，扭头看了一眼后面，也没继续这个话题。
　　“哎，小凡。”唐心怡继续道，“你还记得不记得你说过你能坚持一个小时啊？”
　　林凡看向唐心怡道：“怎么，心怡姐，你想试试，不过，现在时间不合适吧？”
　　“死一边去。”唐心怡腾出手给了林凡一拳，道，“话题还没聊完呢，你那个时候说，安然那天早晨都被你怎么了？”
　　“额……”林凡想了一下，道，“心怡姐，你心真宽，这个时候了都还没忘这个问题呢。”
　　“废话，这场面，姐经历的多了，有什么大不了的，说说，怎么了？”
　　“其实，也没啥，别问了呗。”
　　“什么也没啥啊，赶紧说说。”唐心怡道，“我要是听不完整，老是感觉心里有个疙瘩没解开，赶紧的。”
　　“那，那你不能告诉安然。”
　　“废话，咱们也得有命和她说啊。”
　　“其实，就是有点时间长了，就是……嘿……安然姐被我日哭了。”
　　什么？
　　唐心怡一愣，噗呲一声就笑喷了出来，道：“你，你说安然哭了？”
　　“嗯。223”林凡点了点头，道，“真哭了，哭的我当时都有点不知所措了。”
　　“你个臭混蛋。”唐心怡抿嘴笑了一下，道，“你还真是属牲口的，然后呢？”
　　“然后就没有继续了。”林凡道，“我一看都哭了，就停了。”
　　“安然这个笨蛋。”唐心怡无奈的摇了摇头，道，“她不是连你都喂不饱吧？你是不是吃药了啊？”
　　“哪有。”林凡道，“我又不是不行，我至于吃药嘛，可能是身体有点太强了吧，所以，那方面也有点强。”
　　“呦，如果真是这样，那，你们俩以后还真麻烦呢，这是不和谐啊。”
　　说着话，唐心怡继续道：“哎，小凡，来，接一下，我准备准备。”
　　林凡抓住方向盘，和唐心怡迅速的变换了一下位置，他来继续开车，而唐心怡，则是开始将枪械和匕首等东西，一个个的装备了自己身上。


第184章 我活好着呢
　　车到山前必有路！
　　徒步！
　　林凡从唐心怡手中接过车之后，没开多远，就来到了道路的尽头。
　　没法继续开车前进了，已经是山林了！
　　趁着后面的车队还没追上来，林凡和唐心怡两人武装好之后，直接弃车，钻进了山林中。
　　有五分钟，轰鸣的马达声响起，一辆辆越野车，直接在悍马车前停了下来。
　　随后十几个全副武装的黑人，直接从车上下来，迅速的将悍马车包围了起来。
　　一阵检查之后，一个黑人男子，直接来到了最后的一辆车前，敲了敲车玻璃。
　　车窗微微敞开一道缝隙，里面坐着的人，赫然是脸上有一道血迹的狙击手。
　　“老大。”黑人道，“人不在了，是个空车，肯定已经进山了。”
　　车内，狙击手缓缓的点了点头，道：“吩咐下去，就地寻找掩体，守着，这座山，四周没有别的出路，只有这一条路，只要堵住这里，跑不了他们。”
　　“额……老大，要不强攻算了。”黑人想了一下，道，“咱们现在还有105人呢，一起冲上山，他们只有两个人，肯定是挡不住的，到时候找出他们，一集火，直接就解决了。”
　　车内，狙击手看了一眼黑人，道：“让你等着就等着！先等天黑，天黑之后，对方的狙击手的可发挥空间，也会大大下降，如果现在就冲，对方在有一个狙击手的情况下，你肯定下一个爆头的不是你？”
　　额……
　　黑人愣了一下，忙点了点头道：“明白，那我现在就吩咐一下，让兄弟们先就地藏起来，等着。”
　　山林中，林凡和唐心怡两人藏在一块大石头后面。
　　一侧，唐心怡用望远镜观察了一阵，看向正在数子弹的林凡，不禁道：“没有强攻，如果不是在等天黑，那么，就是打算将我们俩堵死在这座山上。”
　　林凡一边数子弹，一边点头，道：“应该是这样，那就等半夜吧，如果他们半夜还没进攻，咱们就杀出去，不然，让他们这么堵着，对我们来说很不利。”
　　唐心怡点了点头，再次探头看向外面，道：“哎，小凡，你还有多少颗子弹？”
　　“狙击枪还有23发。”林凡道，“步枪两个弹夹，手枪两个弹夹。”
　　“那……”唐心怡想了一下，道，“带消焰器了吗？”
　　“没有。”林凡摇了摇头，道，“只有狙击枪带了一个消音器，步枪和手枪的消音器消焰器，都没带，主要是，也没想到会发生这样的事情，早知道，怎么也得带上。”
　　“意料之外的事情，谁能想的这么周到。”唐心怡道，“既然这样，那么，除了狙击枪之外，尽量不要用枪了，没有消焰器，夜里一开枪，火光会很明显，一旦面临十几二十条枪的集火，说不定身上什么地方就会中枪。”
　　林凡点了点头，像是想到了什么，笑道：“哎，心怡姐，问你个事。”
　　唐心怡看向林凡，点了点头道：“什么事啊？”
　　“如果，我的意思是如果，如果咱们今夜栽在这，你会不会遗憾啊？”
　　遗憾？
　　唐心怡想了一下，道：“遗憾？有什么遗憾的啊，我遗书早就在好几年前就写好了啊，既然加入了火凤凰，那肯定早就做好随时牺牲的准备了。”
　　“我知道。”林凡笑了一下，道，“我是说，你好像和安然姐一样，也是没谈过恋爱吧？”
　　“没有啊。”
　　“那……也肯定是个处喽？”
　　“啧！”唐心怡给了林凡一拳，瞪眼道，“你个小王八蛋，你这不是废话嘛，恋爱我都没谈过，肯定是啊，再说，处怎么了，碍你眼了，还是吃你家饭了？你管的宽！”
　　“哎呀，不是这个意思。”林凡嘿笑了一下，道，“我就是想知道一下，你说，万一，万一要是真出现很糟糕的情况，你，你不觉得有点什么欠缺吗？”
　　“我欠缺你个头啊！”唐心怡在林凡的脑袋上按了一下，笑道，“你个小王八蛋，你以为你想说什么我不知道啊？你不就是想说，让我体验一下做女人的滋味嘛，你个花花肠子还不少呢！”
　　“嘿，真不要啊？”林凡嘿笑道，“免费的，心怡姐，真的，我活好着呢，你真不想试试？这一夜要是不顺利，你这辈子到这就没了，以后想试也没机会了。”
　　“免了！”唐心怡坐在林凡身边，道，“不用你操心，没机会就没机会，我也不稀罕。”
　　听唐心怡这么说，林凡嘿嘿的笑了一下，没再继续这个话题。


第185章 摸你自己的
　　“明天，我们先去附近的几个城镇地区转转。”
　　大使馆，火凤凰的宿舍中，谭晓琳等人围坐在桌子前，看着上面的地图。
　　谭晓琳道：“现在南苏丹整个国家都是一种无法律，无秩序的时期，东部地区虽然稳定，但是，越是这种稳定的区域，越是容易招来小股势力的觊觎。”
　　“没错。”何璐道，“虽然咱们华夏维和部队，在南苏丹有一定的威慑，但是，这个面子不是谁都给的，如果有人不服气，大概率会来这些和平的城镇搞事，毕竟现在来说，这些和平的城镇，算是富饶区，来抢劫一波，肯定是能赚不少的。”
　　谭晓琳点了点头，道：“是这么个情况，所以，我下午的时候，和维和部队的负责人聊了聊，他说，他会让手下的人留意的，如果有什么可疑的人和可疑的团伙出现，会第一时间告诉我们的，毕竟，他们的人在这里的时间长，和附近城镇打过的交道多，肯定比我们熟。”
　　“不过220，这些城镇的情况，我们还是需要尽快熟悉一下，所以，明天我们先去转转，将这些城镇的情况，先尽快的熟悉了，也好万一真有事情发生的时候，能及时采取行动。”
　　听谭晓琳这么说，叶寸心和安然等人赞同的点了点头，突然，宿舍门打开，田果走了进来。
　　看到田果进来，谭晓琳不禁道：“怎么样田果，小凡他们现在走到哪里了？”
　　“没打通。”田果一脸无辜的将卫星电话放在桌上，道，“我拨打了六七遍，但是，根本联系不上小凡和心怡。”
　　没联系上？
　　听到田果这么说，安然等人不禁的皱了一下眉头。
　　什么情况，怎么会没联系上呢？
　　谭晓琳看了一下时间，道：“晚上九点，还早呢，这个时间，小凡他们连战区都到不了，可能是没信号吧，南苏丹的基础建设，你们也知道，信号覆盖区域有限，有的地方，就连卫星电话也是没法联系上的。”
　　何璐点了点头，道：“没错，应该是这种情况，等到明天再试试吧，明天早晨，小凡他们可能就到朱巴了。”
　　“嗯，时间不早了。”谭晓琳道，“今天早点休息，这两天该忙还得忙，最起码，也得先将东部区域的情况，先摸个大概再说。”
　　夜幕下，漆黑的山林中，林凡和唐心怡两人静静的蛰伏在石头后面。
　　还是没动静！
　　观察过了，出山的路，还被堵着，但是，这些人却没选择进山围剿，也不知道是在继续等时间，还是打算就这么堵着，把他们俩堵在山里几天，然后再进攻。
　　“啪！”
　　唐心怡扭头把林凡的手拍了下去，道：“臭小凡，你不是皮痒了，你一遍一遍的，老摸我屁股干什么啊？”
　　“嘿，有蚊子。”
　　“死一边去！”唐心怡瞪眼道，“哪有蚊子啊？”
　　“那，无聊嘛。”林凡趴在地上，一脸无辜道，“你也不让我杀出去，他们也不进攻，咱们就这么干耗着，真的好无聊啊。”
　　“无聊你摸自己的屁股啊，你摸我的干什么？”
　　“嘿，摸自己的没感觉嘛。”林凡嘿嘿的笑了一下。
　　“你个死德性。”唐心怡忍不住的笑了一下，道，“哎，是不是……想媳妇了？”
　　“嘿，有点。”
　　“那就忍着。”唐心怡笑着翻了个白眼，道，“现在这时候，是你能耍流氓的吗？别再摸了，再摸我屁股，手给你打烂。”
　　说完这番话，唐心怡继续看向了山下。
　　而林凡，嘴角一抹坏笑，慢慢的又将手伸向了唐心怡的屁股。
　　突然，唐心怡身体一震，不过，这一次没有制止，只是扭头白了林凡一眼。
　　山下，轰鸣的马达声由远及近，一辆山地摩托，迅速的从远处开了过来，而开车的人，是一个长得像是人熊一样魁梧的黑人大汉。
　　光头，大个，胳膊和一般人的腿一样粗！
　　像是一座铁塔一样！
　　黑人大汉下车之后，直接来到了狙击手身边，瓮声道：“猎鹰，什么高手啊？难道你自己解决不了？不是就两人嘛，还得让队长调我过来，我他娘的晚饭还没吃呢。”
　　“黑熊，你能不能别站着说话不腰疼？”狙击手道，“这是个货真价实的狙击高手，水平绝对在我之上，如果我真能收拾他，我让你来啊？”
　　“那你这边的人都是摆设啊？”黑熊道，“100多号人，直接攻山啊，对面就俩人，直接攻上去，一顿乱射，管他什么高手不高手呢，都得变成马蜂窝。”


第186章 裤子差点湿了
　　听黑熊这么说，狙击手翻了个白眼，直接懒得理他了。
　　黑熊也不在乎，伸手夺过一旁一个黑人的水瓶，咕嘟咕嘟的倒在了自己的光头上。
　　大手从光头上一抹，黑熊瓮声道：“真他娘的凉快，行了行了，集合！”
　　黑熊一嗓子，所有的人，全都集结了过来。
　　狙击手靠在车旁，道：“黑熊，你是不是真找死啊？我说了对方有个很厉害的狙击手，你不信啊？”
　　黑熊挥了一下手，直接拉过来一个黑人男子，让他站在队列前，自己则是和狙击手一样，靠在了一旁的车上。
　　看起来，就好像这个黑人男子才是长官，他正在训话一样。
　　很狡猾，因为在远距离的情况下，根本听不到谁在讲话，只能看到一个人站在队列。
　　如果不知情，那么，这个站在队列前的黑人男子，很有可能真的会被当成这大乱斗人的长官，直接被狙杀。
　　而事实上，他根本不是什么长官。
　　黑熊靠在车上，抱着双臂，看着人大乱斗道：“那，准备攻山，下面，我说几点，你们都给我记住了！”
　　“第一，看光！”
　　“现在是夜间时分，如果对方敢开枪，那么，很有可能会有很显眼的火光出现，一旦发现这种火光，不用瞄准，所有附近的人，直接给我集火那一片，不管看不看的人，只要在附近的人，直接给我往那个地方射击就行，一边射击一边往那个地方赶，充分发挥人多的优势，火力碾压。”
　　“第二，听声。”
　　“和看光是一个道理，如果有枪声，直接往那一片集火。”
　　“第三，三人一组，成三角阵容搜索前进，记住，每个人都带上小手电，另外，手电筒别往自己人身上照，对方有狙击手，如果往自己人身上照，那就是在给对方指明目标了。”
　　“咱们拖到夜间的主要目的，就是要利用夜间的光线，让对方的狙击手没有太大的发挥空间的，如果你们傻逼一样，用手电筒往自己人身上照，那，下一秒被你们照的人，可能就会被对方的狙击手狙死，所以，别他娘的干这种傻逼事，明白吗？”
　　“第四，行了，没有第四，三人一组，赶紧分组！”
　　听完黑熊的安排，105个人直接迅速分组，分成了35组。
　　待到所有的人都分组完毕之后，黑熊大手一挥，道：“攻山，记住散开，但是，每组之间不要散开太远，不然，没法支援，行动！”
　　一声行动，一百多号人，直接三人一组，浩浩荡荡的进了山。
　　待到这些人进山之后，黑熊这才看向狙击手，道：“猎鹰，你脸上的伤，是那个狙击手打的？”
　　狙击手点了点头。
　　“嘿……”黑熊嘿笑了一下，道，“看来，确实牛逼，这是真的差点反杀你啊，行了，走吧，咱们也进山吧，我正好见识一下，看看到底是个什么样的华夏高手。”
　　说着话，黑熊拍了一下狙击手的肩膀，随后和他一起，跟在搜索队伍后面，进了山。
　　“嗯……嗯……”
　　山林中，唐心怡趴在草地上，甚至，两手捂着脸也埋在地上，嗯嗯的压抑鼻音，不受控制的轻微发出。
　　突然，唐心怡腾出一只手，将林凡放在自己两腿间的手给推开了。
　　唐心怡一脸通红的抬起了头，道：“行了行了，闹够了吧，别闹了。”
　　林凡嘿嘿一笑，道：“心怡姐，是不是要受不了了？”
　　“受不了你个头。”唐心怡翻了个白眼，道：“臭小凡，我发现你现在是越来越流氓了，一点也没刚加入火凤凰的时候，那么老实了，现在都敢动手动脚了，我警告你，不许再有下次了，你以后你要是再敢这样，我就告诉安然，我让她打死你！”
　　……
　　“不可能。”林凡一扬头，道，“安然姐才舍不得打我呢。”
　　“你……你个死流氓样吧。”看着林凡一脸自信的样子，唐心怡直接哭笑不得的给了他一脚。
　　林凡笑了一下，突然凑到唐心怡身边，啪叽在她脸上亲了一口。
　　唐心怡一愣，反手给了林凡一拳，道：“哎，你个小王八蛋，你还来劲了是吧，你信不信我真告诉你安然姐！”
　　林凡嘿嘿的笑了一下：“那你怎么说啊？就说……被我摸的差点裤子湿了？”
　　“你……”
　　唐心怡一脸通红的看着林凡，直接在他身上砸了一顿小拳头。
　　“你个臭流氓，我以为你挺专心的呢，没想到，也是这么个臭德行。”
　　“嘿，心怡姐，你太高看我了，男人哪有不好色的啊。”
　　“死样。”唐心怡翻了个白眼，道，“记住，刚才的事情，谁都不许提，不然我揍死你！”


第187章 无声屠杀
　　山林中，唐心怡刚说完这番话，突然，眉头一皱，直接看向了山下。
　　山下，一个个手电筒隐约出现，一眼看去，全部是三三分组。
　　看到这，唐心怡看向林凡，示意了一眼。
　　林凡看着山下，点了点头，道：“到底还是忍不住了，心怡姐，走吧。”
　　唐心怡站起身，随后就和林凡一起，悄悄的离开了这里。
　　随着搜索队伍进山，一开始大家彼此之间，都还能保持一定的联系距离，可是，因为地形原因，有的三人组快，有的三人组慢，慢慢的，就分散开了。
　　“我感觉还不如傍晚那阵的时候进山呢，傍晚那阵进山，起码还能看见，现在，大晚上的，就一个小手电，这怎么找人啊？”
　　“你懂什么，你没听老大说啊，对方有个很厉害的狙击手，如果有那会进山，咱们太危险了，人家一千多米之外，就能打死咱们，夜里进山，虽然咱们不爽，但是，那个狙击手更不爽。”
　　“没错，是这么个道理，狙击手太可怕了，一枪一个，这夜间正好能限制他。”
　　山林中，一个三人小队，慢慢的和大部队分散开了，三人一边用小手电照着四周，一边聊着天。
　　而三人丝毫没有发现，在三人身边不远处的两颗树后，正藏着两个身影。
　　树后，唐心怡和林凡相互看了一眼，然后唐心怡做了几个手势。
　　林凡点了点头。
　　唐心怡慢慢的蹲下，直接从地上捡起一块石头，然后丢向了三人右前方。
　　啪的一声清响，三个手电筒直接照了过去。
　　而林凡，一个猫腰从树后悄无声息的窜出，直接奔向了三人身后。
　　刷！
　　一把将帮腿上一尺长的大匕首抽出，林凡两步来到三人身后，匕首直接冲着最右边的人脖颈后，一把狠狠的插了进去。
　　匕首松开不管，林凡两手腾出，左右展开，分别从剩下的两人左肩和右肩处探出，直接捂住了两人的嘴，然后同时往外一拉！
　　“咔嚓！”
　　强大力量瞬间爆发，两个咔嚓声几乎同时响起，三人一起倒在了地上。
　　唐心怡两步过来，啪啪啪，关上了地上了的三个小手电。
　　而林凡，一把将自己的大匕首抽出，在这个人的背上擦了两下，插回了绑腿上。
　　唐心怡低声道：“人数比我们想的要多，记住，挑落单的动手，还有，近距离千万别开枪，没有消焰器，一旦开枪，自己的位置就会暴露，到时候一旦被集火，就麻烦了。”
　　“就担心这种瞎打的，被十几二十几个枪集火，子弹乱飞，说不定就会被哪个子弹打身上，子弹这东西，挨上一颗对我们来说就是大麻烦。”
　　“明白。”林凡点了点头，看向另外一边，低声道，“哎，心怡姐，那边有一队落单的。”
　　唐心怡顺势看去，点了点头，随后和林凡一起，悄悄的摸了过去。
　　漆黑的山林中，一个个手电筒的光芒莫名消失，不过，因为林凡和唐心怡两人，专门选择那些落单的三人组下手，再加上，行动迅捷，干净利落，几乎一点声音都没发出，就会解决一队……
　　所以，虽然山上的手电筒，在一个个的减少，但是，并没有引起这些人的注意，毕竟山那么大，都以为是去别的地方了呢，主要是，没听到动静。
　　“看来，还真是两个高手！”
　　半山腰的一个高坡上，铁塔一般的黑熊站在上面，环视四周，道：“一个半小时的时间，粗略看，人数已经被解决掉一半了。”
　　高坡旁边的一颗大树下，狙击手靠在上面，抱着双肩，道：“而且，是擅长山林战的暗杀高手，完全没用枪，看了三个队了，九个人，七个是被扭断了脖子，两个被锯齿宽匕首给穿透了脖子，干净利落，一点反抗的机会都不会，一看就是拥有很丰富的杀人经验。”
　　黑熊点了点头，直接从高坡上跳下来道：“看来，他们已经把这2.0场围剿，给当成狩猎了，正好，来个螳螂捕蝉黄雀在后吧，这些人也是咱们好歹训练过的，如果全都被杀死了，也挺心疼的，是时候结束了。”
　　听到黑熊这么说，狙击手点了点头，随后两眼环视，看向左前方道：“哎，看，那边又有一队不要命的了，走吧，肯定会成为他们接下来的下手目标。”
　　看着狙击手示意的一个三人小组，越走越远，已经偏离了大部队，黑熊点了点头，随后两人就在黑暗中潜伏了过去。


第188章 黑夜幽灵
　　黑暗的山林中！
　　唐心怡看着距离人大乱斗越来越远的三人组，不禁缓缓的舔了一下嘴唇。
　　唐心怡看了一眼身后的林凡，低声道：“老规矩，你俩，我一个。”
　　林凡点了点头。
　　唐心怡刚要从藏身的石头后面出去，突然，林凡眉头一皱，一把抱住了她的腰。
　　“嘘！”林凡低声嘘了一声，直接向着两人斜后方的位置，示意了一眼。
　　唐心怡不解的看去，但是，一片黑漆漆，什么东西都没有！
　　正在唐心怡纳闷，林凡这是要让自己看什么的时候，突然，她双眼一下眯了起来。
　　黑漆漆的山林中，两个黑色的人影悄无声息的跟了上来。
　　从身影看，两人都显得很魁梧，但是，13有一个人，显得格外魁梧，比一般人的人，要大一圈还多，像是一头人立起来的熊！
　　看着两人手持装有消音器的手枪，不断的前后变换位置前进，而且，就跟在三人组后面，也不被他们发现，唐心怡不禁的皱起了眉头。
　　什么意思？
　　螳螂捕蝉黄雀在后？
　　难道这俩人已经注意到了，所以，他们才跟着这个独立的三人组，打算等自己和林凡再出手的时候，伏击自己和林凡？
　　唐心怡和林凡藏在掩体后面，一动不动，直到目送两人从他们面前五米远的地方走过，继续去追三人组，林凡这才低声道：“这是两个高手啊，从他们的行动配合，还有走路悄无声息，还有警戒的样子看，这俩人，可比这些人专业多了。”
　　唐心怡点了点头，道：“确实，绝对专业，而且，还不是一般的专业，从两人前后阵容的默契配合看，这应该是一对经验很丰富的搭档。”
　　林凡一脸赞同的点了点头。
　　突然，唐心怡扭头看了一眼单手抱着自己的林凡，直接将他的手，从自己的奶上拍了下去！
　　“是不是很舒服啊？捏的挺得劲吧？不自觉是吧？我要是不说，你这是不打算松开了吗？你个小流氓，我发现，你现在是有一点能占便宜的机会，都不放过啊！”
　　被唐心怡这么说，林凡不禁嘿嘿的笑了一下，道：“习，习惯了，我从背后抱安然姐，就习惯把手放在她奶上捏着玩，这……你看，不知不觉就养成了一个坏习惯。”
　　唐心怡翻个白眼，直接给了他一脚，道：“记住，我是你心怡姐，不是你安然姐，以后再敢摸我屁股或者捏我奶，我就一脚踢飞你！”
　　说着话，唐心怡向着另外一个方向示意了一眼，道：“走，先不管这队，让这俩人继续盯着吧，先去收拾那边的，最后再来收拾他们。”
　　林凡点了点头，随后就和唐心怡的一起，再次消失在了黑漆漆的山林中。
　　“该死！”
　　一个高坡上，狙击手和黑熊两人站在上面环视，不禁的皱起了眉头，黑熊道：“这他妈的，也太巧了吧，难道他们是没发现这队落单的吗？”
　　两人跟着这队三人组合，已经跟了快两个小时了，一直都在等林凡和唐心怡出现，然后好螳螂捕蝉黄雀在后，趁机把他们俩收拾了，可是，这将近两个小时里，两人根本没有现身。
　　不仅如此，等到两人站在高处环视的时候，这才发现，山上已经基本看不见手电筒的光了。
　　或许还有存活的人，只是在他们看不见的地方，或许……已经全都死完了！
　　反正，目前他们能看到的手电筒，只剩下身边不远处的这一队三人组合了。
　　“感觉有点棘手。”狙击手道，“黑熊，要不先撤吧，这可是两个货真价实的暗杀高手啊，而且，有点超出预料的强！”
　　听到狙击手这么说，黑熊点了点头，道：“虽然有点不甘心，不过，也只能先撤了，这两个家伙的山林战能力237，强的确实离谱，怎么像是幽灵一样呢，走！”
　　“等等！”
　　黑熊刚要走，突然，狙击手猛的一声低喝。
　　黑熊顺着狙击手的视线看去，一下皱起了眉头。
　　刚才还在他们前方不远处的那队三人组，手电筒的灯全灭了！
　　死了！
　　三人组被灭了！
　　那两个人就在这里！
　　看到这，黑熊和狙击手两人对视了一眼，随后就从石头上跳下，借着黑影，悄无声息的潜了过去。
　　一颗大树下，三个倒地的尸体旁，黑熊和狙击手看了看地上的三具尸体，两人背靠背举着手枪，警觉的看着四周，缓缓移动。
　　三个人是刚死的！
　　那两个人肯定还在附近。
　　而就在两人背靠背警觉四周的时候，却没发现，头顶的树冠上，一个黑影，慢慢的倒垂了下来。


第189章 美国海豹突击队
　　两人的头顶，林凡两腿夹着一个树枝，屏住呼吸，直接慢慢的将身体舒展，倒垂了下来。
　　看着就在自己下方的一个脑袋，林凡攥了攥手中的一尺长的匕首，直接一下捅了下去。
　　“噗！”
　　锋利的匕首，在林凡的力量下，一下穿透了狙击手的天灵盖，直接捅进了他的脑子里，从他的下巴钻了出来。
　　一声闷哼在身后响起，黑熊猛的转身，正看到倒垂在自己面前的林凡的脸。
　　手中的枪，一下就举了起来。
　　不过，林凡速度更快，啪的一巴掌抽出，不等这枪口对准自己，直接被他一个大力抽，从黑熊的手中抽飞了出去。
　　枪没了，还有拳头！
　　黑熊速度不减，一记重拳砸向了林凡的脸。
　　林凡双手猛的交叉叠在自己脸前。
　　“砰！”
　　被这一拳砸中，林凡身体借力一荡，两腿一松，直接凌空荡了出去。
　　“猎鹰！！啊！！！！！”
　　看着惨死在自己脚下的狙击手，黑熊一声怒喝，两步上前，直接大力一脚，踢向了刚落地的林凡。
　　“嘭！”
　　林凡猛的一掌拍地，一个借力侧翻躲过，随后反击一脚，直接踢在了黑熊的肚子上。
　　“轰！”的一声闷响，黑熊硕大的身躯，就像是装的空气一样，被林凡这一脚踢中，一下倒飞了出去。
　　“嘭！”
　　身体猛的撞在五米外的大树上，黑熊还没站稳，一声娇喝，侧翼冲出来的唐心怡，直接一脚，踹向了他的肋骨。
　　被林凡这大力一脚踢中之后，黑熊好像没有太大的反应，面对唐心怡这踹来的一脚，一拳就砸了上去。
　　“嘭！”
　　那比唐心怡腿都粗的胳膊，一拳打出，直接砸在了她的脚底。
　　拳脚相撞，黑熊一动不动，而唐心怡，一下就倒飞了出去。
　　不过，一道黑影袭来，黑熊刚转头，就看到一个无限放大的膝盖，出现在了自己视线中。
　　“轰！”
　　林凡一个膝击，正中黑熊的面门，一膝下去，黑熊的大脸，顷刻间血肉模糊。
　　鼻子都平了！
　　看着被自己一个膝击没撞死，但是也已经两眼恍惚的黑熊，林凡猛的出手抱住了他的脑袋。
　　“咔嚓！”
　　一个180度的旋转，林凡直接扭断了黑熊的脖子。
　　“呼，这家伙，还真牛逼，脖子都比寻常人的脖子难扭好多。
　　说着话，林凡看向一瘸一拐的站起来的唐心怡，忙迎了上去：“没事吧心怡姐？”
　　唐心怡皱着眉头摇了摇头，道：“这家伙，什么来历啊，怎么这么大力气啊，我穿着军靴，竟然一拳打的我整条腿都麻了，脚心疼的不行。”
　　林凡扶着唐心怡，一边回来一边道：“肯定是个大力的家伙，看这比常人大一圈的身板也知道，不过，这俩家伙，确实不一般，明显的感觉出来，单就身体素质，就比咱们杀的那些人要强很多。”
　　唐心怡手搭在林凡的肩膀上，让他搂着自己的腰，点了点头。
　　确实，明显能看出来，绝对不一般，字尤其是这个大块头，力量强的一逼不说，反应还快。
　　被林凡那么暴力一脚踢这么远，一般人，短时间内，身体肯定是反应不这么快的，可是，她的一个侧踹，已经衔接的非常快了，还是被他一拳怼了上来。
　　而且，位置找的很刁钻，正好砸在脚心上，那么大一股力量，整条腿一下就废了，如果不是林凡在，她非得被反杀不行。
　　这家伙的格斗实力，简直强的一逼，而且，格斗经验非常丰富，一点不慌乱！
　　至于另外一个家伙，死的太快了，直接被林凡一下捅穿了头，瞬间脑死亡！
　　不过，从他先前的反应看，这家伙，绝对也不是一个善茬！
　　待到来到树下，林凡松开唐心怡，直接来到狙击手身边，将插在他头上的匕首拔了出来。
　　匕首狠狠的在狙击手胸口的衣服上摩擦了几下，林凡刚将匕首插回腿上，突然，像是发现了什么，两眼一眯，直接从狙击手的脖子上，拽下来一个‘项链’。
　　“大卫.波尔？”
　　唐心怡一旁扶着树，道：“什么？”
　　“哎，心怡姐，你看这东西。”
　　看着林凡递过来的铁牌，唐心怡接过一看，直接皱起了眉头。
　　“这是战场上军人的身份牌啊，他们怎么会有？”唐心怡皱着眉头想了一下，低吟道，“而且这个形状和材质……小凡，手电筒打一下。”
　　林凡从后腰拿出小手电，照在了唐心怡的手上。
　　唐心怡皱着眉头看了一阵，不禁缓缓的舔了一下嘴唇，道：“没错，是米国海豹突击队的！”


第190章 闷骚和明贱
　　什么？
　　听到唐心怡这么说，林凡一下就皱起了眉头。
　　米国海豹突击队？
　　开什么玩笑啊！
　　米国海豹突击队到南苏丹来干什么？
　　难道，这是来落草为寇了？
　　“额……心怡姐。”林凡挠了挠头，道，“你确定是米国海豹突击队的？”
　　“好像是。”唐心怡道，“这种形状和材质的身份牌，真的和米国海豹突击队的很像。”
　　说着话，唐心怡一下撕开了身边黑熊的衣服，脖子上也有一个同样形状的身份牌！
　　两个身份牌对比了一下，唐心怡不禁的看向了林凡。
　　林凡点了点头，直接来到一旁的三人组尸体前，然后撕开了三人的衣服。
　　没有！
　　林凡摇了摇头，道：“心怡姐，没有，如果你说他俩是海豹突击队的，我还信，但是这些人……我打死也不信他们是海豹突击队的，他们这些人，真的，我感觉还不如我们的一般军人呢，183配合烂的一逼，行动也粗糙，不可能是海豹突击队的。”
　　唐心怡点了点头，看着手中的两个身份牌，皱眉道：“真像，这俩人的身份牌，真的好像好像米国海豹突击队的。”
　　“可是，如果是米国海豹突击队的，那他们这是在干什么呢？”林凡不解道，“为什么和这些反政府军在一起呢？还都穿着反政府军的衣服，难道加入反政府军了？”
　　“不知道。”唐心怡皱着眉头摇了摇头，“我现在也搞不明白了，我甚至都怀疑，这些人到底是不是反政府军了。”
　　“其实我一直都感觉他们不像。”林凡道，“现在正是僵持局面，如果是反政府军，他们不在朱巴附近呆着，跑到这里来干什么？”
　　“哎，心怡姐，你说，如果这俩人，真是米国海豹突击队的，那他们是不是打算趁着南苏丹局势混乱，趁机发一笔战争财啊，这纠集一百多号人，一顿乱抢，也得是一笔不少的财富啊。”
　　唐心怡缓缓的深吸了一口气，道：“或许吧，不过……算了。”
　　说到这，唐心怡看向林凡，道：“哎，小凡，是全都解决了吗？”
　　“嗯，全都解决了。”林凡道，“他们进山的时候，我注意了一下，一共35组，105个人……我去，心怡姐，咱俩今夜杀了这么多人啊，你说咱俩死了，会不会下地狱啊？”
　　“你想的多！”唐心怡翻了个白眼，道，“地狱也得收你啊，行了，这都已经……凌晨三点了，赶紧走吧，本来说好天一亮就能到朱巴的，现在好了，怎么也得下午了。”
　　听唐心怡这么说，林凡点了点头，一下将她横抱了起来。
　　“哎，臭小凡，你干嘛啊。”
　　“下山啊。”林凡道，“你腿都这样了，等你下山，天都亮了。”
　　听林凡这么说，唐心怡抿嘴翻了个白眼，道：“哎，小凡，你是不是经常这么抱你安然姐啊？”
　　“偶尔吧，一般这么抱的时候，她基本上就得挨日了。”
　　“噗呲，你个混蛋，我发现你还真是的，和你安然姐上过床之后，你一点不像是以前那么老实了，你现在真是流氓多了！”
　　“嘿，我发现也是，我现在好像真胆肥了。”林凡嘿笑了一下，道，“其实，以前我就挺想摸你屁股的，但是，一直不敢，现在，我真是……想摸就摸，一点不含糊了。”
　　“呸！臭德行，还光荣上了是吧？你这是耍流氓，懂吗？不是看在我是你姐的份上，我一枪就把你蹦了！怪不得人家都说男孩和男人之间，只差一个女人，还真是这样，你看看你，刚来的时候好歹是闷骚，和你安然姐上完床之后，你现在都是明贱了。”
　　“嘿，那……以前是男孩，现在是男人，能一样。”
　　“你还有理了？”
　　“就是有理，别犟嘴，犟嘴现在就日你！”
　　“嗨！你还敢威胁我？你个小王八蛋，你是真胆肥了，我掐死你！”
　　“奥……疼疼疼……错了错了……我错了……”
　　第二天中午，火凤凰的女兵宿舍内，叶寸心和安然等人，一个个皱着眉头坐在床上，也不说话。
　　没消息！
　　按照计划，唐心怡和林凡今天早晨就该到朱巴的，可是，一直到现在，都没联系上，而且，她们联系了刘浩博士，刘浩博士，现在还在朱巴城内，根本没人去接他。
　　目前，林凡和唐心怡，已经失联了！
　　而谭晓琳，已经去找罗敏，去做更详细的打听了！


第191章 抵达朱巴
　　火凤凰的宿舍内，安静的就像是没有人一样。
　　所有的人，都不知道该说什么了！
　　一直到现在都联系不上，出事的概率……已经非常大了！
　　正在叶寸心和安然等人沉默的时候，突然，宿舍门打开，谭晓琳走了进来。
　　看到谭晓琳进来，何璐等人，全都站了起来，何璐道：“队长，有消息吗？”
　　谭晓琳看了看何璐和安然等人，一脸沉闷的摇了摇头，道：“没有，罗大使刚才和反政府军首领，还有政府军那边，刚通过话，可是，他们都说，没有咱们华夏的车辆出现，如果有的话，肯定会放行的。”
　　听到谭晓琳这么说，何璐和安然等人，再次皱起了眉头。
　　谭晓琳沉默了一下，随后深吸了一口气，继续道：“再等两个半小时，如果失联超过24小时，那么，唐笑笑，叶寸心，待会你们俩出发，准备去一趟朱巴，去把刘浩博士接回来。”
　　唐笑笑和叶寸心点了点头。
　　谭晓琳看着安然，过去拍了拍她的肩膀，道：“别多想，兴许，只是半路上车抛锚了。”
　　安然看了一眼谭晓琳，点了点头：“队长，我相信小凡，他不会这么容易出事的，他对危险的嗅觉很灵敏，肯定是出了别的情况。”
　　“嗯，我也相信是这么个情况。”
　　“心怡姐，你在这里等着吧，如果待会情况不对劲，你就赶紧跑就行，不用管我。”
　　被子弹打的坑坑洼洼的车内，林凡看着前方的反政府军设置的路障，还有两边的坦克和反政府军人员，不禁的看了一眼坐在副驾驶上的唐心怡。
　　唐心怡笑了一下，道：“怎么搞得好像是生离死别一样？”
　　“真说不定。”林凡深吸了一口气，道，“如果待会出事，如果你能回去，告诉安然姐一声，昨天我应该要那二十分钟，狠狠的日她一顿的，没要那二十分钟，还真有点后悔了。”
　　唐心怡翻了个白眼，道：“别多想，昨天的反政府军，真的很有可能是假的，兴许一点事情都没有呢。”
　　林凡点了点头，突然看向唐心怡，笑了一下，道：“心怡姐，我这出去之前，还能再耍个流氓不？这很有可能是我最后一次耍流氓了。”
　　唐心怡一脸无语的看着林凡，翻了个淡淡的白眼，没说话。
　　林凡嘿嘿一笑，啪叽在唐心怡脸上亲了一口，随后擦了擦嘴，嘿笑道：“哎呀，没遗憾了，走！”
　　说着话，林凡直接打开车门下来，然后双手高举，向着面前的反政府军走了过去。
　　看着从车里下来，双手高举，一步步走过来的林凡，一队黑人士兵，直接在路障前，挡住了他。
　　“什么人？”
　　“华夏维和军人！”林凡双手高举，道，“我们华夏有一个同胞现在在朱巴城内，我们只是想进城接人，没有别的企图，如果你愿意，我可以拿出我们大使馆开的证明，而且，我们的这次通行，也是你们的首领同意的。”
　　进城接人？
　　领头的黑人想了一下，道：“拿出你的证明！”
　　林凡将右手慢慢放下，随后从兜里拿出一张昨天罗敏临走前，交给他和唐心怡的证明。
　　领头的黑人接过看了一眼，将证件还给林凡，道：“把车开过来，我们需要检查。”
　　林凡回头，看了一眼坐在车内的唐心怡，招了一下手。
　　唐心怡一脚油门，直接将车开过来，然后停了下来。
　　看着被子弹打的坑坑洼洼的车身，领头的黑人皱眉道：“你们遇到埋伏了？”
　　“一点小意外。”林凡道。
　　……
　　两个士兵迅速的检查了一下车，确定里面只有唐心怡自己，看向领头的黑人，点了一下头。
　　领头的黑人道：“小心点，我们的国家现在非常乱，可以了，你们过去吧。”
　　说着话，领头的黑人一挥手，几个士兵，直接打开了路障。
　　而林凡，也不迟疑，直接上了副驾驶，就通行了过去。
　　如法炮制！
　　开了有三十公里，林凡和唐心怡，遇到了第二个关卡，是南苏丹的政府军！
　　一样的程序，在林凡亮明身份，接受检查之后，顺利通行，紧接着，就是一路开进了南苏丹的首都，朱巴！
　　而等到林凡和唐心怡，在一家研究中心找到刘浩博士的时候，此时，已经是下午三点了！
　　而找到刘浩博士的第一件事，就是给谭晓琳汇报！
　　原本说好的，今天早晨就能接到人，结果呢，卫星电话没了，人也到现在才接到，估计谭晓琳她们，现在都急坏了，甚至，可能都以为他和唐心怡遇难了。


第192章 他贱呗
　　距离林凡和唐心怡出发，马上就24个小时了！
　　火凤凰的女兵宿舍中，谭晓琳看着窗外，皱着眉头，也不说话。
　　何璐来到了谭晓琳身边，先是沉默了一阵，才道：“队长，这次，要不要多派个车啊？”
　　谭晓琳看了一眼何璐。
　　何璐皱着眉头，道：“现在看，小凡和心怡，已经大概率是出现了什么意外，看来，这沿途，并没有我们想的那么简单，如果这次唐笑笑和叶寸心出去，也碰到了这样的麻烦，那么……所以，要不要再多俩人，多一辆车，这样，如果出现什么意外，好歹还能相互支援一下。”
　　谭晓琳想了一下，道：“我也在想这个问题，多两个人一起，确实会更安全一点，不过……先等等吧，我先去找罗大使，再让她帮忙询问一下情况，如果还是没消息，那么，我们只能准备第二波人去接刘浩博士了。”
　　何璐点了点头。
　　谭晓琳转身，刚要从宿舍离开，突然，一直放在桌上的卫星电话响了起来。
　　谭晓琳看了一眼，不禁的皱了一下眉头。
　　何璐道：“谁啊？”
　　“是刘浩博士那边打来的。”谭晓琳一脸无奈道，“估计，是在催咱们去接他吧。”
　　说着话，谭晓琳顺手拿起电话，道：“喂，刘浩博士。”
　　“hello，请问一下，这里是华夏大使馆吗？”
　　听筒中，一个说话几乎全是平声调的蹩脚汉语音，传了出来，感觉，像是一个老外，发音完全不标准。
　　谭晓琳拿着电话，先是皱了一下眉头，随后，像是想到了什么，嘴角上扬，直接笑了起来：“臭小凡，你信不信我以后罚你天天这么说话？”
　　什么？
　　臭小凡？
　　听到谭晓琳这么说，宿舍中，安然和叶寸心等人，一下就都围了上来。
　　一双双乌溜溜的大眼睛，直直的盯着谭晓琳手中的卫星电话。
　　谭晓琳见状，直接打开外放，将卫星电话放在了桌上。
　　“哎呀，别啊队长，开个玩笑嘛。”
　　听着林凡那熟悉的贱贱声从电话中传出，安然和叶寸心等人，一个个直接无声的笑了起来。
　　谭晓琳一脸笑眯眯的看着桌上的卫星电话，道：“小凡，是不是出什么事情了？为什么现在才联系，而且，你们的卫星电话呢？为什么联系不上？”
　　“那什么，确实是出了点事。”林凡道，“昨天夜里，我和心怡姐被一大乱斗人堵山里了，至于卫星电话，我们向导死的时候，一起丢了，我们这才刚到朱巴，刚见到刘浩博士。”
　　谭晓琳皱了一下眉头，道：“发生交火了？”
　　“嗯，交火了。”林凡道，“我们的向导，第一时间就被打飞了半个脑袋，所以，我们路有点不熟，多少的绕了点远路。”
　　“那情况怎么样。”谭晓琳继续道，“你们没受伤吧？”
　　“我是没事。”林凡停顿了一下，道，“就是……心怡姐，她……她的一条腿……”
　　像是说到了伤心处，林凡语气显得很是无奈，说到这，直接说不下去了。
　　宿舍中，谭晓琳和安然等人，一个个眉头皱起，就在她们以为，唐心怡的一条腿，可能是被打断，或者是炸没的时候，突然，唐心怡的声音一下响了起来……
　　“哎呀，你个王八蛋，你给我滚一边去！你胡说八道什么呢！我揍死你。”
　　“喂，队长，是我，心怡，我痛舐叶访着呢，没事。”
　　谭晓琳一脸不解的皱着眉头，道：“真没事？为什么小凡会说你的腿……”
　　“他贱呗。”唐心怡道，“我这可是好腿，能出什么事啊。”
　　谭晓琳一脸无辜的长出了一口气，道：“待会修理他一顿！”
　　“明白，肯定往死里打。”唐心怡道，“对了队长，再说个事，我和小凡今天要不就先不回去了吧，我们的状态不是很好，昨天夜里，我们俩在山里和打了一夜的山林战，一直打到凌晨三点多才结束，一直到现在，我们俩也都没休息呢，所以，我们要不先休息一夜吧。”
　　“是吗，那今天就别回来了，先休息。”谭1.0晓琳道，“洗个澡，吃个饭，好好的养养精神，明天早晨再回来。”
　　“嗯，明白。”唐心怡道，“队长，别的事情没了，就是给你汇报一下，你们还有事情吗？”
　　谭晓琳看了一眼安然等人，见都不说话，道：“行了，就这样吧，你们俩洗舐叶访好的休息休息，如果有什么事情，及时联系。”
　　“明白，队长，那我就先挂了。”
　　待到电话挂断之后，谭晓琳看向一脸如释重负的安然等人，不禁的轻笑了一下，道：“行了行了，都听见了吧，现在都一个个的把心放肚子里吧。”


第193章 比战争更可怕的东西
　　听到谭晓琳这么说，一旁的何璐不禁的长出了一口气，道：“没想到，还是出事了，在山里打了一夜，真是不敢想象，两人是怎么熬过来的。”
　　“是啊。”谭晓琳道，“回来得好好的问问才行，行了行了，别闲着了，都干活去，趁着天还没黑，先把附近的城镇情况摸摸清楚。”
　　朱巴城的研究中心，三楼的一个房间内，林凡穿着大裤衩，一边吃着东西，一边看着外面。
　　真的很难想象，这是一个被包围的城市！
　　因为从这里看去，路上的行人根本看不出什么，依旧是该怎么生活怎么生活，除了大街上的人少点，别的也没什么不一样。
　　就好像，这里的人不知道他们已经被包围，城内随14时都可能出现战火一般。
　　唐心怡擦着头发，一边穿着浴衣从浴室出来，一边道：“这么入神，看什么呢？”
　　房间正好是个套房，有两个卧室，所以，林凡和唐心怡一人一间。
　　“看和平！”
　　林凡扭头看了唐心怡一眼，道：“哎，心怡姐，你来看。”
　　唐心怡来到了窗边。
　　林凡看着窗外，道：“你看，这些都是很本本分分生活的老百姓啊，可是，就南苏丹现在的这个局面，谁也不能保证，什么时候就有一颗炮弹落在他们身边，你说，都现在这个社会了，和平怎么还那么难呢？”
　　“这个问题……我也说不明白。”唐心怡想了一下，道，“不过，我知道一点，落后就要挨打，咱们国家这些年，一直都在大力发展军事，不就是预防这种情况嘛。”
　　“如果南苏丹，也是一个军事强国，反政府军，根本起不来，也不会把国家折腾成这样。”
　　林凡点了点头，道：“是啊，反政府军的背后，肯定是有人支持的，你看咱们过路障的时候，那些坦克和装甲车，还有他们的枪械，这些东西，都不比南苏丹的政府军差，如果没人在背后进行这些支持，他们怎么可能起来，更不可能行成现在这样的规模。”
　　“没错，归根结底，还是太弱了。”唐心怡道，“如果南苏丹发展成咱们的实力，你看看，谁敢支持咱们国家搞政变？直接干他丫的，所以啊，只有国家强大了，才能保证国内的和平。”
　　林凡赞同的点了点头。
　　“哎，心怡姐。”像是想到了什么，林凡继续道，“其实，我真有一个问题，不是特别的理解。”
　　唐心怡点了点头，坐在林凡身边，道：“你说。”
　　“就是……”林凡向着关着的门，使了一个眼神，道，“你说，就这个刘浩博士，就是……客观角度，你觉得，他至于咱们冒着生命危险，来接他吗？”
　　“我说不好听的，如果昨天夜里，咱们俩真的出事了，就因为他，就单纯的价值衡量，国家是不是亏了啊？”
　　听到林凡这么说，唐心怡先是笑着摇了摇头，才道：“小凡，你是一个军人，是保家卫国，保护咱们华夏人民的。”
　　“大道理我懂。”林凡道，“我知道身上的使命是什么，可是，我就是想单纯的让你分析一下，值不值。”
　　“不，你不懂。”唐心怡道，“你先等我说完，我问你，袁隆平先生你知道吧？”
　　“这个肯定知道啊，水稻之父啊。”
　　“他不扛枪，也不守卫边疆，但是，他有贡献吗？”
　　“肯定有啊！”
　　“你觉得能和他比贡献吗？”
　　“那肯定没法比啊。”林凡道，“袁隆平先生，那，一点不夸张，这要是放在以前，这得是被封神的人，如果没有他，得饿死多少人啊。320”
　　“邓稼先先生呢？”唐心怡继续道，“两弹一星之父，也是不扛枪，不守卫边疆的人。”
　　“那也是牛逼大佬啊。”林凡道，“心怡姐，你说的这些人，都是封神级别的，我知道你的意思，可是刘浩博士他……”
　　唐心怡点了点头，道：“小凡，你知道，战争是很残忍的，但是，你知不知道，其实，疾病比战争更残忍。”
　　“十四世纪四五十年代，欧洲爆发黑死病，也就是鼠瘟，你知道死亡人数是多少吗？”
　　林凡看着唐心怡，摇了摇头。
　　“2500万。”唐心怡道，“占整个欧洲总人口的三分之一，但是，当时欧洲爆发战争死亡的人数，才占多少你知道吗？5%都不到！”
　　“一个是三分之一，一个是二十分之一，你觉得战争在疾病面前有可比性吗？”


第194章 拿下唐心怡
　　我曹！
　　听到唐心怡这么说，林凡不禁的皱了一下眉头。
　　欧洲黑死病，他确实听说过，不过，对这件事情，却并不是太了解，也没查过，没想到，竟然这么恐怖，竟然死了2500万人，占据欧洲当时总人口的三分之一！
　　唐心怡看着林凡，继续道：“小凡，疾病这个东西，一直以来，都是一个很严肃的问题，可能咱们不身处这个环境，所以，没那么明显的感觉。”
　　“我就说两个你经历过最明显的疾病吧，“非典”和“禽流感”，这两种病，在最开始出现的时候，根本就治不了，而且，这两种病，都是死过人的。”
　　“咱们国家之所以，能在事态失去控制前，就将其解决掉，你觉得没有一个强大的医疗研究团队做支撑，能做到吗？”
　　“太夸张我不敢说，非典和禽流感，这两种病，如果在非洲这些国家爆发，造成的死亡人数，你想都不敢想，因为他们根本解决不了。”
　　“说回到刘浩博士身上，你觉得他愿意在南苏丹这个国家做研究吗？”
　　“环境，条件，哪里比得上国内？你觉得这种人可能是为了钱吗？我说不好听的，太多钱他可能没有，但是一辈子不愁吃喝是没问题的。”
　　“他之所以到南苏丹来做研究，还不是因为这里环境差，卫生不行，容易出现一些比较罕见的疾病，他这是在这里做研究，主要是把研究成果带回国内，来壮大咱们国家预防疾病的能力的。”
　　“你是在为国家奉献，刘浩博士其实也是在为国家奉献，只不过，他的奉献相比较，比我们更加默默无闻，纯粹的背后支持。”
　　“要不然，队长在听到刘浩博士在朱巴的时候，会果断直接让我们过来接他？你觉得他不值得咱们接，可是，队长比你清楚，这个人非常值得接。”
　　“如果把刘浩博士换成一个什么大明星，你看看队长的反应，队长也是有私心的人，如果真是个大明星，她肯定是，‘看情况，有危险就撤退，绝对不能为了一个什么明星，让咱们陷入生命危险’。”
　　“一个国家的综合实力，不单单是军事力量，还有科技，医疗和教育等，这些所有的加在一起，才代表着一个国家的实力，所以，你现在告诉我，刘浩博士值不值得我们来接？”
　　听到唐心怡这么问，林凡嘿嘿的笑了一下，直接将脑袋埋在了她的肩膀上。
　　“咯咯咯……死样吧，还害羞呢。”唐心怡呵呵笑了一下，直接在林凡的头上推了一下。
　　林凡一脸嘿笑的抬起头，看着唐心怡的脸，道：“心怡姐。”
　　“干嘛？”
　　“我想……耍流氓。”
　　“去去去。”唐心怡翻个了白眼，道，“回去找你安然姐耍去，行了，我真累了，浑身酸痛，我休息去了。”
　　见唐心怡起身走向自己的卧室，林凡不禁道：“心怡姐，需要按摩吗？我按摩技术好的很。”
　　唐心怡突然在卧室门口前停下，一脸笑眯眯的看着林凡道：“只许按摩，能保证吗？”
　　“没问题。”林凡一喜，蹭的一下跳起来，随后和唐心怡一起，进到了卧室中。
　　时间一点点的过去，也就半个小时，卧室中，伴随着一声低吟声响起，没多久就响起了啪啪啪的撞击声，然后就是唐心怡嗯嗯啊啊的叫声……
　　第二天一早，天刚蒙蒙亮，唐心怡就醒了过来。
　　看着从背后抱着自己，大手抓在自己的奶上的林凡，唐心怡伸了一个懒腰，直接将林凡的手拍了下去，道：“大牲口，赶紧起床，今天还得早点回去呢。”
　　林凡伸手抱住坐起来的唐心怡的腰，喃喃道：“心怡姐，我是不是不是个好男人啊？我是不是太花心了？”
　　唐心怡笑了一下，道：“怎么了，是内疚还是后悔了啊？”
　　“不知道。”
　　“让你贱！”唐心怡按了一下林凡的脑袋，道，“说好只是按摩的，你非得来这一套，后悔了吧，我看你以后怎么面对你安然姐。”
　　“哼哼……那你干嘛那么配合我，我脱你内裤你都不反抗。”
　　“我就不反抗，就让你内疚。”唐心怡笑了一下，道，“哎呀，行了，什么大不了的啊，你个大男人也是，竟然还得我来安慰你，丢人不？”
　　“不丢人。”
　　“不丢人就赶紧起，还想啥呢？”
　　“我在想，我是不是个好男人。”
　　看着林凡一脸煞有其事的样子，唐心怡噗呲笑了一下，趴下道：“那，一个好男人，不是用女人来衡量的，男人都是好色的，只要性取向正常，那个敢说看了漂亮的女人不心动？”


第195章 典型性虐待
　　林凡看着唐心怡，道：“精神出轨吗？可是，我不一样啊，我是真干啊，而且，你和安然姐还是……亲密无间的好姐妹。”
　　“那我又不告诉她。”唐心怡笑眯眯道，“行了，你个问题你不用多想，我肯定是自愿的，不然，你以为我能随便让你碰？所以，不是你自己的错，而且，你以为只有安然对你有意思啊？”
　　“嗯？”
　　“我给你说实话。”唐心怡调整了一下位置，趴好，道，“咱们队里，除了队长是真把你当成一个弟弟的角色，其她人，对你都是有心思的。”
　　“你以为就你们男人看到好看的女人有想法？女人也一样，你可能自己没感觉，但是，你……怎么来说呢，和其他的男人比，你确实很优秀，至于优秀在什么地方，我260就不一一说了。”
　　“你其实非常吸引女人的，如果不是安然先一步，我告诉你，叶寸心都可能反追你的，叶寸心是最开始就对你有一种着迷的人，她应该是我们中，最先喜欢你的。”
　　“结果，让安然给抢走了，其实，安然心里也清楚，我们都对你有想法，就像是咱们俩之间，怎么来说呢，我要是果断拒绝你，你也不可能得逞，不过，就是那种心理，我心里其实是想和你主动发生点什么的，所以，我不想拒绝你，你懂吗？”
　　“所以，你不用怀疑自己是好男人还是坏男人，如果我都这样不反抗，你都没反应，那，只有两个原因，第一，我长的太丑了，丑的让你没兴趣，第二，你身体虚，不行了。”
　　听到唐心怡这么说，林凡嘿嘿的笑了一下，道：“原来，我这么吃香啊。”
　　“才发现？”唐心怡笑了一下，道，“行了，赶紧起吧，这个错误呢，主要在我，你呢，不用多想。”
　　“那安然姐知道了怎么办？”
　　“知道就知道呗。”唐心怡道，“知道了就给我忍着，不忍着，我就光明正大和她抢，咋的，我们小凡这么优秀，非得她自己霸占着才行啊？再说了，她都喂不饱你，如果不是她是自己人，就这一点，我们就不同意你俩在一起，这不就是典型的性虐待嘛。”
　　林凡一脸无辜的挠了挠头，道：“可是，我怎么觉得安然姐这么可怜呢。”
　　“她可怜个屁，现在全队里，就数她最幸福，再说，我和她这么铁的姐妹关系，帮她照顾一下她男人，不是应该的啊？”
　　林凡想了一下，笑道：“听着很有道理，但是……很无耻。”
　　“咯咯咯……”唐心怡趴在床上笑了一下，反手给了林凡一拳，道，“你才无耻呢，行了行了，快起来，今天还得早点出发呢。”
　　早晨五点半，林凡和唐心怡洗刷完毕之后，等了有十分钟，随后就带着刘浩博士，返回了大使馆。
　　一路没有出现情况！
　　夜里十点，林凡和唐心怡，直接护送着刘浩博士，返回了大使馆。
　　“我去，107个？”火凤凰女兵宿舍里，唐笑笑一脸无语的看着林凡和唐心怡道，“你们俩真的假的，一夜杀了107个？”
　　“有什么好惊讶的。”唐心怡盘膝在床上，道，“你别忘了，有个变态在呢，我一共杀了也就20来个，主要是小凡，他太变态了，拧脖子和拍黄瓜一样，啪啪啪就拧死三个，要不是小凡，我们那一夜，也没有那么快。”
　　“还凑合。”林凡坐在安然的床上，道，“主要是，确实一般，配合不行不说，一个个警觉性也不行，有的我都是直接跑到他们面前动手，他们都反应不过来，真的挺好杀的。”
　　“哎，对了！”像是想到了什么，唐心怡从兜里拿出那两个身份铁牌，道，“队长，我和小凡，从两个硬茬子身上，找到了两个这东西。”
　　看着唐心怡扔过来的两个铁牌，谭晓琳伸手接住，一阵打量之后，直接皱着眉头递给了身边的何璐，道：“璐璐，确定一下。”
　　何璐看着手中的两个铁牌，一阵反复打量之后，不禁的皱着眉头，道：“错不了，是米国海豹突击队的身份牌，这个形状可以模仿，但是这种材质，非洲这边的国家，不可能模仿出来，因为他们造不出来这种材质的东西。”
　　“海豹突击队……”谭晓琳皱着眉头呢喃了一声，道，“有点想不明白啊，他们这是在干什么呢？为什么在知道了我们的身份之后，竟然还主动的攻击我们呢？找事吗？”


第196章 这是阴谋
　　“我感觉……”何璐皱着眉头低吟了一下，道，“这好像是一场阴谋。”
　　阴谋？
　　听到何璐这么说，谭晓琳不解的看向她，道：“璐璐，为什么这么说？”
　　何璐想了一下，道：“队长，你看，咱们华夏作为联合国五大常任理事国之一，明确敦促过南苏丹，希望他们国家的内战，不要继续扩大化，争取和平谈判解决，这个你们应该都知道吧？”
　　谭晓琳等人点了点头。
　　“咱们华夏，一直都是主张南苏丹的问题，最后和平解决。”何璐道，“但是，你们不要忘了，米国是个什么国家？他们是唯恐天下没有战乱的国家，米国是世界上最大的战争贩子，这个大家都懂，有战乱，他们才有大笔的钱~赚。”
　　“而南苏丹现在的内部战争，是一种僵持局面，目前来看，双方现在停手，其实已经有很大的可能，最后步入谈判阶段了。”
　　“而这局面，恰恰是米国不想看到的。”
　　“因为，一旦和平解决，南苏丹这边的战斗就终结了，米国这个战争贩子，也卖不出武器了。”
　　“所以，我做一个大胆的猜测，米国打算重新搅起双方紧张的气氛，刚才心怡说了，那些穿着反政府军衣服的人，其实都是冒牌的，所以，设想一下，一旦这些假冒的反政府军到处惹事，你们觉得南苏丹的政府，可能还会和他们谈判吗？”
　　“民意就不可能同意！”
　　“一旦这些反政府军到处惹事，肯定会惹起很多的民愤，到时候，人民大乱斗众就不同意，这个时候，政府军怎么还会和他们谈判？”
　　谭晓琳皱着眉头想了一下，道：“那你觉得，他们是想在哪里搞事？”
　　“大概率是东部区域！”何璐道，“东部区域是目前来说，南苏丹国家境内最和平的区域，这个地方，一是人民大乱斗众武装不到位，好招惹，二是，这个地方是我们维和的地方！”
　　“我甚至还有另外一个更大胆的猜测，米国很可能在背后策划，想对我们的大使馆下手，别忘了，我们华夏可是联合国五大常任理事国之一，国际上，我们说话是有一定分量的，我们之所以主张南苏丹问题和平解决，有很大一部分原因是，南苏丹的反政府军，并不是一条疯狗。”
　　“像是东部区域这样的地方，反政府军并没有来霸占骚扰，他们的态洞舐叶奋明确，就是逼宫，直奔首都，对峙南苏丹的最高政府层，正是因为这样，咱们国家才在联合国大会明确表态，主张南苏丹问题和平解决。”
　　“如果有一批反政府军攻击了东部区域，攻击了我们的大使馆，那么，那个时候，在我们华夏眼中，反政府军就是一条疯狗了，而如果出现了这种情况，咱们国家可能就会做出倾向性选择。”
　　“一旦连咱们国家这么中立的国家，都开始在联合国大会上支持政府军武力镇压反政府军，那么，南苏丹的问题，基本上就不可能和平解决了，非得来个你死我活的一场血拼不行，而这个时候，米国就能趁机向双方出售武器，他们得大赚一笔！”
　　听完何璐的这番分析之后，谭晓琳等人不禁的皱着眉头，陷入了沉默。
　　突然，唐心怡道：“我比较赞同璐璐的猜测，因为我记得非常清楚，我们的向导下车去和这些人说明情况的时候，领头的那个黑人，也就是那个……大卫.波尔，他脸上的表情，笑的特别高兴。”
　　“那个笑容，太灿烂无比，就好像，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，我当时就是看到这个笑容，一脚油门就跑了。”
　　……
　　“没错，我当时也看到了。”林凡道，“那家伙，从向导处知道我们的身份之后，一下开心的不行，好像，就盼着我们出现一样，紧接着立马就开始攻击我们了。”
　　“而且追杀的这个带劲，好像我们刨了他们家祖坟一样，不弄死我们誓不罢休。”
　　听唐心怡和林凡这么说，谭晓琳点了点头，道：“看来，确实很有问题，这个情况，还得重视才行，哎，小凡。”
　　像是想到了什么，谭晓琳看向林凡道：“你们说的这两个硬茬子，感觉……有没有海豹突击队的实力？”
　　“绝对有！”唐心怡插嘴道，“海豹突击队，是米国顶尖的特种大队，当时一个很壮的家伙，用拳和我的脚对了一下，结果我整条腿都麻了，直接被他一拳打飞出去了，我都穿着军靴呢，隔着军靴，脚心却疼的不行，还是小凡把我抱下山的。”


第197章 不曰白不曰
　　嗯？
　　林凡抱着唐心怡下山的？
　　听唐心怡这么说，安然不禁的看了她一眼。
　　“应该是吧。”林凡顺着唐心怡的话，不确定道，“我，我没太感觉出来，主要是杀的太快了，没好好交手，不过，确定比一般人难杀点。”
　　谭晓琳点了点头，想了一下，道：“这个情况，我明天和罗大使聊聊，行了，时间也不早了，今天早点休息吧。”
　　林凡嘿嘿的笑了一下，道：“那个……队长，我能把我媳妇带走不？”
　　什么？
　　安然的脸刷的一下通红，直接在林凡肩膀上锤了一下，道：“胡说八道什么呢，滚回去自己睡去！”
　　看着林凡一脸嘿笑的样子，谭晓琳笑了一下，道：“你媳妇又不是我媳妇，带不带走，还不是你说了算的？”
　　听到谭晓琳这么说，林凡嘴角一抹坏笑，一下将安然横抱起，直接跑了出去。
　　“啊，队长，救我啊……”
　　看着安然被林凡直接给强行抱走，宿舍中，谭晓琳等人不禁的笑了起来。
　　何璐一脸微笑道：“哎呀，这个臭小凡，这整天整天的精力这么旺盛，今天在车上呆了一天，也不累。”
　　“累什么累啊。”沈兰妮道，“他这一天天的，和打了鸡血一样，还没习惯啊？”
　　“唉！”叶寸心叹了一口气，感慨道，“你们说，本来一大乱斗单身狗，多和谐多好，可是现在，来了一对秀恩爱的，估计以后满地都是狗粮，也不知道这墙隔音不隔音。”
　　“给她录下来。”唐心怡一脸坏笑道，“敢叫大声了，就给她录下来，明天放给她听。”
　　“你可算了吧。”谭晓琳无语道，“无聊不无聊啊，行了行了，早点休息吧，我感觉，咱们这趟估计还真不能太好的放松了。”
　　“嗯……啊……啊……”
　　谭晓琳刚说完这番话，突然，隔壁就响起了安然的低吟声。
　　田果一脸无语道：“哎呦，我滴妈呀，这……这也太快了吧，这脱衣服了吗？怎么这就……”
　　“猴急呗。”唐笑笑笑道，“再说，脱个衣服还不是两下的事。”
　　“行了行了。”谭晓琳笑道，“别讨论了，就当没听到，都上床睡觉。”
　　“还要吗？”
　　漆黑的宿舍内，林凡压在安然的身上，笑眯眯的看着她。
　　安然抱着林凡的脖子，一脸通红道：“歇，歇一会吧，有点受不了了，来，来了好几次了。”
　　林凡笑着亲了一下安然的额头，刚要从她身上下来。
　　突然，安然道：“别，别下来，就这样，我想好好的看看你。”
　　林凡笑眯眯的看着安然道：“怎么了？”
　　安然摇了摇头，两眼盯着林凡的脸，突然，诡笑了一下，道：“你和心怡是不是发生……什么了？”
　　什么？
　　林凡一脸无辜的愣了一下，摇了摇头，道：“什，什么意思啊？”
　　“噗呲！”安然噗呲轻笑了一声，两手捧着他的脸，道，“你知不知道，你在我面前一点都不会撒谎，特心虚。”
　　“我，我哪里心虚了，我都不知道你什么意思。”
　　“是吗？”安然笑眯眯的捧着林凡的脸，道，“那你看着我的眼睛……”
　　林凡盯着安然的眼睛，突然，有三秒钟，像是斗败了一样，一下趴在了她的身上：“对不起。”
　　“咯咯咯……”安然笑着搂住林凡的头，温柔的摸着他的头，道，“我就知道，这大乱斗小贱货，没一个是吃素的，一个个都准备挖我墙角呢。”
　　“安然姐，你骂我吧。”
　　安然笑眯眯的推起林凡，双手继续捧着他的脸，道：“我为什么要骂你啊？”
　　“你，你不生气吗？”
　　“我干嘛要生气？”
　　“额……”
　　安然笑着亲了林凡一下，道：“你知道嘛，当联系不上你和心怡的时候，我当时的内心……真的，都快崩溃了，我当时感觉自己都快撑不住了。”
　　“不管是你还是心怡她们，都是我生命里特别重要的人，我真的没准备好失去你们。”
　　“所以，当你电话打过来的时候，我那种从绝望中复活的感觉，真的，什么都不算事，只要你和心怡能安4.3全的回来，什么事情都不能和这个相提并论。”
　　“可是……我把心怡姐日了啊。”
　　“日就日了，什么大不了的啊，再说，心怡多好啊，身材好，模样也好，标准水灵灵的大白菜，主动送上门的，不日白不日，反正你不拱，以后也是被别的男人糟蹋，还不如便宜你呢，是不是？”
　　“额……”
　　“放心好了，我真不生气。”安然笑眯眯道，“再说，我一个人真喂不饱你个大牲口，我心里真的挺高兴的，以后还能有人帮我分担着。”


第198章 不宠你宠谁
　　我去！
　　听完安然这番话之后，林凡直接不知道该说什么了。
　　这……完全是不按照套路出牌啊！
　　林凡觉得，安然知道了之后，不说气的不行，怎么也得骂自己一顿才是，可是……她竟然反而还……安慰自己。
　　这……这是真话还是假话？
　　她是不是只是想套自己的话？
　　看看自己心里现在是什么想法？
　　“安然姐，你，你现在是不是心里特别愤怒啊？”
　　“你个笨蛋。”安然笑眯眯的捏着林凡的耳朵，道，“你是不是觉得我不打骂你一顿，你心里不踏实啊？”
　　“额……有点。”
　　“别傻了。”安然搂住林凡的脖子，紧紧的抱着他，道，“昨天，我已经经历了一次那种失去你的感觉了，我真的承14受不了，真的，只要你安安全全，平平安安，这些都是微不足道的小事，再说，我的小凡这么优秀，多几个女人不是正常吗？现在的社会上，那么多垃圾货，还都说自己玩过多少多少女人呢，和他们比，我的小凡不得把他们甩十万八千里啊？凭什么那种人都能玩那么多女人，我的小凡就不能？”
　　“额……”
　　“哎。”突然，安然再次把林凡推开，捧着他的脸，笑眯眯道，“说实话，是不是心怡这个小贱人主动勾引你的？”
　　“不不不，不管心怡姐的事，是我……”
　　“别狡辩。”安然翻白眼道，“你我还不了解？你虽然混蛋，但是，心里其实还是很尊重人的，如果她不让，你肯定不会得逞，她肯定是主动了，是不是？”
　　“也，也不能是主动吧。”林凡纠结道，“就是……反正也没反抗。”
　　安然轻笑了一下：“我就知道，肯定是这样。”
　　“那，那你会不会生心怡姐的气啊？”
　　“你个笨蛋。”安然哭笑不得道，“你要我说多少遍你才信啊，我真没生气，你看着我的眼睛，我生气了吗？”
　　林凡看着安然的眼睛，一阵，摇了摇头。
　　安然笑了一下，搂住林凡的脖子，贴耳道：“和我说实话，和你心怡姐做的时候，舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”
　　“多舒服？”
　　“和你一样舒服，但是，感觉又不一样。”
　　“那你喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“行了，交给我了。”
　　“啊？”林凡愣了一下，道，“什么意思啊安然姐？”
　　“没什么意思。”安然笑眯眯道，“行了，我歇的差不多了，你再动一会吧，这两天那么累，待会早点休息，改天我再好好帮你弄，不然会伤身的。”
　　“嗯，安然姐，你为什么这么宠我啊？”
　　“傻样，你是我的小凡，我不宠你宠谁？难道我宠心怡那个小贱人？”
　　“嘿……”
　　“我刚才和罗大使聊了一下。”
　　第二天一早，火凤凰基地的宿舍内，谭晓琳看着林凡等人，道：“不过，罗大使她只是一个政客，说实话，她在这方面，没有什么好的建议，安全方面，主要还是我们来负责，我也和负责维和的领队聊了一下。”
　　“他说，如果发现什么可疑的人和队伍，也会第一时间来通知我们，而且，他也同意了，抽调出十五名维和队员，用来在夜间警戒大使馆的安全，以我们目前的人手，恐怕暂时只能做到这样了。”
　　何璐点了点头，道：“主要是，我们最近要多行动才行，尽快在这两三天内，将东部区域，任何一个他们可能搞事的地方，全都摸清情况。”
　　“嗯，先熟悉环境。”谭257晓琳道，“这样，我先分组一下，小凡，安然还有心怡，你们三个负责工业区那一带，争取两天内，将工业区一带的情况摸清，提醒一下，多接触一下咱们华夏的企业，让他们警戒起来，毕竟咱们人手不多，如果有什么特别的情况，让他们及时联系我们，那个地方远，如果出事了再赶过去，什么都晚了。”
　　林凡点了点头道：“没问题。”
　　“唐笑笑，叶寸心，田果。”谭晓琳在地图上画了一下，继续道，“你们呢，负责这一片的几个城镇，摸清这一带的情况，叶寸心，记得寻找好制高点，如果真的有人去城里搞事，高点很重要。”
　　“我知道。”叶寸心点了点头。
　　“何璐，沈兰妮。”谭晓琳在地图上画了一下，接着道，“你们两个和我一起，咱们负责这一带。”
　　何璐和沈兰妮点了点头。


第199章 两个女人对决
　　“另外还有。”
　　待到分组完之后，谭晓琳看了一眼林凡等人，继续道，“一定要打起精神，千万不要大意，有海豹突击队的人出现，你们应该清楚有多棘手。”
　　“海豹突击队，是米国顶尖的三栖特种部队，还好不是他们最拿手的海战，不然，我们一点胜算没有，不过，即便是陆地战，面对面，我们也不一定是对手，而一个轻视，后果是什么，你们明白的。”
　　“本来是一次休假性质的任务，我可不想这次任务中，火凤凰出现人员缺失的情况。”
　　听谭晓琳这么说，林凡等人再次点了点头。
　　“行了。”谭晓琳道，“按照现在的分组，行动吧。”
　　一辆快速行驶的越野车内，林凡坐在后座，看着窗外，不断的咧着嘴傻笑。
　　倒不是因为唐心怡和安然两人现在也在车内，而是因为，他刚发现了一个事情。
　　那就是，赚了一大笔功绩点！
　　把刘浩博士从朱巴城内接来之后，林凡一直都没留意自己这次行动赚了多少的功绩点。
　　而现在，趁着赶往工业区的空闲时间，林凡这才想了起来，结果一看，赚了足足50点！
　　“士兵的使命；接回刘浩博士，功绩点50点！”
　　“总功绩点；70点！”
　　没想到，刚来南苏丹没几天，就已经70点功绩点了，而现在，只差30点功绩点，就能进行新的能力提取了。
　　简直是太快了！
　　不过，林凡也知道，这一次能赚这么多，和他还有唐心怡，在半路被伏击，有很大的关系。
　　如果不是半路出了这么个意外，而是很顺利接回刘浩博士，估计，撑死也就给5点功绩点！
　　所以，虽然还差30点功绩点，但是，也不一定顺利凑够，如果这接下来的时间里，一切都是风平浪静，一直到维和任务结束，都不再有别的事情出现，也凑不齐30点！
　　不过，即便是这一趟，只有这50点功绩点，也不亏了，而且，以目前的情况看，这接下来的时间，不一定风平浪静，其实，赚够这30点功绩点的概率，还是蛮大的。
　　林凡咧着嘴看着窗外，刚想到这，突然，正在开车的唐心怡，幽幽道：“臭小凡，笑的那么开心，想什么美事呢？”
　　“啊？”林凡回过神，看了一眼正在开车的唐笑笑，笑道：“没有啊，没想什么，就是……哎呀，这里的视野是真开阔，心情舒服。”
　　安然坐在副驾驶上，回头看了一眼林凡，不禁意味深长的笑了一下：“是吗？视野开阔都能让你笑的这么开心啊？”
　　“对啊。”林凡笑道，“视野开阔就开心啊。”
　　“信你才怪。”唐心怡一边开车，一边笑道，“我看，是昨天啪啪的啪美了吧？哎，安然，有没有喂饱我们的小凡啊？”
　　安然抿嘴笑了一下，道：“怎么喂饱？你又不是不知道他多能干，和个牛一样，我一个人怎么喂饱他？”
　　什么？
　　唐心怡稍显紧张了一下，道：“胡说什么啊，我怎么知道他多能干啊？我又不是你。”
　　安然诡笑的看着唐心怡道：“是吗？”
　　“废话！”唐心怡撇嘴道，“你这话说的就莫名其妙，搞得我好像和小凡上过床一样。”
　　“那上没上过，你自己心里不清楚啊？”
　　“我……”唐心怡无语的看着安然，突然笑了一下，道，“你真是爱瞎想。”
　　安然笑眯眯的看着唐心怡，不说话。
　　气氛有点不对！
　　林凡直接装的什么也不知道，扭头看向了窗外，认真的看起了风景。
　　“哎。”唐心怡一脸若无其事道，“待会咱们过去之后，是先确定附近的地形，还是直接去咱们华夏的企业里啊？”
　　“先去勘测地形吧。”安然想了一下，道，“先去附近的地形确定一下，然后再去咱们华夏的企业聊聊，顺便，蹭个中午饭。”
　　“哎哎哎，什么思想啊。”唐心怡道，“你可是个军人。”
　　“大不了给钱啊。”安然道，“再说，万一有点什么事情，不吃饱了，能干活吗？是不是啊小凡？”
　　“啊？奥，对对对。”
　　看着林凡心不在焉的样子，安然坐在副驾驶上，噗呲一声就笑了出来。
　　而安然这莫名其妙的一笑，正在开车的唐心怡，不禁显得更心虚了，甚至，抓着方向盘的手，都不禁的渗出了一层汗。
　　中午十点，唐心怡开车，在工业区附近的一个高坡上停了下来。
　　待到下车之后，林凡三人环视了一下四周，安然道：“小凡，你去看看那边的地形吧，我腿坐麻了，先歇一会。”
　　“行。”林凡看看安然指的地方，一片起伏土丘，直接大步走了过去。
　　然后，只剩下了安然和唐心怡！


第200章 拍拍屁股就完事
　　诡异的安静！
　　看到林凡走远，直接去了另外一个土丘上，唐心怡不禁的看向了安然。
　　安然一脸若无其事靠在车头上，小拳头煞有其事的锤着自己的腿，好像是真的腿麻了一样。
　　看到这，唐心怡想了一下，最终过去，和安然一样，靠坐在车头上，挨着她。
　　“哎。”唐心怡抱着肩膀，轻轻的用肩膀撞了一下安然，道，“走了，动手吧？不过，看在几年的姐妹面上，能不能稍微给个面子，别往脸上打？”
　　安然笑眯眯的看着唐心怡道：“怎么了？有病啊，没事让我揍你啊？”
　　“别装了。”唐心怡撇了一下嘴，道，“你不是都知道了，我，我承认，我……我确实和小凡上床了，我们俩.130……做了。”
　　“不过，你别怪小凡，其实，是我主动的，真的，真不管小凡的事，我……我当时屁股都翘起来了，他要是再没反应，那他就不是男人了，你别和他吵，男人嘛，你也知道，和咱们女人不一样，男子的骨子里就是个孩子，只要没玩过，都新鲜，但是，这不代表他对你变心了。”
　　“小凡对你肯定是真心的，昨天起床的时候，他……他都怀疑自己是不是个好男人了，还是我安慰他的呢，所以，你别和小凡吵架，有什么火，你冲我来就好了，你们俩千万要好好的，别因为我闹起来。”
　　看着唐心怡一脸坦诚的样子，安然笑了一下，道：“如果我打了你，你会不会很伤心？”
　　“我伤心什么啊。”唐心怡道，“我自找的啊，活该！”
　　“可是，你也只是因为喜欢小凡啊。”安然道，“你是因为喜欢才这么做的，你有什么错呢？”
　　“喜欢有什么用。”唐心怡一脸无奈道，“人都是你的了，反正我就是做错了，其实，我真的不想让你知道，因为……所以，安然，你可以狠狠的打我一顿，有什么火气，你尽管冲我来，我都没问题，但是，一码事归一码事，咱们以后还是好姐妹行不？我保证，以后再也不招惹小凡了。”
　　看着唐心怡一脸诚恳的样子，安然笑着锤了她一下，道：“胡说八道什么啊，咱们是经历过多少次生死的姐妹了？咱们不早就是一辈子的好姐妹了？”
　　听到安然这么说，唐心怡不禁的笑了一下，道：“行，有你这句话就够了，行了，来吧，打吧，只要不打脸，怎么打都行。”
　　“你个傻样。”安然笑着在唐心怡的肩膀上打了一下，道，“我可能打你吗？”
　　唐心怡看着安然，道；“不是，安然，我……”
　　安然挥手打断道：“我明白，其实，我一早就看出来了，小凡对女人，真的很有一股魅力，不单单是你，璐璐，笑笑，她们心里都对小凡有好感。”
　　“尤其是叶寸心，她是一开始就能明显的感觉出来的，对小凡最有好感的，可是呢，小凡一直都对我表现的也那么明显，所以，你们都一个个将那种感觉藏了起来，不过，咱们一起多少年了？难道你们将那种感觉藏起来，我就感觉不出来？”
　　“其实，这对你们很不公平的，因为是我，所以，你们都刻意的回避了，如果是个别的女人，你们才不惯着呢，早就该抢的抢，该竞争的竞争了，其实，这些我心里都明白，就这件事情上，你们都让了我很多。”
　　“如果不是因为这样，其实最终是什么结果，谁也说不定，论到长相和身材，咱们都是一个水平的，我也不是什么天仙，也不比你们有什么凸显的优势，我和小凡能这么快在一起，还不是你们在一定程度上，都刻意的营造出了一种和他‘疏远’的氛围。”
　　“就说你吧，如果你一开始就对小凡很狂热，俗话怎么说来着，女追男隔层纱，说不定，你们俩早就在一起了，根本没我的事。”
　　听安然这么说，唐心怡笑了一下，道：“说这么多废话干什么，你到底打不打啊？”
　　“打你个头啊。”安然笑道，“别没事找事，你要是真觉得自己错了，真欠揍，我可真满足你，我一脚把你踹下去。”
　　听安然这么说，唐心怡噗的一声笑了出来，先是深吸了一口气，才皱了一下眉头，道：“对不起安然，我，我真得说个对不起，我真的是没控制住，不过，你放心，我以后肯定不会再招惹他了，我保证。”
　　“那可不行。”安然道，“招惹都招惹了，你以为招惹完，拍拍屁股就完事了？”


第201章 灵性两枪
　　什么？
　　听到安然这么说，唐心怡想了一下，道：“那，那你到底要我怎么样啊，我让你打你又不打，那你想怎么惩罚我呢？”
　　怎么惩罚？
　　安然笑眯眯的看着唐心怡，道：“很简单，和我一起……做小凡的女人。”
　　什么？
　　唐心怡一下瞪大了眼睛，一脸呆愣的看着安然道：“安然，你……你说什么？”
　　“你不愿意吗？”安然道，“第一次对女人来说意味着什么，我也是清楚的，你明明也是对小凡喜欢的，凭什么让着我啊？”
　　“心怡，我真不是在开玩笑。”安然抓住唐心怡的小手，道，“你呢，让我放手，我肯定也是不会放手的，可是，你想放手，对你太不公平了，而且，有个事，我得和你说一下，那就是，不管是你，还是我，单独都是喂不饱他的，他真的和个牛一样，超能干，上次，我……我都被他干哭了。”
　　听到安然这么说，唐心怡突然笑了一下，道：“你为什么哭啊？”
　　“委屈。”安然道，“真的，一个人对付他，会被他干到怀疑人生的，就是，真的觉得自己作为一个女人，好没用，连他的基本生理需要都满足不了，这可是我们女人最基本的任务啊，这点任务都玩不成，谈什么一个合格的女人？所以，心里就特别的窝囊，感觉自己和个废物一样。”
　　奥……
　　原来是因为这个哭啊！
　　唐心怡笑了一下，咬着嘴唇道：“哎，安然，你可想好了，多个人分享，小凡以后就不是你自己的了。”
　　安然笑眯眯的看着唐心怡，没说话，只是将五指和她的手扣在了一起。
　　唐心怡看着安然，咬着嘴唇笑了一阵，道：“哎，安然，我问一下，是不是小凡主动向你承认的啊？”
　　“他主动就见鬼了。”安然道，“直觉，女人的直觉，我感觉你们俩有事，而且，他在我面前一点都不会撒谎，他在我面前一说假话，我都能看出来，特别心虚，所以，我一句话就问出来了。”
　　“这个笨蛋。”唐心怡无语的翻了个白眼，“我以为一直能瞒着你呢，没想到一下就露馅了，不过，话说回来，我感觉，小凡确实是有点怪的。”
　　有点怪？
　　安然看了一眼唐心怡，道：“什么意思啊？”
　　“就是……”唐心怡想了一下，道，“怎么来说呢，小凡对危险的嗅觉，敏锐的有点让人不可思议。”
　　“当天我们逃跑的时候，我负责开车，他负责在副驾驶，从天窗反击，有一幕，我记得特别特别清楚。”
　　“当时，山上有一个人扛着一个火箭筒，准备用火箭弹攻击我们，而小凡，当时在对付车后的敌人，可是，他一个大转身，瞬间一个甩狙，整个过程，也就半秒，诡异的不行，一枪爆了那人的头。”
　　“我是看的小凡突然转方向攻击之后，才注意到，原来另外一边的山坡上，有一个人用火箭筒瞄准了我们，可是，那个人当时是躲在石头后面的，从他的角度，其实是很难发现的，他应该只能看到个脑袋，那一枪，我真没法解释，简直太灵性了！”
　　“还有就是，有一个狙击高手，配备的是狙击破甲弹，当时小凡差点被爆头，我们的车根本挡不住他的子弹。”
　　“甚至，我当时都感觉要坏事了，因为狙击手在我这边，他要是对我下手，我肯定死翘翘了，因为当时也不能弃车，一是附近没掩体，二是，当时后面全是重机枪，一旦下车，能直接被打碎，只能是硬着头皮往前继续开。”
　　……
　　“反正当时的心理就是，能多活一秒是一秒，真是那种心理了。”
　　“可是你知道吗，小凡当时就坐在副驾驶上，闭着眼，两手抱着枪，很淡定的对我说，让我放心继续开，他来解决。”
　　“我当时都想踹他出去，他坐在副驾驶上，还闭着眼，和认命了一样，我还相信他？”
　　“不过，当时也没办法，反正只能往前开。”
　　“可是，你知道小凡干了什么吗？反正就是没一会，他猛地睁开眼睛，直接探出天窗，一个扭身，神经病一样的胡乱打了一枪，立马就缩了回来，可是，就是这一枪，那个狙击手再也没有开出第二枪。”
　　“我给你说，你没经历那个场面，你简直都没法相信，小凡这两枪，简直灵性的不行，尤其是他第二枪，都不能说灵性了，就是诡异，真的，我现在都理解不了他是怎么做到的。”


第202章 两个都要
　　灵性？
　　诡异？
　　听到唐心怡这么说，安然不禁的笑了一下。
　　确实，对唐心怡来说，林凡的这种举动，确实是灵性和诡异，因为确实有点没法解释。
　　但是，对安然来说，这只不过是很正常的情况！
　　因为，唐心怡不知道林凡的能力，安然是知道的，虽然她知道的也并非是完整的，但是，就林凡这种秒感危险，瞬间锁定危险源的能力，就是她帮林凡训练出来的。
　　所以，林凡能有这样的表现，安然其实一点也不奇怪。
　　甚至，在安然的意识中，林凡就是个人形扫描雷达，不管藏得多好的危险，只要出现了杀机，他瞬间就能锁定位置！
　　安然笑了一下，道：“是吗？小凡对危险的嗅觉这么敏锐啊，哎，你没问问他是怎么做到的啊？”
　　“没有啊。”唐心怡道，“问什么问，问了也是白问，他都‘顿悟’过，我问他，他自己估计也不知道，你看他那个样，整个就一没心没肺的家伙，让咱们俩单独在一起，他竟然也不担心咱俩打起来。”
　　安然顺着唐心怡的视线看去，见在不远处的山丘上，满处跑的林凡，不禁的笑了一下，幽幽道：“不就像你说的那样，男人骨子里就是个孩子，他距离成熟，还早着呢，不过，真有事的时候，他也是绝对能撑事的，我的总结就是，没事的时候，他就是个顽皮的孩子，有事的时候，他是个连天都能撑起来男人！”
　　“呦。”唐心怡一脸狡黠道，“这语气，满满的的幸福滋味，是不是昨天被日美了啊？”
　　安然翻了个白眼：“装什么装，小骚货，说的好像你没被日一样，还偷偷的背着我搞我男人，你就欠操。”
　　“哈哈哈……”唐心怡反手给了安然一巴掌，直接哈哈的笑了起来。
　　安然也是跟着笑了一下，道：“哎，心怡，我是没问题的，你真的能接受咱们俩和小凡一起吗？”
　　“能啊。”唐心怡道，“这有什么不能的，再说，我就当你是求我了，看在咱们好姐妹的份上，既然你一个人实在满足不了他，那我总不能见死不救吧，总不能让你被小凡日死吧？”
　　“滚！”
　　“哈哈哈……”
　　小山头上，林凡蹲在地上看在前方不远处的一片工业区，喃喃道：“这个位置还真是尴尬，妈的，如果在这里发射迫击炮，直接就能轰炸过去啊。”
　　山头上，林凡刚说完这番话，一扭头，就看到了过来的唐心怡。
　　看到唐心怡过来，林凡纵身跳下，偷偷摸摸的来到唐心怡身边，低声道：“心怡姐，安然姐没骂你吧？”
　　唐心怡翻了个白眼，道：“你个笨蛋，你怎么搞的啊？说好了咱俩上床的事，不让安然知道的，你怎么一下就暴露了？”
　　林凡尴尬的挠了挠头道：“我也不知道啊，安然姐太鬼精了，斗不过她啊，她骂你了？”
　　“没有。”唐心怡道，“谈判解决了。”
　　“谈，谈判？”
　　“对，她退出，成全咱们俩。”
　　“啊？不，不行！”
　　“那我退出？”
　　“那，那也不行，你也是我的……”
　　“那你到底要谁啊？选个。”
　　“不，不选。”
　　“不选是什么意思啊？”
　　“都要！”
　　都要？
　　唐心怡抿嘴笑了一下，一个白眼，道：“你个死样，还都要，胃口还不小呢。”
　　“那，那你们俩到底怎么谈的啊？”
　　“都是你的！”安然过来，淡笑道，“不是都想要嘛，那就都给你呗。”
　　“真，真的？”
　　“不然呢，要不……假的？”
　　看着安然一脸狡黠的样子，林凡先是一愣，随后嘿嘿一笑，伸手抱住两人，啪叽啪叽分别突袭，亲了两口，道：“突然有一种人生赢家的感觉，哈哈哈……”
　　“哎呀，臭流氓，松开……”
　　“工业区那边，我和小凡还有心怡2.0，全都一一走访了一遍，也给他们留下了直接联系咱们的方式，如果有什么可疑情况和人出现，他们会第一时间就联系咱们的。”
　　晚上七点，大使馆，火凤凰的宿舍内，谭晓琳等人齐聚。
　　谭晓琳看着安然，点了点头，道：“工业区那边的情况如何。”
　　“地形相比较有点复杂。”安然继续道，“那边起伏的山丘比较多，如果有人突袭，突袭完了之后，直接撤退，很容易就会跑掉，而且，距离有点远，咱们确实有点难第一时间支援到位。”


第203章 滋润小日子
　　听安然这么说，谭晓琳看着面前的地图，不禁的点了点头。
　　“是啊。”谭晓琳一脸无奈道，“工业区那边，距离咱们确实有点远，不过，没法分人过去驻守预防，就像是璐璐说的，如果真有人想搞事，咱们的大使馆也在威胁中，大使馆是国家尊严的象征，排列等级肯定最高的，重点还是咱们大使馆这边不能被攻击，得优先守着这里。”
　　林凡一旁点了点头，道：“其实，我还真的有点不太理解，来南苏丹这几天吧，我的感觉是，这个国家是真他妈穷，几乎没什么像样的高层，看那些村镇，几乎是清一色的小土房，这地方，有什么油水呢？”
　　“你看到的只是表象。”何璐道，“南苏丹，地底石油资源很厉害的，还有很多的重金属矿，这些可都是白花花的15银子，只是他们还没开采出来。”
　　“很典型的一个例子，现在政府军不是在和反政府军僵持嘛，签个合同，咱们给政府军多少多少武器，未来他们以一种什么样的低价，卖给咱们多少多少石油，亦或者是，给咱们一片油田，让咱们开采多少年等等，不一定是真实的钱，资源交换一样的。”
　　奥，原来是这样啊！
　　林凡明白的点了点头，道：“其实，队长，我感觉，不是太难处理。”
　　“不难处理？”谭晓琳看向林凡，道，“什么意思啊？”
　　“反击啊。”林凡道，“反正咱们是来维和的，发现那些想搞事的，直接逮住，一顿严刑，然后问出他们的老窝，把他们一锅端了就是，又不是没理由动手。”
　　听林凡这么说，谭晓琳想了一下，道：“有点道理，看情况吧，毕竟，如果这些人的背后真是海豹突击队，危险性还是极高的，行了，先去吃饭，吃完饭再聊。”
　　落日西斜！
　　大使馆院内，一颗椰子树下，林凡悠哉的坐在一张椅子上，闭着眼睛，用吸管吸着手中一颗新鲜椰子里的椰汁。
　　真舒服！
　　林凡现在总算是明白了，怪不得谭晓琳她们把这次的任务，称为休假。
　　因为这每天天的小日子，确实轻松。
　　已经来了十天了！
　　除了刚开始的那几天有点忙，一切进入正轨之后，每天就是休息了，早晨起来锻炼锻炼，然后开车着出去溜达溜达，回来之后，就是下下棋，聊聊天，晒晒太阳，简直悠闲的不行。
　　如果能有一片海滩，那简直就更无解了！
　　“你这是要养老啊？”唐心怡的声音突然响起，道，“看你每天滋润的，这日子都快过成老年人了。”
　　林凡睁开眼睛看了一眼过来的唐心怡，直接伸手在她屁股上抓了一下。
　　“啧，老实点！”唐心怡一把给他拍了下去。
　　“臭小凡，我发现你这几天怎么一直对你心怡姐动手动脚的呢？你们俩是不是有事啊？”
　　林凡从躺椅上坐起来，看了一眼一起过来的何璐，嘿笑道：“可不，其实，我早就把心怡姐给日了。”
　　“滚滚滚！”唐心怡脸红了一下，道，“别胡说八道，不然揍死你！”
　　何璐笑了一下，道：“什么时候的事啊？”
　　“就是刚来的时候，在朱巴，嘿。”
　　“你个混蛋。”唐心怡一脸通红的踢了林凡一脚，道，“赶紧起来，斗地主。”
　　看着唐心怡一脸通红的样子，何璐抿嘴笑了一下，幽幽道：“心怡，这事安然知道吗？”
　　“什么啊。”唐心怡撇嘴道，“你真是的，小凡胡说你也信。”
　　胡说？
　　何璐笑着点了点头道：“这么说，安然早就知道了。”
　　“哎呀，你真烦人。”唐心怡一脸通690红道，“慧极必伤，情深不寿，这么简单的道理不懂啊，这么聪明，会伤身的，你以后能不能别这么聪明啊？没好下场，懂不？”
　　何璐笑着点了点头，道：“明白明白，其实，我这两天就看着有点不对劲，就是一直没好意思问，哎，话说，你和安然现在是共享吧？为什么要偷偷摸摸的不说出来呢？”
　　“怎么说啊？”唐心怡扭捏道，“没……没法开口。”
　　“你这就纯属想多了。”何璐道，“感情的事，你情我愿，咱们可都是从死亡线爬过多少次的人，经历过咱们这种生死的人，谁还在乎这个，再说了，咱们自己人，谁还能在背后说你不成？这是你们的私事，我就感觉挺好的。”
　　“我知道。”唐心怡道，“可是，可是，我还没想好呢，以后再说吧，行了行了，打牌……”


第204章 泡妞高手
　　虽然被何璐给发现了，但是，何璐也不是外人，唐心怡也没有觉得有什么不好意思。
　　而何璐，也没特殊表现，和平常一样，三人围坐在一起，直接开始了斗地主。
　　虽然林凡有蜘蛛感应，可是，斗地主，还真不是每把都能赢，因为，和运气有关系，牌好了，一把就扔下去了，牌不好，虽然有蜘蛛感应，但是，该输的还是得输，不过，概率来讲，确实赢的贝舐叶肺璐和唐心怡要多很多。
　　“对2。”林凡一脸贱笑道，“要不要啊，本地主可还有最后一张了。”
　　对2？
　　唐心怡看着林凡手中攥着的最后一张牌，不禁的看向了自己手中的四个3。
　　炸不炸呢？
　　炸了的话，她这边也是下单张，如果何璐拦不住，就让他赢了，而且，炸了是要翻倍的。
　　唐心怡看着手中的四个3，正在犹豫，突然，一个声音响起，道：“小凡，璐璐，别玩了，队长叫你们呢，快过来。”
　　林凡三人看了一眼站在女兵宿舍前的田果，直接将手中的牌方放下，小跑了过去。
　　“队长，你叫我们？”
　　宿舍中，谭晓琳看了一眼进来的何璐三人，点了点头，道：“对，有点事，需要你们出去一趟了，田果。”
　　“哎。”田果也走了过来。
　　“你和心怡去一趟附近的库里镇，咱们维和医疗队的车，坏了有三个小时，他们一直没检查出来问题在哪，你和心怡去一趟，心怡，你帮他们修修去。”
　　“就这个事啊。”唐心怡道，“修车又不是抬车，不用这么多人吧，我和田果我们俩人过去就行了。”
　　“我知道。”谭晓琳道，“小凡和璐璐有别的事情。”
　　说着话，谭晓琳看向林凡和何璐，道：“小凡，璐璐，你们俩去一趟工业区。”
　　“工业区？现在吗？”何璐皱了一下眉头。
　　天马上就要黑了，工业区那么远，估计等他们过去，天就黑了。
　　“对，现在。”谭晓琳道，“刚才咱们华夏企业打电话过来，说，这两天有几个鬼鬼祟祟的人，一直在附近转悠，你们俩过去了解一下情况。”
　　这样啊！
　　何璐点了点头，道：“那行，那我知道了，我和小凡现在就过去，晚饭就不用等我们了，我们俩肯定赶不回来了，我们在那边蹭一顿就算了。”
　　“嗯，都注意安全。”谭晓琳道，“行了，出发吧。”
　　林凡四人点了点头，直接转身离开了宿舍，没多久，两辆车从大使馆的大院内开出，开始还顺路，紧接着一个岔路口，就分别开往了不同的方向。
　　“咔嚓！”
　　前往工业区的土路上，越野车一路狂奔，副驾驶上，何璐将一个微光夜视镜装在一把九五式上，向着窗外瞄了一下，随后就收了回来。
　　“哎，小凡。”何璐坐在副驾驶上，一边继续准备剩下的枪械，一边道，“你和我说实话，安然是不是有点生你的气啊？”
　　“生气？”
　　林凡一脸奇怪的看了一眼何璐道：“没有吧，璐璐姐，为什么这么说啊？”
　　“没什么。”何璐道，“我就是觉得有点奇怪，为什么安然这几天……不和你一起睡了。”
　　“这个啊。”林凡无辜的摇了摇头，道，“我也不知道，我猜，可能是为了照顾心怡姐的感受吧，心怡姐现在还没想好怎么和你们说，如果安然姐再每天都和我一起睡，她心里难免会感觉，自己和个名不正言不顺的小三一样，只能偷偷摸摸的，所以，我最近这几天只能自己睡了。”
　　何璐笑了一下，道：“不过，你还真是能耐啊，这神不知鬼不觉的，就把心怡给拿下了，你个纯情小处男，这一转身的功夫，就变成泡妞高手了，进化的够快的啊。”
　　“嘿，还行吧。”林凡嘿嘿的笑了一下，道，“其实，也不是这样，我一直都觉得自己不会泡妞，因为那什么花言巧语的，我是真的不会，你要是让我追女孩，我，我真的不知道该怎么追，主要是，嘿，心怡姐当时太……太诱人了。”
　　太诱人？
　　何璐笑眯眯的看着林凡，道：“怎么，我就不信了，你心怡姐还勾引你不成？”
　　“肯定不能勾引我。”林凡道，“反正就是……默认吧。”
　　“默认？”何璐想了一下，摇了摇头，“不懂，说说。”
　　“这个……”林凡一脸不好意思的挠了挠头，嘿笑道：“不说了吧，不好意思，嘿。”
　　“去去去，你个臭流氓，上都上了，还和我装纯洁是吧？”何璐翻白眼，道，“说说，什么默认啊？我真不明白，你怎么就把她上了？”


第205章 按摩细节
　　“这个……”
　　听何璐这么说，林凡嘿嘿的笑了一下，道，“其实，就是按摩。”
　　“按摩？”
　　何璐不解的看着林凡，摇了摇头：“不明白。”
　　“其实，就是……”林凡想了一下，道，“我们那天夜里不是在山里和别人打了一夜嘛，等到了朱巴城的时候，我还行，我真是没太感觉累，但是心怡姐就觉得累了。”
　　“天还没黑，她洗个了澡，就说，浑身难受，要去睡觉了，然后我就顺嘴说了一句，要按摩不，我按摩还行，嘿。”
　　“奥。”何璐明白的笑了一下，道，“可以啊，黄鼠狼给鸡拜年，你这是就没安好心啊，然后你心怡姐就愿意了，是吧？”
　　“不是。”林凡道，“心怡姐虽然让我帮她按摩了，不过，这880个时候，我还真的没那个想法呢？”
　　“奥？”何璐一脸不信的看着林凡道，“胡说八道，你敢说你这个时候没想法？”
　　“想法是有。”林凡道，“一直都有，但是，还真没想会这个时候日她。”
　　何璐撇了一下嘴，道：“那你这个时候想的什么啊？”
　　“就是按摩啊。”林凡道，“因为我当时不困，心怡姐去睡觉，我就没事干了，所以就，嘿，按按摩，打发打发时间，还能趁机沾点便宜。”
　　何璐笑着翻个白眼，道：“然后呢，你明明没想法，那怎么还睡到一起了？”
　　“后来她太配合了嘛。”林凡嘿笑道，“她当时在床上趴着，我从肩膀到腿，从腿到肩膀，给了按摩了两遍，然后她就睡着了。”
　　“啊？”何璐愣了一下，道，“睡着了？你，你在她睡觉的时候，趁机强奸的她啊？”
　　“肯定不是啊。”林凡道，“假睡，她装呢。”
　　“她当时穿的浴袍，然后我就给她撩上去了，我其实就是想逗她，我说，你再不理我，我就脱你内裤了，她还是不说话，然后我就假装去脱。”
　　“真的，我真的是假装去脱，我觉得，我一碰她内裤，她肯定蹭的一下就起来了，可是谁想到……她不按照套路出牌。”
　　何璐一脸笑呵呵的看着林凡道：“什么意思啊，那她是什么套路？”
　　“她，她把屁股翘起来了一点。”林凡一脸无辜道，“我抓住她内裤的时候，本以为她蹭的一个转身，怎么也得给我一脚，可是，她反而是稍稍的翘起来了一点屁股，让我更好脱。”
　　何璐憋着笑看着林凡，道：“然后你就真给她脱了？”
　　“嗯。”林凡点了点头，继续道：“我说，我暴脾气，你别激我，我真敢脱，我以为她是在和我打赌，赌我不敢呢，她反正就是不搭理我，就是装睡，然后我就……给她脱下来了。”
　　何璐咬着嘴唇，笑的不行的看着林凡道：“结果呢？”
　　“结果就是……嘿，看都看完了，就有点受不了了，我说，心怡姐，我有点受不了了，我想那个，她还是不说话，反正就不理我，就……那么翘着。”
　　“我最后进去之前，还问她呢，心怡姐，你到底说句话啊，要不，我真进去了，她还是不说话，反正就全程默认状态，我一看这样就……一下进去了。”
　　“咯咯咯……”
　　何璐听完之后，笑的不行，直接扭头看向窗外一阵咯咯的大笑。
　　好一阵之后，何璐才看向林凡道：“哎呦，你们啊，真是的，没法说，不过，你也真是够笨，还拖那么久，都那个状态，换成一般的男人，早骑上去了，这不就是明摆着默认嘛，你还废话那么多，我估计，心怡当时确实都有踹你出去的想法了，废话那么多，她都那样了，你让她说什么啊？你非得等她说来日我才行啊？”
　　“嘿……”林凡嘿笑的挠了一下头，道，“所以嘛，我就说，我其实真的不会泡妞。”
　　何璐笑着点了点头，道：“看出来了，你确实是够笨的，哎，小凡，说个实话，俩够了吗？”
　　“啊？”林凡笑呵呵的看着何璐，道，“啥，啥意思啊？”
　　“装什么装。”何璐翻了个白眼，道，“说实话，咱们队里，你都对谁有意思啊？”
　　“额……嘿，都有，不过，除了队长。”
　　听到林凡说都有，何璐撇了一下嘴，但是，没等说话，又听到林凡说除了队长，不禁道：“为什么啊？队长怎么了，多好啊。”
　　“队长好是好，可是我觉得不太好看，再说，队长太大了，就是个大姐。”
　　“切，你懂审美嘛，队长哪里不好看了？多知性多沉稳啊。”
　　“可是，我就是觉得没你们好看啊。”


第206章 有人踩点
　　一路上聊聊闹闹，也没觉得怎么样，时间就过去了，等到林凡和何璐到工业区的时候，天已经黑了。
　　“两位同志，你们看，出来了。”
　　工业区内的一家工厂办公室中，林凡和何璐两人看着电脑上的监控视频。
　　而在视频画面中，两个黑人骑着摩托车，从厂区大门前，不紧不慢的开了过去，没过五分钟，就又开了过来，然后过了一会，又开了过去，来回走了三遍。
　　“这个是前天的监控，还有昨天的。”厂区经理是个四十多岁，有点发福的华夏人。
　　待到这一段监控视频播放完之后，他又调出了一个监控视频，播放了起来。
　　和上一个视频差不多，一样是两个黑人，只是，不是上个视频中的那俩，但是，摩托车是同一辆，这俩人，一样是从厂区门口前走了三遍。
　　“还有今天的。”
　　说着话，厂区经理又调出一个视频，时间显示，就是今天，就是今天下午的四点左右，一样是两个黑人开着那辆摩托，从厂区前走了两遍。
　　看到这，林凡不禁的看向何璐道：“璐璐姐，看大小形状，应该是沙漠之鹰没错吧？”
　　何璐点了点头：“应该是沙漠之鹰。”
　　沙漠之鹰？
　　厂区经理愣了一下，道：“枪吗？他们带枪了吗，我怎么没看见啊。”
　　林凡挥了一下手，道：“都连续三天了，怎么才通知我们啊？”
　　“额，我们也是不确定。”企业经理道，“毕竟你们那么忙，还那么远，我们也不好意思有点动静就让你们跑过来，而且，刚开始，我们以为他们是想来找工作的，因为平时也有当地人来主动找活干，可是，一连三天都这样，我们就觉得有点不对劲了，这感觉，好像就是在踩点一样。”
　　何璐点了点头，道：“以后呢，不用怕麻烦我们，就是你们这里远，所以，有什么情况，才更应该尽快通知我们，我们跑一趟用不了多长时间，你这厂子里可是有不少咱们华夏同胞呢，这要是真出事，人命才是最重要的。”
　　“明白明白。”厂区经理不好意思道，“我下次肯定有什么情况，就及时通知你们，不过，两位同志，你们觉得这个情况需要小心吗？你们说，他们这是来踩点的吗？
　　是来踩点的吗？
　　这么明显的踩点，如果这都不是踩点，那什么是踩点？
　　何璐想了一下，道：“我们现在也不能肯定，不过，你们这里有更详细的监控吗？就是，这个摩托车从哪里来，开到哪里去，你们知道吗？”
　　“哎呀，这个没有啊。”厂区经理道，“我们只有四周和工厂内的监控，而且，这里，也找不到更多的监控了，穷地方，除了咱们的这些企业，别的地方哪有监控。”
　　“我知道。”
　　突然，站在厂区经理身后的一个华夏男子道：“他们是从东边来的。”
　　林凡看了看男子，道：“你是……”
　　“奥，这是我们厂的保安队长。”厂区经理道，“视频上的人，就是他发现的。”
　　保安队长点了点头，道：“我问过这三天看守大门的保安了，第二天的他们没看到，第一天和今天的，他们都看到了，摩托车就是从东边的那片山丘过来的。”
　　东边的那片山丘？
　　林凡想了一下，道：“东边的那边山丘，我没记错的好，好像只是一大片山丘，没有村庄吧？”
　　“没有没有。”保安队长道，“东边就是一大片起伏的山丘，没有什么村庄，不过，看守大门的保安，确实是看到他们从东边来的。”
　　林凡和何璐点了点头。
　　……
　　厂区经理显得有些不安道：“两位同志，这，这不需要担心吧？说实话，我现在心里挺没底的，我国内老婆孩子，全指望我一个人养活呢，这要是出事了……”
　　何璐笑了一下，道：“别那么担心，我们肯定会尽可能的保护你们的安全，这样吧，我们去查查情况。”
　　“哎，要不先吃个饭吧？”厂区经理道，“两位同志过来，肯定还没吃饭吧？”
　　“有盒饭吗？”何璐道，“给我们装点吧，确实没吃饭呢，我们路上吃。”
　　“行行行，我马上让人给你们装起来，饭有现成的。”
　　时间没多久，一辆越野车，就在厂区东边不远处的一片山丘前，停了下来。
　　“这厂区的伙食还真好，一个盒饭竟然有三个鸡腿。”
　　副驾驶上，林凡一边说，一边往身上装枪。
　　“你以为都是这么好啊？”何璐笑了一下，道，“这肯定是给咱们特意装的啊。”


第207章 故意摸我屁股
　　“我知道。”
　　林凡笑呵呵的打开车门，下来道：“我的意思是，这鸡腿做的还挺好吃的，入味了。”
　　“好吃啊？”何璐道，“好吃可不是白吃的，吃了人家的饭，就好好的干活，从这三个视频看，踩点的味道十足，肯定有情况。”
　　林凡将95式挂在脖子上，通过上面的微光夜视镜瞄了一下远方，道：“我知道，哎，璐璐姐，如果发现什么情况，是直接下手吗？”
　　“确定无误就直接下手。”何璐关上车门，丢给林凡一把小手电道，“先找找摩托车的痕迹。”
　　林凡接住何璐扔过来的小手电，直接打开，围着附近的找了起来。
　　“哎，小凡你过来16。”
　　没多久，何璐像是发现了踪迹，喊了一声不远处的林凡。
　　林凡小跑了过来。
　　“看。”
　　何璐用手电筒照着地面，道：“摩托车的痕迹，往这边走了。”
　　林凡看着，点了点头，道：“顺着过去看看吧。”
　　何璐点了点头，随后和林凡一起，打着手电筒，顺着摩托车的车轮痕迹，进入了这一片山丘……
　　时间一点点的过去，晚上九点左右，林凡和何璐，在一个山丘上停了下来。
　　没了！
　　原本是一片秃山，还能顺着找到模糊的摩托车痕迹，可是，随着深入，渐渐的有了草木，这就很难找了，因为碾压的也不狠，摩托车过去之后，这些草慢慢的一恢复，已经很难再继续顺着辨别去向了。
　　山丘上，林凡和何璐两人关掉手电筒站着，在黑暗中不断的环视四周。
　　“这地方，感觉完全就是一个鸟不拉屎的地方啊。”林凡皱着眉头道，“璐璐姐，你说，他们到这个地方来干什么啊？”
　　“就是因为这样，才有问题。”何璐看着四周，道，“藏在这种地方，肯定是在密谋见不得人的事情，得把他们找出来才行，不然，他们肯定得搞事。”
　　嗯！
　　确实！
　　林凡点了点头，藏在这种地方，肯定是在密谋什么见不得人的事情。
　　林凡刚想到，突然，眼睛一眯，反手一巴掌拍在了站在自己身后的何璐屁股上。
　　“啧！”何璐啧了一声，转身踢了林凡一脚，道，“拍我屁股干嘛？”
　　“不是，璐璐姐，有光。”林凡指向左前方，道，“我刚才看到那个地方闪了一下光，像是一个手电筒往上照了一下。
　　有光？
　　何璐顺着林凡指的方向看去，一片黑漆漆，什么也没有！
　　何璐怀疑的看了一眼林凡，道：“哎，臭小凡，你不会就是想摸故意摸我屁股吧？真有光？”
　　“真有！”林凡道，“我看的清清楚楚，闪了一下，立马就下去了。”
　　看着林凡一脸认真的样子，何璐点了点头，道：“那行，你记得位置吧，别开手电了，过去看看。”
　　“走，我带路。”林凡点了一下头，随后就和何璐一起，在黑暗中奔向了左前方。
　　绵延不绝的山丘大乱斗中，一个山坳里，几个手电筒的照在地上。
　　一大乱斗穿着反政府军衣服的黑人，聚在这里。
　　“老大，十点半了，什么时候行动啊？”一个黑人看向了另外一个黑人道。
　　“着急什么，才十点而已。”领头的黑人道，“先等着，时间还早。”
　　“不是，老大，等咱们过去，差不多就得凌晨十二点了，也不早了吧。”
　　“下半夜动手！”领头的黑人道，“知道什么是下半夜吗？卡普先生说了，下半夜人的警觉性都比较低，状态也差，保安队都是有枪的，下半夜行动，能更大程度避免咱们有人伤亡。”
　　“这……330差不多吧。”
　　“你懂个屁！”领头的黑人训斥了一声，道，“卡普先生说的那肯定就是真的，所以，等着，等一个小时之后，再行动。”
　　“那，我下面再说一遍细节，咱们这趟，不是为了抢钱抢东西，就是杀人。”
　　“记住，厂子里有监控，咱们穿着反政府军的衣服，尽可能的都暴露在监控中，让他们一调查，就认定是反政府军干的，直接从大门攻，大门有四个保安，都有枪，所以，见人别犹豫，直接开枪打死。”
　　“主要是华夏人，咱们这次主要杀华夏人，就是黄皮肤黑头发的，不用管是谁，见面直接打死，速战速决，进去之后，先杀人，然后装模作样的抢抢东西，最多半个小时，时间一到，立马就撤退！”
　　“哎，老大，能抢女人不？”一个黑人嘿笑道，“我见厂子里有好几个华夏娘们呢，长得还都可以。”


第208章 狗娘养的王八蛋
　　“是啊是啊！”
　　听到这个黑人的提议，立马好几个黑人跟着兴奋的附和，道：“这些华夏小娘们是真白啊，看着都让人想冲动。”
　　“可不，而且，这些华夏小娘们，真嫩，比咱们国家的女人嫩多了，而且叫的也好听，咱们上年抢的那个，我现在还都记着呢，真的，简直太刺激了，哇哇哭，和咱们的女人比，她们简直是太过瘾了。”
　　“谁说不是，咱们国家的女人，他娘的，一个个贼粗糙，华夏小娘们，人家就是嫩，感觉很轻松就能弄坏，还有那哇哇的大叫声，叫的人心里就痒痒，尤其是看着她们哭的死去活来的样子，一想就浑身血脉偾张，唉，可惜也就掳走过那一个，结果，还没两天就死了。”
　　“还他娘的说！”领头的黑人道，“二十多个人轮番上阵，就算是咱们国家的女人也架不住这个样轮番上阵啊，让你们悠着点，你们还都不听。”
　　“嘿，老大，那，那咱们这次能抢几个华夏娘们吗？”
　　领头的黑人邪笑了一下，道：“喜欢就抢呗，但是记住，最多半个小时，半个小时一到，立马撤退，还有，抢东西的时候随便抢抢就行，别真的抢红了眼，半个小时是底限时间，甚至，咱们20分钟就得撤，懂吗？”
　　“懂懂懂，放心吧老大，我们明白，话又说话来，一想到又能搞华夏嫩娘们了，我这心里突然好兴奋。
　　“我也是……”
　　一共二十八个黑人！
　　就在这二十八个黑人围在一起，兴奋的聊着‘华夏娘们’的话题的时候，没有一个人发现，就距离他们不到十米远的一块石头后面，正藏着两个身影。
　　林凡一脸阴沉的看着前方的人大乱斗，不禁的看向何璐，低声道：“璐璐姐，他们说的都是真的吗？”
　　何璐看向林凡，轻轻的舔了一下嘴唇道：“我也不确定，不过，咱们华夏人在南苏丹，确实有过人员失踪事件，不光有女人，也有男人，这方面，我没具体了解过，我粗略了解的情况是，咱们华夏人在这里，失踪过三个女人，至今也没消息，估计……已经不在了。”
　　“而且，就今年年初的时候，咱们维和医疗队的一个女兵，去外地救人的时候，还被一伙武装分子绑架了，虽然人救出来了，可是，已经……疯了，这些家伙变态的狠，被糟蹋的都不成样了，也不知道受到了这些变态，怎么样的凌辱，而且，这还不是最糟糕的，最糟糕的是，她还被感染上了……艾滋病。”
　　“这大乱斗狗娘养的！”林凡狠狠的咬了一下牙齿，道，“璐璐姐，那，那被轮奸致死也是真的可以的？”
　　“废话，当然是可以的。”何璐道，“一般情况，女人确实是比男人耐久的，可是，这个一般情况，基本是一对一，一对一，基本都是男人不行，这是生理上不同导致的，当然，单从医学生理角度看，一般一个女人，应付两三个，三四个男人，问题也都是不大的，但是，20多个人轮番上阵，这是什么概念啊？什么女人也撑不住被这么欺负啊。”
　　林凡点了点头，深吸一口气，看向聚在一起的这大乱斗黑人，道：“这大乱斗狗娘养的王八蛋，璐璐姐，动手吧，一个也不留！我这次真生气了。”
　　“等等。”何璐道，“先留个活口，刚才你也听到了，那个什么卡普先生，看来和我们猜的一样，他们就是想假冒反政府军，给反政府军拉仇恨的，这个卡普先生肯定是幕后人，留个活口问问。”
　　“嗯，那就把那个领头的活口，先留下来。”
　　何璐点了点头，道：“你左我右，来，行动吧。”
　　林凡点了点头，随后和何璐一起，从石头后面悄悄的绕了出来……
　　“哎！华夏娘们是真他娘的过瘾，不仅声音好听，而且，她们是他娘的真嫩啊，我一想到再过一会，咱们就又能听到华夏娘们疯狂哭喊了，就，嘿……就兴奋的不行。”
　　一大乱斗黑人围在一起，一个黑人正兴奋的聊着自己的经历，突然，他刚说完。
　　咻！
　　一个破空声响起，眉心一个小洞出现，随后整个后脑，砰的就炸开了一个拳头大小的窟窿，脑浆飞溅。
　　看到这一幕，一个个黑人一愣，立马大喊：“敌人！有敌人！”
　　一个个黑人慌乱的从地上爬起，要去拿武器，而咻咻的破空声也是不断响起。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　慌乱的人大乱斗，渐渐变得安静，刚从一旁的摩托车上，拿起了一把冲锋枪的黑人头领，当看到四周只有自己站着，其余的人已经全部倒在地上的时候，直接呆滞了。
　　咻！
　　咻！
　　两道破空声几乎同时响起，同时打在了他手中的冲锋枪上。


第209章 战俘待遇
　　“当！”
　　“当！”
　　两声金属相撞的声音猛的响起，两股刺眼的火花，一下从黑人头领手中的冲锋枪上迸溅。
　　而被他抓在手中的冲锋枪，嗖的一下脱手而出，直接就飞了出去。
　　黑人首领浑身哆嗦，一脸不敢置信的看着自己被震的发麻的手掌，突然，一个激灵，噗通一声就跪在了地上，两手高举，一脸的惊恐。
　　“别，别杀我，我，我投降，求，求求你们别杀我。”
　　林凡和何璐端着九五式从黑暗的树林中走出，带着消音器的枪口，直直的对着他。
　　看到林凡和何璐两个穿着华夏军装的人出现，黑人男子跪在地上，不禁咕咚咽了一口唾沫，甚至，脸上的汗，哗哗的往下流。
　　“咻！”
　　何璐顺手补了一枪一个没死透的黑人，直接和林凡来到了黑人男子的面前。
　　林凡手中的枪口，直接怼在了黑人男子的头上，黑人男子一个激灵，差点吓哭出来，一股尿骚味随之散653发。
　　吓尿了！
　　林凡冷冷的看着黑人男子，道：“你们是什么人？”
　　“反，反政府军。”
　　“啪！”
　　林凡反手一枪，狠狠的砸在黑人男子的脸上，瞬间血肉模糊，鼻子都塌下去了。
　　“啊！！”
　　黑人男子一声痛苦，两手举着也不敢擦，眼泪直接流了下来。
　　林凡冷冷的看着黑人男子，面无变化道：“最后一遍，到底是什么人？”
　　“不，不是反政府军，呜……我们是假的，我们不是反政府军，呜……”
　　“我知道是假的。”林凡冷声道，“我问的是，你到底是什么人！你们在给谁做事！”
　　“我，我不知道，我真不知道。”黑人男子大哭道，“我们以前只是一小股人，前不久，一个叫卡普的人找到了我们，他给我们钱，还有武器，让我们帮他做事，我只知道他叫卡普，别的我真不知道，呜……”
　　“这个卡普长什么样？”何璐道。
　　“是，是个白人，但是，很厉害，他一拳就能把我打的爬不起来，长得，也……也就那样。”
　　“你们这次打算偷袭我们华夏企业，就是他指示的？”林凡道。
　　“没错，是他，是他让我们这么干的，真的，其，其实我真的不想来的，我发誓，我一点也不想来。”
　　“少废话，我问你，这个卡普在哪里？”
　　“我……我不知道啊。”
　　“嗯？”
　　林凡一个冷声，直接将枪口顶在了他的太阳穴上。
　　“我真的不知道。”黑人男子大喊道，“他都是主动找我们，我真的不知道怎么找他，他都是通过卫星电话和我们联络的。”
　　卫星电话？
　　林凡和何璐相互看了一眼，何璐道：“马上联系他，问他，就说，行动结束之后，怎么和他会面。”
　　“好，好，我现在就联系他。”
　　黑人男子，这才哆嗦的放下右手，从兜里拿出了一部卫星电话。
　　一个号码拨出，黑人男子哆嗦的等待。
　　很快，电话接通了，但是，对面没声。
　　黑人男子咕咚咽了一口唾沫，猛地大声道：“卡普先生，救我！”
　　“啪！”
　　林凡一枪砸在黑人男子的头上，一把夺过了他的手机。
　　“卡普，你他娘的……”
　　话还没说完，林凡一下停住了，一脸无辜的看着何璐，道：“挂了。”
　　说着话，林凡气不打一处来的看向跪在地上的黑人，突然，黑人嘿笑道：“你不能杀我的，因为，我已经投降了，我现在是你们的俘虏，别忘了，你们可是华夏军人，你们可是有规矩的，你们是不可以杀俘虏的，杀了我，你们都得上军事法庭！”
　　听到黑人男子这么说，林凡突然笑了一下，道：“傻逼！”
　　“突突突突！！！”
　　喷吐的火舌从林凡的枪口冒出，一分钟不到，林凡直接将人打成了一堆模糊的血肉。
　　林凡轻出一口气，看向何璐道：“璐璐姐，我们不能杀俘虏吗？”
　　“废话，肯定不能啊。”何璐道，“《日内瓦公约》明确规定，各国军人，都要给俘虏人道待遇，并且要提供基本的住宿，饮食和医疗保障，杀俘虏是要引起国际谴责的。”
　　“那我现在咋办。”
　　“管你屁事？”何璐道，“有俘虏吗？我怎么没看的。”
　　林凡嘿嘿的笑了一下，随后拿起手机，按了一下重播键，不过，没反应。
　　“不用试了。”何璐道，“这个卫星电话的权限已经被拒绝了，这个电话已经废了。”
　　“真他娘的贱！”林凡一把将卫星电话扔在地上，踩碎，道，“也不等我把话说完，没素质，没教养！”


第210章 专业老司机
　　“已经全都解决了，一共28个人，我和小凡打了个突袭，基本上都没反应过来就全都死了，主要是都围在一堆，也没掩体，在微光夜视镜下，看的清清楚楚，就和活靶子一样。”
　　起伏的山丘中，何璐一边打着电话，一边和林凡往外走。
　　“没有，我们俩都没受伤，小凡现在……我都不知道他在干什么，乐的和个傻子一样，好的简直不得了。”
　　通话中，何璐不禁的看了一眼跟在自己身边的林凡。
　　简直乐的不行！
　　甚至，让何璐都有点心里发毛！
　　也不知道他哪根筋不对了，嘿嘿的傻笑。
　　当然，何璐不知道，其实很简单，因为这次行动，他又拿下了10点功绩点！
　　已经80点功绩点了，还差20点就能抽取能力了！
　　“估计我们回去不早。”何璐继续打电话道，“现在看，怎么也得凌晨两点左右才能回去吧，我们俩现在还在山里呢，单单是出去，也得走一个多小时。”
　　“知道，我和小凡会小心的。”
　　待到说完这最后一句话，何璐这才挂断了电话。
　　“哎，臭小凡，你是不是受什么刺激了？”
　　电话挂断，何璐看向林凡，道，“刚才笑的那么开心，怎么了？”
　　“没有啊。”林凡笑呵呵道，“就是，咱们今夜这是……相当救了不少的同胞啊，多有成就感和使命感啊。不高兴啊？”
　　何璐撇了一下嘴，道：“呦，你还有使命感啊，真没看出来。”
　　“嘿，都在心里呢。”
　　“切！”何璐笑着翻了个白眼。
　　“哎，璐璐姐。”林凡道：“你说，今晚这里不能再出什么事了吧？咱们这么走了，如果后面再来人……”
　　“应该不会。”何璐道，“这次行动受挫，他们肯定知道我们有预防了，惹事也是惹别的地方，这个地方都有预防了，换成你，你也不能再来了吧？”
　　“那不一定，我头铁啊，我撞南墙都不回头的。”
　　头铁？
　　“你怎么那么多歪理！”何璐哭笑不得的按了一下林凡的脑袋，道，“行了，赶紧赶路，队长她们都等着我们回去呢。”
　　听何璐这么说，林凡点了点头，道：“哎，璐璐姐，我抱着你吧。”
　　什么？
　　何璐翻了个白眼，道：“什么个意思啊？坏心思打到你璐璐姐我身上了？哎，臭小凡，你……是不是，打算和谁单独行动一次，就把谁搞了啊？我以为我是你心怡姐？”
　　“不是。”林凡不好意思的挠了挠头，道，“我，我没这么想，心怡姐那是……嘿，意外，我的意思是，我抱着你快，我跑的快，你不是说队长她们等着呢吗，我抱着你，咱们一会就能跑出去，要不然，咱们还得好一会才能出去。”
　　看着林凡一脸煞有其事的样子，何璐撇嘴，道：“我知道你跑的快，可是，你要是一下摔倒，把我扔出去怎么办？”
　　“不可能。”林凡道，“我稳的一逼，我脚感超好，真的，有什么绊脚或者是地面倾斜的地方，我根本不可能踩下去，不信你试试。”
　　何璐想了一下，道：“行啊，那就试试，你怎么抱？”
　　“就是公主抱呗。”林凡道，“来，你搂着我的脖子，我把你横抱起来。”
　　说着话，林凡直接将何璐给横抱了起来。
　　何璐稍显不自然道：“哎，抱归抱，不许随便乱摸，不然，我揍你，我可不是你心怡姐那种翘着屁股等你上的人，我脾气可暴躁。”
　　“嘿，肯定的，绝对不乱摸，走，准备出发。”
　　说着话，林凡抱着何璐，一个纵身，像是被压缩的弹簧一样，嗖的就弹射了出去。
　　……
　　“啊！臭小凡，你慢点，你小心真把我扔出去……”
　　“何璐女士，请问，对于本次的航班，您还满意吗？”
　　山脚下的汽车前，林凡抱着何璐，一路从山丘深处狂奔而出，这才将她放了下来。
　　何璐一脸笑眯眯的看着林凡，拍了拍他的胸口，道：“嗯，还行，小身板还真结实，挺有安全感，飞的挺稳当。”
　　“那是。”林凡一脸得意道，“咱可是19年的专业老司机，稳的一逼，还满意不？”
　　“满~~意`~~。”何璐笑着翻了白眼，“是不是要给你个五星好评啊？”
　　“那倒不需要，不过，路费您结一下呗，五折，舌吻两分钟。”
　　“滚一边去！”
　　“哈哈哈……”林凡挨了何璐一脚，笑呵呵的转到驾驶位，打开车门进去，道，“唉，这日子真是没法过了，有霸王餐，霸王嫖，现在竟然还有人坐霸王抱的，不给结账就算了，还踢一脚，好好的个法治社会，愣是没地讲理去……”


第211章 馒头和蝴蝶
　　听到林凡这么说，何璐笑咯咯的坐进副驾驶，道：“就你贫嘴，行啦，赶紧开车。”
　　车内，林凡将车启动，先是倒退了一段距离，随后一个掉头，直接奔向了大使馆方向。
　　虽然是夜间，但是因为季节的问题，所以一点也不冷。
　　甚至，这个气温正舒服！
　　暖暖的小风，从车窗吹进来，四周一片空旷寂静，就好像天地间只有他们两个人一样。
　　何璐一脸笑眯眯的撑着下巴，看着窗外，突然，像是想到了什么，不禁的看向林凡，道：“哎，小凡，姐……问你个问题呗。”
　　正在认真开车的林凡，看了一眼何璐，点了点头道：“嗯，璐璐姐你直接问就是。”
　　“哎，私事。”
　　“私事就私事呗。”林凡道，“我对璐璐姐你肯定没保留啊。”
　　“真的？为什么对我啥也不保留啊？”
　　“因为你是医生啊。”林凡一脸认真道。
　　我……
　　何璐淡淡的翻了个白眼，随后笑眯眯道：“哎，小凡，你看，你现在已经把你安然姐和心怡姐都给拿下了，所以……你觉得有不一样吗？”
　　“不一样？”林凡看着前方，一边开车，一边想了一下，道，“这肯定不一样啊，安然姐和心怡姐，这都是两个不同的人，当然不一样了。”
　　“哎呀，我知道。”何璐翻了个白眼，道，“我又不瞎，我还能看不到她们俩是两个不同的人，我的意思是……就是……那方面，就是你和她们俩不是都做了嘛，就这方面，有什么不一样吗？”
　　“奥，这方面啊。”林凡嘿嘿的笑了一下，道，“那……那肯定也不一样啊。”
　　看着林凡一脸不好意思的样子，何璐笑眯眯道：“是吗？那……有什么不一样啊？不少人可都是说，女人……蒙上了脸之后，其实都是一样的。”
　　“假的。”林凡直接道，“我也听村里的老人说过，什么，娶媳妇要娶个能干的，不要在乎脸好看不好看，主要能吃苦干活，因为关上灯之后，都没区别。”
　　“我一直都以为，真的是这样呢，真以为女人没什么不一样，其实吧，这就是扯淡，因为仔细一想就不可能，又不是一个模子刻出来的，怎么能一样？胸还有大小的区别呢，是吧，世界上几十亿的女人，如果下面都一样，那……那也太诡异了。”
　　何璐笑眯眯的看着林凡，道：“那有什么不一样啊？”
　　“额……璐璐姐，你这问题问的，你是医生，你比我清楚啊。”
　　“我清楚什么啊。”何璐道，“我又不是这个专业的，我只是知道肯定不一样，但是，什么不一样我又没体验，再说了，我一个女人，我想体验也没这功能啊。”
　　“嘿嘿，也是啊。”林凡笑了一下道，“你想知道有什么不一样，那你还真的只能是理论知识，因为你没实践的功能。”
　　“净说废话。”何璐翻白眼道，“我要是有这功能，我就不是你姐了，你得喊我璐璐哥了，而且，四年相处，我怎么不能把安然她们全给糟蹋了，还有你的事啊？汤都不给你留！”
　　“嘿，那你是男的，你一开始也进不了火凤凰啊……”
　　“啧，别说这些废话，我问你什么不一样呢，你这都跑题了，赶紧的，我……我丰富一下我的医学知识。”
　　林凡脸上一抹贱笑：“璐璐姐，你是想丰富医学知识，还是想满足自己的好奇心啊？”
　　“哎，你废话那么多干什么，说不说？”
　　“行行行，我说，璐璐姐问，我肯定得说。”林凡想了一下道，“可是……我不知道该怎么说啊，真的璐璐姐，我不是不想告诉你，反正，安然姐和心怡姐，确实是两种不同的感觉，但是吧，那就是两种感觉，都很美妙，也确实不同，可是你让我描述，我也不知道该怎么描述，就是……只可意会不可言传，你懂？”
　　“不懂！0.0”何璐撇嘴道，“这算是什么回答？就一个不一样就完了？”
　　“那，那我真的不知道该怎么说嘛。”林凡一脸无辜的挠了挠头，突然，像是想到了什么，道，“哎，璐璐姐，那我给你说过明显不一定的地方，这个我会说。”
　　“嗯嗯，你说，什么不一样？”
　　“就是……外面就不一样。”林凡一脸嘿笑道，“安然姐她……她是个小馒头一样，心怡姐就……就是个小蝴蝶。”


第212章 带翅膀也不一样
　　小馒头？
　　小蝴蝶？
　　听到林凡这么说，何璐先是一愣，随后差点笑喷出来，憋的一脸难受。
　　“哎，璐璐姐，你可别告诉她们啊。”
　　何璐憋的一脸难受的点了点头，道：“放心，我怎么可能说这个？”
　　这个笨蛋！
　　她们在一起四年了，单单是一起洗澡给对方搓身体的次数，都已经不计其数了，难道彼此的身体有什么不一样，她们之间还不清楚？
　　何璐憋得想笑不能笑，道：“哎，小凡，什么小馒头和小蝴蝶啊，你，你这词用的还真稀罕。”
　　“就是那个什么。”林凡道，“安然姐，她，她就是小馒头一17样，特别难对付。”
　　“啊？特别难对付？什么意思啊？”何璐一脸不解的看着林凡。
　　“就是……露露姐，你千万不能说出去，不然，我丢脸就丢大了。”
　　“啧，你这话说的，你还不信你姐我啊？怎么这么严重呢，还丢脸丢大了，什么情况啊？你说说看。”
　　“就是……”林凡想了一下，道，“特别不好找，我一想起来这事，我就……心理阴影。”
　　“安然姐她……她就是一个小馒头，就一道缝，就是……完全没法定位，我当时一看到，我觉得有点懵，我就预感，不对头，果不其然，我，我最后根本没找到位置，还，还是安然姐帮我扶着，让我进去的……璐璐姐，你，你千万别告诉别人啊。”
　　看着林凡一脸委屈的样子，何璐终于忍不住了，直接扭头探出窗外，张着嘴，无声的大笑了起来。
　　虽然她早就听安然说过了，可是，听安然说和听林凡说，完全是不一样的感觉，林凡可是当事人，尤其是配上他那一脸无辜的表情，何璐心里简直都快笑疯了。
　　“笑吧。”林凡幽幽的看着前方，一边开车一边道，“我就知道，说出来肯定得被嘲笑。”
　　何璐将脸转过来，一本正经道：“别胡说，姐能因为这个事笑话你？不过，你也确实有点笨，你，你一个大小伙子，你……你就没看过什么毛片？毛片这东西，某种意义来说，也是你们男人基本的课程，那什么姿势啊之类的，不都是这么学的啊，你不看啊？”
　　“谁说的。”林凡道，“我看过，我真看过，可是，真不一样，电影里的都……都带翅膀，我没看过不带翅膀的，安然姐就是个小馒头，啥特征也没有，我，我真懵了。”
　　何璐捂着嘴，咯咯的笑了一下，道：“那你心怡姐是带翅膀的，这个总不能再懵了吧？”
　　“没有啊。”林凡道，“心怡姐的好定位，有翅膀就好找，我一下就确定位置了，安然姐的，她是真不好找。”
　　听林凡说完这些之后，何璐抿着嘴笑了一阵，也没再继续问。
　　“哎，璐璐姐，我问你个事呗。”林凡一边开车一边嘿笑道，“你……你是带翅膀的还是不带翅膀的？”
　　何璐翻了个白眼：“管你屁事？”
　　“我……”林凡无辜的嘟了一下嘴，没有继续。
　　突然，何璐轻笑了一下，道：“带翅膀的。”
　　“奥，和心怡姐一样的啊。”
　　“谁说的？”何璐撇嘴道，“带翅膀的就一定一样？带翅膀的也是有区别的好嘛。”
　　“奥，那，璐璐姐，你能让我能看看你是啥样的翅膀不？”
　　“什么？我打死你！”
　　“哈哈哈……啊……疼疼疼……”
　　“还好我们今天过去了，不然的话，工业区那边今晚就麻烦了。”
　　夜里凌晨一点，火凤凰的女兵宿舍633内，所有的人都还没休息，都在等林凡和何璐。
　　何璐继续道：“不过，听了他们的对话，基本上已经可以确定了，确实是有人在背后搞鬼，目的就是想给反政府军泼污水，而且，主要是拉我们的仇恨。”
　　“而且，他们的计划还都很完善，多长时间必须撤离，主要杀咱们华夏人，还有穿着反政府军的衣服，尽可能的暴露在监控下等等，这些都是针对咱们的。”
　　谭晓琳皱着眉头点了点头，道：“如果真是米国想在背后搅局，那么，肯定是要拉咱们的仇恨，咱们国家，毕竟是联合国五大常任理事国之一，咱们国家一个站位表态，是可以影响南苏丹这边的局势。”
　　“一旦咱们国家也支持武力镇压‘惨无人道’的反政府军，那么，南苏丹这边，僵持的局面大几率就会崩盘，非得干一场硬仗不行，到时候，米国得趁机卖多少武器，赚多少钱？”


第213章 抢走安然
　　“是啊。”唐心怡盘坐在床上，道，“可惜，没办法确定背后是米国人在搞鬼。”
　　“怎么没法确定啊。”林凡不解道，“咱们不是都已经知道了，就是米国在背后搞鬼啊。”
　　“知道是知道，可是证据呢？”唐心怡道，“这就像是你和安然上次去泰国收拾笑面佛一样，你们被抓住了，你们可能承认你们是华夏军人的身份吗？咱们国家会承认你们的军人身份吗？”
　　“虽然咱们弄了两个身份牌，但是，没用，人家根本不会承认，咱们得有实打实的铁证才行。”
　　“而且，即便是有了证据也没啥用，米国一句这是他们私下的行动，不代表米国政府的意思，啥作用都没有。”
　　“是啊。”何璐深吸一口气，道，“这就是典型的暗中交手，私底下大家心知肚明，但是，明面上没用的，而且，咱们国家现在和米国之间，也有很多的利益牵扯，从大局出发，双方不可能为了这个事，就撕破脸的，但是，暗地里干成什么样，那就看大家自己的本事了。”
　　“反正呢，我感觉，米国肯定还得再搞事，对付华夏企业不行，我估计，他们可能就会转移目标了，城镇估计可能会成为他们下一步的目标。”
　　“还有咱们的大使馆，咱们的大使馆，也是需要格外小心，就今天我和小凡看的这个局面，到时候，如果有几十号穿着反政府军衣服的人袭击咱们大使馆，那就是反政府军做的，如果咱们说，是米国在背后搞鬼，说不定，他们还会反咬我们一口，说我们污蔑。”
　　“甚至，还会以此为理由，说反政府军打着米国的旗号搞事，影响了他们米国在国际上的形象，能堂而皇之的派兵来，如果米国一旦往南苏丹派兵，参考伊拉克，那么，南苏丹这个国家，就真的完了。”
　　“可不。”叶寸心道，“不能被米国抓住这种借口，咱们国家在联合国大会上，是极力反对任何国家参与南苏丹的内部矛盾，才把米国给拦下来的，如果被他们抓住这种借口，让他们派兵来，咱们在联合国大会上做的一切，就都白费了。”
　　林凡想了一下，一脸无辜的摇了摇头道：“这么复杂吗？我是搞不懂。”
　　“政治问题，你以为是直来直往的打仗啊？”安然亲昵的点了一下林凡的头，道，“政客都是勾心斗角的权谋家，做每一种决定，都是要思考思考再思考，考虑每一种可能出现的情况，以及后果，只有经过缜密的分析之后，才会做出最后的最优决定。”
　　“管理一个国家，还有处理国家与国家之间的关系上，都是需要很谨慎的，就你这脑子，如果让你去管理国家，用不了半年，整个国家就得废一半。”
　　听到安然这么说，林凡笑了一下，也没反驳。
　　“行了，时间不早了。”谭晓琳道，“总之，今天咱们干的挺漂亮的，兵来将挡水来土掩，咱们也不怕事，没必要考虑这么多，再说，这些也不是咱们该考虑的，有人敢来惹事，干他们就是。”
　　“队长说的没错。”林凡赞同道，“我就是这么个想法，说这么多没用，只要他们敢来，那咱们就把他们的命留下就行了。”
　　谭晓琳笑了一下，道：“那我还说时间不早了呢，你没听见啊？行了，赶紧滚你屋里睡觉去，你在这，我们都没法脱衣服。”
　　林凡嘿嘿的笑了一起，站起道：“那行，队长，那我就睡觉去了。”
　　说着话，林凡偷摸的看了看安然，趁着安然不注意，一把将她扛起来，就跑了出去。
　　“啊，臭小凡，你……”
　　看着扛起来安然，就撒丫子大跑出去的林凡，谭晓琳等人不禁咯咯的笑了起来。
　　沈兰妮笑道：“这个臭流氓，我就说他要憋不住了吧，安然这么饿着他，他肯定闹意见，看吧，直接动手抢了。”
　　“安然也是。”唐笑笑笑道，“明知道小凡精力这么旺盛，还这么饿着他，不是我说，这媳妇当的真不称职，作为一个媳妇，负责小凡这方面的需要，就是她最基本的工作，基本工作都不做，这日子还能不能过了？要是我，这每天暖被窝什么的，是最基本的。”
　　“行了行了。”谭晓琳笑着翻了个白眼，道，“说的好像你们一个个都是感情专家一样了，说到底，你们都懂什么啊？知道和男人接吻是啥滋味吗？”
　　听到谭晓琳这么说，唐笑笑等人不禁的撇了一下嘴。
　　扎心！
　　“都赶紧睡吧。”谭晓琳脱了衣服上床道，“别怪我没提醒你们，待会等安然叫起来，你们最少一个小时别想睡觉，能睡的，赶紧，留给你们的时间不多了……”


第214章 差点阳痿
　　烈日高悬！
　　万里晴空的大地上，一辆越野车，带着身后的一路烟尘，正在前往大使馆附近的城镇。
　　日常巡逻！
　　现在距离工业区那边出现突发状况，已经过去了15天了，原本林凡他们只是每天上午巡逻一次，下午就在大使馆歇着了，但是，自从工业区的事情发生之后，每天上午下午都要进行一次巡逻。
　　而现在，还有5天就要结束这次南苏丹的‘值班’，返回国内了。
　　“哎，璐璐姐，你说，这米国人是不是怂了，怎么也不搞事了呢？”
　　副驾驶上，林凡无聊的坐在上面，看了一眼正在开车的何璐。
　　原本林凡还觉得，按照这个势头，自己应该很快就能凑够100点功绩点，进行新的能力抽取呢。
　　可是谁想到，一连十五天过，完全是一副其乐融融的和平局面，一点事情没有再发生，结果483就导致，这十五天，他一点功绩点也没获得，还是差20点功绩点。
　　而现在，还有5天就要结束这次南苏丹的维和任务了，5天，如果再不出事，基本就没戏了。
　　虽然只是差20点功绩点，可是这20点功绩点，回国之后更难获得，因为，国内比这边要和平，机会肯定比这边要少。
　　“怎么，怂了你还不乐意啊？”何璐笑眯眯道，“这幽怨的语气，好像他们不搞事，你还不舒服呢。”
　　“隐患嘛。”林凡道，“我就想着在咱们离开前，把这个隐患解决了，好给下面来接替咱们的同志，留下一个好的环境。”
　　“切。”何璐撇了一下嘴，道，“用你照顾？过几天来接替咱们的队伍，人家也是特种部队，实力不见得比咱们差，不用你操心。”
　　“可是……”林凡坐在副驾驶上想了一下，道，“确实是有点无聊，刚开始还觉得小日子蛮舒服，但是时间一长吧，感觉真是蛮枯燥的，真不如在国内呆着。”
　　“你还无聊呢？”何璐揶揄道，“你这小日子，多美滋滋啊，晚上抱着你安然姐睡，白天还和你心怡姐车震，多刺激啊。”
　　“别提车震。”林凡捂了一下脸，道，“真尴尬！真的，就那一次，竟然还被队长给逮住了。”
　　看着林凡一脸不好意思的样子，何璐直接咯咯咯的笑了起来。
　　就是前两天的事！
　　因为最近的巡逻什么的，谭晓琳都是随机安排的，并不是固定的组合，可能随便看到俩人，就让他们俩人一起去巡逻。
　　前两天林凡和唐心怡被安排去工业区附近转转，这可是个机会，本来两人在一起的时间就不多，所以，半路上，两人直接在车上玩起了车震。
　　简直是四下无人的大荒野，按理说，根本就不用担心被人发现。
　　可是，谁知道那天谭晓琳抽了什么风，竟然突然来了兴趣，和安然一起，也要去工业区附近转转。
　　结果，直接把正在车震的林凡和唐心怡给逮了个正着。
　　用谭晓琳的话说，当时看到林凡和唐心怡的车停在路上也不动，她和安然还以为两人是遭遇了伏击，两人直接远处下车，抱着枪，一边警戒四周，一边跑了过去。
　　结果跑过去一看，林凡正扛着唐心怡的腿，两人在后座啪啪的撞的正带劲。
　　正好安然也在，谭晓琳才知道，林凡还上了唐心怡，结果，当天全队人就都知道了。
　　因为谭晓琳回去之后就公开了！
　　虽然有点尴尬，但是，倒也省事了，因为唐心怡一直都没想好该怎么说。
　　何璐咯咯的笑了一阵，道：“哎，臭小凡，姐还一直没问你呢，被队长逮住车震，是啥滋味啊？”
　　“啥滋味？”林凡撇嘴道，“还能啥滋味，差点阳痿呗，你能想象那画面嘛，我当时抓着心怡姐的奶，正卖力的啪啪呢，结果冷不丁的一抬头，正看到队长的脸，她还抱着枪对着我们，我去，一点不夸张，那感觉比过山车刺激多了，一个照面，我差点就瞬间痿了。”
　　“咯咯咯……”何璐笑了一阵道，“我早就说过，让你们不用偷偷摸摸，这种事情，你们光明正大的说出来就行，咱们一个队里的人，顶多会和你们开开玩笑，闹一闹，起起哄，谁也不可能真的说你们什么，你看，不就是这样嘛，谁还能真的说你们什么？”
　　“说到底，咱们可是一家人，感情这事，只要你情我愿，彼此是真心的，我们肯定是发自内心的祝福，再说，感情的事，也不需要在意外人的眼光，因为这就如人饮水，冷暖自知，幸福不幸福，你们自己清楚就行了……”


第215章 该硬就得硬
　　“明白。”听何璐这么说，林凡点了点头，道，“下次我就直接说出来了，不偷偷摸摸了，再来一次这情况，我非得阳痿不行。”
　　下次？
　　何璐撇嘴，道：“怎么？你个臭流氓，都俩了还不满足啊，还下次？你还打谁的主意啊？”
　　“都打！”林凡嘿嘿一笑道，“我已经决定了，你们谁也跑不了，除了队长之外，我要把你们一个个的全都日了，你们都是我的！”
　　“我打死你个臭流氓！”
　　“哈哈哈……璐璐姐，别嚣张，我下一个就日你，真的，我要把你抱起来，狠狠的……嗷……疼疼……”
　　“咦，璐璐姐，今天是什么日子啊，怎么这么多人啊？”
　　大使馆附近的一个城镇中，越野车在街道上缓缓的行驶，看到前面的街角，一大批黑人聚在一起，有男有女，甚至都把路堵住了，林凡不禁的皱了一下眉头。
　　“应该是发药的吧。”何璐将车开到人大乱斗前停下，道，“每一段时间，维和医疗队的同志，都会发一些预防疾病的药物，来这么多人，应该是来领药的。”
　　“来领药的？”林凡皱了一下眉头，道，“不过，怎么也不维持一下秩序呢，这么多人挤在一起，小心发生踩踏事件。”
　　“肯定是人手不够。”何璐下车道，道，“来，小凡，帮忙维持一下秩序。”
　　林凡点了点头，随后和何璐一起下了车。
　　人大乱斗中，等到林凡和何璐挤进去的时候，正看到一张桌子后面，两男一女，三个维和医疗队的同志，正在分发药品，前面一个个黑压压的手伸着，有好几十只，三个人，面对这么多手，简直忙不来。
　　甚至，女同志刚拿出来一盒药，还没分，就被一只黑手给抢走了，完全搞的束手无策的样子。
　　何璐皱了一下眉头，道：“三位同志，有什么需要帮助的吗？”
　　一个男兵无奈道：“人太多了，两位同志，能帮忙维持一下秩序吗？他们这么黑压压的扑过来，真的没法弄啊。”
　　“是啊。”女兵一脸哭丧道，“手都给我抓破皮了，气死了，我都不知道那个人有没有艾滋病。”
　　“先包扎一下。”何璐看了一眼女兵被抓破皮，已经流血的手背，道，“抓破皮问题不大，主要是，人太多了，唾液传播的概率虽然低，但是，也是有可能，这么人，万一谁的唾液喷到你伤口上，也不能保证，另外，也不用太担心，24小时内，服用阻断药物，没什么问题的。”
　　女兵点了点头，随后从包里拿出一卷纱布，缠在了自己的手背上。
　　何璐皱着眉头，看了一下挤得黑压压的人大乱斗，道：“分几队？”
　　“两队，分成两队最好。”一个男兵道。
　　何璐看向林凡，林凡点了点头，看向人大乱斗，大声道：“别挤了别挤了，都排好队，来来来，都排成两队！”
　　虽然林凡的声音很大，但是，如泥牛入海一样，根本没人搭理，人大乱斗该怎么挤还是怎么往前挤。
　　看到这，林凡直接从腰间拔出手枪，也不冲天，直接冲着人大乱斗斜上方，“砰！”的开了一枪。
　　一枪打出去，原本挤在一起的人大乱斗，哗啦一下，全都后退了不少，一个个瞪着白眼珠看着林凡，瞬间安静的不行！
　　林凡皱着眉头，咆哮道：“都他娘的给老子排好队，两队！中间给我腾出来，谁在挤一下，我一枪崩了他！！赶紧的！”
　　看着林凡那杀人的眼神，乱哄哄的人大乱斗，很快就排成了两排。
　　一枪！
　　一嗓子！
　　……0
　　一下井然有序！
　　何璐见状，笑了一下，道：“你们一直这么好脾气可不行，有些时候，该强硬得强硬，就刚才那种局面，如果再不控制，说不定就演变成被哄抢了，你们这么惯着，早晚会出事的，一定要表现出强硬的姿态来。”
　　“是是是，主要是今天人手有点少。”一个男兵道，“以前都是有两名同志帮忙维持秩序的，这发药的次数也不少了，我们觉得他们都会自动遵守纪律呢，没想到，还是太乱了。”
　　何璐点了点头，看向林凡，道：“小凡，咱们在这帮忙维持一会。”
　　林凡点了点头：“没问题。”
　　反正闲着也没事。
　　林凡看着已经排好的两排队伍，刚准备打开水壶喝口水，突然，眉头一下皱了起来。
　　看着自己汗毛竖起的手背，林凡一扭头，直接看向了一个穿着裙子，从侧面，直奔过来的黑人女性。
　　“站住！”
　　手枪刷的举起，林凡一声低喝，直接在十多米外对准了她。


第216章 罕见的危险
　　黑人女性神色显得很惶恐，一下被林凡用枪对准，直接停了下来，进也不是，退也不是，站在原地束手无策的样子。
　　何璐见状，忙来的了林凡身边，低声道：“小凡，你干什么，没必要这么霸道，赶紧放下枪，让她排队去就是了。”
　　“不能让她过去！”林凡紧紧的盯着女人，道，“她身上有炸弹。”
　　什么？
　　何璐愣了一下，忙看向女人，但是，身上根本没看到什么炸弹，就是穿了个长裙子。
　　林凡一脸的冷静，道：“给我站好了别动，不然我一枪打碎你的头，把裙子提上去！”
　　女人一脸恐惧的看着声音冰冷的林凡，双手哆嗦的将长裙提了上去，结果两条大腿上，两个绑着的定时炸弹，随之出现。
　　看到这，正在排队领药的两个队伍，哗的一下散开，全都跑了！
　　定时炸弹啊！
　　开什么玩笑！
　　领啥药，赶紧先跑了再说！
　　何璐皱了一下眉头，看着女人害怕的表情，道：“被强迫的，还好，还有半个小时，问题不大。”
　　说着话，何璐刷的拔出绑腿上的匕首，刚要过去拆弹，直接被林凡给拦了下来：“别过去！会随时引爆的！”
　　何璐看了一眼林凡，道：“还有半个小时呢！”
　　“假的。”林凡盯着女人，拉着何璐缓缓的后退了几米，道，“这两个定时炸弹，是双层控制的，有一个遥空器还在另外一个人手中，如果你过去，炸弹随时都会被他遥控引爆，千万别过去，璐璐姐，你在这个盯着她，别让她乱走，更别靠近她，如果她敢靠近，直接打断她的腿，相信我，千万别让她靠近，我先去解决那个家伙，不然，谁过去拆弹谁死。”
　　说着话，林凡将手枪塞给何璐，随后转身就跑进了旁边的巷子中。
　　何璐接过林凡的手枪，看着他离去的身影，欲言又止的张了张嘴，但是，最终没说什么。
　　什么鬼？
　　林凡怎么知道这两个定时炸弹是双层控制的？
　　而且，他是怎么知道还有一个人在暗中遥控的？
　　还有，他这是去哪里找那个人？
　　不过……既然林凡说的这么严肃，何璐肯定还是相信他的。
　　何璐拿着手枪看着面前一脸害怕的女人，道：“不用害怕，相信我们，我们可以解决的，我们的人已经去拿拆弹工具了，你站好了就行了，如果你敢乱动，那么，我也帮不了你。”
　　何璐身后，三个医疗兵也是一副如临大敌的看着女人，一个男兵道：“我学过拆弹，我先过去看看吧。”
　　“回来！”
　　何璐一声低喝道：“没那么简单，谁也不许过去，先等着。”
　　因为三人没有听到林凡的话，所以也不知道发生了什么，不过，何璐的级别高，所以，她的话就是命令，听到何璐这么说，三人也只能站在她的身后，和女人面对面进行僵持。
　　而与此同时，在距离这里四百米左右的一个三层土房子上，一个白人蹲在窗户前，正用望远镜看着这里。
　　“好家伙，怪不得猎鹰和黑熊会载，妈的，这大乱斗家伙还真不是善茬，眼看最后十多米了，竟然被他们给察觉到了，不过，我就不信你们会眼睁睁看着时间到达，不去拆弹，那个家伙，应该是去找拆弹的工具去了吧，嘿，待会送你们一个大礼……”
　　白人男子蹲在窗户后面，正自言自语，但是，却浑然没有发现，跑进胡同的林凡，绕了一个大圈，借着一座座房屋掩体，正在迅速的往这边靠近。
　　就是这栋三层土楼！
　　林凡直接在这栋土楼的后面停了下来。
　　刚才蜘蛛感应预警的时候，他很清楚的感觉到，真正的危险源不是那个女人身上的炸弹，而是这里！
　　很罕见的一种‘链接危险’！
　　以前林凡感觉危险，都是直接感觉到危险来自什么地方，就一个危险点，而这次，却出现了两个危险点！
　　实际中，林凡从来没碰到过这种情况！
　　不过，还好林凡最近没少和何璐她们玩斗地主！
　　3.7　在打牌中，这种情况他倒是遇到过好几次！
　　斗地主！
　　一个地主两个农民，两个农民打一个地主！
　　如果林凡是农民，他肯定是不会给地主喂牌的，因为他有蜘蛛感应，但是，别人就不行了。
　　如果他和何璐两个人是农民，唐心怡是地主，那么，正好何璐的一张牌下去之后，能送走唐心怡这个地主，这个时候，林凡的蜘蛛感应中，就会出现两个‘危险点’。
　　一个是何璐，另外一个唐心怡，而且，何璐是主要危险点！


第217章 超快反应
　　何璐虽然和自己一样，在斗地主，也扮演农民，和自己是一伙的，但是，如果她的牌，正好能送走地主，那么，她确实是主要危险！
　　很简单，因为，是她才是‘生死’关键，地主能走不走掉，全看她打不打这张牌！
　　而现在的局面，和林凡在打牌中感觉到的一模一样！
　　那个黑人女性虽然是个危险点，但是，她不是主要危险点，主要危险点在这个地方，就是这栋三层土楼，两人之间就是这么一种链接关系，而且，这里是主危险点，很显然，这里才是控制‘生死’的关键。
　　所以，林凡稍一思考，就知道是什么情况了，肯定是遥控炸弹！
　　这里肯定有人在观察情况，肯定是想等那个女黑人靠近他们之后，直接引爆，把他们一起炸死，否则，半个小时之后再爆炸，那个时候，估计他们药都发完，都散16场了，炸谁去？
　　难道这个黑女人，还能追在他们屁股后面，追着他们炸？
　　傻子也能看出有问题了！
　　三层土楼的后面，林凡警觉的看了看四周，随后一个纵身，两腿猛地膨胀，蹭的一下窜起，两手直接抓在了二层窗沿上。
　　蜘蛛感应没有报警！
　　林凡两手发力，一个翻身就从窗户上跳了进去。
　　虽然是一栋三层楼，但是，里面很破烂，甚至，窗户都是空的，别说玻璃了，就连一块能当着的布都没有。
　　林凡先是环视了一下二层，随后蹑手蹑脚的顺着木头楼梯，直接上了三层。
　　转角处，林凡还没上去，就皱起了眉头！
　　两个黑人女性的尸体，正躺在楼梯上，全都是被拧断了脖子！
　　林凡平静的看了一眼，随后轻轻的迈过两人，继续往上走。
　　三层楼上面，又出现了三具尸体，一个体格明显比寻常人魁梧的黑人，还有两个女人！
　　一样的死法，全都是被拧断了脖子！
　　而此时，在窗户附近，一个白人男子，蹲在窗户后，正悄悄的用望远镜，看着远方，方向正是何璐那边，而在他的手中，还捏着一个像是手机一样的遥控器。
　　看到这，林凡两眼微眯，随后步伐轻缓，一点点，悄无声息的轻轻靠了过去。
　　“那个家伙怎么还不来啊，这都好几分钟了啊。”
　　窗户后面，白人男子丝毫没察觉到背后有人靠近，一边盯着远处，一边喃喃道：“随便找个工具就能拆弹了，他怎么这么拖延呢，你们倒是赶紧过去拆弹啊。”
　　白人男子在喃喃的说这番话的时候，丝毫没有发现，林凡已经来到了他身后一米的位置。
　　呼吸屏住，林凡看着这个白人的脑袋，刚准备动手拧断他的脖子，可是，像是想到了什么，转而看向了他手中的遥控器。
　　身体慢慢下蹲，林凡慢慢的伸出手，一点点的靠近。
　　突然，在最后距离还有10cm的时候，林凡猛地一个加速。
　　嗖！
　　一把抓住男子手中的遥控器，林凡一下就猛地的夺了过来！
　　手中的遥控器被夺走，瞬间，白人男子没有回头，就地一个左翻，猛的拉开距离，然后一个回身，被夺走遥控器那只手中，在这短短的时间内，已经出现了一把手枪。
　　手枪还没抬起，林凡一脚就踢了上去，啪的一声，直接将手枪踢飞，顺势继续，直奔他的脸。
　　虽然男子已经反应很快了，及时的将另外一只手臂竖起，但是，林凡这大力一脚，直接踢的他手臂撞在了脸上。
　　虽然避免了脸被直接踢平的命运，可是，整个人还是被林凡这一脚踢飞了出去。
　　“轰！”
　　白人身躯一下撞在土墙上，一层尘土震下，没等他站稳，林凡已经再次近前。
　　“轰！”
　　一个膝击，林凡一膝盖撞在白人男子的腹部，瞬间，白人男子两眼大瞪，脸色涨的发紫，张着大嘴，一句话也发不出，而身体347，佝偻的像是一只弯虾。
　　两个眼珠子差点凸出来，整个人弯曲着身体，都不会动了。
　　“啪！”
　　林凡一记手刀砍下，直接砸在他的脑后，一下将其砸在地上，昏迷了过去。
　　看着昏迷在地上的白人男子，林凡嗤笑了一下，道：“妈的，反应是真快，不到0.5秒的时间内，就被你把枪拔了出来，不过，就这种反应速度，跑不了了，你肯定是条大鱼。”
　　别的林凡不敢肯定，一般的特种兵，在刚才的那种局面下，肯定会被反杀。
　　这家伙反应太快了！
　　遥控器夺走的瞬间，看都不看身后发生了什么，瞬间左滚拉开距离，等到起来的时候，枪已经在手上了！
　　整个过程也就0.5秒！
　　一般人，在这么短的时间内，根本踢不出林凡那一脚，肯定会被反杀！
　　就这个反应，绝对是海豹突击队的……！


第218章 眼缘拆弹法
　　看着昏迷在地上的白人男子，林凡看了看手中的遥控器，直接反过来，将后盖打开，将电池扣了出来。
　　待到将遥控器拆开装进兜里之后，林凡一把提起昏迷的白人男子，然后扛着离开了这里。
　　大街上，何璐一直用枪对着黑女人，而黑女人也是吓的一动不敢动，就这么一直僵持着。
　　直到看到林凡扛着一个白人男子过来，何璐这才一脸的惊讶表情。
　　我去！
　　竟然真的有一个‘幕后人’藏着！
　　可是……林凡他是怎么知道的呢？
　　“轰！”
　　林凡一下将昏迷的白人男子扔在地上，看了一眼那三个医疗兵，道：“捆起来。”
　　林凡两步来到了何璐身边，看了看那个黑女人，道：“行了璐璐姐，那个遥控器已经被我拆了，我过去拆弹了。”
　　“哎！”何璐拉住林凡，道，“先等等，这么急干什么，万一是一伙的呢？这万一是个自杀式炸弹，你能保证？”
　　“额……”
　　何璐看向黑女人，道：“把裙子全都提起来，炸弹全部露出来，系在腰上。”
　　原本只是两个大腿露着，听到何璐这么说，黑女人哆嗦的将裙子全部提起，结果，林凡一下就皱起了眉头。
　　我去！
　　没穿内裤！
　　那蓬勃的毛发，那么一大片，而且，下面黑的……
　　不过，这裙子全部提起来之后，定时炸弹也全部露了出来，不只是绑在两个大腿上那么简单，一条条错综复杂的线，缠在她的腰上，这是一体的！
　　如果只是绑在腿上，那倒是不难了，甚至不用拆，直接慢慢的褪下来就行了，因为腿越往下越细。
　　不过，现在就必须得拆了。
　　因为两个定时炸弹是一体的，都在腰上通过一条条线缠着呢，有胯骨和屁股挡着，根本褪不下来！
　　看着黑女人，哆嗦的将裙子系在自己的胸下，胸部以下全部暴露出来，何璐道：“手举起来，别动！”
　　黑女人哆嗦的又将双手举了起来。
　　不怕一万，就怕万一，万一真是一伙的，万一真是个不怕死的人体炸弹，如果他们过去拆弹，黑女人猛地抓住线，胡乱一扯，炸弹瞬间就得爆炸，谁都活不了。
　　何璐将枪递给林凡，林凡举着手枪瞄着黑女人，不让她动，而何璐直接过去，抓住她的两只手，将她的两只手控制了起来。
　　见黑女人两手被何璐抓住，林凡这才将手枪插回腰间，然后拔出腿上的宽匕首，走了过去。
　　感受到女人浑身哆嗦不止，何璐抓着她的两手，道：“别害怕，我们会帮你脱下来的。
　　似乎已经吓的不会说话了，黑女人只是哆嗦的点了点头。
　　何璐看向过来直接蹲下的林凡，道：“小凡，谨慎点，这两个定时炸弹的威力可不小，可是能轻松把咱们三个炸碎的。”
　　“放心，没问题。”
　　林凡手中的匕首，顺着一根根线捋过，突然，直接选中一根红色的线，一下给挑开了！
　　看到这，何璐一下瞪大了眼睛，甚至，吓的浑身一个哆嗦！
　　我去！
　　这……这是哪门子拆弹啊？
　　他都不看炸弹的构造，直接看线拆？
　　这……眼缘拆弹法？
　　看哪根线不顺眼，就拆哪根？
　　拆定时炸弹，即便是只有两根线，也得需要仔细的进行分析排除！
　　甚至，像这样复杂的，这么多线的定时炸弹，要通过很长一段时间的仔细排查，直到确定之后，才敢下手。
　　毕竟一下手就是关系自己小命的，选错了，就直接跟着一起炸死！
　　可是林凡倒好，他连哪根线链接的是哪个地方都不看，匕首顺着线往下捋，随便挑了一根‘不顺眼’的，直接就给挑断了。
　　这是拆弹？
　　这是在赌命啊！
　　看着林凡挑开黑女人左腿上的一根线，没炸，又来到黑女人右腿这边，何璐不禁长出一口气，道：“哎，小凡，你，你别胡闹，你认真点，炸了咱们都得死的！”
　　“我知道。”林凡手中的匕首和刚才一样，顺着黑女人右腿上的一排线，一根根的往下捋，道，“所以，我很认真。”
　　刚说完这句话，林凡直接挑起最后一根红线，啪的给挑断了。
　　看到这，何璐的心脏跟着猛的又跳了一下。
　　还……还好没炸！
　　太……太鸡霸挑战心跳了！
　　安然到底教的什么玩意啊！
　　定时炸弹这个项目，就是她负责的，可是，她倒好，一个科技十足的拆弹项目，直接给教成赌命了！
　　两根线被挑断之后，林凡又顺着黑女人的肚皮，还有后背顺了一遍，确定没有遗漏的危险线之后，这才帮她将捆在身上的定时炸弹，给脱了下来……


第219章 那么大一坨
　　直到林凡将黑女人身上的定时炸弹脱下来，何璐这才松开她的手，然后主动的将她的裙子解开，放了下来。
　　“别害怕，已经没事了。”
　　一句没事了，黑女人好像这才回过神，两眼呆呆的看着何璐，突然，一下瘫在地上，然后哇的一声抱着脸大哭了起来。
　　看着黑女人蹲在地上嚎啕大哭，何璐向着不远处的女医疗兵使了一个眼神。
　　女医疗兵过来，何璐道：“安抚一下，然后带回大使馆聊聊，我们这边先走，得把炸弹处理了去。”
　　女医疗兵点了点头，道：“明白。”
　　何璐看了一眼林凡，林凡点了点头，随后提着炸弹和何璐上车，顺便把被捆起来的白人男人扔进后座，就开车离开了镇子。
　　出了城镇没多远，何璐直接将车停了下来，林凡打开副驾驶下车，然后提着炸弹走了有几十米，直接将炸弹扔进了一个土坑里。
　　待到回到车边之后，林凡这才拿出来遥控器，然后重新装上电池320，冲着炸弹的方向，按了一下。
　　“轰！”
　　一声巨响，一股黑烟腾升，泥土满天飞溅，像是下雨一样，哗啦啦的都砸在了车上。
　　炸弹引爆之后，林凡将遥控器扔在地上，一脚踩碎，随后拍了拍身上的土，这才打开副驾驶的车门，坐了进去。
　　“哎，小凡，发什么呆呢？”
　　返回大使馆的路上，何璐一边开车，一边看了一眼正看向窗外，有点发呆的林凡。
　　“啊？”
　　林凡回过神，想了一下，皱眉道：“璐璐姐，我感觉，我这辈子对黑女人都有心理阴影了。”
　　嗯？
　　何璐想了一下，像是想到了什么，不禁笑道：“怎么了？”
　　“真的太恶心了。”林凡皱着眉头道，“那个黑女人她……怎么那么难看啊，乱七八糟的毛，那么一大片，你没拆弹没看到，我天，从前面，一直顺着到后面，全是毛，而且，下面的翅膀那么一大坨，都垂下来了，还那么黑，感觉好恶心啊。”
　　听到林凡这么说，何璐噗呲笑了一下，道：“你这不是废话嘛，她就是个黑人，她下面要是白的，那才吓人呢。”
　　“可是，黑的也……也太过分了。”林凡皱着眉头道，“比她身上的肤色黑多了，黢黑啊，尤其是，两翅膀那么一大坨，都垂下来，感觉和个没把的男人一样，真的，我差点没吐。”
　　“咯咯咯……”何璐咯咯的笑了一下道，“有这么夸张吗？再说了，你心怡姐不也是有翅膀的。”
　　“不一样啊。”林凡道，“心怡姐那小翅膀，粉嫩嫩的，还那么小巧，看着就可爱的不行，她这……直接一大坨，都垂着，我……我不能说了，再说我真恶心了，璐璐姐，她……她这么大，这是病吧？”
　　“不是病。”何璐道，“确实是有这么大的，我上次不是说过了，翅膀也是不一样的，你以为所有女人的翅膀，都和你心怡姐的一样小巧可爱啊，不过，这么大的，确实也不多，但是，她这个确实不是病。”
　　“那璐璐姐，你……是大翅膀还是小翅膀啊？嘿……”
　　“你管的多！”何璐瞪眼道，“大小和你有关系吗？”
　　“嘿，我，我随便问一下。”
　　何璐笑着翻了个白眼，看着前方，道：“小的。”
　　“和心怡姐一样的？”林凡一脸嘿笑道。
　　“不一样！”何璐直接翻个了大白眼，道，“哎，小凡，我还没问你呢，你怎么发现的这个人啊？”
　　不奇怪不行！
　　因为这件事情，整个就透着一股诡异！
　　何璐刚开始，根本没想这么多，她以为这个女人就是想过来插队领药的，炸弹明明藏在裙子下面的，可是，林凡竟然一下就看出来了！
　　当然，这个可以解释！
　　或许是看到了她慌乱的神色，所以，林凡察觉出了不正常。
　　可是，还有人在远程遥控，这个怎么解释？
　　林凡怎么那么肯定，有人在远程遥空的？
　　而且，他竟然还知道这个人藏在什么地方，还能把他找出来！
　　如果不是知道林凡是和自己一伙的，何璐甚至都怀疑，林凡是不是和这个白人一伙的了，他是怎么做到的？
　　他知道的也太详细了！
　　怎么就发现的这个人？
　　听到何璐这么问，林凡笑了一下，道：“因为我看到他了啊。”
　　看到他了？
　　何璐回想了一下，看着林凡的眼睛道：“你真看到了？”
　　“嘿，假的。”
　　“那你怎么发现的？”
　　“不告诉你。”
　　“你……”何璐翻了个白眼，道，“不说拉倒，我还懒得知道呢。”


第220章 提取夜魔侠
　　虽然嘴上说的是‘不说拉倒’，可是，在看到林凡竟然真的没有想告诉自己的时候，何璐还是不禁的皱了一下眉头。
　　看来，还真的有秘密！
　　因为，以往的时候，每当何璐说这样的话的时候，林凡都会主动追上来，笑呵呵的告诉她，到底是怎么回事，而这次，他竟然没有这么做。
　　很显然，这个事情，他确-实不想说。
　　应该是个秘密错不了！
　　想到这，何璐也没有继续这个话题，转而聊了点别的，例如这个人藏在什么地方，有没有杀什么人等等。
　　大使馆内，等到何璐和林凡回来之后，林凡借口有事，直接一个人就回了自己的宿舍。
　　而何璐，以为他是真的被那个黑女人下面的那一坨给恶心到了，不太舒服，也没多想，随后就和谭晓琳等人，带着昏迷的白人去审问了。
　　宿舍内，林凡拉上窗帘，反锁上门，像是在做什么见不得光的事情一样，偷偷摸摸的，把自己一个人关在了宿舍中。
　　确定现在是属于自己的单独时间之后，林凡这才一脸激动的搓起了手。
　　终于能进行新的能力抽取了！
　　没错！
　　就在回来的路上，在解决了那个定时炸弹之后，当炸弹引爆的那一刻，林凡收到了系统的提示。
　　功绩点满100点了！
　　解敬舐叶汾女人，抓捕白男人，正好给了20点功绩点！
　　一点不多，一点不少，正正好100点，刚好够抽取能力的！
　　不过，这到天黑还有段时间，林凡实在有点憋不住了，索性找个独处的借口，先把能力抽取了再说！
　　宿舍中，林凡一脸激动的搓了搓手，嘿笑道：“系统，准备能力抽取。”
　　“好的主人！”
　　伴随着系统萌萌哒的声音，能力老虎机刷的一下出现在了林凡面前。
　　而林凡也没有迟疑，直接伸手就按下了启动按钮。
　　随着启动按钮按下，大屏幕上，一个个漫威和DC的英雄人物呼呼闪过，什么超人，金刚狼，暴风女等等，一个个林凡熟悉的人物呼呼闪烁而过。
　　过程不提！
　　等到最后，当目标要最终确定的时候，林凡两眼都不禁的瞪了起来。
　　大屏幕上，一个穿着‘制服’的下半身率先出现。
　　这种衣服的颜色，很像是二代闪电侠，不过，却是暗红色的，感比二代闪电侠的衣服要深一些，可是，除了闪电侠，林凡一时间也想不起来还有什么人穿这种类型的衣服了。
　　虽然死侍和蜘蛛侠等，也都是有这种类似的制服，但是，他们的制服很好辨认，根本不一样。
　　难道真是二代闪电侠？
　　只是……色彩对比调的深了？
　　一想到的可能是二代闪电侠，林凡的心脏就是不禁的一阵狂跳。
　　乖乖！
　　二代闪电侠，这可是真正意义上的‘超能力’了，别的不说，除了一代闪电侠之外，从二代闪电侠开始，都是具有超光速的速度的！
　　超光速的速度……要是自己具备了这种速度，那……
　　林凡正激动，突然，当大屏幕上的人胸口也出现的时候，脸上激动的表情一下就没了。
　　因为没有闪电标志！
　　得！
　　肯定不是闪电侠！
　　不过，那是谁穿的还和闪电侠差不多呢？
　　林凡正想，这个家伙到底是谁的时候，突然，大屏幕上，人物的头部也出现了。
　　和闪电侠一样，也有‘头盔’，只不过，这个头盔上，却有两个恶魔犄角。
　　而看到这两个恶魔犄角，林凡一下就知道是谁了！
　　夜魔侠！
　　夜魔侠原本只是一个普通人，但是，孩子时期，因为意外，导致双目失明，可是，他却因此获得了其它感官上的大幅度增强。
　　……0……
　　听力！
　　能听到几条街道之外的声音，甚至，双耳能接受不同的振波，根据声音的震荡，在脑海中，能测绘出一个全息的场景图，比常人‘看’的更清楚。
　　嗅觉！
　　能闻到距离两个街区的狙击手身上的火药味！
　　触觉！
　　一点点不同的差异，都能灵敏的感觉到，甚至可以根据物体上的温度不同，能知道物体的颜色（黑色最吸热，红色，蓝色等等吸热程度都不同。）
　　虽然眼睛瞎了，但是，超灵敏的其它感官，反而让夜魔侠变得像是一个人形雷达一样，‘看’的更清楚了，而且，不受白天和黑夜的限制的。
　　唯一可惜的是，身体！
　　夜魔侠和蝙蝠侠很像，说到底，身体都是正常人，都是通过训练，来达到人体的潜力极限。
　　不过，除了身体上的平凡，不管是他的听力，嗅觉还是触觉，都可以说是变态级别的。


第221章 人形雷达
　　看着大屏上的夜魔侠，林凡不禁的轻笑了一下，道：“虽然不是特别变态，但是，能力还都是不错的，都是很实用的。”
　　待到说完这番话后，林凡深吸了一口气，道：“系统，开始进行能力提取。”
　　“好的主人。”系统萌萌道，“目标锁定，夜魔侠，能力提取中。”
　　随着系统的声音，大屏幕上，夜魔侠的背后，一道道七彩光芒迅速的闪烁了起来。
　　突然，背后的光芒一下在青色定格！
　　系统的声音随之响起：“恭喜主人，获得夜魔侠的超凡听力。”
　　超凡听力？
　　我曹！
　　听到系统这么说，林凡一喜，不等高兴，大屏幕上的夜魔侠，直接化成流光，一下就钻进了林凡的体内，而几乎在同时，林凡的双耳嗡的一声，就响了起来。
　　我日！
　　刺耳的声音直接往脑子钻，林凡忙用双手堵着了耳朵，但是，一点用没有，两个耳朵还是嗡嗡的响个不停。
　　麻痹！
　　刺耳的嗡嗡声，比蜘蛛感应的最后预警强烈不知多少倍，林凡两手捂着耳朵，直接趴在床上，用被子盖住了头……
　　“嗡……”
　　“嗡……”
　　也不知道过了多久，林凡就感觉自己的脑袋差点都快爆炸了，就在他感觉自己都快要被嗡嗡的崩溃的时候，双耳的刺耳耳鸣声，这才渐渐的下去。
　　而随着这嗡嗡的耳鸣声消失之后，林凡一下感觉，世界都变得空明透彻了起来。
　　虽然他趴在床上，用被子在捂着头，但是，脑海中此刻却出现了整个大使馆的全息图形。
　　大使馆内，一个个被声音震荡出的人影，在来回走动，脚步声踩在地面上，清晰无比，甚至，专注过去，能发现地面的水波般的波震。
　　而在大使馆的后面哨塔上，一个站岗的士兵，正在咔嚓咔嚓的拆卸自己的枪。
　　上方，一直鸟飞过……
　　一股风，院子里的树随之摇晃，发出哗啦啦的声音……
　　蒙在头上的被子掀开，林凡呆呆的坐起，看着地面，像是失神了一样。
　　好神奇的感觉！
　　虽然没出宿舍，但是，整个大使馆内的情况，尽收‘眼底’。
　　唯一不完美的是，没有色泽，全是那种‘黑白画面’，无法具体知道是什么人，而且，太远的地方，也没办法‘看到’他们在做什么。
　　不过，已经非常的不可思议了！
　　林凡感觉自己，好像真的变成了一个小型雷达一样！
　　“哎，璐璐，小凡到底怎么了？”
　　突然，一个声音响起，林凡下意识的看向了左前方。
　　两百米远的地方，两个身影正过来，‘看’不清楚是谁，但是，声音能听出来，说话的是安然，另外一个肯定就是何璐。
　　突然能听到两人的谈话，林凡一下隐隐的有些兴奋，因为，有一种偷偷摸摸的刺激感。
　　两人这是聊什么呢？
　　“什么意思啊？”何璐道，“他没怎么啊，你不是都看到了，没少胳膊没缺腿的。”
　　“不是”安然道，“他状态不对啊，平时他和个停不下来的哈士奇一样，就数他最欢，怎么今天这么早就回宿舍了，这天黑还早呢……”
　　“奥，这个啊，他可能是真的被恶心到了吧。”
　　“恶心？怎么？这个白人很残忍的杀人了？”
　　“不是杀人，他是被那个黑女人给恶心到了。”何璐道，“你没见，拆弹的时候……那个黑女人下面……我感觉也确实有点难看，那么一大片毛，乱糟糟的不说，两片那个，还那么大，都垂着，看起来和吊着一坨一样，漆黑漆黑的，我都感觉挺脏的，小凡一个男人，他对女人的这个地方肯定比我感兴趣，所以，受到的刺激肯定比我强，他估计都快反胃了。”
　　“这个混蛋。”安然笑了一下，道，“白让他看，他还不乐意啊？”
　　“哎，可别这么说。”何璐道，“我给你说，小凡这家伙，他可是真挑，就女人这方面，他胃口是真刁，一般女人，他还真的不往眼里去，咱们队长，就是……怎么说呢，说的粗俗一点吧，脱光了让他日，他0.6都不日。”
　　“真的假的？他说过这话？”
　　“没说过。”何璐道，“但是，就是这个意思，我前段时间试探过，他的语气和神情，肯定是这个结果。”
　　“是吗？可是，我觉得队长挺好的啊，成熟，知性，沉稳，虽然算不上大美女，但是，单纯长相来说，也不丑啊。”
　　“谁说队长丑了，我也没觉得丑啊，所以我才说，小凡眼光刁着呢，一般的女人，他是真看不上眼，要不然，他会被那个黑女人恶心成这样？”
　　“嗯，也是这么个道理……”


第222章 你得先暖被窝
　　听着两百多米外，安然和何璐的对话，就像是当着自己的面在聊一样，林凡坐在宿舍里，直接嘿嘿的笑了起来。
　　这种感觉……真的超棒！
　　不单单是她们俩的对话，甚至，更远处的，林凡都能听到，例如，一辆刚出大使馆院子的车上，有一个女人正在很悲伤的低声呜咽，也不知道是谁，遇到了什么事情，哭的很伤心。
　　而且，现在正坐在副驾驶上，前往他和何璐遇到事情的镇子方向。
　　不仅仅能听到声音！
　　只要他将注意力集中过去，通过汽车的发动机震动，还有女人低声呜咽的声音，他能清楚的‘看’到整个车内，以及车附近的情况
　　甚至，方向盘下面藏着一把手枪，他能看到，完全是‘全息影像’，而且还是上帝视角的模式！
　　单靠听力，就能听出一17个三维立体影像。
　　真的太不可思议了！
　　怪不得夜魔侠那么‘灵活’，他这种‘视角’，简直就是个全息雷达，而且是360度无死角的，什么暗中动作都逃不过他的‘眼睛’啊。
　　“哎，安然，等会，我有个事得和你聊聊。”
　　嗯？
　　突然听到何璐说出这么一句话，林凡一下又将注意力集中到了何璐和安然这边。
　　聊什么？
　　是不是女生之间的悄悄的话啊？
　　嘿，好期待啊！
　　有种偷窥的兴奋感呢！
　　“嗯，你说，什么事啊？”
　　“就是，你有没有发现小凡有点奇怪啊？”何璐道，“咱们队伍里，小凡应该就数和你接触的比较多，你也是我们中，对他最了解的，心怡都不如你了解小凡，所以，你发现没发现小凡有些时候，有点古怪啊？”
　　“有些时候有点古怪？”安然想了一下道，“怎么？他摸你屁股啦？”
　　说到这，安然笑了一下，继续道：“这……不古怪吧，确实，小凡他现在……确实比以前贱了不少，今天中午他还给了田果屁股一巴掌，被田果追了好远呢，我感觉他这是……和大家都熟起来了，没事就是开玩笑，闹着玩。”
　　“我不是说这个。”何璐道，“我知道，小凡这是越来越熟了，和我们一大乱斗女人混在一起，平时肯定少不了耍点流氓，这都是正常预料之中的，我说的古怪是，是……”
　　何璐低吟了一下，道：“算了安然，我给你直说吧，你知道我们今天是怎么发现这个白人吗？其实，全都是小凡……”
　　说着话，何璐这才将今天下午，林凡诡异的逮住这个白人的事情，说了一遍。
　　待到说完之后，何璐接着道：“安然，你是最了解小凡的，所以，你知道小凡的这个古怪情况吗？我是真的想不明白，我真无法理解，他是怎么在短短那么几分钟内，就把这个幕后人给找出来的，整个事情捋下来，我只想到了一个可能，小凡和他是一伙的，但是，这肯定不是答案。”
　　听完何璐的疑问之后，安然不禁的笑了一下，道：“你问这个啊，那我还真知道点情况，不过，我不能告诉你。”
　　“啊？”何璐愣了一下，道，“什么意思啊？怎么不能告诉我啊？”
　　“因为……这是很私密的事情。”安然一脸的狡黠道，“如果你想知道，得小凡亲自告诉你，但是，你也不用问，他现在肯定是不可能告诉你的。”
　　“额……为什么啊？”
　　“因为……你和他还不够亲。”
　　“啊？还不够亲？”
　　“没错，虽然你俩关系很好了，但是，确实还不够亲，因为我告诉过他，一定要守住他的秘密，除非，那个人和他非常非常亲，亲到……能给他暖被窝，否则，我不让他随便乱说。”
　　“哎，臭安然，你……”
第293章
　　“那没办法，你想知道，就先给小凡暖被窝吧，不然，他肯定不会说的，因为，小凡最听我的话了，嘿。”
　　“你个臭安然，我打你……”
　　“咯咯咯……”
　　两百多米外，安然和何璐两人，一路就小跑了过来。
　　不过，没有回隔壁的女兵宿舍！
　　安然站在林凡的单人宿舍前，直接啪啪的敲响了房门：“小凡，大白天的干嘛呢，拉着窗帘也不开门，怎么了？”
　　宿舍门打开，林凡一脸惺忪的伸了一个懒腰，随后一下趴在了安然的身上，慵懒道：“没事啊，有点困，补了个午觉。”
　　“大白天补什么午觉。”安然推开林凡道，“别睡了，给你削个苹果吃，白天睡多了，晚上就睡不着了，会容易睡颠倒的，走，聊会天去。”
　　说着话，安然拉着林凡的手，直接和何璐一起，进到了隔壁的女兵宿舍。


第223章 一夫多妻
　　“哎，安然姐，那个白人审问了吗？”
　　直到打开宿舍门出来的时候，林凡才发现，自己那一个‘耳鸣’，竟然耳鸣了两个小时。
　　甚至，这一天的时间，都快结束了，太阳都快下山了。
　　“已经审问完了。”安然将一个削好的大苹果递给林凡，道，“不过，什么都没问出来。”
　　“用刑啊。”林凡道，“直接下狠手，往死里打，扣眼珠子，拔手指甲，一刀一刀的切他身上的肉。”
　　“你以为我们是和他谈心聊天啊？”何璐拿起一个苹果道，“不过，这家伙虽然不承认，但是，肯定是海豹突击队的，绝对受过严刑拷打的训练，对他下手了，根本没用，什么也不说。”
　　“是吗，那……怎么处理啊？”
　　“已经死了啊。”安然道。
　　啥？
　　林凡不禁的瞪了一下眼睛，道：“死，死了？”
　　“嗯，被你璐璐姐打死的。”安然看了一眼何璐，道，“知道你璐璐姐多厉害吧，一针下去，直接把人扎死了，牛逼的不行。”
　　“那我也不是故意的啊。”何璐无辜道，“我就想用药物手段，逼问一下，谁想到，他心脏承受力这么差，直接被一针就扎死了，不过，死就死呗，是吧小凡，有问题吗？”
　　“没问题。”林凡咔嚓咔嚓的咬着苹果，道，“今天差点杀了我们三个医疗队的同志，而且，还杀了本地的四个女人一个男人，这人要是不杀，那咱们火凤凰直接全体出家当和尚去算了。”
　　听到林凡这么说，何璐笑了一下，随后冲着林凡眨巴了一下眼睛。
　　而林凡，直接甩过去一个飞吻，不过，却换了一个何璐的白眼。
　　“对了。”林凡继续道，“安然姐，我还忘了提醒你们了，那个楼里，还有五个尸体呢，四个女的一个男的，也不知道有没有人收拾，这大热的天，很快就得腐烂了，还是在城区，别传播了什么瘟疫，要不要让维和部队的同志去帮忙收拾一下啊？”
　　“已经去帮忙收拾了。”何璐深吸了一口气，道，“唉，一家六口，本来那么的和谐美满，结果，一天还没过去，就剩下一个了，有的时候啊，世事就是这么难料。”
　　嗯？
　　一家六口？
　　这……
　　林凡想了一下，停下吃苹果的的动作，道：“璐璐姐，什么一家六口啊，你的意思是……那个黑女人，她和那五个人是一家？”
　　“是一家人。”何璐道，“知道他们都死了之后，哭的那个伤心，刚才医疗队的同志，带着她回去了，顺便帮她处理一下尸体。”
　　奥！
　　原来刚才那个哭哭啼啼的女声，就是那个黑女人啊！
　　林凡一下明白了过来，他就说，怎么好端端的，还有人哭了呢，原来是那个黑女人，她一家人就剩下她自己了。
　　林凡吃着苹果，点了点头，道：“确实蛮惨的，不过话说回来，她妈是真厉害，我看她们六个的年龄都差不多，这是一气生了六个啊。”
　　什么？
　　何璐一脸的黑线道：“什么啊，什么一气生了六个啊，她们五个都是那个男人的媳妇，人家不是一个妈生的。”
　　啥？
　　林凡愣了一下，道：“媳妇？五个媳妇？这个男人，他，他有个五个媳妇？”
　　“这不是正常。”安然道，“你不知道吗？南苏丹这边一夫多妻，一个男人五六个媳妇，都是很正常的，有十几个媳妇的，也都大有人在呢。”
　　“十几个媳妇？”林凡一脸的不可思议，“他们怎么能娶这么多啊？”
　　“其实，也是没办法。”何璐道，“11年，苏丹就开始内战，最后南苏丹独立分裂出来，成为了一个单独的国家，可是呢，一直到现在，这里都没怎么太平过，所以，多年战争，男子的死亡率一直都很高，相比较，在这里，男人比女人少很多。”
　　“说点直白，对女性不尊重的话，这里的女人，能找个男人就挺幸福了，哪里还在乎他有多少媳妇？要不然你以为这边妓女这么多？一部分确实是为了生活，还有一部分，说白了，就是想找个男人满足一下，所以，这边的妓女，很便宜的，有的时候聊几句，看顺眼了，都不收钱的，免费玩。”
　　“我去。”林凡笑了一下，道，“我一直都不太清楚这边的情况呢，这么说，这里是男人的天堂啊。”
　　“天堂个屁！”安然道，“十个妓女里面，就有七个有艾滋病的，不要命了？”
　　林凡嘿嘿的笑了一下，道：“我就是这么一说，怪不得他们这边艾滋病传播的这么泛滥，看来，不止是普及不到位的原因，乱搞也太泛滥了，不过，我还是有点不明白，露露姐，你看，这都五六个媳妇打底，十几个媳妇的也常见，他们为什么还找妓女呢，找妓女的，肯定多是本地人吧？这一个个都好几个媳妇，自己的媳妇都喂不过来吧？”
　　“别说他们一个个性能力多强，我真不信，他们能满足这么多媳妇，他们再强，那他们这里的女人也耐操啊，这都是配套的，是吧？”
　　何璐笑了一下道：“你还知道配套这个词，确实，理论来说，一个人这么多媳妇，肯定是满足不过来的，不过，其实，和这个问题没关系。”
　　“怎么没关系呢？”林凡不解道，“自己的媳妇都嗷嗷等着喂呢，如果媳妇都喂不过来，怎么有精力还去嫖呢？”
　　“那这个问题得问你自己啊。”何璐道，“你不是有了你安然姐之后，也把你心怡姐给骑了嘛。”
　　“额……”
　　“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。”何璐撇嘴道，“你们男人啊，不都是吃着碗里的看着锅里的这个德行吗？本性的问题，出去找妓女，比在家玩媳妇更刺激呗，所以，和媳妇多少没关系。”


第224章 人家是两口子
　　妻不如妾，妾不如偷？
　　听到何璐这一针见血的回答，林凡不禁的嘿笑了一下，道：“其实，也是看人的，要是换了我，我肯定不找，媳妇都疼不过来，谁还浪费子弹往妓女身上打啊。”
　　“呦，说的怪暖心。”何璐狡黠道，“以后再说行不行？别忘了，有句话是怎么说的来着，再好的女人，背后也有一个操她操的想吐的男人，现在说的这么信誓旦旦，到时候，你可别见了你安然姐就吐。”
　　“死璐璐！”安然瞪眼道，“你能不能闭嘴啊？看你说的这都是什么啊！”
　　“咯咯咯……”何璐笑了一阵，道，“行了行了，不说了。”
　　林凡嘿嘿一笑，顺手搂住安然的腰，笑道：“不会的安然姐，璐璐姐胡说八道，我真不是这样的人，真的，我……”
　　说到这，林凡看了一眼何璐，随后趴在安然的耳朵上，低声道：“我日一辈子都日不够你。”
　　安然脸一红，直接一肘推开林凡，道：“哎，璐璐，你分析分析，咱们这马上就该回国了，还会不会再有这情况出现啊？”
　　“哎呀，这个我也不好说。”何璐斜躺在床上050，想了一下，道，“看情况吧，还有还有四天反正就回去了，或许摊不上事，但是，如果摊上了，我感觉就肯定不是小事，他们的行动接连几次受挫，再有动静，估计就是大招了。”
　　“你们看这个趋势，从一开始的小凡和心怡被伏击，这个其实不算，因为偶遇的成分太大。”
　　“然后是打算对我们的华夏企业，华夏人下手，现在呢，这是想趁机炸死咱们的维和医疗兵，已经上升到士兵了，几次行动，都没成功，如果再来，我估计，就是狠的了。”
　　狠的？
　　林凡想了一下，道：“难道还真的敢直接进攻咱们的大使馆？”
　　“为什么不敢？”何璐道，“反正被抓住，也是反政府军干的，他们怕什么？说过了，暗地里的交锋，都是拿不到明面上来的。”
　　夜里十点！
　　林凡的单人宿舍中，安然安静的躺在他的怀里。
　　突然，安然笑眯眯的看了一眼林凡，道：“怎么还不睡觉啊？是不是明天就回国了，有点舍不得啊？”
　　没错！
　　时间一晃，最后的四天也过去了，这四天，一直没有也发生什么事情，而等明天新的‘值班’部队来了之后，林凡他们就得回去了。
　　舍不得？
　　林凡看了一眼安然，笑道：“没有舍不得啊，其实，我前一段时间就在这里呆够了，这个地方，说实话，一开始还新鲜，慢慢的就无聊了，连个网络都上不去，甚至，连个看电影的地方都没有，还是国内舒服啊，最重要的是，这个床太小了，还不如我基地的床大呢。”
　　“噗呲！”
　　安然轻笑了一声，道：“怎么，想和你心怡姐一起睡？”
　　“嘿，想和你们俩一起睡。”林凡嘿嘿一笑，顺势抱住了安然。
　　“死样吧。”安然道，“小凡，你和你心怡姐……一共几次啊？”
　　“就那一次。”林凡道，“就那一次车震，还被你和队长给逮住了，哎，安然姐，你说，心怡姐怎么就不愿意和我一起睡呢，她是……不想吗？”
　　“肯定不是啊。”安然道：“脸皮薄呗，你得主动点，当着队长她们的面，心怡肯定不好意思，你就和当初扛我一样，直接把她扛过来就是，几次之后，就和我一样，脸皮厚了，嘿。”
　　“才没有呢。”林凡捏了捏安然的脸，道，“一点也不厚。”
　　“哎，安然姐，有个事情你知道吗。”像是想到了什么，林凡一下来了精神。
　　“什么事情啊？”
　　“就是咱们的大使。”林凡一脸神秘的侧躺着，看着安然道，“咱们的大使，端庄不端庄？”
　　罗敏？
　　安然点了点头道：“罗大使啊？很端庄的一位女士啊。”
　　“那你知不知道，她特骚。”
　　什么？
　　安然撇了一下嘴，道：“胡说八道，罗大使哪里骚了，多正经的人啊，她勾引你了？”
　　“没有。”林凡道，“但是，她在床上就和变了一个人一样，特别浪，你都想象不到，说的那些话，可让人害羞了，而且，她和她身边戴眼镜的那个男的，暗地里经常做，天天睡一起，放的可开了。”
　　“胡说吧。”安然怀疑的看着林凡，道，“罗大使在床上的事，你怎么会知道？”
　　“嘿，我就是知道。”林凡嘿笑了一下，道，“而且，我还知道，罗大使现在正和那个眼镜男做着呢，还是后入式。”
　　大使馆内，一个房间中，黑暗中，啪啪的声音起劲，凑着淡淡的光线能看到，一个男人，正后入一个女人。
　　安然皱着眉头看着林凡，想了一下，道：“你的能力又提升了？”
　　“嗯，算是吧。”林凡道，“哎，安然姐，你说，罗大使这么端庄的一个形象，她这么做是不是有点太过分了，俩人整天睡一起啊，我感觉肯定有人早就发现了，她这么做，不怕影响吗？”
　　看着林凡一脸煞有其事的样子，安然噗呲笑了一下，道：“你瞎担心个屁啊，你了解情况吗？”
　　“怎么不了解啊。”林凡道，“安然姐，俩人在一起睡了好几天了，而且，俩人现在真做着呢，我可以和你打赌！”
　　“哎呀，我不是说这个。”安然哭笑不得道，“我的意思是，你知道俩人是什么关系吗？人家本来就是两口子，人家在一个被窝睡，这事你捅到天边去，理也在人家那边啊。”
　　“啊？”林凡愣了一下道，“他……他们俩两口子？真的假的？”
　　“废话，肯定是真的啊。”安然道，“姐弟恋，差了六岁，但是，人家确实是正儿八经的两口子，你以为那个眼镜男，只是罗大使身边的秘书啊？”


第225章 夜袭大使馆
　　原来是两口子！
　　听到安然这么说，林凡不禁一脸无辜的挠了挠头。
　　从前几天刚提取了夜魔侠的听力起，当晚，林凡就‘看’到两人在啪啪了。
　　而接下来的这几天，两人也都睡在一起。
　　林凡还以为自己是发现了什么秘密，没想到，来了一个月了，这都要离开了才知道，那个‘秘书’，原来是罗大使的小老公！
　　“我去，原来两人是两口子啊。”林凡一脸无辜道，“我还以为他们俩就是上下级关系呢，不过，两人装的也太好了，一个月，我愣是没看出两人平时有-亲密的行为。”
　　“废话，亲密的行为有也不能让你看见啊。”安然笑道，“其实，罗大使这才叫厉害呢，白天，人家就是正儿八经的中国大使，端庄，威严，大国形象。”
　　“晚上，上了床，人家就是个媳妇，和自己的老公该怎么放开亲热就怎么放开亲热，这叫生活和事业两手抓，这种女人，其实真的蛮厉害的。”
　　林凡点了点头，道：“我还以为我发现了什么了不得的秘密了呢，原来，两人本来就是两口子啊，真是的，白让我瞎兴奋了。”
　　噗！
　　安然轻笑了下，道：“不过，你个臭混蛋的能力，怎么又变强了，怎么他们俩现在正啪啪呢，你都知道呢，你现在的能力，又变强成什么样了？”
　　“嘿，说出来你不信。”林凡嘿嘿一笑，道，“我现在，真的，大使馆内发生的一举一动，我都能知道。”
　　“真的假的？”
　　“真的。”
　　“死变态，越来越变态了，行吧，赶紧睡吧，明天等接班的来了之后，咱们就得回去了，要坐好久的飞机呢。”
　　早就习惯林凡的变态了，所以，安然也没表现的太在乎，直接缩进他的怀里，舒服的闭上了眼睛。
　　安静的夜，繁星满天！
　　凌晨两点，距离大使馆千米之外的地方，一大乱斗人鬼鬼祟祟的出现了。
　　“队长，今晚是什么计划？”
　　一个身材魁梧的黑人男子，不禁的看向了身边的一个白人，问道。
　　“什么计划？”白人男子一脸阴冷的看着看着前方偌大的大使馆，冷声道：“猎鹰，黑熊和烈火三个人都被弄死了，还能怎么办？今天晚上，一举毁了这个华夏的大使馆，一个不留！”
　　说着话，白人男子看了一眼身边，道：“雷鹰。”
　　“队长。”
　　“先撕开个突破口，待会直接强攻进去。”
　　“明白！”
　　一个黑人男子，点了点头，随后扛着一把狙击枪，就奔进了黑暗。
　　“海豚！”
　　“队长。”
　　“让所有的人都做好准备，记住，让他们全都穿好反政府军的衣服，今天晚上，血洗华夏大使馆，让华夏人明白一下，暗中交锋，他们连个屁都不是”
　　“明白。”
　　距离大使馆的后墙，有四百米的地方，黑暗中，一个人影沉稳的蹲在地上。
　　手中的狙击枪端起，男子瞄了一下后墙的几个哨塔，随后就将目标，锁定在了后墙最左边的哨塔上。
　　“噗！”
　　带着消音器的狙击枪，一声噗响，哨塔内，正在站岗的一个华夏士兵，砰的一下，脑袋少了半个，然后哐当一声就倒了下去。
　　而与此同时，大使馆内，原本正抱着安然熟睡的林凡，突然像是发现了什么，刷的一下睁开了眼睛，然后蹭的一声就从床上坐了起来。
　　安然一下惊醒：“怎么了小凡？”
　　林凡一脸凝重的看着安然，呆了有一秒钟，一脸肯定道：“没错，死了一个，安然姐，快起来，有人偷袭大使馆！”
　　说着话，林凡刷的一下穿上大裤衩，顾不得穿衣服，直接就窜了出去。
　　……0
　　有人偷袭大使馆？
　　安然呆呆的看着林凡跑出去的身影，稍稍的愣了一下之后，立马翻身下床，开始穿衣服。
　　“哐当！”
　　隔壁的女兵宿舍，林凡直接暴力撞开门锁，一下就冲了进去。
　　瞬间，谭晓琳等人，一个个蹭的就从床上坐了起来。
　　看着大跑进来的林凡，谭晓琳无语道：“死小凡，你抽风了！大晚上你不睡觉啊，跑进来干什么啊？”
　　“队长，有人偷袭大使馆，快准备战斗！”
　　林凡顾不得解释，两步跑到女兵宿舍的最里面，一把扛起一个狙击枪，顺手拿起一个耳麦往耳朵上一塞，最后拿起一个微光夜视镜，转身就窜了出去。
　　谭晓琳等人齐齐愣了有一秒，随后一个个翻身下床，迅速的武装了起来。
　　“敌袭！”
　　“有敌袭！”
　　大使馆的大院内，林凡一边大声喊，一边迅速的向着大使馆的后面狂奔，所到之处，所有的灯，全都亮了起来。


第226章 华夏懦夫
　　“三个！”
　　距离大使馆的后墙，四百米的地方，黑暗中，黑人狙击手，嘴角一抹浅浅的弧线，手中的狙击枪顺势掉头，瞄向后墙位置的最后一个哨塔。
　　而正在他要扣动扳机的时候，突然，大使馆内，所有的灯全都亮了起来，紧接着就响起了呜呜的警报声。
　　看到这，黑人狙击手不禁的愣了一下。
　　操！
　　竟然被发现了！
　　看到这，黑人狙击手忙懊恼的放下手中的枪，捂着耳机道：“队长，被发现了！”
　　而在大使馆的另外一面黑暗中，白人男子阴冷的看着突然灯光大亮，甚至，警报声呜呜响个不停的大使馆，道：“看到了！”
　　说着话，白人男子一声低喝，道：“所有人，正面突进，直接从大门进攻，给我强杀进去！”
　　随着白人男子的一声低喝，黑暗中，好几百个穿着反政府军衣服的黑人队伍，直接狂奔而出，冲向了大使馆的大门方向。
　　“卧倒！赶紧他娘的的卧倒！！”
　　大使馆的后侧，林凡扛着狙击枪，一边狂奔，一边冲着最后一个哨塔上的幸存者大喊。
　　他看不见，但是，林凡全都‘看’见了，后侧一共四个哨塔，四个警卫，完全是从左往右，顺着一路杀过来的，另外三个全都死了，现在已经只剩下他一个了！
　　虽然不是瞄准的自己，林凡的蜘蛛感应无法预警这最后一个哨兵是否被盯上了，但是，从这一路杀过来的形式看，如果再继续，下个目标肯定是他，而且，现在的后面，除了他，也没别人了。
　　除了杀他，就只能杀他！
　　卧倒？
　　看着一路大喊卧倒，冲刺过来的林凡，最后一个哨塔上的士兵一愣，忙趴了下去。
　　“枪，子弹，扔给我！快快快！！！”
　　林凡几步跑到哨塔下停了下来，冲着哨塔上方大声喊。
　　士兵一脸的懵逼恐慌，也不迟疑，忙将九五式和腰间的子弹袋解开，扔了下去！
　　林凡一把接住95式，往肩上一背，顺手接住插着一梭子一梭子子弹的腰带，直接扣在了腰上，然后冲着后墙，继续大跑。
　　“记住，趴好了，别起来！”
　　看着林凡大跑向后墙的身影，哨兵像是才回过神，忙看向了另外三个哨塔，结果这一看，直接瞪大了眼睛。
　　另外两个哨塔上没看见人，但是，紧挨着自己的哨塔，一个脑袋少了半个的尸体，正趴在围栏上。
　　死……死了！
　　全都死了！
　　自己是唯一幸存……
　　不等林凡跑到后墙处，谭晓琳的声音突然在耳机中响起，道：“小凡，你到底在胡闹什么？什么敌袭啊？”
　　听到林凡说有敌袭，谭晓琳等人一个个火速的穿上装备就冲了出来，结果出来才发现，除了呜呜的警报声，整个大使馆，没有任何地方有枪响。
　　敌袭呢？
　　林凡是不是做梦，给当真了？
　　“队长，大门，快去守大门，好几百呢，很快就过来了，你们顶住，我解决了后面，马上就去支援你们！”
　　火凤凰宿舍前，谭晓琳等人一个个全副武装的站着，听到林凡这么说，谭晓琳眉头紧皱，两眼扫了一下空荡荡的大院子，大声道：“快，架车阵！”
　　一声架车阵，田果和沈兰妮等人，直接跑向不远处停放的一辆辆越野车，随后轰鸣的马达声响起，一个个越野车开进空荡的大院子中，随后一个个甩尾侧漂，直接侧停，组成了一个个掩体……
　　“队长，我现在要过去一起参与行动吗？”
　　大使馆后面的黑暗中，黑人狙击手继续道。
　　“不用。”声音从耳机中传出，道，“这边的人手已经充足了，你自由发挥吧，今晚，务必血洗华夏大使馆！”
　　自由发挥？
　　黑人狙击手嘴角一抹冷笑，道：“明白！”
　　随后手中的狙击枪重新举起，瞄向了那最后一个哨塔。
　　嗯？
　　人呢？
　　刚才还在哨塔上的警卫，黑人狙击手透过狙击镜再次看去，结果发现，哨塔上没人了。
　　趁机跑了？
　　想到这，黑人狙击手脸上一抹不屑的冷笑，道：“华夏懦夫，竟然临阵脱逃了，5.1真是高看你们这大乱斗垃圾了，难道在这种时候，不是应该更加警戒的吗？没想到你个怂逼，竟然跑了，不过，跑的了和尚跑不了庙，今晚，你们注定都得死！”
　　话说到这，黑人狙击手刚要转移阵地，突然，身体一个激灵，枪口猛地瞄向了大使馆外墙的墙下。
　　日！
　　什么鬼？
　　就在他刚要转移的时候，刚才一个人影一下从狙击镜下方闪过，有一个人从大使馆墙内跳了出来，速洞舐叶奋快，虽然他很迅速的用枪口追了上去，但是，还是没追上，人直接没了……


第227章 真有敌袭
　　一个人影直接从大使馆内窜出，但是，紧接着就不见了！
　　虽然速洞舐叶奋快，但是，绝对没有蒸发！
　　因为墙下，是一块半米高的石头！
　　很显然，人躲在了石头后面！
　　“呵，有点意思，这个家伙，身手可以啊，落地就找到了掩体，不过，无所谓，我相信，你很快就会出来的。”
　　黑人狙击手单膝跪在地上，手中的狙击枪瞄着墙下的石头，正随时等待林凡出现，然后给他爆头。
　　而石头后面，林凡趴在地上，咔嚓一声，直接将手中的狙击枪装填上了子弹。
　　蜘蛛感应直接锁定位置！
　　不过，林凡没有探头打出去这一枪，因为，蜘蛛感应17的警报很急，这说明，这个狙击手现在也锁定着这边呢，一探头，立马就会被攻击！
　　虽然林凡可以和以前对付山本武二的时候一样，可以和他拼反应，但是，这种做法到底是有危险的，因为一旦拼不过，就可能会被打死。
　　而现在，他有更好的选择！
　　林凡趴在石头后面，先是深吸了一口气，随后慢慢的闭上了眼睛。
　　“……扑通！”
　　“……扑通！”
　　“扑通！”
　　强有力的心脏跳动声，越来越清晰，四百米外，狙击手的姿势和动作，全部以一种黑白画面，出现在了林凡的‘视线’中。
　　尤其是那颗强有力的心脏，像是黑暗中的一颗红点，那么的显眼。
　　看到了！
　　看的很清楚！
　　林凡就这么闭着眼睛，趴在石头后面，慢慢的将狙击枪枪口，移了出去。
　　呼！
　　吸！
　　呼！
　　吸！
　　两次深呼吸之后，林凡就这么闭着眼睛，直接扣动下了扳机！
　　“砰！”的一声枪响，一道火光闪过，下一瞬，四百米外，单膝跪在地上的狙击手，身体猛地一震！
　　黑人狙击手一脸的痛苦和不敢置信，脑袋缓缓低下，看着自己的胸口，一个拳头大的窟窿，直接打碎了自己的心脏，并且洞穿了自己的身体，随后一歪，就倒在了地上。
　　为什么？
　　为什么会这样？
　　他明明没有探出头啊！
　　自己都没看到他，他怎么就一枪打碎了自己的心脏？
　　眼睛渐渐闭合，黑人狙击手带着最后的疑惑，直接陷入了无边的黑暗。
　　石头后面，林凡站起，冲着黑人狙击手的尸体方向，呸了一口，道：“华夏懦夫？懦你妈个大雪碧夫！小逼崽子，你也配？”
　　说着话，林凡将狙击枪抗在肩膀上，一个纵身，蹭的一声跳上两米多高的墙头，直接翻了回去。
　　一个个作为掩体的防弹越野车后面，谭晓琳等人分组蹲在后面。
　　突然，沈兰妮看向安然道：“哎，安然，臭小凡是不是做梦发癔症了？他是不是把梦当真的了？敌袭呢？”
　　见了鬼了！
　　林凡这把整个大使馆都折腾了起来，结果倒好，啥情况都没有！
　　呜呜警报声已经解除了，毕竟不需要一直响，反正大家都起来了。
　　可是，呜呜的警报声一解除之后，整个大使馆，安静的不行！
　　别说什么敌袭了！
　　这夜里两点多，连声鸟叫都没有！
　　“如果只是小凡做的个梦，那就尴尬了。”叶寸心蹲在车后，道：“临走前，还折腾一回，不地道啊。”
　　“有什么不地道的。”何璐道，“就当是给他们临走前上了一堂训练课了。”
　　“应该不是做梦发癔症。”安然皱着眉头道，“小凡今夜一直都是抱着我睡呢，一直都很安静，如果做了什么‘噩梦’，他身体肯定会有一些潜意识反应，我们贴在一起，他有这种动作反应，我肯定是可以感觉到的，他应该没做这种梦。”
　　“那就见鬼了。”唐笑笑道，“你俩睡一个屋，别说你没听到787什么，我们也都没听到什么，怎么小凡就突然发现有人偷袭了？这仔细的一想，根本就不合理，我看啊，小凡八成是做了一个很真实的梦，还没清醒过来，有点混淆现实了，这个混蛋，他是真能搞事，刚才冲进宿舍的时候，吓了我一跳，我胸罩都没穿，奶都露着呢。”
　　“是啊。”田果道，“全都被吓了一跳好吧，门锁都被他撞坏了，我还以为他发疯了呢。”
　　“轰！”
　　田果刚说完，突然，一声巨响，大使馆的大门处，火光冲天，两扇大门，直接被炸飞了！
　　是火箭弹！
　　看着冲天的火光后面，黑压压的全是人，谭晓琳等人一个个双眼大瞪，直接将枪口瞄了过去。
　　我了个去！
　　这么多人！
　　竟然真有敌袭！
　　“打！”
　　谭晓琳一声低喝，突突突的火线，直接从一辆辆车身后面，冲向了大门口。


第228章 狙击火箭弹
　　“突突突突……”
　　“叮咣……叮咣……叮咣……”
　　前后不过一秒钟，画风陡然转变，原本还一片安静的大使馆，随着一枚火箭弹炸飞大门，瞬间硝烟四起，枪声大噪！
　　一辆辆防弹车车后，一道道火舌喷吐而出，如同死亡之镰，蜂拥的冲向大使馆的人，直接被一层层的收割倒下。
　　而一道道更加密集的火舌，不甘示弱，直接从大使馆外射进来，打在车身上，火星四溅！
　　大门外的黑暗中，白人男子看着人大乱斗一层层的倒下，而院子内，赫然是几辆防弹车作为掩体的火力点在阻击，不禁的皱了一下眉头。
　　妈的！
　　这么巧吗？
　　狙击手明明攻击的是后面，按理说，大使馆内的人，现在应该都跑去后面了才是，可是……
　　见鬼了！
　　他们竟然在前方设置了一道防线，难道被她们洞察了踪迹？
　　不过，现在想这些已经没意义了，已经交火起来了！
　　而且，这么可不是个办法，对方有掩体，他们却全是肉身抗，虽然人数上他们占据了绝对优势，可是，对方的八个火力点，配合的有点牛逼！
　　八条枪，愣是把整个大门都给封死了，进去一个就是死一个！
　　人数再压制，也架不住被她们这么收割啊！
　　想到这，白人男子深吸了一口气，道：“白熊，上火箭弹，给我炸开他们，不能被他们这么堵着射击。”
　　“明白！”
　　白人男子身边，一个身材比其显得魁梧许多的白人，直接扛起了一个火箭筒。
　　火箭筒瞄准最中间何璐和安然两人躲着的车，直接发射而出。
　　“嗤！！！！”
　　一道火光划破黑暗，火箭弹带着身后长长的火焰尾巴，直接冲向了中间的车辆。
　　“小心！火箭弹！！”
　　看着嗖的从大门外的黑暗中飞进来的火箭弹，谭晓琳两眼大瞪，一声疾呼！
　　而看着转瞬就过来的火箭弹，何璐和安然两人瞬间就眯起了眼睛。
　　完了！
　　距离太近了，已经来不及反应了，估计两人从地上半跪的姿势还没起来，火箭弹就到了！
　　“砰！”
　　就在何璐和安然两人预感要完蛋的时候，突然，一声枪响在背后响起，紧接着，还差十米左右就飞过来的火箭弹，轰的一声，直接在半空化成了一团大火球。
　　炸了？
　　何璐和安然等人，连忙缩头躲避火箭弹碎片，一扭头才看到，林凡光着脚，穿着一条大裤衩，腰间缠着一条子弹腰带，正一边狂奔过来，一边给手中的狙击枪换子弹。
　　打爆了！
　　是林凡狙击了那枚火箭弹！
　　看着大跑过来，直接顺势蹲在了她们车后的林凡，不知道为什么，明明战况吃紧，安然心中却有一股说不出的踏实！
　　可以放心了！
　　因为，他来了！
　　“小凡，干的漂亮！”何璐兴奋的喊了一声，刚探头出去，一把被林凡拽了下来。
　　头盔啪的一震，何璐心中猛地一个机灵！
　　是子弹！
　　虽然她没看到发生了什么，但是根据头盔上的反应，她很清楚，绝对是一枚子弹擦着自己的头盔过去了！
　　林凡看也不看何璐这边，躲在车后，背对何璐，道：“小心点，对方人数太多了，即便是没有狙击手，也可能会乱射打中的。”
　　说着话，林凡猛地探头，直接开了一枪。
　　“砰！”
　　贯穿性超强的狙击子弹飞出，几乎是同时，大门口，两个连成线的黑人，脑袋同时爆开两团血雾。
　　何璐有些发愣的看着林凡，突然有些懵。
　　倒不是因为他这一枪双爆头，而是……他刚才救了自己一命！
　　如果不是他及时的把自己拉了下来，那一枚子弹，正好会打在她鼻梁骨的地方，然后炸开她的脸，直接穿透她的脑子！
　　可是，他怎么知道自己要挨子弹了？
　　别说他能看到子弹，简直开玩笑，子弹的速洞舐叶吠个头，除非是放慢速，否则根本不可能被眼睛捕捉到！
　　再说，他刚过来就躲下去了，根本就没看外面，他都没看，竟然发现自己要挨子弹了？
　　短暂的愣了两秒左右，何璐再次举起枪，探出了头，突突突的射击声，再度响了起来。
　　林凡一枪双杀，不禁的看向另外一辆车后的谭晓琳，道：“队长，维和部队的同志呢，他们怎么没过来啊？怎么只有我们啊？”
　　“我让他们去防守周边了！”谭晓琳一边突突射击，一边大声道，“大门这边的位置，就是咱们负责，他们分人负责别的地方，防止别的地方被突进进来。”


第229章 人形防空系统
　　我了个去！
　　听到谭晓琳这么说，林凡直接无语了，还防守别的地方，别的地方哪有人啊，全都在大门口这边呢！
　　不过，谭晓琳的安排也没错，毕竟她没‘全息视角’，而且，战局的变化，谁也说不定！
　　待会这些人是不是会分股转移，从别的地方入侵进来，也不是不可能，四周也确实需要防守。
　　再说，过来的人多了，也确实不行！
　　因为车就这几辆，四周全是大空地，过来的人多了，躲也没地方躲。
　　想到这，林凡刚要将狙击枪探出去，突然，像是发现了什么，猛的将狙击枪收回，直接端起了脖子上挂着的95式！
　　连射模式开启，林凡直接将枪口瞄向了斜上方。
　　“突突！”
　　“突突！”
　　“突突！”
　　“突突！”
　　“……”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“……790……”
　　起初看到林凡往天上开枪，安然和何璐还有些不解，难道他是想让子弹自由落体，砸死这些人？
　　可是，当她们看到半空中，一团团火焰炸开的时候，这才明白过来！
　　他这是在射手雷啊！
　　看着天空中，一股股‘烟花’不断绽放，别说何璐和安然，就连谭晓琳等人，都有点发懵！
　　这是啥玩意啊！
　　人形地面防空系统？
　　这也太牛逼了吧！
　　林凡一边扫射天上乱飞的手雷，一边道：“安然姐，准备装弹换枪，我子弹不够了！”
　　安然立马停止射击，缩回车后，咔嚓一声卸下原有的弹夹，直接拿出一个新的弹夹，啪的一声怼了进去。
　　“突突！”
　　“突突！”
　　再次射爆几个手雷之后，林凡双手一松，直接丢枪，顺手抓过等在一旁的安然的枪，继续对着半空突突射击。
　　而安然，也不迟疑，抓住挂在林凡脖子上的枪，咔嚓一下卸下他的空弹夹，然后拿出一个新的弹夹，怼了进去。
　　天空就像是放烟火一般，一个个手雷半空爆炸，碎片哗啦啦的落下。
　　第二梭子子弹打完，林凡直接丢给安然，顺手又拿起挂在自己脖子上的95式，继续冲着天空射击。
　　突然，林凡枪口方向一转，直接对准大门口方向，突突突突的开了几枪，然后继续瞄准天空射击。
　　“轰！！”
　　突然，大门口，一股耀眼的火焰腾升，大片火海，直接将蜂拥冲到门口的几个黑人给吞噬了！
　　日！
　　又干掉了一颗火箭弹！
　　何璐无语的看了一眼像是什么事情都没发生一样，继续冲着天空射击的林凡，直接不知道自己还能说什么了。
　　说什么啊？
　　打吧！
　　“乖乖！86颗手雷，全都给拦截了下来，这个仗，突然打的我有点怀疑人生了，心怡，你小老公是地球人没错吧？”
　　另外一辆车后，田果一边换弹夹，一边看了一眼正在射击的唐心怡。
　　“不知道！”唐心怡头也不回，一边突突的射击，一边道，“反正他鸡霸挺大的。”
　　什么？
　　鸡霸挺大的？
　　田果一愣，差点笑喷出来，忙从车后探出头，突突的射击了起来。
　　“队长，情况不对啊！”
　　大门外的黑暗中，白熊看着身边眉头紧皱的白人男子，道：“死亡已经超过四分之三了，对面有个超级变态啊，八枚火箭弹，全都给狙击了，刚才让人一块扔的手雷，也全都变成烟花了，炸不开这道防线，根本进不去啊，要不先撤吧？”
　　白人男子紧紧的皱着眉头，道：“等等，我们还有个底牌呢，雷鹰现在应该已经进去了，正好，让他从背后偷袭，这些人一个也别想活。”
　　说着话，白人男子捂了一下耳机，道：“雷鹰雷鹰！”
　　嗯？
　　没回应？
　　“雷鹰！”
　　“雷鹰！听到了吗，听到……”
　　“嘭！”
　　白人男子话还没说完，突然，脑袋直接爆开，血浆和脑浆溅了旁边的魁梧白人一脸！
　　大使馆内，车后，林凡咔嚓一声，换了一个新的狙击弹，道：“妈个逼的，原来你是队长啊，小逼崽子，老子搜了你半天了，总算找的你了！”
　　大使馆大门外的黑暗中，魁梧的白熊呆呆的看着脑袋一下少了半个的队长，不等他的尸体倒下去，一把就给扶住了。
　　白熊深吸了一口气，随后看了身边的几人一眼，交流了一下眼神。
　　几个人像是达成了某种共识，不约而同的点了点头。
　　随后，白熊扛起少了半个脑袋的队长尸体，和几个人一起，扭头就跑了。
　　“想跑？门也没有啊，今天你们这几个米国猪，一个也跑不掉！”
　　车后，林凡端着狙击枪再次探出，直接冲着大门外的黑暗中，开了几枪。


第230章 启程回国
　　上午十一点！
　　大使馆的大门前，一队穿着不同于火凤凰衣服的士兵，皱着眉头，看着身边一个个忙着清理尸体碎片还有地上血迹的士兵，一个个沉默的也不说话。
　　战斗已经结束了！
　　或者说，早就已经结束了！
　　其实天没亮的时候，就已经结束了，一个没留，最后当剩下只有几十人的时候，这批‘反政府军’终于想起来撤退了，可是，既然来了，怎么可能还让他们走？
　　从防守状态变成追击状态，林凡等人追出去大使馆，直接把所有的人，全都给杀了，一个也没放过！
　　最后统计，加上一开始被林凡在后面击杀的那个狙击手，一共是386具尸体，而华夏这边，则是死了8个！
　　后面被狙击手杀了三个！
　　另外五个，全部是死在了大门这里！
　　虽然阵亡了八个同志，但是，就昨夜的战斗来说，已经是一场完美的胜利了！
　　如果不是林凡他们堵住了大使馆的大门，一旦被这些人冲进来，那么，死亡人数，将远远不止八个！
　　而这些穿着不同军装的士兵，就是今天来替换火凤凰的另外一支特种部队。
　　不远处，谭晓琳正在和这支队伍的队长讲述这里的情况，两人已经聊了好久了，都已经快一个小时了！
　　而至于林凡等人，早就已经收拾好行李，上飞机了。
　　最后聊了几句之后，谭晓琳和这支队伍的队长相互敬了一礼，随后才和罗大使一起，去了后面的飞机跑道。
　　而看到队长回来，一个士兵不禁上前道：“乖乖，队长，咱这可是说好了来休假的啊，这……啥情况啊？刚来就这阵仗，这假还怎么休啊？”
　　看着被鲜血染的通红的地面，还有不少没清理干净的碎肉，领头的队长不禁的皱了一下眉头，道：“我也没想到啊，没说这里这么刺激啊。”
　　“哎，队长。”另外一个士兵道，“这是哪支队伍啊？我滴乖乖，太彪悍了，九个人，抗住了380多人的进攻，战斗力这是上天了吧？”
　　领头的队长看了一眼士兵，深吸了一口气，道：“是狼牙特战旅的同志，火凤凰，狼牙特战旅的三大王牌特种队之一。”
　　“再王牌吧，也太夸张了，看那看那，火箭弹碎片，我这粗略看了，不止一枚火箭弹啊，她们怎么抗下来的啊？”
　　领头的队长想了一阵，突然爆粗口道：“我他妈也纳闷啊，她们怎么做到的呢？哎，牛子，走，和我去监控室，我非得看看昨天夜里的监控不行，这他娘的，没道理啊，凭借几辆防弹车做掩体，九个人拦下了将近四百人，这火凤凰难道是一个个女战神不成？走！”
　　“好勒！”
　　听到队长这么说，一个士兵直接跟着，两人去了监控室。
　　大使馆后面的飞机跑道上，罗敏一脸感激的攥着谭晓琳的手，道：“谭队长，我是真不舍得你们走啊，昨天夜里……真是多亏你们了。”
　　“罗大使。”谭晓琳笑道，“不要这么说，这本身就是我们的职责，大使馆就是我们华夏的尊严，作为军人，任何想要践踏我们华夏尊严的人，都将要接受我们无情的还击。”
　　“我知道，可是……”
　　“放心。”谭晓琳笑着打断道，“这批刚来的同志，一个个也都厉害着呢，有他们在，罗大使你不用担心，我们回去之后，还得有别的任务。”
　　听到谭晓琳这么说，罗敏不舍的松开谭晓琳的手，敬礼道：“谭队长，那……一路顺风。”
　　谭晓琳点了点头，随后敬礼，转身上了飞机！
　　而等到谭晓琳上了飞机之后，飞机舱门关闭，随后起跑，最后昂头飞向了天空。
　　飞机内，谭晓琳看着一脸美滋滋的抱着唐心怡的大腿枕在她腿上熟睡的林凡，不禁笑道：“怎么，小凡真睡了？”
　　“真睡了。”唐心怡一脸笑眯眯的抚摸着林凡的脸，道，“刚才就说困了，已经睡了二十多分钟了。”
　　……
　　“哎呀，也不知道做的什么美梦。”何璐幽幽道，“看看这表情，睡着了还这么美，估计又是想媳妇呢。”
　　谭晓琳笑了一下，看向叶寸心，道：“哎，叶寸心，东西弄来了吗？”
　　叶寸心一脸狡黠的拍了拍身边的背包，道：“全都在包里呢。”
　　“什么？同志，什么叫没有啊？”
　　大使馆的监控室内，新来的队长，一脸不解的看着监控室的同志。
　　“被人偷走了。”监控室的同志，一脸无辜道，“我也不知道是谁干的，脑电的监控存储硬盘被人给拔走了，昨天夜里的监控，全都没了。”
　　“这……那……能复原吗？”
　　“这不是复原不复原的事，是被人把硬件拔走了，除非能找回来，否则，昨天的监控，神仙也看不了。”
　　硬件被人拔走了？
　　像是想到了什么，新来的队长看向窗外，看着直插上天的飞机，不禁缓缓的点了点头，道：“厉害啊，这都算到了，不过，你们这是在藏什么秘密呢？”


第231章 一炮打的精精神神
　　“哎呀，还是回家的感觉舒服啊！”
　　十几个小时的飞机之后，北京时间，下午四点！
　　火凤凰的野训基地内，叶寸心背着背包，直接一个虎扑，就趴在了自己的床上。
　　不止是叶寸心，何璐等人也是，回来之后，一个个一脸的放松表情，都是不禁的瘫在了各自的床上，尽情的呼吸着这熟悉的味道。
　　离别一个月，还是野训基地的宿舍有一种家的感觉！
　　“哎，谁去打猎？”
　　突然，林凡光着膀子，一脸兴冲冲的跑进了女兵宿舍。
　　何璐一脸无语道：“臭小凡，你啥时候精力能不这么旺盛啊？坐了那么久的飞机，你不累啊？”
　　“不累啊。”
　　“我……”何璐挥了挥手，直接懒得的搭理林凡了。
　　“我去我去！”安然从床上站起道，“这个天气，来点野味烧烤，简直是完美的接风宴，再说，基地也没吃的了吧，你们谁去？”
　　见何璐等人一个个躺在床上摇头，安然撇了一下嘴，直接和林凡一起，去了野训基地的后山。
　　“哎，心怡，你怎么不去啊？”何璐道。
　　“我？我累啊。”唐心怡躺在床上道，“这一路飞机坐的，浑身都不得劲。”
　　“那才该一起去呢。”田果笑道，“打个野战，活血松骨，小凡那腰，真不是我吹，绝对动力十足，一炮就把你打的精精神神的。”
　　“噗，你死一边去！”
　　听到田果这么说，唐心怡噗的笑了一声，抄起床上的枕头，就扔了过去。
　　何璐见状，跟着笑了一下，这才像是想到了什么，道：“哎，叶寸心，让你拔的硬盘拔了没有？”
　　“拔了。”叶寸心慵懒的趴在床上，喃喃道，“就在包里放着呢。”
　　“哎，拿出来看看。”何璐脱掉背包，直接从床上站了起来，道，“看看那天夜里都发生了什么。”
　　“对啊，快拿出来看看。”沈兰妮道，“小凡那天夜里真是太变态了，快看看他是怎么做到的，学习一下。”
　　听到何璐和沈兰妮这么说，叶寸心直接从床上爬起来，然后从包里拿出硬盘，又打开笔记本通过外部连接设备连接上，寻找了起来。
　　而何璐等人，则是全都围了过来。
　　“找到了！”
　　没多一会，叶寸心直接找到了当晚的视频！
　　三个视频窗口排成一排，正好，无死角，从车阵到大门，全部链接了起来。
　　画面中，谭晓琳等人藏在一辆辆防弹车车后，此时还没开枪，大门也是完整的，还没进行战斗。
　　“快进一点！”
　　叶寸心快进了一点，很快，画面中，大门突然被炸开，谭晓琳等人直接冲着大使馆的大门外，发起了进攻。
　　叶寸心控制画面播放快进，突然，画面中，一枚火箭弹出现！
　　不用何璐等人开口，叶寸心直接放慢了好几倍的速度！
　　因为她知道，这枚火箭弹，就是被林凡狙击下来的。
　　果然，慢镜头中，随着火箭弹一点点的靠近，眼看剩下最后十多米，就要轰炸在何璐和安然的车上的时候，在她们身后，光着膀子，只穿一个大裤衩的林凡出现了。
　　一脸的沉稳！
　　林凡一边向着这边跑，一边举着狙击枪……
　　“砰！”
　　一道火光从狙击枪枪口喷出，因为速度太快，即便是放慢了好几倍，还是没能铺捉到子弹，而下一刻，火箭弹直接半空爆炸！
　　“这个变态！”
　　叶寸心咬了一下嘴唇，加快了播放速度，突然，何璐道：“等等，叶寸心，退回去一点！”
　　叶寸心一脸不解的看着何璐，不过，还是退回去了一点：“怎么了璐璐？”
　　“放慢，放慢看你们就知道了。”何璐两眼盯着视频，也不解释。
　　叶寸心奇怪的看了一眼何璐，不过，还是放慢了速度播放了起来。
　　画面中，林凡缩在何璐和安然中间，正在给狙击枪换弹，突然，何璐猛地探出了头，而就在这时，林凡猛地扭头看了一眼何璐，一把抓住她的胳膊，把她拽了下来。
　　与此同时，一道火光从何璐的头盔上迸溅出现！
　　看到这，叶寸心等人齐齐瞪大了眼睛，甚至，叶寸心又倒回去，又放慢了一倍的速度观看。
　　0.6
　　而这一次之后，叶寸心等人看着视频，全都沉默了。
　　如果不是放慢动作，没有一个人会注意到，林凡竟然救了何璐一命！
　　如果不是他那一把把何璐拽了下来，何璐就被子弹打在脸上，直接爆头了。
　　原来，她头盔上的那个痕迹，是这么来的！
　　可是，这也太灵性了吧！
　　全程，林凡都没看外面，他在盯着狙击枪，给狙击枪换弹，何璐在他背后，甚至，他都没法看到何璐探出了头去射击，而就是这个时候，他却一个转身，一把把何璐拽了下来，让她避免了被爆头的命运！


第232章 反人类操作
　　两遍慢动作之后，何璐不禁缓缓的点了点头！
　　确实没看自己！
　　虽然这一幕是发生在自己身上，可是，当时何璐也没注意林凡，当时情况那么紧急，她只是模糊的感觉，林凡很神奇的把自己拉了下来，他当时应该是没看自己的。
　　而现在，经过监控的回放之后，终于确认了！
　　确实如此！
　　甚至，林凡神奇的把自己拉下来之后，直接扭头回去，继续准备自己的狙击枪了。
　　整个过程的感觉，神奇的救了自己一命，对林凡来说，好像是很平淡无奇的事情一样。
　　接下来，所有的画面慢放！
　　看都不看，直接探头出去，一枪双爆头！
　　在所有人都没注意的情况下，明明正在使用狙击枪，但是，却一下换成13能连发的九五式，狙击天上的手雷。
　　甚至两眼看天的时候，明明没看前方的状态下，直接调转枪口，平射几枪，打爆又一枚火箭弹，然后继续射击天上的手雷……
　　待到视频放完之后，叶寸心等人一个个沉默的看着电脑，全都不知道该说什么了。
　　因为不看不知道，慢动看过视频之后她们才发现，林凡当夜，竟然有那么多反人类的操作！
　　就好像，他全身上下都是眼睛一样，所有的情况，他都掌握在手中，任何一个能够威胁到她们的危险出现，他都能及时发现，并且进行精准的反击。
　　如果不是他的这些‘反人类’操作，她们当夜根本守不住，早就被轰炸开防线，冲进来了。
　　好一阵之后，沈兰妮才喃喃道：“小凡这个变态，他这些操作……都是怎么做到的啊？唯一看到他失误的时候，也就是那几枪狙击了。”
　　“失误？”何璐看了一眼沈兰妮，道，“你再好好的想想，他这几枪狙击，真的失误了？”
　　嗯？
　　真的失误了？
　　被何璐这么问，沈兰妮想了一下，一下瞪大了眼睛，道：“是那几个被爆头的白人！”
　　沈兰妮突然想了起来，尸体检查中，有几个白人死在了一起，而且看死亡姿势，他们当时是在逃跑的，而且，这几个人自始至终都没出现在她们的视线中。
　　他们的死，全是被狙击枪打死的！
　　而整个战斗中，使用过狙击枪的只有两个人，一个是叶寸心，另外一个就是林凡。
　　而且，叶寸心也只是在开始的时候，使用过狙击枪射击过两次，后来人数太多，直接改用95式连发射击，毕竟狙击枪射击速度不行，所以……
　　林凡这几枪根本没有放空，而是在狙杀这几个白人！
　　明明都看不见，他竟然全都给狙死了！
　　“不可能！”
　　叶寸心看着电脑屏幕，皱着眉头喃喃道：“这些操作和反应，根本没有一点道理可讲，除非小凡是个雷达，否则，这些危险，他不可能发现才是，好多次死角危险，理论来说，他根本不可能发现，可是，他竟然全部都挡住了，这……这没法解释啊！”
　　“是不是外星人啊？”田果道，“哎，你们说，小凡是不是火星人啊？”
　　什么？
　　何璐等人无语的看着脑洞大开的田果。
　　唐心怡一脸黑线道：“你怎么不说他是赛亚人呢？”
　　“他没变身啊。”田果一脸认真道，“赛亚人会变身的，真的，哎，心怡，你觉得，小凡除了鸡霸比较大，还有什么和我们人类不一样的吗？”
　　什么玩意？
　　听到田果这么说，叶寸心等人，一个个全都瞪圆了眼睛，而唐心怡的脸，刷的就通红了。
　　叶寸心好奇道：“哎，死田果，你……你怎么知道小凡的……那个比较大的？”
　　“心怡说的啊。”田果道，“心怡说，小凡的几把挺大的。”
　　“胡，胡说！”唐心怡一脸通红的瞪眼道，“我……我啥时候说了，我没960说！”
　　“明明就是说了。”
　　“没有！”
　　“行了行了。”何璐道，“田果，你脑回路还真深，小凡在医院躺过半个月，如果他是外星人，早就被拉走研究去了，你还能见到他啊？”
　　“可是，小凡这些反人类的操作，也太离谱了。”田果道，“一次两次我还能接受是巧合，你看他这一夜做了多少次这种事情啊。”
　　田果正说，突然，宿舍门打开，谭晓琳回来了。
　　看着聚在一起的叶寸心等人，谭晓琳顺嘴道：“干嘛呢，大热天的围在一起，神神秘秘的，看毛片呢？还关着门，不热啊？”
　　“队长队长，你过来。”田果一脸激动道，“你快来看看我们那晚战斗的视频，我去，小凡当晚好多反人类的操作啊，他做了好多不可思议的小动作，我们竟然全都没发现。”
　　听到田果这么说，正要脱衣服的谭晓琳，停顿了一下动作，道：“行了，别看了，田果，把那个硬盘拿去烧了。”


第233章 集体一等功
　　什么？
　　突然听到谭晓琳这么说，田果一下就愣住了。
　　不止是田果，就连叶寸心等人，也都愣了。
　　什么情况？
　　这是要毁掉吗？
　　叶寸心犹豫道：“不是，队长，你……你不过来看看吗？小凡当天夜里，真的表现的很离谱啊，他的好多举动，慢动作下才发现，完全是反人类，一点都没道理可讲。”
　　“不用看。”谭晓琳一边脱掉衣服换上背心和短裤，一边道，“这需要看吗？整个事情一想就知道了，九个人，挡住了380多人的攻击，而且，就凭借一条简单的车阵防线，你们觉得这可能吗？”
　　“那，那队长，你，你就不好奇小凡是怎么做到的吗？”田果道。
　　“没什么好好奇的。”谭晓琳道，“这件事情，过去就过去了，你们呢，谁也不许提了，行了田果，把硬盘烧了去。”
　　说着话，谭晓琳转身离开了宿舍。
　　而看到这，叶寸心等人，不禁的一个个面面相觑，沈兰妮道：“瞅瞅，要不能当咱们的队长呢，就这心胸，队长就是比咱厉害，完全云淡风轻啊，一点没兴趣。”
　　“那……”田果犹豫道，“这硬盘烧不烧啊？”
　　“废话，肯定烧啊。”唐笑笑道，“队长都说了，这件事情过去就过去了，让我们都不许提了，而且，都指名让你烧了，你还敢留着？”
　　听到唐笑笑这么说，田果一脸无辜的抿了一下嘴，不过，也没说什么，直接从链接设备上拔下硬盘，就去了厨房。
　　“行了行了。”何璐道，“刚回来，一个个还都没换衣服呢，不累啊？既然队长说过去了，那就过去了，行了，我出去活动一下。”
　　说着话，何璐也离开了宿舍。
　　待到从宿舍出来之后，何璐像是漫不经心一样，直接来到正在洗脸擦汗的谭晓琳身边，道：“哎，队长，小凡到底是什么情况啊？你是不是知道什么啊？”
　　谭晓琳一边擦手，一边看了何璐一眼：“什么意思啊？”
　　“别装了。”何璐道，“从你叫叶寸心偷那天夜里的监控，我就觉得有点奇怪，还有你刚才的话，我又不傻，很显然，你肯定是知道小凡的情况的，说说嘛。”
　　谭晓琳笑了一下，道：“其实……也没什么好说的，小凡有点特殊，这我在很早以前的时候就知道了，不过具体多特殊，我也没深入的了解。”
　　“你说的没错，让叶寸心偷硬盘，我确实是在预防一些可能发生的情况，因为，那天夜里的战斗，我都不用看录像就知道，肯定有很多诡异的地方，不然，咱们9个人，怎么可能挡住380多人的正面突进？”
　　“说不好听的，即便是9个雷战，他也挡不住380多人的正面突进啊，对方的武器，可是比咱们还猛啊，冲锋枪，重机枪，火箭弹还有发射手雷的‘大弹弓’等等。”
　　“不过呢，有些事情，不需要过分的去了解，对于小凡就是这样，我只要保证他在我们的影响下，有正确的人生观，价值观，使命感和责任感，这些就够了，其它的，没有必要。”
　　“那你这是一个队长的角度。”何璐道，“可是，我实在好奇，队长，你说说呗，小凡到底有什么秘密啊？”
　　“这个我真不太清楚。”谭晓琳道，“我真的没法和你说，咱们队里，唯一一个可能知道小凡情况的人，只有安然，你要是真想知道小凡的秘密，你就得去问安然，但是，相信我，你问她基本也没用，她八成是不可能告诉你的。”
　　八成？
　　听到谭晓琳这么说，何璐不禁的撇了一下嘴。
　　何止八成！
　　她在南苏丹的时候，都已经问过安然了，但是安然根本不说，还说，非要自己和小凡上床之后，自己问他。
　　得！
　　看来，这还真是个秘密了！
　　“哎，对了。”谭晓琳道，“小凡和安然去干什么去了？”
　　“打猎去了。”何璐道，“今晚想吃烧烤吧，如果俩人没在山上野战，应该快回来了。”
　　“嗯。”谭晓琳点了点头，道，“那就等他们回来，正好有个事情要说。”
　　“嗯？什么事啊？”
　　谭晓琳诡笑了一下，道：“急什么，说了，等他们回来之后再说。”
　　“哎呀，讨厌！”何璐不禁的嘟了一下嘴。
　　“什么？集体一等功？”
　　火凤凰的食堂内，叶寸心和何璐等人，一脸惊喜的看着谭晓琳手上的荣誉证书，还有一枚枚勋章。
　　“没错，集体一等功。”谭晓琳笑眯眯道，“罗大使如实上报之后，首都军区司令部，对于我们这一个月在南苏丹的表现，给与了高度肯定和表扬，所以，司令部亲自给我们颁发了这个集体一等功荣誉，不过，由于不凑巧，所以，过程从简，由首长转发给我们，虽然没有授勋仪式，但是，荣誉的分量是一样的！”


第234章 天价匕首
　　傍晚时分，火凤凰野训基地内的食堂里，谭晓琳终于亮出了‘秘密’。
　　集体一等功！
　　看着叶寸心和何璐等人一个个兴奋的样子，林凡抓着一条兔腿一边啃，一边道：“集体一等功，很厉害吗？”
　　“废话。”安然道，“集体一等功啊，这可是比个人一等功还难获得的。”
　　“嗯？集体的比个人的还难获得？”
　　“当然。”叶寸心道，“集体一等功，这是对咱们火凤凰全体的一种高度评价，不单单是我们的个人能力，还有我们团队的合作能力，个人一等功，虽然也不好获得，但是，相比较集体一等功，个人一等功容易多了。”
　　“咱们火凤凰到现在，有三个个人一等功了，但是集体一等功，一次没有，甚至集体二等功，也只有一个，多是集体三等功。”403
　　“没错。”唐笑笑道，“重要的是，集体一等功，咱们首长只有申请的权利，没有颁发的权利，他最多就能给咱们颁个集体二等功，一等功，需要咱们首长级别以上的，才有权利审批，超难的，咱们火凤凰，应该是狼牙第一个获得集体一等功的队伍，是不是啊队长？”
　　“没错。”谭晓琳笑眯眯道，“集体一等功，这个荣誉可是真不好获得，狼牙特战旅，咱们火凤凰是头一个，首长这次也高兴的不行啊，重要的是，这还是首都军区司令部直接颁发的。”
　　“是吗，这么厉害啊，我看看。”
　　听到谭晓琳等人说的这么罕见，林凡直接将手伸了过去。
　　“哎哎哎！”
　　不等林凡的手过去，一个个小手半路拦截，直接把他的手拍了回去。
　　“不许碰！”谭晓琳宝贝一样的收起，道，“一手油，摸脏了怎么办？想看就先洗手去。”
　　看着谭晓琳一脸宝贝不行的样子，林凡无辜的撇了一下嘴，随后继续抓住兔腿啃了起来。
　　“行了行了，过过眼瘾就行了，都先吃饭吧，我先收起来了。”
　　说着话，谭晓琳直接将证书还有勋章，全都收了起来。
　　看到这，安然不禁道：“哎，队长，这个盒子里是什么东西啊？”
　　桌上，还有谭晓琳拿出来的一个盒子，是一个长盒子，有一尺长，感觉像是装的一瓶‘红酒’。
　　“这个啊。”谭晓琳看着桌上的盒子，笑了一下，道，“这是小凡的东西。”
　　嗯？
　　林凡愣了一下，道：“我的？不是我的啊，我没这东西，我都是第一次见。”
　　“我知道。”谭晓琳翻了个白眼，道，“我的意思是，这东西是给你的。”
　　说着话，谭晓琳直接打开了盒子，盒子打开，里面是一把泛着灰色的匕首。
　　看上去，古朴无华！
　　但是，感觉很沉稳！
　　很常见的匕首造型，只是多了两个血槽，还有背面的一排锯齿，刀刃长差不多20cm，手柄长10cm左右，比一般的匕首要大一些。
　　但是，比林凡现在使用的匕首，要小！
　　林凡现在使用的匕首，算是大号的了，有四指宽，和一把杀猪刀一样，从脖子捅进去，后面还能出来10cm。
　　不过，这把匕首的颜色很亮眼，发灰，不反光，但是，感觉还很锋利！
　　唐心怡一旁好奇的拿起，不禁惊讶道：“哇，这，好有分量啊，这是什么材料的。”
　　听到唐心怡这么说，林凡忙接了过来。
　　果然！
　　确实很有分量！
　　虽然个头比他现在使用的匕首小了一圈，但是，分量上，竟然还反超了呢！
　　材质一看就很不一般！
　　林凡掂量了一下，不禁的看向谭晓琳道：“队长，这匕首不错啊，挺有感觉的，这是什么意思啊，怎么给我了呢？”
　　“废话那么多干什么。”谭晓琳笑道，“怎么样，喜欢吗？”
　　刷！
　　匕首在手上转了一圈，林凡笑了一下，道：“喜欢，手感真棒，比我的‘杀猪刀’带劲。”
　　叶寸心一旁看着，不禁的有点眼馋，道：“哎哎，队长，我们的呢？”
　　“什么你们的啊。”谭晓琳笑道，“只有小凡有，这是小凡上次拿下狼牙第一兵王的奖励，是首长特意让人打造的，听说，这把匕首的造价有五万多呢，这天价匕首，你觉得首长可能给我们火凤凰全配上吗？”
　　“啥？”叶寸心两眼大瞪道，“吹吧，这把匕首五万？银子的还是金子的？”
　　“就是，一把匕首怎么可能这么贵呢？”田果也是一脸的不相信。
　　“我也不知道。”谭晓琳笑道，“反正首长说是这么个价，主要是材料贵，别看是灰色的，这可不是染色，这就是这个匕首的颜色，材料就是灰的。”


第235章 雷战复原
　　听到谭晓琳这么说，林凡不禁道：“怎么，队长，狼牙第一兵王还有奖励啊？”
　　“以前没有。”谭晓琳道，“以前都是荣誉奖励，记录在档案中，颁发个荣誉证书，今年是第一次颁发物质奖励，不过，别高兴的太早了，目前来说，它只是今年是你的。”
　　“啊？今年是我的？啥意思啊？”
　　“因为，只有狼牙第一兵王才有资格使用它，如果你下年被人抢了第一兵王，匕首就得给下个人使用了，所以啊，我感觉这把匕首，首长还真没吹牛，肯定造价不菲。”
　　听到谭晓琳这么说，林凡嘿嘿一笑，道：“那就纯属做梦了，落在了我林某人的手中，这匕首，一辈子也不可能换主人了，它以后，就姓林了，嘿……到时候我就说丢了~，就不给。”
　　前半段的时候，谭晓琳等人还以为林凡这是要说一番‘狂’话，没想到，最后一句话一出，全毁了！
　　感情，就是耍赖皮啊！
　　谭晓琳等人无语的翻了白眼，何璐道：“哎，队长，首长把你单独留下，就这些事情吗？”
　　谭晓琳看了一眼何璐，先是深吸了一口气，才道：“确实还有一件事情，不过，和咱们没有太大的关系了，但是，还是说一下吧。”
　　“什么事情？”
　　“被你说中了，雷战已经复原了。”
　　雷战已经复原了？
　　预料之中，何璐早就在没出发去南苏丹之前，就猜到了这个结局，所以，听到这个结果，也只是点了点头。
　　安然不屑的轻笑了一声，道：“害大乱斗之马，走了也好，和个恶霸一样，在部队呆着也是毁我们军人的形象。”
　　听到安然这么说，沈兰妮不禁的笑了一下，她知道，安然这辈子都不可能看顺眼雷战了。
　　因为雷战让自己转告过她一句话，骂她是贱货，婊子！
　　安然可不是没脾气的人，雷战这辈子都只能在她的黑名单里躺着了。
　　唐心怡点了点头道：“复原也好，我也觉得雷战不适合当兵了，他现在……太狂了，而且不是那种自信的狂，而是一种嚣张霸道的狂，蛮横不讲理，心性不正，说实话，他继续当兵，首长也不敢给他任务了，不过，队长，什么时候的事？”
　　“就是一个星期前。”谭晓琳道，“首长说，是雷战主动提出的复原，但是……呵，是主动还是被动，估计也只有首长自己清楚了。”
　　“那，首长给他安排了没？”何璐道，“不能只是让他这么复原回去吧？”
　　“肯定得给他安排啊。”谭晓琳道，“毕竟也是有过功劳的，首长动用关系，给雷战在老家，安排了个工作，警局里的活，刑事犯罪科主任，毕竟雷战的实力还是有的，这个职位，还是可以胜任的。”
　　“呦，那首长这安排挺够意思的了。”叶寸心道，“刑事犯罪科主任，这……这很舒服了，只要不出意外，这是一辈子的铁饭碗啊，工资也肯定不低啊，还是个主任呢，可比咱们在部队舒服。”
　　“没错。”谭晓琳道，“首长的安排，确实已经很仁至义尽了，起码目前来说，这个工作已经很够对得起雷战了，目前看，已经是铁饭碗了。”
　　何璐皱着眉头点了点头，道：“队长，那雷电突击队现在谁负责？”
　　“老狐狸。”谭晓琳道，“老狐狸现在暂代雷电的队长，听说，首长三个月不让他们接任务，要让他们进行三个月的思想政治教育。”
　　“也是，首长也是不放心啊。”唐心怡道，“雷战带领了雷电四年，他自己都那个样，首长也怕老狐狸他们被带坏了啊。”
　　话说到这，唐心怡嘿嘿的看向谭晓琳，道：“队长，看到没，活生生的例子啊，你以后可千万别学坏了，不然，我们也得跟着进行三个月的思想政治教育学习，那能烦死。”
　　……0
　　谭晓琳翻了个白眼，道：“我学坏？我学坏什么啊，就你们自己别学坏了就行了，行了行了，赶紧吃饭吧，今天都刚回来，吃完饭早点休息，明天开始，恢复正常的训练。”
　　夜幕降临！
　　宿舍中，林凡一个人躺在床上，一脸喜滋滋的看着面前的大屏幕。
　　60点功绩点！
　　不得不说，这一趟维和任务，真是赚的不行！
　　离开南苏丹的最后一晚战斗，林凡直接获得了50点功绩点！
　　结果从南苏丹回来，整个大任务结束，又获得了5点功绩点！
　　而在吃饭的时候，集体一等功，又获得了5点功绩点！
　　这上次刚抽取了能力没几天，现在一下又有了60点功绩点，还差40点功绩点，就又能抽取新的能力了。


第236章 3p跑一个
　　“还差40点功绩点，就能再次进行能力抽取了。”
　　林凡躺在床上，看着大屏幕，喃喃道：“不过，虽然只是差40点功绩点了，但是，这40点功绩点，怕是也没有这么好获得啊，国内终究是太平，还得是有任务才行啊。”
　　话说到这，林凡突然笑了一下，道：“不过，已经很满意了，睡觉！”
　　说完这番话后，林凡一个翻身，直接侧躺在床上，闭上了眼睛。
　　“哎，心怡，你小老公呢？”
　　中午，火凤凰野训基地内，何璐穿着一身便装，不禁的看向正在院子里洗衣服的唐心怡。
　　已经距离从南苏丹回来，过了一个星期了，这一个星期的时间，一切都好像回到了原来的轨道，只是，林凡更贱了，经常能听到火凤凰野训基地内，何璐等人找唐心怡和安然要人，要揍林凡。
　　唐心怡一脸无奈的停下洗衣服的动作，道：“怎么，他又摸你屁股了，你不是一直都在宿舍吗？”
　　“不是。”何璐道，“小凡前两天不是说要去市里买衣服吗？正好，我夏天的衣服都不能穿了，我去市里一趟，问问他一起去不去。”
　　“那我没见他。”唐心怡道，“他不是去后山了吗？你喊喊，他狗耳朵，能听见。”
　　后山？
　　何璐直接仰头，大声道：“小凡！！！！”
　　没两分钟，火凤凰基地后面，林凡光着膀子，直接跑了回来，嘿笑道：“怎么了璐璐姐，屁股痒了？”
　　“去死！”何璐翻白眼，道，“我去市里买衣服，你不是也要去吗？一起吗？”
　　“去市里？好啊。”林凡笑道，“你等等我，我去换衣服。”
　　说着话，林凡直接小跑进宿舍，然后关上了门。
　　很快，等到林凡出来的时候，已经换了一个体恤和短裤。
　　看着林凡身上老旧的黑色体恤，还有洗的泛白的短裤，何璐不禁的皱了一下眉头，道：“臭小凡，你人长的也不赖，你就不能换点能见人的衣服吗？你这衣服……多少年了？”
　　林凡看了看身上的衣服，一脸无辜道：“可是，我没别的衣服了，不然，就只能穿军装去了，我今年还都没买过衣服呢，这都是以前的，以前穷，真没啥衣服换。”
　　“呦。”何璐笑了一下道，“现在有钱了是吧？”
　　“嘿，还行，那我去换军装。”
　　“哎哎哎。”何璐道，“别换了，这一身挺好的，又不是公务，穿什么军装，买了衣服就回来了，走吧，挺好的。”
　　唐心怡看了看林凡，道：“哎，小凡，你……你有钱吗？我这边还有的点，要不你先拿着？”
　　“不用。”林凡道，“我有钱，我直接去银行现取就行，我带着卡呢，走了。”
　　说着话，林凡和何璐两人直接上了越野车，离开了基地。
　　而待到林凡和何璐离开之后，唐心怡看向刚从宿舍出来的安然，不禁的笑道：“小凡还挺要面子，还知道不能花女人的钱。”
　　什么？
　　听到唐心怡这么说，安然不禁的撇了一下嘴，道：“你以为他和你客气呢？他是真有钱！”
　　唐心怡不知道，但是，安然可是亲眼看过的，林凡银行卡里好几百万呢……
　　“你说那个金佛？”唐心怡道。
　　自从从泰国回来，金佛就被安然放在了宿舍中的窗台上，没事的时候，谁都能摸两把。
　　“什么啊。”安然道，“他卡里有钱。”
　　“卡里有钱？”唐心怡笑了一下，道，“他卡里能有几毛钱啊。”
　　“几毛？”安然道，“那，好多好多毛呢，反正，他的钱，咱们所有人加一块，都没他的多。”
　　“真的假的？”唐心怡惊讶道，“他那么穷，哪里来的钱啊？”
　　“想知道啊？”安然狡黠一笑，道，“不告诉你！”
　　“为什么啊？”
　　“为什么？”安然撇嘴道，“你说为什么？你昨天夜里怎么又跑了？”
　　“噗呲！”
　　听到安然这么说，唐心怡噗呲一声笑喷了出来，脸红道：“那，那我实在不行了嘛，小凡和个0.8牛一样，真扛不住了。”
　　“扛不住了就跑是吧？”安然翻白眼道，“自己爽歪歪了，就撒丫子跑了，有你这么干的吗？”
　　“那不是还有你嘛。”唐心怡嘿笑道，“再说，三个人挤在一张床上，多累啊，我这是让小凡多和你亲近，你怎么不领情呢？”
　　“切，就你理由多。”
　　“哎呀，行了行了。”唐心怡笑道，“大不了下次换你跑，我扛着，真是的，让你多享受享受小凡的滋润，还不乐意了，没见过你这么傻的。”


第237章 偶遇龙小云
　　暖暖的小风透过窗户吹进车内！
　　副驾驶上，林凡一边看着窗外，一边哼着不知名的小曲。
　　“哎，小凡。”何璐一边开车一边道，“有个事，我得好好的说说你了。”
　　嗯？
　　林凡奇怪的看了一眼何璐道：“什么事啊璐璐姐？”
　　“就是心怡的事。”何璐道，“不是我说你，你不能这么两碗水不端平，心怡这两天，怎么老是半路上跑回我们宿舍睡啊？”
　　“你不能这么对心怡，你这是拿她当发泄工具啊，发泄完了就撵走，你不想想她心里是什么滋味？”
　　“咱们国内的情况，像是心怡这样，外人眼中就是个小三一样了，她心里本来就有压力，你对安然和心怡，完全是这么两种不同态度，她真的会伤17心的。”
　　“而且，因为这件事，队长都有点生气了，你要是真心喜欢心怡，队长心里肯定是祝福你们的，可是，你这么戏弄心怡，队长真的要看不下去了，都打算好好的教育教育你了，你是个男人，你可以花心，但是，你也得专心，你不能这么戏弄人，尤其是戏弄一个喜欢你的女人的感情，这么做真的很过分，懂吗？”
　　什么？
　　听到何璐这么说，林凡不禁的一脸无辜道：“我去，不是吧璐璐姐，队长真生气了。”
　　“有点。”何璐道，“心怡对队长来说，也是队长的‘妹妹’，你这么随便戏弄心怡的感情，别说队长了，我们都会看不下去的。”
　　“哎呦，可是我冤枉啊。”林凡无辜道，“心怡姐跑回去睡觉，那是因为……她自己跑的。”
　　“自己跑的？”何璐不解的看了一眼林凡，道，“什么意思啊？”
　　“就是……怎么来说呢。”林凡想了一下，道，“就是被我日跑了，她，她其实才不负责呢，她是爽完之后，拍拍屁股就回去睡觉了，我，我总不能追进去，把她扛回来吧？”
　　什么？
　　听到林凡这么说，何璐眯了一下眼睛，像是想到了什么，试探道：“不是吧小凡，你的意思是，安然和心怡一起，都……都不行？”
　　“还是差点。”林凡道，“我要是正经日，她们俩我能轮好几遍，心怡姐坏，爽完之后就不负责了，她一见我找安然姐，瞅准机会就跑回去舒服的睡觉了。”
　　“额……”何璐无语的看着前方，突然哭笑不得道，“你个混蛋，你怎么这么……她俩都不行？真是这种情况啊？”
　　“你问她自己啊，真的。”
　　“你这事搞的。”何璐无语的摇了摇头，道，“我们还都以为你过分了呢，没想的……得，这个事我给队长说吧，队长今天还郁闷该怎么教育你呢。”
　　“你们误会我，不开心！”
　　“嗨，死样吧，你还不开心呢，忍着！”
　　下午一点半，市区的一家银行前，何璐看着从自动取款机窗口出来的林凡，不禁道：“这么快就取完钱了？”
　　“没有。”林凡道，“取款机维修中，得到柜台前取钱了，璐璐姐，进来凉快会吧，里面有空调。”
　　何璐点了点头，也没说什么，直接就和林凡一起，进到了银行大厅内。
　　因为正直中午这个时间，所以，柜台前也没几个人办理业务，林凡取号之后，前面只有三个人，直接就和何璐一起坐在椅子上等了起来。
　　本是随便的打量，可是，当林凡看向左边的时候，两眼一瞪，一下就愣住了。
　　左边的椅子上，是一个身穿一套运动衣的女人，和何璐一样，短发，显得很干练，而且，有一双非常性感的嘴唇！
　　不止嘴唇性感，就连胸前的运动衣，都给撑得鼓鼓的，这奶量，绝对比田果的还要大一圈！
　　而这不是重点，重点是，林凡认识这张脸！
　　倒不是说，在他穿越之前，这个世界的林凡认识的，而是在没穿越之前，他就认识了！
　　龙小云！
　　这尼玛237……
　　除了身上穿的衣服不一样，这性感的嘴唇，这大奶，还有这模样，分明就是战狼中的龙小云啊！
　　而此时的龙小云，正和一个头发花白，但是显得很硬朗的老头坐在一起。
　　似乎察觉到了林凡的目光，龙小云扭头看了一眼林凡，面无表情，随后就收回回去。
　　“哎哎。”何璐戳了戳林凡，低声道，“过分了，再吸引人的大奶，你也不能这么盯着人看啊，注意点影响。”
　　“啊？”林凡回过神，看了一眼何璐，笑了一下道，“没有，我只是感觉，她长得很像是我认识的一个人。”
　　何璐抿嘴笑了一下，道：“奶大的你都眼熟，是不是？”
　　“嘿……”
　　林凡嘿笑了一下，随后又看了一眼龙小云。
　　大爷的！
　　什么鬼啊！
　　这不是我是特种兵的世界吗？
　　怎么龙小云也出现了？


第238章 抢银行啦！
　　虽然林凡已经来到这个世界有一段时间了，可是，他这‘两世’的记忆，根本没有断层，都是一直连续的。
　　所以，林凡记得很清楚，我是特种兵是电视剧世界，而战狼，是电影世界，这根本不是一个类别的世界！
　　可是，没想到，这两个世界，竟然混在了一起！
　　不过，也不一定！
　　像是想到了什么，林凡又不禁的笑了起来，兴许，这个女人根本不叫龙小云，她只是长得和龙小云一样，但是，她名字说不定，叫……王二丫！
　　王二丫……
　　二丫……
　　突然想到这，林凡直接忍不住嘿嘿的笑了起来。
　　何璐一脸无语的看着的嘿嘿傻笑的林凡，不禁一脑门黑线，道：“哎，臭小凡，你要不要这么猥琐啊？你就这么把人在脑海里强奸了？”
　　“啊？”林凡看着何璐，笑道，“才没有呢，不就是有俩大奶嘛，有啥好意淫的，其实，太大没手感，我安然姐和心怡姐的，那一手抓一个，那才叫好玩呢，掌中宝。”
　　“呦，说的好像你摸过这么大的一样。”何璐一脸的揶揄。
　　“嘿，那倒是没有，我……猜的。”林凡嘿笑了一下。
　　“那你笑的这么猥琐干什么？”
　　“没什么啊。”林凡道，“就是想到了一个很有意思的事情，和这个没关系。”
　　说着话，林凡往背后一靠，直接不再看龙小云。
　　没啥稀罕的，反正和自己没交集。
　　别说她可能不是龙小云，即便她真的是龙小云，又能怎么样？
　　战狼中队的龙小云怎么了？
　　他还是火凤凰的林凡呢！
　　再说，他又不追星，别说她龙小云了，即便是‘人生导师’苍井空，坐在那，他也不稀罕，有什么关系呢？
　　反正没交集，又不让日。
　　虽然前面还有三个号码在排队，不过，因为业务繁琐，所以，林凡等了有五分钟，前面还是三个号码在排队。
　　就在林凡继续无聊的等着的时候，突然，像是发现了什么，直接闭上了眼睛。
　　“记住，三分钟，时间一到，立马撤退，下面我再说一遍大家的分工。”
　　“老二，你进去之后，直接朝房顶开枪，吓住大厅里所有的人，这个银行小，里面只有一个保安，如果他敢反抗，直接开枪打死，杀鸡儆猴，让所有的人都趴在地上！谁都不许动，谁动开枪打谁，明白吗？”
　　“明白！”
　　“老三，你进去之后，直接开枪朝柜台射击，先把玻璃打碎，然后你和老二一起，盯着大厅里的人，如果发现谁暗中报警，也直接打死，明白？”
　　“明白！”
　　“我负责装钱，等三分钟时间一到，咱们三个立马撤退，不管抢了多少钱，三分钟时间一到，咱们必须走，出去之后，顺着往南的方向跑，这个时间点，这边的路没什么车，好跑，老二你车技好，你负责开车。”
　　“记住，开到南边的那个垃圾场的时候，直接换那一辆咱们准备好的车，然后往杭州的方向跑，这个撤退路线，你们都记清楚了吧？”
　　“放心吧大哥，早就熟记于胸了。”
　　“那就好，准备行动，都好好的检查一下自己，头套，手套，记住，千万别被拍到自己的脸，也千万别留下指纹，还有枪，千万别手软，如果你们不敢开枪，到时候，咱们可能就一辈子在监狱里了，这是一场你死我活的行动，仁慈就是对自己心狠，所以，拼了！”
　　“拼了！”
　　“拼了！”
　　‘全息视角’中，林凡‘看着’银行外的一辆小轿车内，三个大汉在忙着戴手套和头套，不禁睁开眼，无辜的搓了搓下巴，道，“大爷的，取个钱也不安生。”
　　嗯？
　　何璐看了一眼林凡，道：“小凡，你说什么？”
　　“没什么？”林凡扭头看向一旁坐着的保安，直接站起身，道，“我去处理点事。”
　　说着话，林凡直接在何璐奇怪的注视下，来到了大门旁的保安身边。
　　四目相视，林凡突然笑了一下，拿着银行卡迅速的在保安面前亮了一下，道：“警察，借你的警棍用一下。”
　　嗯？
　　保安愣了一下，还没反应过来，就被林凡把挂在腰间的警棍拽走了。
　　一步来到大门口，林凡刚过来，三个头戴头套，端着枪，戴着手套的男子，就快速的冲了进来。
　　差点和林凡撞在一起！
　　林凡手中的警棍抡起，冲着三个脑袋，直接砰砰砰的抡了三棍！
　　扑通！
　　扑通！
　　扑通！
　　三个人刚进来，一个屁都没放，就倒在了地上。
　　林凡一脸若无其事的将警棍递给发呆的保安，道：“发呆什么啊，报警啊。”
　　啊？
　　保安猛地回过神，嗷的一嗓子：“抢银行啦！！！！！”


第239章 正常邦邦硬
　　保安不叫还好，随着保安这一嗓子，银行大厅内，原本就不多的人，一个个就像是屁股着火了一样，蹭蹭的全都窜了出去。
　　甚至，就连在柜台前办业务的人，也都一个个逃命一样，大跑了出去。
　　看着一个个身影，呼呼带风的从自己身边窜出去，林凡不禁的一脸无语。
　　都解决了啊！
　　不用跑啊！
　　原本就不多的大厅内，顷刻间就剩下了四个人，林凡，何璐，龙小云和那个老头！
　　不过……
　　林凡一喜，忙冲到了一个柜台前，笑道：“你好同志，我取钱。”
　　这巧的，正好不用等了！
　　看着林凡从下面的窗口递来的银行卡，柜台内的银行工作人员，猛地回过神，啪的拿出一个牌子，挂在窗口前，起身就跑了。
　　暂停业务办理！
　　不止是她，几个窗口的工作人员，全都跑银行里面去了！
　　“哎，姐，大姐，我取钱，取907钱！先取个钱行不行……”
　　看着头也不回就大跑离开的工作人员，林凡直接无语了。
　　大爷的！
　　还不如排队呢！
　　这下好了，人全跑了。
　　“哎呀，行了行了。”何璐过来抓住林凡的胳膊，直接把他拉了回去，道，“取钱你也走不了啊，这情况，怎么也得和警察说说啊。”
　　也是！
　　听到何璐这么说，林凡一脸的无辜道，“真是的，取个钱也这么多事，唉！”
　　说着话，林凡顺势一瞥，正看到龙小云和那个老头在看自己。
　　看来，还真可能是战狼的龙小云！
　　这种淡定，绝对是经历过场面的人，指定不是一般人，因为，一般人全都跑了。
　　不过，是能怎么样？
　　反正不认识！
　　随意的一瞥之后，林凡直接靠在椅子上等了起来。
　　很快，有四五分钟，一辆辆警笛声响起，警察来了，因为何璐带着军官证，所以，亮了一下身份之后，也没用跟着去警局录口供，只是简单的说了一下，警察就把三人带走了。
　　下午三点半！
　　在买了一些衣服和一些零食之后，何璐和林凡两人开始从市区返回了。
　　看着换了一身时尚运动衣，整个人的气质都跟随发生了变化的林凡，何璐一边开车一边笑道：“可以嘛小凡，这打扮打扮，还是有点人摸狗样的。”
　　“嘿……”林凡嘿笑了一下，道，“人靠衣裳，佛靠金装嘛，其实，璐璐姐，我真的觉得我长得挺帅的，就是没时间打扮，是不是？”
　　“是是是。”何璐笑道，“我们家小凡，全世界最帅了，行吧？”
　　“嘿……你个肤浅的女人。”
　　什么？
　　何璐一愣，噗呲一声笑了出来，随后直接给了林凡一巴掌，笑道：“我打死你个混蛋。”
　　“哈哈哈……”
　　车内，何璐和林凡笑了一阵，何璐道；“哎，臭小凡，我怎么看你买的一些内裤都不合适啊，你没那么胖啊，我觉得你买的内裤都大了。”
　　“奥，我知道。”林凡道，“我不能穿合适的，合适的勒得难受。”
　　“勒的难受？”何璐奇怪的看了一眼林凡，道，“合适怎么还会勒得难受呢？”
　　“因为，嘿，我比较大，而且，我经常邦邦硬，合适的内裤不够我撑的。”
　　什么？
　　何璐笑眯眯的撇着嘴，翻了个白眼。
　　“哎，对了璐璐姐。”林凡像是想到了什么，道，“你说，我这是不是病啊？”
　　何璐不解的看了一眼林凡，道：“什么意思？”
　　“我就是……经常邦邦硬，而且是无意识的。”林凡道，“很多时候，我明明啥也没想，就好比吃饭的时候吧，我正坐着吃饭呢，吃着吃着，它就自己起来了，而且，好多次这样的情况了，这……这不是病吧？”
　　“病你个头啊。”何璐笑了一下道，“这对你们男生来说，就是正常的生理反应，因为你年轻，性能力旺盛，雄性激素也充足，所以，不一定非想那种事情的时候才会邦邦硬，有的时候坐一会，躺一会等等，都可能会无意识的邦邦硬，尤其是夜间，睡着的时候，更频繁。”
　　“夜间熟睡中，那纯粹是无意识，但是，一般一两个小时，就会邦邦硬一次，一夜能邦邦硬六七次，七八次之多，但是，这些你自己是不知道的，所以，不用多想，这只是再正常不过的生理反应，如果不邦邦硬了，那就有问题了，说明，你虚了。”
　　“奥，原来是真的啊。”林凡明白的点了点头，道，“安然姐以前说我，老是半夜顶她屁股，我还以为她和我开玩笑呢。”
　　何璐抿着嘴笑了一下，道：“真不知道你这个大学是怎么考上的。”
　　“没学过啊。”林凡道，“真的，我们的生物课里，根本没有你说的这些。”
　　“嗯，也是。”何璐点了点头，道，“你不是医学专业的。”


第240章 一个一个曰
　　一路上聊着天，丝毫也不觉得枯燥，终于，等快回到基地的时候，何璐这才不禁的皱了一下眉头。
　　两眼看着前方，何璐一脸若无其事道：“哎，小凡，今天这个银行的抢劫案，你是怎么发现的啊？”
　　“我看到他们了啊。”林凡一本正经道，”玻璃都是透明的。”
　　“我知道你看到他们了。”何璐道，“可是，你一开始站起来，说是解决点事的时候，应该是没看到他们的吧？他们都还没从车里出来呢，你怎么就发现他们了？”
　　“嘿，不告诉你。”
　　“你就告诉我呗。”何璐道，“我真想知道你是怎么做到的。”
　　“嘿，不说。”
　　“讨厌，说一下嘛，哎，我保证谁也不告诉行不行？”
　　“嘿，不行。”
　　“哎，我生气了。”何璐板了一下脸，道，“你说一下嘛。”
　　“嘿，真不能说。”
　　“有啥不能说的。”何璐道，“我真给你保密，谁传出去谁是小狗，要不……这样，我……我让你摸一下奶，你告诉我行不行？”
　　“真的？”
　　“真的。”何璐道，“但是，你不能告诉别人。”
　　“嘿，不干。”
　　“嗨，什么意思啊？让你摸都不摸，林凡同志，你是飘了啊！我这可是处奶，还没被人碰过呢。”
　　“不是，真不能说，要不……璐璐姐，我让你摸一下鸡霸，你就别问了。”
　　什么？
　　何璐无语的翻了白眼，道：“滚一边去，谁稀罕摸你的鸡霸，不说拉倒，我还懒得知道呢。”
　　“嘿，真不摸啊？试试呗，可大了，手感超棒，安然姐和心怡姐摸过之后，都说好。”
　　“滚滚滚。”何璐差点笑喷出来，道，“你个混蛋，你做广告呢？”
　　“哈哈哈……”
　　火凤凰野训基地内，等到林凡和何璐两人回来的时候，已经是下午五点了。
　　“咦，是不是有什么事啊？怎么直升机还开了呢。”
　　还没进基地的时候，林凡就听到了直升机的螺旋桨声，而等进了基地，果然，唐心怡确实正坐在直升机驾驶室内，在启动直升机。
　　“应该就是维护一下吧。”何璐一边下车一边道，“直升机好多天没用过了，发动发动，长时间这么停着也不好，再说，如果是有什么行动，基地里不该这么放松。”
　　也是！
　　看着正在基地内洗衣服和弄东西的叶寸心等人，林凡点了点头，随后打开后座的门，将后座的一包包零食和衣服给提了出来。
　　“队长，我们回来了。”
　　女兵宿舍中，林凡和何璐两人提着大包小包，直接走了进去。
　　谭晓琳穿着军装，看着两人点了点头，道：“正好，回来的正是时候，走，你们俩跟我回部队一趟。”
　　回部队？
　　何璐将东西放在床上，道：“怎么了？直升机也开着，真有事了？”
　　“不清楚。”谭晓琳道，“首长打电话过来，让我们赶紧去一趟，我正要给你们俩打电话，问你们俩到哪了呢。”
　　何璐点了点头，道：“那行，那我们先换衣服，小凡，滚你屋换衣服去，我换衣服。”
　　“等等，你们还没看我这一身衣服怎么样呢。”
　　“哎呀，好看好看，人帅穿啥都好看，我们的小凡最帅，行了行了，赶紧换衣服去。”
　　说着话，谭晓琳两下将林凡推出了女兵宿舍。
　　很快，等到林凡和何璐再从宿舍中出来的时候，两人已经换上了迷彩作战服，也没说什么，三人直接登上直升机，就飞往了部队。
　　因为谭晓琳也不知道发生了什么，所以，何璐也没问。
　　机舱内，何璐看了看谭晓琳，突然笑了一下道：“队长，我给你说个事。”
　　……0
　　谭晓琳看向何璐，点了点头：“说。”
　　“就是小凡和心怡的事。”何璐笑道，“其实，不是咱们想的那样。”
　　“奥，这个事啊。”谭晓琳笑了一下，道：“这个事我知道了。”
　　“嗯？”
　　“今天中午吃饭你们俩不在，我问心怡和安然了，死丫头，我还以为是受了什么委屈了呢，搞了半天，原来是这么个情况。”
　　“是啊。”林凡幽幽道，“你们还都误会我，哼。”
　　谭晓琳笑道：“那你个笨蛋怎么那么笨呢，都弄你屋里去了，怎么还能让她跑出来呢。”
　　“那我得一个一个曰啊。”林凡一脸无辜道，“逮住一个曰，她们又受不了，这两次，每次我换曰安然姐的时候，心怡姐就趁机跑，她就不负责，自己爽了就不管我了，那，我能怎么办？”
　　谭晓琳笑着翻了个白眼，道：“我怎么知道怎么办？自己个的媳妇，自己想办法去，真不行就捆上，惯的她臭毛病，哪有这么当媳妇的。”


第241章 再遇龙小云
　　很快！
　　狼牙特战旅基地的停机坪上方，火凤凰的武装直升机缓缓下降，待到停稳之后，谭晓琳，何璐和林凡还有唐心怡四人，直接去了办公楼。
　　“报告！”
　　何志军的办公室前，谭晓琳带头打了一声报告。
　　“进来！”
　　等到谭晓琳打开门进去的时候，这才看到，办公室中已经有四个人了。
　　何志军，范天雷，一个头发花白的老头，还有一个长得很正点，胸很大的女生。
　　而在谭晓琳身后，等到林凡和何璐两人看到办公室的这俩人之后，直接瞪了一下眼睛。
　　因为，这俩人他们中午的时候刚见过，就是银行的龙小云和那个老头。
　　何璐和林凡对视了一眼，何璐低声道：“这是追着到军营来感谢咱们的？”
　　“不能吧。”林凡道，“银行里的时候，都一句话没说过，要感谢不当场感谢，马后炮？”
　　唐心怡奇怪的看了一眼林凡和何璐道：“怎么，你们认识？”
　　何璐摇了摇头：“不认识，但是，在银行见过一面，看，大奶牛一个，这奶量，比田果还霸道，当时小凡眼睛都直了。”
　　“胡说，我才没看呢。”
　　唐心怡轻笑了一下，也没说什么，三人直接跟着谭晓琳一起走了进去。
　　“首长，参谋长！”
　　何志军点了点头，道：“来了，先坐。”
　　谭晓琳和林凡四人也不客气，直接坐到了龙小云和老头对面的沙发上。
　　这……有点来历啊！
　　看着龙小云和老头面前的茶几上，分别泡着两杯茶，还是高档次的那种茶叶，林凡心里不禁的点了点头。
　　能在何志军的办公室这么坐着，还能喝这种茶，两人应该是有点身份的。
　　“先介绍一下。”何志军道，“这位同志，是咱们国家动植物研究中心的韩磊，韩主任。”
　　头发花白的老头冲着林凡四人笑了一下，算是打招呼。
　　“这位同志是。”何志军继续道，“韩主任的助手，龙小云同志。”
　　龙小云？
　　听到龙小云这三个字，林凡直接暗地里攥了一下拳头。
　　没错！
　　从她这短发打扮，除了身上的衣服不一样，分明就是龙小云，只是，不知道怎么搞的，她竟然不当兵，去搞什么动植物研究去了。
　　虽然职业不一样了，但是，该说不说，她的奶量还是一样充足的！
　　确实大！
　　待到都简单的介绍完毕之后，何志军继续道：“这次韩主任过来我们这里，是希望有件事情想请我们帮忙，韩主任，那什么，你自己说吧。”
　　“谢谢何旅长。”韩磊冲着范天雷笑着点了一下头，随后看向林凡等人，道，“其实，是这样的，很简单，我们打算去亚马逊丛林，去研究一种动物，不过，丛林里情况复杂，所以，我们需要一些保护，但是，外面的安保公司，很难有合适的人选。”
　　“主要是，这些安保公司的保膘，基本不具备这种丛林保护和生存能力，所以，我就想到了咱们的军人同志，尤其是擅长山林生存和战斗的同志，所以，就找到了你们，放心，不要多，只要两个人就可以，如果顺利的话，我们很快就能回来。”
　　听到韩磊这么说，林凡和唐心怡等人，不禁无辜的看了一眼彼此……
　　这……啥意思？
　　特种兵还兼职保镖了？
　　说着话，韩磊笑眯眯的看向谭晓琳，道：“谭队长，只要你们两个人，没问题吧？”
　　“额……”谭晓琳迟疑的看向了何志军。
　　这她说了不算啊，得看何志军的意思才行，他才是下达任务命令的人。
　　何志军皱着眉头点了点头，道：“既然韩主任这边需要咱们的帮助，那……咱们肯定是要帮忙的。”
　　同意了？
　　谭晓琳缓缓的点了点头，看向韩磊，道：“韩主任，既然我们首长都发话了，那没问题，不过，你能说一下吗，就是……你大概需要侧重什么特长的人呢？我们队伍，实力虽然都均衡，但是，其实每个人也都有自己的侧重特长的。”
　　“嘶……”韩磊皱着眉头想了一下，道，“这样啊，我听说，咱们狼牙特战旅，有个特色，每年都有兵王大赛，所以，谭队3.5长，总体实力来说，你们队伍里谁最强啊？”
　　总体实力谁最强？
　　谭晓琳看了一眼身边的林凡，道：“那就是我们队的林凡同志了，他是我们狼牙今年的第一兵王。”
　　“是吗？”韩磊一脸的惊喜道，“那林凡同志，我们肯定需要。”
　　林凡一脸无辜的看着韩磊那惊喜的样子，真想一杯水泼他脸上。
　　太鸡霸虚伪了吧！
　　这表情，还装呢，一点都不像，他这问话方式，显然已经提前知道自己了，就是奔着自己来的！


第242章 神秘的身份
　　听到韩磊这么说，谭晓琳点了点头，道：“林凡……没问题，既然首长也同意，那……韩主任，这另外一个，你的要求是什么呢？”
　　韩磊想了一下，看了一眼龙小云，道：“小云，你觉得呢？”
　　龙小云看着谭晓琳道：“谭队长，咱们一支完整的队伍，是不是还得具备一个有急救能力的人啊？亚马孙丛林，其实，也算是一个比较危险的地方了，我觉得，如果我们中，能有一个人具备基本医疗水平的人，会更好。”
　　谭晓琳明白的点了点头，道：“我懂你的意思了，璐璐，那……你和小凡一起吧。”
　　何璐点了点头。
　　林凡想了一下，道：“哎，韩主任，我问一下，咱们这批队伍，一共多少人啊？”
　　“奥，不多。”韩磊笑了一下，道，“就咱们四个。”
　　什么玩意？
　　林凡一下瞪大了眼睛，道：“就咱们四个？”
　　开玩笑啊！
　　两个‘保镖’，两个搞研究的，这大老远的去南美洲的亚马逊丛林，搞个毛研究啊17？
　　该说不说，这种研究团队，加上他和何璐之外，怎么也得七八个人才像样子啊！
　　就俩搞研究的，他们去研究毛啊？
　　“对。”韩磊一脸笑呵呵道，“轻装上阵嘛，就咱们四个人，人少也方便，如果顺利，其实很快就能研究完回来了。”
　　看着韩磊一脸笑眯眯的样子，林凡也不知道该说什么了，点了点头，道：“那，什么时候出发啊？”
　　“现在就走！”
　　什么？
　　现在？
　　这一次，不止是林凡，就连谭晓琳等人都瞪大了眼睛。
　　谭晓琳皱着眉头道：“额……韩主任，这是不是有点急了？怎么也得准备准备吧，像是怎么去，去哪个国家，这些都得现安排吧，毕竟是南美洲啊。亚马逊丛林，可是横跨六个国家的。”
　　“已经安排好了。”韩磊笑道，“其实你们什么都不用准备，我们都准备好了，正好有一个航班飞巴西，咱们从巴西进亚马逊，现在直接出发就可以。”
　　谭晓琳无语的看着韩磊，然后不禁的看向了身边的何志军。
　　何志军也显得很无辜，点了点头，道：“既然韩主任都已经准备好了，那，林凡，何璐，你们俩就马上跟着出发吧，早去早回嘛。”
　　得！
　　听到何志军这么说，林凡和何璐也不能说什么了，只能点了点头。
　　办公楼前，谭晓琳和林凡四人聚在一起。
　　林凡一脸无辜道：“说实话，这个任务，还真是让我有点懵，又不是护送什么贵重的科研项目，咱们怎么还当起来这种保镖了呢？”
　　“确实有点怪怪的。”何璐皱着眉头，道，“动植物研究中心？我这怎么想，怎么和咱们不搭边，而且，我感觉这个韩磊和龙小云，一点不像是搞什么研究的。”
　　“我觉得也是。”唐心怡道，“就那个龙小云，别看奶那么大，可真不是个花瓶，很干练啊，感觉和个保镖一样，一点没有那种……文弱的气质。”
　　谭晓琳看了一眼坐在车内等着的韩磊和龙小云，道：“行了，别瞎猜了，能进来咱们部队，身份肯定是没问题的，既然首长都答应了，小凡，璐璐，你们俩就赶紧走吧。”
　　林凡和何璐点了点头，突然，林凡看向唐心怡，道：“唐心怡同志，我觉得咱们俩之间，欠缺一次心灵上的沟通。”
　　“噗！”唐心怡脸一红，噗的一声笑了出来，道，“哎呀，行啦行啦，我知道啦，我以后再也不跑了，今天午饭的时候，我都被队长她们骂了一顿了，一个个都骂我不像话，你就别说了。”
　　什么？
　　林凡看向谭晓琳，道：“队长，过分了，你们怎么能这么欺负我心怡姐呢？”
　　嗯？
　　谭晓琳眯了一下眼睛，直接说了三个字：“赶紧滚！”
　　林凡嘿嘿一笑，道：“心怡姐，队长，那我们就走了。”
　　说着话，林凡和何璐两人这才上车，然后离开了军营。
　　而待到林凡四人离开之后，谭晓琳不禁的来到何志军和范天雷的面前，道：“首长，参谋长，别的还有什么事情吗？”
　　何志军想了一下，道：“别的没什么事情，行了，你们回去吧。”
　　谭晓琳和唐心怡两人同时敬礼，随后就去了停机坪。
　　等谭晓琳和唐心怡两人也离开之后，范天雷这才不禁的看向何志军，道：“哎，首长，这个韩磊和龙小云，到底是什么人啊？”
　　何志军皱着眉头摇了摇头，道：“不知道啊，不过，肯定不是什么动植物研究中心的，能让司令亲自打电话过来，不管什么动植物研究中心的，绝对没这么大背景，这俩人923，有身份。”
　　“那有身份就直说呗。”范天雷不解道，“能让司令都打电话的人，肯定来头不小，可是这俩人还神神秘秘的，哎，你没问司令，他们俩到底是干什么的？”
　　“问了。”何志军道，“司令说了，不该问的别问，说，他们俩就是动植物研究中心的，别瞎想。”
　　“切！”范天雷撇了一下嘴，道，“司令拿我们当小孩糊弄呢？哎，首长，你说，他们俩这是怎么找到咱们这的呢？司令手下的高手，可比咱们多啊，非得从咱们这调人，他手下没人了？”
　　“你信吗？”何志军道，“司令手下都没人了，那谁手下还有人？”
　　“那我就想不明白嘛。”范天雷道，“俩人想要人，直接从司令手下要不就行了，跑咱们狼牙来干什么呢？”
　　何志军皱着眉头想了一阵，道：“八成是奔着林凡来的。”
　　“林凡？”
　　“嗯。”何志军点了点头，道，“天下没有不透风的墙，林凡在一个多月前的兵王大赛上，一脚将雷战踢飞那么远，他这一脚，太刺眼了，一脚一个车祸现场啊，难保没人传出去。”


第243章 要按摩不
　　听到何志军这么说，范天雷不禁嘶的吸了一口气。
　　道：“呦，首长，要是……真是这个情况的话，那还麻烦了呢，万一司令和我们要林凡怎么办？”
　　“那就到时候再说。”何志军道，“想弄走林凡，不是我不给司令面子，我还真不能让他随便把人弄走，行了，回去吧。”
　　说着话，何志军和范天雷两人，直接转身返回了办公楼。
　　晚上八点！
　　南京市机场的一架私人飞机上，林凡和何璐两人好奇的打量着。
　　牛逼了！
　　一开始林凡和何璐还以为，真的是有一架航班要去巴西呢，结果到了机场之后才发现，啥航班啊，直接是一架私人飞机！
　　何璐戳了戳林凡，低声道：“瞅见没，私人飞机啊，你现在还相信这个韩磊和龙小云，是什么动植物研究中心的？”
　　“高了不说，就这架私人飞机，最少得三个亿左右，什么动植物研究中心这么有钱啊？”
　　三个亿？
　　林凡瞪了一下眼，道：“这么贵？”
　　“高端商务机。”何璐道，“这座椅都带自动调温的，三个亿都是保守的。”
　　“是吗，哎，璐璐姐。”林凡想了一下，道，“那……他们不是动植物研究中心的，是什么人呢？”
　　“不知道。”何璐道，“看起来还挺神秘的样子。”
　　何璐刚说完，突然，飞机启动，上了跑道，然后速度越来越快，直接斜插进了夜空中。
　　很快，待到飞机飞的平稳了之后，龙小云一脸微笑的端过来了两个餐盘，道：“何璐同志，林凡同志，飞机上也没什么准备，吃点牛排喝点果汁将就一下吧。”
　　“谢谢。”林凡顺手接过，道，“哎，龙小云同志，问你个问题，你们搞研究的，都这么有钱吗？都开上私人飞机了？”
　　“奥，不是。”龙小云微笑道，“这架飞机，是我们主任的一个朋友的，正好有飞巴西的航线，所以就借来用用。”
　　林凡盯着龙小云的眼睛，点了点头，道：“龙小云同志，再问你个问题呗。”
　　“嗯。”
　　“你是不是正在哺乳期啊？”
　　什么？
　　何璐一哆嗦，差点没一叉子插手指上。
　　额……
　　龙小云一脸尴尬的看着林凡，道：“林，林凡同志真会开玩笑，我都没嫁人呢，什么哺乳期啊，遗……遗传。”
　　“奥。”林凡点了点头，道，“那还真是蛮大的，我还以为你是刚生完孩子呢，正产奶呢，嘿……”
　　龙小云一脸尴尬的笑了一下，道：“那，那什么，两位同志先吃，有事叫我。”
　　说着话，龙小云直接一脸尴尬的离开了这里。
　　而待到龙小云离开之后，何璐憋的一脸的通红，直接在林凡的腿上掐了一下，道：“你个混蛋，你怎么那么坏啊，有你这么聊天的吗？”
　　“那谁让他们不说实话呢。”林凡道，“我没直接喊她大奶牛，已经很客气了，还骗我们。”
　　“你个死样吧。”何璐憋笑道，“她要是有枪，估计能一枪崩了你，别这么闹了，不礼貌。”
　　“嘿，我知道。”
　　南京飞巴西，至少需要十五六个小时，不过，因为是私人飞机，所以，也还舒服，座椅能完全的放下去，和个小床差不多。
　　十几个小时之后，等到飞机在巴西首都巴西利亚降落之后，正好赶在这边的夜间。
　　林凡四人也没有跑远，直接在机场附近找了一家酒店，就住了进去。
　　“哎，小凡，你怎么还不睡觉啊？”
　　何璐穿着浴衣从浴室走出，看着正坐在客厅的沙发上吃香蕉的林凡，不禁的走了过去。
　　因为开的是两间套房，所以，每个房间都有两个卧室，林凡和何璐住一间，韩磊和龙小云住一间。
　　“璐璐姐。”林凡看向何璐，道，“你说，这个韩磊和龙小云，到底是干什么的呢？从今天的装备看，我感觉俩人倒像是来打猎的，一点也不像是来搞研究的。”
　　何璐想了一下，摇了摇头，道：“说实话，我还真想不到两人是来干什么的，不过，既然他们不愿意透漏，那咱们也就别问了，反正一起行动，肯定会知道他们的目的的。”
　　林凡点了点头。
　　“哎，你不困啊。”何璐接着道，“大晚上的吃什么香蕉啊，赶紧睡觉去吧。”
　　“睡啥啊。”林凡道，“睡了十几个小时了，一点都不困，哎，璐璐姐，要按摩不？我按摩技术超好。”
　　按摩？
　　何璐笑眯眯的看着林凡，直接踢了他一脚，道：“滚一边去，怎么，想对我用你日你心怡姐的招数啊？”
　　“嘿，没有。“林凡将香蕉皮扔到垃圾箱道，“我的意思是，你要是累，我就给你按按，反正我也睡不着，真没别的意思，你就多想。”


第244章 何璐的尝试
　　多想？
　　听到林凡这么说，何璐笑了一下，道：“我多想？多想你个头啊，你给你心怡按摩的时候，也是没别的意思，可是，怎么最后就和她睡在一起了呢？”
　　看着何璐笑眯眯的样子，林凡嘿嘿一笑，直接不好意思的捂上了脸，道：“我也不知道咋回事。”
　　“咯咯咯，你个贱样。”
　　何璐小脚丫踢在林凡的腿上，随后整个人蜷缩在沙发上，道：“哎，小凡，你觉得这个龙小云和这个韩主任，是什么关系啊？”
　　什么关系？
　　林凡看着何璐的眼睛，直接凑到了她的身边，低声道：“璐璐姐，你也觉得她们俩之间有问题？”
　　何璐一下来了精神，道：“我一早就觉得他们俩之间有问题了，怎么，你也认为这个龙小云和这个韩磊，私底下……有那样的关系？”
　　什么？
　　私底下有那样的关系？
　　林凡摇了摇头；080“没有啊，我没觉得他们俩私底下那样过啊，怎么，你觉得他们俩私底下做过那种事情？”
　　“我觉的……或许有可能。”何璐道，“说实话，这个龙小云长得真的挺漂流的，她的嘴唇是真性感，身材多好啊，小细腰，还有翘屁股，也挺大的，怎么来说呢，就是……给人一种天然骚的感觉。”
　　“天然骚？”林凡皱了一下眉头。
　　“就是……我没说她真骚。”何璐道，“就是……感觉，她真的挺……诱惑人的，然后她这么年轻，竟然拿还都混到了能和主任这样一起出行的程度，这身份可不低，你觉得没点猫腻？”
　　林凡想了一下，点了点头：“确实，龙小云的……确实蛮大的，走路都自动晃动，感觉确实……有点风骚，不过，其实她人还行，那个晃，这个她也没办法，毕竟这么大嘛，肯定是晃的，我感觉她人还是蛮正经的。”
　　“那你觉得她俩没上过床，那你觉得他们俩是什么关系呢？”何璐继续道。
　　“上下级关系啊。”林凡道。
　　“废话。”何璐小脚丫直接踢在林凡的大腿上，顺势在他大腿上架着，道，“上下级关系这还用你说啊，人家早就说了。”
　　“不是。”林凡顺势捉住何璐白皙的小脚丫，一边按捏一边道，“我知道你知道他们俩是上下级关系，可是，我说的这个上下级关系，不是你知道的那种。”
　　嗯？
　　不是自己知道的那种？
　　“嘶……”何璐皱了一下眉头，“轻一点，不是我知道的那种？什么意思啊？”
　　“反过来。”林凡一脸神秘道，“其实，龙小云才是上级。”
　　“什么？”何璐一脸古怪的看着林凡，道，“胡说八道，两人的年纪都摆着呢，韩磊起码得50岁了，龙小云顶多和我一般大，也就20岁出头，她怎么可能是上级呢？从年龄看，她顶多是个助手。”
　　“我也觉得奇怪。”林凡道，“但是，真的是这样，因为我好几次听到韩磊在暗中称呼龙小云，都是称呼她‘龙局长’而龙小云称呼韩磊，则是‘老韩’，所以，我基本肯定，龙小云才是上级，这个韩磊，根本就是下级。”
　　龙局长？
　　老韩？
　　何璐皱着眉头想了一阵，道：“你什么时候听到的，我怎么不知道啊？”
　　“我耳朵灵啊。”林凡指了一下自己的耳朵，“他们俩很谨慎，当着咱俩面的时候，从来不出错，但是，咱俩不在场的时候，他们俩一直都是这么称呼对方，龙小云确实级别贝舐叶帆磊的高。”
　　这……
　　听到林凡这么说，何璐像是想到了什么，不禁道：“哎，臭小凡，你一直说你耳朵灵，你耳朵到底有多灵啊？”
　　有多灵？
　　林凡嘿笑了一下：“超级灵。”
　　“超级灵是多灵？”
　　“嗯……就这么说吧。”林凡想了一下，笑眯眯道，“就这个酒店内，所有的情况，我都知道，甚至，我能听出画面感，就是……利用声波的来回震动，整个酒店，就像是一个全息影像一样，虽然我看不见，但是，我全都能听出来，每个房间在干什么，什么样的房间布局，我都知道。”
　　何璐一脸不可思议的看着林凡，突然撇了一下嘴，道：“你吹吧你，还听出画面感，你比狗耳朵还灵？”
　　“狗耳朵算什么。”林凡道，“真的，整个酒店内正在发生什么，我全都清清楚楚，我给你算一下，嗯……整个酒店，一共有三对正在啪啪，其余的，没什么，另外就是，咱们正头顶的两层上，一个女人正在……嘿……自给自足。”
　　看着林凡一脸煞有其事的样子，何璐撇嘴道：“胡说八道，我不信。”
　　“你不信拉倒。”
　　“哎，你敢让我试试吗？”
　　“没问题啊。”
　　“那行，你等着。”何璐将小脚丫从林凡的手中抽回，随后穿着拖鞋，踏踏踏的跑回了自己的卧室。


第245章 我喜欢你的奶
　　卧室门关上，何璐倚在门口想了一下，低声道：“小凡是个大牲口！”
　　待到说完这番话后，何璐一脸喜滋滋的打开卧室门，冲着坐在客厅的林凡道：“你不是耳朵灵嘛，我说的什么啊？”
　　林凡笑了一下，道：“璐璐姐是个大牲口。”
　　什么？
　　何璐惊讶了一下，不信邪道：“再来一遍。”
　　说着话，何璐一把关上门，看了一下，直接掀开床上的被子，钻了进去。
　　被子捂在头上，何璐脑袋蒙在被子里，低声道：“何璐是世界上最美的女人。”
　　说着话，何璐从被窝里爬出来，然后又打开卧室门，看着客厅的林凡，道：“哎，臭小凡，我这次说的什么啊？”
　　林凡笑眯眯的看着何璐，道：“璐璐姐，你也太自恋了吧。”
　　何璐翻白眼道：“什么自恋啊，我说什么了？赶紧的。”
　　“嘿嘿，何璐是世界上最美的女人。”
　　何璐呆呆的看着林凡，此刻，脸上满是惊愕的表情。
　　真的假的？
　　门关着，她还用被子蒙上了头，甚至，还那么小声，别说在客厅了，即便是站在床边，也听不到她在被子里嘀咕什么啊！
　　可是，林凡竟然……
　　何璐一脸惊愕的看着林凡，突然蹬蹬蹬的小跑了过来，两眼紧紧的盯着他的眼睛。
　　四目相视，好一阵，何璐才道：“小凡，你，你听力怎么这么变态啊？”
　　“我也不知道啊。”林凡笑道，“现在满意了吧，你不是一直都想知道嘛，都告诉你了。”
　　何璐皱了一下眉头，道：“那……你，你真能听到整个酒店，都在干什么？”
　　“真能。”林凡道，“我不骗你，整个酒店在干什么，我真的一清二楚，从楼底到楼顶，不管你问哪个房间，我都知道，就像是隔壁的龙小云和韩磊，俩人刚才就已经在各自的房间睡觉了。”
　　何璐两眼盯着林凡，简直不知道该说什么了。
　　这听力……太变态了吧！
　　这还是人类的范畴吗？
　　何璐正发呆，突然，林凡笑眯眯的扯了扯她的浴袍道：“璐璐姐，我都告诉你秘密了，今晚能不能和你一起睡啊？”
　　什么？
　　何璐回过神，直接踢了林凡一脚，翻白眼道：“一边去，臭流氓，一点好也不学，连我的主意都敢打，行了行了，早点睡吧，时间不早了，我睡觉去了。”
　　看着何璐转身返回了自己的卧室，林凡笑了一下，随后也回了隔壁的卧室。
　　第二天一早，一辆皮卡从巴西首都巴西利亚出发，直接前往了巴西北部。
　　亚马逊丛林横跨南美洲六个国家，其中就包括巴西北部。
　　不过，从首都巴西利亚开车出发，至少也需要一天多的时间，才能到亚马逊丛林的边缘。
　　毕竟巴西的面积也是蛮大的。
　　“林凡同志，何璐同志，吃个苹果吧。”
　　坐在后座的龙小云，分别给正在开车的林凡还有坐在副驾驶上的何璐，递了一个苹果。
　　何璐接过苹果，道：“小云同志，你们这次到亚马逊丛林这里，到底是要研究什么动物啊？”
　　“奥，也没什么。”龙小云道，“就是一种新发现的物种，目前的动物种类中，还从来没有见过，所以来看看。”
　　什么？
　　何璐皱着眉头想了一下道：“以前从来没发现过？也就是说，很罕见吧。”
　　“对，很罕见。”龙小云道，“刚发现的一种新物种，甚至，现在都没取名字呢。”
　　何璐缓缓的点了点头道：“那咱们这一趟，还真是够随意的，亚马逊丛林那么大，就咱们四个人，我不是说丧气话，真和大海捞针的区别不大，弄不好，一辈子都不可能碰到。”
　　“额……”龙小云愣了一下，突然笑道，“反正来看看呗，说不定就遇到呢，如果真的遇不到，也没办法，就是撞撞运气，哎，对了。”
　　龙小云话音一转，道：“何璐同志，你和林凡同志，你们俩是不是情侣啊？我见你们俩经常在一起啊，就是，在银行的时候，咱们其实见过的。”
　　……
　　什么？
　　情侣？
　　何璐笑了一下道：“不是不是，我和小凡可不是情侣，他什么，他……喜欢胸大的女人，就你这样的。”
　　什么？
　　龙小云不禁的愣了一下。
　　“没错。”林凡一边开车一边咔嚓咔嚓的吃着苹果，道，“我喜欢奶大的，小云姑娘，你有男朋友吗？要不我追你吧，我喜欢你的奶，真的，你奶是真大。”
　　什么玩意？
　　龙小云一脸抽搐的看着林凡，结巴道：“额……你，你们当兵的还，还真耿直，不，不过算了吧，我……我暂时还没考虑个人问题的想法。”
　　“没关系。”林凡道，“我等你，等你啥时候想找男朋友的时候，你联系我，你就先把我当个备胎，我呢，也把你当个备胎，不过，你得快点，其实，我挺抢手的，你下手慢了，我就被别的女人抢走了。”
　　“额……以后再说吧，以后再说吧。”
　　龙小云一脸的尴尬，直接不知道该说什么了，索性坐在后座不再说话，而副驾驶上，何璐都快憋的不行了。
　　这个混蛋！
　　他这是光明正大的调戏啊，真敢说！


第246章 进入亚马逊
　　历时将近两天的车程，终于，林凡四人在亚马逊丛林边缘停了下来。
　　林凡没有熄火，坐在驾驶位上道：“哎，韩主任，咱们是找个地方把车安排了，还是把车藏起来呢？要是深入的话，车肯定是没法跟着一起进去的。”
　　韩磊坐在后座看了看龙小云，然后看了看四周道：“在附近藏起来吧，这附近也没停车的地方，直接藏起来算了。”
　　“那可有被偷走的危险。”何璐道，“这里又不是丛林深处，丛林边缘地带，说不好就会被发现偷走，毕竟这里也不是没人来。”
　　“没关系。”韩磊道，“一辆车也不值钱，偷走就偷走了。”
　　我去！
　　说的这么轻松？
　　何璐无语道：“韩主任，这车可是咱租的，而且，咱们可是外国人，原价租的，押金就25万，要是没了，钱可是一分钱也拿不回来。”
　　“没事。”韩磊道，“丢了就丢了，藏起来吧。”
　　林凡一脸的无辜，一边挂挡，一边感慨道：“哎呀，你们动植物研究中心，是真有钱啊，哎，你们还招人吗。”
　　说着话，林凡一脚油门，直接将皮卡开进了亚马逊丛林中。
　　“怎么，你要来啊？”
　　龙小云一下来了兴趣道：“你可以来试试啊，你是狼牙的第一兵王，应该能加入我们的。”
　　“别当真，别当真。”不等林凡开口，何璐就插嘴道，“小凡是我们火凤凰的人，他那也不能去，就得在火凤凰呆着，他和你开玩笑呢。”
　　开玩笑！
　　出来当一趟保镖，人给拐走了，何璐都没法回去交差。
　　看着何璐果断拒绝的样子，龙小云笑了一下，也没再说什么。
　　没多久，林凡就开着车在丛林中停了下来。
　　深入了最多有三里地，实在没法前进了！
　　前面的树木已经变得浓密了起来，而且，地面也已经开始很起伏了，再深入，还不如步行快呢。
　　待到下车之后，林凡四人将皮卡车厢里的包裹拿下来，随后又弄了一些树枝之类的东西，将车盖上，等到将车伪装起来之后，四人这才背着背包开始徒步前进。
　　亚马逊丛林，是世界上最大的雨林，甚至，面积比整个欧洲都大，而且因为原始面貌，这里的树木都长得很高大，有的甚至能达到几十米之高。
　　树枝展开，像是雨伞一般，也正是因为这样，所以，亚马逊丛林中，很少有低矮的树木，见不到光，生长不起来，地面上多是一层厚厚的枯树叶。
　　而因为树木太过浓密，所以，空气流通性不行，整个丛林内的湿气都很重，再加上温度高，简直像是‘蒸人’一样，很快，林凡等人身上的衣服，就贴在了身上，黏糊糊的，感觉很不爽。
　　和山林中，完全是不一样的感觉，主要是，这里空气不流通，湿气重，外面明明是晴天，这里却滴答滴答的，不断有水滴落下。
　　即便是林凡这样很少出汗的身体，衣服也是贴在了身上，环境潮湿，没办法。
　　“大家都小心点。”何璐背着背包走在林凡身后，道，“亚马逊丛林，野生物种很丰富的，这里能致命的生物，不单单是美洲豹和熊，还有蟒蛇和淡水鳄之类的，而且这里的毒蛇和毒蜘蛛种类，也非常多，要是被这些东西偷袭了，说不好听的，真的会死的……”
　　林凡提着一把一米多长的军工铲，走在前方，道：“哎，璐璐姐，亚马逊这里，是不是有食人族啊？”
　　“有，不过，现在应该很少了。”何璐道，“这些部落的人，基本上都已经搬出去了，但是也不排除，还有一部分在这里，不过，碰上他们的概率很低的，整个亚马逊丛林，比欧洲都大，除非知道这些部落的具体位置，否则很难找到他们。”
　　听何璐这么说，林凡点了点头，随后顺手一铲子，啪的一声，直接将身边树上，一条想要弹射向自己，偷袭自己的毒蛇给拍死了在了树干上。
　　或许还是在丛林外面的原因，林凡等人一路徒步，走了好几个小时，也没遇到什么特别的危险，而天，很快就黑了4.0。
　　一处还算平坦的地方，林凡和何璐四人，很快撑起来了四个帐篷。
　　也没说什么，四人简单的吃了一些东西之后，随后就分别钻进了自己的帐篷中休息去了。
　　而第二天一早，林凡四人将帐篷收起，紧接着就继续赶路了。
　　一连三天，完全是白天赶路，晚上休息，林凡不知道深入了亚马逊丛林多深了，但是就感觉像是无头苍蝇一样乱逛，而龙小云和韩磊也只是时不时的给出一个大概方向，具体哪里，她们好像也不知道。


第247章 奶大没脑
　　“哎，大奶云，能不能给个准信，咱们这到底要去什么地方啊？再这么逛下去，我感觉我这青春年华，都浪费在亚马逊了，外面可还有大把的妹子，等着我呢。”
　　第四天傍晚，林凡一边背着背包赶路，一边看了一眼身边的龙小云。
　　通过这四天的相处，林凡和龙小云之间，也已经熟悉了起来，所以，‘大奶云’这个名字，也是不知道什么时候，被林凡用了起来。
　　“应该快了。”龙小云擦了一下额头的汗，道，“哎，你个混蛋，你能不能喊我名字啊，你老喊我大奶云干什么？”
　　“那谁让你奶大呢。”
　　“我奶大碍你事了？又不是吃你家饭长的。”
　　“嘿，但是嘴长在我身上啊。”
　　“你17……”龙小云无语的看向何璐道，“何璐，林凡他在你们队里，也这么流氓吗？”
　　“收敛多了。”何璐道，“要是他在我们队里看见你这么大的奶，早就下手抓了。”
　　“啊？”龙小云皱着眉头道，“这么流氓，那你们怎么不把他踢出去啊？”
　　“我说了不算啊。”何璐道，“整个队里的人都宠着他，踢走我也踢不走他啊，没办法，队宠，队地位最高的一个人。”
　　“啊？你们怎么……”
　　“嘘……”
　　不等龙小云说完，突然，林凡猛的嘘了一声。
　　何璐看着盯着前方浓密丛林的林凡，不禁的皱眉道：“怎么了小凡？”
　　林凡提起手中的军工铲，看着昏暗的前方，道：“有东西过来了，你们别靠近，在这等一下。”
　　说着话，林凡提着军工铲，缓缓的走了过去，走了有五六米的时候，突然，昏暗的树林中，嗖的窜出一道影子。
　　是一只美洲豹！
　　看到这只美洲豹，何璐和龙小云还有韩磊三人，直接瞪大了眼睛。
　　美洲豹，又称美洲虎，但是，它其实既不是虎，也不是豹，外形像豹子，但是，个头比豹子大的多，和老虎更接近，是西半球最大的猫科动物！
　　而且，美洲豹是猫科动物中的全能冠军，拥有豹，猫的灵敏，狮，虎的力量，而且，性情比狮，虎还凶猛！
　　特别是咬合力和犬齿，是猫科动物中最强的，比狮虎还强！
　　看到这只窜出来的美洲豹，何璐忙端起了挂在肩膀上的弩箭，但是，没等她喊出来‘闪开’这两个字。
　　林凡蹭的一声就冲了上去。
　　面对扑来的美洲豹，林凡一个纵身高高挑起，甚至，跳的比美洲豹还高。
　　随后在龙小云惊愕的眼神下，林凡一军工铲拍下，砰的一声巨响，一铲子就砸在了美洲豹的头上。
　　“扑通！”
　　美洲豹一下落地，直接趴在地上没有了反应。
　　林凡落地之后，看了看有点变形的军工铲，看向身后的龙小云和何璐三人，道：“行了，继续赶路吧。”
　　龙小云呆呆的看着被林凡一铲子将脑袋拍的稀碎的美洲豹，像是有点懵逼。
　　愣了有两三秒，龙小云才不禁的看向何璐，道：“我终于知道他为什么是你们的队宠了，乖乖，美洲豹，猫科中的全能冠军啊，一个照面就被拍死了，这……有点变态啊，他刚才怎么跳那么高啊？”
　　“变态吧。”何璐将弩收好，笑道，“习惯了就好了，再说，你们不就奔着小凡的变态找的他嘛。”
　　“啊？”龙小云愣了一下，道，“什么意思啊？”
　　“别装了。”何璐道，“奶大就能卖萌了？你大奶下的狡猾内心，我们早就看穿了，还装呢，敢说你们不是奔着小凡来的？”
　　“额……”
　　夜幕降临，一堆拱火前，林凡四人围坐。
　　“如果不出意外，咱们明天应该就到了。”龙小云看了一下手中的电子地图道。
　　“哎，到底找什么东西啊？”林凡道，“说实话大奶云，你们可一点都不像是什么动植物研究中心的。”
　　“怎么不是啊。”龙小云道，“我们就是动植物研究中心的啊。”
　　“你确定？”林凡道。
　　953“这还能有假不成。”龙小云看向韩磊道，“主任，他怀疑咱们的身份。”
　　韩磊笑了一下，道：“没什么好怀疑的，我们确实是动植物研究中心的。”
　　“切。”林凡撇了一下嘴，随手一指身边的树，道，“这颗树是什么树？什么目？什么科？”
　　看着林凡随手指的一棵树，龙小云笑了一下，道：“南美桦木，壳斗目，桦木科。”
　　林凡看向何璐，道：“璐璐姐，你说。”
　　何璐道：“落羽杉，松杉目，杉科。”
　　啊？
　　龙小云愣了一下，一脸的尴尬，忙道：“没错没错，是落羽杉，我看错了，我……有点像，光线不好，我看错了，就是落羽杉。”
　　何璐笑了一下，道：“是吗？其实……我是瞎说的。”
　　什么？
　　龙小云一脸抽搐的看着何璐，场面一下就僵住了。
　　林凡一脸嘿笑的指了一下了龙小云，道：“奶大没脑，光长奶子不长脑子啊。”


第248章 一地尸骸
　　没想的，两句话就被套了出来！
　　龙小云一脸的尴尬，就在她不知道该怎么接话的时候，突然，韩磊道：“哎呀，这人老了，身体还真是有点吃不消了，那什么，我先休息去了。”
　　说着话，韩磊转身钻进了自己的帐篷。
　　而待到韩磊离开之后，龙小云像是一下找到了借口一样，道：“其实，这有什么好奇怪的，我只是主任的助手，我本身对这些知识就不太了解，你们得问主任。”
　　“是吗？”林凡道，“那我把他喊出来问问？”
　　“哎哎哎。”龙小云道，“干嘛啊，主任都睡觉去了，我们真是动植物研究中心的，你怀疑我们的身份干什么啊，又没意思。”
　　“无聊啊。”林凡道，“你又不让我摸奶。”
　　“你……”龙小云无语的翻个了白眼，看向何璐道，“不是，何璐，林凡这个臭流氓，说话一直都这么放肆吗？你们怎么不管管他啊。”
　　“真管不了。”何璐笑道，“行了，时间不早了，你不是说明天差不多就能到了嘛，早点休息吧，明天抓紧时间赶路，这几天在这里呆的，连个澡也没法洗，难受死了，早完活早回去。”
　　听到何璐这么说，龙小云点了点头，随后三人就返回了各自的帐篷。
　　第二天一大早，林凡四人和前几天一样，简单的洗刷，吃了点东西之后，就再次启程了。
　　一天的时间悄然而过，除了在穿过一片沼泽地的时候，遇到了几条鳄鱼，和一条八九米长的蟒蛇，别的也没什么。
　　终于，傍晚时分，林凡四人在一个腐烂味道淡淡充斥的空旷之地，停了下来。
　　看着地上一具具被啃食干净的人骨，还有一条半尺长的大蜈蚣在一个人头骨的眼窝中来回爬，林凡不禁的皱起了眉头。
　　粗略看去，单单就这片地方，至少有十四具死尸。
　　因为单单是人头骨，林凡就看到了十四个。
　　林凡看了一下脚下的人头骨，眯眼道：“璐璐姐，这是什么伤口啊？”
　　脚下的人头骨，天灵盖烂了一块，从痕迹看，像是被什么东西，直接一爪子抓烂了头。
　　也就是时间过去的长了，都被吃干净了，如果是当时，这肯定是脑浆撒一地。
　　而且，也不知道是死后被分尸的，还死前被分尸的，其余的腿骨之类的，都散落的很远。
　　何璐蹲下看了一阵，道：“不太清楚，这个抓痕有点奇怪，以前我从来没见过。
　　说着话，何璐站起身，开始围着四周检查了起来。
　　好一阵之后，何璐才看向林凡和龙小云三人，道：“尸体全是被什么东西给杀死的。”
　　“而且，发生过枪战，有不少的子弹壳，但是，没有一个人是死在枪下的，而且，也没有见一把枪，也没有见这附近，有这些尸骸上的衣服碎片之类的，目前看，只有一种可能。”
　　“这些人被某个或者是某些东西杀了之后，后面又来了一批人，这些人来把这里的枪械，还有这些人的衣服碎片，全都给收拾走了，只不过，这些尸体因为……碎的比较散，所以就没管，就留在了这里。”
　　林凡看着四周点了点头，突然，像是想到了什么，林凡猛地抬起脚，一脚跺在地面上。
　　虽然龙小云和韩磊不知道林凡这一脚的用意，但是，何璐却大概的猜了出来。
　　因为林凡的听力很变态，甚至，他能根据声波的传递，听出一个‘全息影像’，所以，如果何璐没猜错，林凡这一脚，是在听地底的情况。
　　其实她也怀疑，这附近是不是有什么隐藏建筑，为什么这个地方，会突然有这么多死人呢？
　　如果有的话，说不定就在地底下！
　　“轰隆隆……”
　　地底，只有林凡能听到的轰隆隆声传递，突然，林凡眉头一皱，直接走向了一个方向。
　　何璐见状，直接跟了过去。
　　见何璐也跟了过去，龙小云和韩磊也跟了过去。
　　走了有三十多米，林凡四人停了下来，因为，面前的地面上，出现了一些奇怪的压痕。
　　何璐左右的看了一阵之后，道：“没错，是直升机的痕迹，这个地方有直升机来过。”
　　有直升机来过？
　　林凡想了一下，不禁的看向龙小云道：“哎，大奶云，你们到底再找什么东西啊，难道这些死的人，是你们动植物研究中心的？”
　　“肯定不是。”何璐道，“好几具尸体的头发，都是金黄色的，而且，这些人的骨架偏大，应该都是外国人。”


第249章 地底屠宰场
　　听到何璐这么说，还有林凡那询问的眼神，龙小云想了一下，道：“真的只是找一种动物。”
　　“那是什么动物呢？”林凡道，“这都多少天了，大奶云，你能不能透漏点消息啊，我们又不是不能保密。”
　　“就是啊。”何璐道，“是什么东西啊？说说啊，你不说，我们怎么找啊。”
　　龙小云皱着眉头想了一下，道：“是一只猴子。”
　　“猴子？”
　　“对。”龙小云道，“应该就叫猴子吧，但是，眼睛是幽蓝色的，而且，全身没毛，有鳞片，银白色的那种。”
　　什么玩意？
　　听到龙小云这么说，林凡和何璐两人，不禁无辜的看了一眼彼此。
　　一只猴子，没毛，有银白色的鳞，眼睛还是幽蓝色的？
　　这是啥玩意啊？
　　林凡看033向龙小云，怀疑道：“大奶云，你……你做梦呢吧？你说的这是啥东西啊？你确定世界上有这东西？”
　　“真有。”一直很少说话的韩磊，道，“我们在一个视频上看过，确实是这样的模样，所以才好奇这是什么新物种。”
　　真有？
　　听到韩磊这么说，林凡点了点头，道：“竟然还真有这么奇怪的东西，说不定，这些人也是在研究这只猴子的，只是，不知道出什么事情了，被什么东西给攻击了，那找找看这附近吧，说不定附近有什么隐藏的实验室呢。”
　　说着话，林凡继续装模作样的往前走，结果没走多远，就一声惊讶道：“哎哎哎，你们快过来，我找到了一个地洞入口。”
　　就知道林凡会这么做，何璐根本没走远，听到林凡这么说，两步就走了过来。
　　果然，地面上一个很清晰可见的地板轮廓，虽然上面铺了一层假的草，但是，和四周一对比，还是很明显的。
　　等到龙小云和韩磊也过来之后，林凡俯身掀开了这块大盖板。
　　一股腐烂的恶臭，直接从下面传了上来。
　　日！
　　林凡忙挥了挥手，皱着眉头道：“妈的，藏尸窖吗？怎么这么重的腐尸味道啊。”
　　何璐也是皱着眉头，在自己的鼻子前扇了两下，道：“估计下面也有不少死人。”
　　林凡后退了两步，深吸两口气，道：“怎么，还下去吗？”
　　龙小云点了点头，道：“肯定要去，这样吧，我先下去。”
　　“哎，你等等。”林凡道，“这下面也不知道有没有什么危险，算了，还是我先下去吧，璐璐姐。”
　　说着话，林凡看向何璐，道：“有口罩吗？这个味道，实在太恶心了。”
　　何璐从包里拿出四副除臭口罩，分别递给了林凡和龙小云还有韩磊。
　　一人一个口罩，待到全都戴上之后，林凡这才一手提军工铲，一手拿着手电筒，顺着阶梯走了下去。
　　距离地面有三米！
　　等到林凡四人下来之后，全都是不禁的皱起了眉头。
　　像是一个地下研究室，很大，但是，手电筒所到之处，基本上全是腐烂的尸体和血迹，整个地下，和个屠宰场一样。
　　尤其是楼梯那个地方，尸体堆在一起，感觉好像在争先恐后往外跑，全都挤在一起被杀了。
　　林凡四人皱着眉头看着这下面的情景，突然，林凡将手电筒照向了一旁的墙上。
　　是个电闸。
　　林凡走过去，尝试的将电闸推了上去，结果嗡的一声，随后咔咔咔的声音响起，整个地下，一盏盏灯，全都亮了起来。
　　林凡看了一眼何璐三人，关上手电筒，道：“电量显示，还能支持十几个小时呢。”
　　何璐点了点头，看向地上一具具腐烂的尸体，逐个的进行检查。
　　一阵之后，何璐皱着眉头道：“这是闯进来了一个什么玩意啊，这锋利爪子，比美洲豹的抓痕都深，牙齿也很尖锐，基本上全都是被一击毙命的。”
　　林凡看了看周围，道：“而且，力量还很大，看那个女尸，直接从两腿劈开，撕到了肚子，差点撕成了两半。”
　　“走，找找看。”
　　龙小云环视了一下，直接带头，去往了其它的地方。
　　一个比较大的房间内，林凡四人站立环视，看着四周的地面上，全是碎玻璃和血迹，还有两具尸体，何璐不禁道：“这里好像是一个研究室，地上还有一些破烂的试管碎片，只是，这里被人清理过，设备之类的，全都被带走了。”
　　“看。”何璐指了一下房间里的几张桌子，还有一圈贴墙的台子和橱子，道，“痕迹很明显，这里曾经有不少的设备仪器，全都被拿走了。”
　　龙小云缓缓的点了点头，道：“来，分头仔细的找找，看看能不能找到什么东西。”


第250章 俩大奶不够吃的
　　房间虽然大，但是，设备仪器都被清理走之后，一点也不复杂，除了几个柜子和角落之外，几乎一览无余，很快，林凡四人就将整个房间搜了一遍。
　　不过，什么东西都没找到，清理的干干净净，甚至，连一张白纸都没留下。
　　“什么东西也没有。”何璐看着龙小云和韩磊，道，“只有这些碎掉的玻璃渣，还有这些试管碎片，看来，这里的实验和研究，很谨慎，东西被清理的很彻底，一点相关痕迹也没留下。”
　　龙小云皱着眉头点了点头，道：“走，接着转转。”
　　说着话，龙小云和林凡四人，又去了别的房间。
　　整个地下，林凡四人一个房间挨着一个房间的搜索，但是，什么东西都没找到，而在进到最后一个房间的时候，林凡四人再次皱起了眉头。
　　这个房间的门，是那种很厚重的合金大门，所有的房间，唯有这间如此特别，不仅如此，房间里面也特别，因为，这个房间里面，竟然只有一个大铁笼子。
　　而且，有两根铁栏杆被暴力撑开，撕开了一个大口子。
　　何璐上前，看着铁栏杆上的一道道锋利的抓痕，像是想到了什么，猛的回头看向林凡和龙小云道：“原来是从这里跑出去的！”
　　韩磊不解的皱了一下眉头，道：“什么意思。”
　　“那个杀人的东西啊。”何璐道，“我一直以为是它是从外面闯进来的，可是，你们看。”
　　何璐伸手，对比了一下铁栏杆上的一道道锋利的抓痕，道：“尺寸，完全和这些人身上的伤口一致，基本断定，就是它，所以，原本笼子里的家伙，就是杀人凶手，它不是从外面闯进来的，它是从这里跑出去的。”
　　林凡想了一下，道：“因为某种疏忽的原因，实验室里跑出来一只很危险的东西，结果在实验室大杀四方，实验室的人，争先恐后往外跑，结果，一部分人出去了，一部分没出去，所以，不少人死在了楼梯口。”
　　“而那个东西，杀完地底的人，又冲出去接着追杀，又把跑到外面的人，杀的一个不剩，然后，又来了另外一批人，他们开着直升机来，把后事处理了，清理了实验室，就走了，是这样吗？”
　　何璐点了点头，道：“我感觉是这样。”
　　林凡一脸无辜的搓了一下脸，道：“怎么和科幻电影的节奏一样呢，那，璐璐姐，你说，他们把这个东西逮走了吗？”
　　“这个……”何璐想了一下，摇了摇头道，“我不知道，不过，应该逮走了吧，不管这里在研究什么，从这个秘密基地的建设规格看，这里肯定是投入了不少的钱，而且，很有可能就是为了研究它的，如果出了这样的事情，还不把它逮走，那损失就更大了。”
　　有道理！
　　林凡点了点头，看着面前的铁笼，直接走了过去。
　　两手抓住铁笼的两根栏杆，林凡深吸一口气，两个手臂猛地的将衣服撑得紧绷，手背更是青筋暴突。
　　“吱……”
　　一声刺耳的金属音，林凡直接在龙小云和韩磊惊讶的眼神中，将牢笼，撕开了一个和旁边一样的口子。
　　两手松开，林凡皱着眉头，道：“这他娘的，里面关的是啥玩意啊，能将牢笼撕成这样，连我都需要用上近乎全力了，这家伙的力量，不比我小啊。”
　　何璐想了一下，点了点头，道：“而且，这家伙的速度还灵敏，从那么多人聚在楼梯那死在一起能看出，它速洞舐叶奋快，完全是很迅速的就杀了所有人。”
　　“这家伙，力量大，速度快，爪子和牙齿也锋利，我还真的想不到有能同时符合这些特征的东西。”
　　说着话，何璐不禁的看向龙小云和韩磊，继续道：“韩主任，这个东西，是不是就是你们要找的那个新物种啊？要是这样，别说我说话丧气，那咱赶紧撤吧，咱们连一把枪都没有，真惹不起这个东西，而且，这个东西，很有可能已经被逮走了，咱们即便是继续找，应该也是没什么希望了。”
　　……
　　韩磊皱了一下眉头，看了一眼龙小云，龙小云想了一下，道：“这个地方，确实蛮吓人的，既然什么也没发现，那就先出去吧。”
　　林凡点了点头，随后四人就离开了这里。
　　“呼！”
　　待到从地底出来之后，林凡摘掉嘴上的口罩，深吸了一口气，道：“大爷的，恶心死我了，还是外面的空气清新了啊，一身的腐尸味，要是能洗个澡就好了。”
　　“忍着吧。”何璐出来道，“这地方，哪有地方洗澡啊。”
　　“哎，那边不是有个河吗。”龙小云道，“我们可以去那条河里洗一下啊。”
　　“别找死。”林凡道，“里面好多食人鱼呢，你这俩大奶都不够吃的。”


第251章 天天邦邦硬
　　已经习惯林凡的这种说话方式了，听他说自己这俩奶也不够吃的，龙小云撇了一下嘴，道：“你以为亚马逊的河里，到处都是食人鱼啊？有一些河里，其实是没有食人鱼的。”
　　“真有。”林凡道，“里面好多呢，我保证，你下去之后，一会就剩下一堆白骨了，你奶大，也顶多撑一分钟。”
　　“胡说八道。”龙小云道，“你又没看，你怎么知道那条河里有食人鱼？”
　　“不信拉倒。”林凡找了一个空旷的地方，将背包放下的，打开，拿出里面的帐篷，道，“哎，不说，说真的，你要是真想去洗，下河之前先让我爽一下行不？反正也是死，死前让我过过瘾呗，我真想摸摸你的大奶，嘿。”
　　“哎呦！”龙小云一脸无语的看向何璐，道，“不是，何璐，他怎么这么流氓啊，你们不打他啊？”
　　何璐笑了一下，道：“习惯了就好了，他也就是嘴上贱，其实挺老实的，行了，天都黑了，这个地方挺合适的，赶紧撑帐篷吧，不然，一会就得被蚊子吃了。”
　　虽然附近都是白骨，但是，地势挺好，挺平坦的，所以，林凡四人，直接在附近将帐篷撑了起来。
　　“韩主任，咱们接下来是什么安排啊？”
　　火堆前，林凡一边拨弄，一边看着小锅里咕嘟嘟翻滚的开水。
　　接下来怎么安排？
　　韩磊想了一下，不禁的看向了身边的龙小云，道：“小云，你觉得呢？”
　　龙小云皱着眉头想了一阵，道：“回去吧，不管怎么来说，我感觉这个地方，还是有点危险的，出了这样的事情，咱们还是别冒险了，早点回去吧。”
　　林凡看了一眼龙小云，一边将小锅端下来，将里面的水，分别倒进四个行军水壶，一边道：“哎，大奶云，能不能透个底，你们到底是干什么的啊？”
　　“啊？”龙小云愣了一下，道，“我们就是动植物研究中心的啊。”
　　“行了。”林凡翻白眼，道，“还动植物研究中心的呢，那你们这个动植物研究中心的人，胆都挺肥啊，别说你们，一般的军人看到这个场面，也受不了啊，你们见到那些尸体，完全是面不改色，我就不信什么动植物研究中心的，能有你们这种胆子。”
　　“那……那你不信我也没办法，反正我们就是动植物研究中心的。”
　　何璐坐在一旁，想了一下，道：“你们其实，根本不是奔着什么研究物种来的吧？你们是不是就是奔着这个实验基地来的？”
　　龙小云看了一眼何璐，没说话。
　　“这个实验基地，到底是干什么的？”何璐道，“从里面的建设规格看，属于很高端的了，而且，地面地下，这一共有38个尸体，人可不少啊，这可是一个大团队了，而且还建立在这种地方，这么隐蔽，这肯定是一个很秘密的研究了，而且，很重要。”
　　听到何璐这么说，龙小云皱了一下眉头，道：“其实，我们也不知道这里到底在干什么，行了，反正什么都没找到，休息吧，明天一早咱们就回去。”
　　说着话，龙小云率先钻进了帐篷，韩磊也是紧随其后的钻进了自己的帐篷……
　　看到这，林凡不禁的看向何璐，道：“璐璐姐，你觉得他们到底是什么部门的啊？”
　　“还真不知道。”何璐道，“不过，或许是某个调查部门的吧，但是，也不太像，他们见到这些白骨和尸体的反应，太淡定了，这显然是见识过大场面的人。”
　　“算了，既然他们这么都不肯说，那肯定是有保密条例，咱们也别问了，睡觉吧，反正明天就走了。”
　　林凡点了点头，突然，像是想到了什么，嘿笑的看向何璐，道：“璐璐姐，我……我想和你一块睡。”
　　什么？
　　何璐一脸无语的看着可怜巴巴的林凡，突然笑了一下道：“怎么，想媳妇了？”
　　“嗯，憋了好几天了都，天天邦邦硬，你，你让我和你一块睡吧。”
　　天天邦邦硬？
　　“滚！”何璐笑着翻了个白眼，道，“才几天啊就受不了了，憋1.5了十几年的时候，也没见你受不了啊，行了，赶紧睡觉去，马上就回去了，回家有安然和心怡等着呢，先忍着吧，我睡了。”
　　说着话，何璐直接转身返回了自己的帐篷，而林凡见状，也只是嘿嘿的笑了一下，随后就返回了自己的帐篷。
　　第二天一早，天刚蒙蒙亮，林凡四人就起来了，帐篷还没收拾。
　　“小凡。”何璐从帐篷出来，伸了个懒腰，道，“你们先收拾，我去那边的河里弄点水过来，然后咱们洗刷一下，上路。”


第252章 林凡的真正魅力
　　“哎，璐璐姐，我去吧。”
　　林凡接过何璐手中端着的小锅，道，“你们收拾吧，我跑的快，一会就回来了。”
　　说着话，林凡端起小锅，一溜跑进了不远处的丛林中。
　　看到这，龙小云不禁的笑了一下，道：“哎，该说不说的，何璐，林凡这个王八蛋，虽然嘴贱，整天要摸那个摸这个的，但是，他其实还是蛮贴心的，如果说话能别这么贫，还真是个好男人。”
　　“怎么？”何璐笑道，“喜欢上我们家小凡了？”
　　“切。”龙小云撇嘴道，“也就你们把他当个宝，其实，他就是个臭流氓。”
　　“嗯，他确实挺流氓的。”何璐道，“不过，别看他流氓，一般女人，还真碰不了他。”
　　17“额……什么意思啊？”龙小云不解道。
　　“我们火凤凰有八个女人，就他一个男的。”何璐道，“你懂这什么意思吗？”
　　龙小云不解的看着何璐，摇了摇头。
　　“这都不懂？”何璐笑了一下，道，“我们队里，就他一个男的，还数他年龄最小，他在我们队，真是最受宠的，说实话，想接近他，不管什么女人，得先经过我们八个考核同意，否则，没戏。”
　　“啊？”龙小云一脸的无语。
　　“所以啊。”何璐道，“别看你身材好，长的也不错，但是，说实话，你还真不一定能过关。”
　　“我去，你们这也太……太宠他了吧，他迟早会被你们宠坏的。”
　　“什么啊，这叫管着他。”何璐一边收拾东西一边道，“小凡这家伙，能折腾的很，我们要是不管着他，真的，你都不知道他能给你搞出什么事。”
　　四个帐篷前，何璐和龙小云，正在一边收拾东西，一边聊着关于林凡的事情，不过，包括韩磊在内的三人，谁也没有发现，不远处丛林中，一道影子闪过，一双幽蓝色的眼睛，直接盯住了她们。
　　有一米五高，人立行踪，像是一只扒光了毛的大猴子，上肢双臂很长。
　　但是，全身上下覆盖了一层银白色的鳞片，甚至，两只手，如果没有那尖锐的爪子，也和人手差不多大小！
　　“嘶……”
　　猩红的长舌从口中吐出，怪物躲在树后，甩动了一下银鞭一样的尾巴，直接蹑手蹑手脚的从树后走出，靠了过去。
　　“你要是知道小凡的身世，你看待他的眼光，一定会发生变化，他的贱，真的只是表面，他内心的坚强和乐观，才是最强大，也是最吸引人的。”何璐一边收拾东西，一边道，“小凡的身世非常可怜，真的，他从小就没有了父母，也没有亲人，你能想象一个小孩子小时候靠什么活下来吗？”
　　“没人关爱，没人照顾，说实话，我有的时候想到，他小时候可能是靠捡一些别人的剩饭之类的填饱肚子，就心酸，春夏秋冬，谁给他衣服穿？谁给他饭吃？”
　　龙小云呆呆的看着何璐，道：“林凡他……他没有父母吗？”
　　“没有。”何璐摇头道，“他很小的时候就没有父母了，好像五岁的时候？从五岁开始，他就再也没有人照顾了，你能想象一个五岁的孩子，是怎么活下来的吗？”
　　龙小云呆呆的看着何璐，没有说话。
　　“现在的孩子，五岁这个年龄，那个不是父母精心呵护？”何璐一边收拾一边继续道，“甚至，出来玩什么的，父母还得看着，就怕出事，可是，小凡从五岁，就再也没有……尝过被人疼爱的滋味了，甚至，你能想象他吃了上顿没下顿那种孤独和无助吗？”
　　“当别的孩子还在满380大街玩耍，等着天黑之后爸妈叫自己回家吃饭的时候，他甚至都不知道自己该去什么地方找吃的。”
　　“当别的孩子被爸妈搂着睡觉的时候，他可能正蹲在某个角落，看着黑暗发呆，他肯定也有疑问，为什么自己没人爱呢？”
　　“甚至，大冬天，当白雪覆盖大地的时候，别的孩子都穿的厚厚的在打雪仗，他却只能穿着破烂的衣服，缩在角落瑟瑟发抖，我估计，他肯定也无数次的想过，自己究竟能不能活过这个冬天。”
　　“可是，纵然身世这么可怜，小凡对自己的以前，从来没有抱怨过，也从来没有和我们提过，所以我才说，你看到他贱，你只是了解的他的表面，他对生命的渴望和坚韧，还有他的乐观，真的，那才是他真正吸引人的地方。”
　　“如果你不了解他的身世，你永远都不会明白，他究竟有着什么样的魅力。”


第253章 银色怪物现身
　　听完何璐的这番话之后，龙小云不禁的看向林凡消失的方向，喃喃道：“那……他真的是很坚强。”
　　“何止坚强。”何璐笑了一下道，“他还乐观的很呢，真的，和他在一块，永远都会觉得那么有意思，甚至，你永远都不知道，他会突然之间蹦出一句什么话，然后被搞得哭笑不得，和他在一起，一点也不枯燥。”
　　“领教过了。”龙小云笑道，“他在飞机上说我哺乳期的时候，肯定是故意的，是不是？搞得我当时尴尬的不行，混蛋，我当时差点没一餐盘拍他脸上。”
　　“咯咯咯……”何璐笑了一下道，“那谁让你们不说实话的，你以为小凡傻啊？我们早就看出你们不是什么动植物研究中心的了，哎，你们到底是什么部门的啊？”
　　韩磊站在两人身边，听着两人谈话也不出声，突然，正在他转身往背包塞东西的时候，像是看到了什么，一下就瞪大了眼睛。
　　不知道什么，一个人立行走，浑身银白色鳞片的怪物，竟然摸到了他们身后十多米处！
　　韩磊两眼一瞪，声音一紧，低声道：“龙局！”
　　嗯？
　　龙小云一愣，忙瞪向了韩磊，似乎要训斥，可是，看着他惊恐的眼神，忙看向了身后，结果瞬间就瞪大了眼睛。
　　何璐也是注意到了两人的异常，忙回身，直接看到了身后的那银色鳞片怪物。
　　刷！
　　绑腿上的匕首刷的一下拔出，何璐两眼紧紧的盯着身后那银白色的怪物，低声道：“爪子大小，完全和地下实验室的死者伤痕符合，小云，这就是你们要找的那个怪猴子吧？不是我说丧气话，棘手了，这家伙，完美的爆发力体型，恐怕，咱们不是对手。”
　　龙小云眉头紧皱，缓缓的下蹲，拿起一把军工铲，道：“先别轻举妄动，盯着它，和它对视，千万不要动，更别退缩，后腿一步，它可能立马就会冲过来，千万千万不要后退。”
　　“我把小凡喊过来。”
　　“别喊！”龙小云低声道，“盯着它，别动，任何可能惊动它的动静，都可能引来它的立马攻击，对峙，就像是现在这样，拖延时间。”
　　十多米的距离，何璐和龙小云三人，各自拿着武器，一动不动的和正在十多米外的银色怪物对峙。
　　而此时，丛林中的一条小河前，林凡正一脸欣喜的蹲在河边。
　　看着河边，一条巴掌大小的小鱼慢慢的越来越近，林凡缓缓的腾出手，随后猛的下抓，一把抓上来一条巴掌大小的小鱼。
　　食人鱼！
　　“霍。”林凡看着嘴巴大张的小鱼，不禁笑道，“这尼玛牙齿，真是锋利啊，看过一个视频，连易拉罐都能咬烂，也不知道真的假的。”
　　说着话，林凡从身边拿起一根枯树枝，塞进了食人鱼的嘴里。
　　“咔嚓！”
　　没什么感觉，枯树枝直接被食人鱼咬成了两段。
　　看到这，林凡嘿嘿的笑了一下，直接从绑腿上拔出了狼牙匕首。
　　就是狼牙第一兵王大赛奖励的匕首，林凡管它叫狼牙。
　　呲！
　　狼牙匕首从食人鱼的身上划过，直接出现了一道流血的伤疤，林凡一把将其扔进了水里。
　　瞬时间，河水就像是沸腾了一样，霹雳扑棱，一条条密密麻麻巴掌大小的食人鱼窜过，转眼间，被他划伤的食人鱼，就只剩下半个脑袋了。
　　而这半个脑袋，也很快被两条食人鱼给分吃了
　　“操，真鸡霸残忍，同类竟然也吃。”
　　林凡笑了一下，一扭头，直接用狼牙匕首，穿透一条半尺长的蜈蚣，从草丛扔在了河边。
　　一大乱斗食人鱼蜂拥而来，林凡蹲在河边，嗖的一出手，直接划伤一条食人鱼，紧接着，这条食人鱼，立马就成为了攻击对象，瞬间就被分吃。
　　而看到这条食人鱼被吃干净，林凡就再次出手，再次捅伤一条。
　　如法炮制，林凡就蹲在河边，不断的划伤一条条食人鱼，而在他面前，河水不断沸腾，一条条食人鱼窜起，同类吞噬，被他玩的不亦乐乎。
　　帐篷前，何璐三人保持着不动的姿势，紧紧的盯着银色怪物的眼睛，而怪物，也是不动，紧紧的盯着三人。
　　突然，原本安静不动的怪物，银鞭一样的尾巴，直接甩动了起来。
　　看到这，何璐眯眼道：“小心点，我感觉它马上就要失去耐心了！”
　　何璐这番话刚说完，突然，银色怪物双膝猛地的一弯，随后嗖的一道银色影子，直接冲了过来。
　　“小凡！！！！！”
　　何璐双目一紧，一声大喊，一个箭步，抓着手中的匕首，直接冲了上去。


第254章 林凡来了
　　十多米的距离，何璐冲出去没两米，就和怪物撞在了一起。
　　速洞舐叶访快！
　　瞬间冲出将近十米，好强大的爆发力！
　　何璐眼神满是惊骇，右手的匕首，直接刺向了银色怪物的腹部。
　　嗯？
　　眼看要刺中的时候，何璐一下瞪大了眼睛，银色怪物的身体，在空中一扭，竟然完美的躲了过去。
　　龙小云紧随其后，带着胸前的一对大奶，动作毫不迟缓，军工铲，一下就拍向了银色怪物的脑袋！
　　突然，银色怪物大爪子一挥，直接当的一声，将军工铲当开，一下就扑在了韩磊的身上。
　　“啊！！！！”
　　一声撕心裂肺的惨叫。
　　韩磊那明明比银色怪物大不少的体型，竟然一下被扑在了地上，甚至，都没反应过来，直接被怪物咬着肩膀，拖进了林凡的帐篷中。
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　银色怪物拖着韩磊冲进林凡的帐篷，紧接着，嗤啦一声撕碎帐篷，一下又冲进了何璐的帐篷中，随后，嗤啦一声撕碎何璐的613帐篷，又冲进了韩磊自己的帐篷中。
　　“啊！！！”
　　“啊！！！！”
　　怎么这么快？
　　何璐拿着匕首，看着韩磊那不断晃动的帐篷中，惨叫声不断响起，一个愣神，两步来到背包前，一下就端起了弩箭。
　　而龙小云提着军工铲，直接就冲向了韩磊的帐篷。
　　“老韩！！”
　　“呼！”
　　不等龙小云冲过去，一条银鞭从帐篷的破烂口中甩出，一下就抽了出来。
　　龙小云下意识的用军工铲格挡，结果当的一声，军工铲直接就飞了出去。
　　“回来！！回来！！！”
　　何璐一声大喊，龙小云一脸不甘的看着鲜血迸溅的帐篷，直接跑去捡起军工铲，来到了何璐身边。
　　“已经救不了了！”
　　何璐一脸冷静的端着弩箭，看着不断摇晃的帐篷，道：“这家伙的速度太快了，已经超出了我们的反应范围，做好思想准备，我们可能等不到小凡回来了。”
　　龙小云一脸不甘看着还在惨叫的帐篷，咬着嘴唇，紧紧的攥住了军工铲。
　　“哎呦，你们要不要这么眼瞎啊，都是同类，吃之前能不能看清楚啊？”
　　河边，林凡蹲在翻滚的食人鱼面前，一边用匕首划伤一条条食人鱼，一边一脸无辜的‘念叨’。
　　正在他玩的嗨的时候，突然，一下皱起了眉头。
　　“小凡！！！！”
　　听到何璐这异样的语气，林凡蹭的一下从河边站起，随后一脚蹬地，轰的一声踩出一个泥坑，狂奔向了帐篷。
　　坏了！
　　肯定是出事了！
　　何璐的语气焦急，不安，恐惧，绝对是遇到麻烦了！
　　林凡两眼紧紧的盯着前方，速度全力施展，像是一条林间猎豹一般，嗖的一闪而过。
　　帐篷附近，何璐端着弩箭，一边和龙小云缓缓后退向林凡的方向，一边盯着那不断的摇晃的帐篷。
　　不是她们不救，是真的救不了！
　　惨叫声随着一块块血淋淋的血肉飞出帐篷，最终消失不见。
　　而摇晃的帐篷，也最终恢复了安静。
　　彻底死了！
　　有七八秒，银色的怪物，这才从破烂的帐篷中钻出，浑身鲜血淋漓，顺着它身上的银色鳞片不断往下流淌，甚至，两个大爪子上，还带着韩磊的内脏碎片。
　　嘶！
　　突然，怪物舌头一伸，有半尺多长，直接将大爪子上的内脏碎片，给舔进了口中，吃了下去。
　　见银色的怪物，将目光瞄向她们，何璐低声道：“待会转身就跑，能跑多快跑多快，别管我，我拦着它，如果能遇到小凡，你还有活下来的希望。”
　　“不。”龙小云提着军工铲，道，“你跑，我拦着。”
　　“别闹！”何璐低声道，“都不跑，都得死！”
　　“我没闹。”龙小云道，“是我把你们拖进来的，待会你跑，我来拖延。”
　　“保护你们是我这趟的命令！”何璐低喝道。
　　“改了。”龙小云道，“现在我说了算，你跑，我来拖延。”
　　“你……”何璐抿了一下嘴唇，道，“都不跑，那就一起死！”
　　“一起死就一起死！”
　　“你……”
　　何璐还要说什么，突然，怪物尾巴一甩，嗖的一声就狂奔向了两人。
　　“快跑！”
　　何璐一声厉喝，手中的弩箭，直接对准了冲过来的怪物。
　　但是，龙小云纹丝不动，提着军工铲，就站在她的身边，一副随时攻击的样子。
　　嗖！
　　何璐扣下机括，弩箭直接射出，啪的打在怪物的身上，但是，叮的一声脆响，弩箭突然像是打滑了一把，一偏，直接擦了过去。
　　而下一瞬间，怪物就高高跳起，两只凶狠的大爪子，直接扑向了何璐。
　　龙小云眉头紧皱，军工铲随时待命，正在她要瞅准时机拍出去的时候，突然，一个低沉的声音在两人身后响起。
　　“卧倒！”
　　龙小云这一铲子刚准备拍出去，何璐一把抓住她，伸腿一别，一下将她撂倒在了地上。
　　两人齐齐后仰摔在地上，正看到头顶，林凡的身影嗖的一下飞过。
　　“轰！”
　　林凡一个凌空鞭腿，如同大锤击鼓一般，轰的一声就砸在了怪物的胸口上，下一瞬，怪物直接倒飞，一下飞出了十几米开外.！


第255章 食人鱼杀怪
　　林凡一个转身落地，看着十多米远处，怪物四爪抓在地上，直接在地上抓出一道道深深的痕迹停下来，随即转身看向了龙小云和何璐。
　　林凡一把将两人拉起，顺手接过了龙小云手中的军工铲，道：“韩主任呢？”
　　韩主任？
　　龙小云和何璐皱了一下眉头。
　　林凡顺势扭头，这才看到，原本的三个帐篷，已经被撕碎了三个，甚至，其中一个帐篷上，满是鲜血，而附近的地面上，还有一个被撕下来的人胳膊。
　　从衣服看，是韩磊的！
　　“妈了个逼！”
　　林凡看了一眼那鲜血淋漓的帐篷，直接提着军工铲，一步一步的走向了满身银色鳞片的怪物。
　　“小凡。”何璐道。“小心点！”
　　林凡一脸凝重的点了点头。
　　确实不好对付！
　　自己刚才那一脚，比踢雷战的时候，狠多了，但是，感觉这怪物的身体，就像是橡胶的一样，好像一脚踢在了橡胶轮胎上。
　　甚至，挨了自己这一脚之后，直接就没事一样的站了起来。
　　十米的距离处，林凡提着军工铲紧紧的盯着眼前的怪物，而怪物，也似乎是发现了林凡不好惹，也是紧紧的盯着他。
　　龙小云道：“何璐，走，去帮忙！”
　　“别去！”何璐拦住龙小云道，“去了不叫帮忙，叫添乱，让小凡自己处理，我们过去，他反而会分心的。”
　　短暂的僵持，怪物银鞭一样的尾巴一甩，嘶的一声冲着林凡嘶叫，随后蹭的就窜了过来。
　　而林凡，双目一紧，直接提着军工铲就冲了上去。
　　“砰砰砰……”
　　一人一怪，顷刻间就打在了一起。
　　何璐和龙小云两人在十米外，紧紧的盯着，眉头不禁的拧在一起。
　　虽然两人的动作都很快，但是，能明显的看出，怪物的速度比林凡快，但是，林凡的反应却很诡异，虽然速度处于稍微的下风，但是，像是能预判一样，他这慢一拍的动作，却总是能很关键的提前挡住怪物的攻击，然后给与反击。
　　看着瞬间纠缠在一起的林凡和怪物，何璐不禁的看向龙小云，道：“小云，你和我说实话，这个怪物到底是什么生物啊？它怎么这么强啊？”
　　“小凡的攻击力道有多狠，我可是很清楚的，可是，这家伙，它竟然能扛住，它到底是什么怪物啊？”
　　龙小云紧紧的皱了眉头，看着胶着在一起的林凡和怪物，道：“人造怪物。“
　　什么？
　　人造怪物？
　　何璐眉头一皱，像是想到了什么，瞪眼道：“这个实验基地，难道是……”
　　龙小云缓缓的点了点头，道：“起初，我也怀疑到底是不是，现在看，应该错不了了，只是，我没想到，竟然被改造成了这样的变态，如果早知道这种情况，这次行动，怎么也要带上枪。”
　　何璐皱着眉头，缓缓的舔了一下嘴唇，道：“没想的，竟然真的被他们研究出来了，实验室的所有资料都被带走了，恐怕，这才是最可怕的。”
　　龙小云皱着眉头点了点头，没有说话。
　　三分钟过去，正在打斗中的林凡，突然一声低喝，道：“我杀不死它，你们赶紧闪开，别在它的视线中，我要把它引走杀掉！”
　　听到林凡这么说，何璐和龙小云一起，连忙大跑进了一旁的丛林中。
　　而待到两人离开这里之后，林凡趁机一脚逼退怪物，随后拔腿就跑，而怪物，就跟在林凡的身后，紧追不舍，很快，一人一怪物，直接就钻进了浓密的丛林中。
　　见状，何璐和龙小云从林中跑出，忙追了上去。
　　河边，等到龙小云和何璐追过来的时候，正看到林凡和怪物上蹿下跳的打在一起。
　　……0
　　龙小云皱着眉头，道：“坏了，林凡杀不死这个怪物，这下麻烦了，僵持下去，他万一一个格挡不及时，可能就……”
　　“相信小凡。”何璐道，“他把怪物引到这里来，肯定是有目的的。”
　　何璐刚说完这番话，突然，正在激战中的林凡，面对怪物一下甩过来的钢鞭尾巴，竟然没有格挡，而是选择了硬抗。
　　“砰！”
　　钢鞭一般的尾巴，直接抽在了林凡的背上，而林凡硬抗这一尾巴之后，右手猛地刺出，狼牙匕首，直接噗呲一声，就穿进了怪物的肋骨下。
　　匕首一划，加大伤口，林凡一个鞭腿，轰的一脚，直接将其踢的飞起，一下就落进了河中。
　　紧接着，河水如同沸腾了一般，一条条食人鱼在血腥味的刺激下，疯狂冲了上来。
　　“嘶哈……”
　　“嘶哈……”
　　“嘶哈……”
　　怪物站在河里不断折腾嘶叫，但是很快，一片殷红在河水中扩大，最终沉了下去……


第256章 龙小云的真实身份
　　扑棱扑棱……
　　河边，林凡三人皱着眉头，看着河水中央，那如同被煮沸了一般的一片地方。
　　很快，随着殷红扩散开，有两三分钟，沸腾渐渐消失，河面恢复了平静。
　　银色鳞片的怪物不见了，只有一具隐隐的骸骨，沉向了河底。
　　“大奶云，这是个人还是一只猴子？”
　　安静的河边，林凡突然扭头看向了龙小云。
　　双臂很长，甚至还有一条长长的尾巴，外形看，确实像是一只猴子，但是，它人立行走的特征，还有和它交手来看，林凡却感觉，自己是在一个人对打。
　　龙小云看了一眼林凡，皱着眉头摇了摇头，道：“我也不知道它到底是个什么东西，不过，能把你匕首给我吗？”
　　林凡看了一眼手中攥着的狼牙匕首，还有上面沾染的血迹，直接递给了龙小云。
　　而龙小云接过之后，也没说什么，直接转身离开了丛林。
　　“疼吗？”
　　帐篷前，林凡光着膀子坐在地上，而何璐则是拿着一瓶药水，正在林凡的后背上涂抹。
　　后背，一道从右肩横跨到左下肋骨处的红肿痕迹，显得异常显眼。
　　这是硬挨了那怪物一尾巴造成的。
　　“还行。”林凡坐在地上，看着龙小云将狼牙匕首上的血，都弄进一个试管中封存起来，不禁道，“哎，大奶云，你们到底是干什么的啊？”
　　龙小云将试管放进背包，深吸了一口气，道：“待会再说吧，我先把老韩安葬了。”
　　说着话，龙小云提起已经变形的军工铲，选了一个空旷的好地方，开始挖了起来。
　　尸体实在没法带走！
　　且不说这个天，温度太高，走不出丛林就得腐烂掉，而且已经碎的没法整理了。
　　韩磊整个人，已经被撕的没有样子，身体几乎被撕成了碎片，甚至，整个帐篷内，全是他的血肉，拼都拼不起来。
　　一个小土包前，林凡三人静静的站着。
　　埋了！
　　连着帐篷一块埋的，因为，实在是没法清理出来了，整个帐篷里都是韩磊的身体碎片，林凡三人只能将帐篷当棺材，将他被扔出来的身体碎片收起来，放进帐篷，然后连帐篷一块埋掉了。
　　龙小云看着小土包，好一阵，才深吸了一口气，道：“我们确实是动植物研究中心的。”
　　什么？
　　林凡和何璐看着龙小云，不禁的皱了一下眉头。
　　“不过。”龙小云继续道，“这个动植物研究中心，其实只是一个表面名字，我们分有两个部门，一个是情报局，一个是行动局。”
　　“老韩是情报局的，而我，是行动局的局长。”
　　“我们的存在，你们可以理解成国家安全局的特工，但是，我们和国家安全局的特工还不一样，具体有什么不一样，我就不说了，你们直接理解为特工就可以。”
　　“前段时间，老韩在巴西偶遇了一个向他卖手机的人，老韩一眼就看了出来，是很高端的手机，但是，价格很便宜，一看就是偷得或者是捡的……”
　　“不过，因为便宜，所以，老韩就买了，结果回去充上电，打开手机之后，他才在里面发现了一些很奇怪的视频，视频是一个在丛林中逃亡的欧美女人录的，里面说了什么实验出现了偏离，实验体性情大变，已经不受控制，她不知道还有几个人活着，也不知道还能不能活着出去等等。”
　　“老韩直觉这个手机内容不简单，他对手机内容，进行了全面的探索，结果在里面找到了一张那个怪物的图片，还有几张这个地下基地实验室的照片。”
　　“看到这些，老韩感觉，这是一个像是在研究基因生物的实验室，而且，已经研究出了成品，发现这个情况，他立马就去找那个向他卖手机的人。”
　　“结果，还真的找到了，一番私下审讯之后，那个人交代，他半个多月前，确实在丛林边缘遇到了一个欧美女人，不过，已经死了，因为当时只有那个女人自己，而且非常虚弱的向他求救，但是，他没救，反而3.0趁机强奸了女人，不过，因为强奸中的一些特殊蚀舐叶访，他没控制好，失误将女人给掐死了，但是，见她手机还不错，就顺手拿走了，最后卖给了他。”
　　“老韩回到国内之后，立马就汇报了这个事情。”
　　“情报局负责搜索消息，我们行动局，负责核实，所以，核实这边情况的事情，就落到了我们头上。”
　　“不过，我们行动局的人不多，当时都有事，我只能亲自行动了，其实，我这个行动局局长，人手不够的时候，也是经常行动的，很正常。”


第257章 女人和狗
　　话说到这，龙小云看着面前的韩磊的坟头，先是深吸了一口气，继续道：“本来，我是没打算找你们的。”
　　“因为这些事情，原本就是属于我们的事情，不过，因为视频中，那个女人说，实验体失控，不知道还有几个人活着，我们预感有一定的危险，所以，安全起见，还是要多带两个人。”
　　“一开始，我是直接找的你们的军区司令，他本来要把他手下的警卫长和一个警卫员借给我的，可是，不巧的是，那个警卫长不知道吃错了什么东西，直接食物中毒，去医院躺着去了。”
　　“然后司令重新选了一下，给我说，你们狼牙近期出现了一个厉害的家伙，一个新出现的第一兵王，一脚干下去了蝉联四届的老兵王，实力很靠谱，让我17直接来你们狼牙这里要人，然后……没想他们培养出一个这样的怪物，竟然让老韩死在了这。”
　　听完龙小云的这番话之后，林凡和何璐不禁一脸无辜的看了一眼彼此。
　　原来是这么个情况。
　　突然，林凡低声道：“哎，璐璐姐，这……这是秘密部门了吧？”
　　何璐点了点头：“咱们国家，确实有一些很隐秘不对外公开的部门，不过，多是一些研究部门，什么生化研究，核武研究等等，这些都是不可能对外公开的部门。”
　　“不过，听小云这么说，她们这个‘动植物研究中心’，肯定也是一个秘密部门了。”
　　“走吧。”
　　突然，龙小云道：“起码，老韩也不算白死，我们这一趟获得了实验体的血液样本，这对我们来说，还是很有研究价值的。”
　　林凡和何璐点了点头，也没说什么，随后背上各自的背包，就离开了这里。
　　“哎，璐璐姐，这个实验基地，是……是搞那种基因研究的吗？”
　　浓密的丛林中，林凡三人一边原路返回，一边聊着天。
　　虽然韩磊牺牲了，但是，人死不能复活，而且，从真实的心里出发，林凡确实对老韩没太多的感情，可能龙小云和他熟，但是，在林凡的心中，老韩其实只算是半生不熟的关系。
　　如果是何璐出事，林凡可能会很难接受，但是，韩磊……死就死了吧，反正也没办法，毕竟已经死了。
　　“肯定是基因研究。”何璐道，“其实，好多年前，像是咱们国家这样的大国，就已经向基因领域进军了，因为，像是什么遗传性的心脏病，糖尿病等等，这些从根本来讲，都是属于基因病，只有从基因研究下手，才能根治这些病。”
　　“不过，基因研究是非常困难的，典型的基因改变……就是杂交，杂交水稻，还有咱们大家都知道的，狮子和老虎交配，能生出狮虎兽，虎狮兽，驴和马交配，能生出骡子等等，杂交渠道，是改变基因最典型的。”
　　“但是，因为物种的不同，所以，很多生物之间是没法进行杂交的，只有极少数这种不同的物种之间，才能杂交成功。”
　　“就像是……狗吧，狗的听力，不知道比人类强多少倍，而且，狗也是哺乳动物，但是，如果人想获得狗的这种听力，通过杂交的手段，根本做不到。”
　　“因为，即便是狗和人交配，也是没有办法产生后代的，这个你应该知道，不管是女人和公狗，还是男人和母狗，都是没法诞生下一代的，所以，类似狗的嗅觉，听力，还有它们的视力，人都是没有办法通过这种交配渠道获得的。”
　　听到何璐这么说，林凡嘿嘿的笑了一下，道：“嘿，璐璐姐，原来，你……你也看过这种小电影啊。”
　　什么玩意？
　　何璐看向林凡，一脸的黑线道：“滚一边去，谁和你聊小电影了？我这是在和你说科学，还有，以后少看这种小电影，恶心不恶心啊？”
　　“没有，我，我没看过。”林凡嘿嘿的挠了挠头道，“其实，一点意思没有，嘿。”
　　“你个臭德行。260”何璐翻白眼道，“以后你再看这种动物和人的电影，我打死你，听到了吗？”
　　“嘿，听到了听到了，其实，我，我真没怎么看过。”
　　“还没看过呢，你都说漏了还狡辩？你看人和人的也行啊，你看人和动物的，你，你不觉得自己变态啊？”
　　“我真没有。”林凡一脸委屈道，“以前上学的时候，不知道谁在一个大乱斗里发了一个女人和狗的动态图，我当时就退大乱斗了，真的。”
　　“信你就见鬼了，以后不许看这种，不然我饶不了你！”
　　“知道……”
　　看着林凡一米八的大个，被何璐训的和个孩子一样，一旁的龙小云不禁的抿着嘴笑了一下。
　　真是看不懂他了。
　　贱的时候是真贱！
　　但是，老实的时候也是真老实！
　　谁能想到平时贱的和个脱缰的野狗一样的家伙，竟然会被何璐训的这么委屈。
　　反差简直太大了。


第258章 林凡的过去
　　因为何璐毕竟是个医生，所以，在基因这方面，即便不是专业，懂得也肯定比林凡和龙小云要多。
　　“动物界，很多动物的本能能力，都是人类没有办法相比的。”何璐一边赶路一边继续道，“而且，很多动物的恢复能力，包括毒抗能力，也都是远远超过咱们人类的。”
　　“只可惜，这些都属于本能，与生俱来的基因能力，那么，如果人类也想拥有强大的恢复能力，甚至是强大的病毒免疫力，只能从基因下手，但是，杂交，也就是交配这个办法，根本行不通，那就只能是基因研究，定向改变了。”
　　“不过，基因研究，其实是非常非常难的，但是，这个实验室，显然做到了领先的水平，就这个不知道是人还是猴子的怪物，从它身上，我看到了好几种动物的影子。”
　　“爪子，很像是美洲豹的，身上的鳞片，很像是鱼鳞，舌头，能吐出来差不多一尺，感觉和蛇一样，还有它的尾巴，和钢鞭一样，从这些方面看，它绝对是一个成功的基因实验品。”
　　“只可惜，实验室里的研究资料，全都被带走了，不然，如果咱们能得到这些资料，那，对咱们国家的基因研究，绝对是一次超级帮助和提升。”
　　林凡点了点头，道：“不过，也够吓人的，如果一个人为了变强，或者是怎么样，就得变成这种人不人鬼不鬼的样子，那……那也不值得吧？”
　　“不好说啊。”何璐道，“谁知道这些研究，会被运用到什么领域，如果只是运用到医疗上，那确实是好事，可是，如果运用到战场上，你能想象面对一大乱斗跑的和猎豹一样的敌人，是什么感觉？”
　　“哎，小云，你知道这个实验基地，是隶属于那个国家，或者是什么组织的吗？”
　　龙小云想了一下，摇了摇头：“不知道，你们也都看了，后事处理的太干净的，完全一点线索没留下，就是一堆尸体的空基地，而且，基地里一点标示性的东西都没有，完全不知道是那个国家，或者是哪个组织在这里进行的秘密研究。”
　　“会不会是巴西？”林凡道。
　　“不可能。”龙小云道，“巴西可没有这种能力，不过，不管是哪个国家吧，反正，他们手上现在掌握的，确实是非常先进的基因研究水准了。”
　　夜幕降临，唯一剩下的帐篷前，林凡和何璐三人围坐在火堆旁。
　　“哎，小凡，背还疼吗？”
　　林凡看了一眼何璐，摇了摇头，道：“不疼了，不过，那一尾巴抽的我是真狠，当时疼的我差点喊出来，感觉比钢鞭还厉害。”
　　“能不狠嘛。”何璐道，“如果不是衣服隔着，感觉后背都能给你抽的皮开肉绽，真的不用再涂抹点药水了？”
　　“真不用了。”林凡道，“我已经没感觉了，一天了，肯定下去了。”
　　龙小云坐在何璐身边，看着林凡，突然，道：“哎，林凡，听说……你，你很小的时候就没有父母了，是吗？”
　　林凡点了点头道：“是啊，五岁的时候，我爸妈就不在了。”
　　“那，那谁照顾的你啊？”
　　“谁照顾？”林凡笑了一下道，“自己照顾自己呗，我们家没什么亲戚，我爸妈走了之后，反正……就是一个人活呗。”
　　看着林凡轻描淡写的样子，龙小云想了一下道：“那……你五岁能干什么啊？”
　　“五岁……”林凡低吟了一下，道，“五岁也干不了什么啊，五岁的孩子能干什么呢？活下来就挺……挺好了。”
　　“那，那你吃什么呢？”龙小云看着林凡道。
　　“什么都吃啊。”林凡笑道，“我这人从小就不挑食，能填饱肚子就行，再说……”
　　说到这，林凡皱了一下眉头，道：“其实，也没得挑，因为，大多时候，能填饱肚子就很奢侈了。”
　　何璐看着林凡的眼睛，抿了一下嘴，道：“村里的叔叔阿姨，不管管你？”
　　“管啊。”林凡道，“一开始的时候，还都轮着让我去他们家吃饭，可是，没多久我就不去了。”
　　“为什么？”何璐道。
　　“没尊严。”林凡两眼看着火堆道，“我爸妈走了不到一个月，他们就开始让我干活。”
　　“我今天在他家吃了一顿饭，就得给他们家打草喂猪喂羊，或者是上山去弄柴。”
　　“其实，我真的干，因为我知道，吃了人家的饭，不能免费吃，可是，我当时年龄是真小，身体也没有现在这么皮实，没多少劲，是真的弄不多，我一下午不歇着，也弄不了多少草，也捡不了多少柴。”
　　“然后呢？”龙小云皱着眉头，盯着林凡道。
　　“然后他们就不高兴呗，骂我，嫌我吃他们家饭，还不干活，其实挺委屈的，我真的……很努力的干活了，可是，当时才五岁，就是……我很想弄多点，但是，真弄不多，而且，很多时候还都饿着肚子，真没力气干。”
　　“什么？”何璐皱了一下眉头道，“不是管你饭吗？”
　　“是啊。”龙小云道，“他们难道不给你吃的？”
　　“给啊，可是，吃不饱啊。”林凡盯着眼前的火堆，笑了一下道，“我从小就比较能吃，一顿饭只给一个馒头，还得干活，撑不到下顿饭就饿了。”
　　“一顿饭只给一个馒头？”龙小云皱着眉头道，“没别的？没菜吃？没汤喝？”
　　“没有。”林凡道，“都不让上桌吃饭，就给个馒头，让蹲门口吃。”
　　龙小云嘴巴微张，一脸不敢置信的看着林凡，道：“不，不让你上桌吃饭？只给个馒头，让你在门口蹲着吃？不是，凭什么啊，你都给他们干活了，他们凭什么只给一个馒头就算了？你才多大，能吃他们多少粮食啊？”


第259章 活成一条狗
　　听到龙小云这么说，何璐突然笑了一下，道：“臭小凡，是不是吹呢？你一个小屁孩，紧着你吃，你能吃多少？怎么你们村的人都这么没人性啊？是不是假的？说，是不是编的？”
　　林凡看向何璐，笑了一下，一边拨弄面前火堆，一边一脸平静道：“这是真的，真是就给一个馒头，蹲门口吃。”
　　何璐笑眯眯的表情一下定格。
　　“其实，不复杂。”林凡继续道，“甚至，原因听起来，现在一想，挺无语的。”
　　“我们村里，有一些坏娘们，也不能说是坏娘们，就是……爱胡说八道，没事就聚在一起，东家长李家短的，谁家公公上了儿媳妇的床，哪个女人和野男人搞起来了等等，总是爱编一些有的没的，她们说……我是扫把星，是我把父母克死的，谁和我走的近了，我克谁，村里人吧.220……还都信这个。”
　　“所以……这就很没办法了，这样的情况下，干一天活，还能换俩馒头吃，就已经……挺满足了，至少，还能吃上馒头呢，是不是？”
　　看着林凡笑眯眯的样子，龙小云绷着嘴唇，不禁的攥了一下拳头，道：“这些贱娘们，没事怎么连一个孩子也编排呢，怪不得什么婆婆妈妈，死八婆之类的，全是说的女人，女人的名声，全是这些臭娘们搞坏的。”
　　何璐静静的看着林凡，道：“难道，他们就一直都这么给你馒头，让你蹲门口吃？连小半碗菜，甚至，连口汤也不给？”
　　林凡摇了摇头：“不给，就干吃馒头喝白水，喝水还得自己回家喝，连水都不给，甚至，最后就是拿了馒头，就自己回家吃，不让我在人家家里呆着，就害怕被我传染晦气。”
　　“其实，这倒是其次的，我小时候感触最深的就是，没人和我玩，也不是我矫情，我爸妈走了之后，反正……我挺害怕一个人呆着的，我很想和村里的小朋友一起玩，可是……他们的爸妈都不让他们和我玩，害怕跟着倒霉呗。”
　　“一开始，小朋友们都躲着我，我也脸皮厚，我是真想和他们玩，小的时候，很多事，说不明白的，看着他们嘻嘻哈哈的闹在一起，心里真的特别想跟他们一起，所以，我就主动的找他们，主动的和他们凑一块，但是……”
　　说到这，林凡一脸无奈的深吸了一口气，道：“他们就动手打我，反正，打了我几次之后，我也有记性了，就不敢再找他们了。”
　　龙小云眼睛有些发红，声音不自然道：“那，那你小时候和谁玩啊？”
　　林凡摇了摇头：“没人和我玩，我就自己一个人玩呗，有的时候，就远远的看着他们在一起玩，然后，自己也跟着傻笑，就好像……我在他们玩一样，真的，我小时候特容易满足，看到别人笑，我就也会跟着笑，我也不知道为什么，反正，看到别人开心，我也就会跟着一起开心，特傻。”
　　特傻？
　　听到林凡这么说，龙小云不禁扭过头，擦了擦眼睛。
　　是特傻吗？
　　这得是孤独到什么样，心里这得是多渴望能有人陪着？
　　只是一个五岁的孩子啊！
　　那种被世界抛弃的孤独感……龙小云简直没法想象。
　　何璐看着林凡道：“那……小凡，你小时候，有什么害怕的吗？”
　　“天黑。”林凡道，“小时候，我一直害怕天黑，因为天黑之后，整个村子里就安静了，然后……就感觉世界好像只剩下了自己一样，特别害怕，有的时候，我就缩在床上，也不睡觉，就数着时间，等天亮，天亮了，心里就会不那么害怕了。”
　　“不过，后来就撑不住了，等天亮的时候，等着等着就睡着了，一醒来，就已经天亮了，这个时候，心里其实特高兴，因为等天亮的时候，其实特别煎熬，一夜就感觉，很长很长，有的时候都急的想哭，就纳闷，怎么天还不亮呢？”
　　龙小云回过头，看着林凡道：“那，那你后来怎么就不去别人家要馒头了呢？”
　　“那是我爸妈走了有半年的时候吧。”林凡想了一下，平静道，“当时正好是夏天，我突然发现，我在山里就能自己吃饱，夏天，山里能吃的也多，有一次，我给另一家人打草，我送过去的时候，那个人，没把馒头递给我，直接扔地上了，让我捡。”
　　“就那一瞬间，我……再也撑不住了，整个人就一下崩塌了，因为我突然感觉，自己活的就像是一条狗一样，我们村里养狗都是这么养的，喂饭的时候，直接扔地上，让狗自己叼走吃，然后……我扭头就走了，从那以后，我就再也不吃别人家的饭了，就自己在山上找吃的，开始一个人活了。”


第260章 一块洗澡
　　像是一条狗一样？
　　听到林凡这么说，何璐沉默了一下，突然笑眯眯的伸手摸了摸林凡的脑袋，道：“小屁孩，从小还就有骨气啊，没看出来啊。”
　　林凡笑了一下，道：“其实，当时真不知道什么叫骨气和尊严，真的，真不懂这些词，反正就是，只知道，你把馒头放我手里，这个我可以接受，但是，你扔地上让我捡，这不行，我死活都不能捡。”
　　“因为我们村里，全是这样喂狗的，我没骗你们，和现在养狗的不一样，现在养狗的，都有什么狗盆之类的，让它们在盆里吃，我们那村里，就是一块馒头扔地上，让狗自己捡。”
　　何璐点了点头，道：“我知道，现在农村养狗，一般也这样，不过，夏天还好，可是，冬天你怎么找吃的呢？”
　　“当时没想那么多啊。”林凡苦笑道，“反正，后来才发现，原来山里不是一直能找到吃的，自己过第一个冬天的时候，我差点就饿死，太苦了，那个冬天我记得很清楚，因为，就没吃过一顿饱饭，而且，能吃的东西太少了，所以，我什么都吃，实在找不到吃的的时候，我连树皮都吃过。”
　　什么？
　　龙小云眉头紧皱的看着林凡，道：“吃树皮？”
　　“嗯。”林凡道，“就是把树皮揭下来，放水里煮煮就吃了，不过，不能选老树，真咬不动，选哪种小嫩树，那种小树的树皮，使劲嚼嚼，还能吃下去，而且不能大口，一定要很小很小的小口吃，咬大了，咽不下去的，也很难消化，而且，特别难吃。”
　　“有了第一年的经验之后，然后我就学会存粮食了，夏天的时候，我多准备，然后存起来过冬。”
　　“反正就是，还行，我觉得自己挺厉害的，好歹活了下来，然后十岁的时候，我就离开村子，开始去外面打工了，一开始也没人要我，我就死皮赖脸的求人家呗，好歹让刷个盘子，擦擦地，给口饭吃，而且，还有点小工资。”
　　说到这，林凡一脸嘿笑道，“真的，说到发工资，那个时候我就感觉，人怎么会那么善良呢，管我饭吃，还给我钱花，我也没干啥啊，就是擦擦盘子，拖拖地，给口饭就行呗，因为当时吃的好啊，有面条，有米饭，馒头，还有菜啊，炒鸡蛋，炒肉，还有鱼，经常能吃荤的。”
　　“当时能吃到这些，我就感觉已经幸福的不行了，竟然还给我钱，150块钱，我第一个月的工资，虽然现在觉得很少，但是，我当时就感觉，我天呐，这么一大笔钱，我们老板真是活菩萨啊，他对我太好了，我得一辈子跟着他干。”
　　“但是，现在一想，他娘的，这老王八蛋，没少压榨我。”
　　“噗呲！”
　　听到林凡这突然话音一转，何璐和龙小云两人直接笑了出来。
　　林凡深吸了一口气，道：“反正，我童年就是这么过来的，行了，这身上实在难受了，我去找找看看，看看附近有没有什么能洗澡的地方，别担心，我不会走远的，我就在附近转转。”
　　说着话，林凡直接起身，离开了火堆旁。
　　而待到林凡离开之后，何璐不禁的看向了龙小云。
　　见龙小云一脸痴痴的看着林凡离去的方向，不禁笑道：“怎么样，现在还觉得我们家小凡，只是会耍贱吗？”
　　龙小云看向何璐，突然笑了一下，道：“哎，何璐，你说，让林凡再多个姐怎么样啊？我突然感觉，他好可爱，好有魅力啊，我要是有个他这样的弟弟，真的，那太幸福了。”
　　“什么？”何璐撇嘴道，“一边去，他都八个姐了，再多还能叫的过来吗？心里想想就得了，这是我们的人，和你们不搭边，别乱扯关系。”
　　听何璐这么说，龙小云不情愿的撇了一下嘴，但是也没再说什么。
　　没多久，突然，林凡一脸兴奋的从丛林中跑了过来，道：“哎，璐璐姐，大奶云，我找到了一个能洗澡的地方。”
　　“真的？”何璐和龙小云一脸惊喜道，“你确定能洗澡？”
　　这都进来丛林六七天了，六七天没洗过澡，身上早就难受的不行了，如果说现在最奢侈的是什么，绝对是洗个澡！
　　因为丛林里的环境太复杂了，就像是一般的河一样，不是有食人鱼，就是有鳄鱼，甚至，可能还有水蟒，一般情况，都尽量避免靠近水源，因为水源的地方危险确实多，各种毒蛇爬虫之类的也多。
　　“我确定。”林凡道，“绝对是个安全的水源，完全可以放心洗澡，而且，够咱们三个一块洗的。”


第261章 两个大奶牛
　　“那在哪呢？”
　　听到林凡说有这么一个绝对安全的水源可以洗澡，何璐和龙小云两人，忙不迭的站起来。
　　“来，你们跟我来，很近的。”
　　说着话，林凡直接打开手电筒，就带着龙小云和何璐一起走向了刚才他出来的方向。
　　一块大岩石，中间像是被掏空了一样，有一米五深，四五米见方，而且周边没有杂草，就是一大块完整的石头，中间被掏走了一块。
　　一层浅浅的水从上面流过，甚至都不能超过脚面，中间就是个池子，水清的无法想象，甚至，手电筒一下就能打到底，非常的干净透彻，里面甚至一条鱼都没有。
　　新鲜的活水，里面还很干净！
　　看到这，何璐和龙小云两人，就像是两个快饿死的人，看到了一桌子的满汉全席，眼睛都快放光了！
　　女生到底都是爱干净的，只是条件限制，让她们只能好几天都没法洗澡，而现在，终于可以洗澡了！
　　这么一池子的水，一想到可以好好的泡在里面，清洗一下身体，那种兴奋。
　　何璐突然看向林凡，道：“小凡，你确定这水里没问题？”
　　“没问题。”林凡道，“里面干净的很，完全放心的在里面折腾就行，我都没想到，竟然能发现一个这样的天然水池。”
　　天然水池？
　　可不！
　　这造型，简直就是一个天然水池啊！
　　龙小云直接忍不住了，不禁的看向林凡道：“哎，林凡，你，你走吧，我们要洗澡了。”
　　“啊？”林凡愣了一下，道，“额……我走？”
　　“对啊。”龙小云道，“难道你还要在这看我们洗澡啊？”
　　“那……也行啊。”
　　“呸！”龙小云道，“赶紧走，我和何璐要洗澡，快点！”
　　“不是。”林凡道，“要不，我关了手电筒算了，我真不能走，我得看着你们，这地方，我不能离你们远了，这要是待会过来个美洲豹，直接叼走一个，我救都没法救。”
　　“额……”龙小云迟疑的看向了何璐。
　　其实，还真有道理，这亚马逊丛林中，确实不太安全，尤其是夜里，野生动物活动正频繁。
　　美洲豹都能下河逮鳄鱼吃，万一真过来一只美洲豹，还真是蛮危险的。
　　而林凡，如果有他在这里看着，安全肯定是没问题的。
　　看着龙小云迟疑的样子，何璐笑了一下道：“让他在这守着吧，反正关了手电他什么也看不到，不然的话，咱们洗的也不踏实。”
　　“那行。”龙小云想了一下，看向道，“哎，林凡，把手电关了，还有背过身去，我们下水之前，不许回头。”
　　“行行行，我不看。”
　　林凡关上手电，直接背过了身，而何璐和龙小云两人，这才忙不迭的脱掉衣服，然后噗通噗通的跳了下去。
　　“我的天，太舒爽了。”
　　“是啊，爱死这个地方了，真舒服。”
　　听着何璐和龙小云两人美滋滋的声音，林凡一脸无辜的转过身，喃喃道：“唉，还以为能带我一起洗呢，没意思……”
　　“哎，小云，你奶怎么这么大啊，这最少得e罩杯吧？”
　　“嗯，是e罩杯的，遗传，我妈的也不小。”
　　“啧，真羡慕你，身材这么棒。”
　　“可别这么说。“龙小云幽幽道，“不在你身上，你是不知道有多累，再大也没用，反正最后爽也是爽别人，累的是自己。”
　　“咯咯……”何璐咯咯的笑了一阵，道，“你怎么突然也说话这么流氓了呢？”
　　“可是，本来就是事实啊。”龙小云道，“再大能怎么样，因为，说到底，这就是让男人过瘾的，在自己身上，真的感觉蛮累的，真的，我真的挺羡慕你这么大小的，我感觉你这种b罩杯的简直正合适，不大，但是也不小，刚刚好，也不会影响动作什么的。”
　　“也不能这么说。”何璐道，“你这大小，起码以后孩子饿不到，真的，你以后生个双胞胎都没问题，不仅2.3能把两个孩子喂得饱饱的，孩子他爹你都能顺便喂饱，这么一想，多伟大啊，三口人家，你一个人就喂饱了。”
　　“去去去。”龙小云笑道，“胡说八道，我要是真这么厉害，那我不成大奶牛了？”
　　“你本来就是大奶牛啊，都这么大了，你不大奶牛谁大奶牛。”
　　“我打你，你才大奶牛呢。”
　　看着水潭中，龙小云和何璐两人一边相互搓背，一边若无旁人的聊着天……林凡一脸无辜的坐在石头上，道：“两个大奶牛，能不能快点啊，我也想洗一下……”


第262章 一起睡
　　嗯？
　　突然听到林凡开口说话，龙小云和何璐像是才想起来，岸上还有一个人呢。
　　听着林凡这幽怨的声音，何璐不禁的笑了一下道：“哎，小凡，你把衣服扔下来。”
　　嗯？
　　衣服扔下去？
　　林凡皱了一下眉头，道：“干什么？扔下去不湿了嘛。”
　　“废话，当然要湿。”何璐趟着水，身体半蹲，只有脑袋露着过来，道，“你把衣服给我，我洗洗，穿了这么多天，衣服上都是一股子怪味，正好，现在洗洗，明天就晾干了。”
　　“对对对。”龙小云也是游了过来，道，“林凡，你把我衣服也扔下来吧。”
　　“那行。”林凡点了点头，随后将两人的衣服扔了下去。
　　突然，何璐像是发现了什么，道：“哎呀，臭小凡，你怎么把我内裤也扔下来了？”
　　“啊？”林凡17一脸无辜的看着蹲在水里的何璐，道，“怎么，你，你不洗内裤啊？”
　　“我这是新的！”何璐无语道，“我都还没穿过呢！”
　　“啊？”林凡挠了挠头，不理解道，“你，你还有新内裤？”
　　“废话。”何璐无语道，“你以为我们和你一样，一条内裤闯天下啊，我们每天都换新的好吧，我带了十条呢！”
　　“额……”
　　“怎么，难道小凡没带替换的内裤？”龙小云小声道，“难道他这么多天，穿的都是一条？”
　　“你以为啊。”何璐道，“不止是小凡，其实，男人都差不多这个样。”
　　“不是，那也没人告诉我啊。”林凡无辜道，“难道，你们都带了好多条内裤？”
　　“废话。”龙小云道，“来这地方，谁不得带个十条八条的，外套没法换，但是贴身衣服肯定要每天都换啊，再说，又不占空，十条八条也就那么一点，你真的就穿一条？”
　　“那……也没人告诉我啊。”
　　“这还需要人告诉？”龙小云无语道，“小时候，你妈没……”
　　话说到这，龙小云像是想到了什么，一下戛然而止。
　　差点忘了。
　　林凡从小就没有爸妈。
　　她们小时候都是有穿不完的衣服，可是林凡，小时候能有一套完整的衣服穿，就已经很奢侈了。
　　何璐也想到了这点，声音柔和道：“多大点事，洗了就洗了，反正我包里还有新的。”
　　“嗯，我也是。”龙小云道，“既然都湿了，顺便搓两下吧。”
　　话题直接略过，何璐和龙小云像是什么事情都没有一样，一边继续说笑一边在水潭中洗衣服。
　　唉！
　　女人就是麻烦！
　　林凡一脸无辜的坐在石头上，也不知道猴年马月才能轮到自己下水。
　　有十分钟，突然，何璐道：“哎，小凡。”
　　“嗯？”
　　“把你衣服也脱下来吧，穿了这么多天，也肯定不舒服了，我给你洗洗。”
　　“这……嘿。”林凡嘿笑了一下，道，“璐璐姐，这合适吗？”
　　“洗不洗？”
　　“洗洗洗。”
　　林凡忙将身上的衣服脱下来扔进了水里。
　　“全脱了吧。”何璐道，“反正也看不见，我一块给你洗了。”
　　林凡二话不说，直接将最后的四角裤脱下，扔了下去。
　　“那个，璐璐姐，我觉得，我现在这样在岸上很尴尬啊。”
　　“尴尬什么。”龙小云道，“你还害羞啊，反正看你就是个黑乎乎的影子，啥也看不见，有什么好害羞的。”
　　何璐笑了一下，道：“下来吧，不过，只能在边上呆着，不能过来，不然，我和小云两人揍死你。”
　　“嘿，明白。”
　　听到何璐怎么说，林凡嘿嘿一笑，直接噗通一声就跳了进去。
　　“呼，舒服。”清凉的水淹没身体，林凡靠在边上，和泡温泉一样，一脸美滋滋250道，“真爽啊。”
　　“别只泡。”何璐道，“好好的洗洗，把自己洗干净了。”
　　“嘿，明白，保证干干净净，随时都能享用。”
　　“滚！”
　　夜里十点，帐篷前的火堆前，林凡身上披着还潮湿的衣服，穿着还没暖干的四角裤，坐在一截枯木上。
　　突然，帐篷打开，何璐探出脑袋，道：“哎，臭小凡，别在外面了，进来睡吧。”
　　嗯？
　　林凡看了一眼何璐，笑道：“没事璐璐姐，我守夜就行，你和大奶云睡吧。”
　　情况很尴尬，因为帐篷现在就一个了！
　　另外三个帐篷，全都被那个不知道是人还是猴子的基因怪物，给撕碎了，只剩下龙小云的帐篷还完好无损，可问题是，现在还有三个人呢。
　　三个人，虽然挤挤也能睡开，可是，两女一男，怎么睡呢？


第263章 帐篷里的叫声
　　帐篷本身就是那种单人的小帐篷，三个人在里面，肯定是免不了接触的。
　　虽然睡肯定能睡开，但是，两女一男，怎么安排呢？
　　林凡睡中间？
　　左边龙小云，右边何璐？
　　林凡睡边上？
　　不是挨着龙小云就是挨着何璐！
　　不管怎么安排，三个人睡在这么一个小帐篷里，肯定有个女人和他挨着。
　　守夜？
　　听到林凡这么说，何璐轻笑了一下，道：“你怎么守夜啊？咱们这出去还好几天呢，白天还得赶路，你能天天不睡觉？”
　　“那……”
　　“再说。”何璐继续道，“这里的蚊子，一个个和什么一样，那么凶，你这在外面暴露一夜，小心第二天再被吸干了，而且，万一再被传染个猩红热或者是疟疾，那就麻烦了，都没带那么全的药。”
　　“可是……不太方便吧。”林凡道，“大奶云也在呢，要是你只有璐璐姐你，我倒是没什么。”
　　“哎，你什么意思啊？”
　　“不是，我，我就是觉得不太方便，咱们是自己人，可是大奶云她……”
　　“哎呀，行了，别墨迹了，我和小云说了。”何璐道，“再说，老韩都死了，咱们这一趟已经都出事一个人了，明明可以接下来什么事都没有的，就别惹别的事了，万一你要是真被叮咬的传染上什么病，这犯不上。”
　　林凡想了一下，嘿笑道：“那，那怎么睡啊？”
　　“我睡中间呗。”何璐翻了个白眼，道，“难道还能让你挨着人家小云不成，哎，老实点，夜里……别那个什么，你懂的。”
　　“那，那我要是控制不住咋办？”林凡一脸的嘿笑。
　　“啧，怎么就控制不住呢？”何璐道，“老实点不就行了，能不能保证啊？”
　　“我，我尽量。”
　　“你……”何璐无语的翻了个白眼，道，“行了，赶紧把火灭了，进来睡觉，明天一早还得赶路呢。”
　　“行！”
　　林凡端起一旁的小锅，直接用水将火浇灭，随后将外套晾在帐篷外，就跟着何璐钻了进去。
　　何璐睡中间，林凡和龙小云睡在她的两边。
　　帐篷内，谁也没有说话，林凡和何璐两人进去躺好之后，整个帐篷就陷入了安静。
　　而龙小云，自始至终没有说话，就像是早就已经睡着了一样。
　　不过，其实根本没睡！
　　毕竟原本一个人的帐篷现在三个人睡，尤其是还有一个男人，难免会觉得有点不自然。
　　虽然她并没有挨着林凡，可是，林凡确实距离她也不远，甚至，隔着何璐，只要一伸手，就能摸到她。
　　时间一点点的过去，龙小云闭着眼睛，有半个小时，帐篷内，完全没有一点的异样。
　　就在她感觉自己差不多要睡着的时候。
　　突然。
　　“嗯~~。”
　　一声轻轻的鼻音，从身边传了过来。
　　是何璐！
　　龙小云睁开眼睛，但是，帐篷内一片漆黑，本来丛林中的光线就暗，即便是帐篷外面，现在都是黑漆漆的，更别说这里面了，如果不开手电筒，完全看不到东西。
　　何璐嗯这一声是什么意思呢？
　　而且，感觉这一声，好像还是很压抑的，难道……
　　“啊~~。”
　　龙小云刚想到这，突然，黑暗中，何璐又发了一声短而轻的啊声。
　　不过，随后就是又恢复了安静。
　　兴许是……腿抽筋了吧。
　　龙小云也没多想。
　　有三分钟，就在龙小云要再次入睡的时候，突然。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　一声清脆的，像是巴掌声响起，紧接着，何璐就又短而轻的叫了一声。
　　难道是帐篷里进蚊子了？
　　何璐伸手拍蚊子的时候，一下打在自己的身上，一不小心，把自己打疼了？
　　还是……别的其它的情况呢？
　　想到这，龙小云不禁轻声道：“哎，何璐。”
　　“.”
　　没有回应。
　　“何璐？”
　　“……”
　　“何璐，你睡着了？”
　　待到龙小云轻轻的喊了她第三遍，何璐像是才听见，道：“怎，怎么了小云？你，你还，还没睡啊？”
　　“快睡着了，我刚才听见你叫了一下，没事吧？是不是身体不舒服啊？”
　　“是，是吗？”何璐低声道，“我，我叫了吗？我不知道，我，我刚才睡着了，可能是做梦吧。”
　　“奥，没事就好。”龙小云道，“何璐，你往我这边来点吧，是不是林凡挤到了你了？”
　　“没有没有。”何璐道，“小凡刚才就睡死了，他没挤我，你睡吧，明天一早还得……啊~~呜……”
　　听着何璐正说着话，突然一声轻叫，忙闭上了嘴。
　　这……
　　龙小云沉默了几秒钟，道：“何璐，你和林凡是不是在做爱啊？”
　　何璐这次没说话。
　　龙小云轻声道：“那我睡了，我睡觉死，有什么事情，你大声叫我，不然我听不到。”


第264章 离开亚马逊
　　啪啪的撞击声，一开始还有些放不开，可是，慢慢的，直接肆无忌惮了起来。
　　而帐篷中，一开始也只是何璐捂着嘴的呜呜声，慢慢的，也直接变成了张着嘴大叫了起来。
　　虽然一片漆黑，但是，里面在发生什么事情，不言而喻。
　　好久之后，快夜里十二点的时候，帐篷中才慢慢的安静了下来。
　　帐篷内安静下来有五分钟左右，何璐疲惫的快要睡着的时候，突然，一个小手推了推自己。
　　是龙小云！
　　虽然是漆黑一片，但是，何璐声音仍旧是显得有些尴尬道：“怎，怎么了小云？”
　　“璐璐，我陪你去外面的水潭洗一下吧？”龙小云压着声音，低声道，“咱们这出去还有好几天呢，也没带避孕药，等出去之后，时间就来不及了，万一不巧，你出去可能就得做人流了，人流很伤身体的，走，我陪你去洗洗，多少有效果。”
　　黑暗中，何璐轻笑了一下780，道：“没事，睡觉吧，我这几天都是安全期，没事的。”
　　“奥，安全期啊，那，那睡吧。”
　　第二天早晨，七点，等到何璐醒来时候才发现，自己正半趴在林凡的身上，而林凡，正用一只手搂着自己的后背。
　　厚重！
　　有力！
　　很有安全感！
　　不过，此时的帐篷里只有他们俩，也不知道龙小云什么时候起来，离开了帐篷。
　　看着林凡躺着，下面那冲天而起的东西，何璐不禁的皱了一下眉头。
　　怎么这么精神啊，肯定被龙小云看到了！
　　只是，昨天折腾的太累了，也没发现她什么时候离开的。
　　突然，像是发现了什么，何璐一抬头，正看到林凡睁着眼，笑眯眯的看着自己。
　　看到这，何璐脸一红，直接伸手掐在了林凡的腿上：“你个王八蛋，你是不是要疯啊，你昨天干嘛啊！”
　　林凡一脸嘿笑道：“那，那实在忍不住了，我最后没控制住。”
　　“你……”何璐无语翻了个白眼，道，“丢死人了，等着，我去拿衣服去。”
　　说着话，何璐这才起来穿上内衣，然后钻出了帐篷。
　　帐篷中，等到何璐出来的时候，龙小云已经穿好了衣服，坐在外面等着了。
　　四目相视，何璐的脸红了一下，不禁凑过去，尴尬道：“昨，昨夜不好意思，吵，吵到你了。”
　　龙小云笑了一下，道：“什么啊？昨夜发生什么事情了吗？我睡觉死，什么也没听到啊。”
　　什么也没听到？
　　何璐噗呲笑了一声，道：“昨夜……啥也没有，你等一会，我们穿上衣服就走。”
　　说着话，何璐将自己和林凡已经晾干的衣服收起，随后就钻回了帐篷。
　　很快，等到两人再出来的时候，已经穿好了衣服。
　　林凡一脸若无其事的从帐篷里出来，看了一眼正笑眯眯看自己的龙小云，不禁无辜道：“哎，大奶云，啥意思啊，你看着我笑什么啊？”
　　“没什么啊。”龙小云笑道，“哎，臭林凡，你管的也太宽了吧，我笑还犯法啊？你还让我哭不成？”
　　“不是。”林凡笑道，“你这莫名其妙的，笑的我心里发毛，有什么好笑的啊？我脸上有花啊？”
　　“莫名其妙不莫名其妙，自己心里没数啊？”龙小云一脸揶揄道，“你说我笑啥。”
　　“哎，你说清楚，我咋了？我什么就心里有数啊？”
　　“哎呀，行了！”何璐踢了林凡一脚，一脸通红道，“没皮没脸的，不害臊啊，赶紧收拾东西，准备出发了。”
　　听到何璐这么说，林凡嘿嘿的笑了一下，随后就将东西之类的收好装进包里，然后和何璐还有龙小云一起，继续离开亚马逊丛林。
　　因为离开的时候，速度快，所以，进去用了五天的时间，但是出来，用了四天都不到就出来了。
　　只是，让林凡三人没想到的是，这进出也有十天的时间了，车竟然真的没有被人发现，竟然还在他们藏的那个位置。
　　林凡从发动机车盖里，拽出一条两米多的蛇，扔到远处，感慨道：“唉，没想到啊，来的时候还是四个人，这才几天啊，走的时候，就只有咱们三个了。”
　　听到林凡这么说，龙小云不禁的皱了一下眉头，道：“是啊，发生的都这么突然，其实……我一开始是没同意让老韩来的，可是，他非要跟着来，不过，老韩的牺牲，也不是没有价值，他起码让我们知道了，已经有人在基因研究上，做到了远远领先我们国家的程度。”
　　“虽然没有得到任何的资料，但是，我们好歹也是拿到了实验体的血液，希望我们拿到的这些血液，能给我们国家在基因研究上，提供一定的帮助吧。”


第265章 返回基地
　　“是啊！”
　　听到龙小云这么说，何璐一旁赞同的点了点头，道：“希望这些血液样本，能给我们国家的基因研究，提供一定的帮助，如果是这样的话，那么，老韩同志的牺牲，就没有白牺牲。”
　　话说到这，何璐拍了一下龙小云的肩膀，道：“走，上车吧。”
　　龙小云点了点头，随后和林凡还有何璐两人一起上车，然后开车离开了这里。
　　历时两天的车程之后，林凡三人抵达了巴西首都巴西利亚，也没停留，只是稍稍的修整了一下，然后就乘坐私人飞机，返回了华夏。
　　“基因怪物？”
　　火凤凰的野训基地的宿舍内，叶寸心等人一脸无辜的看着何璐和林凡。
　　已经回来了！
　　飞机从巴西利亚直飞的北京，林凡和何璐两人在北京住了一天，然后中午的时候又和龙小云吃了一顿散伙饭，这才回来。
　　“没错。”何璐穿着热裤和小背心，盘坐在床上道，“当时的画面你们没看到，真的，比面对什么敌人都……怎么来说呢，真的很吓人，尤其是看的和我们一起的老韩，被拖进帐篷中给……撕碎的时候，那种无力感，太苍白了。”
　　“真的，只能眼睁睁的看着，什么都做不了，只能听着老韩在帐篷中一声声撕心裂肺的惨叫。”
　　“如果不是小凡及时的赶了回来，我和龙小云我们两个，恐怕这次也回不来了。”
　　听到何璐这么说，谭晓琳等人不禁的皱了一下眉头，田果道：“看吧，人类迟早把自己作死，说是基因改造，可是，这不就是创造了个怪物嘛，早晚把自己能死。”
　　“也不能这么说。”何璐道，“基因研究，从未来看，确实很有必要，可是，主要看用在什么地方了，就像是枪，在我们手里，那就是保家卫国的，但是在坏人手里，那就是为非作歹的工具。”
　　“不过，这次见了这个基因怪物，说实话，确实挺让我……害怕的，因为，真的太难对付了，如果不是附近有一条有很多食人鱼的河，小凡估计也拿不下它。”
　　说着话，何璐看了一眼林凡。
　　林凡坐在安然床上点了点头，道：“确实难缠的很，速度比我快，反应也很迅捷，力量也不比我弱，更重要的是，非常抗打。”
　　“总结就是，我短时间内肯定杀不了它，除非是持久战，打上几个小时，我耐力还行，除非是利用耐力压制它，否则，确实很僵。”
　　沈兰妮深吸了一口气，道：“乖乖，你短时间内都对付不了，那我们要是对上一个这玩意，也就只剩下被杀的份了，哎，那个实验基地，有几个这样的基因怪物啊？”
　　“只有这一个。”何璐道，“我们当时搜过那个实验基地，只有一个笼子，哎，对了，今天告诉你们的事情，你们千万别传出去，我们本来答应龙小云，这次行动的一切，都是要保密的。”
　　谭晓琳等人点了点头。
　　谭晓琳想了一下，道：“对了璐璐，这个龙小云，到底是个什么身份啊？她是什么级别的？”
　　“我也不知道。”何璐皱了一下眉头，道，“她就是一个算是秘密部门的行动局局长，但是呢，她在的部门的名字，还确实是叫动植物研究中心。”
　　“我和小凡去看了，就在首都西郊，也不太偏，一个不起眼的三层小楼，很普通，看不出啥名堂，而且，他们也都没等级划分，我问小云她是什么级别的，她自己都不知道自己是什么级别的，但是呢，她权力好像还不小，我们昨天到了首都之后，她帮忙安排了一下，直接就去司令部汇报情况去了，就感觉，她想见司令，随时都能去找司令一样。”
　　……
　　“而且，我和小凡刚才回来的时候，不是先去军营汇报嘛，我们只是和首长说了一声回来了，首长也没问我们去干什么了，遭遇了什么，关于我们这趟的行动，他一点都没问，就让我们回来了。”
　　谭晓琳眯了一下眼睛，道：“基因怪物的事，首长不知道吗？”
　　何璐摇了摇头：“反正我和小凡没和他说，我一看他什么也不问的样子，很显然，这是上级打电话来过，让他不要过问这件事情，不然，他怎么样也得象征性的问几句吧？”
　　谭晓琳皱着眉头，缓缓的点了点头，随即看向叶寸心等人，道：“一个个嘴巴严着点，关于刚才听到的，一定要进行绝对保密。”
　　叶寸心等人再次点了点头。
　　“哎，对了。”林凡道，“我心怡姐呢？怎么没看到她人啊？”
　　“奥，心怡去上海了。”安然道。
　　“上海？”林凡奇怪了一下，道，“购物去了？”
　　“什么购物啊。”安然道，“去东海舰队在上海的分基地学习去了。”


第266章 后背谁挠的
　　什么？
　　去东海舰队在上海的分基地学习去了？
　　听到安然这么说，林凡一脸无辜的看着她，道：“去东海舰队学习？什么意思啊？”
　　“就是去学习啊。”安然道，“心怡算是科技特长的特种兵，所以，被安排去东海舰队学习一段时间，例如什么新型舰船和潜艇的操作和维修等等，因为，说不定以后我们可能会遇到这种情况。”
　　奥！
　　原来是这样啊。
　　林凡点了点头，道：“那心怡姐去学习多久啊？”
　　“一个月。”
　　“一个月？”林凡不禁的瞪了一下眼睛。
　　“没错。”安然笑眯眯的看着林凡，道，“而且，还有一个劲爆的好消息。”
　　“什么劲爆的好消息？”
　　“心怡是昨天才走的，也就是说，你至少要再等一个月看不到她了。”
　　什么玩意？
　　听到安然这么说，林凡直接一脑门的黑线。
　　这是好消息？
　　林凡还以为安然说的好消息，是唐心怡在他们走了之后，就立马就去东海舰队学习了呢，这样，最多也就十几天她就回来了，没想到，她竟然是昨天才走，也就是说，这接下来的一个月，他都没法见到唐心怡了。
　　看着林凡一脸无语的样子，安然直接咯咯咯的笑了起来。
　　谭晓琳等人看着，也是不禁的跟着笑了一阵。
　　叶寸心幽幽道：“行了，你个臭流氓，至于这么个苦瓜脸嘛，俩媳妇呢，虽然走了一个，不是还是安然呢吗。”
　　“就是啊。”田果道，“这不是还有安然呢。”
　　“哼~~~。”林凡一脸不情愿的将脑袋靠在安然的肩膀上，道，“可是，安然姐自己不够我日的啊。”
　　“滚！”
　　听到林凡这么说，安然小脸一下通红，一把就把林凡给推了起来。
　　“哈哈哈……”
　　宿舍中，叶寸心等人一阵大笑，唐笑笑道：“哎，安然，你看你这媳妇当的，把我们小凡给委屈的，行不行啊，不行赶紧拉倒，别虐待我们家小凡。”
　　“就是。”叶寸心笑道，“连当媳妇的基本工作都做不好，你说你这媳妇还能干啥啊？霸着我们的小凡，你就属于不作为，浪费。”
　　看着叶寸心和唐笑笑等人一个个揶揄的样子，安然无语的翻了个白眼，道：“行行行，你们厉害你们厉害行吧，真是的，说的简单，来试试啊，一个个把你们都日死。”
　　“噗……哈哈哈……”
　　听到安然的反击，叶寸心等人疯了一样，直接哈哈的躺在床上大笑了起来。
　　看着叶寸心等人一个个疯了一样的大笑样子，谭晓琳也是忍不住的跟着一阵笑。
　　完全没办法管了！
　　以前那么‘纯洁’的一个队伍，现在直接是污的不行了，不过，该说不说，谭晓琳对于这种变化心里非常的欣慰。
　　因为，明显的感觉出来，队内的气氛，自从林凡来了之后，笑声多了好多，以前像是这种大家能哈哈的笑的不行的样子，几乎是没法看到的。
　　因为一大乱斗女人在一起，还是女军人，生活在一起，其实是很枯燥的，实在想不到，能有什么样的情况，让她们一起笑的这么开心……
　　而林凡来了之后，像是这种大家能哈哈大笑的局面，简直太频繁了。
　　不管怎么说，林凡出现之后，确实提升了大家的‘生活质量’。
　　“行了行了。”谭晓琳笑了一阵，道，“你看看你们这一个个的，都像是什么样子了，张口日闭口操的，一点形象也不顾及了是吧？这样吧，小凡和璐璐在亚马逊丛林呆的这些天，也没吃上什么好东西，咱们大家今天一块动手，做一顿丰盛的晚餐，也算是给他俩接风。”
　　“想我了吗？”
　　夜幕降临，林凡的宿舍中，安然一边呼呼的喘着粗气，一边两手捧着他的脸，看着他的眼睛。
　　“嗯，想了。”林凡笑着在安然的嘴上亲了一下，附耳道，“尤其是小馒头了，想死小馒头了，梆梆想。”
　　“噗！”安然笑了一下，3.9撑起林凡的肩膀道，“真的假的？这么想？”
　　“嗯，真的，天天都想。”
　　“是吗？”安然笑眯眯的看着林凡的眼睛道，道，“那你给我解释一下，你后背是谁给挠的啊？”
　　什么？
　　后背是谁给挠的？
　　林凡想了一下，道：“我……我后背有被人挠了吗？”
　　“少装！”安然道，“和心怡一个样，心怡在最后要去的时候，也是会不自觉的抓你的后背，一样的抓痕，说，谁给你抓的？”


第267章 她比你滋润
　　额……
　　看着安然质问的眼神，林凡不禁的一脸无辜，道：“没人抓啊，安然姐，你，你看错了吧，那我自己挠的。”
　　安然捧着林凡的脸不动，就盯着他的眼睛，也不说话。
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　四秒！
　　五秒！
　　五秒的时间一到，林凡一下趴在了安然的身上，哼哼唧唧道：“是璐璐姐，但是，她不让我说。”
　　“噗呲！”
　　安然一下笑出声，抱着林凡的后背道：“其实，你不说我也知道，肯定是她，哎，小凡。”
　　林凡撑起了头：“嗯。”
　　“我自己肯定喂不饱你的。”安然笑眯眯道，“所以，啥时候把璐璐扛过来啊？”
　　“17这个……可是，璐璐姐不让说。”林凡道，“她和心怡姐还不一样，心怡姐当时是没想好怎么说，可是，她是不让说。”
　　不让说？
　　安然想了一下，点了点头，道：“嗯，不让说就算了吧，反正璐璐聪明，她心里肯定有数。”
　　说到这，安然不禁的笑了一下，道：“哎，大流氓，行了没，该出来了吧？还没在里面呆够啊？”
　　“不想出来。”林凡哼唧的趴在身上，道，“想小馒头了，想一直呆在里面。”
　　“咯咯……”安然笑着摸摸林凡的脑袋，道，“可是，小馒头受不了了啊，行了，出来吧，不然小馒头都被你弄坏了，来，我用别的办法帮你弄弄。”
　　“真的？”
　　“切，我骗过你？我又不是你那吃饱了就跑的心怡姐。”
　　林凡嘿嘿一笑，随后翻身从安然身上下来，躺在了床上。
　　安然从床上坐起，先是将头发撩到耳后，随后一脸温柔的低下了头……
　　……
　　“臭小凡！！！”
　　火凤凰基地内，叶寸心一副火急火燎的样子，从女兵宿舍冲了出来。
　　基地正前方的树林中，林凡左手单手抓在一颗大树的树枝上，正在做单手引体向上。
　　“499！”
　　“500！”
　　待到500个左手单体引体向上结束之后，林凡这才松手跳下来，一脸无辜的看着叶寸心，道：“怎么了心姐？”
　　“什么怎么了？”叶寸心道，“我的薯片呢？我藏的那最后一袋薯片怎么不见了！”
　　“什么？”林凡一脸无辜的走过来，道，“这么严重？那么一大包薯片，怎么会不见了呢？是不是基地里进贼了？”
　　“你还装！”叶寸心瞪眼道，“田果都看见了，她都看见你今天早晨在厨房偷吃薯片了，是不是我那包？”
　　“啊？”林凡一脸匪夷所思道，“怎么可能呢，我从来不吃薯片啊，尤其是海鲜味的。”
　　嗯？
　　叶寸心眯了一下眼睛，道：“你怎么知道是海鲜味的？”
　　“额……我，我锻炼还没完呢，我先去锻炼了。”
　　“你给我站住！！”
　　基地前，林凡围着基地越野车转圈，叶寸心就在后面紧追不舍。
　　“唉，回来才一个星期，就把基地搞得鸡飞狗跳的，小凡现在是越来越贱了。”
　　看着围着越野车转圈的林凡和叶寸心，沈兰妮不禁的笑着摇了摇头。
　　“没办法啊。”唐笑笑幽幽道，“媳妇不中用，每天都喂不饱，这精力多的没地方发泄，只能到处搞事了，要是有个中用的媳妇，能让小凡好好的发泄，他肯定比现在老实，哎，安然，我说的是不是有道理啊？”
　　看着唐笑笑笑眯眯的样子，安然斜了一下眼，随后啪的一巴掌抽在她的屁股上。
　　“啊！！”
　　唐笑笑叫了一声，随后捂着屁股咯咯的笑了起来，道：“哎，璐璐，你说有没有药，能让男人早泄的，给小凡弄点吃呗，这隔三差五的就听见安然杀猪一样的惨叫，还怪心疼的。”
　　“早泄的药？”何璐翻个白眼道，“你923是不是有病啊，小凡又不是病，你干嘛要给他下药呢？”
　　“不是，他时间真是有点长啊。”唐笑笑一脸煞有其事道，“一般都是男人不行，哪有女人受不了的，你看安然，基本上隔一天叫一次，一次最少叫一个小时，时间是不是有点过分？一般这种事，二三十分钟就已经够厉害的了吧？”
　　“可是，小凡这是正常啊。”何璐皱了一下眉头，道，“他这是……身体综合功能都整体比常人强，你见几个人单手引体向上能一拉就500起步的？”
　　“再说了，你瞎担心什么，安然心里不比你有数？”
　　唐笑笑撇了一下嘴，道：“我这不是心疼安然嘛，心怡又不在，她自己对付小凡，我怕她身体吃不消嘛。”
　　“放心好了。”何璐笑道，“你看安然现在滋润的，脸色红润有光泽，不管是气色还是气质，都比以前更好了，她比你滋润，现在啊，她身体比你健康有活力。”


第268章 男人的那个东西
　　听到何璐这么说，唐笑笑不禁认真的看了看安然的脸。
　　一阵之后，唐笑笑不禁道：“哎，还真的是这样啊，安然的皮肤和气色，细细一看，真的和以前发生不少的变化呢，真的好了许多啊。”
　　说到这，唐笑笑不禁的看向何璐，道：“哎，璐璐，你说，真这么神奇嘛，就是……男人真的能滋润女人？”
　　“废话，当然能啊。”何璐笑道，“男人肯定是能滋润女人的啊。”
　　“真的假的，这么神奇吗？”沈兰妮惊讶道。
　　“神奇个屁。”何璐道，“放在以前是神奇，可是，现在没什么好神奇的，科学的答案就是，雌性激素，有了男人之后，不是就男女之间做那个嘛，一做那个，女人的雌性激素就会分泌旺盛，而在雌性激素的作用下，人就会显得更年轻，活力，皮肤也会好。”
　　奥！
　　原来是这样啊！
　　听到何璐这么解释，沈兰妮嘿笑了一下，道：“原来是这样啊，我还以为，是小凡喷出来的那个东西，能滋润安然呢。”
　　“噗！”何璐笑了一下，不过，随即皱眉道，“不过，也不能保证，因为中医角度，确实有这种说法，西医认为，男人的那个东西，就是一些氨基酸之类的成分。”
　　“可是，你们应该听过一些富婆保养小老公，然后把人玩死的事情吧？”
　　唐笑笑等人看着何璐，点了点头：“反正不知道真假，但是，小道消息上，确实看过一些这样的事情，男人确实能被‘玩’死。”
　　“这是真的。”何璐道，“男人确实是可以射死的，所以，有些事情就很难说，如果只是单纯的损失一些氨基酸之类的营养成分，可能会死人吗？流半碗血也死不了人啊。”
　　“所以，中医和西医在这方面的认识就不一样，中医就认为，男人喷出来的那个东西，远不止表面那么简单，确实还蕴含其它的一些‘神秘力量’，然后嘛，就不能排除，安然是不是也被小凡的那个东西滋养了。”
　　听到何璐这么解释，唐笑笑不禁缓缓的点了点头，道：“哎呦，这么说，男人还真是个好东西呢，看来，我也该找个男人滋润滋润，不然，我要比安然老的快了。”
　　安然看了一眼唐笑笑，笑道：“找什么找，这不是有现成的，反正我又用不完，借你随便用。”
　　唐笑笑噗呲笑了一声，道：“不敢，我怕心怡回来撕了我，哎，话说，安然，你怎么有点发呆啊，你不会是看小凡和叶寸心这么闹，心里吃醋了吧？”
　　“吃醋？”安然撇了一下嘴，道，“我吃什么醋？我巴不得他把叶寸心骑了呢，这样还能有人帮我分担着，我刚才在想问题呢，哎，你们觉得，小凡回来的这一个星期，是不是发生了什么变化？”
　　发生了什么变化？
　　沈兰妮想了一下，道：“你怀疑小凡去亚马逊的是，不小心触碰了实验室的什么污染源，基因发生了改变？”
　　“哎呀，哪有这么邪乎。”安然道，“就是，你们觉得不觉得，小凡自从回来之后，好像在训练上，比以前强度更大了，就是，好像比以前更刻苦了。”
　　比以前更刻苦了？
　　沈兰妮想了一下，点了点头道：“还真是，好像小凡回来的这一个星期，训练确实更努力了，感觉真的比以前勤奋了。”
　　“应该是受刺激了。”何璐想了一下，道，“你们没亲眼见，那个基因怪物，确实厉害，小凡当时真的被它搞的很棘手，所以，他应该是被那个基因怪物给刺激到了。”
　　“好事。”唐笑笑点头道，“只有遇到实力相当的对手，才能激发一个人的斗志，如果没对手，时间长了，整个人肯定会变得懈怠，小凡这趟出去，还是蛮值的。”
　　唐笑笑刚说完这番话，突然，去外面打电话的谭晓琳返回了女兵宿舍。
　　看着正前后一追一跑的林凡和叶寸心，谭晓琳不禁道：“小凡他们俩这又是闹什么呢？他又摸叶寸心的屁股了？”
　　“摸屁股哪有这么大反应。”唐笑笑幽幽道，“小凡把叶寸心藏得最后一包薯片，给偷吃了，还是海鲜味的。”
　　“霍。”谭晓琳无语道，“小凡现在是胆子越来越肥了，连叶寸心藏的海鲜味薯片都敢偷了。”
　　何璐看向谭晓琳道：“哎，队长，打了这么长时间的电话，是不是有什么事情啊？”
　　谭晓琳点了点头，道：“确实有个任务，把小凡和叶寸心叫过来吧，正好开个会。”


第269章 押送犯人任务
　　火凤凰野训基地的宿舍内，林凡等人齐聚。
　　谭晓琳看了一眼还在用脚暗中踢林凡的叶寸心，道：“行了叶寸心，别闹了，我说个事。”
　　叶寸心嘟了一下嘴，这才停了下来。
　　谭晓琳环视道：“刚才呢，首长给我打了个电话，让我们去押送个囚犯。”
　　“什么？”何璐皱了一下眉头，道，“押送个囚犯？这……什么囚犯啊，至于让我们押送？”
　　“是啊。”沈兰妮道，“怎么押送囚犯的任务，还轮到我们了呢？”
　　“不是一般的囚犯。”谭晓琳道，“这个家伙，是国际上小有名气的军火贩子，一年前，他在我们华夏的边境被捕，这一年来，一直都被关押在一个秘密监狱中，过几天，将会在我们的首都，对他进行一场公开的国际审判，所以，为了安全起见，派我们去押送。”
　　“毕竟这是一场国际审判757，过几天，很多国家都会带着证据和证人来对他进行指控，而且会全程观看审判过程，如果人出了意外，到时候咱们国家就会很尴尬，这次审判，涉及到咱们国家的面子问题。”
　　林凡想了一下，点了点头，道：“不过，都已经过去一年了，难道还有人记着他？”
　　“当然有。”谭晓琳道，“因为，一年前他被抓的时候，就曾经说过，谁能救他出去，就能获得5亿美元的酬金，5亿美元，什么概念？折合三十多亿的人民币啊。”
　　“我了个去！”田果瞪眼道，“乖乖，这家伙怎么这么有钱啊？”
　　“再多的钱，在性命面前也是摆设。”谭晓琳道，“这次国际审判之后，估计他就是直接死刑了，所以，如果能救出自己，30亿人民币算什么？”
　　“嗯，那还真不能保证押送的路上不出事。”何璐皱眉道，“审判日期一公开，就冲这5亿美元，估计也会有人蠢蠢欲动了。”
　　谭晓琳点了点头，道：“是有一定的潜藏危险的，不过，其实问题也不大，毕竟，人现在关在什么监狱，一直都没人知道，所以，想半路劫狱，也没那么简单，因为都还没定制路线，所以，只要咱们行动隐秘点，直接将人送到首都去就行了。”
　　“不难吧？”林凡想了一下，道，“用直升机啊，直接拉过去就行呗。”
　　“不能开直升机。”
　　“嗯？”林凡不解的看了一眼谭晓琳。
　　“直升机是快。”谭晓琳道，“但是，万一直升机出事，基本上就是死亡，这是一次在我们国家进行的国际审判，必须要让他安全的到达法庭，接受审判，不能允许他在半路上出事，所以，只能走陆地。”
　　“那……”
　　听到谭晓琳这么说，林凡欲言又止的涨了张嘴，但是，最终没说什么。
　　确实是这么个情况。
　　如果直升飞机出事，掉下来基本上不可能活着，既然是一次公开的国际审判，而且，别的国家也会带着证据证人来出席，结果，原告都到齐了，被告没出现，直接半路死了，确实很掉面子。
　　而且，谁知道是半路死的，还是华夏暗中搞死的？
　　万一传出点什么谣言，还有损华夏的国际形象。
　　安然点了点头，道：“队长，那咱们什么时候出发？”
　　“首长还没说。”谭晓琳道，“估计等一会吧，等监狱的具体位置发过来之后，首长才能知道让我们去什么地方接人，现在首长也不知道让我们去什么地方接人。”
　　“首长也不知道人关押在什么地方？”林凡的一脸无辜表情。
　　“不知道。”谭晓琳道，“等等吧，首长给我的回答是，应该很快就会有消息。”
　　“叮铃铃……”
　　谭晓琳这番话刚说完，突然，被她放在兜里的手机响了起来。
　　谭晓琳拿出手机看了一眼，随后接通道：“喂，首长，我是谭晓琳。”
　　“嗯……嗯……都已经说了，放心吧，我们押送个犯人肯定没问题的……好，我知道了……明白，首长再见。”
　　没聊几句，谭晓琳直接挂断了电话。
　　待到电话挂断之后，何璐不禁道：“怎么样，首长说哪个监狱了吗？”
　　“没说，只是说，给我们发个定位过来。”谭晓琳看着手中的手机，直接打开了一个软件，很快，手机一震，过来了一个定位坐标。
　　而看到这个定位坐标，谭晓琳一下就皱起了眉头。
　　安然道：“哪里？”
　　谭晓琳缓缓的看向安然，道：“塔克拉玛干沙漠。”


第270章 古怪的监狱
　　什么？
　　塔克拉玛干沙漠？
　　听到谭晓琳这么说，安然不禁的瞪了一下眼睛，不止是安然，就连何璐等人，都是一个个的不禁的瞪大了眼睛。
　　“真的假的？”叶寸心一脸无辜道，“塔克拉玛干沙漠，那可是沙漠-啊，里面有监狱？”
　　“是啊。”田果道，“我怎么从来没听过，咱们国家在沙漠里还有监狱呢？哎，队长，不会是首长给的坐标是错的吧？”
　　“错不了。”谭晓琳道，“首长刚才说了，地方有点偏，不过，也正是这样，所以，才一直没人能发现这个家伙被关在哪里，不然的话，就凭这五亿美元，早就有人劫狱了，行了。”
　　话说到这，谭晓琳看了一眼林凡等人，道：“都准备一下吧，准备好了之后，咱们待会出发，估计等咱们到了之后，天也黑了。”
　　天黑了？
　　那可不！
　　从南京飞塔克拉玛干沙漠，还是直升飞机，虽然是武装直升机，速度比一般的直升飞机要快，但是，怎么也得七八个小时。
　　很快，有五分钟，谭晓琳和林凡等人就已经准备完毕，随后，一行人就全副武装的上了直升机。
　　如果是以往，肯定是唐心怡开直升机，但是，因为唐心怡去东海舰队在上海的分基地去学习去了，所以，这次是沈兰妮负责开。
　　时间一点点的过去，不知不觉，就夜幕降临了，看着下方一望无尽的沙漠戈壁，林凡不禁喃喃道：“这里可是真安静啊。”
　　“谁说不是呢。”叶寸心挨着林凡道，“一片荒凉，看上去毫无半点生机。”
　　说着话，叶寸心回头看向谭晓琳，道：“哎，队长，你确定这里真有什么监狱吗？是不是首长再戏弄我们啊？国家有毛病吧，会在这种地方弄个监狱？”
　　谭晓琳看了一眼手机导航，道：“是不是戏弄我们，待会就知道了，马上就到了。”
　　谭晓琳这番话刚说完，突然，众人的耳机中响起了沈兰妮的声音，道：“队长，前方发现一个栋楼房形式的建筑，有灯光。”
　　“飞过去。”谭晓琳道，“应该就是那个监狱。”
　　“明白。”
　　沈兰妮开着直升机，直接加速飞了过去。
　　等到飞机降落，林凡等人出来之后，这才看到，前方四五十米的地方，赫然是一个和四周颜色融为一体的土灰色楼房。
　　不高，只有三层，而且，在此时的楼房前，灯光下，正站着一大乱斗全副武装的人员。
　　看到这，谭晓琳直接带头走了过去。
　　待到来到一个站位靠前，肤色黝黑的汉子前，谭晓琳敬礼道：“狼牙特战旅，火凤凰突击队队长谭晓琳，带队前来交接犯人莎拉.布莱曼。”
　　说着话，谭晓琳直接从兜里拿出一个证明递了过去。
　　汉子接过谭晓琳的递来的证明确定了一下，随后敬礼，道：“监狱长朱尤猛，谭队长，欢迎你们的到来，辛苦了。”
　　两手握在一起，谭晓琳笑了一下，道：“不辛苦，你们才辛苦呢，在这种地方看守监狱，比我们辛苦。”
　　朱尤猛笑了一下，松开谭晓琳的手，道：“谭队长，请不要见外，我需要核实一下你们全部队员的身份。”
　　谭晓琳点了点头：“应该的。”
　　朱尤猛看了身边一个狱警一眼，狱警直接来到拿着一张纸，来到了谭晓琳身后，站成了一排的林凡等人面前。
　　一个小手电直接打在田果的脸上，狱警照着手电，仔细的将田果和手上的资料对比了一下，然后换到了隔壁的叶寸心身上。
　　依次检查！
　　等到狱警将林凡等人的身份全都核实之后，这才不禁的返回，敬礼道：“监狱长，核实完毕，无误！”
　　……0……
　　朱尤猛点了点头，伸手做了一个请的姿势，道：“谭队长，请。”
　　谭晓琳点了点头，这才带着林凡等人走了进去。
　　“啊！！！！”
　　一行人刚进入楼内，突然，一声凄厉的惨叫声，仿佛从地底传来，直接传遍了整个大楼。
　　而听到这个声音，林凡的眉头，不禁的皱了一下。
　　不止是林凡，就连谭晓琳等人都是不禁的皱了一下眉头。
　　这个叫声……好狂躁，好凶猛的感觉！
　　谭晓琳看向朱尤猛，试探道：“朱尤猛同志，这是……在动私刑吗？”
　　“私刑？”朱尤猛笑了一下，道，“没有的事，这个监狱就这样，经常有犯人怪叫，习惯了就好了，来吧谭队长，我给你们准备了一些晚饭，你们大老远的过来，先吃点东西吧，你们今晚先休息，明天才是交接犯人的日子，明天一早交接。”


第271章 地下十八层
　　见朱尤猛也不想多说什么，谭晓琳也只是点了点头，没有多问，随后就跟着朱尤猛一起，一行人上了楼。
　　三楼的一个包厢餐厅中，谭晓琳等人一人守着一个餐盘。
　　没有什么大鱼大肉的晚宴，就是很普通的‘工作餐’。
　　“哎，队长，你有没有觉得这个监狱有点古怪啊？”田果一边吃饭，一边道，“这个监狱的监狱部分，好像都是在地下的吧，地面上的三层楼，没有见到一个犯人啊。”
　　“肯定都在地下的。”安然道，“没想到，这么一个鸟不拉屎的地方，竟然有一个地下监狱，感觉还真是怪怪的，别的不说，单是日常的生活用品，这肯定得直升机往这运输吧，不嫌麻烦吗？”
　　“是啊。”沈兰妮道，“而且，还有一个问题，不知道你们发现了没有，那就是，这里的狱警都好强啊。”
　　“咱们这一路走过来，见到的这些狱警，一个个眼神都很犀利，身上的气息也沉稳的一逼，不止如此，一个个露着的半截手臂，那么粗，我这一看，一个弱的都没有啊，整体质量，比一般的监狱，不知道要强多少倍。”
　　“可不。”何璐道，“不用试就知道，一个个都是高手，我还真没见过整体实力这么强的狱警呢，说实话，他们这些人来看守监狱，我都感觉屈才了，这要是拉出去，绝对是一支强悍的队伍，小凡，你说是不是？”
　　林凡看了一眼何璐，点了点头，道：“嗯，不过，也不能这么说，因为，或许这里的犯人不一般呢。”
　　嗯？
　　犯人不一般？
　　何璐想了一下，道：“什么意思，你觉得这里的犯人有什么不一样的？”
　　“我也没说不一样啊。”林凡笑了一下，道，“反正，我感觉，能让这样的一批狱警来看守这里，这里的犯人，肯定不是太好看守，尤其是咱们刚才听到的那声叫声，声音穿透力那么强，直接从地下就穿上来了。”
　　“虽然不知道是什么人喊的吧，但是，从声音能感觉的出来，这个人，气息浑厚，中气十足，应该是个狠茬子。”
　　听到林凡这么说，叶寸心等人赞同的点了点头。
　　确实，刚进来的时候听到的那声地底喊叫，绝对是个很彪悍的角色。
　　其实，很多时候不一定见到人才知道他是个什么样子。
　　这就像是虎啸一样，即便是没见过老虎的人，听到老虎那‘嗷呜~~’一声，也知道，狠茬子来了。
　　“行了行了。”谭晓琳道，“一个监狱，你们想的也太多了，虽然有点特殊，但是，终究也只是个监狱，赶紧吃完了饭休息，今天坐了那么长时间的飞机，今夜好好休息调整一下，明天办理了交接手续，开始押送犯人。”
　　第二天一早，太阳刚露出半个脑袋，谭晓琳和林凡等人就已经整装待发了。
　　监狱长朱尤猛也是早早的就起来了。
　　在朱尤猛的带领下，林凡等人直接乘坐电梯，前往了地下三层。
　　“乖乖。”叶寸心站在林凡身边，看着电梯按钮，不禁轻轻的呢喃了一声，道，“竟然有负十八层，地下十八层啊，怎么建造的这么深啊？”
　　谭晓琳看了一眼叶寸心，看向脸色一脸平静的朱尤猛，道：“朱监狱长，咱们这个监狱还真特别，怎么会在沙漠中呢？”
　　朱尤猛看着前方，轻笑了一下，道：“这个问题，我也不知道该怎么回答，我只是个监狱长，国家既然在这里建造了一个这样的监狱，并且让我来负责，那么，我只管好好的管理就是了，其它的事情，我不多问……”
　　听到朱尤猛这无懈可击的回答，谭晓琳笑了一下，随后不再开口。
　　地下三层，电梯门打开，朱尤猛先一步走了出来，结果，朱尤猛刚出来，一个胸很大，但是很彪悍的女狱警就走了过来，低声道：“监狱长，昨天夜里16层出现了003号事件。”
　　“003号事件？”朱尤猛皱了一下眉头，道，“情况怎么样？”
　　“已经控制住了，伤2.9了两个。”
　　朱尤猛点了点头，道：“主要是第十八层，看好第十八层，最近他又有点不安分了。”
　　大胸狱警点了点头，随后转身离开了这里。
　　待到大胸狱警离开之后，朱尤猛这才看向谭晓琳和林凡等人，笑道：“谭队长，走吧，你们要接走的犯人，就在这一层。”
　　谭晓琳点了点头，一边和林凡等人出来，一边道：“朱监狱长，昨天夜里出事了吗？”
　　“没有。”朱尤猛微笑道，“两个狱警估计是闹矛盾了，所以打起来了，很常见的小事。”


第272章 大骚洋马
　　嗯？
　　两个狱警闹矛盾了？
　　听到朱尤猛这轻描淡写的回答，谭晓琳再次淡淡的笑了一下。
　　假的！
　　肯定是假的！
　　昨天夜里绝对是出什么事情了，那个003号事件，绝对有所指，不然的话，他也不会在最后说一句，看好第十八层。
　　不过，既然朱尤猛完全是一副不想透漏什么的样子，那么，谭晓琳也不好意思再多问。
　　毕竟他们只是来接个犯人，朱尤猛才是这座监狱的负责人。
　　走过一个个荷枪实弹的狱警，没走多远，朱尤猛就在一个牢房前停了下来。
　　不用他说话，一旁的狱警直接打开了牢门。
　　房间不大，有十12多个平方，一张单人床，一个小桌。
　　而在此时的单人床上，一个年约40来岁，金发碧眼的外国大洋马，正蜷缩在上面，捧着一本圣经看。
　　嗯？
　　这个大洋马就是他们这次要押送的犯人？
　　林凡看了看淡定的坐在床上，甚至看都不看他们一眼的大洋马，不禁的看向身边的何璐，低声道：“原来是个女人啊，我还以为是个男人呢。”
　　何璐看了一眼林凡，点了点头，道：“我也以为是个男人。”
　　朱尤猛大步走进房间，一脸平静的看着蜷缩在床上的大洋马，道：“莎拉.布莱曼！”
　　大洋马很慵懒一般，缓缓的抬起眼皮看了一眼朱尤猛。
　　“你解放了。”朱尤猛道，“你马上要面临国际法庭的审判，可以离开这里了。”
　　大洋马轻笑了一下，这才合上手中的圣经放在一旁，也不说话，从床上走了下来。
　　一个狱警上前，直接给她戴上了手铐和脚镣，然后推到了谭晓琳的面前。
　　林凡上前，直接接手了过来。
　　“嗅嗅……”
　　突然，大洋马直接探头到林凡的怀里使劲的吸了起来。
　　林凡一愣，稍稍的拉开了一点距离：“干什么？”
　　大洋马骚骚的舔了一下嘴唇，笑道：“哇，好浓重的男人味，好久没有闻到这么浓郁的雄性味道了，让我再闻两下。”
　　看着大洋马还要往自己怀里钻，林凡眉头一皱，不等动作，沈兰妮一旁抓住她的脖领子，直接给拽了过去：“老实点！！”
　　说着话，沈兰妮提着她，直接走出了牢房。
　　朱尤猛看向谭晓琳，道：“其实不用过分的担心她，她除了比较放浪，不具备什么威胁，你们多注意的是沿途。”
　　谭晓琳点了点头，道：“她一直都这样吗？”
　　“呵。”朱尤猛一脸无奈的轻笑了一下，道，“这算是正常的了，她要是发情，真的，能骚到你们怀疑人生，简直没法说，见识过之后你们就知道了，走吧，我送你们出去。”
　　电梯内，大洋马两眼紧紧的盯着林凡，甚至，盯得林凡心里都发毛了！
　　林凡自认，自己即便是面对那个基因怪物的时候，也从来没有这么的不安过，他就感觉，这个大洋马好像要活吞了自己一样。
　　“小奶狗。”
　　突然，大洋马冲着林凡喊了一声。
　　嗯？
　　小奶狗？
　　林凡皱着眉头看了一眼大洋马，一脸的恶寒。
　　“今年多大了？”
　　林凡直接翻了个白眼，不搭理她。
　　“咯咯咯……”大洋马咯咯的笑了一声道，“还会耍小性子呢，嗯，我喜欢，哎，会舔吗？这样吧，给我舔舔，我给你一百万美金，怎么样？”
　　我日你妈个比！
　　林凡看着前方，深吸了一口气，要不是隔着安然她们，他真想抡圆了胳膊，一个大嘴巴抽上去。
　　老骚比！
　　“不用理她。”朱尤猛平静的看着前方，道，“她说话你们就当放屁就行。”
　　“切！”大洋马嗤笑了一下，道，“你个性无能的家伙，有几把吗？能不能别插嘴？”
　　朱尤猛像是没听到一670般，一点反应没有，纵然被骂性无能，面色也是毫无变化，沉稳冷静的一逼！
　　大洋马笑眯眯的看向林凡，道：“小奶狗，你肯定舔过不少女人吧？我一看你就会舔，这样，你给我舔一次，我给你……两百万美金，行不行？”
　　“两百多万美金啊，折合成你们国家的钱，最少也得一千多万，舔我一次，就能赚一千多万，比你干一辈子挣钱都多吧？多划算啊。”
　　林凡没说话，安然直接瞪向了大洋马，狠声道：“再说一句屁话，信不信我现在立马撕了你的嘴！”
　　大洋马笑咯咯的看着安然道：“呦，原来小奶狗是你家的啊？这样，你让他给我舔舔，我再给你一百万美金，怎么样？”
　　“你……”
　　“安然！”谭晓琳低喝了一声，道，“不要搭理她。”
　　安然深吸了一口气，直接白了大洋马一眼，不再说话。


第273章 小奶狗的意思
　　监狱的外面，三辆黑色防弹越野车，已经准备就绪。
　　朱尤猛看着谭晓琳道：“谭队长，我这边实在没有办法分出人手，所以，这趟押送任务，只能全交给你们了，因为有命令，所以，你们只能走陆路。”
　　“不过，我会派个人，先一步将你们的直升机开到首都，到时候，你们直接从首都开回你们的基地就行。”
　　谭晓琳点了点头，道：“那就多谢朱监狱长了。”
　　朱尤猛笑了一下，伸手一指，道：“谭队长，你们走这个方向，150多公里之后，就会到达公路，到时候，选择什么样的途径将犯人押送回去，就是你们自己的选择了。”
　　“明白。”谭晓琳敬礼道，“朱监狱长，再见！”
　　“再见！”
　　朱尤猛同样敬礼，待到目送林凡等人上车，开着三辆越野车离开之后，这才返回了监狱。
　　一望无际的戈壁沙漠中，三辆车排成一排，林凡和安然还有何璐坐在第一辆车里开路，谭晓琳和沈兰妮还有田果押着大洋马坐在第二辆车内，而叶寸心和唐笑笑则是在最后。
　　“唉，安然姐，你说，我就想不明白了。”
　　软软的沙地上，林凡不急不慢的开着车，道：“干嘛还不能用直升机，我真觉得直升机更快更安全，如果用直升机的话，下午不到天黑，咱们就能把人送到了，非得用车，这……我真的感觉这选择很烂。”
　　“很烂能怎么办。”安然道，“命令就是命令，不让空中押送这是命令，而且，如果不急的话，确实地面押送更靠谱，因为，地面押送，即便是车出了什么事，顶多抛锚，人不会有事，但是，万一，我说的是万一，万一直升机出事，那，这个公开的国际审判，可能还真的没法开了。”
　　林凡点了点头。
　　突然，坐在后座的的何璐，一下从后座探出脑袋，笑眯眯的看着林凡，道：“哎，小奶狗。”
　　“噗呲！”
　　安然噗呲一声就笑了出来，直接在何璐的头上推了一把。
　　林凡一脸无语的翻了个白眼。
　　何璐笑眯眯道：“哎，小奶狗，你会不会狗喝水啊？”
　　“会会会！”林凡没好气道，“我不仅会狗喝水，我还会吸呢，要不要试试啊，来，让你好好的见识见识，看我能不能一口气吸死你！”
　　“哈哈哈……”
　　听到林凡这没好气的回答，副驾驶的安然，还有坐在后座的何璐，两人直接哈哈的大笑了起来。
　　好一阵大笑之后，安然才不禁道：“哎，该说不说的，这个大洋马，用词还真新鲜，竟然喊小凡小奶狗，我还是第一次听人说这三个字，啥意思啊？”
　　“笨蛋。”何璐翻白眼道，“小奶狗啥意思都不知道？”
　　“知道啊。”安然道，“不就是还吃奶的小狗嘛，奥……这是说小凡年轻，想明白了想明白了，不过，直接说他年轻就是了，还什么小奶狗，真是的。”
　　“那你还是没明白。”何璐笑道，“小奶狗的重点，不在于年轻。”
　　“不在于年轻？”
　　“对，重点在于，狗，狗是怎么喝东西的，不就是吧嗒吧嗒的用舌头舔啊。”
　　吧嗒吧嗒的用舌头舔？
　　安然想了一下，一下恍然大悟，哈哈笑道：“奥，我懂了我懂了，哎呦，这个大洋马，她，她真是……哈哈……”
　　看着安然笑的一脸难受的样子，何璐笑了一下，道：“哎，安然，小凡的技术……灵活不？”
　　什么？
　　安然翻了个白眼，道：“灵活不灵活，自己心里没数啊？”
　　何璐撇了一下嘴，道：“我怎么知道。”
　　“你不知道？”安然道，“背着我，偷偷的玩我男人，你以为我不知道啊，臭不要脸的小贱人。”
　　“噗呲！”何璐噗呲笑了一下，随后坐在后座不再说话了。
　　停顿了有三秒钟。
　　“哎。”安然看向何璐道，“臭璐璐，我开玩笑的，你当真了？”
　　“都臭不要脸的小贱人了，还能说什么？”何璐幽幽道。
　　“哎呀，你个死样吧。”安然笑道，“我骂你你还当真？再说了，反正我也喂不饱小凡，你抽时间多喂喂他啊，看你平时装的一本正经的样子，怎么，假正经啊？”
　　“一边去。”何璐笑道，“你才假正经呢。”
　　林凡一边开车一边道：“哎，俩姐，咱们能不能聊点别的啊，你们这聊的我都快受不了离了，真难受啊。”
　　“忍着！”
　　“忍着！”
　　安然和何璐两人几乎异口同声，相互看了一眼之后，两人直接又哈哈的笑了起来。
　　中午！
　　烈日高悬，三辆车终于从沙漠戈壁中开出，上了柏油马路。


第274章 你是狗啊
　　林凡开着车率先从沙漠中出来，然后将车停在了路边。
　　很快，谭晓琳和田果的第二辆车也开了过来，停在了后面，紧接着唐笑笑和叶寸心的最后一辆车，也上了路。
　　待到三辆车全都停下之后，林凡等人这才从打开车门，从车里走了出来。
　　林凡拿着水壶灌了一口，来到第二辆车的车头前，和同样下车的谭晓琳等人，聚在了一起。
　　“破地方，温度可是真高。”叶寸心一边擦额头的细汗，一边看了一眼头顶的太阳。
　　“是啊，还好有车。”沈兰妮道，“一般人要是这个温度徒步去监狱，半路就得死掉，这温度，差不多得将近五十了吧？”
　　何璐点了点头。
　　“一个个净说大实话，咱们现在还在戈壁中呢，这里的温度肯定高，来吧，赶紧出去，出去之后就会舒服了483。”
　　说着话，谭晓琳直接拿出一张地图，摊平，放在了车头上，道：“这趟押送，我感觉问题不是太大，不过，还是要谨慎一点，出了这里之后，以后选择的路就多了，大家都有什么意见？”
　　“渴死了，能不能给点水啊！！”
　　谭晓琳话刚说完，车后座，大洋马的脑袋就探了出来：“你们是不是打算把我的尸体运回啊？我要是死了，你们是打算公审我的尸体吗？”
　　谭晓琳一脸无奈的看了一眼探着脑袋大声叫唤的大洋马，看向田果道：“田果。”
　　田果点了点头，随后拿起自己的行军水壶走了过去。
　　“张嘴！”
　　大洋马探着脑袋，长着嘴，舌头在外面伸着。
　　田果将水汇聚成一条细流，一点点的倒进了大洋马的嘴里。
　　“呼！”喝了几口水之后，大洋马笑道：“重见天日的感觉真幸福啊，我已经一年多没见过太阳了，让我出去走走，我坐的腿都麻了。”
　　田果没好气的翻了个白眼，直接打开车门，将大洋马拽了出来。
　　车头前，林凡等人围在一起，何璐看着地图，道：“如果说谨慎一点，那么，我觉得我们最好还是要避开沿途的城市。”
　　“因为，我们这三辆车还是比较显眼的，城市中，人多眼杂，而且，如果真的出了事，顾忌太多，城区战斗，人太多，很有可能会造成很多无辜的伤亡。”
　　“没错。”叶寸心道，“我也是这个意思，谨慎一点，肯定要避开城区，到时候，即便是真的有麻烦出现，那么，也不用担心造成事态进一步恶化。”
　　谭晓琳点了点头，道：“大家的想法应该都差不多，我也是这么想的，既然这样，那么，出了戈壁之后，咱们能选择的就只有两条路了。”
　　说着话，谭晓琳指了一下地图上的一个点，道：“这两条路，都符合我们的选择，能让我们避开附近的城区，而且这两条路的后路，也都有可以供我们选择的路线，你们觉得那条更合适？”
　　“差不多吧。”安然看着地图道，“这两条路，感觉没什么太大的区别。”
　　林凡看着这两条路，点了点头，不等说话，突然扭头看向了自己的左边。
　　不知道什么时候，大洋马探着头过来，又要往他身上贴，闻他的味了。
　　林凡一脸恶寒的后退了一步，道：“你他娘的再和狗一样闻老子，信不信老子一巴掌，抽死你！你是狗啊？”
　　大洋马笑了一下，道：“没错，我是狗，而且是条母狗，就一下，我就闻一下行不行？”
　　“我他娘的……”
　　“给我过来！”
　　田果一声低喝，直接拽着大洋马的后脖领子，将她给拽走了。
　　安然一脸无语的看着道：“不是，她怎么这么骚啊？”
　　“能不骚嘛。”沈兰妮幽幽道，“一年多没碰过男人了，你不知道她在车里的那个浪样，说自己没被逮住之前，养了多少多少男人，什么每天都换着花样玩等等。”
　　“说的自己俨然就是个后宫男宠三千的女皇帝，烦的队长都想把她的嘴给堵上了。”
　　“不是，那她也不能和个狗一样，老是追着我闻啊。”林凡无语道，“我感觉自己都快被她闻成一坨屎了。”
　　“噗呲！”何璐笑了一下，道，“不过，你身上的男人味，确实很浓。”
　　“啊？”林凡皱了一下眉头，闻了闻自己的衣服，道，“真，真的假的，我每天都洗澡啊，我身上有这么大味？”
　　“不是汗臭味。”何璐笑道，“是你身上那雄性荷尔蒙的味道，你自己闻不到的，异性才行，就像是你说过的，安然身上有股很好闻的女人味……你说的这个味……其实我们根本闻不到，安然自己也闻不到，要男人才可能闻到……因为你说的这个很好闻的女人味，是安然散发的雌性荷尔蒙的味道。”


第275章 胸还没馒头大
　　嗯？
　　还有这样的情况？
　　听到何璐这么说，林凡不禁的一脸无辜表情，道：“原来，我身上真有这么一股味啊，我还以为这个大洋马纯粹的发骚呢。”
　　谭晓琳淡笑了一下，道：“既然这两条路，大家都觉得区别不大，那么，咱们就走这一条吧。”
　　谭晓琳在地图上点了一下，道：“行了，都上车出发吧，注意沿途安全，先出去之后，然后咱们再稍休息一下，这里太热了。”
　　听到谭晓琳这么说，林凡等人点了点头，随后各自上车，再次上路。
　　而这一次，就不像是在沙漠中的时候一样慢了，上了公路之后，三辆车的速度提升起来，直接一路狂奔。
　　下午两点，一片小树林中，林凡一行人将车停了下来。
　　这一路从早晨六点就出发，已经在车上呆了八个小时了，也该休息一下了，毕竟，长时间坐车，也是很累的。
　　下来活动活动，也正好吃点东西。
　　“小凡。”
　　安然从后备箱中，拿出一包速食牛肉和压缩饼干，递给林凡，然后和他一起坐在了树下。
　　叶寸心等人也都围过来，纷纷的坐在了地上。
　　“队长。”林凡一边吃东西一边道，“咱们时间够吗？”
　　“时间没问题。”谭晓琳道，“按照咱们的行程计划，不出意外，后天傍晚就能把人押回首都了。”
　　“过来！”
　　田果拽着方便完的大洋马过来，直接用一条铁链子，将她锁在了一颗树下，然后又给了她吃的和一瓶水。
　　大洋马坐在树下，先是喝了一口水，才幽幽道：“唉，真是活成一条母狗了，在笼子里关了一年多，出来又得被狗链子锁着，你们说，我现在不是一条母狗是什么？”
　　谭晓琳等人看了一眼大洋马，没有说话。
　　“哎，小奶狗。”大洋马坐在树下，看着林凡，道，“你一个月工资多少钱。”
　　“管你屁事。”林凡翻了个白眼。
　　“呵，你不说我也知道。”大洋马嗤笑道，“我肯定，你撑死一个月也到不了一万，而且，还是你们国家的人民币。”
　　见林凡不搭理自己，大洋马不禁幽幽道：“唉，真可怜啊，每天为了这么一点钱奔波卖命，哎，小奶狗，你不觉得你的命很贱吗？”
　　林凡一脸无语的看向大洋马，道：“你他娘的再喊老子小奶狗，信不信老子一鞋底拍烂你的逼脸？”
　　“呵，你试试啊。”大洋马笑道，“国际审判，公审，我也是有人权的，动我一下，我就告你们虐待我！”
　　“你……”
　　“别理她。”谭晓琳道，“理她干什么，她就是想没事找事。”
　　“呵，我只不过在说一个事实。”大洋马道，“小奶狗，我算你一年能赚20万，这已经超出你实际收入很多了吧？你今年应该也就20岁，肯定不会大，我让你干到70岁，也就是50年。”
　　“你一辈子撑死也就1000万，而且，这还是虚高出来的数据，你一辈子，其实，顶多也就几百万，你不觉得自己这一辈子很可悲吗？”
　　不在乎林凡不搭理自己，女人继续道：“其实，我闻人很准的，我虽然不知道你几把多大，但是，你的性能力肯定很强，因为你男人味确实很浓，我说实话，你干这个活，真不值。”
　　“你年轻，也有长相，性能力还强，还有身高，你去做鸭，肯定很抢手，因为我了解那些有钱的女人，她们就稀罕你这样的小奶狗。”
　　“多了我不敢保证，但是，你要是去当鸭，如果碰到出手大方的富婆，一年几百万真的和玩一样，上千万都不是不可能，一年顶你干这个一辈子，真的。”
　　……
　　见林凡还是不搭理自己，大洋马继续道：“哎，你们的工资，应该都不高吧？这样吧，你们放了我，我给你们每人三亿人民币，这个钱，你们几辈子都赚不到的，你们应该清楚。”
　　“收起你那肮脏的嘴脸。”林凡不屑道，“别侮辱老子的身份。”
　　“呵，迂腐。”大洋马嗤笑道，“你被洗脑洗傻了吧？你真当自己是什么光荣的英雄？在你们国家眼里，你只不过是一条听话的狗，等你死了之后，除了得到个不花钱的荣誉，你能得到什么啊？”
　　“我告诉你，人这辈子，千万别和钱过不去，有了钱，生活，女人，还不是随便你选？你看看你个媳妇，有点女人样吗？胸还没个馒头大。”
　　“身为一个男人，你敢说你没想过玩玩大胸的女人？这世界上，各种极品的女人多了去了，有钱，你想玩什么样的就玩什么样的，没有钱，你就只能守着这样的货色，玩到恶心也没法换。”


第276章 三亿的诱惑
　　听到大洋马这么说，安然差点没暴走！
　　自己这样的货色？
　　什么意思？
　　自己这样的货色怎么了？
　　自己差吗？
　　如果她不是要接受国际审判的人，安然觉得自己非得过去给她几个大耳光不行。
　　“我说话虽然有点不太好听，但是你们想想，难道不是吗？”大洋马一边轻描淡写的吃东西，一边继续道，“很多自以为清高的人，确实，心里看不起钱，觉得俗气，可是，钱是不是个好东西，你们自己心里没数吗？”
　　“还有小奶狗他媳妇，你也别不爽，我刚才的那番话，不是要针对你，其实你长得还不错，我只是在说一个事实，你再好看，但是，小奶狗如果只能和你做爱什么的，时间长了，也肯定是会腻的，你们所有人都一样。”
　　“但是，反过来说，也是一样的情况，难道你就不想体验一下别的感觉？”
　　“有了钱，不管是生活还是各方面，你们都能做出更多的选择，三亿人民币，这是你们几辈子都赚不来的钱，这笔钱，足够你们衣食无忧，潇洒快活的过一辈子了。”
　　“看看你们现在，再想想豪宅，香车，美少女，美少男，碧海蓝天，沙滩，同样的一辈子，为什么明明可以潇洒快活的过，但是，却非要选择你们这种苦逼的方式呢？”
　　“你们看看那大乱斗监狱的大傻逼，整天活在一个鸟不拉屎的地方，守着一大乱斗嗷嗷乱叫的怪胎，还要担心被那些怪胎给冲出监狱反杀，何必呢？难道这样的生活，比抱着一个比基尼美女躺在床上更有意思？”
　　“反正呢，不管你们听不听进心里去，话我说出来了，我的情况我自己心里有数，这一年多的准备，这场国际审判掌握的证人和证据，肯定足以让我被执行死刑了，钱对我来说，没有小命重要。”
　　“所以，答应你们的钱，你们可以放心，只要你们放了我，我肯定会给你们的，行了，你们都想想吧，反正呢，我是个快要死的人了，没必要拿自己的小命开玩笑，我现在是求生欲超强，只要能活下来，我什么都能付出，而钱，不是问题，我能承诺你们的，也只有这个了。”
　　待到唠唠叨叨的说完这番话后，大洋马直接安静了下来，自顾的吃东西和休息，好像变了一个人，也不骚了。
　　见大洋马说完这番话后，突然变得安静了下来，田果看了她一眼，看向谭晓琳等人，道：“有钱就是不一样啊，三亿人民币，那算起来，咱们可就是24亿。”
　　沈兰妮点了点头，道：“三亿人民币，该说不说的，这得拉好几车吧？”
　　“可不。“何璐想了一下，道，“新版100元人民币的重量，好像是……1.15克，三亿人民币，那就是……3.45吨。”
　　“乖乖。”唐笑笑瞪眼道，“三吨多？那还真是，我几辈子也赚不了这么多钱。”
　　四十分钟的休息之后，林凡一行人押着大洋马，再次出发。
　　“哎，小凡，想什么呢？”
　　副驾驶上，安然看了一眼正在开车的林凡，见他眉头微皱，一副若有所思的样子，不禁的问了出来0
　　想什么呢？
　　林凡看向安然，笑了一下，道：“哎，安然姐，你说……三亿人民币，这得是好大一堆吧？”
　　“哎哎哎，什么意思啊。”安然道，“你不会是真动心了吧？”
　　“不是。”林凡道，“我肯定不动心啊，也不是，我的意思是，这个大洋马，她真的是个超级富婆，咱们……可以考虑一下从她身上弄点钱啊。”
　　“死样。”安然瞪眼道，“别有什么歪心思，给我把思想端正了，璐璐，哎，璐璐。”
　　安然回头看了一眼坐在后座看着窗外的何璐，道：“你怎么也发呆了？你赶紧给小凡上上思想政治课。”
　　何璐看了一眼安然，笑道：“什么思想政治课啊，小凡思想好着呢。”
　　“不对。”安然眯眼道，“璐璐，你是不是……也动心了？你，你怎么也有点心不在焉啊？”
　　“我动心你个头。”何璐道，5.8“我在想大洋马说的那句话，哎，安然，你还记得大洋马刚才无心说了一句话吗？”
　　“哪一句？”
　　“她说……这个沙漠监狱里，关押着一大乱斗嗷嗷乱叫的怪胎，所以，你想没想过，这个沙漠监狱里，到底关的是一大乱斗什么人啊？”
　　这个沙漠监狱里，关押的到底是一大乱斗什么人？
　　听到何璐这么说，安然不禁的皱了一下眉头，道：“其实，我也觉得这个沙漠监狱蛮奇怪的，哎，小凡，你能听到里面关押的都是一些什么人吗？”


第277章 林凡叛变
　　林凡能听出‘全息图像’的事情，安然在南苏丹的时候，就已经知道了，而这座监狱，她们最多也只是进到了地下三层，所以，下面到底是什么情况，她们也不知道。
　　但是，林凡是可能知道的。
　　因为，只要他能听到声音的地方，空间场景就在他脑海里能描绘出来。
　　听安然这么问，林凡皱了一下眉头，道：“其实，也没感觉有什么不一样，不过，我最多只是听到了第十五层，至于那下面的三层，隔音做的太厉害了，声音根本进不去，所以，从15层往下，什么情况我也不知道。”
　　“关押的人，其实算不上多，最多一层两个，而且，从第四层到第八层，全是空的，里面根本就没人，还有，地下一层和二层，也是空的，其实，第八层往上，只有大洋马自己。”
　　“反正，除了咱们带出来的这个大洋马，还有下面三层的情况我17不知道，整个监狱只有十个犯人。”
　　“什么？”安然瞪了一下眼，道，“整个监狱只有十个犯人？”
　　“不会吧。”何璐也是一脸的惊讶，道，“只有十个？”
　　“嗯。”林凡道，“最后三层是什么情况，我不知道，但是，一直到十五层，确实只有十个犯人，但是吧，狱警还真不少，咱们不是没看到多少狱警嘛，一共见了不到二十个，其实，都在下面呆着呢，单单就这十五层，我没细算，最少七八十个狱警。”
　　七八十个狱警，只看守十个犯人？
　　听到林凡这么说，安然不禁的一脸无辜道：“这……这个监狱，还真是够古怪的，藏在大沙漠中不说，这么多狱警，犯人竟然这么少，没道理啊。”
　　“看来，这个监狱确实有点秘密。”何璐想了一下，道，“看守这个监狱的人，可都不是一般角色，尤其是那个监狱长朱尤猛，给我的感觉是真强，我甚至感觉，他能……很轻松的打败我。”
　　“确实不一般。”安然赞同的点了点头，道，“沉稳冷静，给人一种不动如山的感觉一般，而且，气场很强大，在他身边，确实有一种压力感，能让我们都产生这种感觉，他肯定是个高手。”
　　“是吗？”林凡想了一下道，“为什么我没这种感觉呢。”
　　“废话。”何璐道，“因为，他肯定没你强，当然没法让你产生这种感觉了，哎，对了小凡，聊聊你刚才的想法，你说，怎么从这个大洋马身上弄钱？”
　　“嘿，我是这样想的。”林凡一下来了精神，嘿笑道，“你看，这个大洋马，她其实是知道自己的情况的，她知道自己经过国际审判之后，肯定是活不了了，所以，她说自己的求生欲很强，为了活下去，什么都可以付出，肯定也是心里话……”
　　因为所有的路线，都是一边走一边选择，所以，不存在什么提前泄露的可能，而且，所有的路线选择，也基本上全都避开了城市区域，所以，接连两天的赶路，也并没有出现什么意外状况。
　　夜里凌晨两点半！
　　一个停着三辆车的小树林中，一道黑色的人影，鬼鬼祟祟的站了起来。
　　是林凡！
　　林凡一脸警觉的看了一下正在车上还有附近休息的谭晓琳等人，直接蹑手蹑脚的来到了一颗大树下。
　　大树下，大洋马被铁链拴在树上，正倚在树上睡觉。
　　“嗯？”
　　突然，猛的察觉到一个大手，一下捂住了自己的嘴，大洋马一下睁开了眼睛。
　　“嘘……”
　　一个压低的声音在自己耳边响起，大洋马斜眼看了一下一脸警觉的捂着自己嘴的林凡，缓缓的点了点头。
　　林凡这才松开大洋马的嘴。
　　大洋马嘴角一抹浅笑，低声道：“小奶狗，887想通了？”
　　林凡警觉的看着正在休息的谭晓琳等人，见都在熟睡，看向大洋马，压着声音道：“你说的没错，什么狗屁荣誉，有个蛋用，老子拼死拼活一辈子，用命换钱，结果到头来，还买不了一套房子，这命也太贱了。”
　　“这么想就对了。”大洋马邪笑道，“什么荣誉，都是狗屁，说到底，荣誉能让你喝上十几万一瓶的红酒吗？荣誉能让你开上几千万的豪车吗？而且，荣誉能让你免费玩女人吗？”
　　“嘿……”
　　听到大洋马这么说，林凡轻轻的嘿笑了一下。
　　大洋马一脸坏笑道：“是不是喜欢玩女人？我一看你就知道，你性能力很强，有这想法就对了，记住，女人就是被用来玩的，有了钱，大胸的，大屁股的，别管多极品的女人，还不得乖乖的像条母狗一样跪在你面前？”


第278章 2000万美金到手
　　“别废话！”
　　林凡低声道：“这些你不用和我说，我现在叫醒你，就说明我已经做出选择了，你明白的，不过，我要加点。”
　　“没问题。”大洋马低声道，“说吧，你想要多少？”
　　林凡想了一下，道：“五亿！”
　　什么？
　　大洋马皱了一下眉头，道：“可以，倒是也不多。”
　　“美金。”
　　“什么？”大洋马瞪了一下眼，道，“你还真敢开口。”
　　“多吗？”林凡道，“你知不知道，你的死亡行程，早就已经被安排好了。”
　　“奥？”
　　林凡警觉的看了看正在熟睡的谭晓琳等人，低声道：“其实，对你的公审，早就已经只是一个过场了，你犯下的事，那些证据和证人，已经够你死几十次的了，甚至，你的死刑都已经安排好了。”
　　“公审结束之后，你会被立即执行死刑，药物注射死。”
　　大洋马看着林凡，想了一下，道：“你怎么知道的？”
　　“呵。”林凡轻笑了一下，道，“因为，对你进行注射死亡的法医，我认识，总之，这中间有一些事情，我和你一时半会说不清楚，但是，五亿美金，我保你活着离开华夏。”
　　看着林凡一脸信誓旦旦的样子，大洋马像是想到了什么，笑道：“看来，你也知道我在一年多前，放出的那句话啊，让我猜一下，你……其实只是一个部分，你背后，其实还有人。”
　　林凡看着大洋马的眼睛，有三秒钟，笑道，“你还挺聪明，没错，你这五亿美金的诱惑，确实很大，具体我不能透漏，但是，有个很有权利的大佬介入了，他那边需要一笔钱，来拉拢自己的势力，不然的话，你以为为什么押送你去首都的任务，会落到我们南京的一支队伍身上？”
　　“主要是让我来和你谈判的，只不过，我没想到你竟然那么骚，结果，让我不得不刻意的和你拉开距离，到现在才找到机会接触，不然，我们早就该接触完了。”
　　“那你给我点暗示啊。”大洋马无语道，“我真是一年多没碰过男人了，妈的，那个监狱的男人，都是死太监，我脱光了让他们操，都把我当空气，一年多没碰过男人啊，我都快憋疯了！”
　　“我怎么给你暗示啊，这么多眼睛看着呢。”林凡无辜道，“你那么往我身上凑，我要是稍微主动一点就得被怀疑，行了行了，别说这些没用了，五亿美金，你到底同意不同意？”
　　“没问题。”大洋马道，“转告你背后的那个大佬，如果他真的能救我离开，我一分钱不会少他的，计划是什么？”
　　林凡再次警觉的看了看谭晓琳等人，道：“你得受点苦，对你的公审必须得进行，注射死亡，也会进行，但是你放心，你不会真的死，因为，行刑的法医，都是我们的人，药物全都是进行过替换的，你会假死一段时间，这段时间，会有人把你的‘尸体’弄走。”
　　“等你醒过来之后，后续会有安排送你离开，不过，有个事你得记清楚了，那就是，莎拉.布莱曼死了，你可以是莎拉.布莱曼的双胞胎姐姐，也可以是莎拉.布莱曼的双胞胎妹妹，总之，你不能再是莎拉.布莱曼了，不然的话，你一个已经死了的人，又出现了，我们这边全都有麻烦，懂吗？”
　　大洋马点了点头，道：“这个我明白，不过，有危险吗？万一我真死了怎么办？”
　　“怎么可能真死。”林凡道，“你要是死了，我们和谁要钱去？有问题吗？”
　　大洋马想了一下，摇了摇头，道：“我也没有别的选择了，既然你们都计划好了，就按照你们的计划来吧。”
　　“等等，交易呢？”林凡道，“你还没说交易怎么交易呢，到时候你拍拍屁股走了，我们和谁要钱去？”
　　“放心。”大洋马道，“我说话算话，等我安全的离开你们华夏之后，我会把钱打进你们指定的账户中的。”
　　“那谁知道你打不打？”
　　“那你说怎么办？”大洋马道，“难道我现在就把钱给你们？开玩笑吧，我要是现在给你们钱，我肯定活不了吧？你们不相信我，我还不不相信你们呢。”
　　“那……稍微先来点诚意也行啊。”林凡道，“你这总不能让我们冒着空手的风险干吧，一分钱不给就先让我们干活，是不是也说不过去啊，怎么也得给顿酒钱啊。”
　　大洋马一脸无奈的深吸了一口气，道：“你记一个瑞士银行的账号。”
　　“账号*************，密码********。”
　　“多少钱？”林凡道。
　　“2000万美金。”
　　“才2000万美金？”
　　“别过分。”大洋马道，“要不是我现在没有别的选择，这两千万美金我都不想给，告诉你背后的大佬，我说话算话，只要他能救我离开，我一分钱都不会少他的，就这么多诚意，别想让我拿更多了。”


第279章 奶好像又大了
　　“嘘……”
　　看着大洋马一脸不甘心的样子，林凡忙做了一个噤声的手势，低声道：“这么大声干什么？你想让她们都听见啊？”
　　“行了，你也别不甘心。”林凡继续道，“搞得我们好像很在意你这些钱一样，你知道这趟行动，一共有多少人参与吗？你这个钱，分吧分吧，根本剩不下什么。”
　　大洋马深吸了一口气，道：“转告你背后的大佬，我肯定说话算话，这两千万美金呢，你让他就先当做订金，等我安全了之后，我肯定一分钱不少他的。”
　　“明白明白。”林凡再次看了看正在熟睡的谭晓琳等人，道，“行了，情况你也知道了，你心里有数就行了，记住，千万别乱说话，因为，你不知道哪个人是我们的人，万一露出了马脚，你死无所谓，我们都得被你连累。”
　　“放心。”大洋马道，“我知道，我肯定不会乱说话的。”
　　“嗯，那就先这样吧，我回去了。”
　　说着话，林凡这才蹑手蹑脚的返440回，然后像是什么事情都没发生一样，躺了下去。
　　第二天一早，五点半，就像是什么事情都没发生一样，稍稍的整理了一下之后，队伍就再次出发了。
　　“哎，小凡，那个……弄了多少啊？”
　　依旧是林凡和安然还有何璐三人打头阵。
　　看着副驾驶上，安然一脸笑眯眯的看着自己，林凡嘿嘿的笑了一下，也不说话，直接把手机递给了她。
　　安然接过林凡的手机，看了一阵，直接捂着嘴咯咯的笑了起来。
　　“哎，我看看我看看。”后座，何璐探头，将林凡的手机抢了过去。
　　“我去，这么多零？”何璐一脸惊讶道，“个，十，百，千，万……2000万啊！还是美元！我去。”
　　何璐一脸不敢置信的看着林凡的手机，笑的嘴都合不拢了。
　　“哎，璐璐姐。”林凡笑眯眯的看着前方，一边开车一边道，“你说，这不会出什么岔子吧？”
　　“能出什么岔子啊。”何璐笑道，“怎么，害怕了？”
　　“稍微有点。”林凡嘿笑道，“我没想到，她随便给个账号，里面就这么都多钱，哎璐璐姐，她万一不会被判死刑怎么办，她要是活着，肯定把我们的事情，都给揭了啊。”
　　“放心。”何璐道，“我查过了，这个莎拉.布莱曼死定了，因为，她不单单涉嫌贩卖军火，她还涉嫌恐怖主义，已经确定的就有两个村庄被她指挥屠杀的，她绝对活不了了。”
　　“那，那万一她不是注射死刑呢？”
　　“不会的。”何璐道，“国际审判的死刑犯，都是注射死刑，她肯定是注射死刑，所以，放心好了，她到死，都会以为自己还会活呢，所以，她到死，肯定不会说一个字的，这两千万美元，稳稳的了。”
　　说到这，何璐再次看向林凡的手机，一脸笑眯眯道：“哎呦，我去，两千万美金，这一趟，呵呵……”
　　原本按照行程，中午的时候就差不多到了，结果，路上稍微出现了一点小状况，所以耽搁了一段时间。
　　而等到林凡和谭晓琳等人办完交接手续的时候，都已经是下午四点了。
　　“队长，今天就先不回去了吧。”何璐道，“龙小云那边还等着咱们呢，放人家鸽子不太好吧？”
　　今天中午的时候，龙小云突然给何璐打了个电话，也没别的事情，就是聊天，结果得知何璐她们正好全都要来首都了，所以，就约好一起吃个饭。
　　可是，谁想到，路上的小状况一耽搁，直接就是下午四点了。
　　谭晓琳想了一下，点了点头，道：“今天就别回去了，和龙小云吃完饭之后，估计就得黑天了，走吧，先去找龙小云吃饭去，别让人家再等着了。”
　　下午五点！
　　首都的一家酒店包厢中，等到林凡等人进去的时候，龙小云都快趴在桌上睡着了。
　　看到林凡等人进来，龙小云忙站了起来，道：“我去，谭队长，臭林凡还有何璐，你们真是神速啊，我都等了你们一下午了。”
　　谭晓琳不好意思的笑了一下，道：“不好意思龙局，路上实在是有点事耽搁了。”
　　嗯？
　　龙局？
　　龙小云愣了一下。
　　突然，谭晓琳像是想到了什么，尴尬了一下，道：“额……其实我们已经知道你的身份了，不过，你放心，我们没有告诉任何人。”
　　龙小云笑了一下，道：“我就知道瞒不住你们，肯定是臭林凡说的吧？”
　　“没错啊。”林凡直接坐在了龙小云身边的椅子上，道，“大奶云，这才十天不见吧，你奶好像又大了。”
　　“死去！”龙小云啪的给了林凡肩膀一巴掌，看向安然等人笑道，“行了行了，都赶紧坐吧。”


第280章 监狱禁区
　　“哎，对了谭队长，你们是不是还少一个人啊？上次见过的那位唐心怡同志呢？”
　　因为上次去狼牙特战旅，龙小云见了四个人，林凡，谭晓琳，唐心怡和何璐。
　　林凡和何璐就不用说了，这已经是熟的没法再熟了，毕竟前段时间，三人才从亚马逊回来，而且，出来的那几天，三人都是挤在一个帐篷中睡觉的。
　　而且，林凡和何璐两人后来干那事的时候，还都时不时的波及到她。
　　已经是……太熟了！
　　安然和叶寸心等人，这都是第一次才见面，所以，在打过招呼认识了之后，龙小云才发现，上次见过的那个唐心怡，竟然没在队伍中。
　　“奥，唐心怡有别的事情，所以这趟没来。”谭晓琳道，“对了龙局长……”
　　“哎，别叫我什么局长。”龙小云打断道，“我是什么局长啊，我在我们部门才是局长呢，而且，我都没‘正规’身份，你们这么喊我不合适，叫我小云就行。”
　　谭晓琳笑了一下，道：“那行，我肯定比你年长几岁，那我就叫你小云了。”
　　“挺好的。”龙小云笑道，“亲切。”
　　女人和女人之间，好像有种天生能自来熟的天赋，很快，龙小云就和安然等人，也都聊到了一起。
　　“哎，小云。”
　　何璐夹起一段芹菜放进自己的嘴里，道，“你怎么今天想起来给我打电话了？”
　　“闲着无聊呗。”龙小云笑道，“十多天没联系过了，所以，问问你的情况，结果没想到，你们正好全都来首都了，那，我必须得请你们吃顿饭啊，要是不请你们一顿，臭林凡还不一定背后怎么骂我的，是不是啊臭林凡？”
　　“没影的事。”林凡一边收拾一只烤乳鸽，一边嘿笑道，“真的，我都把你给忘了，脑海里唯一的一点印象，就是你这对大奶了。”
　　龙小云脸一红，直接给了林凡一脚，随后笑道：“哎，谭队长，你们这次怎么全队都来首都了？是有什么活动或者是任务吗？”
　　“奥，是有个任务。”谭晓琳停下筷子，道，“前几天接了个任务，要押个犯人来首都接受国际公审。”
　　“是吗？”龙小云想了一下，道，“什么犯人啊，至于让你们亲自这种队伍押送吗？”
　　“其实也没什么。”龙小云道，“就是一个一年多前落网的军火贩子，不过，这个人不单单贩卖军火，还涉嫌恐怖袭击，有点势力，这不，怕路上出现什么情况，所以，让我们来负责押送，不过，也没什么事，这几天的路上都很顺利，今天已经交接完了。”
　　这几天？
　　龙小云皱了一下眉头，道：“这么远？你们从哪里押送来的？”
　　“说了你都不信。”林凡一边吃一边插嘴道，“我们是从沙漠中把她押出来的。”
　　“沙漠中？”龙小云想了一下，一脸惊讶道，“不是吧，你们去过沙漠监狱了？”
　　“沙漠监狱？”何璐看着龙小云的反应，眯眼道，“小云，你也知道沙漠监狱？”
　　“知道啊。”龙小云道，“那个地方我去过好几次呢，在塔克拉玛干沙漠里是吧？那，你们有点厉害啊，你们连那个地方都有资格去。”
　　嗯？
　　这……
　　叶寸心不解的看着龙小云，道：“哎，小云，什么意思啊，什么叫我们连那个地方都有资格去，有点厉害啊？”
　　“那个地方算是禁区了。”龙小云道，“不是沙漠禁区的意思，那个地方，一般人是不允许靠近的，就是……怎么来说呢，能去那个地方的人，是需要很高的资格的，可是，单纯从你们的身份看，我不是贬低你们，你们确实是没资格靠近那个地方的。”
　　……
　　“我说不好听的，即便是你们的何志军旅长，他也是没资格靠近的，就是……想去那个地方，必须得上级授权才行，你们能过去，这说明，上级很看重你们啊，记住，我说的这个上级，可不是你们的旅长，是你们旅长上面的上级。”
　　什么？
　　还有这样的事情？
　　听到龙小云这么说，何璐和安然等人，不禁面面相觑的看了一眼彼此。
　　谭晓琳皱眉道：“哎，小云，那个沙漠监狱，到底是一个什么监狱啊？怎么一个监狱还这么重视呢？”
　　“这……”龙小云想了一下，道，“这个我不能和你们说，但是，我可以告诉你们，那个监狱，确实不是一般的监狱，你们去过，应该也能感觉的出来，那个地方，确实很棘手。”
　　安然看着龙小云的眼睛，缓缓的点了点头，道：“没错，那个监狱的狱警，都不是一般的狱警，一个个气场都很强，尤其是那个监狱长，都不用交手就知道，绝对是个高手。”


第281章 中南海保镖总教官
　　不用交手，就知道那个监狱长是个高手？
　　听到安然这么说，龙小云笑了一下，道：“你说的是朱尤猛吗？”
　　安然点了点头，道：“你认识？”
　　“当然认识了。”龙小云道，“我和他很久之前就认识了，当时他还在首都的时候，我就认识他了。”
　　“首都？”何璐想了一下，道，“难道，朱尤猛和你以前是一个部门的？”
　　“那倒不是。”龙小云道，“其实，朱尤猛的身份，也是有点机密的，但是，告诉你们也没事，朱尤猛是前中南海保镖总教官。”
　　什么玩意？
　　听到龙小云这么说，谭晓琳等人，一个个纷纷瞪大了眼睛。
　　乖乖！
　　中南海保镖总教官？
　　中南海保镖是干什么的？
　　那是保护国家领导人安全的！
　　国家领导人外出访问什么的，身边都会跟着一些看起来像是文员一样的人，有的甚至可能戴着文质彬彬的眼镜，看起来就像是个提包的秘书一样。
　　但是，这些人的真实身份，可不是什么秘书，他们就是中南海保镖，专门负责国家领导人的人身安全的！
　　没事的时候自然看不出来，但是，一旦有事，那……一般人也看不到，因为即便是遇到了什么袭击事件，也肯定不会在新闻上放出来，这种消息，肯定是要封锁的，绝对不可能传出去的。
　　没想到，朱尤猛竟然是前中南海保镖总教官，这身份……
　　何止牛逼！
　　简直不要太牛逼了！
　　谭晓琳一脸不敢置信道：“小云，你，你不是开玩笑吧？这个朱尤猛，是前中南海保镖总教官？”
　　“这有什么好开玩笑的？”龙小云道，“朱尤猛确实是前中南海保镖总教官，他以前还在首都的时候，我去中南海，经常见他的。”
　　嗯？
　　看似平淡无奇的一句话，直接让谭晓琳等人再次皱了一下眉头。
　　我去！
　　龙小云的身份也是不简单啊！
　　她竟然有资格去中南海，而且，听她这语气，好像还是没少去过！
　　“所以啊。”龙小云一边吃菜一边道，“你们的感觉没错，朱尤猛确实是个不折不扣的高手，哎，你们狼牙不是有个当了四年第一兵王的人，叫雷战嘛。”
　　“我虽然不太清楚那个雷战的实力，但是，两三个雷战一起上，肯定不够朱尤猛打的。”
　　“那肯定的啊。”沈兰妮道，“这不是一个级别的啊，中南海保镖总教官，这是什么级别的，专门负责保护国家领导人安全的，这是国家级的啊。”
　　唐笑笑想了一下，道：“那，朱尤猛这是降职了啊，他一个前中南海保镖总教官，去负责看守一个沙漠的监狱，他这级别降低了啊，监狱长虽然也是个官，但是，身份上肯定是没法和他中南海保镖总教官相比的吧？”
　　“不能这么说。”龙小云道，“那个监狱的情况你们不了解，那个监狱，不能用级别来衡量的，反正就是，他其实不是降职，而是，国家调遣，需要他去那个地方看守，行了，别聊这个话题了，聊点别的吧。”
　　见龙小云坚守底线，一点也不透漏沙漠监狱更多的情况，谭晓琳等人也就没有再问……
　　略过沙漠监狱的话题，一大乱斗人围着饭桌又开始聊起了别的，气氛嘻嘻哈哈，很是热闹。
　　待到晚饭快吃完的时候，龙小云突然像是想到了什么，不禁的看向何璐，道：“哎，何璐，你和林凡你们俩，打算什么时候结婚啊？”
　　突然听到龙小云问出这么一句，瞬间，整个包房内，一下就安静了下来。
　　何璐夹着一块牛肉的手一哆嗦，差点没掉下来。
　　何璐一脸抽搐的看向龙小云，结巴道：“什，什么结婚啊？”
　　“就是你和林凡啊。”龙小云丝毫没感觉异样，笑道，“难道你俩还想奉子成婚啊？还想先等有了孩子再说？我说真的，什么时候结婚告诉我一声，我肯定得去参加你俩的婚礼。”
　　“额……呵，呵呵。”何璐尴尬的笑了两声，看了看谭晓琳等人一个个盯着自己的眼睛，道，“那个……先，先吃饭吧1.2。”
　　“怎么，你们俩真没定啊？”龙小云说着话，看向谭晓琳道，“谭队长，他们俩真没定。”
　　“额……”谭晓琳想了一下，道，“确实还没定，可能是觉得有点太快了吧。”
　　“快吗？”龙小云看向何璐道，“其实，我觉得你们俩也不能说快，真的，反正，该做的都做了，事实上已经是两口子了，趁早结婚呗，嘿，我到时候给你们俩包个大红包。”
　　“额，呵……”何璐一脸尴尬的笑了一下，直接低下头老实的吃饭，也不说话了。


第282章 温泉闲聊
　　“哎，你们说，这个龙小云是不是对咱们家小凡有意思啊？”
　　夜里十点，首都一家温泉度假村的大包房内，谭晓琳等人一个个穿着比基尼，舒服的泡在温泉池中。
　　吃过晚饭之后，龙小云就将谭晓琳等人带到了这家温泉度假村，不过，因为时间也不早了，所以，泡了一会之后，她刚才就先离开了。
　　谭晓琳泡在温泉中，看向唐笑笑道：“怎么，你又看出什么了？”
　　“不是看出什么。”唐笑笑道，“就是感觉……哎呀，反正，我觉得她对小凡好像很有好感一样。”
　　“想多了吧。”沈兰妮道，“龙小云可不简单，人家可是连中南海都能经常去的人，她是和小凡还有璐璐太熟了，别忘了，他们三个可是一起在亚马逊丛林呆了好多天呢，而且，小17凡打死了那个基因怪物，也算是救了她的命，这好歹也是救命恩人，态度肯定会有点不一样。”
　　也是！
　　唐笑笑点了点头，突然笑了一下，道：“哎，不过，该说不说，这个龙小云，她是真有货啊，刚才一起泡温泉的时候，我去，她那衣服一脱，比基尼一换，真的，我当时就没泡的欲望了，这人和人之间的差距也太大了吧，一个顶我俩啊。”
　　“是啊。”叶寸心道，“穿着外套的时候，感觉就已经很不小了，可是一换衣服，我去，这个视觉震撼啊，比田果的都大那么一圈，哎，最少也得是大D号的吧？”
　　“大D可不止。”田果撇嘴道，“她那最少也是e级的，还得是大E，重要是的，她不胖啊，不少胖女人的也不小，但是，那是身体脂肪多，给撑起来的，虽然大，可是一看身体，那是一身肥肉啊，那大粗腰，大屁股，大粗腿的，但是，看她那小蛮腰，浑身上下都没赘肉，肉全都长奶上了，这才叫极品呢，那么大个，你们说，抓上去得多带劲啊？”
　　“行了行了。”谭晓琳笑道，“一大乱斗女人，能不能聊点别的，聊一个女人的胸，还聊得这么嗨，你们这口味是不是有点重啊？我倒是宁愿听你们聊聊男人，起码还能证明你们一个个正常。”
　　“聊男人？”叶寸心道，“可是，我们除了小凡之外，也没什么男人聊啊，再说，小凡还有啥可聊的，看，偷偷摸摸的又把他璐璐姐给日了，这小流氓，不动声色的，女人都玩了好几个了。”
　　何璐一脸通红道：“什么啊，我，我和小凡什么都没有，小云是误会了。”
　　“嗯，真误会啊。”唐笑笑笑道，“你敢发誓你们俩没做那个？”
　　何璐一脸通红的白了一眼唐笑笑，没说话。
　　突然，沈兰妮给了安然一巴掌，道：“笨安然，还行不行了，还能不能看住小凡了，怎么又被人挖墙角了？”
　　“那我能怎么办？”安然一脸无辜道，“我总不能跟着去亚马逊盯着吧？”
　　叶寸心突然笑了一下，道：“我给你们说，小凡这家伙，其实鬼着呢，你们看，这偷偷摸摸，不动声色的就被他日了三个了，你们小心着点，他现在指不定又瞄上谁了呢。”
　　“一个巴掌拍不响。”唐笑笑幽幽道，“其实我觉得，也不只是小凡的事，哎，璐璐，是不是啊？”
　　“去去去。”何璐一脸通红道，“聊这个干什么啊，行了，聊点正事吧，哎，队长，那个钱……怎么处理？”
　　钱怎么处理？
　　谭晓琳看向何璐道：“我哪知道怎么处理，一直到现在，我都不知道这个事进展到那一步了呢，你们还都没提过呢。”
　　“就是。”叶寸心道，“弄到钱了没？我们都不知道计划进行的怎么样，你们三个也不提，我都以为你们三个要独吞了呢。”
　　“是啊。”田果道，“赶紧聊聊。”
　　看070着田果和叶寸心等人，一脸希冀的样子，何璐笑眯眯的看向安然，道：“安然，你来说吧。”
　　安然笑着看了一眼田果等人，道：“其实，计划蛮顺利，大洋马毕竟已经是走投无路的人了，她除了相信小凡这边的一线希望，也没别的选择。”
　　“哎，那搞了多少钱啊？”沈兰妮道，“别光相信啊，相信没用，弄到钱了吗？”
　　安然没回答，而是笑眯眯的伸出了两根手指。
　　“两万？”田果撇嘴道，“这，弄得不算多啊。”
　　“不可能是两万。”沈兰妮道，“怎么也得20万，或者是200万吧？”
　　“是两千万！”
　　什么？
　　两千万？
　　听到安然这么说，沈兰妮等人，一下瞪大了眼睛，而且，就连谭晓琳也是不禁的瞪大了眼睛。


第283章 钱的安排
　　“多，多少？”田果两眼大瞪，结巴道，“两，两千万？”
　　“我滴乖乖，两千万。”沈兰妮喃喃道，“两千万……那，那平均一个人就是两百多万啊，两百多万……”
　　“哎哎哎。”何璐笑道，“想什么呢，怎么，心怡那茬不给了？”
　　“不是，给也是两百多万啊！”沈兰妮道，“两千万，十个人，我没算错啊。”
　　谭晓琳皱着眉头看着安然，道：“安然，真的假的，真就被小凡骗出来两千万的？”
　　“队长，是真的。”安然笑道，“我也不知道小凡怎么糊弄她的，确实是两千万，而且，还是美元？”
　　“什么？”
　　沈兰妮等人，一个个两眼大瞪，差点没从温泉中站起来。
　　两千万美元？？？
　　那这和两千万人民币，可是完全不一个概念啊！
　　两千万美元，折合成人民币，就是一亿两千多万人民币啊！
　　如果这样分的话，平均一个人要一千两三百万。
　　一个人一千两三百万……
　　乖乖！
　　这一趟任务赚的钱，比她们当兵一辈子赚的都多的多！
　　“啊！”
　　突然，田果啊的叫了一声，反手给了唐笑笑一巴掌：“死笑笑，你掐我干什么啊。”
　　“我想看看这是不是做梦啊。”唐笑笑道，“两千万美元，就这么到手了？安然，你，你不是在开玩笑吧？”
　　安然笑道：“你说呢？”
　　“我的天，我这心脏……”
　　看着唐笑笑激动的不知道该说什么的样子，何璐不禁的笑了一下，道：“队长，怎么安排呢？”
　　怎么安排？
　　谭晓琳皱了一下眉头，道：“我也有点懵了，小凡前两天提议的时候，我以为只是弄点小钱，可能能骗个几万，几十万，最多一百万我感觉就了不得了，甚至，我感觉其实就是个玩，大概率一毛钱都骗不出来，让小凡随便折腾折腾，就当让他玩个游戏了，可是，现在好了，一亿两千多万，这……”
　　听到谭晓琳这么说，一脸兴奋的沈兰妮等人，也是不禁的冷静了下来。
　　是啊！
　　这个钱，有点太多了！
　　搞不好，这可能要成为一个烫手的山芋的，因为骗出来的这个钱，数量太大了，如果被查到，肯定会成为一个麻烦的！
　　这么大一笔钱，目前来说，正确的做法肯定是上报，而一旦上报，不用想，这笔钱肯定会被收走的。
　　数量太大了！
　　谭晓琳沉默了一阵，看向何璐，道：“哎，璐璐，你……你觉得该怎么办？这笔钱的数量，真有点多啊。”
　　何璐看着谭晓琳等人，想了一下，道：“这笔钱，不好动，目前来说，起码在这个莎拉.布莱曼死之前，我们不能动这个钱。”
　　“那动了没？”谭晓琳道。
　　“没有。”何璐道，“小凡想把这笔钱转走的，他正好还有个瑞士银行的账户，这两个账户都是不限额的高级账户，可以一次性转走，今天来的路上，他打算把这两千万美金，转到另外一个瑞士银行的账户中，但是，被我制止了，因为，现在这笔钱还不能说是绝对的安全，万一莎拉.布莱曼反咬一口，可能就会有麻烦。”
　　“所以，这笔钱先不动，即便是莎拉.布莱曼反咬一口，把这个事情说出去，要拉小凡下水，结果调查的人一看，钱好端端的在里面，而且，只要我们作证，小凡根本没要过什么账户，甚至，他自己也说自己完全不知道这么一件事情，那么，莎拉.布莱曼就完全没任何办法，她就是诬陷了。”
　　“所以，我给小凡说了，莎拉.布莱曼死之前，这个账号里的钱，一分都不要动，如果她死了，那就无所谓了，只要她一死，那么，除了我们之外，就没人知道还有这么一个账户了，到时候，钱我们怎么动都不会有事了。”
　　听到何璐这么说，安然点了点头，道：“没错，现在确实有这么一种担心，甚至我还担心，这是不是莎拉.布莱曼想临死前，搞一下小凡。”
　　“莎拉.布莱曼不是个善茬，她可能早就看穿了，她知道小凡在骗他，但是，她能利用这个机会，反手搞一下小凡，只要小凡动了这笔钱，她把事情往外一捅，小凡肯定会惹上麻烦，小凡这算是……索贿了吧？”
　　“更严重。”何璐道，“这和通敌的概念差不多了，因为小凡答应的是救她出去，他这是‘叛变’啊，虽然我们知道，小凡只是恶搞，想弄点她的钱，但是，万一上面真的有人调查起来，这种事情，有嘴也说不清的。”
　　“两千万美金都给他了，这基本就坐实他‘叛变’了。”


第284章 军团总boss
　　听到安然和何璐这么说，田果皱着眉头，缓缓道：“原来这里面，还有这样的利害关系啊，这么说，咱们还不能动这笔钱了？”
　　“暂时没法动。”何璐道，“莎拉.布莱曼被执行死刑之前，这笔钱肯定不能动，因为一动，很有可能惹上麻烦。”
　　“所以，想要动这笔钱，最少也要等到莎拉.布莱曼被执行死刑之后。”
　　“可是，我老是觉得咱们这么做，有点不太好。”唐笑笑道，“一亿多，咱们就这么私吞了？”
　　“有什么不好的。”叶寸心道，“你就是傻，璐璐的意思已经很明显了，这个钱，现在还不是咱们的，如果国家能审问出来，那，这就是国家的钱。”
　　“如果国家审问不出来，莎拉.布莱曼也死了，那，这笔钱就是无主之物了，便宜的是谁啊？最后就是便宜的瑞士银行！”
　　“难道你觉得便宜瑞士银行的那些资本家，还不如便宜我们自173己？”
　　“叶寸心说的没错。”何璐道，“这笔钱最后便宜外国的资本家，还不如便宜咱们呢，如果最后真的落到咱们手里，那么，咱们也不一定非要怎么样，就留着以备不时之需呗，也算是给自己留个后手。”
　　“我说不好听的，咱们的工作性质其实还是蛮危险的，遗书都是在四年前就写好了，万一哪天……是吧。”
　　何璐看向田果，道：“田果，就说你吧，万一哪天你光荣了，你家里可是还有父母的，她们怎么办？而有了这笔钱，即便是你光荣了，我们也可以向你保证，二老的余生，肯定不会有什么生活困难，我们肯定会让二老安详的走完一辈子。”
　　听到何璐这么说，田果先是一愣，随后不禁的笑了起来，道：“哎，璐璐，你这么一说，哎，我，我心里突然感觉好欣慰啊，说实话，我真的想过好多次这种问题。”
　　“万一我死了，我爸妈以后该怎么办，他们老了，或者是病了，那个时候，谁来照顾他们，你现在这么一说，我……嘿。”
　　看着田果嘿笑的样子，谭晓琳也是不禁的笑了一下，道：“那就这么安排吧，我突然觉得何璐说的很有道理，咱们当兵的，本身就已经很欠父母家人了，这次，权当为了家人自私一回，这就算是咱们给父母家人，准备的一笔……养老金吧。”
　　温泉池中，谭晓琳等人正在聊这笔钱的问题，而在隔壁，林凡则是一个人孤零零的泡在温泉中，一脸无奈的看着眼前的记录面板。
　　还差15点功绩点！
　　从南苏丹回来之后，林凡身上当时是60点功绩点！
　　而去了一趟亚马逊，给的不多，只有20点功绩点！
　　而这趟押送任务，更少，只有5点功绩点！
　　现在他身上一共是85点功绩点，距离抽取能力，还差15点功绩点。
　　“其实，还倒是真的蛮希望这次押送路上能出点什么事情的。”林凡一脸无奈的看着面前的记录面板，喃喃道，“如果能出现几波劫狱的，肯定不止5点功绩点，说不定，这一趟押送任务，就直接能凑够100点功绩点了，可惜啊，也没人来劫狱。”
　　说到这，林凡一个念头将面前的记录面板关掉，随后躺在温泉池中，闭上了眼睛。
　　不得不说，泡泡温泉，还是蛮舒服的。
　　“别说，司令部的感觉就是不一样，感觉比咱们狼牙严肃多了。”
　　第二天一早，八点。
　　首都军区司令部内，谭晓琳等人在两个士兵的带领下，正前往停机坪，打算开上她们的武装直升机返回狼牙。
　　“废话。”唐笑笑看了一眼田果，道，“这里可是司令部，和咱们的狼牙能一样吗？不是一个级别的，这可是咱们第一陆战军军团的总部，陈将军的大本营，哎，待会说不定还能见到陈将军呢。”
　　“切，想的美。”安然笑道，“咱们将军是你想见就能见的啊？要不是咱们的直升机停这里了，咱们根本就进不来司令部的大门好吧。”
　　“那可说不准。”唐笑笑嘿笑道，“说不定，咱们将军可能正巧跑步锻炼，正好就遇到了呢。”
　　看着唐笑笑一脸小迷妹的样子，安然笑了一下，刚要说什么，突然，队伍一下停下，前方两个领着她们去停机坪的士兵，直接敬礼道：“首长好！”
　　什么？
　　首长好？
　　突然听到这三个字，安然等人齐齐一愣，随后刷的敬礼，道：“首长好！”
　　乖乖！
　　竟然真的见到她们的总boss了！


第285章 看上林凡了
　　首长这两个字，可不是随便称呼的，那可是一个军区的最高长官的称呼。
　　就像是狼牙特战旅，说到首长，那就是旅长何志军，不可能是范天雷，因为范天雷是参谋长！
　　而在司令部，首长只可能是司令部的老大，就是陈司令，也就是唐笑笑和安然正说的陈将军。
　　将军是一种级别称呼，就像是何志军，他是旅长，但是，可能是大校或者是少将的级别。
　　陈司令是将军级别，所以，不管是称呼陈司令还是陈将军，其实都没问题。
　　在谭晓琳等人的注视下，一个看起来有60岁左右，头发花白，但是身体硬朗的拉头，穿着墨绿色的大裤衩，还有墨绿色的军用背心，小跑了过来。
　　身边还有两个警卫员跟着！
　　看到这，安然不禁无语的看了一眼唐笑笑。
　　她这嘴是不是开光了？
　　这打扮，明显的是在跑步啊，竟然真的被她说中了。
　　陈司令小跑到谭晓琳等人的面前，停下。
　　一个警卫员递过来了一条白色的毛巾。
　　陈司令一边接过擦汗，一边看着谭晓琳和林凡等人笑道：“年纪大了，身体是真一天不如一天了，行了行了，别举着个手了，都放下吧。”
　　说着话，陈司令将毛巾递给一旁的警卫员，直接看向林凡，道：“林凡，狼牙特战旅今年的第一兵王，出列。”
　　林凡一脸懵逼的看着陈司令，不过，还是一步跨出了队列，道：“司令。”
　　陈司令笑眯眯的看着林凡，指了他一下，道：“听说你小子很能打啊，来，和我的警卫长切磋切磋。”
　　“啊？”林凡愣了一下。
　　“啊什么啊。”陈司令道，“切磋，点到为止的切磋，赶紧的，王猛。”
　　“是！”
　　陈司令身边的另外一个警卫员，直接干净利落的脱掉自己的上衣，交给了另外一个警卫员。
　　额……
　　大爷的，什么情况啊？
　　林凡都懵了，怎么刚来就打架呢，不过，见这个王猛都把上衣脱了，那也没啥好说的了。
　　两人相互看了一眼，直接来到了队伍前方五米远的地方。
　　看到这，安然不禁的皱着眉头道：“哎，璐璐，这是啥意思啊，怎么见面就让林凡和司令的警卫长切磋呢？”
　　“还能是啥意思。”何璐缓缓的舔了一下嘴唇，道，“看来，陈司令早就已经注意小凡了，估计，是看上小凡了。”
　　“啊？”叶寸心皱眉道，“不会吧，司令这是打算要抢小凡吗？”
　　“不能吧。”何璐皱眉道，“司令也得讲道理啊，咱们是一支完整的队伍，他不能说拆就拆了咱们啊，那也太霸道了，估计，是想看看小凡的实力吧。”
　　空旷的场地上，林凡和陈司令的警卫长王猛相距两米左右，两人就这么对视。
　　突然，王猛深吸一口气，身体微微下蹲，随后嗖的一下弹射到了林凡的面前，一个干净利落的鞭腿，直接抽向了林凡的脑袋。
　　面对王猛这一脚，林凡猛的一个上身后仰，就在王猛这一脚要从自己上面过去的时候，猛地伸出双手，一把抓住了他这条腿，一扭，直接扔了出去。
　　王猛侧身空中旋转一周，一个平稳落地，然后看向陈司令道：“司令，我打不过他，我输了。”
　　陈司令一脸的无辜表情，道：“呵，你个怂蛋，认怂倒是真快啊，早知道这样，你脱衣服干嘛，浪费时间。”
　　王猛尴尬的挠了挠头，道：“可是，司令，我确实打不过他，差距蛮大的，一试就试出来了，没必要继续了。”
　　陈司令点了点头，看向身边的谭晓琳，道：“谭晓琳，火凤凰的队长是吧？”
　　……
　　谭晓琳忙点了点头。
　　“那什么，你们的林凡，我借用一段时间，放心，人还是你们的，只不过，我这边有个任务要安排他，行了，你们先回去吧，林凡这边，我会给何志军打电话的，王猛，带林凡去我办公室等着，我再跑两圈。”
　　说着话，陈司令一溜小跑，顺着操场就离开了。
　　而看着陈司令离开的背影，谭晓琳等人都愣住了。
　　这……啥意思啊？
　　这就把林凡要走了？
　　不止是谭晓琳等人懵逼，就连林凡自己也懵逼。
　　什么情况啊？
　　怎么就把自己留下了呢？
　　“谭队长，咱们走吧。”
　　谭晓琳回过神，看了看两个带队的士兵，先是皱了一下眉头，随后看向林凡，道：“小凡，既然司令有任务安排你，你就先留下吧，记住，别乱惹事。”
　　林凡愣愣的点了点头，道：“队长，那，那你们路上注意安全。”
　　“知道，记住，老实点，别惹事。”


第286章 被大洋马算计了
　　这就分道扬镳了？
　　看着安然等人跟着两个士兵，一点点的远离这里，林凡心中还没回过神。
　　啥情况啊？
　　这一点征兆没有，说把自己留下就把自己留下。
　　这哪里像是有任务的样子，感觉完全是想一出是一出啊。
　　“林凡同志。”
　　林凡回过神，看向了身边的王猛。
　　王猛笑道：“走吧，司令还得再跑两圈，我先带你去司令的办公室。”
　　“行。”林凡点了点头，也没说什么，随后就和王猛一起离开了这里。
　　司令部，陈司令的办公室中，等到林凡进去的时候，一下就愣住了。
　　因为办公室中还有一个人。
　　龙小云！
　　此时的龙小云正斜躺在沙发上，手里提着一串葡萄，用嘴一颗一颗的摘着吃。
　　其实，林凡在还没进来的时候，就听到办公室中有这么一个‘慵懒’的人了，但是，‘听’出来的人，终究还是没有眼睛看到的那么准确，所以，林凡没往龙小云的身上想。
　　没想的，竟然在陈司令的办公室，又碰到了龙小云！
　　林凡不禁一脸惊讶道：“大奶云？”
　　正慵懒的躺在沙发上吃葡萄的龙小云，一个轱辘爬了起来，看着林凡，同样一脸的惊讶道：“林凡？你，你怎么来了？”
　　“我不知道啊。”
　　有熟人在这里，气氛一下就不一样了，林凡直接过去，一屁股坐在了龙小云的身边，道：“本来我们是来开直升机，打算回基地的，可是，半路上碰到了司令，司令说找我有事，就让我先过来等着。”
　　“是吗？”龙小云想了一下，道，“什么事啊？”
　　“我不知道啊。”林凡道，“我现在都一头雾水呢，啥征兆都没有，司令就是碰巧遇到了我，就让我过来了，莫名其妙的。”
　　看着林凡一脸无辜的样子，龙小云笑了一下，道：“那谭队长她们呢？”
　　“走了啊。”林凡道，“司令只是找我自己，然后队长她们就先走了，哎，大奶云，你怎么也在这啊？”
　　“奥，司令找我过来有事安排。”龙小云道，“我来半个多小时了，现在都还没见到司令人呢。”
　　“这么巧啊。”林凡想了一下，道，“哎，你说，咱俩不会是同一件事吧？”
　　“不知道啊。”龙小云道，“不过，我和你能有什么同一件事啊？”
　　“哎。”林凡嘿笑了一下，道，“说不定……司令是想撮合咱俩处对象呢。”
　　“去去去。”龙小云撇了一下嘴，道，“司令才没那么无聊呢，再说了，谁跟你处对象啊，你都有媳妇的人了，来，吃个葡萄等着吧。”
　　看着龙小云直接从果盘里给自己拿出一串葡萄，林凡想了一下，道：“吃司令的东西，不太好吧？”
　　“有什么不好的。”龙小云塞给林凡道，“他又吃不完，他这里的水果，24小时不断，尝尝，这葡萄可甜了。”
　　时间不久，也就十五分钟左右，司令办公室中，林凡和龙小云正一边吃着葡萄一边聊天，突然，办公室的门打开，陈司令带着两个警卫员走了进来。
　　“司令！”
　　“司令！”
　　看到陈司令进来，林凡和龙小云两人忙放下手中的葡萄站了起来。
　　“呵……”陈司令笑了一下，道，“我这点好葡萄，都让你们俩给吃完了，行了行了，坐下吧。”
　　待到林凡和龙小云两人坐下之后，陈司令也转到了自己的办公桌后面，坐在了椅子上，一个警卫员倒了一杯水，放在了桌子上。
　　陈司令端起水杯喝了一口，然后摆了摆手。
　　两个警卫员也不说话，直接离开办公室，关上了门。
　　待到办公室中只剩下林凡三人之后，陈司令这才笑眯眯的看向林凡和龙小云，道：“不用我介绍了吧？你们俩应该都挺熟了吧？”
　　龙小云笑了一下，道：“熟，太熟了，哎，司令，你把我们俩叫过来，是同一件事吗？”
　　“没错，是同一件事。”陈司令搓了搓手，道，“是这样的，我这边呢，有个事情需要你们俩去执行一下。”
　　林凡和龙小云点了点头。
　　陈司令看向林凡，道：“林凡，莎拉.布莱曼你应该认识吧？”
　　莎拉.布莱曼？
　　我曹！
　　听到陈司令提到莎拉.布莱曼，林凡心中不禁的虚了一下。
　　0.4日！
　　难道真让何璐猜对了，大洋马早就看穿了自己，她其实就是想临死前搞自己一把？
　　难道，她已经将自己收了她两千万的事情说出来了？
　　陈司令这是要单独审自己？
　　幸好何璐考虑的周全，没有动那笔钱！
　　如果动了那笔钱，还真麻烦了！
　　不过，何璐早就想到了这点，所以，已经有准备了。
　　只要没动那笔钱，只要强调自己不知道什么账户，大洋马根本算计不到他，只可惜，那两千万美金，肯定是保不住了。


第287章 间谍行动
　　短短瞬间，林凡大脑中就迅速的想过了这些。
　　林凡看着陈司令的眼睛，点了点头，道：“莎拉.布莱曼？肯定认识啊，我们昨天刚把她押回来，她好像今天就接受国际公审吧，怎么了司令，是出什么事了吗？”
　　“没出什么事。”陈司令看着林凡，道，“林凡，你是押着莎拉.布莱曼回来的，所以，她半路上是不是说过什么，只要你们放了她，她就给你们几辈子都花不完的钱的话？”
　　日奥！
　　问的这么赤裸？
　　林凡皱着眉头道：“有，有吗？我，我不太记得了。”
　　“不太记得了？”陈司令皱眉道，“你再好好的想想，到底有没有，这是她唯一的希17望，她难道没说过这种话？她这一路上，应该一直都在用金钱引诱你们才是啊。”
　　“额……好像确实有提过。”林凡道，“但是，我没往心里去，因为这挺侮辱我们的身份的，司令，真的，我们不可能被她的金钱诱惑的。”
　　“我知道。”陈司令笑了一下，道，“我没说你们被她的金钱诱惑了，不过，你呢，还真的要装出一副被他金钱引诱的样子才行。”
　　“啊？”林凡愣了一下，道，“司令，啥意思啊。”
　　龙小云也是一脸的不解，道：“司令，我……我也没听明白，您直接说任务呗。”
　　陈司令点了点头，道：“其实，任务很简单，你们俩得把莎拉.布莱曼劫走。”
　　什么？
　　听到陈司令这么说，林凡一下瞪大了眼睛。
　　日！
　　难道自己那随口的糊弄大洋马的假话，要成真了？
　　因为林凡糊弄大洋马的理由就是，有个需要一笔钱的大佬，需要她的那五亿美金。
　　而今天，陈司令竟然让他和龙小云去劫走莎拉.布莱曼。
　　啥意思？
　　难道陈司令缺钱了？
　　不能够啊，陈司令这种身份的人，说点现实的话，他要钱都没用了，因为，他的吃穿住行，国家肯定全都包了，这是要管他一辈子的！
　　吃，肯定有专门的警卫员负责，荤素搭配合理，绝对营养健康好吃！
　　穿，不用说，还能少了他衣服？
　　住，这个说不好听的，陈司令的住处，那安全级别，什么国内首富也好，在他这面前就和个屁一样，他那里肯定全部是真枪实弹的警卫看守。
　　行，这个更没什么好说的了，陆地坦克，天上武装直升机，海里的航母，他什么不能坐？
　　钱对他这种身份来说，真没有什么意义了，因为他要钱也没地花。
　　所以，他会缺钱？
　　林凡皱着眉头道：“司令，我还是没懂，莎拉.布莱曼……劫走她？让我们叛变啊？”
　　“啧。”陈司令翻了个白眼，道，“什么让你们叛变啊，就是……间谍行动，其实，是这样的，莎拉.布莱曼的军火组织，并没有在她被捕之后就解散了，而是有人接手掌管了。”
　　“最近这一年，她的这个组织，一直频频想在我国新疆地区搞事，新疆地区，你们也都知道，确实有点和我们国内其它地方不太一样。”
　　“他们瞅准了新疆的那块地盘，想在那个地方出售军火，虽然已经被我们国家给打击了好几次了，损失不少，但是，依旧不死心。”
　　“后来我们调查发现，并不单单是因为我们抓了莎拉.布莱曼，而是，这个组织里，有几个人，是典型的反华人士，包括现在这个组织的负责人，也是一个女的，她就是个极端反华人士，如果这几个人不除掉，那么，他们肯定还会继续打新疆那片地方的主意。”
　　“不为了赚钱，就为了搞咱们华夏的事……”
　　“新疆那边的一些暴徒，你们也都应该了解，一旦这些人手里有了枪械，很有可097能会出现大规模的伤亡事件，我们的防守，并不是百分百无漏洞的，一旦我们没及时的发现一条什么隐秘渠道，让武器流入这些人手中，就会出现很大的隐患。”
　　听完陈司令这番话后，龙小云明白的点了点头，道：“奥，司令，你这么说，我明白了，你是让我和林凡，借着劫走莎拉.布莱曼这个机会，混进去她的组织，然后把这几个极端反华人士给杀掉，是不是.？”
　　“没错。”陈司令道，“有些事情你们不知道，这一年来，新疆那边出现了不少的麻烦，短短一年的时间，我们的战士，阵亡超过了80人。”
　　“一年阵亡80？”龙小云一脸的惊讶。
　　“没错。”陈司令道，“之所以出现这么多阵亡，主要就是这些武器的出现，还好我们每次都发现的及时，不然，一旦被这些人冲进百姓聚集区，死亡简直不敢想象……”


第288章 是不是没安好心
　　话说到这，陈司令深吸了一口气，继续道：“关于‘新疆暴徒’这个话题，一直都比较棘手，新闻上你们应该也看过，影响比较恶劣的，应该就是‘昆明的新疆蒙面暴徒砍人事件’，造成了29人死亡，130多人受伤。”
　　“甚至还有什么，袭击当地民警，十几名无辜大乱斗众死亡，几名警察牺牲，多人受伤等等。”
　　“类似这样小规模的暴徒事件，简直太多了，但是，这些事件，都有一个前提，那就是，他们没有枪械武器。”
　　“如果这些人有了枪械武器，后果怎么样，你们自己心里应该也有数，所以，这些武器，是坚决不可以流入新疆地区的。”
　　奥！
　　原来是这么一件事啊！
　　听到陈司令说完这番话后，林凡心中这才不禁的松了一口气。
　　他还以为，大洋马真的是算计了自己呢，他以为陈司令找自己，是为了那两千万美元的事情，原来不是因为这件事。
　　不过，倒是真他娘的巧了。
　　而且，这还真是个机会！
　　林凡想了一下，道：“司令，我们是要把这个组织全给端了吗？”
　　“不。”陈司令道，“莎拉.布莱曼的这个组织，其实，还是蛮复杂的，因为，人员不集中，全世界很多地方，都有他们的据点，如果想全端了，那你们俩就得做好长期潜伏的准备了，甚至，两年三年都可能没法回来。”
　　“所以，你们的目标这次很简单，就是那几个反华人士，把他们解决掉，让他们不要再打咱们国家的主意就行了，记住，暗中解决，不要引起注意，这方面小云擅长，她擅长制造意外死亡。”
　　“解决完这几个反华人士之后，你们找个机会，把莎拉.布莱曼处理掉，而且，最好想办法在不引起怀疑的情况下，全身而退，因为，这样不会拉仇恨。”
　　“这个军火贩卖组织，到底是有武器的，万一被他们发现，是你们在搞鬼，很可能引来他们对咱们华夏的疯狂的报复，咱们肯定是不怕他们的，但是，没必要惹来一身骚，因为，有比咱们更头疼这个组织的，这种出力出人出钱的活，让他们处理，咱们只处理这几个反华人士就行了，明白？”
　　“明白。”林凡道，“反正就是，咱们只处理威胁咱们的这几个人，剩下的苦力活，有国家比咱们头疼，没必要便宜他们。”
　　“对。”陈司令笑了一下，道，“就是这个意思，没必要便宜那些比咱们还头疼的国家，反正他们又不给咱们钱，咱们处理了自己的麻烦，剩下的，让他们自己想办法去。”
　　“司令。”龙小云皱眉道，“那……我们该怎么接近她呢？”
　　“从钱下手啊。”林凡插嘴道，“司令刚才不是都问我，莎拉.布莱曼是不是用钱诱惑过我了？就从钱下手。”
　　说到这，林凡看向陈司令，道：“对了司令，钱我们肯定得和她要，不然，没理由救她，所以，我们要的钱怎么处理？”
　　要的钱怎么处理？
　　陈司令想了一下，道：“这样吧，我给你们弄个高级账号，钱打账号里去。”
　　“嘿……”林凡嘿笑了一下，道，“司令，那，那我们能自己留点吗？”
　　自己留点？
　　听到林凡这么说，陈司令突然笑了一下，道：“你小子倒是真敢说，不过，如果不影响任务，你们私下赚点外快，也不能说过分，毕竟，留你们手里，也算是把钱带回咱们国家了，肥水不流外人田嘛，但是，大头肯定得上交，这个我不用提醒你们吧？”
　　“明白。”林凡嘿嘿一笑，道：“放心吧司令，这趟活，我给你办的明明白白的，那怎么安排的呢，我们怎么劫走她呢？”
　　“明天动手。”陈司令道，“都已经安排好了，记住，暗杀的事情，小云负责，她这方面擅长，你呢，比较能打，算是一种安全保障，这个莎拉.布莱曼今天受审完之后，明天就会被执行死刑，你们明天……”
　　“哎，大奶云，我，我和你说个事呗。”
　　下午四点，首都的一家酒店房间内，龙小云正在研究地图，突然，林凡一脸扭捏的过来，用胳膊撞了她一下。
　　龙小云一脸古怪的看了林凡一眼，狐疑道：“说就说呗，你，你撞我干什么，扭扭捏捏的，哎，是不是没安好心啊？”
　　“没有。”林凡道，“就是……这个事不告诉你还不行，但是吧，告诉了你，你还得保密才行。”


第289章 骚的一逼
　　什么？
　　不告诉自己还不行？
　　但是，自己还得保密？
　　听林凡这么说，龙小云不解的看着他，突然，像是想到了什么，不禁道：“哎，等等，臭林凡，你，你不会是想背着何璐，对我表白吧？”
　　表白？
　　“想什么呢。”林凡一脸黑线道，“我干嘛要对你表白啊，你不就是奶大点嘛，还有啥啊，少臭美行不行。”
　　龙小云撇了一下嘴，坐下道：“不表白就行，说吧，什么事啊？”
　　“那你得保密。”林凡道，“这个事吧，它……有点不太好弄。”
　　龙小云奇怪的看着林凡，点了点头，道：“行，我保密，你说吧，我肯定谁也不告诉。”
　　“是这样的。”林凡坐在龙小云的对面，道，“其实吧，我……我已经从这个莎拉.布莱曼身上，搞到一些钱了。”
　　什么？
　　龙小960云愣了一下，道：“你已经从这个莎拉.布莱曼身上搞到一些钱了，什么意思？”
　　“就是……”林凡低吟了一下，道，“这他娘的是真有点巧合，这次，不是我们押送莎拉.布莱曼回来的嘛，路上吧……”
　　林凡将自己编的，一个大佬需要钱，所以要救莎拉.布莱曼，要她支付五亿美金的故事说了一遍。
　　然后又将自己从她那里先骗了2000万美金做定金的事情，也说了一遍。
　　“这个事吧，现在弄得有点尴尬。”林凡道，“我一开始就想着，可能能从莎拉.布莱曼身上弄点零花钱，顶多万八千的，也或许根本弄不到，可是谁想到，她一下给了我2000万美金，这么大一笔钱，直接把我给弄懵了，事件一下被她弄升级了，我现在都不知道该怎么处理了。”
　　“正好，司令这次还让我和你真的去劫她，你要是不知道这件事，她要是一问起来，咱俩肯定得露馅，反正，就是这么个事，我已经从莎拉.布莱曼身上搞了2000万美金了。”
　　龙小云无语的看着林凡，突然笑了一下道：“就这事？”
　　林凡点了点头，道：“没错，就这个事，因为明天咱们就得行动了，所以，我得给你说一声才行，不然，肯定容易露馅，但是，我不希望你传出去，因为，传出去真的……不太好弄。”
　　“嗨，多大点事。”龙小云不在意道，“我才不说这个呢，不过，这倒是一件好事，正好，你这是一开始就埋下了伏笔啊。”
　　“那如果从行动来说，确实是埋下了伏笔。”林凡道，“也是歪打正着了。”
　　“那行，我知道了。”龙小云道，“我肯定不会露馅的，对了林凡，我还没问你呢，这个莎拉.布莱曼，有什么特点吗？”
　　什么特点？
　　林凡想了一下，道：“好像也没什么特点，也就是……比较骚。”
　　“比较骚？”
　　“对，她这个人的欲望挺强的，确实比一般女人要骚很多，也是如狼似虎的年纪，加上一年多没碰过男人了，确实把她憋的也不行了，你没见，路上骚的一逼，老是往我身上凑。”
　　“噗呲！”听到林凡这么说，龙小云噗呲笑了一声，道，“原来是个骚货啊，骚吧，反正也骚不到我身上，放心吧，这个事我肯定不会给你传出去的，行了，你也别闲着了，研究一下咱们明天的撤退路线，咱们得装的像点，接下来的事，司令让咱们自己处理，所以，咱们得弄得像点才行，万一露馅了，很麻烦的。”
　　“莎拉.布莱曼！”
　　第二天一早，八点半，一个监狱的牢房中，房门打开，进来了一个女法警。
　　女法警看着莎拉.布莱曼道：“你还有什么遗言吗？”
　　莎拉.布莱曼看着女法警，一脸平静道：“没有什么遗言了。”
　　“那走吧，该送你上路了。”
　　说着话，女法警直接给莎拉布莱曼铐上手铐，然后将她带出了监狱。
　　监狱外，三辆警车整装待发，待到将莎拉.布莱曼押进中间那辆车后，三辆警车直接离开了这里。
　　时间一点点的过去，看着三辆警车所到之处越来越显得的偏僻，莎拉.布莱曼不禁皱了一下眉头，道：“这是去什么地方？”
　　“你说呢？肯定是刑场啊。”
　　“刑场？”莎拉.布莱曼愣了一下，道，“什么刑场啊，我，我不是被注射死刑吗？”
　　“谁说你注射死刑？”女法警道，“枪决，放心，会给你收尸的。”
　　什么？
　　枪决？
　　莎拉.布莱曼呆呆的看着女法警，一下就愣住了。
　　枪决？
　　不是注射死刑吗？
　　怎么这和林凡给自己说的计划，一点也不一样呢？
　　难道说……林凡骗了自己？
　　突然想到这，莎拉.布莱曼沉默了一阵，随后不禁喃喃道：“原来，走投无路的人，真的连条狗都不如。”


第290章 劫走大洋马
　　其实，她应该想到的！
　　莎拉.布莱曼深吸一口气，缓缓的闭上了眼睛。
　　她应该想到这种可能的！
　　因为，从一开始就不能排除，这是林凡给自己设计的一场骗局，而目的，就是为了骗取自己的那笔‘2000万的定金’。
　　至于什么营救，其实，根本就不存在！
　　只不过，她现在实在是走投无路了，所以，她即便知道林凡可能是给自己设计了一场骗局，也只能相信。
　　因为，她没有别的选择，选择相信林凡，还有一线希望，而不相信，则是连一点的希望都没有。
　　而现在，结果已经显而易见了，她的最后一线希望也成泡影了。
　　不过……
　　莎拉.布莱曼猛的睁开了眼睛，喃喃道：“想耍我，怕是也没那么简单！”
　　说着话，莎拉.布莱曼扭头看向了身边的法警，道：“长官，有一个你们国家的公职人员，和我暗中勾结，从我这里拿走了一亿两千多万人民币的好处，不知道你有没有兴趣了解呢？”
　　“嗯？”
　　女法警皱了一下眉头，看着莎拉.布莱曼道：“真的假的？”
　　“当然是真的。”莎拉.布莱曼道，“我一个要死的人，你觉得我说这种假话有意思吗？”
　　女法警想了一下，没等开口，突然，两个轰鸣的发动机声响了起来。
　　车队正前方，两辆越野摩托，正在迅速飞驰过来。
　　林凡戴着头套，一边开着摩托车，一边道：“大奶云，你枪法行不行啊，你要是不靠谱，你就直接打空包弹，万一你准头偏了，把我们自己人打死，那就玩大了。”
　　龙小云开着另外一辆摩托车，在林凡的右边道：“行吧，那我打空包弹，你来玩真的，记住，你也小心点，别真的把咱们的人误杀了。”
　　“放心，只要他们不乱动，一点问题没有。”说着话，林凡直接从背后掏出了一把冲锋枪，道，“来，干活！”
　　说着话，林凡直接将冲锋枪对准了正前方的警车。
　　扳机扣动，子弹噗噗噗的就射了出去。
　　“叮当叮当……”
　　子弹打在警车前方的引擎盖上，火星四溅，紧接着，前挡风玻璃直接崩碎。
　　“啊！”
　　正在开车的警察，啊的一声惨叫，拿出一个血包往自己脸上一糊，嘭的迸溅了一脸的血，直接歪头倒了下去。
　　“敌袭！敌袭！！”
　　看着第一辆车瞬间被打的千疮百孔，车玻璃全都碎掉，而鲜血都从后挡风玻璃迸溅了出来，押送大洋马的这辆车，一下就急停了下来。
　　车门打开，后座的女法警，副驾驶上的法警，驾驶座上的法警，三人齐齐下车，利用车门做掩体，掏出手枪对准前方射击。
　　“突突突……”
　　“砰！砰！砰……”
　　枪战直接爆发！
　　但是紧接着，三人相继闷声倒地，而两个骑着山地越野摩托，戴着头套的人，一左一右，一边开枪射击，一边从车的两边窜了过去。
　　莎拉.布莱曼像是看到希望一样，两眼大瞪，猛地跪在后座上回头看去。
　　只见最后一辆车，火星四溅，车窗玻璃瞬间崩碎，而四个利用车四个车门做掩体的法警，陆续的躺在地上，随后大片的血液就流了出来。
　　最后一辆车上的四个法警，几乎没坚持三秒钟，两辆摩托车过去，四人法警就全都倒了。
　　只见两个摩托车，直接漂移掉头，再次冲了回来。
　　一辆摩托车没停，直接开走，而靠近自己这边的摩托车，一个急刹，直接在车门前停了下来。
　　林凡一把打开车门，直接将莎拉.布莱曼拽了出来，道：“快走！”
　　突然听到这个声音，莎拉.布莱曼一喜，忙跨上后座道：“小奶狗，我就知道是你！”
　　林凡也不搭理，一步跨上摩托，道：“抓紧我。”
　　……0
　　随后一转油门，摩托车前轮猛地的仰头，轰的一声就窜了出去，追向了前面的那一辆摩托。
　　莎拉.布莱曼紧紧的抓着林凡的衣服，顺势回头看了一眼，见满地的玻璃碎片，还有倒在地上的尸体，和那一片片殷红的血液，脸上直接浮现起了邪魅的笑容。
　　有五分钟！
　　待到林凡开着摩托车，带着莎拉.布莱曼彻底的消失之后，地上的一众尸体，这才一个个的爬了起来。
　　一个男法警拍了拍身上的碎玻璃片，吐了一口道：“呸，头，我感觉我得去趟医院。”
　　“怎么？”女法警一边拍身上的碎玻璃，一边道，“打到你了？”
　　“不是，我刚才好像吞了一块小玻璃。”
　　什么？
　　女法警翻了个白眼，道：“真是没有你不吃的，怎么样，没人受伤吧？”
　　“没有。”
　　“没有。”
　　“没有就好，行了，任务完成了，接下来就没咱们的事情了，收拾收拾撤退，另外，你去医院检查一下，让医生帮你取出来，笨蛋，玻璃都能吃下去，真服你了。”


第291章 我想舔你
　　“轰……！”
　　两辆摩托车，一路狂奔，直接在郊外的一座桥上停了下来。
　　龙小云先到一步，一脚将摩托车从桥上踹进下方的河里，然后顺势摘下头套，还有麻利的脱掉了身上的衣服。
　　而林凡紧随其后，直接载着莎拉.布莱曼，将摩托车停在了龙小云的身边。
　　也不废话，林凡下车之后，一把将莎拉.布莱曼提了下来，直接打开路边停着的一辆小汽车的后门，将她塞了进去。
　　龙小云麻利的脱掉身上的衣服，直接露出了里面青春活力的粉色运动套装。
　　龙小云一边用衣服将枪械包起来扔进河里，一边看向林凡道：“怎么样林凡，没受伤吧？”
　　“没有。”林凡麻利的脱掉衣服，里面也是一身蓝色的运动套装。
　　看着林凡将衣服，枪械还有摩托，全都扔进了河里，龙小云直接打开驾驶座的门坐了进去。
　　而林凡则是坐进了后座。
　　待到车门关上之后，龙小云一脚油门，直接开着车离开了这里。
　　后座，林凡从座椅下提出一个包裹，直接打开，从里面拿出了一个别针。
　　“手铐！”
　　莎拉.布莱曼直接笑眯眯的将双手递了过去。
　　林凡将别针拆开，塞进手铐中一阵捣鼓，直接将莎拉.布莱曼手上的手铐拆了下来。
　　见林凡又拿出一个罐子，莎拉.布莱曼不禁道：“这是什么东西？”
　　“给你换个发色。”林凡戴上一双塑料手套，拿着罐子搅合了两下，看向莎拉.布莱曼道，“你的头发太显眼了，我得给换个颜色。”
　　莎拉.布莱曼看着林凡，笑了一下，直接将脑袋伸了过去。
　　林凡将罐子里的东西，一点点的涂抹在了莎拉.布莱曼的头发上，有十分钟，待到结束之后，道，“小云，路边停车。”
　　龙小云直接开着车在路边停了下来。
　　“下来。”
　　林凡直接打开车门，跳了下来，莎拉.布莱曼紧随其后。
　　林凡拿了几瓶矿泉水浇在莎拉布莱曼的头上，待到将她的头发冲洗了一下之后，原本莎拉.布莱曼那一头金黄色的头发，直接变成了棕红色。
　　紧接着两人上车，龙小云再次将车启动，然后顺着路狂奔。
　　重新回到车里，林凡再次打开包，从里面拿出一套运动衣，道：“赶紧把你身上的这套囚服换下来。”
　　莎拉.布莱曼也不迟疑，直接当着林凡的面，把身上的囚服脱下来，然后换上了这套运动衣。
　　看着林凡又递过来的口红，莎拉.布莱曼接过，在嘴上一阵涂抹，很快，整个人和刚才像是完全变了一个人一般。
　　棕红色的头发，艳红的嘴唇，还有身上那套合体的红色运动衣，直接从一个狼狈的女囚犯，变成了一个性感的少妇。
　　见林凡也拿出一个假的八字胡粘在自己的嘴唇上，莎拉.布莱曼噗呲一声笑了出来，道：“不好看，有了胡子，你就不像是小奶狗了。”
　　林凡看了一眼莎拉.布莱曼，冷笑了一声道：“能逃出去就行，现在，你被劫走的事情，估计已经被发现了，咱们现在能不能出去还两说呢……”
　　相比较林凡显得浮躁的样子，莎拉.布莱曼倒是非常的淡定，笑道：“怎么回事？计划怎么和你说的不一样呢？”
　　“临时被改了。”
　　林凡深吸了一口气，直接一拳砸在了面前的副驾驶后椅上，不甘道：“他妈的，不知道哪个环节出了问题，原本是注射死刑的，直接改成了枪决，现在好了，全乱套了。”
　　看着林凡懊恼的样子，莎拉.布莱曼笑了一下，道：“年轻人，淡定点，你应该听过你们华夏的一句老话，叫做，计划不如变化快，很多事情就是这样，计划的很好，但是进行起来，往往不是这样，再说，你觉得我会亏待你们两个吗？”
　　听到莎拉.布莱曼这么说，林凡直接看向了她的眼睛，道：“记住，钱，一分都不能少，我们两个的家人全都被控制了，如果你敢说话不算话，那么，我一定会杀了你！”1.6
　　“放心吧。”莎拉布莱曼手指从林凡的脸上划过，吐气如兰道，“钱对我来说，只是个数字，花五亿美元买自己一条命，划算。”
　　说着话，莎拉布莱曼的手从林凡的脖子后面滑过，整个人直接慢慢的压了过来……
　　林凡一下用手顶住了她的肚子……
　　莎拉布莱曼双眼迷离道：“让我给你舔舔好不好？死而复生的感觉，太刺激了，我现在感觉血液都在燃烧，我舔你，让我尝尝你的味道，行不行？”


第292章 一个真实的例子
　　看着莎拉.布莱曼那一脸饥渴的不行的样子，甚至，另外一只手，直接伸向了自己的裤裆，林凡一把抓住了她的这只手。
　　四目相视，林凡也不说话，而是将莎拉布莱曼给一点点的推了回去。
　　脸上饥渴的表情消失，莎拉布莱曼笑了一下，感慨道：“哎呀，没想到我莎拉.布莱曼，也有今天，缺男人竟然缺到了这种地步，呵。”
　　一声自嘲之后，莎拉布莱曼看向林凡，继续道：“不过，你不要以为我是看上了你，其实，我就是单纯的太久没碰过男人了，一年多了，唉，我都快忘了男人的那东西长什么样了，其实，我心里对你的兴趣不大。”
　　“倒不是我在这里伤你的男人自尊，你们亚洲男人的尺寸，确实不大，说实话，并不好玩，要17不就是我们欧美的男人，要不就是黑人，那种尺寸才是真带劲呢，一想到那被塞的满满的感觉，嗯……太棒了，那才是享受。”
　　话说到这，莎拉布莱曼一脸的陶醉表情，继续道：“而相比较，和你们亚洲男人做，我不是打击你，简直是煎熬，因为那种不上不下的感觉，简直折磨人，一点也不享受，当然，不排除你们亚洲男人里，偶尔也有个天赋异禀的，但是，这种型号，显然不会在你身上。”
　　说到这，莎拉布莱曼笑眯眯的看向正在前方开车的龙小云，道：“那个什么小云，你说，是不是这样？”
　　龙小云一边开车一边一脸平静道：“对不起，我不赞同。”
　　“奥？你不赞同？”
　　“没错。”龙小云两眼看着前方，道，“我们的亚洲男人的尺寸，是为服务我们亚洲女人而生长的，你们欧美的男人平均尺寸是大，但是，别忘了，那是因为，你们欧美女人的下面，也比较大。”
　　“从根本来讲，我们的亚洲男人，本身就不是为了你们欧美女人准备的，所以，没什么好比较的，因为，我们亚洲女人喜欢满足就够了，你们满足不满足，根本不是我们的亚洲男人该在乎的事情。”
　　“呵呵……”
　　听到龙小云这么说，莎拉布莱曼突然呵呵的笑了起来。
　　龙小云眯了一下眼睛，道：“你笑什么？”
　　“没什么。”莎拉布莱曼笑了一阵，道，“那，我不反驳你，我给你说个真实的例子。”
　　“嗯……那应该是三年前了。”莎拉布莱曼想了一下，道，“在墨西哥，当时我们抓了一对你们华夏的小夫妻，两人刚结婚不到半年，还是亲昵期。”
　　“因为她们俩正好撞见了我们的一次交易，所以，我们就把他们俩抓了起来，但是，没杀，因为，那个小媳妇长得还挺标致，我手下一个人，想玩玩。”
　　“顺便说一下，他是个黑人，而且，他有18cm长，还很粗，相比较那个华夏男人，他却只有14cm左右，尤其是并不粗，真的，单是眼睛看，至少比他的粗两圈，没有任何可比性，悬殊太大了。”
　　“我记得很清楚，一开始，那个女人哭的撕心裂肺，可是，很快，就是那种非常……非常舒服的叫声了。”
　　“大概有一个星期，当我们处理完墨西哥的事情，要走的时候，我是打算放了他们两个的，因为当时订单很顺利，赚了一大笔，所以，我当时心情很爽，就没想杀人。”
　　“我记得非常清楚，第二天要走，头天晚上，我让他们俩相见了，这期间，他们俩一直是分开关着的，分开一个星期的再相遇，两人做什么你们也清楚。”
　　“不过，过程却并不顺利，因为，两人很快就吵了起来，知道吗，那是我第一次见一个女人，那么恶毒的说自己的男人，什么没用的废物，什么短820小，和个泼妇一样，当时我都看呆了，因为我简直怀疑两人是怎么结婚走到一起的，我虽然没结婚过，没有专注过爱一个男人。”
　　“但是，我也很明白，既然结婚了，那么身为一个女人，不管在任何情况下，都不应该如疯狗一样，那么羞辱自己男人的尊严。”
　　“后来，我实在觉得这个女人恶心，就一枪把女人杀了，才知道，原来我手下人搞坏，他们给女人下了点春药，如果是以前，那么两人肯定是没问题的，可是，她被我手下的大尺寸喂了一个星期，她已经不满足自己老公的小尺寸了，所以才会那么疯狗一样的不满意。”
　　“所以……”
　　话说到这，沙拉布莱曼笑眯眯的看向了前方的龙小云，道：“什么亚洲男人的型号对应亚洲女人，那是因为，你的世界里，没遇到过大的而已，懂吗？”


第293章 屌丝的女神
　　听到身后的莎拉.布莱曼这么说，龙小云显得很不屑的笑了一下，不过，也没辩驳什么。
　　林凡看着窗外，淡淡道：“莎拉小姐，以后麻烦说这种事情的时候，看看周围，不然的话，你很有可能会被打死。”
　　“噗！”
　　大洋马轻笑了一下，道：“心里不乐意了？你呀，这就是属于……穷人的心态。”
　　穷人的心态？
　　林凡看了一眼莎拉布莱曼：“什么意思？”
　　“因为，你如果有钱，你根本不会在乎这些。”莎拉布莱曼坦言道，“有钱的男人，谁会守着一个女人？有钱男人的身边，女人都是主动送的，让她们跪着舔，她们就不会趴着口，所以，有钱的男人，根本不会在乎对方是什么感觉，自己爽就行了，管你舒服不舒服呢，我舒服就行了呗。”
　　“难道，你以为有钱的男人，还会照顾对方的感受？真是想多了，你不乐意？不乐意滚蛋啊，后面排着队有乐意的女人来送呢，这就是那句什么话来着，叫做，屌丝的女神，有钱人的聚精盆，这句话虽然很不文雅，但是，确实真实。”
　　“只有那些没钱的屌丝，才会把某个女人当成女神，但是在有钱人眼里，她就是个发泄工具，能让自己发泄的舒服就完事了，谁管她什么感觉，你懂？”
　　林凡看了看莎拉布莱曼，笑了一下，没有说话。
　　“放心。”莎拉布莱曼笑道，“只要你带着我逃出去，我会让你变成有钱人的，到时候，即便你只有8cm，即便你骑的是大洋马，她也会把你的能力夸上天的，就是这么现实。”
　　说着话，莎拉布莱曼停顿了一下，道：“对了，咱们这是去什么地方？”
　　“额罗斯。”林凡道，“按照原本的计划，是从天津港口出发，送你去寒国的，可是，现在出了这样的事，那条路估计已经不安全了，所以，我们现在只能选择另外一条路，走陆路，先逃出华夏境内，然后抵达额罗斯。”
　　“对了。”话说到这，林凡像是想到了什么，道，“莎拉小姐，我们送你抵达额罗斯境内之后，问题基本上就不大了，所以，接下来怎么办？你什么时候才把钱转给我们，我没和你开玩笑，我们两人现在的家人都被控制着呢，这个钱，你是必须得给的。”
　　“放心，我肯定给。”莎拉布莱曼道，“不过，这个钱，要等我安顿好之后才能给你们。”
　　“怎么才算是安顿好？”龙小云道。
　　“你们得等我回到组织中。”莎拉布莱曼皱眉道，“我已经离开一年多了，现在组织变成什么样了也不确定，虽然我活了下来，可是，如果我不能重新掌握组织，那么，这笔钱，说实话，我也没那么容易拿出来。”。
　　林凡皱了一下眉头，道：“你的意思是，我们还得确保你重新掌握组织？咱们的交易中，你可没说这一点。”
　　“另算。”莎拉布莱曼道，“放心，如果你们帮我重新掌握回.组织，这笔钱，我会和你们另算的，而且，说实话，难道你们不考虑一下跟着我吗.？现在，你们俩肯定是没法再在你们的国家呆下去了。”
　　“而且，不是我阴谋论，有件事情我确实比你们俩更懂，我需要提醒你们俩一下，如果你们想你们两个的家人安全，那么，你们就最好不要再回来。”
　　“因为，只要你们两个不回来，这就是一种潜在威胁，你们背后的大佬，就不敢对你们的家人下手。”
　　“如果你们俩回来，那么，相信我，你们背后的这个大佬，为了封口，大概率会将你们俩和你们的家人一起除掉。”
　　“你们活着，你们的家人就能确保平安，如果你们死了，你们的家人也就没有保障了，我知道，这听起来很残酷，但是，这确实是事实，而且大概率会发生，再说，你们俩跟着我，难道我还能亏待你.们不成？想想吧，反正，如果你们俩跟着我，我是肯定不会亏待你们的。”
　　“我莎拉虽然有些时候，确实蛮卑鄙的，但是，你们两个到底是救了我命的人，你们为了救我做了什么，我是亲眼看到的，虽然这是交易中你们应该做的，但是，救命之恩，有些时候不是那么好算清楚的……想想吧，当然，如果你们不愿意，我也不会勉强的……”
　　话说到这，莎拉布莱曼看了看眉头紧皱的林凡，也没再说话，嘴角一抹淡淡的弧线，直接闭上了眼睛。
　　舒服！
　　自由的味道……


第294章 车内表演
　　因为只要没有逃出华夏境内，就谈不上安全，所以，林凡三人路上也没敢停下。
　　甚至，除了一些必须停车的情况，三人连吃饭，都是在车里简单的吃了一些面包和饼干之类的就算了。
　　夜里凌晨一点左右，林凡开着正在一条荒僻的道路上，继续行驶。
　　突然，龙小云道：“哎，小凡，找个地方停下休息吧，我们不能这么赶路，如果我们把自己弄得太疲惫了，万一遇到麻烦，没精力应对就坏了，再说，车子已经跑了十几个小时了，让车子也休息一下。”
　　“行。”林凡点了点头，“我把车开到前面的树林里，然后就休息。”
　　很快，林凡将车开进了一个小树林中，然后熄火停了下来。
　　看着龙小云递来的一瓶水，林凡接过打开灌了两口，这才看了一眼躺在后座上看似睡着了的莎拉.布莱曼。
　　其实没睡着！
　　因为林凡能听到她的心跳和呼吸，刚才车还没停下，就是龙小云说话的时候，她就醒了，但是，一直没睁开眼，像是睡着了一样，其实醒着呢。
　　像是想到了什么，林凡看着龙小云，向着大洋马示意了一眼。
　　龙小云看了一眼大洋马，看向林凡，做了一个无辜的表460情，仿佛在说：“没睡？”
　　林凡点了点头，然后又暗示的冲着龙小云，眨巴了一下眼睛。
　　龙小云明白的点了点头。
　　林凡这才开口道：“她睡着了？”
　　龙小云看了看莎拉布莱曼，道：“肯定睡着了，这都几点了，我估计现在暗中掐死她，她都不知道，哎，小凡，你说，我们接下来怎么办啊？”
　　林凡一脸无奈的皱了下眉头，道：“谁知道怎么办，妈的，我现在心里乱的不行，我万万没想到，事情会发展成这样，按照原本的计划，她现在应该神不知鬼不觉的在船上，正前往韩国，而咱们俩，应该也是在该干嘛干嘛，可是……现在搞得，唉！哎，小云，你知道为什么注射死刑突然变成枪决了吗？”
　　“我不知道啊。”龙小云一脸无奈道，“本来计划挺好的，谁知道突然发生了变化，不过，小凡，那，那咱俩现在咋办啊？咱俩要是被逮住，那肯定是死啊，杀了那么多法警，国家不可能放过咱俩的。”
　　林凡沉默了一阵，道：“我现在也很迷茫，真的，我现在脑子一团乱，我这生活，算是彻底完了。”
　　“是啊。”龙小云道，“前天见面的时候，你不是还说你们快要结婚了嘛，你现在这样，我估计她肯定伤心死了，她肯定不会原谅你的。”
　　嗯？
　　听到龙小云突然来了这么一句，林凡不禁的愣了一下，忙一边接话，一边冲着龙小云眨巴眼，道：“可不，安然一直都不知道我暗中做的这些，她要是知道了，她能气死。”
　　嗯？
　　安然？
　　不是何璐吗？
　　龙小云一脸无辜的看着林凡，不过，见他啪啪的冲自己眨巴眼，点头道：“对……对，安然的性子，她要是知道你暗地里做了这些，我估计她能杀了你，你们俩肯定是不可能了，不过，还是想想以后吧，咱俩以后怎么办啊？”
　　“其实，今天莎拉.布莱曼说的话确实蛮有道理的，咱们俩以后，肯定不能回来了，咱们俩只有在外面活着，咱们的家人才能保证安全，可是，咱们俩出国在外面，啥关系也没有，也没个合法身份，怎么过呢？”
　　林凡皱着眉头沉默了一阵，道：“哎，小云，你觉得咱们俩能跟着莎拉.布莱曼吗？”
　　“啊？”龙小云瞪眼道，“你真的要跟着她，贩卖军火啊？”
　　“哎呀，都啥情况了，你还在乎这个。”林凡道，“咱们俩现在都是丧家之犬了，再说，妈的，还不是被逼成这样的，如果不是他拿家人威胁咱们，咱们会走上这一步吗？”
　　“可是……”龙小云低吟道，“咱们对莎拉.布莱曼一点也不了解啊，谁知道她是个什么样的人，她这种人，喜怒无常的。”
　　“再说，我现在更担心的是，她等安顿好了之后，也不给那笔钱，那个时候，咱们的家人就完了，你说，她要是真这么做，咱们怎么办？那个时候，肯定是她的地盘了，咱们还能真杀她，那咱们也跑不掉。”
　　“这个……应该不能吧。”林凡道，“她没这么傻吧，她虽然不知道咱们背后的幕后人，是个将军，但是，也知道，肯定是个很有能量的大人物。”
　　“得罪这样的人，她以后也得担心自己的麻烦，再说了，要是咱上面的那个将军真火了，直接派出几十支特种部队，满世界追杀她，不是我吹，她最多活不过半年，即便能活，她也会成为丧家之犬。”
　　“可是，她不知道咱们背后的人，是个能调动十几万部队的将军啊。”龙小云道，“要不，咱们告诉她？她要是知道了咱们背后的人，是个能调动十几万部队的将军，她肯定也不会招惹这样的人。”
　　“别别别，别告诉她。”林凡道，“千万不能告诉她，万一她传出去，咱们在国内的父母和家人，一个也活不了，将军的身份必须保密，千万不能说。”
　　“那，那咱就说一下将军，不告诉她是哪个将军行不行？”
　　“哎呀，你傻啊，她根据我归属的部队一查就查出来啊，告诉她将军这两个字，她根据我的身份一推测，那肯定是第一陆战军军团的陈将军啊，我的身份在这呢。”
　　“嘶……也对。”龙小云点了点头，道，“确实不能说，那，那你说咱俩以后到底咋办呢？”
　　“等吧。”林凡想了一下，道，“总之，现在先等那笔钱，如果她不给钱，咱们也没办法，不过，也不用管，就破罐子破摔吧，因为，将军肯定会收拾她。”
　　“如果她给了钱，那，其实也侧面的证明，她还算是个讲信用的人呢，咱们到时候跟着她，也是个不错的选择，你觉得呢？”
　　龙小云点了点头，道：“嗯……你说的有道理，那就等着看情况吧，行了，早点睡吧，养好精神，没出国境之前，咱们都危险着呢。”
　　“嗯，你也休息吧。”林凡道，“别多想了，至少，还有个和你一样狼狈的我呢。”


第295章 生命精华
　　一番简单的车内对话结束之后，林凡和龙小云两人，就各自躺在车内闭上了眼睛。
　　而在两人刚闭上眼睛没多久，看起来一直在沉睡的莎拉.布莱曼，则是缓缓的睁开了眼睛。
　　看着已经闭上眼睛睡觉的林凡和龙小云，莎拉布莱曼眉头轻皱，不禁轻声呢喃道：“没想到，背后之人，竟然是一个能调动十几万部队的华夏大将军，这个分量……倒是真的超出了我的预料。”
　　话说到这，莎拉布莱曼来回看了看林凡和龙小云，也没再说什么，随后便是闭上了眼睛。
　　第二天一早，早晨七点半，林凡和龙小云在车上醒了过来。
　　见莎拉.布莱曼还在睡觉，龙小云不禁的盯着她看了一会，甚至还将手指伸到她的鼻子下面试探了一下，看看她是不是死了。
　　确定只是没醒之后，龙小云不禁道：“哎，小凡，你发现了没有，莎拉小姐的皮肤还真好，比她这个年纪的女人，感觉要年轻好多啊。”
　　林凡点了点头，道：“确实，她的皮肤确实挺好的，看上去一点也不像是她这个年龄的人。”
　　林凡这话，倒不是在顺着龙小云的话恭维，这确实是事实，莎拉.布莱曼的皮肤，确实保养的很好，很细嫩紧致，如果不是她身上的那股沉稳气质，其实，感觉她最多也就二十来岁，很难想想她已经是一个快40的人了。
　　不过，也正是真正的年龄在这，所以，她才会那么‘骚’！
　　因为，有句形容女人的话，叫做三十如狼，四十如虎，莎拉.布莱曼这个年纪，正是想男人想的厉害的时候。
　　“怎么，想知道我皮肤为什么这么好？”
　　龙小云看向莎拉布莱曼，道：“莎拉小姐，醒了。”
　　“刚醒。”莎拉布莱曼伸了一个懒腰道，“刚醒就听到你们在谈论我的皮肤问题了。”
　　龙小云笑了一下，道：“我们没什么意思，你皮肤确实保养的很好，这是真的。”
　　“我知道。”莎拉布莱曼道，“不用你们说，我自己也知道，我的皮肤确实好，不过，这可都是真金白银买来的啊。”
　　“奥？”龙小云笑道，“什么化妆品，莎拉小姐可以透漏一下吗？”
　　莎拉布莱曼嗤笑了一下道：“再贵的化妆品能花几个钱？不过，如果说是化妆品，也可以，但是，我这绝对是世界上最顶级的化妆品。”
　　什么？
　　龙小云不解的看着莎拉布莱曼，道：“不理解，莎拉小姐，那到底是什么化妆品？”
　　“是生命精华。”莎拉布莱曼笑道，“对女人来说，没有什么比生命精华更能滋养维持青春的了。”
　　生命精华？
　　龙小云像是想到了什么，一脸恶心道：“尸油？莎拉小姐，你这为了维持青春，还真是什么都敢往身上摸啊。”
　　“尸油？”莎拉布莱曼一脸无语道，“谁告诉你的生命精华是尸油？”
　　“不是吗？”龙小云道，“两年前，我们华夏处理过一个很令人发指的案子，一大乱斗人，将死人的尸体腐烂后的液体油质，装进小瓶，取名就叫生命精华，就是保养皮肤的，黑市交易，价格奇贵，一瓶50ml的，售价就能高达八万，而且，有价无市，引得很多女人重金购买，不过，那是因为她们都不知道成分，后来一破案，听说好多女人，差点把自己身上的一层皮都搓掉了。”
　　“什么呀。”莎拉布莱曼无语道，“咱们说的根本不是一个东西，我说的生命精华，是男人喷出来的那东西。”
　　啊？
　　男人喷出来的那个东西？
　　龙小云一愣，一下瞪大了眼睛。
　　莎拉布莱曼一边打开车门下车，一边平淡无奇道：“十多年前，我当时还没有太高的地位，我去法国负责一笔交易，交易完成之后，我偶然得知了当地有一个很有名气的妓女。”
　　……0
　　“她当时已经59岁，马上就60了，但是，令人难以想象的是，她的容貌，竟然还和少妇一样，甚至，在当地，有不老女神之称。”
　　“女人嘛，总是希望青春长驻的，听到这个消息之后，我特意去拜访了她，结果，她真的看上去很年轻，所以，我不惜花了20万美元，买了她驻颜的秘密，那就是男人喷出来的东西，她称之为‘生命精华’。”
　　说到这，莎拉布莱曼看向同样下车的龙小云，道：“我觉得她的这个称呼，非常贴切，因为男人的那个东西，确实可以叫做‘生命精华’。”
　　龙小云一脸恶寒道：“所以，你的保持青春的办法，是用男人的那个东西，涂抹在身上？”
　　“没错。”莎拉布莱曼道，“你不要觉得恶心，我告诉你，这个花销，比你使用什么化妆品都要贵的多，你以为这很好弄？”


第296章 和我来一炮呗
　　看着龙小云皱眉的样子，莎拉布莱曼道：“想用这个办法，你手中最少得有四个稳定的男人，因为人数少了肯定不够，男人的那个东西，可不多，一次也就那么点，所以，一次最少得俩男人吧，而且，还得是身体好的那种男人，身体差的男人，产量也不多。”
　　“四个男人轮着日子来，你想想，这就相当于间接包养了四个男人，包养男人可比包养女人贵，包养一个男人一个月的花销，就足以顶上你一个月的化妆品开销了，何况还是四个。”
　　“所以，你别觉得恶心，这个办法，你还真的用不起，真是真金白银买来的青春。”
　　龙小云撇了一下嘴道：“感觉和歪门邪道一样。”
　　“我一开始也是这么感觉的。”莎拉布莱曼一边简单的洗漱，一边道，“但是，仔细一想，其实根本不是什么歪门邪道，最简单的一点，知道牛奶浴吧？牛奶浴可以滋润皮肤，这个可不是什么秘密，这个你应该知道吧？”
　　牛奶浴？
　　龙小云点了点头。
　　“牛奶浴都可以滋养皮肤，那么男人的那东西为什么不行？你要知道，男人的那东西，是可以诞生生命的，说到根本，那就是‘生命精华’，档次比牛奶，不知道高了多少级别。”
　　“而且，我这么一个真实的例子就在这呢，我被关了一年多，现在依旧看着很年轻，如果我没有被关这一年多，我还要比现在显得年轻，真实的例子你总该信吧？”
　　“就算是吧。”龙小云撇嘴道，“但是，我还是选择自然衰老算了，太恶心了。”
　　“呵。”莎拉布莱曼笑了一下，道，“你现在也就是年轻，正直青春年华，等你到了我这个年纪，等你有皱纹出现的时候，你就慌了。”
　　林凡一旁深吸了一口气，道：“我说莎拉小姐，咱们能不能赶紧上路啊？待会万一过来一架直升机，不是我打击你，你这辈子也别想再尝试什么‘生命精华浴’了，现在是小命的问题，咱们虽然走的都是偏僻的小路，但是，咱们现在依旧在华夏境内呢，还没脱离危险呢。”
　　“马上好。”
　　莎拉布莱曼灌了一口水，漱了漱口之后，随后三人就回到车内，再次踏上了逃亡的道路。
　　满洲里，属于内蒙古自治区，也是华夏最大的陆口岸城市，西邻蒙古，北接俄luo斯。
　　满洲里距离首都北京，有两千公里左右，如果走国道，路上顺畅一般24个小时就能到达。
　　不过，因为林凡他们走的是那种偏僻的小路，所以，总路程多了不少，车速也不快，再加上只有一辆车，也不敢太放肆的开，怕折腾坏了，所以，等到林凡三人达到满洲里的时候，已经是第二天夜里的凌晨三点了。
　　而且，三人没敢进城，不过，好在运气不错，在郊外找了一栋破房子。
　　“一个不算是太坏的坏消息。”
　　林凡提着后备箱的食物和水，进到房间道：“咱们的车，彻底没油了，我估计，最多还能撑十公里，不过，影响不大，因为，咱们现在已经到满洲里了，如果不出意外，应该安全了。”
　　“不能大意。”龙小云接过林凡递来的饼干，塞了一块放进嘴里道，“到达俄luo斯之前，咱们都得小心才行，只要没出国界，咱们随时都有被逮捕的可能。”
　　“嗯，所以，咱们明天别出去，就在这里呆着……”林凡道，“藏一天，天一黑，立马走人。”
　　“路线是怎么规划的？”莎拉布莱曼道，“咱们怎么去俄luo斯？”
　　“坐火车。”龙小云道，“满洲里这里有直通俄luo斯赤塔市的货运火车，不过，时间是晚上，而且，今天夜里的已经错过了，只能乘坐明天的。”
　　“半路爬火车？”莎拉布莱曼皱眉道，“我可不是你们，我要是爬火车，我会被轧死的，我上不去的。”
　　“我们会帮你上去的。”林凡道，“这个问题，你不用担心，莎拉小姐，我需要再和你重申一遍，那个钱，你一定要给。”
　　莎拉布莱曼嗤笑了一下，道：“难道我莎拉在你们眼里，就这么不值得信任？放心好了，这笔钱，我肯定一分不会少的，哎，一直没问你们呢，你们背后的这个人，到底是什么来头啊？”
　　林凡和龙小云相互看了一眼，林凡道：“是谁我们不能告诉你，但是，我可以告诉你，你惹不起他，虽然你也是个藏才暗中的人物，但是，他完全有能力，让你满世界逃窜0.9的。”
　　“是吗？”莎拉布莱曼煞有其事的想了一下，道，“难道是你们军界的大佬？如果他能指挥百十个特种兵满世界找我追杀我，那我还真的惹不起。”
　　龙小云愣了一下，道：“是谁你就别猜了，我们不可能告诉你的。”
　　看着林凡和龙小云两人都保密的样子，莎拉布莱曼笑了一下，随后伸了一个懒腰，幽幽道：“小奶狗，你就当行行善事，和我来一炮呗，我会的姿势可多了，真的，我的活，其实不比妓女差，你喜欢什么姿势我都配合你，行不行？”


第297章 直径6cm
　　什么玩意？
　　没想到正聊着正事，莎拉.布莱曼矛头一转，直接又甩到了自己的身上。
　　林凡一脸黑线的看着莎拉.布莱曼，道：“莎拉小姐，你确定要试试8cm的威力？”
　　“噗呲！”
　　林凡这句话一出，莎拉布莱曼先是一愣，差点没笑喷出来，憋的一脸难受道：“我猜就是这么一个结果，算了算了，8cm我实在承受不住，我会煎熬死的，不上不下的太难受了。”
　　看着林凡斜眼看自己的表情，莎拉布莱曼忙摆手道：“我没别的意思，真的，别多想，再说，8cm怎么了，只要有钱，你即便是只有5cm，还不是什么样的极品女人都能随便你玩，别想那么多，我说过了，只有那些没见过女人，将女人当成女神的屌丝，才17会在意自己让没让对方爽呢。”
　　“在真正的有钱人眼里，女人就是一种发泄工具，只要自己爽就行了，谁会管发泄工具是什么感受，相信我，你肯定会成为有钱人，真的，到时候你就明白了，有了钱，你看女人的境界，就完全不一样了。”
　　“哎呀，这两天赶路还真的蛮累的，我先休息了。”
　　像是为了避免尴尬，说着话，莎拉布莱曼直接一脸舒服的躺在了打扫干净的地上，闭上了眼睛。
　　看着龙小云也是一脸想笑不敢笑的样子，林凡翻白眼道：“你看你那个样吧。”
　　“哎，什么意思啊，我咋了。”龙小云绷着嘴，笑眯眯的看着林凡。
　　“没什么。”林凡道，“坐了一天的车……你也累了，休息吧，我去外面转转，警戒一下周边的情况。”
　　“哎，我和你一起。”龙小云站起道，“反正我也睡不着。”
　　“哎。”突然，莎拉布莱曼睁开眼睛，道，“你们都走，不怕我跑了吗？”
　　林凡看了一眼莎拉布莱曼，道：“那你跑的时候小心点，这里可有狼，还有，往北跑，北边是俄luo斯，如果你运气好，没有累死在半路上，几天后应该能过去，然后……俄luo斯还有熊。”
　　“切！”莎拉布莱曼撇了一下嘴，随后翻了身，再次闭上了眼睛。
　　看到这，林凡和龙小云两人，直接从破败的房子中走了出来。
　　安静的夜幕下，繁星满天，而远处的满洲里市区，也只有零星的霓虹闪烁。
　　而在这里，就好像与世隔绝一般，那么的安静，只有微风吹过。
　　林凡站在草地上，皱着眉头看着前方，也不说话。
　　“哎。”突然，龙小云用肩膀轻轻的撞了一下林凡，道，“对不起啊。”
　　嗯？
　　对不起？
　　林凡一脸古怪的看了一眼龙小云，道：“什么意思？和我说对不起干什么？”
　　“我，我刚才不该笑你的。”龙小云扭捏道，“其实，你别往心里去，你知道的，我肯定不会嘲笑你的，我的笑，不是那个意思，再说，8……8cm挺好的，太大了就……是吧，我真觉得这个大小挺好的，我真没那个意思，你可别误会，我一直都觉得你挺男人的，真的。”
　　林凡一脸黑线的看着龙小云，无语道：“我说大奶云，咱说话可要凭良心的，什么啊我就8cm，我那是骗这个老骚货的，你看她那饥渴的骚样，又是想舔我，又是想让我搞她的，我就是这么随口一说，打消她的念头，不然的话，她还得继续打我的主意，你当真了啊。”
　　“额……”龙小云愣了一下，道：“假的吗？”
　　“废话，肯定是假的啊。”林凡道，“我直径都快8cm了好不好。”
　　“啊？？？”龙小云瞪了一下眼，随后撇嘴道，“不吹能死啊？你以为你是驴啊？”
　　“嘿，确实有点吹了。”林凡嘿笑了一下，道，“不过，6cm的直径，应该没问题。847”
　　什么？
　　6cm的直径？
　　龙小云一脸无语的看着林凡，直接翻了个白眼。
　　“哎，我说的是真的。”林凡低声道，“哎，我告诉你，你可千万别告诉这个老骚货，不然，她非得缠着我搞她不行，其实，我真是大尺寸的，我有20cm呢，真的。”
　　“什么？”龙小云两眼无辜的看着林凡，怀疑道，“真的假的？你开玩笑吧。”
　　“啧，骗你是小狗。”林凡一脸正经道，“千万别让这个老骚货知道，她要是知道我有个这么大的家伙，那，她肯定不能放过我。”
　　看着林凡一脸认真的样子，龙小云呆了有三四秒，才喃喃道：“我去，怪不得那几天何璐叫的那么夸张，没看出来啊，你，你资本挺雄厚啊。”
　　“嘿，还行吧。”李天嘿笑了一下，道，“哎，保密，要不是被你误会了，我连你都不告诉。”


第298章 大洋马的进化
　　保密？
　　连自己都不告诉？
　　看着林凡在说这话的时候，脸上是满满的得意，龙小云不禁的抿嘴笑了一下，道：“哎，臭林凡，你是不是觉得，和一个女生炫耀自己有个大尺寸的那东西，心里很得意啊？”
　　看着龙小云笑眯眯的眼神，林凡嘿嘿的笑了一下，道：“好尴尬啊，这么深的内心活动都被你发现了，嘿……”
　　“你个臭德行。”龙小云咯咯的笑了一下，道，“哎，不过，说正经的，那个，怎么是安然啊？你媳妇不是何璐吗？”
　　“奥，这个问题啊。”林凡想了一下，道，“其实呢……该睡觉了，累了，我睡觉去了。”
　　“哎哎，你……”
　　看着林凡跳过自己的这个问题，直接大步的返回了房间，龙小云不禁的嘟着嘴，翻了个白眼。
　　“切，不说拉倒，搞得好像我想知道一样。”
　　说着话，龙小云再次扭头看向了远处的满洲里市区，看着那零星的闪烁霓虹，一阵之后，不禁喃喃道：“20cm长，6cm粗……假的吧，这都和个小孩手臂一样了，这，这不得把人捅死啊，亚洲女人又不是欧美大洋马，又没那么大的骨架，这型号怎么可能受的了呢？不过……何璐那几天确实叫的蛮夸张的……哎呦我去，他该真不会这么大吧，这也太夸张了吧……”
　　时间一晃而过，一直到第二天中午将近11点，林凡三人才陆续醒来。
　　尤其是莎拉.布莱曼，在昨夜知道林凡只有‘8cm’之后，好像一下对他失去了兴趣，也不对他发骚了。
　　而三人醒来之后，也没有出去，一整天的时间都藏在房子里，靠聊天打发时间。
　　其实，主要是莎拉布莱曼说，林凡和龙小云听。
　　用莎拉布莱曼的话说，其实，她以前的时候，真的是个好女孩。
　　莎拉.布莱曼出生在ying国，一直到十七岁的时候，她都是一个乖乖女，而十七岁的时候，她有了第一个男朋友。
　　可惜，好景不长，没多久，莎拉布莱曼就发现，自己的男朋友经常背着自己，和别的女人乱搞。
　　因为当时真的很喜欢自己的男朋友，所以，莎拉布莱曼求过他好几次，甚至跪下来过。
　　可惜，当时的莎拉布莱曼还年轻，有一件事情还不懂，那就是，不管是爱情中，还是其它的事情中，当一方太过懦弱，一味的让步退缩的时候，注定只会让另外一方更加的放肆。
　　所以，莎拉布莱曼没能挽留住两人的爱情，相反，男朋友还变本加厉的领着女人回家，当着她的面搞。
　　最终，莎拉布莱曼分手了，但是，这次的情感打击，让她一下堕落了。
　　很长一段时间里，莎拉布莱曼每天都是醉醺醺的，她经常醒来的时候发现，自己和一个根本就不认识的男人睡在一起，甚至，好多次，她醒来发现，自己在酒吧厕所中，而且，满地的套子，身上被弄的到处是男人的那东西。
　　渐渐的，莎拉布莱曼的这种‘坏女孩’形象，被有兴趣的人盯上了，然后她入行，开始贩毒了。
　　因为毕竟年轻，长相也不错，身体也正是嫩的时候，再加上她舍得奉献，所以，她凭借自己青春活力的身体，一路爬的还还挺顺利。
　　时间久了之后，莎拉布莱曼已经小有成就了，而且在这期间，组织的勾心斗角，也让她渐渐变得冷酷了起来，但是，也是这个时候，她发现自己对男女之间的事情，比一般女人的欲望强。
　　不过，这个时候的她，已经有钱了，所以，她不再是随便什么男人都能搞她了，她开始挑了，开始花钱找自己满意的男妓了。
　　虽然她可以凭借身体，完全不需要花钱就能引来男人搞，但是，她不喜欢那种感觉，因为花钱找男妓，能让她获得一种无比满足的‘地位感’，只要她给够了钱，她让男妓做什么，男妓就得做什么。
　　当看的男妓跪在地上，像是一条狗一样，亲吻她的每个脚趾，用心的舔她身上的每一寸肌肤的时候，心里的那种成就和自豪，完全是酒吧里随便找个男人，不能获得的。
　　然后……她明白了，她的骨子里，其实是一个野心家，她对地位有一种潜意识的渴望，所以，她要努力成为一个‘女皇帝’。
　　虽然当时她还在贩毒，但是，毒贩也是需要武器的，所以，不免和贩卖武器的还有接触，后来她发现了这个贩卖军火的组织。
　　虽然当时她对这个组织还一点不了解，但是，直觉告诉她，这个组织之庞大，远不是她那个贩毒组织的小打小闹能相比的。
　　两者根本没有任何的可比性。
　　然后她找机会，离开了那个贩毒组织，加入到了现在的这个军火贩卖组织，虽然一切从零开始，但是，她的干劲更足了。
　　凭借奉献身体和心狠手辣，她又开始了在这个组织里的迅速爬升，直到成为这个组织的首领，然后……在华夏被逮了起来。


第299章 老子能干死你
　　听完莎拉布莱曼的自传之后，龙小云在一旁想了一下，道：“莎拉小姐，听完你的人生经历，我是不是可以理解，是你的男朋友，改变了你，让你走上了这一步。”
　　“借口。”
　　“嗯？”龙小云愣了一下，道，“借口？什么意思？”
　　“以前的时候，我也这么想的，是他改变了我的一生。”莎拉布莱曼道，“可是，后来我审视过自己，其实，根本原因和他无关。”
　　“和他无关？”龙小云无语道，“可是，听你的话，分明就是他改变了你啊。”
　　“那是因为你还没看清这背后的我。”莎拉布莱曼道，“我不是要给他开脱，甚至，我早就连他什么样子都不记得了，事实确实如此，确实和他没有什么关系，因为，我本性就是这么一个人。”
　　“怎么来说呢，人有的时候，是会找一些理由来骗自己的，我以前就是这样，我骗自己，我其实是个好女孩，是他把我逼成了这样，可是，当我真实面对自己的时候，其实，一切都是因为我自己。”
　　“十七岁的我，第一次尝到了153做爱的滋味，然后我就痴迷上了做爱带来的快感，这一点，我不说你也该明白，因为我们都是女人，你也明白，做爱带来的快感，确实很美妙。”
　　龙小云一脸无辜的看着莎拉布莱曼，然后点了点头。
　　难道真的很爽？
　　她都没试过呢！
　　“所以，我其实当年喜欢的只是他的身体，和他给我带来的快感，而从那个时候起，我就已经有了很霸道的潜意识。”
　　“他出轨别的女人，现在看，其实是情理之中的事情，因为，我当时除了和他做爱，对他别的一点也不在乎，他根本从我这里得不到任何作为女朋友的关心。”
　　“我当时确实非常喜欢他，真的，但是，我的这种喜欢，完全是一种畸形的喜欢，因为，他能让我爽，这个才是重点，我其实不舍的是这个。”
　　“纯粹是因为这一点，我才一直不和他分开，就想霸占着他，让他继续给我服务，可是，我知道，这么下去，他迟早会离开我，所以，我就求他。”
　　“求他，这看起来是很软弱，可是，这其实是我霸道性格的一种表现，只不过，我当时还不会表达自己的这种霸道欲望，只能用这么一种低贱的态度来表达，所以，现在看，我当时就是一个可以为了自己的欲望，做很卑鄙事情的人了。”
　　说到这，莎拉布莱曼笑了一下，继续道：“后来的放纵，更是因为……那种尝到了甜头的感觉，我当了17年的乖乖女，放纵后才感觉，活出了自己想要的感觉。”
　　“所以，其实我一步一步走到今天，完全是内心的驱动，没什么好隐瞒的，我骨子里就是这么一个人，只不过，前17年，一直被我关着，后来被我放出来了而已，而至于我那个男朋友，他只不过是一个帮我释放出来的‘时机’。”
　　“而且，即便他不出轨，不当着我的面和别的女人做爱，激我分手，我们俩也不会有结果，因为我后来发现，我的欲望真的很强，他满足不了我的，我做爱，至少要两个男人一起，才能让我感觉到那种兴奋。”
　　龙小云一脸无语的点了点头，道：“明白了，你本性就是个坏人。”
　　“可以这么说。”莎拉布莱曼笑道，“其实我挺感谢他的，如果不是他当时让我找到了骗自己堕落的理由，我也不会一点点的认清自己，走到现在，是他给了我一个释放真实自己的机会。”
　　“你后来没杀他？”林凡插嘴道。
　　“没有啊。”莎拉布莱曼道，“我说过，我这个人没有那么不讲道理，甚至，我后来还给过他一笔钱，因为，他确实是帮助我，找到了真实的自己，我这个人心里有数，不管是有意还是是无意，他确实是帮了我。”
　　龙小云皱着眉头，想了一下，道：“哎，莎拉小姐，你和我说句实话，你就没想过有一份真正的爱情吗？”
　　“肯迪是想的。”莎拉布莱曼无奈道，“可是，没办法，还是那句话，我欲望真的比一般女人强太多了，没有一个男人，能那样肆无忌惮的满足我，所以，当性都满足不了的时候，女人真的是没法被征服的。”
　　“我也渴望有这么一个男人，在我随时有欲望的时候，直接一顿狠的，就把我干的服服帖帖的，如果真有这么一个男人，能这么彻底的征服我，那么，我肯定宠死他，甚至，只要他想玩的女人，我都会给他搞来，让他玩个够，可惜，根本没有这样的男人啊。”
　　“所以……”莎拉布莱曼说到这，叹了一口气，道，“算是一种遗憾吧，我很想尝尝爱情的滋味，可是，爱情这东西不能违心，我和不少猛男都做过，但是，当他们不能征服我的时候，我心里实在很难对他们有好感，只能拿他们当发泄工具。”
　　龙小云无语的看着莎拉布莱曼道：“我去，那，那你欲望到底多强啊？”
　　“这个……确实蛮强的。”莎拉布莱曼想了一下道，“一般女人能满足的时候，我这边顶多也就到了三分之一，记住，这里的一般女人，不是你们亚洲女人，是我们西方女人，这一点不得不说一下，因为我们西方的女人，确实比你们亚洲女人耐搞的多。”
　　“所以啊，有的时候，我还是挺羡慕你们亚洲女性的，甚至，8cm就能当个宝贝守着，是吧林凡？”
　　看着莎拉布莱曼笑眯眯的看向自己，林凡翻了个白眼，道：“是你个头啊，信不信，老子能日死你！”
　　“咯咯咯……”莎拉布莱曼咯咯的笑了一阵，道：“不是我说，就你那8cm，我让你搞一天，你都没法让我兴奋起来，小牙签。”
　　“切，好意思说我小牙签？”林凡翻白眼道，“你怎么不说自己是大水缸呢？”
　　“小牙签！”
　　“大水缸！”
　　“小牙签！！”
　　“大水缸！！”
　　“哎呀，行了行了。”龙小云无语道，“你们俩还小啊？和俩孩子一样，哎，小凡，时间差不多了，咱们是不是该出发了？”


第300章 暖床的那种
　　是不是该出发了？
　　听到龙小云这么说，林凡看了一眼外面，外面已经天黑了，而且，时间也已经是八点半了。
　　林凡点了点头道：“差不多了，走吧，咱们该去等火车了。”
　　听到林凡这么说，龙小云和莎拉布莱曼起身，随后三人就走出了房间。
　　因为车子已经没油了，也开不了多远了，索性，林凡三人也就没再开车，只是将车牌卸下来毁掉，然后就带着一些必备的东西离开了。
　　“不行了，我，我真的不行了。”
　　半个小时之后，萨拉布莱曼一脸气喘吁吁的弯着腰，两手撑在膝盖上，直接在林凡和龙小云两人的身后，停了下来。
　　莎拉布莱曼喘息道：“到，到底还有多远啊？我都快累死了。”
　　林凡一脸无语的看着莎拉布莱曼，不禁的看了看身边的龙小云。
　　龙小云也是一脸的无辜表情。
　　累死了？
　　开玩笑吧！
　　这也就是走了半个小时，速度只是稍微比平时快了一点，甚至，林凡和龙小云两人都没迈开步子呢。
　　又不是跑了半个小时，只是走的稍微快一点点而已，这就不行了？
　　林凡无语道：“不是，莎拉小姐，你不是在和我开玩笑吧？咱走的可不快啊，而且，只是走了半个小时而已，你至于这么夸张吗？”
　　“可是，我，我真的走不动了。”莎拉喘着大气，道，“再说了，我这一年被关在监狱的小屋里，都没出来过，我这身体机能都退化了，这半个小时的大步走，对我来说，真的有点强了，一下走这么远，我真的有点吃不消了。”
　　听到莎拉布莱曼这么说，林凡不禁再次无语的看了一眼身边的龙小云。
　　龙小云点了点头。
　　林凡直接能将背包摘下，递给了她，然后来的莎拉布莱曼身前，蹲下，道：“来吧，我背你，咱们这还没走了一半呢，我还正准备说要走快点呢，你这速度，等咱们到的时候，火车都跑过去了。”
　　莎拉布莱曼一下趴在林凡的背上，有气无力道：“可是，我真的走不动了，我真的一年多没有这么大量活动过了，哎，那待会爬火车的时候怎么办啊？我肯定上不去啊。”
　　“放心吧。”林凡将莎拉布莱曼背起，一边和龙小云继续赶路，一边道，“有办法让你上去的，哎，手拿出来，你摸我胸干什么？”
　　“嘿……好久没摸过男人了，你让我摸摸，真怀念啊……”
　　夜里十点！
　　一望无际的大草原上，一条铁路边上，林凡三人蹲在草丛中。
　　“哎，不是有火车吗。”莎拉布莱曼看向龙小云，道，“这已经到点了，火车怎么还没出现啊？”
　　“等一会。”龙小云道，“肯定是有火车的，早一会晚一会都正常，等着，咱们提前20多分钟就过来了，肯定没错过，肯定会过来的。”
　　龙小云这番话刚说完，突然，一个大灯直接从远方照了过来。
　　火车来了！
　　看到火车过来，莎拉布莱曼不禁继续道：“哎，你们到底有办法没有？你们怎么把我弄上火车啊，我自己真的上不去，我现在这个体质上火车，肯定会被轧死的，我怎么上啊？”
　　“我背你上去。”林凡道，“待会火车过来，你只要在我背上抱紧了就没事。”
　　莎拉布莱曼怀疑的看着林凡，道：“那你行不行啊？你别背着我上不去，然后咱俩一起被轧死。”
　　林凡看了一眼莎拉布莱曼，道：“那你自己上。”
　　“我……”
　　“放心吧，没问题的。”龙小云道，“小凡可是一名身体素质超强的，顶级的特战队员，背着你上火车，和玩一样。”
　　“是吗？”莎拉布莱曼看向林凡，笑了一下，道，“其实我也觉得你蛮厉害的，真的，你身上的男人味，就是……雄性的味道特别强烈，很明显就能感觉出来，你比别的男人要强悍很多，只不过，可惜了，你的那个东西，要是再大一些，我肯定重金聘请你做我的贴身保镖，暖床的那种，嘿。”
　　……0
　　林凡一脸无语的看着莎拉布莱曼，道：“不是，莎拉小姐，你怎么感觉那么良好呢？哎，你到底也是个快四十的人了，我好歹也是个小年轻，你以为我就那么想和你发生什么？我就不能找年轻的，嫩的女人？”
　　“我没说我感觉良好啊。”莎拉布莱曼道，“我的意思是，你要有个大尺寸，我就重金买你当超级贴身的保镖了，可是，你只有8cm，所以，我不会重金聘你当暖床的那种保镖的，我是用钱买你，不是让你自愿，难道我还能不知道我自己年纪大了？”
　　“我没那么盲目的自信好吧，我心里有数，如果说到在床上的滋味，那我肯定不如小云，她肯定比我嫩，也肯定比我紧，我也是从年轻过来的，这我还能不懂？我是花钱买你！”
　　“我……”林凡无语的挥手道，“算了，等车吧。”


第301章 要俩男人服务
　　“哐当哐当哐当……”
　　很快！
　　有三四分钟，火车越来越近，甚至，地面都开始颤动了起来。
　　而火车头刚过去，林凡三人就从草从中站了起来。
　　林凡看向莎拉布莱曼道：“上来，我背你。”
　　莎拉布莱曼也不迟疑，直接趴在林凡背上，两手紧紧的搂住了他的脖子。
　　林凡看向背着背包的龙小云，道：“小云，没问题吧？”
　　龙小云点了点头，道：“小意思。”
　　“那好，准备上车。”
　　龙小云将背包调整了一下，一个加速，直接顺着火车的方向跑了起来，虽然有两个大胸，但是，行动起来，龙小云速度一点也不慢，甚至，速度直接和火车持平，一点点的靠近，然后一个纵身，伸手一抓，直接很轻松的爬上了火车。
　　见到龙小云上了火车，林凡背着莎拉布莱曼同样开始的加速，呼吸间便是反超火车速度，直接来到龙小云的位置，然后一个纵身就背着莎拉布莱曼跳了上去。
　　待到上了火车之后，林凡三人又顺着一节节的火车攀爬，最后再来到快车尾的时候，这才找了一节空车厢，然后钻了进去……
　　第二天早晨，四点半，天还没亮，在火车还有半个小时就要进站前，林凡三人就提前跳下了火车。
　　而早晨六点多的时候，三人终于来到了俄luo斯的边境城市，赤塔！
　　简单的吃了点早饭，然后又多花了点钱，找了个酒店，开了两间不用登记的房间，时间就已经快九点了。
　　虽然林凡和龙小云的身体觉得没什么，但是，莎拉布莱曼的身体撑不住，没办法，就只能先休息了。
　　接下来要怎么做，只能等到她先休息好了再进行了。
　　下午五点！
　　林凡穿着睡袍，正坐在客厅的沙发上吃着酒店房间的小零食看电视，突然，门铃声响了两下。
　　林凡打开房门看了一眼，是龙小云。
　　“醒的挺早啊。”龙小云直接进到了林凡的客房中。
　　“两点的时候就睡不着了。”林凡一边关门一边道，“我都看了三个小时的电视了，莎拉布莱曼醒了吗？”
　　林凡是能听到隔壁房间的一切动静，但是，前提是他想听，并不是他能听到的范围内，那么多人，随时随地在干什么，他都知道。
　　这就像是一个人专注看电视的时候，身边有个人说话，他肯定能听到这个人在说话，但是，却根本不知道他在说什么，因为他没听，注意力不在对方身上，而林凡，也是差不多这样。
　　他想听就能听到，他不注意听的时候，也是一片模糊。
　　“醒了。”龙小云显得一脸无奈道，“唉，我真是服她个大骚货了。”
　　看着龙小云一脸无奈的样子，林凡不禁的笑了一下，道：“怎么了，她不会连你也骚了吧？”
　　开了两间房，林凡自己一间，龙小云和莎拉布莱曼一间，也算是盯着她。
　　“她敢。”龙小云瞪眼道，“她要是敢碰我，我打不死她。”
　　“那怎么了？出什么事了？”林凡笑道。
　　“还不是那什么嘛……”龙小云深吸了一口气，道，“哎，小凡，咱还有钱吗？”
　　“钱？”林凡点了点头，道，“有啊，还有8000美金呢，你要买什么？还有卡呢，不够就再取去，这边取钱也不麻烦。”
　　“不用取了，8000够了。”龙小云道，“你给我4000。”
　　林凡一边打开背包，一边道：“你买什么啊？说一下，要不要我跟你一起？”
　　“什么买什么啊。”龙小云一脸无奈道，“她刚睡醒，精力正充沛，想男人想的不行了，一副要死不活的样子，非要弄俩男人先来一次服务，那个床头的牌子上不是有服务嘛，她打电话问前台了，酒店能提供那种服务，但是要先交钱，你先给我4000，我去前台给她交一下钱。”
　　林凡一脸无语道：“妈的，那么贵？一个就2000？人民币一万多啊。”
　　“有便宜的她不乐意啊。”龙小云无奈道，“从500美元到2000美元，好几个价位呢，可能……服务质量也不一样吧5.9，她想要2000的，还要俩，不然死活不乐意，那……只能给她找俩呗。”
　　林凡点了点头，直接从包里拿出四千美元，递给了龙小云，道：“那就给她找俩，让她发泄一下吧，到底也是一年多没碰过男人了，都憋成啥样了。”
　　“嗯，哎，你别关门了。”龙小云道，“我去前台交了钱之后，到你这边来坐会，她在房间待会和俩男人那个，我肯定不能在里面呆着。”
　　“行。”林凡道，“你交了钱之后，直接到我这边来吧。”


第302章 媳妇到底是谁
　　没多久，也就五分钟，龙小云在酒店前台交了钱之后，就回来了。
　　先是去隔壁和莎拉布莱曼说了一声，让她等着，然后就回到了林凡的房间。
　　“哎，小凡。”龙小云穿着粉色运动衣盘在沙发上，一边吃着零食，一边看着林凡道：“你说，莎拉布莱曼不会是趁机搞什么小动作吧？”
　　“趁机搞小动作？”林凡想了一下，道，“怎么，你怀疑她可能趁着这个时间跑了，或者是偷偷的和她的组织上联系？”
　　“没有这种可能吗？”龙小云道。
　　“想多了。”林凡笑了一下，道，“我现在盯着她呢，她现在正洗澡呢，正等那俩男人过来呢，如果她有什17么小动作，我会第一时间发现的。”
　　嗯？
　　龙小云吃零食的动作顿了一下，一脸惊讶的看着林凡道：“你怎么知道她正洗澡呢？”
　　确实是在洗澡！
　　龙小云刚才回来，先回去告诉她，已经给她叫了俩男人，然后她就美滋滋的去洗澡准备去了，但是，这个事情，龙小云并没有告诉林凡，所以，她很奇怪，林凡怎么会知道莎拉布莱曼在洗澡？
　　“我就是知道。”林凡笑了一下，道，“总之，你不用多想，如果莎拉布莱曼有任何的小动作，我都会第一时间发现的。”
　　看着林凡说的这么神秘，龙小云不禁的撇了一下嘴，不过也没多问，道：“哎，小凡，给司令发消息了吗？”
　　“发了。”林凡道，“一直都在和司令秘密联系，他知道咱们现在进行到了哪一步，哎，大奶云，我问你个事。”
　　龙小云点了点头：“你问。”
　　“你说……司令这个人可靠吗？“
　　“嗯？”龙小云愣了一下，道，“什么意思啊？”
　　“就是，你说万一，我说的是万一，万一司令真的为了那笔钱动心了，他有没有可能假戏真做？他会不会真的把我们俩搞成两个通缉犯？毕竟这趟活是保密的，我连我们队长她们都没告诉，咱俩现在就是‘内线’，而且，只有司令知道，也没别人知道情况，到时候什么情况，还不是他说什么就是什么，毕竟30亿人民币呢，你觉得，他会不会为了私吞这个钱，摆咱们俩一道？”
　　“想多了吧。”龙小云一脸无语的看着林凡道，“陈司令可是咱们华夏第一陆战军军团的总boss，他可能会为了区区30亿动心？其实，也不是这个意思，30亿，确实很大一笔了，但是，他不缺钱的，就是……钱对他来说，意义不大，因为，他真没花钱的地方，他的什么，都是国家负责的，钱在他手里，他也花不出去，你明白我的意思？”
　　“那万一呢。”林凡点了点头道，“我知道你的意思，万一咱俩真成了通缉犯咋办？”
　　“你就纯属想多了。”龙小云道，“再说，万一就万一呗，至少你也不孤独啊，还有我和你一起呢，是吧。”
　　“嗯，也是。”林凡道，“到时候，咱俩就做一对逃亡夫妻，也不孤独。”
　　“去去去。”龙小云笑着翻了个白眼，道，“谁和你做逃亡夫妻啊，自己的事都理不清呢，哎，臭小凡，你媳妇到底是谁啊？我现在真的糊涂了，不是何璐嘛，怎么又成安然了？”
　　“还有，那天吃饭的时候，我没给你搅局吧？我先前可是只以为你和何璐有那个关系呢，所以我才问你俩什么时候结婚，没给你添乱吧？我可真不是故意的，你不能怪我。”
　　“嗨，多大点事。”林凡道，“没影响。”
　　看着林凡不在乎的样子，龙小云笑了一下，道：“不是，怎么那么乱呢？我发现你这个臭家753伙吧，看着还蛮老实的，怎么那么花心呢，哎，安然和何璐，是不是都被你给……那个了？”
　　林凡嘿嘿笑了一下，没说话。
　　龙小云一脸无语道：“哎，臭小凡，我不是说你，你这么乱搞不好，何璐确实说过，她们都挺宠你的，但是，你也不能这么搞她们啊，你哪怕专心一点，和一个不合适，分手之后，再和另外一个开始呢，是不是。”
　　“你这是和安然还有何璐，都同时保持那个关系吧？她们俩要是相互撞见了，多尴尬啊，万一要是再因为这个打起来，那就是破坏队内和谐了。”
　　“真的，像是你们这样的队伍，队里的和谐其实很重要的，要是她们俩真闹矛盾了，以后出任务的时候，我说不好听的，保不齐就敢出事，你应该懂这个的，一个队里的人，最忌讳就是心里有别扭。”


第303章 一个女人不够
　　听到龙小云这么说，林凡嘿笑的点了点头，道：“明白，不过，你不用担心，其实，我们队里的气氛，真的挺好的。”
　　“你个死样吧。”龙小云无语道，“咋的，你还真的想把安然和何璐通吃了啊？”
　　“我觉得问题不大啊。”
　　“你……”龙小云翻了个白眼，直接不知道该说什么了。
　　林凡笑着看向龙小云道：“不是，大奶云，那我真的都喜欢啊，要不然咋办啊？”
　　“你真想听？”
　　“想听。”
　　“那我给你说说心里话。”龙小云放下零食，凑到林凡身边，道，“你这么同时和她们俩保持关系，肯定是有隐患的，就像是我说的，最重要的就是队内和谐问题，她们俩要是相互都不满对方了，真的可能会出事，你们这种特战队，一旦出事，就是事关生死的事。”
　　“我知道，你现在肯定不舍得她们俩，但是，从我的客观角度看，你也别做选择，因为你现在选择谁，另外一个心里肯定都不会满意，是吧？”
　　“那是肯定的啊。”林凡道，“所以，俩都要。”
　　“什么呀。”龙小云道，“是俩都放弃。”
　　“啊？”林凡愣了一下，道，“俩都放弃？”
　　“对啊，俩都放弃。”龙小云道，“你呢，直接和她们俩一起断开，这样，她们俩之间肯定不会有矛盾了，相反，还或许会因为‘同病相怜’，变得关系更亲密。”
　　“而你这边呢，问题也不大，因为，不是都比较宠你嘛，一开始可能对你不高兴，可是，慢慢的就好了，因为你毕竟也不大，她们肯定都能体谅你在这个冲动的年龄段，做的这些事。”
　　“等这段经历过去一段时间之后，你到时候再重新开始，这次你就得专心点了，然后，就是一个新的开始了，是吧，多好啊。”
　　林凡一脸无语的看着龙小云，道：“大奶云，你让我猜个事。”
　　“嗯？猜个事？你要猜什么啊？”
　　“你……百分百没谈过恋爱，对不对？”
　　“额……没有啊。”龙小云道，“我确实没谈过什么恋爱，但是，没影响啊，我对爱情有天赋，所以，我能给你正确的指点就行呗。”
　　“你有天赋个头啊。”林凡一脸黑线道，“是你想当然的天赋吧，你知道恋爱是什么滋味吗？”
　　“肯定不知道啊。”龙小云一脸无辜道，“可是，那我知道你这么搞，肯定不好吧，所以，就彻底断开，再来一次新的开始呗。”
　　“我知道你的意思。”林凡往背后的沙发上一靠，道，“可是……不行，我……一个女人不够。”
　　“什么？一个女人不够？”龙小云一脸黑线道，“哎，臭小凡，过分了，哪有你这么花心的。”
　　“我不是花心。”林凡道，“其实，我是真不够。”
　　“真不够？”
　　“对。”林凡看着龙小云的眼睛道，“就是……我告诉你吧，其实，我特别能干。”
　　特别能干？
　　龙小云两眼无辜的看着林凡的眼睛，道：“啥，啥意思啊？”
　　“就是……我性能力特别强。”林凡道，“不管是安然还是何璐，她们都不行。”
　　“额……”
　　“真的。”林凡道，“我不是骗你，我型号也大，所以，别人可能30分钟都干不到的程度，我10分钟就能搞定，而且，安然和何璐她们都是特种兵，身体素质在女人中，那是杠杠的了，承受能力，也肯定是比一般女人强的吧？”
　　龙小云点了点头，道：“那是肯定的，她们身体素质整体都强嘛。”
　　“可是，我要是认真干，就是那种快速啪啪啪啪的不停，我能持续啪啪一个小时多。”
　　“额……”
　　“但是，不管是安然还是何璐，她们在我这样的攻击下，都撑不到30分钟，最多就是20来分钟就不行了，其实，她们已经很厉害了，因为我的大嘛，再加上我频率也快，我的二十分钟，其实比一般男人的一个小时还要厉害的多。”
　　龙小云一脸无语的看着林凡，道：“不是，臭小凡，你，你怎么这么夸张啊？”
　　“那没办法。”林凡道，“其实，我身上最变态的，不是力量，也不是速度，我力量和速度，确实蛮夸张的了，但是，我身上最夸张的，其实是耐力，我耐力真的特别持久，持久的我自己都觉得变态。”
　　“就这么给你说吧。”林凡想了一下，道，“我能负重140多斤，跑一夜不停，能跑二三百公里，所以，你说我持久力多强吧。”


第304章 没事多那个
　　什么玩意？
　　听到林凡这么说，龙小云一下瞪大了眼睛。
　　负重一百四五十斤，能跑一夜不停？
　　能跑二三百公里？
　　真的假的？
　　这是机器吧！
　　人怎么可能有这么变态的持久力？
　　龙小云一脸不相信的看着林凡道：“臭小凡，你，你胡说八道吧，你能负重一百四五十斤跑一夜不停？”
　　“我骗你干什么。”林凡道，“真的，我们队长她们都知道，你要是不相信，你有时间问问她们就知道真假了。”
　　“那……谭队长她们……都知道你有这么变态的持久力？”
　　“肯定都知道啊。”林凡道，“所以……”
　　说到这，林凡嘿嘿的笑了一下，继续道：“所以，队长她们都知道我的情况特殊，都知道我持久力比较变态，也，也就不管我了，嘿。”
　　见林凡说到这，一脸的嘿笑表情，龙小537云撇了一下嘴，随后重新拿起零食，吃了起来。
　　“哎，大奶云。”林凡道，“你接着说啊，你觉得我这怎么办好呢？”
　　“那我怎么知道。”龙小云一脸无辜道，“我以为你是一般正常的情况呢，可是，哪想到你……你那么持久，那我也不知道怎么办了，反正，你一个女人肯定不行，既然这样……只要何璐和安然不闹矛盾就行呗，反正让你放弃一个，另外一个也承受不住你，也没别的办法了。”
　　“嘿。”林凡嘿笑了一下，道，“其实，你上次见过的唐心怡，也是我媳妇。”
　　什么？
　　三个？
　　不是两个？
　　龙小云一脸无语的看着林凡，撇了下嘴，道：“真是个大种马，哎，记得一碗水端平，女人的心思有的时候很古怪的，别让她们三个闹矛盾，不然，有你头大的。”
　　五点半左右，给莎拉布莱曼叫来的两个男人姗姗到来。
　　到底是2000美金一个的高质量男妓，林凡用‘全息视角’看了一下，确实是两个型男。
　　两人的身高都在180cm左右，而且身体块很大，甚至，其中一个人比林凡的身体还要大块很多，是个不折不扣的肌肉大猛男。
　　当然，属于健身房练出来的类型，简单来说，中看不中用。
　　但是，这个中看不中用，是相比较林凡这样的特种兵来说的，而与一般人相比，两人肯定还是很有质量的大猛男。
　　而且，不单单是两个肌肉大猛男，也是拥有专业技术的，在两人的专业技术下，一年多没碰过男人的莎拉布莱曼，简直就像是一个被触发的火山一般，直接爆炸喷发般的宣泄了出来，简直挡都挡不住，疯了都不为过。
　　从五点四十左右开始进入正题，一直到快六点半的时候，第一战结束。
　　三人躺在床上休息了有半个小时，七点的时候，又开始了第二战。
　　而这一战，直接战到八点才结束，然后两个大猛男又很贴心的陪着莎拉布莱曼休息了一会，才离开，毕竟是2000美金一个高价男妓，服务还是很走心的。
　　八点半！
　　林凡的房间中，龙小云一脸无聊的斜躺在沙发上，一边和林凡一起看电视，一边道：“哎，小凡，多久了，莎拉布莱曼完事了没？”
　　因为酒店隔音做的确实很好，所以，龙小云根本不知道隔壁现在是什么情况，只能通过林凡打听。
　　“完事了。”林凡道，“莎拉布莱曼刚洗完澡，正擦身体呢，应该很快就会过来找我们了吧。”
　　龙小云一脸狐疑的看着林凡，道：“真的假的，哎，你怎么知道的那么详细啊？”
　　林凡嘿笑了一下，没有回答。
　　有三分钟，突然，敲门的声音响起，龙小云打开门一看，果然是莎拉布莱曼。
　　而且，此时的莎拉布莱曼头发都没干，很显然是刚洗完澡。
　　我去！
　　竟然真的是刚洗完澡，林凡到底是怎么做到呢？
　　他是怎么知道莎拉布莱曼的情况的呢？
　　难道，他偷偷在她们的房间放了窃听器？
　　不可能啊！
　　即便是他偷偷的放了窃听器，可是，他也得窃听才行啊！
　　他耳朵上空空的，连个耳机都没有，他怎么窃听的？
　　简直见鬼了!
　　明明隔着一堵墙，他怎么就知道隔壁的情况的呢？
　　不过……莎拉布莱曼又是什么情况？
　　龙小云一脸古怪的看着站在门外的莎拉布莱曼，都有点不敢认了，此时的莎拉布莱曼，脸色红润，气质温雅。
　　人看上去不止年轻了两三岁，就连身上的气质，都发生了明显的变化，少了那么一股‘浮躁’气息。
　　看着龙小云古怪的眼神，莎拉布莱曼笑了一下，道：“没什么好奇怪的，充足的爱爱可以让人年轻活力，也可以让压力宣泄，所以，没事多那个，相信前辈的话，真的对身体很有好处的。”
　　说着话，莎拉布莱曼直接笑眯眯的走进了房间。


第305章 一只大肥羊
　　“霍，莎拉小姐，真的假的，变化这么大？你这是化妆了吧，看上去至少年轻了三岁啊。”
　　看到进来的莎拉布莱曼，林凡也是不禁的从沙发上站了起来。
　　莎拉布莱曼轻笑了一下，道：“你觉得我需要化妆吗？”
　　说着话，莎拉布莱曼直接坐在了林凡对面的沙发上。
　　林凡看着莎拉布莱曼，突然不禁的笑了摇了摇头。
　　不得不承认，啪啪还真是具有某种神秘的力量！
　　莎拉布莱曼看上去真的是显得年轻了有两三岁，而且，整个人的眼神也发生了变化。
　　这几天相处，莎拉布莱曼看林凡的眼神，多少都是有一种那种渴望的，就是……感觉她随时都可能扑到自己身上。
　　而现在，她的眼神变得很纯洁了！
　　就像是男人的‘贤者模式’。
　　男人哆嗦完之后，再好看的女人，也就是那么回事。
　　看来，这两个大猛男没白找，至少暂时让莎拉布莱曼骚不起来了。
　　待到龙小云也坐下之后，莎拉布莱曼才道：“行了，也该聊聊正事了。”
　　说着，莎拉布莱曼想了一下，道：“咱们现在已经离开了你们华夏境内了，按理说，在一定程度上已经安全了，你们的任务也结束了，不过，我也提前告诉过你们，你们得帮我重新回到组织，掌控组织。”
　　“不然的话，答应你们的五亿美元，我确实很难拿出来，我并不是在耍你们，事实确实如此。”
　　“不过，你们两个可以放心，你们的这个帮助，我钱会给你们另算的，那五亿美元，我会一分不少的给你们身后的大佬，而你们，我也会单独的给你们准备一笔钱。”
　　终于开始正经的聊这些话题了！
　　林凡和龙小云相互看了一眼，龙小云看向莎拉布莱曼道：“莎拉小姐，你现在能拿出多少钱？”
　　“不骗你们，最多只能拿出两亿美元，距离你们的需要还差的多，这点钱，你们背后的大佬肯定不同意的。”莎拉布莱曼道，“其实我有钱，我们组织有一个组织账户，现在也一直在我手里，但是，我被关押之后，就被组织内的人给联名冻结了，里面的钱，我现在动不了，但是，别人也别想动，不过，只要我重新掌握组织，就有办法重新解封账户。”
　　“那……里面有多少钱呢？”龙小云道。
　　莎拉布莱曼笑了一下，道：“这个我不能告诉你们，但是，我们组织在世界上，好歹也是一个能差不多挤进前十的军火贩卖组织，所以，几百亿不过分吧？”
　　几百亿？
　　我曹！
　　林凡眯了一下眼睛，道：“那，你怎么知道你手里掌握的这个组织账户，被冻结了呢？”
　　莎拉布莱曼轻笑了一下，道：“你还真是可爱，你以为，我这一年多只是被关着吗？”
　　“额……”
　　“你们华夏高层，曾经派人找过我三次。”莎拉布莱曼道，“第一次，折合你们人民币150亿，让我买自己一条命，如果我交出150亿，你们承诺让我免除国际审判，给我制造个死亡证明，然后把我安排到一个普通监狱中，终生监禁。”
　　“但是我没同意，因为，一辈子在监狱里，还不如让我死了呢。”
　　“三个月之后，你们华夏高层派出第二批人接触我，条件是180亿，关押我到六十五岁，六十五岁之后，会放了我。”
　　“我当时有点动心，但是，觉得也不值得，因为六十五岁之后，我就是个老太婆了，那个时候，我估计我都已经对男人都没兴趣了，即便是被放出来，也就是遛遛狗，了此残生了，所以，犹豫之后，也没答应。”
　　……0
　　“一个月之后，你们华夏第三次派人接触我，200亿，给我安排一个类似带院子的住房，可以养点猫狗，可以种植花草，但是，六十岁之前，都需要有人看守，基本上不允许我出去，简单来说，就是一个很舒服的监禁，而且，60岁之后，就放我自由，并且还申明，这是你们的底线了。”
　　“这一次，我动心了，因为对一个必死的人来说，花钱买这个待遇，不亏的，至少有一定的自由，可是，当我要转账的时候才发现，账号被冻结了。”
　　“所以，你们华夏的人，就不再来找我了，不然，你们以为我这只大肥羊，接受完公审之后，会立马被执行枪决？”
　　“我可是一只大肥羊啊，别说你们国家了，任何一个国家抓住我，那肯定也得先把我身上的羊毛剪走了再说啊，我的这些羊毛，对你们任何一个国家而言，那都是剪了就白赚的啊，你们以为你们国家的人，脑袋有问题，会不打我的主意？”


第306章 负责舔我的狗
　　我曹！
　　竟然还有这样的事情？
　　听莎拉布莱曼说完这些之后，林凡不禁一脸无辜的搓了搓自己的脸。
　　还是国家狠啊！
　　最后都成交到200亿了，如果莎拉布莱曼的那个账号没被冻结，国家就是净赚200亿啊！
　　想到这，林凡和龙小云两人对视了一眼，林凡沉思道：“先等等，我们两个先商量一下。”
　　说着话，林凡和龙小云直接来到了一旁，看似压低了声音，但是，依旧能被莎拉布莱曼听到。
　　“怎么办小云？你现在有什么想法吗？”
　　“能有什么想法？”龙小云一脸无奈道，“不想继续也得继续啊，咱们的家人现在都被控制着呢，五亿美元变成两亿美元，上头的那个人肯定不乐意啊，钱必须得到位才行，再说，你觉得她可能将仅有的两亿美元，都给我们吗？”
　　“肯定不可能啊。”林凡低声道，“仅有的两亿美元，她怎么可能都给我们？你的意思是，咱们帮她重新回到组织，掌控组织？”
　　“目前看，咱们也只能这样了。”龙小云皱眉道，“因为钱的问题在这摆着呢，咱们必须要这笔钱，没有这笔钱，咱们的家人说不定什么时候，就全都得意外死掉。”
　　“不过，我现在有一个担心，你说，莎拉布莱曼要是说话不算话怎么办？咱们帮助她重新回到了组织，可是，她万一来个翻脸不认账，钱不给不说，还把我们俩都杀了，那……怎么办？”
　　“我觉得不太可能。”林凡皱眉道，“莎拉布莱曼离开组织一年多了，现在的组织，已经不是她说了算的了，她得先有几个心腹手下才行吧？”
　　“不管怎么来说，咱们俩现在在她眼中，应该是最可靠的，因为，咱们俩是最不希望她出事的，她要是出事了，咱们拿不到钱，咱们的家人都得完蛋，她的安全，关系到咱们的家人。”
　　“所以，我感觉她不会这么做，因为，同样的道理，咱们俩要是出了事，她就是个手无缚鸡之力的女人，可能反手就被别人干死，是不是？她不傻，她自己也知道目前的情况，她这是要和新老大争地位呢，她手下必须得有可靠的人。”
　　龙小云想了一阵，点了点头，道：“反正目前也没别的选择，为了这笔钱，咱们也只能这么干了，不然，咱们的家人就完了。”
　　见林凡和龙小云商量完之后回来，莎拉布莱曼像是什么都没听到一样，微笑了一下，道：“怎么样，你们俩商量好了没？”
　　“说实话，我不勉强你们，不过，如果你们不帮我，我确实没法拿出这么多钱，你们杀了我都没用。”
　　林凡道：“莎拉小姐，钱我们是必须要弄到的，不然，我们的家人就没法保证安全，所以，我们帮你，但是，希望你能信守承诺。”
　　“放心。”莎拉布莱曼笑道，“这个问题，我说过了，你们不需要担心，不过，你们俩真想好了？我不能排除，这中间会有什么危险。”
　　“你都不怕，我们会怕吗？”龙小云道，“我们决定了，说你的计划吧，我们对你这边的情况，一点不了解，你说该怎么办吧。”
　　“很简单。”莎拉布莱曼道，“我现在手里还掌握着组织的金钱账号，所以，他们对我不会不理睬的，我能联系上核心的一个成员，但是，你们不要以为他会很热情的来接我回去……”
　　“99%的可能，他会将我活捉，然后逼问出账号的密码，然后再通过一些手段，将账号解封，把钱给私吞，所以，你们做好准备，咱们第一步，先拿下他！”
　　拿下？
　　龙小云想了一下，道：“杀掉他？”
　　“不，不是杀掉。”莎拉布莱曼道，“是拿下，活捉他，他活着比死了有用。”
　　“活捉？”林凡皱了一下眉头，道，“靠谱吗？我感觉杀掉更可靠吧。”
　　莎拉布莱曼笑了一下，道：“相信我，我能控制他，他这个人，我了解的很，而且，如果杀掉他，反而对我回去，会形成很大的障碍。”
　　听到莎拉布莱曼这么说，林凡想了一下，点了点头，道：“那行吧，既然你这么说了，那就按照你的意思来吧，不过，如果是你说的这种情况，危险性确实还是蛮大的，我们可是只有三个人，一不小0.7心，可能就会被他得逞的。”
　　“那就看你们的本事了。”莎拉布莱曼两手一摊，道，“你们指望我干仗，我肯定是不行的，所以，我现在的身家性命都压在你们俩身上，如果你们干不过这个人，那，我要是落到他手里，能被他整死，一样，我要是死了，你们俩的家人……”
　　龙小云皱了一下眉头，道：“你确定你能控制住这个人？”
　　“当然没问题。”莎拉布莱曼笑道，“因为，他原本就是一条专门负责舔我的狗。”


第307章 睡一个屋
　　被两个大猛男搞过之后的莎拉布莱曼，身上的骚劲一消，这才让林凡感觉到了一股大姐大的气质。
　　冷静，沉稳，淡定！
　　三人在房间里，从晚上八点半，一直聊到夜里将近十点！
　　这期间，林凡三人不断设想可能出现的各种局面，总之，如果处理不得当，就会非常的危险！
　　因为，一旦林凡和龙小云干不过对方，莎拉布莱曼就会被掳走，然后经受非人的待遇，直到折磨的她说出那个银行账号的密码，最后把她杀掉。
　　但是，纵然聊得这么危险，莎拉布莱曼脸上一点也没有任何担心和害怕，而是淡定沉稳的一逼！
　　她是真见过大风大浪，胆子真大！
　　因为这完全是将自己的性命，压在了林凡和龙小云17的身上，单单是表现出来的这份胆魄，就绝对是个人物！
　　“哎，小凡，你，你再去开间房吧。”
　　夜里将近十一点的时候，林凡三人刚点了点东西，在他的房间吃完分开，龙小云就又钻了他的房间。
　　再开一间房？
　　林凡穿着大裤衩，裸着上身看着龙小云，一脸无辜道：“怎么了？为什么要去再开一间房啊？”
　　“就是……还能开出来吗？”龙小云没回答，而是反问了林凡一句。
　　林凡皱了一下眉头道：“这个……应该开不出来了吧，咱们这两间房，都是好不容易才给开出来的，咱们什么证件没有啊，前台是偷偷收了钱，才给开的。”
　　“对了，开房的时候，你不是也在场嘛，你也见了，她一开始死活只给开一间，咱们是好不容易才磨下来了两间，现在再去开第三间，前台肯定死活不同意啊。”
　　“再说，你干嘛要再开一间房呢，咱们现在可是在俄luo斯，万一引起前台的怀疑，再给警察来个电话，那，警察一来，咱们就麻烦了，不管怎么说，咱这可是非法入境啊。”
　　“万一他们再查出莎拉布莱曼的身份，莎拉布莱曼这只大肥羊，就得被俄luo斯逮起来，咱俩这趟的任务，就直接完蛋了。”
　　听到林凡这么说，龙小云一脸不情愿的嘟了一下嘴，道：“也是啊，那，那既然这样就算了吧。”
　　“哎哎。”林凡拉住龙小云的手，道，“咋了，一脸委屈的样子，莎拉布莱曼不是刚和两个大猛男搞完嘛，她……又要男人了？”
　　“不是。”龙小云一脸不情愿道，“我不想在那个房间睡了，就是，一股子那个味，有味不说，也不知道他们三个怎么玩的，两个床上，都喷上那……那东西了，就是你们男人的那东西，斑斑点点的，我想在沙发上凑合一夜吧，结果沙发上也有。”
　　“恶心死我了，一点能躺的地方没了，我一想到要在男人的那东西上面睡觉，我，我就想吐，她倒是不在乎，可是，我宁愿站一夜。”
　　看着龙小云一脸委屈的样子，林凡不禁的笑了一下。
　　差点忘了！
　　虽然隔壁的那个过程，她没看到，但是林凡是全程观看的，主要是那个身体比较魁梧的大猛男。
　　他不是老老实实的把莎拉布莱曼按在床上搞，他是玩各种花样，甚至，他抱着莎拉布莱曼，走遍了整个房间。
　　两个床，三人都在上面滚过，两个床上都留下痕迹很正常。
　　但是除了两个床，还有沙发，茶几，甚至，还有椅子，这些家具上，三人都停留过，总之当时就是，三个人满房间乱搞。
　　“那你回去咋休息？”林凡笑眯眯的看着龙小云道。
　　“那我就找个干净点的地方坐一夜呗。”龙小云道，“能坐下的干净地方，还是能找到的，反正，我总不能躺在那东西上面睡吧。恶心。”
　　“算了吧。”林凡笑道，“你这坐一夜也太可怜了，别回去了，你120在我这个房间睡吧。”
　　“额……”龙小云愣了一下，道，“你……你去和她睡啊？”
　　“我和她睡个锤子啊。”林凡道，“咱俩今天一个屋睡吧，再说了，还没床大的帐篷里咱们都一起睡过好几天呢，那么大个房间，还睡不开咱俩？你睡床，我睡沙发。”
　　“这……合适嘛。”龙小云扭捏道。
　　“有什么不合适的。”林凡道，“我都觉得对你没啥秘密可言，那几天我和璐璐在帐篷里啪啪的时候，你就在身边不到一尺的地方听着，我都没把你当外人了。”
　　“噗呲！”听到林凡这么说，龙小云噗呲笑了一声，道，“你个不害臊的臭流氓，还好意思提那几天的事，我现在一想起来就臊的慌，那行，那我在你房间睡了，你睡床吧，我睡沙发。”
　　“行了行了，这有什么好争的，我睡沙发，你去睡床。”


第308章 我的乖乖狗
　　第二天一早，林凡和龙小云三人离开酒店之后，直接就在俄luo斯的赤塔市转了起来。
　　看似漫无目的一般，但是，下午三点左右的时候，林凡三人这才选定了一个地方。
　　在赤塔市临近东郊的位置。
　　这个地方不算是太偏僻，但是，也没有市区那么的人多繁华。
　　之所以选择在这里，是因为这里有两家正好斜对面的酒店，甚至，相隔不到一百米。
　　这两家酒店，非常合适他们接下来的行动！
　　两家酒店，全都开了个房间！
　　全都在15层！
　　而且，只要窗帘保证拉开，就能清楚的从对面看到里面的情况。
　　“哎，你们有把握没？”
　　酒店房间中，莎拉布莱曼拿着手机，看着林凡和龙小云，道：“这个电话一打出去，咱们就正式开战了，我这小命从现在开始，可就交在你们俩手里了。”
　　“呦，你原来也害怕啊。”龙小云笑道，“我昨天见你挺淡定的啊，难道都是装的，你不是说你能控制住他吗？”
　　莎拉布莱曼看向龙小云，道：“我当然能控制住他，但是，前提是，你们要能反压他，要能镇住他，如果你们不能镇住他，那么，我肯定会死的很惨。”
　　林凡看着窗外斜对面那拉开窗帘的十五层客房，淡淡道：“能多惨？你不是说，这个人就是你养的一条狗吗？”
　　“就是因为他是我养的一条狗，所以我才知道他有多变态。”莎拉布莱曼道，“你们怕是没见过，女人是怎么被驴操死的吧？”
　　什么？
　　龙小云皱了一下眉头。
　　林凡回头，眯眼道：“被驴操死？”
　　“没错，”莎拉布莱曼道，“这个家伙，变态的很，他就喜欢看着女人被凌辱到极致的那种惨状，一个被固定好的女人，被一头下了春药的驴子瞄上，你们知道是什么结果吗？”
　　“最多挨驴几下，一个女人就只剩下半条命了，那是货真价实的‘顶你个肺’啊，还有一个水缸中放上百十条泥鳅，然后把人扔在里面，一点点的加热水温。”
　　“而当温度升高，泥鳅就会乱钻，会钻进什么地方，你们懂的，还有一些很变态的游戏，总之，这些都是他的拿手好戏，所以，如果我落在他手里，那我要面对的，可真是生不如死了，我这可是和你们一起在赌命。”
　　林凡看着莎拉布莱曼，淡然的点了点头，道：“给他打电话吧。”
　　莎拉布莱曼看了看林凡还有龙小云，刚要打电话，突然，龙小云道：“等等。”
　　莎拉布莱曼看向龙小云。
　　“你确定你去对面酒店开房间的时候，让前台记住你了？”龙小云道，“我们人少，所以，我们计划过的每一个细节，最好都不要出问题。”
　　其实，对面的酒店房间，是莎拉布莱曼自己带着钱去开的，林凡和龙小云没跟着去，他们俩是开的这边酒店的房间。
　　“我当然肯定她记住我了。”莎拉布莱曼道，“为了开这个房间，为了引起她的注意，我私下给了她5000美元当感谢费，她当时看我的眼睛都直了，肯定记住我和我的房间号了，5000美元啊，对她来说不是小数目，她一个月也赚不了这么多吧？还能记不住我？”
　　龙小云点了点头，道：“那就打电话吧。”
　　莎拉布莱曼重新拿起手机，这才输入了一个号码，然后拨了出去。
　　电话接通，但是没人接。
　　一声！
　　两声！
　　三声！
　　四声！
　　八声！
　　直到电话接通响了八声的时候，这才被接通，一个女人的声音响起，道：“喂，你好。”
　　嗯？
　　女人？
　　林凡和龙小云不禁眯眼看向了莎拉布莱曼。
　　莎拉布莱曼一副很平静的样子，道：“让黑狗接电话。”
　　“额……麻烦，您是哪位？您找狗爷有什么事情吗？狗爷现在正忙呢。”
　　“让他接电话！”莎拉布莱曼声音一冷，道，“告诉他，他的主人回来了。”
　　电话对面，女声沉默了有三秒钟，道：“稍等，我去通知狗爷一声。”
　　时间一点点的过去，有半分钟，一个显得很粗犷的男声响起，道：“谁找我？”
　　莎拉布莱曼一脸笑眯眯的坐在椅子上，轻笑道：“我的乖乖狗，怎么，连我的声音都听不出来了吗？”
　　电话对面，沉默了有四五秒，才道：“老大？”
　　“咯咯咯……”莎拉布莱曼一阵诡笑，道。“没枉我疼你一场啊，恐怕，也只有你记得我的声音了。”
　　“嘿嘿……”电话对面，一阵憨笑道，“老大，瞧您说的，我怎么可能忘了您的声音呢？您现在还好吗？”


第309章 斗智斗勇
　　现在还好吗？
　　听到电话对面，这略显试探的语气，莎拉布莱曼不禁的轻出了一口气，幽幽道：“好不好的，总算是捡回了一条命呗。”
　　“哎，老大，那个……到底什么情况啊？”男声道，“我当时本来要准备带着人去救你的，可是，后来看了新闻才知道，您被人救走了，怎么回事啊？”
　　什么？
　　要带着人去救自己？
　　莎拉布莱曼翻了个白眼，道：“是吗？那你为什么不带着人去救我啊？”
　　“这……老大，你别怪我，我是真的打探不到您的消息啊，而且，华夏首都是真不好进啊，他们的首都防卫太严格了，我正琢磨该怎么打探您的下落的时候，您就被人救走了。”
　　“老大，您现在还和那些人在一起吧？怎么样，他们……没为难你吧？”
　　“昨天就分开了。”莎拉布莱曼看了一眼林凡和龙小云，道，“还好，我身上有点钱，我动用了一个一亿美元的账户，诱惑了两个看押我的刑警。”
　　“他们俩把我劫持出来433，送出华夏边境之后，就和我分开了，他们俩现在带着钱，不知道去哪里快活去了，我现在，唉，举目无亲啊。”
　　“老大！瞧您这话说的，您这是不把我黑狗当人了，老大，您现在现在哪里，我马上去接您。”
　　“咯咯咯……”莎拉布莱曼咯咯的笑了一下，道，“说了半天，你这句话才像是一句人话，我现在在俄luo斯的赤塔市，一家名叫xxxx酒店的1507号客房，你什么时候来接我？”
　　莎拉布莱曼，直接报出了对面酒店的房间。
　　“马上！”电话对面，男声激动道，“老大，你耐心等着，我马上去接你！”
　　“什么时候能到？”莎拉布莱曼看着林凡和龙小云道，“我现在情况很窘迫，连个合法的身份都没有，什么东西都没法办，只能私下高价开了这么个房间，我现在马上就没钱了，你晚了的话，我可就沦落街头了。”
　　“老大放心，我……后天，后天我一准到达，然后风光的接您回来。”
　　“别风光不风光的。“莎拉布莱曼道，“低调点，你这人啊，什么都好，就是脑子缺根筋，记住，别张扬，你偷偷来接我就行，有些事情，我一时半会和你说不明白，我现在不方便闹出太大动静，我回来的消息，先不要告诉任何人。”
　　“嘿……”电话对面，男声憨笑了一下，道，“我，我脑子是不太好使，但是，老大说什么就是什么，那我听您的，我先不声张，我先低调的去接您。”
　　“嗯，偷偷的来接我就行。”莎拉布莱曼伸了一个懒腰，语气慵懒道，“行了，我这几天真是疲惫坏了，你尽快过来吧，我先休息了。”
　　“好嘞老大，您先歇着，我后天一准到。”
　　“嗯，挂了。”
　　说着话，莎拉布莱曼直接挂断了电话，然后看向林凡和龙小云，道：“明天，他明天就能赶过来。”
　　“明天？”龙小云皱了一下眉头，道，“怎么是明天，不是后天吗？”
　　“后天？”莎拉布莱曼笑了一下，道，“怎么，你真以为他脑子缺根筋？他这家伙，不好对付的，相信我，后天只是一个幌子，他明天肯定到。”
　　“额……”
　　“行了。”莎拉布莱曼站起道，“我的小命呢，就拜托两位了，情况你们俩看着办吧，今天走了一天，出了一身的汗，我先去洗澡了。”
　　说着话，莎拉布莱曼转身去了浴室。
　　而看到这，龙小云不禁的看向林凡道：“瞅见了没，这一通电话打的，斗智斗勇啊，这就能看出来了，没一个是省油的灯啊。”
　　“是啊。”林凡盯着对面的酒店，喃喃道，“确实没有一个省油的灯，斗智斗勇，不过，莎拉布莱曼还是要技高一筹。”
　　龙小云点了点头道：“确实，她不发骚的时候还是蛮有范和头脑的，不过，想男人的时候，她是真骚啊，整个人完全没这个状态，满脑子就想和男人那个。”
　　林凡轻笑了一下，道：“欲望强呗，就和吸毒一样。”
　　说着话，林凡像是察觉到了什么，直接闭上了眼睛。
　　而此时，对面酒店的前台小姐，直接接起了正响的电话：“您好，xxxx酒店。”
　　“您好。”一个女声道，“我想订一间房。”
　　“好的小姐，您想订什么房？单人房还是双人房？什么规格的呢？”
　　“嗯……你们酒店的1507号房还在吗？”
　　“1507？”
　　“对，这是我的幸运数字，我找了好几家酒店了，我就想订这个号码的房间，可是都没订到，你们的还有吗？”
　　“额，不好意思小姐，我们的1507已经有人住了，您要不考虑一下别的？”
　　“啊？”电话中，女声无辜道，“也没了啊？他们几个人住啊，他们能换吗？”
　　“额……不好意思小姐，虽然只有一位女士自己住，但是，我们不能这么做，很抱歉。”
　　“你确定一个人住？”
　　“额……小姐，您什么意思？”
　　“一个人住，她换个别的房间，应该很容易的吧？她换隔壁不行吗？1507真是我的幸运数字，我可以多花钱，行不行？”
　　“额……对不起小姐，她确实是一个人，但是，这么做不合规矩，很抱歉，要不，您再看看别的酒店吧。”
　　“奥，那好吧。”电话中，女声语气很是失落的挂断了电话。


第310章 黑狗来了
　　而在对面酒店的前台，将电话挂断的时候，林凡也在这边睁开了的眼睛。
　　看到林凡眼睛睁开，龙小云不禁试探道：“哎，小凡，你……你听到了？”
　　林凡看向龙小云，笑了一下，道：“听到了，和咱们预料中的一样，果然派人打探1507号房间的情况了。”
　　龙小云一脸匪夷所思的看着林凡，道：“不是，死林凡，你，你到底是什么怪胎啊，这你都听的到？你怎么做到的啊？”
　　林凡笑眯眯的看着龙小云，想了一下，道：“想不想试试？”
　　嗯？
　　龙小云惊讶了一下，道：“我，我也可以做到吗？”
　　“当然可以。”林凡站在龙小云的背后，道，“来，你按照我说的做。”
　　龙小云一脸希冀的点了点头。
　　“深呼吸，然后闭上眼睛放松，往后倒，没事，有我在呢，身体重量往后。”
　　龙小云按照林凡说的，先是深吸一口气，然后身体放松，往后倾倒，整个后背贴在了林凡的身上。
　　“现在什么都不要想，注意力随着我的手走。”
　　龙小云闭着眼睛，轻轻的点了点头。
　　林凡双手放在龙小云的胯部，道：“想象，有一股震动从脚下传来，然后走过你的小腿，慢慢到大腿，最后来到我双手的位置。”
　　“来，开始跟着我的双手走。”
　　林凡双手抓着龙小云的胯部，一点点的往上挪动，道：“别分心，注意力跟着我的手走，来，一点点的往上。”
　　“好，现在……”
　　说着话，林凡脸上一抹狡黠的弧线，两手一下就抓了上去。
　　龙不云身体猛地的一震。
　　“放松，放松，深吸气，感觉跟着我的手继续走……然后……”
　　“嘭！”
　　林凡话还没说完，就被龙小云一个过肩摔给扔在了沙发上，直接就骑了上去。
　　惨叫声立马响起。
　　“啊……嗷……错了错了，奶姐，我知道错了……嗷……我再也不敢了……奶姐，啊……”
　　“小凡，你那边有什么发现没？”
　　第二天下午，三点半，酒店房间中，只有龙小云和莎拉布莱曼两人呆在房间。
　　而此时，龙小云正蹲在窗帘虚掩的窗户后面，透过单筒望远镜看对面窗帘大开的1507房间。
　　“没有。”林凡戴着一顶浅蓝色的鸭舌帽，坐在下面街道上的一张长椅上，一边看手机，一边通过蓝牙耳机和龙小云交流，道，“别着急，才刚三点半，时间还早，再说，这个酒店有个地下停车场，而且，有前后两个出入口，所以，不一定能看到什么可疑的人。”
　　“因为，即便是有可疑的人，他们也可能直接从地下停车场就坐电梯上去了，不过，一切都在我的监控中，哎，对了，你不用一直盯着，累了就歇歇，对面酒店房间的情况，我监视着呢。”
　　“嗯，哎，臭小凡，你听力是怎么这么变态的啊？”
　　“嘿。”林凡坐在长椅上嘿笑了一下，道，“想知道啊，不告诉你。”
　　“切，我还懒得知道呢！”
　　酒店房间中，龙小云翻了个白眼，随后放下手中的望远镜，看向了窗帘后面淡定坐着的莎拉布莱曼，道：“莎拉小姐，你确定那个什么黑狗，肯定给会在今天出现？”
　　“百分百确定。”莎拉布莱曼道，“我太了解他了，他今天肯定出现。”
　　听莎拉布莱曼说的这么肯定，龙小云也没再说什么，只是点了点头，就继续拿着望远镜，看向了对面的酒店房间。
　　时间一点点的过去，转眼就是又一个多小时。
　　已经五点了！
　　怎么还没有什么人出现呢？
　　龙小云正怀疑，是不是莎拉布莱曼判断错误，这个黑狗今天根本不可能出现的时候，突然，正被她盯着的对面酒店房间，房门一下敞开，直接闯进来三个身穿西装的白人男子！
　　而且，人手一把枪！
　　三人直接举着枪冲进房间的！
　　……0
　　看到这，龙小云不禁的眯了一下眼睛，道：“小凡，目标出现了，1507号房间进人了，三个，有枪。”
　　街道的长椅上，林凡一边玩手机，一边点了点头，道：“嗯，我知道。”
　　三人闯进房间，搜了一下，见房间根本没人，随后就将枪收了起来，然后一个人拿出手机，直接播出了一个号码。
　　龙小云能看到，但是，却听不到，而且，对话很短，只是聊了两句之后就挂断了。
　　而且，三人还没走，还继续在房间里待着。
　　很快，一个手机铃声响了起来，是莎拉布莱曼现在正使用的手机。
　　莎拉布莱曼拿起看了一眼，笑着看向龙小云，道：“黑狗的电话，肯定是他的人。”
　　龙小云点了点头，道：“接吧，记住我们之前说好的这个环节，想好说辞，别让他起了疑心，如果他起了疑心，那么，一旦等到他有了提防，会对我们接下来的行动，造成一定的障碍，你明白的，我们人少，本身人数就是劣势，最好别再让计划出什么意外。”
　　“我明白。”
　　莎拉布莱曼点了点头，这才按下接听键，接通了电话。


第311章 黑狗的‘窝’
　　电话接通，黑狗的声音从中传出。
　　“喂，老大。”
　　“怎么了黑狗？”莎拉布莱曼道，“怎么现在给我打电话，你来了吗？”
　　“奥，还没有呢老大。”黑狗道，“就是……嘿，想您了。”
　　“呦，小嘴还真甜，老大也想你啊。”莎拉布莱曼坐在椅子上笑道，“行了，别聊这些废话，有什么事见面再说，我现在忙呢。”
　　“忙？额……老大，您忙啥呢？”
　　“忙着和小帅哥玩啊。”莎拉布莱曼笑道，“昨天晚上遇到了一个小帅哥搭讪，然后就……别说，年轻人就是猛，我这也是年纪大了吧，让他搞的我昨天夜里都没睡好，哎呦，一遍一遍的，这年轻人身体就是好啊，也不知道累，这不，一大早就带着我四处逛着玩了，还给我买了一条项链，哎，黑狗，你说，他不能是爱上我这个老女人了吧？”
　　“老大，瞧您这话说的。”黑狗语气严肃道，“您那里老了？您年轻着呢，您比那些小丫头片子有味道多了，我估计，他八成是对您动心了，嘿。”
　　“咯咯咯……”莎拉布莱曼笑了一下，道，“可惜啊，老实孩子一个，不然，我还真想带带他，行了，不和你废话了，他过来了，这样吧，你明天来了之后，下午……三点之后再找我，我这段时间，得和小帅哥好好的玩玩。”
　　“那行老大，您注意点安全，明天我到了之后，下午三点之后联系您。”
　　“嗯，行了行了，他真过来了，挂了。”
　　说着话，莎拉布莱曼直接挂断了电话。
　　待到电话挂断之后，莎拉布莱曼笑眯眯的看向龙小云，道：“怎么样，还行吧？不能引起他的怀疑吧？”
　　龙小云点了点头，一边盯着对面酒店房间内三人的动静，一边道：“还行，应该不会引起他的怀疑。”
　　龙小云说完这番话没一分钟，对面房间中的三人，其中一人就接了一通电话，很快，电话挂断之后，三人就离开了房间，也没动房间内的任何东西。
　　而看到三人离开，龙小云不禁道：“小凡，三人离开了，能盯住吗？”
　　“问题不大。”林凡从长椅上起来，将手机塞回兜里，然后调整了一下帽子，道：“行了，接下来的事情交给我了，你们两个等我消息吧。”
　　酒店内，三人从酒店出来之后，直接上了电梯，一个人直接按了一下负一楼的停车场按钮。
　　而随着这个人按下负一楼，林凡也是直接戴着鸭舌帽，大步的走进了对面酒店的地下停车场。
　　距离不远，他能听到电梯内的‘全息图像’，所以，很清楚的知道三人要去的楼层。
　　地下停车中，林凡稍稍低着头，一边躲避监控，一边在一辆辆车中穿插，终于，在看到一辆不起眼的车之后，林凡直接过去，拿出了一把一字改刀。
　　一字改刀对准锁眼，林凡啪的一巴掌就拍了进去，随后一扳，直接打开车门，坐进了驾驶室。
　　车门关上，林凡打开线路盒，将其中两根线拽断，然后一接触，嗤的一股火花，发动机就启动了起来。
　　待到将车启动之后，林凡坐在车内，看着后视镜，静静的等了起来……
　　一分钟左右，停车场的电梯门打开，三个穿着西装的男子，这才走了出来。
　　看着后视镜中，三人上了一辆车，然后开车离开了，林凡直接挂挡踩油门，跟了上去。
　　两辆车一前一后，林凡开车跟在后方三百多米的位置。
　　没多久！
　　出了市区有二十分钟的车程，见三人的车直接在一栋小别墅前停了下来，林凡猛的一个半路掉头，就开回去了。
　　待到将车掉头之后，林凡按了一下耳机，道：“小云，你带着莎拉小姐出来吧，我找到黑狗在什么地方了，你们顺着酒店前的大路往东走，先出市区，我20分钟左右就能过去了，我不去接你们了，这辆车来历不明，咱们市区边见面。”
　　“好，我知道了。”酒店房间内，龙小云道，“我马上和莎拉小姐过去。”
　　说着话，龙小云看向莎拉布莱曼道：“走吧莎拉小姐，小4.7凡那边已经搞定了。”
　　莎拉布莱曼点了点头，先是深吸了一口气，随后一副要上刑场的样子，站起身和龙小云一起离开了酒店。
　　市区边缘，等到林凡开车赶到的时候，龙小云和莎拉布莱曼两人已经在路边等着了。
　　看到林凡开车停下，两人也不迟疑，直接打开车门上了车。
　　等到两人上车，林凡一脚油门下去，再次掉头，又向着小别墅的方向开了回去。
　　（ps；求波不花钱的月票，自动订阅）。


第312章 阅男无数
　　“莎拉小姐，有个问题我还是挺感兴趣的。”
　　车内，林凡一边开车，一边通过后视镜，看了一眼坐在后座上的莎拉布莱曼。
　　“什么问题？”莎拉布莱曼道。
　　“你们组织，在世界上很多地方，都有据点吗？”
　　莎拉布莱曼想了一下，点了点头，道：“当然，我们组织在世界上确实是有一些据点的，不过，我不记得这边有什么据点，难道，你跟踪到了一个据点？”
　　“也不能说是据点。”林凡道，“但是，确实是一栋独立的郊外小别墅。”
　　“这个啊，不奇怪。”莎拉布莱曼道，“有钱什么地方找不到？当年我去很多国家，也都是没什么落脚的地方，但是，现找就可以了，这种小别墅住个几天17也花不了多少钱，甚至，只要给的钱够，让里面的主人先搬出去几天，他们都很乐意，虽然是一栋独立别墅，但是，不见得是组织的据点。”
　　奥！
　　原来是这样！
　　林凡明白的点了点头，突然笑了一下道：“莎拉小姐，你语气好点有点不安，你其实也害怕，是不是？”
　　莎拉布莱曼强笑了一下，道：“确实有点，以前的组织中，说话有一定分量的核心成员，只有五个，黑狗是一个，而且，他是被我一手提拔上来的，不过，如果最后结局一定是最糟糕的，那么，我最不希望的就是落在黑狗手里，因为我太了解他能对我做什么了，落在他手里，真不如被一枪打死。”
　　“为什么？他就真这么残忍？”
　　“难道你以为我和你说的都是玩笑？”莎拉布莱曼道，“黑狗这个人，他就是一个心理畸形的变态，他有太多针对女人的变态折磨半法了，什么驴和泥鳅，那都是善良的了，我见过一次最残忍的，这辈子都不会忘掉。”
　　龙小云想了一下，道：“是什么？”
　　“是一条野性十足的狗！”莎拉布莱曼道，“黑狗手下有几条大型犬，被他养的很壮硕，而且，几乎从小就是用生肉喂起来的，所以，野性很足。”
　　“我还记得我当初有事去他的地方找他，结果正看到一个被咬的面目全非，几乎整张脸都没了的女人，在笼子里在被一条狗给那个。”
　　“那是他的一个女人，因为背着他和别的男人私下乱搞，被他给逮住了，男的已经被狗吃了，而她，黑狗不想让她死的那么痛快。”
　　“他养的那几条狗，都是被调教好的，所以，很会那个，如果不让狗那个，狗就会攻击人，一个弱女人面对一条一百多斤的大狗，除了妥协还能怎么办？”
　　“如果只是这么被狗糟蹋也就算了，可是，黑狗他不喂狗，就是……不喂饱，然后很残忍的一幕就出现了。”
　　“他给狗喂那种掺杂了春药的水，狗一发情，就找笼子里的女人，但是，消耗了体力还不喂，狗一饿，就攻击女人，吃女人身上的肉，而这个时候，他就喂喂狗，防止狗直接把女人咬死。”
　　“就这么前前后后，那个女人和一只那么大的狗关在一个笼子里，呆了差不多一个星期，才被咬死，这一个星期……呵，地狱都比那个笼子舒服，所以，我这辈子都不会忘记这件事。”
　　听莎拉布莱曼说完这些，龙小云皱了一下眉头，深吸了一口气，但是没有说什么。
　　林凡淡淡的笑了一下，道：“他还真该死呢。”
　　“呵，谁不该死？”莎拉布莱曼笑道，“我们这些人，谁是干净的？只不过，黑狗的手段更加极端而已，不过，也正是因为他太极端了，所以，我最不想落在他手里。”
　　“反正呢，情况你们俩清楚，我小命是交给你们了，你们俩要是保护不了我，我认命，但是，你们自然也就拿不到钱，那么你们的家人……我不说你们也懂的。”
　　“放心。”林凡点了点头，道，“为了我们两家的家人，我们也不会让你出事的。”
　　没多久！
　　小别墅就出现在了三人的视线中，不过，林凡没停，像只是路过一样207，直接就将车开了过去。
　　夜里临近八点，小别墅的树林中，出现了三个鬼鬼祟祟的影子。
　　“行了，你们俩就在这停下吧。”林凡看了看龙小云和莎拉布莱曼道，“你们在这等我消息。”
　　“哎，小凡。”龙小云不安的看着林凡，道，“你一个人行不行啊？”
　　“放心好了。”林凡自信一笑，道，“问题不大，等我通知。”
　　说着话，林凡直接潜伏向了小别墅的后面。
　　而待到林凡离开之后，莎拉布莱曼这才不禁的看向龙小云，笑道：“其实，你们俩挺般配的。”
　　什么？
　　龙小云愣了一下。
　　“我说的是真的。”莎拉布莱曼深吸了一口气，道，“我阅男无数，林凡这个人，你做她的女人，吃不了亏的，只可惜……8cm，确实有点短了，不过，你要是对性的需要不大，真的，相信我，你跟着他错不了。”


第313章 肥的很
　　8cm？
　　看着莎拉布莱曼说这番时候的一脸认真样子，龙小云轻笑了一下，没有接话。
　　开什么玩笑的8cm？
　　他只有8cm？
　　其实，她一早就知道林凡有多大了！
　　因为那个和何璐还有林凡在一起过夜后的早晨，她就看到了。
　　因为那天早晨她是先起来，为了避免尴尬，早早的就出去了帐篷，不过，当时只是惊鸿一瞥，林凡当时的姿势，也不是躺在地上，所以，具体多大，确实也没看清。
　　再说了，她也不好意思瞪着俩眼仔细研究。
　　万一何璐当时一下睁开眼睛，那，场面简直尴尬的一逼！
　　不过，虽然只是惊鸿一瞥，虽然没有看到具体多大，但是，给龙小云的印象还是满深的，因为，印象中……还是很粗的！
　　然后，她就再也没有见过了！
　　因为接下来的几天，不管她起的多早，都看不到了，何璐都会给他盖着，不让他‘蹬被子’了。
　　所以，龙小云对林凡，其实一直都有一个‘粗’印象，再加上前两天聊天，林凡又很诚实的公布了自己的尺寸，龙小云心里就更有数了。
　　8cm？
　　两个8cm还比他差一截呢！
　　见龙小云似乎不想回答自己这个问题，莎拉布莱曼笑了一下，道：“其实，有什么不好意思的呢，我又不是不知道你们俩在一起过夜了，前天晚上，你不是在他房间睡的嘛，真的，可以考虑考虑，如果你觉得，能接受他这个尺寸，你们俩就在一起试试，如果这个尺寸不合适，实在别扭，那就分开。”
　　“我这个人虽然生性放浪，发生过关系的男人都数不过来了，但是，在我的内心，其实，还是很愿意看到那种因为爱，走到一起的纯洁恋人的。”
　　“因为，你和他如果走到一起，肯定不是因为性，对于这样的恋人，我打心里羡慕，而且，给你说个秘密，这样的恋人，我从来不杀的。”
　　“奥？”龙小云笑了一下，道，“你还有这么善良的一面？”
　　“信不信由你。”莎拉布莱曼淡笑道，“毕竟，我虽然也是一个心狠手辣的人，但是，我心里至少也有光明的一面，我不是黑狗，没他那么人性扭曲。”
　　“嗯，我会认真考虑你的话的。”
　　别墅内的大厅中，一个长方型的桌子尽头，一个光头黑人闭着眼坐在椅子上。
　　身材算不上魁梧，一般情况，而且，眉角有一块很明显的刀疤。
　　他就是黑狗！
　　而此时，在黑狗的面前，摆放着一盘盘的美食，但是，像是没有食欲一般，黑狗看都不看一眼，就是闭着眼睛坐着。
　　见黑狗不说话，房间里也没人敢说话，七八个身材魁梧，穿着西装的大汉，站在两边，全都保持着沉默。
　　突然，黑狗身边一个浓妆艳抹的大洋马女人，来到黑狗身后，两手按捏在他的肩膀上，道：“狗爷，何必这么郁闷呢，又没出什么事情，只是时间不凑巧而已，您该吃饭还得吃饭啊。”
　　“心烦！”黑狗睁开眼睛，一脸沉闷道，“莎拉这个女人，一项都很难让人揣测，从我跟着她开始，就从来没有看透过她。”
　　“如果今天把她逮住了，那，自然皆大欢喜，可是，今天没逮住她，我这心里确实不踏实啊，明天下午三点之后……我担心会出变故啊。”
　　“能出什么变故啊。”女人一边给黑狗按摩，一边道，“她不就是邂逅了一个小帅哥，去玩了嘛，被华夏关了一年多，出来找个男人放松一下，挺正常的。”
　　“确实正常。”黑狗皱眉道，“莎拉，是一个不能缺男人的女人，她对那种事情的欲望，强烈的很，这一点我很清楚，所以，别说邂逅个小帅哥，即便是邂逅一个乞丐，我都不奇怪。”
　　“因为被关了一年多，她对男人，已经没有要求了，只要是个男人，能做就行，可是，不知道为什么，她这个邂逅，突然又让我找到了以前的感觉，那就是……看不透。”
　　“明天下午三点之后……谁知道这中间能出什么事情啊。”
　　女人点了点头，皱眉道：“可是，狗爷，我还是不能理解，为什么，您这么在意的要抓住她啊，她一个过气老大，还有什么用呢？”
　　“过气老大？”黑狗笑了一下，道，“你这个形容没错，她确实是个过气老大，其实，她现在和个废物没有什么区别，但是，有一点你不知道，那就是，她可是肥的很啊。”
　　“肥的很？”
　　“对，她比咱们组织现在的老大，都要肥的多，如果能逮住她，刮下来她这身肥肉，呵……不然，你以为我干嘛那么在意她？”


第314章 老大登场
　　奥！
　　原来莎拉布莱曼还是一只大肥羊啊！
　　看来，这就是那什么，瘦死的骆驼比马大吧！
　　女人明白的点了点头，笑道：“狗爷，别想那么多了，先吃东西吧，您呀，就是担心的有点多了，她现在要人没人的，一个过气老大，和个咸鱼有什么区别？您现在收拾他，还不是和收拾一条老母狗一样，来嘛，吃点东西吧。”
　　在女人这嗲嗲的声音下，黑狗笑着点了点头，道：“行行行，吃，我吃，别摇了，我这身体本来就被你掏的差不多了，再摇就散架了。”
　　“才没有呢。”女人不依道，“狗爷那么威猛雄壮，人家才是快被狗爷弄死了呢，好几次都翻白眼，差点就不行了。”
　　“哈哈哈……”
　　房间内，黑狗被大洋马说的正大笑，但是，没有一个人注意到，就在黑狗背后的窗户外面，出现了一个身影。
　　是林凡！
　　凭借着提取的夜魔侠的听力，林凡直接从677院子外翻了进来，而且，在没惊动任何人的情况下，来到了窗户后面。
　　其实，主要也是防守一般！
　　毕竟只是一个临时场所，而且，估计黑狗也没想到，这是莎拉布莱曼故意引他来的，准备收拾他的，所以，也没在防御上太用心。
　　林凡站在窗外，看着黑狗正搂着大洋马哈哈大笑，嘴角不禁的浮现了一抹弧线。
　　身体微微下蹲，林凡两眼眯起，突然，两条小腿猛的膨胀，轰的一声就弹射了出去。
　　“来，狗爷，我喂您。”
　　大洋马风骚的坐在黑狗的腿上，正准备拿起一块点心喂给黑狗，突然。
　　“砰！！”
　　“哗啦！！！”
　　一声嘭响，两人身后的窗户玻璃直接爆裂，伴随着满天的碎玻璃飞进房间，一道人影如同猎豹一般混在其中，直接窜进了房间。
　　“啊！！！”
　　大洋马一声惊叫，还未反应过来，一屁股就坐在了地上。
　　因为黑狗被拽走了，她一下就坐空了！
　　林凡粗壮的胳膊勒着黑狗的脖子，另外一只手拿着一把锋利的匕首顶着他的右下巴地方，直接将人拖到了破碎的窗户旁。
　　“黑狗？”
　　面对房间内，八个保镖那黑洞洞的枪口，林凡直接冷笑了一声。
　　黑狗两手稍微举起，算是一个妥协的姿势，咽了一口唾沫道：“兄弟，别，别激动，有，有话好说，你是要钱吗？我，我可以给你钱。”
　　林凡一声冷笑道：“老子要人，让你的人把枪都放在桌上，快！”
　　林凡声音一狠，匕首直接刺进黑狗脖子半厘米，瞬间见红流血！
　　“放下，都他妈的把枪放在桌上！”
　　黑狗一个激灵，几乎咆哮而出。
　　八个保镖面面相觑的看了一眼彼此，不过，还是将枪，全都放在了桌上，一人两把，一共十六把！
　　看着八个保镖将枪放下之后，全都离开桌子远远的，黑狗咕咚咽了一口唾沫道：“兄，兄弟，都，都放下了。”
　　“那她呢？”
　　林凡看了一眼那个看似吓的一脸惊恐的大洋马。
　　“你他娘的是不是想老子死啊！把枪交出来！！”
　　黑狗直接咆哮的看向了大洋马。
　　大洋马这才不甘的将手伸向背后，拿出一把很小巧精致的手枪，放在了桌上。
　　确实不大，整把枪只有巴掌大小，比一把正常的手枪，要小太多了，甚至，只能适合女人。
　　因为林凡这大手，抓着都难受，甚至，他感觉自己的手指往那个扳机的地方一塞，就得触动扳机。
　　也就适合龙小云她们这种小手。
　　“兄，兄弟，都，都交出来了。”黑狗不安道，“你，你到底要干什么啊？”
　　“走！”林凡低喝道，“有个对你感兴趣的人，要见你，让他们在前面！”
　　“还愣着干什么？”黑狗瞪眼道，“都一个个的聋了，前面开路啊！！”
　　在黑狗的呵斥下，八个保镖和大洋马，这才走在前面，离开了房间。
　　院门大敞！
　　院子里，林凡用匕首架着黑狗的脖子，站在房门前，而八个保镖和大洋马，则是站在院子里盯着院外。
　　到底是什么人呢？
　　时间一点点的过去，有三分钟，踏踏的脚步声隐约响起，两个身影渐渐清晰的出现在了院门前！
　　正是莎拉布莱曼和龙小云！
　　此时的莎拉布莱曼穿着紧身的一步裙，上身休闲衬衣，脚下踏着一双高跟鞋，而在她的肩膀上，则是披着一件白色的女士西装，没有穿，就那么披在身上，两手抱在一起，一脸的淡定从容。
　　老大登场！
　　虽然身边只跟着一个龙小云，但是，范，十足！
　　一股强烈的老大登场的既视感！


第315章 黑狗的长舌头
　　看到莎拉布莱曼出现，被林凡控制的黑狗，眼睛都瞪圆了！
　　原来……果然还是自己没看透！
　　莎拉布莱曼都登场了，黑狗再傻也明白这是什么情况了，被算计了！
　　自己从接到那个电话起，一直到现在，全都是一场算计！
　　他以为是自己算计了莎拉布莱曼，没想到，莎拉布莱曼比他更高一筹，其实，莎拉布莱曼一直都知道他的心思，也猜到了他的动作，所以，他才是没看透的那个人！
　　距离两米的时候，莎拉布莱曼笑眯眯的停了下来。
　　“怎么了黑狗，不认识我了吗？”
　　黑狗一愣，忙憨笑道：“原，原来是老大您啊，您吓我一跳，我以为什么人呢。”
　　说到这，黑狗忙看向一旁的八个保镖和大洋马道：“你们一个个都眼瞎啊，还不快叫老大！！”
　　“老大好！”
　　八个保镖齐齐低头，只有大洋马，显得一脸的不甘，两眼看着莎拉布莱曼，嘀咕道：“原来你就是那个老女人。”
　　什么？
　　老女人？
　　莎拉布莱曼两眼一眯，直接看向了大洋马！
　　“你他妈的是不是活腻了？”不等莎拉布莱曼开口，黑狗就咆哮道，“你要是活腻了，老子有的是办法弄死你！！”
　　看着黑狗大怒的样子，大洋马一脸不甘的低下了头。
　　黑狗忙一脸赔笑的看向莎拉布莱曼道：“老，老大，别，别生气，她没见过您，刚来的，我这还没调教好呢。”
　　莎拉布莱曼笑道：“她说的没错，我不像是她这么年轻，我在她眼里，确实是个老女人了。”
　　“没有的事！”黑狗争辩道，“她就是个小骚货而已，怎么可能和老大您比呢，您和她比，简直是掉价啊。”
　　莎拉布莱曼笑了一下，道：“你们都在外面等着，走吧黑狗，咱们聊聊去。”
　　说着话，莎拉布莱曼直接率先走进了房间，林凡拖着黑狗跟在后面，而龙小云在最后，等到四人进去之后，龙小云直接反手关上了房门，只留下八个保镖和大洋马在外面。
　　房间内，黑狗坐在椅子上一动不动，因为林凡和龙小云就站在他的身后，而莎拉布莱曼也不搭理黑狗，围着餐桌转了一圈，挑两块切好的水果塞进嘴里，凉了一会黑狗，这才款款的走了过来。
　　身上披着的白色西装放在一旁，莎拉布莱曼斜坐在黑狗面前的桌子上，先是笑了一下，才道：“黑狗，咱俩多久没见面了？”
　　“额……一年多了吧？”黑狗不安道。
　　莎拉布莱曼点了点头，道：“准确来说，是一年四个月了，我被抓之前，咱们就有一段时间没见了。”
　　“是，老大说的是。”黑狗忙点头。
　　“哎呀，一年多不见，我真是挺想你的。”莎拉布莱曼像是自言自语一样，道，“还记得我当初第一次见你的时候吗？”
　　“记得！当然记得。”黑狗忙道，“当时我还屁都不是，因为犯错，正受罚，当时我已经四天没喝一点水了，他们戏弄我，故意不给我水喝，让我伸着舌头接，正好被老大您撞见，然后，您放了我，把我带在了身边，这才一手把我提拔到了现在的位置，黑狗这个名字，还是老大您给我取的呢。”
　　莎拉布莱曼笑了一下，道：“哎呀，你不说我都差点忘了，没错，黑狗这个名字，还是我给你的呢，对了，我为什么给你取这个名字啊？”
　　“嘿。”黑狗嘿笑了一下，道，“老大您忘了，我，我舌头好，所以，您，您给了我黑狗这个名字？”
　　“舌头好？”莎拉布莱曼装的一脸的糊涂。
　　“对，就，就这样。”黑狗张开嘴，舌头直接伸了出来。
　　……
　　而在黑狗身后，林凡和龙小云见状，则是不禁惊讶了一下。
　　我去！
　　舌头这么长？
　　因为黑狗的舌头，从嘴里伸出来最少有八九厘米长！
　　甚至，这让龙小云不禁的想到了一个东西。
　　亚马逊遇到的那个基因怪物！
　　那家伙，舌头更长！
　　林凡没见，但是她和何璐看到了，那家伙的舌头，能伸出一尺长，直接将爪子上的血肉都给舔进了嘴里。
　　虽然黑狗的舌头要差的多，但是，却有同样的既视感.！
　　因为，平时真的很少有人能将舌头伸出来这么长，从嘴里伸出八九厘米啊，少见的一逼！
　　不过，这么长的舌头，叫黑蛇难道不是更贴切吗.？
　　看到黑狗一下伸出来八九厘米的舌头，莎拉布莱曼直接咯咯的笑了起来，黑狗见状，也是跟着一阵憨笑。
　　突然，莎拉布莱曼脸色一沉，道：“黑狗，原来你还都记得这些啊，你还记得是我将你一手提拔起来的啊，可是，你做了什么？”


第316章 舔出来的地位
　　看着莎拉布莱曼笑着笑着，突然一下变得阴沉的脸色，黑狗脸上的憨笑表情，也随之定格了。
　　黑狗瞄了瞄身后站着的林凡和龙小云，强挤出一丝笑，道：“老，老大，啥意思啊？我，我干什么了？”
　　“心里不清楚吗？”莎拉布莱曼冷冷的看着黑狗，道，“你不是明天才到吗？”
　　额……
　　“我，我提前了一点。”黑狗支吾道，“可是，老大，我，我没别的意思啊，我这是听到您的消息之后，太激动了，所以，想尽快见到您啊。”
　　莎拉布莱曼静静的盯着黑狗的眼睛，道：“那，你以为我是怎么找到这里来的？三个持枪保镖闯进我的房间，这是接我呢，还是准备绑我呢？”
　　黑狗咕咚咽了一口唾沫，道：“老，老大，您，您这话说的，肯定是接您啊，您自己不在乎自己的安全，可是，我黑狗不能不在乎啊，您可是我黑狗的老大啊，我得保证您的安全啊。”
　　莎拉布莱曼图突然轻笑了一下，道：“黑狗，其实你心里打的什么算盘，我清楚，不过，有些时候，你确实需要冷静的想想，你觉得我身上的这笔钱，是你能动的吗？”
　　黑狗一愣，刚张开嘴，就被莎拉布莱曼挥手打断。
　　莎拉布莱曼从桌子上将屁股移下来，一边来到餐盘前捏起一块水果放在嘴里，一边淡定的看着一盘盘美食，道：“天下没有不透风的墙，你把我抓了之后，即便是我告诉了你密码，那笔钱你也是不能动的。”
　　“因为，我被你抓的消息，迟早会传出去，会被另外几个人知道的，你以为，他们会眼睁睁的看你吞掉这笔钱吗？”
　　“别傻了，这笔钱的数目有多大，你心里大概有数的，这么大一笔钱，不是你能染指的，你只要敢动这笔钱，他们就能发现账号的异动，如果你敢私吞，那么你只有一个结局，那就是被另外几个人给五马分尸，然后被他们吃掉，我虽然不知道现在组织里的情况，但是，你的这个结局，我还是很肯定的。”
　　黑狗呆呆的看着莎拉布莱曼，不禁的皱了一下眉头。
　　“我太了解你这个人了。”莎拉布莱曼吃了几块水果之后，再次坐在黑狗面前的桌子上，看着他道，“你啊，就是个急性子，当一块大馅饼出现在你面前的时候，你也不想想会不会把自己撑死，就这么张开了嘴，你还真敢下口。”
　　“老大，我……”
　　不荡舐叶汾狗说出来，莎拉布莱曼再次挥手打断，道：“黑狗，你是我一手提拔起来的，所以，你跟着我的时候，我一直都是拿亲信一样对你，有好处的时候，第一个也总是想到的你，不然，你也不会在那么短的时间内，坐到现在这个位置，你跟着我的时候，也可以说是顺风顺水了。”
　　“所以，现在怎么样，跟着新老大还好吗？是不是还一样受宠呢？”
　　听到莎拉布莱曼这么问，黑狗不禁的拧眉，先是沉默了一阵，才道：“怎么可能呢，组织中，我资历最浅，我在他们眼中，从来就是个靠关系上位的，这您是知道的，您走了之后，短短一年的时间，我就被排挤的不行，甚至，他们都快把我踢出去了。”
　　莎拉布莱曼缓缓的点了点头，道：“这么说，受委屈了？”
　　黑狗点了点头。
　　“那我这不是回来了嘛……”莎拉布莱曼笑道，“过去的事情呢，我可以权当没发生过，毕竟，你清楚，组织里我最疼的人就是你，你犯了错，我肯定得给你改正的机会，所以，现在给我一个答复，你还是我的那条乖乖狗吗？”
　　“如果是，我们之间还和以前一样，如果不是，那么，我们的缘分到此结束，我今天也不会杀你，但是，从今以后，我们也就再也没有什么交情可将了，看着我的眼睛。”
　　黑狗看向了莎拉布莱曼的眼睛。
　　四目相视，莎拉布莱曼道：“你还是我的那条乖乖狗吗？”
　　黑狗紧紧的盯着莎拉布莱曼的眼睛，有五秒钟，突然，猛地动手，将她的一条腿给捞了起来。
　　嗯？
　　动手？
　　龙小云眼睛一眯，刚要上前，不过，一把被林凡给拦住了。
　　紧接着，在龙小云不解的眼神下，黑狗伸手脱掉莎拉布莱曼脚上的高跟鞋，长舌头出来，直接就舔了上去。
　　“咯咯咯……奥……好痒……咯咯咯……”
　　看着莎拉布莱曼被黑狗舔脚舔的，笑的花枝乱颤，龙小云直接一脸的黑线。
　　她刚才还以为黑狗是要动手呢！
　　在莎拉布莱曼的笑声下，黑狗越发来劲，突然，黑狗猛地从椅子上站起，一下将莎拉布莱曼给掀在了桌子上。
　　一步裙一下给莎拉布莱曼提上去，黑狗一头就扎了下去。
　　看到这，龙小云一脸的无语，直接和林凡心照不宣的一起转过身，看向了身后的窗外。
　　怪不得叫黑狗！
　　原来，是舔出来的地位。


第317章 收服黑狗
　　房间内，莎拉布莱曼和黑狗两人玩的不亦乐乎。
　　而在两人身边不到两米的地方，就是林凡和龙小云的背影。
　　时间一点点的过去，转眼就是半个小时，林凡看着窗外，不禁的低声道：“妈的，怪不得叫黑狗，这是真有绝活啊。”
　　龙小云看了一眼林凡，同样低声道：“什么意思？”
　　“牛逼呗。”林凡道，“一般人真来不了这个，真的，其实特别累的，硬舔三十分钟了，一般人，早就舌头抽筋了，所以，黑狗的成功不是没有道理，他也是有绝活的人啊。”
　　龙小云一脸无语的看着林凡，突然，像是想到了什么，笑了一下，道：“哎，你……你能坚持多久啊？”
　　“我？”林凡摇了摇头，道，“没试过，但是，嘿，安然试过，时间稍微长点，她就说，舌头累的受不了了，所以，真的很累的。”
　　龙小云撇了一下嘴，没17有再说话。
　　时间继续，终于，差不多快四十分钟的时候，两人才结束。
　　等到林凡和龙小云两人转过来的时候，莎拉布莱曼已经从桌子上下来，坐在了椅子上。
　　而黑狗，正在用毛巾擦嘴！
　　待到擦完嘴之后，黑狗咕咚咚的灌了两口水，这才来到了莎拉布莱曼的面前。
　　站着！
　　不敢坐。
　　莎拉布莱曼坐在椅子上，也没让黑狗坐下的意思，道：“看来，你还是我的那条乖乖狗。”
　　“放心吧老大。”黑狗一脸诚恳道，“黑狗永远是老大您的乖乖狗。”
　　莎拉布莱曼笑了一下，道：“行了，别说废话了，说说吧，我离开的一年多，组织现在是一种什么情况？”
　　“老大。”黑狗道，“您当初被华夏抓住之后，我们当时确实想过救您出来，可是，无奈，我们多方打听，但是，根本打听不到您被关押在了什么地方。”
　　“那段时间，组织里没人领导，确实也有点乱，后来大家聚在一起，反正是经过一番很激烈的争夺吧，最后，以康波的死结束，黑蜘蛛现在成了老大。”
　　康波死了？
　　莎拉布莱曼皱了一下眉头，道：“黑蜘蛛杀的他？”
　　“对，康波是您当时最器重的手下，也算是杀鸡儆猴吧。”黑狗道，“我们当时被黑蜘蛛邀请聚在一起的时候，她给了我下了套，当时，我们都被……威胁了，但是，康波执意要先救你，继续打探你的消息，态度太硬了。”
　　“然后，黑蜘蛛就把他当着我们的面给一枪崩了，然后……她就成了老大。”
　　莎拉布莱曼点了点头，道：“黑蜘蛛一直都有野心，也算是没超出我的预料，不过，康波死了，你竟然没被杀，还真是走运了。”
　　“其实我没威胁。”黑狗道，“虽然他们都知道，老大您疼我，但是，我不争气，没啥本事，全靠老大您的照顾，可是，康波不一样，康波比我有本事，他比我有能力。”
　　“老大您不在之后，我哪还有什么地位，我说话可能就被当个屁听，但是，康波说话，分量足，他执意要先救您，还是蛮影响黑蜘蛛上任的，所以，黑蜘蛛就把他当面杀了。”
　　莎拉布莱曼点了点头，道：“康波负责的地盘呢？现在谁管着？”
　　“黑蜘蛛的一个手下。”黑狗道，“一个叫布鲁斯的男人，能力一般吧，现在是他负责掌管康波的地盘。”
　　“嗯……你现在的情况很糟糕吗？”莎拉布莱曼捻着手指道。
　　“反正不太好。”黑狗道，“黑蜘蛛想替换掉我，想把我的位置，给她身边的一个手下，但是，因为时间有点快，毕竟她杀了康波还不到一年的时间，再把我替换了，会让其他人有危机感，如果不是顾忌这个，她早就替换我了。”
　　“不过，她已经快把我架空了，好几次我的地盘的活，她都暗中派人交易了，根本不联系我，甚至，都懒得告诉我，我也不敢质180问她，就……反正挺憋屈的，要不是还有点关系，我现在都快成摆设了。”
　　莎拉布莱曼闭了一下眼睛，道：“黑蜘蛛……黑狗，你的地盘现在安全吗？”
　　“安全，绝对安全。”黑狗道，“现在黑蜘蛛根本不拿我当回事，她都懒得知道我在干什么，倒是其他人，身边都被安排了‘帮手’。”
　　“说是帮手，但是，老大您明白的，就是监视和控制他们，我这边，她连个屁都不给，她是直接架空我，反正，您不在的这一年，组织里发生了很大的变化。”
　　“很大吗？”
　　“很大。”黑狗点了点头。
　　莎拉布莱曼想了一下，道：“什么时候能回去？”
　　“随时。”黑狗道，“老大，要先回去吗？”
　　莎拉布莱曼点了点头，起身道：“走，先回去，组织里详细的情况，你慢慢和我说。”
　　“好的老大，我现在就安排回去。”


第318章 驴刑
　　西班牙，一个拥有‘旅游王国’之称的国家，也是一个高度发达的资本主义国家。
　　西班牙境内，一个建立在半山坡的山庄内，一个房间中，龙小云看着半死不活的趴在床上的林凡，不禁的笑道：“哎，臭小凡，屁股翘那么高，你干嘛呢？”
　　“日床呢！”
　　什么？
　　日床？
　　龙小云一愣，噗呲一笑，直接给了林凡屁股一巴掌。
　　“大奶云，我真想媳妇了，怎么办啊？”林凡抱着被子，哼哼唧唧的翻了个身。
　　“那我能怎么办？”龙小云一脸无辜道，“反正，安然她们都不在身边，你，你只能忍着了。”
　　“哼~~~难受。”
　　看着林凡躺在床上，哼哼唧唧的样子，龙小云撇着嘴笑了一下，道：“真是的，有这么委屈嘛，你看你这两天叫唤的，哎，要不……你，你挑个女人发泄一下？”
　　嗯？
　　林凡抱着被子，看向了坐在自己身边的龙小云。
　　“放心，我肯定不告诉安然她们。”龙小云道，“我见莎拉这两天给你挑的女人，真都……挺不错的，个子高挑，身材火辣，模样也都俊俏，而且，还都是大洋马，你整天叫唤憋的难受，那就……发泄一下呗，放心，这事我肯定不能给你传出去。”
　　三天前，林凡一行人从俄luo斯离开，就来到了西班牙，而这里，就是黑狗的大本营。
　　因为这个组织的人，都不在一块，所以，这两天莎拉布莱曼和黑狗一直都在商量下一步的行动。
　　而这两天，因为也没什么事情，所以，林凡和龙小云就显得有点无聊了。
　　毕竟，黑狗已经被收服了，他现在对莎拉布莱曼，恭敬的很，因为，他的情况确实不容乐观，如果莎拉布莱曼能重新掌握组织，那么，他凭借和莎拉布莱曼的关系，肯定也会再次好起来。
　　所以，他现在是一心想莎拉布莱曼能重新掌控组织，毕竟也事关他的前途。
　　所以，林凡和龙小云现在也没必要，实时的贴身跟着莎拉布莱曼了，她在这个山庄内，安全没问题。
　　而且，即便有问题，林凡也能第一时间听到。
　　而说到这，林凡不得不心里佩服，莎拉布莱曼这个女人，确实有两把刷子！
　　因为归根结底，她对局势的判断和分析，太准确了！
　　莎拉布莱曼之所以这么肯定，自己能控制住黑狗，完全是因为她清楚黑狗的能力。
　　黑狗本身的能耐不大，全是靠她一手提拔起来的，所以，她料定黑狗在脱离自己这个靠山之后，日子不好过。
　　而事实也确实如此。
　　就凭借这个精准的判断，所以，她简直不费吹灰之力的就重新收服了黑狗，林凡和龙小云唯一做的就是，让黑狗能安静的坐下来，好好的听她分析一下局势。
　　就是她这么一分析，黑狗就回到了她的手底下。
　　她现在和黑狗就是……一荣俱荣，一损俱损的关系。
　　而且，还有一点，那就是，黑狗不是那几个反华人士之一，所以，黑狗并不是林凡和龙小云这次的目标！
　　一不用贴身跟着莎拉布莱曼了。
　　二不用计划如何悄无声息的除掉黑狗。
　　所以，这两天林凡和龙小云确实很闲。
　　莎拉布莱曼倒是给林凡准备了大洋马美女，也给龙小云准备了型男帅哥，让他们俩放松享受，可是，两人都拒绝了。
　　“不行啊。”林凡坐起道，“不能随便搞，不管我搞谁，事后莎拉万一问她，如果那个女人一说，我家伙那么大，还那么能干，莎拉肯定不放过我。”
　　“不至于吧。”龙小云撇嘴道，“她现在回来了，身边已经不缺男人了，干嘛还非要盯着你呢。”
　　“因为我是罕见的亚洲大尺寸啊。”林凡道，“我这尺寸，别的不说，在咱们华夏，可是稀有的一逼，她肯定想尝尝我这种稀罕的华夏物种。”
　　听到林凡这么说，龙小云不禁的撇了一下嘴，道：“臭嘚瑟，还真拿自己当个宝贝了。”
　　“嘿，本来就是个宝贝嘛。”
　　“切。”龙小云翻了个白眼，道，“哎，小凡，我觉得，情况现在好像对咱们俩，不是太有利。”
　　林凡看着龙小云，想了一下道：“你觉得莎拉布莱曼不需要咱们俩了？”
　　“对啊。”龙小云道，“你看，莎拉现在已经彻底收服黑狗了，黑狗在她面前，真的就是一条乖乖狗，他现在忠心的很，就他身边的那个年轻的大洋马，就因为在俄luo斯的时候，说了莎拉一句‘老女人’，回来直接被黑狗上了驴刑，就那么让驴给日死了。”


第319章 三天后的行动
　　听龙小云说到‘驴刑’，林凡不禁皱着眉头点了点头。
　　不得不说，听莎拉布莱曼说的时候，是一种感觉，可是，亲眼看到的时候，完全是另外一种感觉。
　　为了表示忠心，他们从俄luo斯来了之后，黑狗就把那个说莎拉布莱曼‘老女人’的年轻大洋马给逮了起来。
　　当天林凡和龙小云就见识了莎拉布莱曼说的这个‘驴刑’。
　　是一头真的驴啊！
　　活生生的，被黑狗养在山庄后面，养的那叫一个强壮，个头比一般的驴大一圈多。
　　然后，他们亲眼看着那个大洋马，被捆在一个木架上，趴在上面，动弹不得，接着，有专门的技术人员带着驴过来，摆好进攻姿势。
　　大洋马再牛逼，也终究不是真的马，到底是人，哪能受的驴那样的尺寸？
　　简直不费吹灰之力，没几下，人直接被驴就给弄死了！
　　一个活生生的人，就这么被一头驴给这样弄死了，亲眼目睹之后，林凡差点没控制不住，差960点没把身边的黑狗和莎拉布莱曼给宰了。
　　真的太没人性了！
　　尤其是看着大洋马那无力挣扎，甚至凄惨无比的叫声，简直就是对人性的挑战。
　　林凡深吸了一口气，道：“妈的，不能提那个驴刑，一提，我就想宰了莎拉布莱曼和黑狗，这种人在世界上活着，就他妈是个错误！”
　　“怎么还那么大火气。”龙小云笑道，“那个女人也不是好鸟，这里有好人吗？这里的人，谁不该死？自相残杀，死一个就少一个祸害，这是好事。”
　　“我知道。”林凡道，“就是……也太他妈没人性了，哪怕一刀砍掉她的头呢？让个驴把人给活生生日死，这……这太过分了。”
　　“你也知道过分啊。”龙小云笑道，“那你小心点，你反正可也不小。”
　　“哎呀，不一样。”林凡无语道，“我这个尺寸怎么和驴比？我比驴差多了好吧，而且，我这个正好。”
　　说到这，林凡一脸喜滋滋道：“安然和心怡都说过，这个尺寸，不至于让她们觉得不舒服，反正就是正好，她们都特别特别喜欢，再大，估计她们可能就感觉难受了，哎，大奶云，试试不？她们都说，可带劲了。”
　　“去死！”龙小云啪的给了林凡腿上一巴掌，道，“越来越不要脸了，哎，聊正事，你觉得现在的这个处境，对咱们还有利吗？我觉的，莎拉都快不需要咱们了，她现在要是翻脸不认人咋办？咱们可一个反华人士还没干掉呢，咱的任务，现在还都空着呢。”
　　“不至于。”林凡道，“莎拉布莱曼现在还没掌握组织呢，她肯定还是需要强力的帮手的，咱们俩现在在她眼里，就属于很强力的帮手，毕竟，我一个人就镇压了黑狗，这一点，她心里有数。”
　　“不过，等到她重新掌握了组织，那个时候是什么情况，就不好说了，反正，莎拉布莱曼现在还是需要咱们的，至少，现在还不需要担心。”
　　龙小云点了点头，刚要说什么，突然，林凡从床上下来，道：“头发弄乱一点，莎拉过来了。”
　　嗯？
　　龙小云愣了一下，随后将头发弄乱，将衣服也弄得少稍显凌乱了一些。
　　紧接着，敲门声响起。
　　林凡和龙小云等了有二十秒左右，林凡这才打开了房门。
　　房门打开，林凡看着站在门外的莎拉布莱曼，笑了一下道：“莎拉小姐。”
　　莎拉布莱曼笑眯眯道：“干嘛呢，这么久才开门。”
　　“额，没干什么，刚，刚听到。”
　　刚听到？
　　莎拉布莱曼笑了一下，直接推开门走进了房间，看着正在客厅里忙着整理头发和衣服的龙小云，莎拉布莱曼笑着坐到一旁道：“两个人偷偷摸摸的，大白天也不出去，我一猜你们就搞那个事呢，那，先打扰你们一下，说个事。”
　　林凡和龙小云点了点头。
　　莎拉布莱曼道：“下一步的行动计划已经出来了，三天后，黑狗将会邀请我以前的那三个手下来他这里，到时候，很可能会有不确定因素出现，但是，也不一定，你们俩准备一下。”
　　“如果三天后的事情顺利，那么，只要我将他们三个人也收服之后，接下来就是直接夺取我老大的地位了，那个时候，我会将钱一分不少的打给你们指定的账户中，你们就不用一直担心家里的人安全问题了。”
　　林凡点了点头，道：“莎拉小姐，那三天后，有什么需要特别提防的吗？”
　　“看情况吧。”莎拉布莱曼皱眉道，“如果黑狗这边安排的好，其实，你们这边不用做任何的事情，如果情况有意外，你们俩得负责保护好我。”
　　“没问题。”龙小云道，“莎拉小姐放心，我们的家人安全之前，我们肯定不会让你出事的。”
　　莎拉布莱曼笑着点了点头，站起道：“行了，你们继续那个吧，另外，我以后就不给你们俩准备什么帅哥和美女了，反正你们俩也不要，如果要的话，你们主动提吧，那个时候我再给你们安排，走了。”
　　说着话，莎拉布莱曼转身离开了房间。


第320章 四大部下
　　看到莎拉布莱曼最后走之前，那笑眯眯的眼神，林凡不禁的坐在沙发上，道：“大奶云，瞅见没，她真以为我把你日了。”
　　龙小云一脸无辜的坐在林凡身边，整理了一下头发，道：“她早就这么以为了，三天后，也快，希望一切顺利吧。”
　　林凡点了点头，幽幽道：“哎呀，还不知道多久才能回去呢，哎，大奶云，我如果这段时间被憋死了，你要记得想我啊。”
　　“你个死样。”龙小云翻白眼道，“我就没听过还能被那个憋死的，你真难受，你，你就找个大洋马发泄发泄嘛，我真不告诉安然她们，真的。”
　　“可是，我想发泄给你。”
　　“去，死一边去，不许打我的主意”
　　三天时间说快也快！
　　按照莎拉布莱曼和黑狗两人的计划，终于，三天后的晚上，黑狗的山庄内，原莎拉手下的另外三个得力干将，到来了。
　　奢华的宴客大厅内，两边是一个个保镖，而中间，是一个长方形的桌子。
　　七个人！
　　原本算上黑狗，应该只有四个人的！
　　但是，自从黑蜘蛛掌握组织之后，就给另外三人配了助手。
　　说是助手，其实就是她安排的亲信，就像是一个分公司的经理，总部给派了一个秘书在身边，就是负责监督的，不过，纵然三人知道，也只能忍着。
　　而且，不管到哪里去，都得带着这个秘书。
　　索性，三个秘书也都是很能勾人欲望的女人，没事的时候就按床上发泄发泄，忍忍也算了。
　　“黑狗，大老远叫我们三个过来干什么，还说的那么神秘，有好事情，到底是什么好事情啊？”
　　黑狗左边，一个身材魁梧的白人男子，一边接过身边女秘书倒的红酒，一边看向了黑狗。
　　“是啊狗爷。”白人男子身边的女秘书笑道，“到底是什么好事啊？说来听听嘛。”
　　“不会是你又琢磨的什么新的玩女人的办法吧？”一个年约四十多岁，最年长的白人道，“如果是这个，那就别说了，我可没兴趣看你的这些变态把戏。”
　　“那我倒是感兴趣。”一个同样光头，但是贝舐叶汾狗显得魁梧的黑人，嘿嘿的笑了两声。
　　面对三人的疑问，黑狗一脸微笑的放下手中的高脚杯，道：“按照资历来说，我应该叫三位一声哥哥，其实，今天请三位哥哥来到黑狗的地盘，没别的意思，就是，想叙叙旧，聊聊天，谈谈心。”
　　什么？
　　三人齐齐皱了一下眉头，黑人道：“黑狗，什么意思啊，你这语气……不太对劲啊，你想说什么？”
　　黑狗笑了一下，先是深吸了一口气，才感慨道：“一年多了，黑蜘蛛接管咱们的组织之后，弟弟我可是过的很苦啊。”
　　听到黑狗这么说，三人再次齐齐皱起了眉头。
　　他疯了吧？
　　难道黑狗他不知道，他们身边的这三个秘书，都是黑蜘蛛的人？
　　当着她们的面，他敢说这样的话，只怕黑蜘蛛更能找到直接废掉他的理由了。
　　“黑狗。”年长的白人道，“喝多了吧？要不先休息去吧，酒后胡言乱语，像是什么样子？”
　　“我没有喝多。”黑狗淡笑道，“我说的都是实话，你们都知道的，黑蜘蛛已经快把我当成摆设了，我地盘的事情，现在我说了都不算了，我现在已经和废掉差不多了，黑蜘蛛迟早是要废掉我的，你们心里都很清楚。”
　　不知道黑狗到底吃错了什么药，竟然如此直白的揭开这个话题，三人相互看了一眼彼此，谁都没有接话。
　　“哎呀，我是真想念莎拉老大啊。”黑狗感慨道，“莎拉老大在的时候，咱们组织内，可没有现在这么勾心斗角，老大当年让我们分别独立负责自己的地盘，背后给与我们足够的信任和强大的支持，让我们都能放开手脚，那个时候多好，生活的潇洒，行动也不感到有拘束。”
　　……
　　“而现在，我这边还好，黑蜘蛛已经完全不把我当回事了，可是，看三位哥哥，行事畏手畏脚，生怕做错了什么，被黑蜘蛛逮住把柄，三位哥哥，黑狗冒昧的问一句，你们现在过的窝囊吗？”
　　听到黑狗说的这么直接，三人的脸色一下就沉了下去。
　　没错！
　　黑狗说的确实是事实，俗话说的好，一朝天子一朝臣，现在是黑蜘蛛的天下，她有自己的亲信，她肯定是希望，把他们全都替换成自己亲手培养起来的人的。
　　他们现在这些‘老人’，处境并不是太好，但是，总体来说，还是要贝舐叶汾狗好的多。
　　不过，也不乐观，因为，未来看，黑蜘蛛说不定什么时候，就会找个机会，把他们也替换掉。


第321章 第一个目标出现
　　宴客厅内，因为黑狗的这番话，气氛不禁显得有些沉闷。
　　突然，那个黑人身边的女秘书道：“狗爷，您这话说的可就过分了，听您这意思，您好像对咱们现在的老大全是不满啊，咱们现在的老大哪里不好了？”
　　“就是！”魁梧白人身边的女秘书赞同道，“咱们现在的老大多好啊，组织安排的井井有条，狗爷，我看，您需要从自己身上找原因才是。”
　　面对两个女秘书的反击，黑狗淡淡一笑，道：“就像是这样，当初莎拉老大在的时候，什么时候这种饭局上，轮到她们这种女人插嘴了？”
　　魁梧的白人皱眉道：“黑狗，我知道你这一年过的很不爽，可是，我可是以为你今天是有什么好事分享的，如果你只是倾诉，那我就走了。”
　　“别急。”黑狗笑眯眯的站起，道，“既然说有好事给你们分享，那就肯定有好事，其实，有一位老朋友想见见你们。”
　　说着话，黑狗自动的让开座椅，站在了一旁。
　　而在另外六人的注视下，一旁的偏门打开，直接走出来了一个身影。
　　是莎拉布莱曼！
　　看着莎拉布莱曼带着一脸的微笑从房间走出，身后还跟着林凡和龙小云，三人两眼大瞪，一下就站了起来。
　　而此时，三人身边的三个女秘书，则是满脸的惊恐之色。
　　莎拉布莱曼一脸笑眯眯的来到黑狗的座椅旁，双眼从三人身上扫过，道：“屠夫，野狼，白鹰，好久不见，都还好吗？”
　　三人呆呆的看着莎拉布莱曼，似乎都不敢相信，她竟然会出现在这里。
　　“别发呆啊。”莎拉布莱曼笑道，“都坐。”
　　熟悉的感应一下找回，待到坐在之后，三人似乎还没回过神。
　　莎拉布莱曼看向黑人道：“野狼，你那边负责的区域，现在怎么样了？”
　　黑人一个激灵，道：“回，回老大，一切都还好，只是，竞争最近激烈了不少，地盘被别的势力，瓜分了一部分。”
　　莎拉布莱曼淡淡的点了点头，道：“意料之中，你负责的区域，本身就比较复杂，我离开这一年多，你还能守着没被吞掉，已经做的很棒了。”
　　野狼一愣，嘿嘿的笑了一下。
　　莎拉布莱曼看向魁梧的白人道：“白鹰，你这边也汇报一下情况吧。”
　　白人男子呆呆的点了点头，道：“哎，好的老大，我那边……”
　　王者归来！
　　直接不动声色拿下！
　　一个照面，莎拉布莱曼直接以看似轻描淡写的姿态，强势宣告回归！
　　林凡和龙小云原本还提防，会不会有什么变故出现，结果，什么变故都没出现。
　　一场晚宴，直接变成了一场汇报会！
　　最后以三个女秘书的死，宣告结束！
　　三个女秘书，直接被三人崩了脑袋，也是向莎拉布莱曼表明了忠心。
　　原本的五个部下，除了康波之前就被杀死了，剩下的四个人，全部回到了莎拉布莱曼的手下，一切显得那么自然。
　　“想什么呢？”
　　夜里十一点，房间内，林凡看着一边缓缓擦拭头发的龙小云，一边给她递了一瓶果汁……
　　龙小云接过果汁，看向林凡道：“哎，小凡，你说，人和人之间的差距，怎么就那么大呢？”
　　“嗯？”
　　“莎拉布莱曼她是真牛逼啊。”龙小云道，“这气场，简直太足了，你看这今天，直接轻描淡写的就收回了主权，我去，是真霸道啊，无形的霸道啊，换成一般人，真干不了这个。”
　　“你这就是废话。”林凡道，“作为一个也算是在国际上有名的军火组织头目，你以为她只会卖身啊？肯定是有头脑和手段的，不然的话，怎么掌管这么大一个组织？”
　　“你看她的人生，本身就是个传奇了，她可不是什么企业家，靠着本本分分的发展起来的，她可是在我们想象不到的残酷竞争中，爬出来的，这种人，厉害的很，那什么跨国集团的企业家也好，富豪也罢，在她面前，都是小儿科。”
　　龙小云缓缓的3.2点了点头。
　　“哎，不说这个了。”林凡道，“今天你也看到了，咱们的第一个目标出现了，那个黑人，就是野狼，是司令说过的反华人士之一，他可是咱们必须要除掉的人，司令说了，悄无声息的暗杀你来负责，你擅长暗杀，所以，你打算怎么除掉他？”
　　“那个野狼啊？”龙小云想了一下，道，“先不除掉他吧，现在，不是下手的时候，现在下手，影响咱们后续的行动，主要是黑蜘蛛，黑蜘蛛是必须要除掉的人，而且，可以光明正大除掉，先除掉她吧。”


第322章 我就是想摸摸
　　黑蜘蛛？
　　林凡点了点头：“没错，黑蜘蛛是这个组织里的现任老大，司令说过，这个组织里的现任老大，是一个极端的反华人士，就是她上任的这一年多，咱们境内的新疆地区，才有军火贩卖出现的，这事肯定和她脱离不了干系，这个人，必须得弄死。”
　　“肯定得弄死。”龙小云笑了一下，道：“而且，还可以光明正大弄死，黑蜘蛛和莎拉布莱曼，现在可是必须死一个的局面，甚至，不需要咱们俩出手，莎拉布莱曼就不可能让她活着。”
　　“嗯，是这么个情况，不过。”林凡皱眉道，“莎拉布莱曼这些人做事太拖拖拉拉了，你说，这四大部下都收回了，还研究什么除掉的黑蜘蛛的办法？这哪里还需要什么办法啊，直接强攻过去，把人宰了就行了呗。”
　　17“确实，是有点谨慎过头了。”龙小云道，“听他们这在晚宴上的对话，我估计，咱们又得荡舐叶访长一段时间了，人都齐了，还有啥谨慎的，直接冲过去把人灭掉就行了呗，不过，等着吧，反正在这里吃喝都不错，权当休假了。”
　　“休假？没意思。”林凡往身后的沙发上一躺，一脸的无聊。
　　龙小云笑了一下，道：“你是不是想急着回去，和媳妇睡觉啊？”
　　“嘿……”林凡嘿笑了一下，道，“肯定想啊，一想到抱着媳妇做那个，嘿……真好。”
　　“你个死德性。”龙小云笑着翻了个白眼，道，“不过，任务没完成，你怎么回去啊？我说的是真的，你要是真难受，这里这么多好看的大洋马呢，就当偶尔放纵一下，我肯定不会给你传出去的。”
　　林凡笑眯眯的看向龙小云，道：“可是，我想和你那个，有你在，我看不上这里的大洋马。”
　　“滚一边去。”龙小云抿着嘴笑了一下，刚要继续擦头发，突然，林凡像是发现了什么，猛的看向了房门处，然后一下来到了龙小云的面前，低声道，“嘘，配合我。”
　　龙小云奇怪的看着林凡，还没等明白，突然，林凡一嘴就吻了上来。
　　龙小云大脑瞬间空白，几乎和死机了一样，直接木然的被林凡按在了沙发上。
　　林凡一边疯狂侵略，另外一只手直接伸进了龙小云的睡袍中。
　　正在龙小云被林凡这突然的进攻弄的懵逼的时候，突然，房门一下敞开，出现了一个人影。
　　莎拉布莱曼！
　　看着林凡按着龙小云在沙发上，正在进行侵略，莎拉布莱曼笑了一下，进到房间，关上门，然后轻咳了一声。
　　像是才察觉到莎拉布莱曼进来，林凡忙停下抬起了头。
　　而龙小云也回过了神，眼角一瞥莎拉布莱曼，一个激灵，忙将林凡抓在自己暴露在外面的大奶上的手拍开，将他推了起来，然后赶紧将睡袍重新挡好。
　　莎拉布莱曼笑眯眯的看着两人显得有些惊慌的样子，道；”哎，不赖我，我是打算敲门的，结果我一碰，门自己就开了。”
　　说着话，莎拉布莱曼坐到一旁的椅子上，笑眯眯的看着林凡道：“这年轻就是好，干劲就是足，和个不知道累的小牛犊子一样，是吧小云？”
　　龙小云一脸通红的抿着嘴笑了一下，没说话。
　　林凡干咳了一声，笑道：“莎拉小姐，这么晚还没睡啊，有什么事情吗？”
　　“奥，也没什么特别的事情，就是过来和你们说一下。”莎拉布莱曼笑道，“今天很顺利，目前看，只要再除掉黑蜘蛛，和她身边的几个得力手下，所有的局面，就重新回到我的掌控中了。”
　　“不过，黑蜘蛛那边的防守，有点强，所以，我们计划，在一个月后的一次组织会议中，对她下手，那个时候，能确保不会出现其他的危险和变故。”
　　“所以，这一个月，你们俩可以放松的去到处玩玩，西班牙可是旅游王国，这里的很多地方，都是值得去玩玩的，另外，不要担心钱，想怎么玩就怎么玩，消费，我来负责，你们俩只要玩的尽兴就好。”
　　“行了，就是这么个事，你们俩继续吧。”说着话，莎拉布莱曼站起，不过，走到房门口的时候，再次回头，笑眯眯的看着林凡，道：“哎，记得锁上门，小云那么漂亮个大奶，你不独吞，还想和别的男人一起分享？这门，可一推793就开。”
　　说着话，莎拉布莱曼留下一个狡黠的笑容，随后开门离开了房间。
　　林凡跟过去，将门反锁之后，像是什么都没发生一样，道：“哎呦，一个月，这还让不让人活了？怎么这么拖拉呢。”
　　说着话，林凡坐到沙发上，道：“大奶云？想什么呢？”
　　龙小云回过神，看向林凡，道：“哎，小凡，你说……咱们刚才即便只是坐着聊天，然后莎拉布莱曼这个时候进来，也没什么不妥吧？”
　　林凡点了点头，道：“没有啊。”
　　“那……那你为什么刚才要那样呢，为什么要让她撞见咱俩非得那样啊？”
　　“这个啊。”林凡嘿笑道，“其实，我就是想摸摸，嘿。”
　　嗯？
　　就是想摸摸？
　　龙小云一下眯起了眼睛。
　　片刻。
　　“啊……不敢了，我再也不敢了，啊……疼……”


第323章 斩首行动
　　“什么？等不了这么久了？”
　　第二天一早，山庄的大厅中，莎拉布莱曼皱着眉头看着林凡和龙小云。
　　“没错。”林凡道，“我们昨天接到通知，我们背后的那个人，已经很不耐烦了，再拖延一个月的时间，他肯定是等不了了，所以，莎拉小姐，你们还有没有什么更快的办法，一个月，确实太长了。”
　　“是啊莎拉小姐。”龙小云一旁道，“一个月的时间，确实太久了，其实，我们出来这么多天，还没把钱打过去，我们背后的那个人就已经很生气了，如果再拖一个月，我估计，钱到了也晚了。”
　　听到林凡和龙小云这么说，莎拉布莱曼皱着眉头，想了一阵：“不能让那个人再等等吗？”
　　“等不了了。”林凡道，“他最多还能再给我们几天的时间，一个月的时间，他肯定是不能等的。”
　　这么急？
　　莎拉布莱曼站起，缓缓的走了几步之后，道：“可是，除了一个月之后的那次会议，我们确实没有什么好的机会，你们这么催我，我也很为难啊。”
　　“强攻行吗？”林凡道，“那个黑蜘蛛的三个女秘书都被杀了，她肯定也会察觉到的，这已经算是暴露了吧？一个月之后，也不见得顺利吧？”
　　莎拉布莱曼挥了一下手，道：“不影响，杀了黑蜘蛛的三个女秘书，野狼他们会有说辞的，不影响一个月之后的行动，强攻……不可取，我现在刚回来，其实，并不稳定，所以，我得照顾到野狼他们的感受。”
　　“我现在如果决定强攻火拼，肯定会有不少的死伤，而且这些死伤，都是野狼他们的人，我现在还是一种拉拢的姿态，不好在这个时候，让他们出现更大的损失。”
　　“时间他们可以等，但是，人员的伤亡，他们肯定是不乐意看到的，因为死伤都是他们手里的人，他们的手下，也不是随便招募的，都是通过一定的时间，确定了他们的忠心之后，才提上来的，让他们做这个损失，他们肯定是反对的，这个时候让他们反对我，其实是很不利的。”
　　“说心里话，我比你们更希望快点除掉黑蜘蛛，我也想强攻，直接干掉她，因为在我这里，也是夜长梦多，不过，为了照顾野狼他们的感受，我也只能等一个月。”
　　听到莎拉布莱曼这么说，林凡和龙小云皱着眉头看了一眼彼此，林凡看向莎拉布莱曼道：“如果我们去呢？”
　　“嗯？”莎拉布莱曼皱了一下眉头。
　　“如果我们去除掉她，不让野狼他们的人出手，也不需要他们有伤亡，怎么样？”林凡道，“反正，一个月的时间，我们肯定是等不了，既然你们不出手，那，我们来出手。”
　　莎拉布莱曼看着林凡，突然笑了一下，道：“别开玩笑，你们俩吗？你们知道黑蜘蛛把自己保护的多严吗？她的山庄内，有将近一百守卫，你们怎么攻？”
　　“就是因为人太多了，没法强攻，所以，我才等时间的。”
　　“我们能做到。”林凡看着莎拉布莱曼的眼睛，道，“虽然人数有巨大差距，但是，我们确实可以做到。”
　　什么？
　　莎拉布莱曼呆愣的看着林凡，好一阵才道：“你开玩笑吧？”
　　“我没开玩笑。”林凡道，“其实，你根本不了解我们的实力，我最擅长的就是斩首行动。”
　　莎拉布莱曼呆呆的看着林凡，看着他一脸自信的样子，有五秒左右，才拧眉道：“你真的确定？”
　　林凡点了点头：“至少要尝试一下，因为，一个月，我们真没时间等。”
　　莎拉布莱曼想了一会，道：“好吧，既然你们俩这么自信，那么，我没理由拒绝，需要什么武器，你们俩尽管提，在我这边，最不缺的就是武器，但是，记住一点，黑蜘蛛的双手要留下，因为，她的手，是解冻账号的一部分，如果少了她的手，会很麻烦，来吧，咱们好好的聊聊……”
　　“他娘的，怪不得找咱们华夏的麻烦，看，一共四个需要除掉的反华人士，黑蜘蛛这边占了三个，这他娘的的三个人凑在一块，能不找咱们华夏的麻烦嘛。”
　　中午时分，林凡看着桌上的六张照片，直接从中拿出了三个，其中除了黑蜘蛛之外，还有另外两个白种男人。
　　黑蜘蛛很好辨认，因为，她的左脸上，纹了一只巴掌大小，爪子都伸开的大蜘蛛。
　　而且，这六个人，都是需要莎拉布莱曼需要除掉的黑蜘蛛团伙的核心。
　　三个核心反华，在新疆搞事一点也不奇怪。


第324章 憋久的后果
　　“是啊。”龙小云看着桌上的照片，感慨道，“没想到，一共四个目标，黑蜘蛛那边就占了三个，好事，这次行动，能直接一次性将他们三个全都收拾了，而且，不用偷偷摸摸，直接光明正大就好。”
　　林凡点了点头，一边收起照片，一边道：“哎，大奶云，话说回来，司令也是够神通广大的啊，竟然能搞到这些资料，不过，他连这种资料都能搜集到，为什么不能除掉这些人呢？”
　　“这又不是一个概念。”龙小云道，“信息的搜集渠道多了去了，就像是咱们去亚马逊的那次，那么一个隐秘的基因实验研究基地，咱们都能找到，但是，信息的渠道，却完全是一场意外。”
　　“很多时候，搜集来的信息，并不一定是专门派人做了什么，我知道你的意思，你是不是觉得司令派了间谍，渗透进去了？”
　　林凡点了点头。
　　150“但是，事实可能根本不是如此。”龙小云道，“这些信息的获得，其实大概率和司令没有任何关系，可能是咱们国家的情报部门搜集的，而咱们国家的情报部门成员，也不一定是渗透进去了，也可能只是找到了几个组织成员，然后花了一些钱，打听来的消息，亦或者是抓住了几个人之后，用用刑的办法，拷问出来的消息。还可能是一顿酒的事。”
　　“一顿酒的事？”林凡皱了一下眉头。
　　“当然。”龙小云道，“情报特工也是很厉害的，聊天问话很有一套的，和一般人喝顿酒，神不知鬼不觉的就能把秘密套出来，他们是专业搞情报的，这方面擅长的很。”
　　“所以啊，司令提供的这些资料，应该是和司令没关系的，他只不过是拿结果的人，咱们国家，不同的情况，有不同的专门部门负责，术业有专攻嘛，不然养着情报部门干什么？情报这一块，和司令关系确实不大，他只是拿结果，负责让咱们行动，他这次……算是行动部门的。”
　　“奥，这样啊。”林凡明白的点了点头。
　　“哎，对了小凡。”龙小云突然像是想到了，神神秘秘的往林凡身边挪了挪屁股，笑眯眯的咬着嘴唇道，“我问你个事呗。”
　　林凡停下，一脸奇怪看着龙小云，点了点头。
　　“就是……”龙小云有点扭捏道，“男人的那个……长时间不发泄，是不是真的难受啊？”
　　听到龙小云这么问，林凡先是一楞，随后笑道：“啥意思啊？”
　　“就是……就是这个意思啊。”龙小云道，“你也那么多天没碰过女人了，就是……真的很难受吗？”
　　看着龙小云一脸认真的样子，林凡笑着搓了搓手，道：“其实……这个问题怎么来说呢。”
　　“你就直说就是了。”龙小云道，“说嘛，我就是想知道一下，没别的意思。”
　　“其实……难受是算不上的。”林凡搓着手道，“但是，欲望肯定是越来越强的，就是，心里的冲动和对那个渴望，还是比较……不爽的。”
　　“哎，偷偷的告诉你。”说到这，林凡一脸嘿笑道，“其实，他娘的，我好几次的时候，都想把莎拉布莱曼日了。”
　　“啊？”龙小云一脸无辜的瞪着眼睛，道，“真的假的，她那么个老女人，虽然保养的好，可是她多乱搞啊……你，你不恶心啊？”
　　“我当然知道她恶心。”林凡道，“就是，有句话叫什么来着，什么监狱几年，看母猪都是美女，说真的，要不是这次有你跟着，如果只有我和她我们俩一起，我真说不定已经日了她好几次了。”
　　龙小云一脸无辜的看着林凡，想了一下，道：“反正，其实还是蛮难受的，是不是这个意思？”
　　林凡点了点头，道：“是这么一个情况，怎么，你以前没学过这方面的知识吗？”
　　“这方面有知识吗？”龙小云无辜道。
　　“有啊。”林凡道，“我加入火凤凰的时候，接受璐璐她们的特训，璐璐是负责教我急救，还有一些医学类常识的，因为她是个医生，这方面是她的特长。”
　　“她当时说过一些人的生理特点，其中的一些我还记得，就是……雄性动物，包括人，如果长时间不发泄，性情是会发生一定的变化的，真的会变得暴躁的。”
　　“就比如非洲养大象的，有一个特殊工作，就是定期穿着那种衣服，钻进大象屁股里按摩它们的前列腺，让它们喷出来，因为不这么做，大象一旦憋久了，会变得非常暴躁，是会攻击人，会杀人的。”
　　“人也一样，一个性生活很和谐的男人，如果和别人发生了点小摩擦，可能笑笑就过去了，就是很礼貌，不会把事情搞大，如果是一个憋的很久的男人，两句话可能就得打起来，脾气就是暴躁。”


第325章 我亲死你
　　说到这，林凡拿起桌上的水杯喝了一口水，继续道：“不过，男人在发泄这一方面，是不能过度的。”
　　“因为，一个男人有没有血性，全指望下面的东西，太监你应该知道，就是因为下面没了，所以，整个人娘了吧唧的，过度纵欲，也是会让一个男人……丧失雄风，丧失应有的血性的。”
　　龙小云看着林凡的眼睛点了点头，道：“那……你危险啊，你现在可是仨女人呢。”
　　“我危险个屁。”林凡撇嘴道，“仨加一块都不够我一次日的，三个媳妇，我整天还都活力爆表呢，你说她们三个多笨吧。”
　　“噗呲！”龙小云噗呲一笑，直接给了林凡一拳，道，“你这是个大牲口，哎，那，那你一般都多久一次啊？”
　　“看机会啊。”林凡道，“如果是平时在一起，其实还是很频繁的，我几乎每天都那个…………”
　　“啊？每天？”龙小云瞪眼道，“你，你这么下去，身体不废了啊？”
　　“但是……是玩。”林凡想了一下，道，“不是你想的那样，安然她们宠我嘛，就是……基本每天也都让我那么在她们身上玩一会，但是，不让我正经来，让我玩一会就得睡觉，一般就是，三四天才会让我正经的发泄出来一次，因为她们都懂这个，所以，她们这方面对我控制还是比较严格的，她们不让我随便发泄出来，发泄多了确实对身体不好嘛。”
　　“呦，多好啊。”龙小云笑眯眯道，“还科学规律，也不让你伤身，真的贴心啊。”
　　林凡笑了一下，道：“她们确实都挺为我着想的，哎，你怎么突然问我这个问题啊？”
　　“没有啊，就是问问。”龙小云道，“你今天非要快速结束任务，不想拖时间了，我以为你是想回去抱媳妇了呢，以为你是憋的不行了呢。”
　　“嗨，没有的事。”林凡笑道，“我又不是什么动物，理智我还是有的，其实我能控制的住，这对我来说，问题不大，真的，主要原因是，真的无聊，这么个破活，太耽搁时间了，早点结束早点回去了，在这里，说话还偷偷摸摸的，每天还得装，更重要的是，早点回去，省的队长她们担心，估计队长她们现在都不知道我在干什么呢。”
　　龙小云点了点头，道：“确实，虽然吃的好，住的好，可是，这个地方确实放不开，而且，还时不时的会看到一些很残忍的画面，心里愤怒的不行，但是还得强忍着，确实没意思。”
　　“所以啊。”林凡道，“早点完活早点回去，和这么一大乱斗人渣混在一起，时间长了，我都怕自己被带坏了，走吧，该出发了。”
　　“嗯。”龙小云点了点头，随后和林凡一起，离开了房间。
　　两天后！
　　凌晨一点，南美洲的秘鲁境内，一个距离海边不足五公里的椰林中，林凡和龙小云，悄悄的靠近了椰林中的一座山庄。
　　这里就是黑蜘蛛的大本营！
　　在距离山庄还有一百多米的时候，林凡和龙小云两人在椰林中停了下来。
　　龙小云看着林凡，皱眉道：“小凡，你确定不用我一起？”
　　“不用，你在这里等着就行。”林凡道，“真的，我的实力你也见过，你跟我一起进去，确实会拖沓行动的。”
　　龙小云撇了一下嘴，道：“那你小心点啊，里面人那么多。”
　　“问题不大。”林凡笑了一下，道，“不过，大奶云，我行动之前，你送给我个祝福之吻行不行？”
　　什么？
　　祝福之吻？
　　龙小云一脸无语的看着林凡，突然笑了一下，道：“你个王八蛋，还真是随时随地都想着占我便宜，还祝福之吻，我不给，你就得死里面啊？”
　　“嘿……那你到底给不给啊？”
　　“给给给。”龙小云翻了个白眼，道，“都被你个混蛋强吻过了，还有什么不能给的，那，闭上眼。”
　　……0
　　林凡嘿嘿的闭上了眼。
　　龙小云冲着林凡的脸，一下亲了过去，可是，快要亲到的时候，林凡突然一扭头，直接怼在了他的嘴上。
　　龙小云两眼一瞪，不等撤回来，就被林凡抱住头，然后一阵侵略……
　　“呼……呼……”
　　好一阵分开，龙小云微喘的看着林凡，翻了个白眼，道：“满意了？”
　　“嘿，还行。”
　　“死样。”龙小云踢了林凡一脚，道，“祝福之吻也给了，活着出来！听到没？”
　　“没问题。”林凡笑道，“那，出来之后还有胜利之吻吗？”
　　什么？
　　胜利之吻？
　　龙小云哭笑不得的看着林凡，没好气道：“活着出来就可能有，反正，你死里面，那肯定是没了。”
　　“明白。”林凡嘿笑道，“你等我出来，等我出来，我亲死你。”
　　说着话，林凡将匕首插进绑腿上，直接小跑向了百米外的大山庄。


第326章 先灭监控室
　　黑蜘蛛的山庄，大概情况林凡已经从莎拉布莱曼那里知道了。
　　毕竟，林凡和龙小云出发来这里的时候，野狼他们三个人，都还没离开呢，他们都是来过这里的，这个山庄没有哨塔那种警戒，但是，山庄内的保镖很多，而且，监控很多，几乎很少有死角。
　　总之，防守力量很强！
　　林凡一路摸到山庄的外墙，像是在找什么，顺着山庄的外墙，一边往后绕，一边侧耳听着。
　　和上次去泰国对付笑面佛的时候，已经完全不一样了，现在林凡行动，已经完全不需要有人给自己看着指挥了。
　　因为，和上次相比，他最大的变化就是，提取了夜魔侠的听力！
　　虽然他眼睛看不见山庄内的情况，但是，在他的脑海中，山庄内的情况，早就全方位立体的出现在了他的脑海中。
　　山庄后面，林凡停了下来。
　　没有行动，而是在下面站着。
　　有半分钟，突然，林凡抬头看了一眼那三米多高的院墙，一个纵身，直接拔地而起，伸手在院墙上一按，一个凌空侧翻，就翻了进去。
　　而此时的山庄内，两个巡逻的保镖，正从这里渐渐走远。
　　后花园的树林中，林凡看着两个保镖渐渐远去的身影，一把拔出绑腿上的匕首，就钻进了树林左边……
　　树林中，一个灯光照亮的石亭旁边，一个身高和林凡差不多，身穿西装的保镖，正站在石亭外面抽烟。
　　“呼！”
　　一口烟吐出，不等这保镖重新将烟塞进嘴里，突然，一只大手一下从他的后面探出，直接捂住了他的嘴。
　　“呜……”
　　一声呜声从喉间发出，下一刻，人就被拖进了黑暗中。
　　黑暗的树林中，林凡一手捂着男子的嘴，另外一只手拿着锋利的匕首，架在他的脖子上。
　　“发出一点声音，死，明白？”
　　听到林凡这冰冷的声音，保镖轻轻的点了点头。
　　林凡稍微的松开保镖的嘴，突然，嘴部刚有点活动缝隙，异变突生，保镖一下张开大嘴，猛地咬向了林凡的手指，另外一只手，迅速的抓向了林凡拿着匕首，架在自己脖子上的手。
　　“啪！”
　　“噗！”
　　不等保镖咬住自己的手，林凡猛地往回一拉，一把托在保镖的下巴上，啪的一下让他闭上了嘴，紧接着，匕首就噗呲一下，尽数插进了他的脖子中。
　　林凡一脸面无表情的捂着保镖的嘴，从背后控制着他，任由他如何的挣扎，两条铁箍般的手臂勒着，纹丝不动。
　　很快，三四十秒的时间，保镖就彻底的不再动弹了。
　　林凡慢慢的将保镖放在地上，然噗的一声，从他脖子里拔出匕首，在他衣服上擦了擦血，紧接着就离开了这里。
　　很快，距离这里不远处的树林中，同样的一幕再次上演，一个保镖同样被林凡给从背后捂住嘴，拖进了黑暗中。
　　而不同的是，这个保镖很听话。
　　“黑蜘蛛在那个房间？”
　　“奎因.克罗斯在哪个房间？”
　　“克丽丝.博得在那个房间？”
　　“山庄监控室，是哪个房间？”
　　六个核心人员和山庄监控室的排布，等到全部问完之后，林凡一把重新捂住保镖的嘴，然后猛的一扭，咔嚓一声，直接扭断了他的脖子……
　　待到将保镖扭断脖子之后，林凡直接麻利的脱掉了他身上的衣服，然后穿在了自己的身上。
　　体型差不多，身高相仿，甚至，一样的黑头发，重要的是，这个人的肤色不是黑色也不是白色，应该是个混血，和林凡小麦色的肤色差别不是太大，如果不是直接看脸，只是看背影和身形，完全可以蒙混。
　　待到穿好这身保镖行头之后，林凡整理了一下西装，随后踏着皮鞋，从树林中，大步走向了监控室的位置。
　　因为从莎拉布莱曼那里，林凡打听的很清楚，黑蜘蛛这里的监控很严，24小时有人轮班盯着，一旦发现有异动，监控室一个按钮下去，整个山庄都会响起警报声。
　　所以，先解决监控室！
　　临近快从树林中出来时候，林凡突然在一颗树后蹲了下去。
　　有半分钟，山庄那灯光照亮的大道上，一个保镖巡逻走了过来。
　　保镖来到林这边，往林凡的这个方向看了一眼，什么也没发现，随后就顺着路一转，4.6往林凡的右边去了。
　　看着保镖的身影越来越远，待到消失之后，林凡这才从树林中走出，脑袋稍微低着，像是也在巡逻一样，走进了灯光中。
　　顺着脚下的这条山庄大道，林凡大大方方的过了两条岔路口之后，直接来到一栋独立的小房子前。
　　这就是山庄的监控室，山庄内，所有的监控画面都在这。
　　而脑海画面中，此时的监控室内，一个人正盯着三台电脑，另外还有两个人，正躺在里面的两张小床上睡觉。
　　24小时监控，三人轮班！


第327章 无声杀戮
　　林凡像是临时有事，但是，又不是什么急事，大大方方的来到监控室前，很随意的敲了敲监控室的门。
　　房间内，一个黑人男子看了看中间电脑的右下角。
　　右下角，有一个监控画面，画面中，林凡站在门外，镜头从上往下拍，黑头发，保镖的衣服，看不完全五官。
　　黑人男子看了看右下角的监控，随后起身打开了房门。
　　而在房门打开的瞬间，林凡直接将手伸进怀里，等到再出来的时候，一把带着消音器的手枪，就已经被拿了出来。
　　房门敞开，黑人男子的脑袋刚全部露出来，就看到了那对准自己眉心的黑洞洞的枪口。
　　但是，不等他反应，“噗”的一声枪响，一枚无声的子弹，直17接掀飞了他的头盖骨。
　　瞬死！
　　黑人男人顺势往后一倒，还没倒下去，就被林凡一把抓住脖领子给提住了。
　　林凡一边走进房间，一边关上房门，待到进来之后，这才将掀飞了头盖骨的黑人男子尸体，放在了地上。
　　林凡提着手枪来到左右两个小床边，看了看左右床上睡着的一个男人和一个女人。
　　看来，不久前发生过一场肉搏战！
　　因为女人光着屁股，而在她的一半屁股上，还有一些那东西的痕迹没擦干净。
　　而且，地上的垃圾桶内，还有一些擦拭过的纸巾，甚至，空气中还有一股那种味道。
　　福利就是好！
　　监控室还配个女人发泄！
　　当然，这个女人可能也不止是用来发泄的，甚至，也需要负责盯着监控，只是‘男女搭配干活不累’，不过，是不是这样林凡也不能肯定，但是，无所谓了。
　　林凡直接将装着消音器的手枪对准了女人的脑袋。
　　“噗！”
　　一枚子弹下去之后，林凡转身瞄向了另外一个床上的男人。
　　“噗！”
　　睡梦中，两人死的悄无声息。
　　待到处理完三个人之后，林凡这才离开监控室……
　　山庄中心位置的一栋三层楼后面，林凡来回溜达了两遍，趁着全息视角画面中，正好没人注意这里，林凡两步大跑，一个纵身，嗖的跳进了一个窗户大敞开的一楼房间内。
　　林凡本打算穿着这身保镖的衣服，直接从这栋楼的大门进的，结果没想到，这栋楼的大门竟然有一层门锁着，而且门口还有两个保镖看守。
　　索性，楼后有一个一楼没关窗户，林凡就只能找机会从窗户进来了。
　　“噗！”
　　一枪将床上被惊动，正翻身的人打死，林凡看也不看，直接来到房门后。
　　房门后，林凡手按在把手上，没有立刻打开房门，像是在等什么。
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　十五秒！
　　林凡手按着房门把手，等了有十五秒，突然，猛地一按，直接拉开房门，然后伸手一探，一把将一个正好从门口路过的保镖嘴捂住，一下拽进了房间。
　　“咔嚓！”
　　一把将拽进房内的保镖脖子拧断，林凡将尸体扔在地上，这才从房间内走出，小心的关上了门。
　　待到从房间内出来之后，林凡直接顺着楼梯来到了二楼，不过没有出去，而是贴着楼梯拐角等着。
　　一个脚步声越来越近，一个白人保镖一点点的靠近楼梯这里，突然，还有两米的时候，保镖一个转身，直接反溜达了回去，结果没走两步，身后一只大手探出，一下捂住他的嘴，咔嚓一声，瞬间扭断了他的脖子。
　　不等保镖尸体落地，林凡直接将人扛起，重新来到一楼，打开房门，将尸体扔了进去。
　　因为这栋楼住了不少人，尸体如果在走廊扔着，万一有个神经质的家伙突然醒来，然后从房间出来透气，直接就看到了。
　　二楼的保镖处理完毕！
　　只剩下三楼了！
　　217　林凡一边上楼一边掏出了怀里的枪。
　　三楼不用这么干了，因为，三楼的人，都得死！
　　黑蜘蛛和她的五个核心心腹手下，全都住在这一层，一个屋一个！
　　六个屋，全都要杀一遍！
　　临近三楼的拐角处，林凡深吸了一口气，随后猛的出去，直接抬起手枪，噗噗噗的连射了三枪。
　　三枪结束之后，三楼的走廊内，三个被爆了头的保镖，血洒墙壁，尸体噗通噗通噗通的，全都倒在了地上。
　　林凡将手枪收起，直接从怀里拿出一套开锁工具，来到了第一个房门前。
　　一阵捣鼓，有一分钟，房门啪的一声清响，随后林凡轻轻的推开房门，走了进去。
　　克丽丝.博得，黑蜘蛛的心腹成员之一，反华人士之一，这次行动的四个目标之一！
　　不过，此时的房间内，睡的却不是克丽丝自己。
　　床头灯下，大床上，克丽丝睡在中间，而在她两边，是两个肌肉男。


第328章 全部3p
　　林凡一脸无语的看着睡在床上的三人，不禁的挠了挠头。
　　难道，都这么骚？
　　难道，这个克丽丝和莎拉一样，也是那么欲望不容易满足的女人？
　　两个大猛男夹着睡，看这睡梦中，嘴角微微上扬的样子，简直是美滋滋的不行啊！
　　看到这，林凡一脸无辜的摇了摇头，随后左手伸进怀里，又拿出来一把装有消音器的手枪。
　　两把手枪对准两个大猛男保镖，林凡随后同时扣下了扳机。
　　“噗噗！”
　　就像是大锤砸西瓜一样，两个大猛男的脑袋一下崩碎，鲜血脑浆直接洒在了被夹在中间的克丽丝一脸。
　　不过，没等克丽丝从睡梦中察觉到，林凡右手手枪一转，噗的第三枪，直接扣了下去。
　　克丽丝，血溅当场！
　　第一个目标，解决！
　　林凡将左手手枪塞进怀里，拿出手机，对着床上的三人拍了一张照，随后就重新打开房门，离开了这个房间，前往了第二个房间。
　　如法炮制！
　　林凡先是浪费一些时间，悄无声息的将一间间房间打开，然后挨个将里面的人，一个个全都杀掉。
　　六个人，包括黑蜘蛛在内，黑蜘蛛团伙的六个核心，全部在悄无声息中失去了生命。
　　黑蜘蛛本人，也没有任何的特别，和其它人一样，直接被林凡在梦中给处理掉了。
　　待到将这六个核心成员全都处理掉之后，林凡这才重新回到了一楼的那个房间。
　　一楼房间的窗户后面，林凡等了有五分钟，突然，一个纵身，直接从窗户中窜了出去，然后大摇大摆的上路，直接在山庄内的灯光下，走进了山庄后的小树林中。
　　夜里凌晨两点半！
　　距离山庄百米之外的椰林中，龙小云不安的看着前方那隐约轮廓的大山庄，不禁呢喃道：“怎么还没消息呢？这都过去一个多小时了，不会是出什么事情了吧？”
　　虽然龙小云见过林凡和那个基因怪物干架的场面，知道他确实很猛，但是，山庄可有百多个保镖呢！
　　蚁多咬死象！
　　更何况这还是个军火组织头目的老窝，这里的保镖，最不缺少的就是武器，人手一把武器都是最低配置！
　　万一有什么情况……
　　刚想到这，突然，龙小云直接摇了摇头，道：“不可能，也没听到山庄内有什么大动静，这么安静，肯定什么事情也没发生，再等等吧。”
　　龙小云刚自言自语的说完这番话，突然，眉头一皱，直接侧身躲在了身边的树下，顺势拿出了自己的手枪。
　　看着黑暗中，一个人影越来越近，龙小云忙将手枪收起，从树后转出道：“小凡。”
　　林凡两步小跑了过来。
　　龙小云上下打量一下，不禁道：“没受伤吧？”
　　“没有。”林凡笑了一下，道，“都是小意思，就是有点耽搁时间，哎，大奶云，你看我穿西装帅吗？看这皮鞋，真亮，第一次穿西装，我刚发现，其实我穿西装，还是蛮有型的。”
　　看着林凡一脸喜滋滋的在自己面前转了个圈，龙小云抿嘴笑了一下，道：“帅帅帅，帅死了。”
　　“没有，我说正经的呢。”林凡道，“我真感觉我穿西装蛮帅的。”
　　“我说的也是真的。”龙小云笑道，“你身材好，能撑的起来，而且也没有大肚子，看着确实帅气，不过……还是不合身，肩窄，活动不开吧？”
　　“嗯。”林凡点了点头，道，“不敢太用力，一发力就感觉能把后背撑裂。”
　　“你没西装吗？”龙小云道。
　　“没有啊。”林凡道，“我在部队里，要西装干什么，我基本上全是穿我们火凤凰的迷彩服。”
　　“那也该有一套西装准备着啊。”龙小云上下打量道，“西装是正装，一些场合还是需要穿的，国家领导人见面什么的，还都穿西装呢，再说，你穿西装真帅，你这打扮，肯定好泡妞。”
　　“真的？”林凡笑着看向龙小云道，“那，能泡你不？”
　　“不能。”龙小云翻白眼道，“想的还真多，哎，人都处理了吗？”
　　“处理了。”林凡拿出手机道，“不过，全是3p啊。”
　　“全是3p？”
　　“对，你看看就知道了。”
　　说着话，林凡将手机拍下的照片，一张张放给了龙小云看。
　　全部是三个人！
　　要么一个女人被两男人夹着，要么一个男人被俩女人夹着。
　　六张照片，六个目标全都死亡！
　　“哎，大奶云，你说，干这一行的，欲望都那么强烈吗？怎么都是3p呢，莎拉布莱曼欲望强，这个我知道，可是，黑蜘蛛和她这两个女手下，欲望也都不小，全是一个人两个大猛男啊。”


第329章 重新登基
　　龙小云看着林凡放过的这几张‘3p’照片，想了一下，道：“其实，也不见得欲望强吧。”
　　“嗯？”
　　“就是……和那三张一样，那三个男人，不都也是有俩女人？”龙小云道，“你能说，他们三个都那么强，必须俩女人才行？他们肯定没你这么变态的持久力吧？”
　　“按理说，一个女人来让他们发泄，就已经是足够的吧？为什么还要俩呢？其实，应该就是个……地位上的追求。”
　　“地位上的追求？”林凡皱了一下眉头。
　　“对啊。”龙小云道，“这些人，其实也是很有地位的了，他们都是不缺钱的吧，大山庄住着，好吃好喝的伺候着，反正就是……饱暖思淫欲吧，就是奢靡的生活呗。”
　　“吃喝住，还有地位，这些他们都有了，那就剩下……897.性了，多找个女人陪着，或者是多找几个猛男陪着，也是……有范啊，其实，就是奢靡淫乱嘛，别说他们这种人，有钱人，有几个私生活不混乱的？”
　　林凡一脸无辜的点了点头：“嗯，也是，你说的也有道理。”
　　“哎，对了。”龙小云道，“那个，黑蜘蛛的手切下来了吗？”
　　“切下来了。”林凡从怀里拿出两个密封的塑料袋，里面是两只女人的手。
　　龙小云从背包拿出一个小罐，将两只手放进去密封好冷藏，道：“行了，把这些照片传给莎拉布莱曼吧。”
　　“已经传过去了。”林凡道，“刚才过来的路上给她发过去了。”
　　“那行，那咱们先撤离这里。”
　　“哎，等等。”突然，林凡一脸笑眯眯的拉住了龙小云。
　　“怎么了？”龙小云不解的看着林凡。
　　“那个，嘿……胜利之吻还给不给啊？”
　　啊？
　　龙小云无语的看着林凡，直接一副被打败了的样子，道：“啥胜利之吻啊？我啥时候答应你了？”
　　“到底给不给？”
　　“你……”龙小云嘟着嘴，突然笑了一下道，“你个混蛋，行行行，看你有功的份上，给你一个吧。”
　　说着话，龙小云直接主动的搂住了林凡的脖子，然后一下就对着他的嘴亲了上去。
　　一阵之后，龙小云松开林凡的脖子，直接将他伸进自己衣服里摸的正起劲手拽出来，翻了个白眼，道：“臭流氓，行了，赶紧走。”
　　说着话，龙小云背着背包直接和一脸嘿笑的林凡，一起离开了这里。
　　“还剩下最后两个人，一个是野狼，最后一个反华人士，还有一个是莎拉布莱曼，莎拉布莱曼是肯定要死的，哎，大奶云，你说，咱们这接下来怎么办？”
　　黑蜘蛛的山庄内，一个房间中，林凡坐在沙发上，一边喝着饮料，一边看着龙小云。
　　莎拉布莱曼已经重新‘登基’了。
　　两天前，林凡将黑蜘蛛六人被杀掉的照片，给莎拉布莱曼发过去之后，莎拉布莱曼就直接带着野狼和黑狗等人赶来了。
　　大乱斗龙无首的局面，甚至都没有什么仪式，莎拉布莱曼就直接顺理成章的接手了这里。
　　现在，她已经重新成为组织里的老大了！
　　只不过，林凡和龙小云的任务还没完成，因为，野狗和莎拉布莱曼，也是他们要除掉的目标。
　　“其实，我觉得咱们现在应该担心的，是咱们自己的安全问题了。”龙小云道，“莎拉布莱曼现在重新掌握了组织，她现在又是组织首领了，其实，她现在已经不需要咱们俩了，所以，我还是那个担心，不排除她翻脸不认人，那个钱不仅不给，甚至，还可能杀了咱们两个，这种人，毕竟是什么事情都能干的出来的。”
　　林凡点了点头，道：“你那是比较坏的可能，其实，她也可能直接给钱的，如果她给了钱，然后咱们怎么做。”
　　“肯定是留在她身边啊。”龙小云道，“还麻烦着呢，野狼也是需要除掉的，这个人得找机会暗杀，让他死于意外，还有莎拉布莱曼，也得死，还有最后，咱们俩还得在不引起怀疑的情况下撤离这里，所以，咱们现在还不能走，任务还没收尾呢。”
　　林凡靠在沙发上，看着天花板点了点头，道：“大奶云，莎拉布莱曼过来了。”
　　嗯？
　　龙小云愣了一下，顺势看向房门。
　　“当当当！”
　　敲门声突然响起，随后房门打开，莎拉布莱曼满面春光的走了进来。
　　看到莎拉布莱曼进来，龙小云和林凡忙站了起来，笑道：“莎拉小姐。”
　　“坐，先坐。”莎拉布莱曼笑眯眯的看着林凡和安然，直接坐到了一旁的椅子上，道，“这两天等的有点不耐烦了吧？”


第330章 丰厚的报酬
　　组织重新掌握回手中，虽然这两天有一堆烂摊子的事情需要处理，可是，莎拉布莱曼还是忙的不亦乐乎，甚至，脸上的表情和状态，明显都不一样了。
　　现在的表情和状态，和被男人搞过之后，还不是一种，那是一种满足的表情，而现在，是那种喜上眉梢，感觉好像要结婚了一样。
　　林凡笑了一下，道：“还行吧，不过，莎拉小姐，如果能尽快的话，那笔钱你还是……因为，我们现在确实挺担心我们在国内的家人的安全的，钱如果再不到账，一旦那个人发火，就…………”
　　莎拉布莱曼笑眯眯的看着林凡，道：“我明白，我今天过来，就是解决你们俩心头的焦虑的。”
　　龙小云眯眼道：“莎拉小姐，那个……您的那个账号解封了？”
　　“解封了，也是刚弄好。”莎拉布莱曼笑道，“行了，你们俩赶紧将那个账号告诉我吧，我马上将钱转过去。”
　　龙小云和林凡相互看了一眼，随后，龙小云显得很激动一样，将银行账号告诉了莎拉布莱曼。
　　莎拉布莱曼也不迟疑，直接转账了过去。
　　没多久，林凡就收到了一条短信。
　　“钱已到账，你们两个做的很棒，不愧是我最优秀的手下，现在，任务正式结束了，你们两个早点回来吧，我会派人去接你们，放心，我这边已经给你们两个安排妥当，也安排了新的身份，你们会以一种全新的身份出现，不会有人知道你们的。”
　　莎拉布莱曼笑眯眯的看着盯着手机的林凡，道：“可以啊，看来，你们背后的这个人，为了接受这笔钱，也是开了一个很高级的账号啊，五亿美元，这么短时间内就收到了，如果是一般的账号，这么大一笔钱，要好几天才能到账呢。”
　　林凡看向莎拉布莱曼，有些不自然的笑了一下。
　　莎拉布莱曼皱了一下眉头，道：“怎么了？”
　　“奥，没什么。”林凡道，“就是说，钱到账了，我们俩做的很不错。”
　　莎拉布莱曼盯着林凡的眼睛，伸手道：“我看一下。”
　　林凡犹豫了一下，不过，还是把手机递给了莎拉布莱曼。
　　莎拉布莱曼接过，读道：“钱已到账，你们两个做的很棒，不愧是我最优秀的手下，现在，我宣布，任务正式结束，你们两个早点回来吧，我会派人去接你们，放心，我这边已经给你们两个安排妥当，也安排了新的身份，你们会以一种全新的身份出现，不会有人知道你们的。”
　　读完短信之后，莎拉布莱曼先是皱了一下眉头，随后笑一下，将手机还给了林凡。
　　莎拉布莱曼深吸了一口气，道：“其实，我还正要和你们聊这件事情呢。”
　　“情况呢，我刚开始的时候，就和你们说过了，也不是我看不起你们两个，你们确实很强，但是，就这些勾心斗角，还有社会经验来说，我比你们丰富的不是一个级别。”
　　“你们两个要是真的回国，你们俩，还有你们的家人，确实都有被杀的可能，杀人灭口嘛，这种事情，我不说你们应该也知道。”
　　“如果换做是我，说实话，我是不可能让你们俩活着的，因为，你们俩知道的太多了，如果你们俩出事，我肯定也得跟着出事，为了我的安全，我得斩草除根，我不可能让俩手雷在我枕头下面吧？”
　　“当然，你们可以保证你们的忠心，但是，别忘了，死人的嘴才是最严的，这个人，会将小命交在你们手里吗？”
　　“你们也别说这个人多值得相信的这类话，他能做出这种事，他就根本不值得你们相信，真的。”
　　……
　　林凡和龙小云一脸纠结的皱了一阵眉头，林凡道：“莎拉小姐，你的意思是，我们真的不要回去？”
　　“真不能回去。”莎拉布莱曼道，“你们俩回去就是死，你们一死，你们的家人也活不了，相信我，而如果你们俩不回去，凭借这些短信，还有我的转账记录，这就是他的把柄。”
　　“只要你们俩活着，不用管他怎么威胁，他是绝对不敢动你们的家人的，因为，他害怕你们俩手上的这些证据，这些证据，是足以毁掉他的，他是不敢乱来的，但是，一旦你们俩回到他手中，那，他就肆无忌惮了。”
　　见林凡和龙小云听完这番话后，再次沉默，莎拉布莱曼拿出一张银行卡，放在桌上，道：“不管你们俩做出什么样的选择，但是，我说过的话还是算话的，没有你们俩，我不可能这么顺利的回来，而且，没有你们俩，我恐怕也生死难料了。”
　　“所以，这是我给你们俩的单独报酬，卡里有两亿美元，密码是********。”


第331章 我给你存着
　　什么玩意？
　　两亿美元？
　　看着莎拉布莱曼放在桌上的银行卡，林凡和龙小云，全都是不禁的瞪大了眼睛。
　　我曹！
　　这么多？
　　林凡和龙小云聊过这个话题，当时聊的是，觉得能给个几千万就很不错了，没想的，竟然是两亿！
　　还是美元！
　　这要是折合成人民币，可是十几亿啊！
　　十几亿人民币……大气啊！
　　龙小云一脸惊讶的看着莎拉布莱曼，支吾道：“莎拉小姐，这，这是不是也太多了啊？”
　　莎拉布莱曼笑了一下，道：“多吗？我觉得还可以吧，你们俩为我做的这些，我感觉还是值这个价的，我说过，我这个人心里是有数的，真正帮助了我的人，我肯定不会亏待的。”
　　说着话，莎拉布莱曼停顿了一下，继续道：“虽然你们现在正在纠结要不要回去，但是，有另外一件事情，我还是想和你们聊聊。”
　　“其实，我真的蛮希望你们两人跟在我身边的，当然，不强求，但是，我该邀请的还是要邀请，至于条件，放心，肯定很丰厚的，吃穿住行，这些自然不用说，我给你们的报酬是，每人每年一千万美元，这个报酬，已经很高了。”
　　“如果你们俩有别的想法，没关系，我不会阻拦的，因为，咱们也算是朋友一场，以后说不定，就有相互用到的时候，买卖不成仁义在嘛。”
　　“所以，即便是你们俩不想跟着我，也是无所谓的，但是，我还是要奉劝你们一句，即便是你们不想跟着我，那么，你们带着这笔钱，也可以在世界上其它的地方过的很舒服潇洒了，所以，千万别回国，一旦回国，你们俩肯定出事。”
　　“好了。”说到这，莎拉布莱曼站起，道：“你们俩考虑一下吧，如果有了结果，告诉我一声。”
　　说完这番话后，莎拉布莱曼转身离开了房间。
　　而待到莎拉布莱曼离开之后，龙小云嗖的一下，忙不迭的就抓起了桌上的银行卡。
　　银行卡抓在手中，龙小云一脸不敢置信的看向林凡，道：“我去，小凡，两亿美金啊！”
　　林凡也是大嘴快咧到了后脑勺，催促道：“快，快点查查，看看是不是真有这么多。”
　　“嗯。”龙小云直接拿出手机，然后登陆瑞士手机银行，输入了账号和密码。
　　“个，十，百，千……百万，千万……！”
　　嗯？
　　看着龙小云数到千万这个级别，没有了后续，林凡不禁的皱了一下眉头，道：“其实只有两千万？”
　　龙小云缓缓的抬头，看着林凡的眼中，嘴角的微笑幅度也是越来越大。
　　林凡皱眉道：“到底是多少啊？”
　　“亿！”龙小云脸上直接笑开了花，道，“没错，是两亿！”
　　两亿？
　　林凡狠狠的攥了一下拳头，道：“妈的，就知道这趟得赚钱！”
　　说着话，林凡兴奋的看向龙小云，道：“两亿啊，咱俩一人能分一个亿，那就是六亿多人民币……”
　　“嗯？”龙小云一下将银行卡抱在怀里，道，“分什么分啊，都是我的。”
　　啊？
　　林凡兴奋的表情定格，一脸无辜的看着龙小云，道：“这……咱，咱俩的……”
　　“我自己的！”
　　“那……那我的呢？”
　　“没你的，都是我的。”
　　“可是。”林凡无辜的挠了挠头道，“你……多少给我点呗，我，我也跟着跑了一趟呢。”
　　看着林凡无辜的样子，龙小云噗呲笑了一下，道：“你个傻样，哎呀，肯定是咱俩的啊，不过，我给你存着。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊。”龙小云道，“两亿美元，十几亿人民币，这要是被发现，可能不上交？”
　　“钱在我手里没人能查，因为，我身份级别比你高，司令都没权利查我，但是到你手里，司令直接就能查看你的个人资金流动，一旦发现了这么一笔钱，肯定得找人给你做思想工作，那个时候，你是上交还是不上交？”
　　“额……”
　　“所以，0.8我给你存着。”龙小云喜滋滋道，“到时候，你用钱什么的，直接告诉我，我直接从我这给你转过去，这就相当于被我洗了一遍，钱是干净的，从我这转给你，即便被查到了，也没人敢说来历可疑，懂吗？”
　　林凡皱着眉头看着龙小云，道：“不是，大奶云，你骗我吧，司令都没法查你.？”
　　“肯定没法查啊。”龙小云道……“我又不是他的人，再说了，我其实是一个……就是很独立，自由洞舐叶奋高的部门，这笔钱即便是国家知道了，也不会和我要，反正在我这没问题就对了。”


第332章 一箭三雕
　　虽然不知道龙小云说的真假，但是，她有一个地方说的还是对的！
　　那就是，如果这笔钱在林凡手里，他确实不太好消费。
　　因为，作为一名特种兵，是不允许赚取这样的外快的！
　　就像是警察一样，不管是抓赌缴获的赌资，还是缉毒缴获的毒资等，这些都是需要上交国家国库的，如果这些钱都能私吞，那就乱套了。
　　还有卧底，也一样，比如一个卧底，进入一个贩毒集团，这期间，他赚取的黑帮工资也好，非法收益也好，等到卧底任务结束之后，都是需要上交的！
　　林凡和龙小云现在就是卧底的概念。
　　如果这些赚的钱，都能17塞进自己腰包里，那太多人想着当卧底去了。
　　不过，这么多钱，交出去……林凡确实不舍得！
　　虽然陈司令说，林凡和龙小云可以赚点外快，但是，也给他申明过了，大头肯定要上交的，而两亿美元，肯定不属于小头。
　　既然龙小云说，放在她那里没问题，那就在她那里放着吧。
　　兴奋劲过去之后，龙小云不禁道：“没想到，这么的顺利，看来，莎拉布莱曼还确实算是个讲信用的人，哎，小凡，咱们接下来就得计划，该怎么除掉野狼和莎拉布莱曼了。”
　　林凡点了点头，道：“嗯，是该进行下一步的计划了，不过，先别急，我先去找莎拉布莱曼，说一下我们的选择，然后咱们再好好的计划，怎么样才能悄无声息的杀掉野狼和她。”
　　龙小云点了点头，道：“嗯，那你先去吧。”
　　其实也不麻烦，只是给莎拉布莱曼说一下两人要跟着她，然后就完事了。
　　而回来之后，林凡和龙小云就开始了下一步的计划。
　　莎拉布莱曼还好，因为林凡和龙小云现在算是她的贴身保镖了，想要除掉她，机会多的是，但是，如何除掉野狼，有点麻烦。
　　因为，他们不跟着野狼，而且，要让他看起来，像是死于一场意外，让他的死，怀疑不到任何人的身上，而想要让野狼看起来死于一场意外，还真不太好弄。
　　“莎拉布莱曼倒是好除掉，只要弄点药，下在她的水杯里，连续两三天之后，我就能让她死于心脏病，可是野狼这边，该怎么让他死于意外呢？接触的不多啊。”
　　下午五点，房间中，龙小云一脸无辜的托着下巴，正在和林凡计划，该怎么样让野狼死于意外。
　　突然，林凡伸了一个懒腰，道：“唉，真麻烦，要我说，一枪打死算了呗，行了，先别想了，莎拉布莱曼过来了。”
　　林凡这番话刚说完，突然，房间被推开，莎拉布莱曼一脸笑眯眯的走了进来。
　　林凡和龙小云两人忙站了起来：“莎拉小姐。”
　　莎拉布莱曼点了点头，道：“对了林凡，我问你们个事情。”
　　“嗯，什么事？”
　　“你们会开直升机吧？”
　　嗯？
　　会开直升机吗？
　　林凡笑了一下，道：“必须得会啊，别说直升机了，武装直升机都没问题啊，驾驶直升机，这算是我们最基本的操作了。”
　　“是啊。”龙小云也笑道，“直升机，这就是我们的基础驾驶，我们是必须要会的。”
　　“那就好。”莎拉布莱曼笑道，“你们俩准备准备，今天夜里，咱们飞趟古巴。”
　　“古巴？”龙小云皱了一下眉头。
　　“没错。”莎拉布莱曼道，“古巴，我的最后一块地盘，现在在黑蜘蛛的亲信手下负责，而黑蜘蛛死了，他主动向我示好，所以，今天夜里，野狼陪我和我过去一趟，赶紧把他收了，然后野狼他们就得返回各自的地盘了，他们不能离开太久，不然可能会出乱子947的，你们待会去检查检查直升机，晚上咱们出发。”
　　看着莎拉布莱曼说完这番话后，直接转身离开了房间，林凡和龙小云不禁的看向了彼此。
　　两人对视了有五秒钟，突然，同时笑了起来。
　　龙小云笑道：“哎，小凡，这叫什么？”
　　“一箭三雕啊！”林凡嘿笑道。
　　“嗯？”龙小云愣了一下，道，“怎么是一箭三雕啊？”
　　“不是吗？”林凡道，“野狼一雕，莎拉布莱曼一雕，咱们悄无声息的撤离，又是一雕，不是一箭三雕？”
　　奥！
　　也是！
　　听到林凡这么说，龙小云笑着点了点头，道：“看来，还真是天助我们，这机会，简直是打着灯笼都难找，哎，如果我没记错，秘鲁飞古巴，要跨过加勒贝舐叶罚吧？”
　　“对，跨过加勒贝舐叶罚。”林凡道，“所以，还得带上救生衣。”


第333章 全部坠亡
　　心照不宣！
　　当莎拉布莱曼找到林凡和龙小云，说要今晚去古巴的时候，一个完美的计划，就同时出现在了两人的脑海中。
　　什么都不用说了，今晚，任务就能结束！
　　晚上八点半！
　　山庄内的停机坪上，林凡坐在直升机的主驾驶位上，龙小云坐在副驾驶位上，等到莎拉布莱曼和野狼等一行人上了直升机之后，林凡和龙小云两人将直升机启动，直接就飞入了夜空中。
　　机舱内，一开始的时候，莎拉布莱曼和野狼等人还有说有笑，而渐渐的，随着进入深夜，莎拉布莱曼等人，也都在机舱内睡觉的睡觉，打盹的打盹了起来。
　　而此时，整个直升机内，只有林凡和龙小云两个人还清醒。
　　夜里十二点半！
　　龙小云看了一下时间，还有直升机上的导航图，不禁的笑了一下，道：“哎，小凡，你能游多远啊？”
　　“我啊？”林凡笑了一下，道，“不知道，不过，如果没什么意外的话，游一夜是没问题的，我多持久你也知道，哎，大奶云，你呢？”
　　“我？”龙小云撇了一下嘴，道，“那我肯定是没有你变态啊，不过，十几海里问题还是不大的，而且，有救生衣，所以，四五十海里肯定没问题，哎，差不多了，再过一会，咱们就要进入加勒贝舐叶罚面上空了。”
　　“嗯，我看着呢。”林凡道，“你先准备吧，机舱里的人都睡着了，发现不了的。”
　　龙小云点了点头，直接从副驾驶的座椅下拿出了一套救生衣，然后穿在了身上，紧接着，又拿出一个降落伞包，背在了背上。
　　待到装备好之后，龙小云再次看向林凡，道：“哎，小凡，你说，他们不能有活口吧？”
　　“活口？”林凡撇了一下嘴，道：“开什么玩笑，整个直升飞机的检查，都是咱俩做的，一共就两套救生衣和两个降落伞，都在咱手里，再说，我待会还得给他们提升高度呢，几千米的高度摔下去，这他们要是都能有活口，那还有天理吗？”
　　听林凡这么说，龙小云嘿嘿的笑了一下，感慨道：“哎呀，说实话，这个莎拉布莱曼，其实对咱们俩还不错的，我心里吧，还真是有点舍不得杀她，不过，她作孽也是太多了，以后说不定还会报复咱们华夏，不除掉不行啊。”
　　“嗯，其实，我也舍不得杀她。”林凡道，“这娘们，身上的钱多着呢，我感觉，几百个亿不成问题，这么死，感觉确实可惜了，哎，大奶云，你说，要不咱再把她带回国内怎么样啊？”
　　“你可拉倒吧。”龙小云无语道，“来回这么折腾，你不嫌麻烦啊，再说，司令都下命令了，人直接杀了，往回带什么啊。”
　　林凡点了点头，没有再说什么。
　　时间又过了有十分钟，林凡驾驶着直升机，直接来到了加勒贝舐叶罚域上方。
　　而这里，距离陆地已经有大概二十海里。
　　待到来到这里之后，林凡停止前进，直接往上一路拉升直升机的飞行高度。
　　从一千米到两千米，从两千米到三千米，一直到6000米！
　　待到直升机来到6000米的高空的时候，林凡这才停下。
　　直升机悬浮住，林凡直接从座椅下拿出了一套救生衣，和一个降落伞包。
　　救生衣穿上，降落伞包背上！
　　待到准备好之后，林凡和龙小云相互对视一笑，随后，林凡双手抓住直升机的方向舵，猛的一个发力，咔嚓一声，直接将方向舵给掰了下来。
　　林凡看向龙小云道：“走吧大奶云，定时只有半分钟，没多少时间了。”
　　龙小云点了点头，笑道：“那就……海里见。”
　　待到说完这三个字，林凡两人几乎同时打开直升机的门，从两边跳了下去。
　　呼呼的风声在耳边响起，林凡和龙小云两人从直升机内跳出来之后，双臂展开，像是两只大鸟，直接斜插而下，飞向了陆地方向。
　　而在两人消失在苍茫的夜空中没多久，突然，悬浮在6000米高空的直升机，螺旋桨慢慢停止了转动，紧接着，直升机直接开始自由落体。
　　“嗯？怎么回事？”
　　“坠机了！坠机了！”
　　“驾驶员！快，快稳住直升机！”
　　“操，方向舵没了！”
　　“妈的，直升机的动力系统被锁死了，没法启动了！”
　　机舱内，随着直升机的自由落体，一大乱斗人全都清醒了过来，乱作了一团。
　　“怎么回事！发生什么事情了！”
　　莎拉布莱曼后知后觉的清醒过来，忙一把抓住了跑过来的野狼。
　　野狼一脸恐慌的看着莎拉布莱曼，道：“老大，完蛋了，我们这次死定了，两个驾驶员不见了，直升机的方向舵被毁了，动力系统也被锁了，直升机现在正在坠落，已经没法控制了，而且，我们一个降落伞也没有！”
　　什么？
　　莎拉布莱曼呆呆的看着野狼，像是失了魂魄一样，一下就呆滞了。
　　驾驶员不见了？
　　直升机坠机？
　　没有降落伞……
　　“轰！”
　　6000米的高空，直升机像是一块陨石从天而降，砸在了海面上，巨大的冲击，直接让直升机爆炸开，在海面上燃起了熊熊火焰。
　　而距离这里数里之外的半空中，林凡和龙小云乘着两个降落伞回头看了一眼，嘴角不约而同的浮现了一抹淡笑。
　　直升机意外坠毁，所有人员，全部遇难！
　　包括两个驾驶员！
　　至于尸体，大海中，哪里找去？
　　完美抽身！
　　看的这，林凡和龙小云笑了一下，随后继续控制着降落伞，向着陆地方向飘了过去……


第334章 拿下龙小云
　　哥伦比亚，巴兰基亚市！
　　早晨八点！
　　和煦的阳光透过窗户撒进了房间，大床上，龙小云一脸恬静的躺在床上，正在熟睡，突然，像是发现了什么，迷糊的睁开了眼睛。
　　看着出现在自己视线中，林凡那张贱兮兮，笑眯眯的大脸，龙小云不禁的伸了一个懒腰，嘟嘴道：“讨厌，我睡的正香呢，跑我床上来干什么啊？”
　　昨天夜里，林凡和龙小云的降落伞，最终还是没能让两人飘到陆地，甚至，在距离陆地还有十几海里的时候，两人就掉进了加勒贝舐叶罚里。
　　不过，问题不大，因为昨天夜里，海面风平浪静，甚至，两人还都有救生衣，十几海里，两人一路就游回了岸上，踏上了哥伦比亚的领土。
　　哥伦比亚，一个并不怎么发达的国家，甚至，还有点乱，所以，在这个国家住宿，完全不用提交什么身份证明，有就给，没有也无所谓，只要给钱就983行了。
　　所以，住宿很顺利！
　　不过，等到林凡和龙小云洗澡完，又收拾了收拾，就已经是凌晨三点多了，所以，睡的也算是挺晚的了。
　　看着龙小云躺在床上，那嘟着嘴的慵懒样，林凡嘿嘿的笑了一下，道：“大奶云，我，我自己睡不着了，我想和你一块睡。”
　　看着林凡一脸贱兮兮的样子，龙小云翻了个白眼，道：“那不许碰我。”
　　林凡一喜，直接掀开被子，钻进了龙小云的被窝。
　　“大奶云。”
　　“嗯？”
　　“你身上的味真好闻。”
　　龙小云抿着嘴笑了一下，道：“是吗？我身上什么味啊？”
　　“嗯……奶香。”
　　“滚！”龙小云笑着翻了个白眼，道：“胡说八道，哪来的奶香？生孩子的女人才有奶呢，我怎么可能有，睡觉，我还没睡够呢。”
　　看着龙小云说着话，再次闭上了眼睛，林凡侧身笑眯眯的看着她，也不说话。
　　不过，被子下面，一个小凸包，却是一点点的游了过去。
　　最终，小凸包在来到龙小云身上，那凸起的大凸包被子下的时候，停了下来。
　　时间一点点的过去，没多一会，龙小云的脸色就越发的红润了起来，甚至，呼吸声也有点粗了。
　　林凡笑眯眯道：“大奶云？”
　　“……”
　　没回应。
　　“大奶云？”
　　“……”
　　还是没回应。
　　“大奶云？”
　　直到林凡叫了第三遍，龙小云才显得不耐烦一样道：“讨厌，摸你的就是，叫我干什么？”
　　“可是……我想吃。”
　　“噗！”龙小云闭着眼睛，噗的笑了一声，也没睁眼，只是将被子稍稍的掀起了一点。
　　林凡见状，脸色一喜，整个人一下就钻进了被子里……
　　有五分钟，林凡从龙小云的被子里钻了出来，看着她闭着眼睛，一脸通红的样子，也不说话。
　　龙小云睁开眼，一脸通红的看着趴在自己身上的林凡，道：“过瘾了？”
　　林凡一脸嘿笑的咬着嘴唇，摇了摇头：“没有，大奶云，我，我想那个了。”
　　龙小云一脸通红的翻了个白眼，道：“看着我的眼睛。”
　　林凡看着龙小云的眼睛。
　　四目相视，龙小云道：“说你的心里话，你是不是憋不住了？”
　　憋不住了？
　　林凡想了一下，道：“还行！”
　　什么？
　　“啪！”
　　龙小云啪的给了林凡肩膀一巴掌，嘟嘴道：“胡说八道，这是答案？再说一遍！”
　　“额……没问题！”
　　“啪！”
　　龙小云啪的又给了林凡一巴掌，道：“没问题？真没问题假没问题，再说一遍！”
　　“额……”林凡一脸无辜的看着龙小云，道，“那就……憋得住？”
　　龙小云无语的看着林凡，突然啪啪的给了他好几巴掌，道：“最后一遍，告诉我，说实话，你到底还能不能憋的住？”
　　林凡一脸无辜的看着龙小云，想了一下道：“那，那要不……憋不住了？”
　　龙小云一脸哭笑不得的看着林凡，直接无语的闭上了眼睛。
　　嗯？
　　这是啥意思？
　　林凡试探道：“大奶云，然后呢？”
　　“你说呢！”龙小云没好气道，“你都憋不住还问我怎么办？自己看着办！爱怎么办怎么办！”
　　看着龙小云没好气的样子，林凡嘿嘿一笑，一低头，直接就亲了上去。
　　一阵热吻后，林凡嘿笑道：“不高兴了？”
　　“笨蛋！你早晚笨死！”龙小云一脸委屈的嘟着嘴道，“哎，记得轻一点，我……啊……”
　　明媚的阳光撒进房间，而渐渐的，房间内逐渐响起了一个很有规律的节奏声，伴随着的，还有龙小云情不自禁的低吟声……


第335章 被抛弃的一天
　　“行了，该松嘴了吧，都下午两点了，该起床啦。”
　　下午两点，大床上，龙小云一脸无语的看着脑袋埋在自己胸口，不松嘴的林凡，不禁的点了点他的脑袋。
　　“哎呦，你怎么和个孩子一样。”龙小云笑着捏了捏林凡的耳朵，道，“又没奶，你也吃不到什么，你这么一直含着不累啊，都多久了，听话，松嘴。”
　　见林凡还是不松嘴，龙小云直接将他的脑袋给强行推开了，坐起道：“混蛋，吃起来就没个够！”
　　“那，我没吃过这么大的嘛。”林凡躺在床上，伸了一个懒腰，顺势抱住龙小云的大腿，道，“大奶云。”
　　“嗯？”
　　“嘿，那个……舒服-吗？”
　　“还行吧，马马虎虎。”
　　“嘿……”林凡嘿笑了一下，道，“哎，大奶云，你是我老婆吗？”
　　“谁是你老婆啊。”龙小云翻了个白眼，一边掀开被子下床，一边道，“想得美，我呢，就是玩玩你，行了，你也赶紧起，我先冲个澡，然后咱们该去大使馆了。”
　　“等会，一块洗。”
　　“不要，和你洗，你又控制不住，又得搞我。”
　　“就搞你。”
　　“啊……”
　　林凡蹭的一下从床上下来，不由分说的将龙小云抱起来，就进到了浴室。
　　哥伦比亚，从1980年就和华夏建交，关系一直稳定，1990年的时候，华夏就在巴兰基亚这座城市，建立了华夏大使馆。
　　甚至，直到现在，哥伦比亚这里已经有了三所孔子学院！
　　有大使馆在，那么回去自然就没有问题了。
　　陈司令从国内一个电话，大使馆直接给林凡和龙小云安排了回国航班。
　　不过，纵然一切都很顺利，等到林凡和龙小云回到国内之后，也已经是两天后了，而且还是下午！
　　按理说，回来之后林凡和龙小云肯定是要洗舐叶吠陈司令汇报任务的。
　　可是呢，不凑巧，陈司令在中南海开会，而且，估计要开到半夜！
　　这还不算，从司令部刚出来，龙小云就接到了一个电话，也需要去中南海一趟，而且，一时半会好像也完不了。
　　然后……林凡就独自踏进了首都动车站。
　　都有事能咋办？
　　回南京基地呗！
　　反正任务已经结束了，而且龙小云也说了，他要是觉得无聊，就先回去就行，汇报任务这方面，她会和陈司令汇报的。
　　再说，林凡也是好一段时间没见安然等人了，所以，就喜滋滋的去了动车站。
　　林凡去动车站之前，时间还早，也就是下午的五点左右，但是发车时间，却是晚上的七点半！
　　而这两个半小时的时间，林凡逛了一遍超市，买了大包小包的一堆零食，装了满满的一个大行李箱。
　　七点半，前往南京的动车准时出发，而历时四个小时左右，夜里不到十二点，林凡从南京动车站出来了。
　　待到从动车站出来之后，林凡又打了一辆出租车，直接前往了军营，路上又是一个多小时，而此时，已经是凌晨一点了。
　　不过，出租车只是送林凡到军营附近就停下了。
　　因为，火凤凰野训基地，出租车开不过去，必须得是越野车，而且，即便是出租车能开过去，林凡也不可能让他送过去。
　　因为，火凤凰的野训基地在哪里，其实，也算是一个小机密，甚至，整个狼牙其实也没多少人知道，火凤凰野训基地在什么地方。
　　然后，林凡扛着一箱子的零食，一路大跑，跑回了火凤凰的野训基地。
　　满心的期待啊！
　　回来的事，林凡谁也没告诉，他确定，安然等人谁也不知道，所以，就想着，这突然回来，然后一个很惊喜的感觉。
　　……0
　　不过……
　　火凤凰基地前，林凡扛着行李箱，站了好一会，才来到了女兵宿舍前。
　　宿舍门锁着，不过，不是从里面锁着，而是从外面锁着。
　　根本不用进去，也不用开灯，林凡咳嗽一声，就能利用声音的震荡‘看到’里面的情景。
　　没人！
　　一个人没有！
　　整个基地内，就他自己！
　　基地的灯一一打开，林凡检查了一遍才确定，谭晓琳她们肯定是执行任务去了。
　　因为，谭晓琳她们各自的武器全都不在基地内，只有林凡自己的装备在基地里，很显然，这肯定是出任务去了。
　　宿舍中，林凡一脸无辜的坐在干净整洁的床上，一边啃着一个鸡爪，一边喃喃道：“果然，被抛弃的一天，司令有事，大奶云有事，想回来给大家个惊喜吧，没想到……不过，这鸡爪还挺好吃。”


第336章 海王现身
　　安静的宿舍中，林凡一脸无辜的坐在床上，啃着鸡爪。
　　本来想着今夜的突然归来，能给大家带来一个惊喜，没想的，他是回来了，但是，谭晓琳她们却根本就不在。
　　“哎呀，也不知道去执行什么任务去了，有没有什么危险，也不能打电话问问，真无聊。”
　　几乎所有的特种兵队伍里，都有这么一条规矩。
　　那就是，如果没什么要紧的事，执行任务期间，不得和正在执行任务的队员，进行联系！
　　之所以有这么一条规矩，主要是为了执行任务的队员的安全考虑！
　　就比如现在，林凡也不知道安然她们在做什么，说不定，她们现在正藏在什么地方，正打算伏击一伙危险份子。
　　如果这个时候，一个电话过去，一会让她们分心，二，很有可能会把她们暴露出来，引发危险。
　　所以，执行任务期间，林凡这种没参与任务的人，不能联系谭晓琳她们，但是，谭晓琳她们可以主动联系他，因为，她们就在那个环境中，她们知道安全不安全，但是，林凡不在那个环境中，他没法判断安全不安全。
　　这也是林凡和龙小云执行任务期间，一个电话也没接到的原因，因为，谭晓琳她们不知道林凡在干什么，不敢给他打。
　　“明天问问首长吧。”林凡一边啃着鸡爪，一边自言自语道，“这大半夜的，我这一个电话过去，估计非得被骂死不行。”
　　说着话，林凡将手中的鸡爪扔进垃圾桶，擦了擦嘴，刚准备上床睡觉，突然，像是想到了什么，一下顿住了。
　　等等！
　　林凡皱了一下眉头，喃喃道：“好像确实有什么事情还没做。”
　　操！
　　突然，林凡猛地一巴掌拍在了自己的大腿上，道：“大爷的，能力提取啊，我就说好像有什么事情还没做。”
　　和龙小云从哥伦比亚回来的时候，刚回国，林凡就听到系统的提示，功绩点满一百点了，可以进行能力提取了。
　　但是，那个时候林凡和龙小云刚下飞机，就没管，结果，一折腾折腾到了现在，林凡差点把这茬给忘了，他就觉得，自己好像是有什么事情给忘了。
　　一想到能力提取，林凡立马变得精神了起来，道：“系统！”
　　“嗯，在呢主人。”
　　系统萌萌哒的声音，在林凡的脑海中响了起来。
　　“调出功绩点获得记录。”
　　“好的主人。”
　　随着系统萌萌哒的声音，一个只有林凡能看到的半透明面板，出现在了他的面前。
　　林凡看了一阵之后，不禁的笑了起来。
　　还不错！
　　这趟任务，一共给了35点功绩点！
　　因为林凡之前的时候，就已经是85点了，所以，现在是120点了！
　　不单单能抽取一次能力，还有20点的剩余！
　　虽然35点功绩点，也算不上多，但是，还有两亿美元的外快呢！
　　十几亿人民币！
　　这也是收入啊！
　　看着面前的记录面板，林凡嘿嘿的笑了一下，道：“系统，准备能力抽取。”
　　“好的主人！”
　　随着系统萌萌哒的声音，面前的记录面板刷的消失，一个老虎机取而代之。
　　虽然已经很熟悉这个过程了，但是，每次抽取的时候，林凡还都是会忍不住的一阵激动……
　　随着启动按钮的按下，大屏幕，呼呼的旋转了起来，而画面中，一个个漫威和DC的英雄不断的随之闪过。
　　终于，画面转动的速度越来越慢，最后，当老虎机上的画面停止的时候，一个穿着一身鱼鳞图案紧身衣，长发张扬，两眼荧光，手持一把大叉子武器的大猛男出现了。
　　桀骜不训！
　　野性十足！
　　一个十足的肌肉大猛男！
　　看到这个人，林凡先是眯了一下眼睛，随后猛的攥了一下拳头。
　　想起来了！
　　海王！
　　DC世界中的海王！
　　海王，七海之王，拥有半人类和半亚特兰蒂斯人的血统，各项体能超强不说，还能够水下自由的活动和呼吸，而且，还拥有和海洋生物交流的能力。
　　不过，林凡更眼馋的，是他手中的大叉子！
　　海王手中的大叉子，可不是什么一般的武器，那可是具有非凡魔法力量的海王三叉戟！
　　海王三叉戟，拥有操控大海的魔力，要是能把这大叉子提取出来1.3，林凡感觉自己一挥叉子，以拍黄片为一大经济支柱的东瀛国，直接就得被大海淹了！
　　不过，即便是的不问系统，林凡也知道，肯定是提取不出来这个海王三叉戟的。
　　因为，海王三叉戟的魔法力量，并不是海王自身的超能力。
　　但是，海王自身的超能力，也是没得说的！
　　甚至，米国队长在海王面前，一拳就得被他怼飞！
　　根本不是一个级别的！
　　海王这是和神奇女侠一个级别的！
　　而且，这也是林凡获得系统以来，提取的最牛逼的一个人物！


第337章 海王的能力
　　没想到，竟然能提取到海王！
　　林凡看着面前大屏幕上的这个大猛男，简直高兴的都不知道该说什么了。
　　林凡激动的搓了搓双手，道：“系统，准备能力提取！”
　　“好的主人，能力提取中！”
　　说着话，海王的背后一阵七彩颜色变化，突然，画面猛地定格，直接定格在了紫色上。
　　紧接着，海王刷的化成一道紫色的流光，直接钻进了林凡的身体内。
　　系统的声音响起，道：“恭喜主人，获得海王的天赋能力。”
　　海王的天赋能力？
　　林凡看了看自己的双手，然后攥了一下拳头。
　　没什么特别的感觉！
　　力量还是和以前一样大！
　　力量没变化，那……海王的天赋能力是什么呢？
　　如果是力量，那么，他现在的力量肯定是要比之前强的！
　　想到这17，林凡不禁道：“哎，系统，这个……海王的天赋能力是什么啊？我怎么有点不明白呢。”
　　“主人稍等。”系统道，“我帮您查一下。”
　　很快，系统道：“回主人，您提取到的是海王的天赋，也就是能在水中自由行动呼吸的能力。”
　　奥？
　　能在水中自由行动和呼吸的能力？
　　林凡想了一下，笑道：“那还不错啊，这样，以后不管什么情况，都淹不死我了，哎，系统，和海洋生物对话呢？”
　　“回主人，没有。”
　　没有？
　　原来只是一个在水中自由行动，还有能呼吸的能力啊！
　　虽然没有林凡想象中的那么……美好，但是，也不错，这个能力提取的，还是非常变态的，一旦遇到什么水域作战的时候，就能凸显出它强大的效果了。
　　要知道，从根本来说，林凡只是个陆地生物，而这个能力，是从根本上改变了他。
　　本想着去后山的河里试试，可是，大晚上的，林凡也懒得动弹了，索性，先睡觉，等到明天再说。
　　第二天，中午十点，火凤凰野训基地的后山河里，一片河面宽广的地方，水面一道箭行波纹，正在飞速的来回穿梭。
　　虽然看不到水下发生了什么，但是能感觉的出来，水面之下，一条速洞舐叶奋快的大鱼，正在撒欢。
　　哗啦！
　　突然，水面猛的一大股水花泛起，一个人脑袋直接从河水中窜了出来。
　　正是林凡！
　　“呼！”
　　林凡轻出一口气，一脸喜色道：“真他娘的过瘾！”
　　林凡一开始以为，自己获得的只是在水下游泳和呼吸的能力，主要是水下呼吸的能力，可是，今天一下水，林凡才发现，和自己想象中的出入有点大！
　　那种感觉，林凡也不知道该怎么描述，感觉自己真的好像变成了一条鱼。
　　水流滑过自己身体的感觉，水温，流向，暗涌等等，总之，林凡感觉自己好像天生就是个水生动物。
　　不仅如此，尤其是在水中的速度，更让林凡自己都感觉不可思议，因为，简直太快了，林凡也不知道自己怎么做到的，总之，就是身体轻轻一扭，就能准确的找到水的脉流，就能借助水的力量，嗖的一下窜出去。
　　甚至，一点不夸张的说，林凡感觉自己在水里的速度，比自己在陆地上的速度都快的多。
　　水中自由行动！
　　林凡下水之后才体会到这六个字是什么意思。
　　而至于水下呼吸，更是不用说了！
　　当然，林凡不是在水下靠鼻子和嘴呼吸，而是靠皮肤，一下水，全身上下的毛孔就会全部打开，能够本能一样的，自由轻松的从水中换取充足的氧气。
　　“不愧是海王这个级别天赋能力！”
　　林凡提着一条一尺长的大鱼，一边从河里出来一边自言自语道：“他娘的，就是变态，这要是在水里战斗，我感觉我能打一百个。”
　　说着话，林凡将大鱼扔到岸上，抖了抖身上的水，这才穿上衣服，然后提着这条大鱼返回了基地。
　　……983……
　　基地厨房中，林凡看着锅里被泡在水里收拾好的鱼，一阵皱眉。
　　“是不是要加点调料呢？”林凡皱着眉头道，“怎么感觉田果做的鱼，好像还有什么葱花和油之类的呢？”
　　林凡正在凭想象，思考该怎么样做鱼，突然，兜里的手机响了起来。
　　是龙小云。
　　林凡顺手接通道：“喂，大奶云。”
　　“臭林凡。”龙小云幽幽的声音响起，道，“回去也不给我打个电话，也不知道报声平安，怎么，回去有了媳妇，这么快就把我忘了？”
　　“哪有。”林凡无辜道，“我从回来之后，就只看到了我自己，我现在，一个人都没见到呢。”
　　“嗯？怎么了？”龙小云奇怪道，“璐璐她们呢？”
　　“去云南出任务了。”林凡无奈道，“我早晨给我们首长打电话，我们首长说，队长她们去云南那边协助缉毒大队要进行一次抓捕行动，对方武器还挺牛逼的，所以，让队长她们去帮忙了。”


第338章 缺了女人咋活
　　嗯？
　　谭晓琳她们都不在？
　　听着林凡这无奈语气，龙小云笑了一下，道：“不是，你个笨蛋，你回去之前没打电话问一下啊？”
　　“没有。”林凡看着锅里的鱼道，“那不是什么嘛，我算了一下时间，我从首都回来，都得半夜了，所以就没通知，唉！早知道基地没人，我昨天就不该回来，至少，等你开完会之后，嘿，还能再吃顿奶。”
　　“去去去。”龙小云道，“死流氓样吧，就知道吃奶，还小孩啊，再说了，又没有奶，有啥好吃的。”
　　“那，我就是喜欢吃嘛。”
　　“死德性，哎，小凡，我给你说个事。”
　　“嗯，你说。”
　　“我刚和司令汇报完情况了，另外，我把你身上一开始骗的那两千万美元，也告诉司令了。”
　　“是吗？”林凡想了一下，道，“司令怎么说啊，我身上这两千万，用不用上交啊？”
　　“不用。”龙小云道，“司令想让你再交点的，因为，你那也是折合人民币一亿多呢，确实有点多，但是我说，那是咱俩的钱，我没说那是你一开始骗的，我说的是，那是莎拉给咱俩的行动报酬，然后就算了，所以，你那个钱，不用偷偷摸摸了，不过，这个两亿美元的事，你得保密住，别乱传，不然的话，万一传出去，我这边也不好弄。”
　　“放心。”林凡笑道，“那个钱，我肯定不能乱说啊。”
　　“嗯，哎，对了。”龙小云继续道，“璐璐她们什么时候回来啊？”
　　“我不知道啊。”林凡道，“我们首长说，应该也就最近这两天吧，或许，今天可能就回来了也说不定，反正我就一个人在基地呗，哎，大奶云，我问你个事。”
　　“嗯，什么事？”
　　“你会做鱼吗？”
　　“做鱼？怎么，你做鱼呢？”
　　“对啊，做鱼呢。”
　　“呦。”龙小云笑道，“可以啊，你还会做鱼，有两把刷子啊，哎，清蒸，红烧，糖醋还是什么别的方法啊？”
　　“额……”林凡看着锅里的鱼，想了一下，道，“水煮。”
　　“水煮鱼？”龙小云惊讶道，“哎呦，行啊臭林凡，厉害啊，你都会做水煮鱼啊。”
　　“还行吧。”林凡看着锅里的鱼，笑道，“也，也挺简单的。”
　　“不简单。”龙小云道，“水煮鱼挺麻烦的，尤其是用料啊什么的，哎，给我说说，你怎么配料的啊？”
　　“配料……”林凡挠了挠头，道，“没，没料啊。”
　　没料？
　　电话对面，龙小云沉默了有四五秒，道：“清水……煮鱼？”
　　“也，也不是。”林凡有点尴尬道，“就是……就是待会还得放盐呢，真的挺好，原汁原味嘛，健康。”
　　电话对面，龙小云再次沉默了有四五秒，道：“确实……挺好的，不过，小凡，我觉得，你自己就别做了吧，一个人做饭吃还麻烦，你，你回军营食堂吃一顿就行呗，现在也没到饭点呢，你回去肯定错不过饭点。”
　　“额，再说吧。”林凡道，“我鱼都下锅里了，我待会再去弄个野鸡什么的，也挺丰盛的，比食堂的好。”
　　“那，那行吧。”龙小云也不知道该说什么了，道，“那你先做饭吧，我先挂了。”
　　“嗯，挂了。”
　　待到电话挂断之后，林凡尴尬的看着锅里的鱼，道：“待会出锅的时候再放盐吧，盐放早了，里面的碘就没了。”
　　说着话，林凡将锅盖盖上，打起电磁炉，小火力慢炖着，然后就离开厨房，去了后山。
　　而林凡没看到，他刚离开基地没多久，一架武装直升机就从天上飞了过来，然后缓缓的火凤凰基地的停机坪，降落了下来。
　　待到武装直升机降落之后，机门打开，安然等人一个个的陆续从直升机内跳了出来。
　　“哎，什么情况啊？”叶寸心最先出来，结果刚出来就愣住了，因为，林凡的宿舍门和厨房门都是开着的。
　　“哎，走的时候，咱们的基地不是都锁上门了吗？”叶寸心看向安然等人道，“怎么小凡的宿舍和厨房门都开了啊？”
　　安然等人扫了一眼，随后，咔嚓咔嚓，一个个全都将枪上膛，直接作战姿态逼了过去。
　　不过，当安然等人来到林凡房间前的时候，一下就放下了枪。
　　被子也没收拾，明显被人睡过，而且，房间里还有个大箱子，里面满满的全是零食，不用想。
　　林凡回来了！
　　看着林凡房间乱糟糟的样子，谭晓琳等人不禁的全都笑了起来，谭晓琳笑道：“这才没清净几天啊，看来，又不能安生了，小凡？”
　　没有回应。
　　“人呢？”叶寸心道，“怎么不答话啊。”
　　“是不是在厨房躲着呢。”田果道，“厨房门也开着呢。”
　　说着话，田果一行人直接冲到了厨房中。
　　没人？
　　看着空荡荡的厨房，田果一眯眼，直接来到了锅旁。
　　看着里面清水中炖的一条鱼，田果先是一愣，随后将锅盖打开，将手指伸进水里，然后放进嘴里舔了一下。
　　我去！
　　田果舔了一下手指，忙一把把鱼捞了出来。
　　“乖乖。”田果一边将电磁炉关上，一边道，“咱们这小祖宗，你们说，身边要是没个女人照顾，他得活成啥样啊。”
　　“怎么了？”沈兰妮等人不解的看着田果。
　　“什么怎么了。”田果无语道，“清水煮鱼，连盐都不放，他坐月子啊？这么大个鱼，连个刀口也不切，还好水不热，差点就把这么大一条鱼给毁了。”
　　听到田果这么说，谭晓琳等人直接哈哈的笑了起来。
　　叶寸心笑道：“切个屁的刀口啊，他连盐都不放，切刀口也没法入味啊。”
　　“不错了，已经可以了。”何璐笑的不行道，“至少还知道弄熟，还真指望他会做饭啊，不过，臭小凡人呢？”
　　“肯定是弄别的东西去了。”安然笑道，“我估计，他也猜到自己弄得这条鱼不中吃了，所以，肯定去弄别的东西去了。”
　　“这个笨蛋。”唐笑笑笑道，“不会做就别做啊，去军营食堂蹭顿饭还能累死？真是服了。”


第339章 我想你了
　　没想到，刚回来就发现林凡也回来了，安然等人的脸上和刚出直升机的那种平淡表情，完全变的不一样了，一个个像是被春风拂面了一样，状态全都起来了。
　　而此时，林凡还正在山里窜。
　　“两只山鸡，一只兔子，差不多可以了。”
　　河边，林凡扛着一个棍子，棍子上面吊着两只山鸡和一只兔子。
　　林凡一边沿着河边找一些蘑菇，一边自言自语道：“待会回去再炖个鸡，然后留下一只鸡和兔子晚上吃，而且，还吃不完，说不定连明天的饭都留出来了，这样，队长她们差不多也该回来了。”
　　说着话，林凡蹲下又摘了一个蘑菇，这才开始返回基地。
　　“嗯？直升机？”
　　山林中，林凡一边返回基地，一边想着，待会该用一种什么样的方式炖鸡，可是一抬头，突然发现，武装直升机竟然回来了。
　　看着停在基地的停机坪上的武装直升机，林凡先是愣了一下，随后一溜小560跑的冲向了基地。
　　“哎，你们说，小凡这段时间干什么去了？”
　　火凤凰基地前，谭晓琳等人穿着小背心，短热裤，正聚在一起洗衣服。
　　“谁知道啊。”唐笑笑看了一眼叶寸心道，“不是让司令叫走，执行任务去了嘛。”
　　“哎，你们说。”田果想了一下，道，“小凡不会是回来道别的吧？”
　　“道别？”沈兰妮道，“啥意思啊？小凡要退伍啊，他早着呢，义务兵时间还得两三年呢。”
　　“不是退伍。”田果道，“你傻啊，小凡退伍，哪有那么容易，别说司令，咱首长就不能放他，我的意思是，你们说，小凡会不会被调走啊，就是调到首都去，去跟着咱们司令干。”
　　听到田果这么说，何璐不禁的点了点头，道：“说不定的事，反正我们上次都看到了，司令确实对小凡很有意思，如果真想调走他，也不奇怪。”
　　“哎，璐璐，你怎么说的那么轻松啊。”叶寸心笑道，“小凡要是被调走了，你不想他啊？”
　　“鬼才想他呢。”何璐撇了一下嘴，道，“再说，服从命令，是军人的天职，铁打的营盘流水的兵，司令要是真想调人，那咱们也没办法，不过，北京到南京挺方便的，航班每天都有吧？一会就飞到了，又不是见不到了。”
　　“那肯定不如咱们都在一起啊。”田果道，“要是不调走，我们还挺羡慕你们和小凡的，每天都能在一起，要是调走了，那就是个苦逼剧情了，异地恋一样了，是吧？”
　　“别想那么多。”谭晓琳道，“要调走小凡，我这边肯定会先提前收到命令的，总不能一声不吭，就直接把人从咱们队伍里抢走吧？”
　　“队长！！”
　　谭晓琳刚说完这番话，突然，一个声音传来，谭晓琳等人扭头看去，正看的林凡扛着两只鸡和一只兔子，光着膀子，大跑过来。
　　看着一路大跑过来的林凡，谭晓琳等人的脸上，全都笑了起来。
　　“安然姐！！！”
　　林凡手中的棍子一扔，一把就从背后兴奋的抱住了安然，啪叽就冲着她脸上亲了上去。
　　“哎呀，行了行了，干嘛啊。”
　　被林凡从背后抱住，狠狠的亲在脸上，安然一脸通红的幸福笑容，但是，见他一直这么抱着不松手，直接用肩膀顶了顶他的下巴。
　　林凡赖皮一样的抱着安然，脑袋磨蹭道：“安然姐，我想你了。”
　　“知道啦知道啦，赶紧松开我，洗衣服呢，打你啦。”
　　林凡嘿嘿的松开安然，一把又抱住了一旁的何璐：“璐璐姐！！”
　　“哎，别亲我，你……”
　　何璐还没说完，直接被林凡一口亲在了脸上。
　　“妮姐！”
　　林凡紧接着瞄向了沈兰妮。
　　“嗯？”
　　沈兰妮两眼一眯，斜眼看向了要抱自己的林凡。
　　有杀气！
　　林凡动作一顿，嘿嘿的挠了挠头道：“谁还要，今天免费送吻。”
　　切！
　　叶寸心等人齐齐翻了个白眼。
　　谭晓琳笑道：“哎，小凡，你什么时候回来的啊？”
　　“昨天夜里啊。”林凡道，“我昨天夜里回来发现你们都不在，就知道你们出任务去了，然后今天早晨给首长打电话，首长说你们去云南了，最近这两天就回来，没想到，你们这快就回来了。”
　　“不回来你吃啥啊？”田果幽幽道，“水煮鱼啊？”
　　水煮鱼？
　　林凡像是想到了什么，忙道：“对了，我锅里还炖着鱼呢。”
　　“别去了。”唐笑笑道，“早就给你改成红烧的了，清水煮鱼，连点盐也不放，亏你能想的出来。”
　　“嘿……”林凡嘿笑了一下，道，“那个，我打算出锅的时候放盐的，放早了，不是就没碘了嘛。”
　　什么？
　　面对林凡这无懈可击的回答，田果等人齐齐翻了个白眼。
　　得！
　　这就和对牛弹琴一样，和林凡讲做菜，讲不通！


第340章 特别淫乱
　　“队长，你们这趟任务顺利吗？”
　　火凤凰基地前，谭晓琳等人都在洗衣服，而林凡也是坐在一个小马扎上，坐在何璐和安然两人中间，一脸的喜滋滋表情。
　　“挺顺利的。”谭晓琳道，“去了也就三天吧，然后就等到那批毒贩行动了，而且，也没遇到什么危险，击毙了四个，剩下的九个人，全部逮捕了。”
　　说到这，谭晓琳看向林凡道：“对了小凡，你这段时-间干什么去了？”
　　“别提了。”林凡道，“我这段时间，满世界乱飞。”
　　“满世界乱飞？”叶寸心不解道，“什么意思啊？”
　　“就是满世界跑啊。”林凡道，“你们知道我这段时间去过多少国家吗，我给你们算算，俄luo斯，西班牙，秘鲁还有哥伦比亚。”
　　俄luo斯？
　　西班牙？
　　秘鲁？
　　哥伦比亚？
　　唐笑笑想了一下，道：“怎么去那么多国家啊，而且，都不是一个区域的啊，也就秘鲁和哥伦比亚挨着，这……有什么关联吗？”
　　“地域上没关联。”林凡道，“但是，势力上有关联，这些地方，都是莎拉布莱曼那个军火组织的据点。”
　　说着话，林凡随后就将自己和龙小云被陈司令排除执行铲除‘反华人士’的任务，给大概的说了一遍。
　　反正任务已经执行完毕了，而且，也没说是要保密的，再说，林凡也不在乎保密不保密，因为他知道，谭晓琳她们谁都不会说出去。
　　“原来是你们干的啊。”待到听完林凡的大概讲述之后，谭晓琳恍然大悟道，“我前段时间听到莎拉被劫走的消息，但是，消息被透漏的很隐秘，只是说被劫走了，但是，被什么人劫走了，怎么劫走的，有没有人伤亡，却是一直没有消息。”
　　“反正，消息好像被刻意加工过，有这么一个消息，但是，别的什么有用的消息都没有，原来这是一个局啊。”
　　“对，就是一个局。”林凡道，“其实，劫走莎拉布莱曼，主要是因为咱们国家的新疆地区，被那四个反华人给搞的有点麻烦，所以，我和大奶云，主要是去除掉那四个人的，只是借助她混进去。”
　　田果笑眯眯的点了点头，道：“原来是这样啊，哎，小凡，莎拉可是骚的有点狠啊，咱们押送她的时候，她就在一直打你的主意，怎么样，没被她给糟蹋吧？”
　　“她想的美。”林凡道，“我这种男人，怎么可能是她这种女人能染指的呢？不过，她欲望是真的强。”
　　林凡停顿了一下，继续道：“就是，我们刚到俄luo斯，她就死活要男人，反正，不给她找男人就不行了，大奶云都被她闹的没办法了，就给她去酒店前台交了钱，给她定了俩。”
　　“还都是肌肉大猛男，高档次的，2000美元一个，两个就4000美元呢。”
　　“这么贵？”叶寸心一脸无辜道，“那，这是两万多人民币啊。”
　　“可不咋的。”林凡道，“没办法，她欲望强，一般男人根本不行，所以，就得是价格贵的大猛男，毕竟大猛男猛啊，带劲，而且，还得俩大猛男才行，一个也不够她玩的。”
　　“其实，在俄luo斯的那两天，她还控制了呢，就要了一次男人，我们到西班牙之后，那才叫一个淫乱呢，说出来你们都不信。”
　　“是吗？”唐笑笑好奇道，“说说看，怎么个淫乱法？淫乱派对吗？”
　　“不是淫乱派对。”林凡道，“就和挑牲口一样。”
　　“黑狗不是以前就跟着莎拉布莱曼嘛，所以，黑狗知道她欲望强，每天晚上睡觉前，黑狗就选十个保镖，站成一排，让莎拉布莱曼选。”
　　……0
　　“不过，画面特别可乐。”说到这，林凡先是笑了一下，继续道，“第一，先看脸，十个保镖站成一排，莎拉布莱曼先看长相和身材，留下五六个人。”
　　“第二，脱裤子，这留下的五六个保镖，把裤子全都脱到膝盖以下，说到这我就想笑。”
　　林凡笑着道：“画面特别滑稽，就是，一排五六个保镖，穿着笔挺的西装，一个个挺胸抬头，两手背在后面，脸上的表情特别严肃，雄州州气昂昂，看上半身，那，特别有气势，但是一看下面，裤子全都在膝盖以下，特别滑稽。”
　　听到林凡这么说，十足的画面感浮现，谭晓琳等人也是不禁的笑了起来。
　　“然后呢？”田果笑道。
　　“然后她挨个摸啊。”林凡道，“男人一摸，不就是有反应嘛，然后她根据这些反应，最后再选两个或者是三个自己满意的陪睡，每天都这样，特别淫乱，就是挑牲口一样。”


第341章 就知道乱搞
　　听到林凡这么说，沈兰妮不禁一脸的无语，幽幽道：“还真是够淫乱的，不过，这也是奢华生活的象征吧，要是没钱，可搞不起这种玩法。”
　　“确实。”何璐赞同道，“没钱是真玩不起，这是高端玩法啊，小凡，看来你这段时间，也是奢华生活嘛。”
　　“还行。”林凡笑道，“吃住确实高档次的，那小红酒，随便一瓶都是上万的，不过……真待不下去。”
　　“怎么了？”安然道，“奢华美滋滋的小生活，上万的红酒随便喝，你怎么还待不下去呢？”
　　“就是……”林凡想了一下，道，“这些人做事，和咱们的理念，太不一样了，太多看不顺眼的东西了。”
　　“看不顺眼？”
　　“对，就比如莎拉布莱曼挑男人这件事，她也没那么灵，猛男确实挺靠谱的，但是，也不一定所有的猛男都靠谱，有一次，一个保镖没发挥好，反正就那么两分钟就软了，那莎拉布莱曼肯定不满意啊，但是，这事也没法说对错吧？”
　　“他也没犯错，他肯定也想持久，可是，身体就是不行，哪能怎么办？结果呢，莎拉布莱曼把人在外面吊了一夜，还没给穿衣服，特别侮辱人，到早晨才给放下来。”
　　“那还真是够不讲道理的。”何璐无语道，“霸道，她就是把自己当成了一个为所欲为的女皇帝了。”
　　“这还不算什么呢。”林凡道，“你们知道什么叫驴刑吗？”
　　“驴刑？”叶寸心等人不解的看向了林凡，“什么意思？”
　　“就是一头驴，养的壮实的一头大公驴，让驴来对女人做那个。”
　　“什么？”何璐皱了一下眉头道，“开玩笑吧，这欧美大洋马，从人种来说，在那方面，确实比咱们亚洲女性的承受力上强不少，但是，再牛逼她们也不能牛逼到和驴抗衡啊，驴那是什么尺寸啊，不一个概念啊，怎么可能受的了？”
　　“谁说受得了了。”林凡道，“就是弄死，就把一个女人绑好了，给大公驴下了药，然后大公驴几下就把人给搞死了。”
　　“虽然都不少好鸟，这样的人死一个少一个祸害，但是，还是看不过啊，这手段太没人性了，杀人就杀人，哪怕一枪打碎她的脑袋呢，用一头驴这样把人搞死……看的是真窝火，我也没少杀人，我对杀人不感冒，但是，我真忍不了这样杀人，所以，在里面呆着挺不爽的。”
　　谭晓琳点了点头道：“确实是有点没人性了，哎，小凡，你和龙小云任务完成的怎么样？”
　　“挺顺利的。”林凡道，“该杀的全都杀了，而且，队长，那个钱，咱们不用偷摸的藏着了，司令批准了。”
　　“奥？什么情况？”
　　“就是，大奶云帮了咱一下。”林凡嘿笑道，“因为我要和她一起行动，所以，我得告诉她那2000万美元的事，顺着那个岔继续。”
　　“任务结束回来，我们也算是给国家创造了30多亿的收入，再加上龙小云说，这笔钱，是她和我一起赚的，然后司令就同意这2000万美元，我们自己留下了，嘿……”
　　“呦，这好啊。”何璐笑道，“司令都这么说了，那，咱们也不用藏着了，改天得好好的谢谢龙小云。”
　　“谢啥谢。”安然幽幽道，“不用谢。”
　　“不用谢？”唐笑笑想了一下，道，“还是得谢谢吧，毕竟也是帮了咱一个大忙啊，要不然，咱们也不敢随便动这笔钱，万一被查出来，会很麻烦的。”
　　“不用。”安然看向林凡，翻了个白眼，幽幽道，“你们觉得臭小凡和龙小云出去这么长时间，会没发生什么？”
　　嗯？
　　谭晓琳等人不禁的看向了林凡。
　　“额……”林凡一脸无辜道，“我们俩什么也没有啊，纯洁的很啊。”
　　看着林凡这‘天真’的表情，谭晓琳等人齐齐翻个了白眼。
　　就这表情一出，不用想，龙小云肯定被他搞过了！
　　田果一把水甩在了林凡5.3的脸上，道：“你个小混蛋，就知道乱搞，就不能没人看着你！”
　　林凡嘿嘿的笑了一下。
　　说着话，田果站起道.：“队长，我去把那两只鸡和兔子也收拾了去了，差不多中午了，鱼也应该烧好了。”
　　谭晓琳点了点头，待到田果走了之后，林凡不禁道：“哎，对了队长，我心怡姐怎么还没回来啊？还没到时间吗？应该到时间了吧。”
　　“还得再等一周左右。”谭晓琳道……“延期了，现在正跟着出海学习实际操作呢，一周后应该就回来了。”


第342章 一对一真不行
　　啊？
　　还得再等一周？
　　听到谭晓琳这么说，林凡不禁无辜的将脑袋靠在了身边何璐的肩膀上，幽幽道：“怎么还得再等一周啊，话说，好久没见心怡姐了。”
　　“哎哎哎。”何璐扭了一下身体，道，“你个小混蛋，想你心怡姐，抱我干什么，松开，洗衣服呢。”
　　安然笑了一下，道：“呦，还真是，你们俩……一个多月没见过了吧。”
　　“嗯。”林凡道，“一个月多了，自从去了亚马逊，就再也没见过心怡姐了。”
　　“那你可小心点了。”叶寸心揶揄道，“听说海军同志，都特别帅气有型，小心你心怡姐，迷上海军。”
　　“才不会呢。”林凡撇了一下嘴。
　　谭晓琳笑了17一下，道：“快了，反正，最多一周肯定回来，对了，安然，璐璐，今天下午给你们三个放假，去市里玩吧，明天再回来。”
　　“啊？”安然一脸无辜道，“干，干嘛给我们三个放假啊？”
　　“你说干嘛。”谭晓琳道，“刚执行完任务，我们还都打算好好歇歇呢，可没心情听你们俩鬼叫，所以，出去叫去，叫够了再回来。”
　　安然的脸刷的一下通红，嘟囔道：“什么啊，谁，谁鬼叫了。”
　　唐笑笑笑道：“行了，好像谁不知道一样，分开这么一段时间，不得好好的啪啪几遍啊？说不叫，你能控制的住啊？就你叫声最大。”
　　“胡说。”安然一脸通红道，“就会胡说八道，根本没有的事。”
　　“行了行了。”谭晓琳笑道，“吃完饭，你们三个赶紧走，我们还得午休呢，夜里叫也就算了，要是连我们的午休都不放过，直接把你们三个拍成视频，发网上去。”
　　“那，能不能给脸上打上马赛克啊？”林凡道。
　　“噗！”
　　听到林凡这么说，一直没说话的何璐，直接一脸通红的笑喷了出来，顺便给了他一肘。
　　“哎，队长，你说，咱们是不是得管管小凡了？”
　　下午四点，火凤凰野训基地的宿舍内，叶寸心等人一个个慵懒的躺在床上，分享着林凡带来的零食。
　　也是难得这么休息！
　　这是刚执行完任务回来，所以，也算是休假半天，如果是平时，这个时间，都在忙着自己的训练呢。
　　“管小凡？”谭晓琳一边坐在床上打磨自己的匕首，一边道，“什么意思啊，小凡不是一直被管的挺好的。”
　　“不是。”叶寸心道，“队长，你看，这出去一趟，又把人家龙小云给祸祸了，他……就是，咱们自己队里，也就算了，他这都搞到外面去了，你说，万一到时候这个龙小云再缠着小凡，非要和他结婚，让他做选择什么的，安然和璐璐她们怎么办啊？”
　　“哎，叶寸心还真说对了。”唐笑笑爬起道，“我其实也有点担心这个问题，安然，璐璐和心怡，这是多年生死线一起爬出来的姐妹，这关系都摆着呢，这是有生命危险的时候，都能给彼此卖命的，感情是没得说的，所以，感情基础在这里呢，她们肯定不会为难小凡，也不会为难另外俩。”
　　“但是龙小云吧……咱们是真不熟，万一到时候，她非缠着小凡，让小凡做什么选择，那……还挺麻烦的。”
　　“那是她不想活了。”谭晓琳笑道，“她敢独霸小凡？你们觉得她行吗？”
　　“其实，小凡的情况……还真是比较特殊的。”
　　“从我当初知道他能扛着笑面佛跑一夜，直接从泰国横穿金三角回国，我就知道，小凡的耐力，真不是一般的变态，他能这么变态的扛着笑面佛跑一夜，那，其它能力上，他的耐力和持久也肯定是变态级别的。”
　　“后来呢，咱们也都听过不少次了，小凡在啪啪的能力上，343也确实是变态级别的，他真是比一般的男人强太多了，所以，我说不好听的，你们真觉得安然和心怡还有璐璐，她们三个能满足小凡？”
　　沈兰妮想了一下，道：“还真……不一定，前段时间的时候，安然和心怡一起，心怡都被干跑回来好几次，即便是加个璐璐，她们三个……也不一定。”
　　“所以啊。”谭晓琳道，“安然她们三个都不一定，龙小云自己行？那说不好听的，小凡一顿就能干死她。”
　　“其实，有一个事情，安然她们都是很清楚的，那就是，不管她们谁，都是没有办法独自霸占小凡的，其实，这个情况，咱们也知道，一对一是真不行，小凡太持久了。”
　　“龙小云也不傻，她能感觉不出来？她知道自己几斤几两，我觉的，她不会提出这样的要求的，再说，璐璐可是鬼精的很，有璐璐在，她不可能让事情变成这样的。”


第343章 唐心怡出事了
　　“队长说的没错。”田果道，“这事，咱们不用担心，璐璐和心怡还有安然，都不是省油的灯。”
　　叶寸心坐在床上点了点头，突然笑了一下，道：“哎，这个时间，你们说小凡她们三个干什么呢？是看电影，还是逛街啊？”
　　“想什么呢。”唐笑笑道，“这个时间，三人肯定在酒店呢，这个流程，肯定是这样的，去市里，开房，啪啪，啪啪完，出来溜达会，吃点晚饭什么的，然后回去，再啪啪，明天一早，再啪啪，然后，回来。”
　　听着唐笑笑的分析，沈兰妮噗呲一声笑了出来，道：“怎么全是啪啪啊。”
　　“哎，别不信，肯定是这个流程。”唐笑笑道，“我敢打赌。”
　　“差不多吧。”谭晓琳笑道，“分开这么长时间，肯定得好好亲热一番，要不然，我会给她们假？我就知道，她们三个今天晚上肯定得闹腾个没完。”
　　“嘿，闹呗。”叶寸心嘿笑道，“其实，我还真的蛮想听他们那个的。”
　　“切，死变态！”
　　“什么？两亿美元？”
　　市区，一家五星级酒店的房间中，何璐和安然两人一脸的不敢置信。
　　安然一脸匪夷所思道：“小凡，你吹牛吧，还有一笔两亿美元？”
　　“真没骗你们。”林凡抱着何璐道，“莎拉布莱曼给的，但是，没在我手里，在大奶云手里呢，不过，安然姐，璐璐姐，你们俩保密啊，这个钱，有点太多了，主要是，我怕传出去，把大奶云也牵扯进去，虽然她说在她手里没问题，可是，数目还是有点太大了。”
　　安然缓缓的点了点头，道：“可不，十几亿人民币啊，你们俩敢私藏这么多钱，也是真大胆，不过，小凡，大奶云靠谱吗？”
　　“靠谱。”林凡嘿笑了一下，道，“大奶云已经被我征服的服服帖帖的了。”
　　安然笑着给了林凡一巴掌，道：“废话，还有你个变态征服不了的？不过，大奶云知道我们吗？”
　　“知道啊。”林凡道，“我都告诉她了，我知道你想说什么，其实，她自己也说过，她不行，她要是一个人，会被我折腾死的。”
　　何璐笑了一下，道：“还算有自知之明，不过，两亿美元这个钱，真是没想到啊，这笔钱，真是有点多啊。”
　　“多什么多。”林凡抱着何璐，猛的顶了一下道，“和有钱人还是没法比，人家那几个山庄，随随便便一个，都得好几个亿美元。”
　　何璐皱着眉头，咬了一下嘴唇道：“混蛋，怎么这么快又起来了，去折腾你安然姐，让我歇会行不行，我真不行了，我睡一会。”
　　安然笑着给了何璐屁股一巴掌，道：“打死你，说什么呢，说的好像我就还行一样，你怎么舔我怎么舔，你怎么挨的我也是怎么挨的，你都不行了，我还行啊？”
　　说着话，安然拍了拍林凡道：“行了小凡，歇歇吧，你璐璐姐是真不行，刚才都快翻白眼了，饶了她吧。”
　　“嘿。”林凡嘿笑了一下，道：“其实，安然姐，我有时候觉得，我挺让你们为难的，不过，我是真的持久，我不是故意要憋着的。”
　　“说什么傻话呢。”安然笑道，“你哪里看出我们为难了，其实，美着呢。”
　　“真的？”
　　“废话。”安然道，“别看你何璐姐这个要死不活的样，其实，心里美的不行，你呀，不用想这些乱七八糟的，你该怎么样就怎么样，让你怎么发泄出来，这是我们的事，你不用想这个问题，不要觉得让我们很为难，其实啊，我们一点也不为难，是不是啊璐璐？”
　　何璐笑了一下，道：“没错，是这么个情况，不然，你安然姐能叫的那么开心大声？”
　　“去，你才大声呢。”安然嘟了一下嘴，躺在床上道，“小凡，睡一会吧，待会咱们去逛逛街……”
　　“行，不过，我要睡中间。”
　　林凡嘿嘿一笑，从何璐身上翻到两人中间，随后一边一个抱住，喜滋滋的闭上了眼睛。
　　“看看，知道他心怡姐今天要回来了，这个高兴劲，和打了鸡血一样。”
　　时间一晃一个星期！
　　火凤凰基地内，唐笑笑等人看着正在院子里收拾野鸡等野味的林凡，不禁的一脸笑容。
　　“别说小凡了，我也是想心怡了。”安然笑眯眯道，“话说，咱们也是一个多月没见心怡了。”
　　“是啊。”叶寸心笑道，“小凡比我们时间还久，等着吧，等心怡来了，小凡指不定要高兴成什么样呢。”
　　叶寸心刚说完这番话，突然，轰鸣的发动机声音响起，谭晓琳直接开着越野车回到了基地。
　　不过，只有她自己！
　　嗯？
　　唐心怡呢？
　　看到这，叶寸心等人和林凡一起迎了上去。
　　林凡一脸希冀道：“队长，我心怡姐呢？还没回来？”
　　“不应该这么慢吧。”田果道，“上海到南京这么近，这个点还能没到？”
　　谭晓琳皱着眉头，看了一眼田果等人，沉声道：“心怡出事了，现在……正在抢救中。”


第344章 虚惊一场
　　什么玩意？
　　唐心怡出事了？
　　正在抢救中？
　　听到谭晓琳这么说，林凡等人的眉头，一下就皱了起来。
　　何璐道：“怎么回事队长，出什么事情了？”
　　“路上说吧。”谭晓琳道，“心怡现在正在上海市军区总院抢救，首长让我们先过去。”
　　听到谭晓琳这么说，林凡等人也不迟疑，沈兰妮率先上了直升机将直升机启动，然后林凡等人稍稍的收拾了一下，随后全队就赶往了上海。
　　直升机内，待到听完谭晓琳的讲述，林凡等人这才知道发生了什么。
　　昨天夜里，唐心怡跟随一艘国内最新研发的核潜艇，正从钓鱼岛附近返航，可是，不知道发生了什么，潜艇突然在海下600米的地方，发生了爆炸。
　　而事发的时候，是早晨五点左右。
　　海上搜救队立马出动，结果，早晨八点的时候，潜艇里一共983十二个人，只找到了一个。
　　结果，一直到中午快十二点，一艘海上救援直升机，在100海里外，发现了海上漂浮的一个人，就是唐心怡。
　　人发现的时候，已经昏迷不醒了，随后就送到了上海军区总院进行抢救，后来，在核实心怡身份的时候，才发现，她原来是狼牙特战旅派去学习的，上海海军那边，这才通知过来。
　　听完谭晓琳的这番话之后，何璐皱着眉头道：“如果不出事，心怡现在应该顺利回港，返回咱们基地了吧？”
　　谭晓琳沉闷的点了点头，道：“如果不出事，十一点左右就能回港了，现在肯定已经回来了。”
　　“队长。”安然道，“那是什么原因呢？核潜艇怎么爆炸的呢？”
　　“不知道。”谭晓琳皱眉道，“总归是发生了不知名的爆炸，而且，在海底600米的地方出事，能活着飘上来，已经很幸运了。”
　　“那……心怡现在的情况怎么样？”叶寸心道。
　　“我也不清楚。”谭晓琳道，“首长接的电话里说，正在抢救中，所以，我现在也不知道心怡的情况到底怎么样了，先过去再说吧。”
　　叶寸心等人点了点头。
　　突然，安然抓住林凡的手，道：“小凡，别担心，肯定会没事的。”
　　林凡点了点头：“嗯，我相信，一定会没事的。”
　　看着林凡也不像是以前那么乐呵了，谭晓琳等人也不知道该说什么。
　　因为，他为了等唐心怡回来，给她接风，从一大早就开始忙活了，去河里捉鱼逮虾，打野鸡野兔等。
　　今天一天都在想着弄一顿豪华丰盛的野味大餐，一天都忙的喜滋滋的，可是结果……人没回来，出事的消息反倒是来了。
　　这种落差，可想而知！
　　下午三点！
　　上海首都军区总院的大楼楼顶，武装直升机缓缓降落，待到直升机停下之后，林凡和安然等人这才匆忙的赶往了唐心怡的病房。
　　病房前，等到林凡等人赶到的时候，一个身穿军装女兵正守着。
　　看到谭晓琳等人过来，女兵敬礼道：“你们就是唐心怡的队长和队友吧？”
　　谭晓琳点了点头道：“没错，我是唐心怡的队长，谭晓琳。”
　　“谭队长，你好。”
　　“你好。”简单的握手之后，谭晓琳道，“怎么样，心怡的情况怎么样了？”
　　“已经稳定了。”女兵笑了一下，道，“情况比我们预想中的好多了，我们一开始发现人的时候，完全昏迷不醒，甚至，都已经快没呼吸了。”
　　“后来送到医院来检查，身体没大事，但是，头部受到了重创，医生说，很可能不乐观，因为，有成为植物人的可能，不过，就在二十分钟前，好消息来了，醒了。”
　　听到女兵这么说，谭晓琳等人心中不禁的松了一口气。
　　“是吗？”谭晓琳喜色道：“那我们现在可以进去看她吗？”
　　女兵想了一下，道：“可以，但是，时间最好别太长，医生说，她头撞的还是比较厉害的，所以，还需要静养。”
　　谭晓琳等人点了点头，随后打开病房门，轻轻的走了进去。
　　病床上，唐心怡头上缠着一圈纱布，手背上吊着一个吊瓶，而一旁的生命检测仪上，也显示着她现在的状况。
　　看着唐心怡闭着眼睛，一脸安静的样子，谭晓琳上前，轻声道：“心怡？”
　　病床上，唐心怡缓缓的睁开眼睛，看着映入眼前的谭晓琳等人，嘴角不禁的浮现了一抹浅浅的微笑：“队长，你们怎么来了啊？我没事。”
　　“还没事呢。”安然笑眯眯道，“说话都快没声了。”
　　“真没事，就是有点虚。”唐心怡也是跟着笑了一下……
　　“臭心怡，你吓死我们了。”叶寸心挤过去道……“我们接到消息说，说你正在进行抢救，我们以为你要死了呢，我差点打算顺道买个花圈过来了。”
　　“乌鸦嘴。”唐心怡淡淡的翻了个白眼，道：“我肯定死你后面。”


第345章 诡异的海底人
　　虽然头上缠着一层纱布，说话也没什么力气，但是，看到唐心怡这样，谭晓琳等人已经很满足了。
　　“行了行了。”谭晓琳笑道，“都别在前面挤着了，都让让吧，小凡都被你们挤的进不去了。”
　　听到谭晓琳这么说，叶寸心等人这才闪开。
　　林凡坐到床边，看着唐心怡，嘿嘿的挠了挠头，道：“心怡姐，你，你晒黑了。”
　　“噗！”
　　没想的林凡这么耿直，叶寸心等人一个个捂着嘴，差点没笑喷出来出来。
　　什么？
　　唐心怡嘟了一下嘴，小拳头直接软软的打在了林凡的胳膊上：“打死你！诚心来惹我的吧？”
　　安然笑了一下，道：“哎，可别不知道好歹，今天小凡为了给你接风，一天都在忙活给你准备吃的。”
　　“嗯嗯，我们作证。”田果道，“从早晨就和打了鸡血一样，又是抓鱼摸虾，又是逮鸡打兔子的，一天都没闲着，冰箱都被他给塞满了，就等你回去了。”
　　听到田果这么说，唐心怡一脸幸福的笑了一下，道：“真的？”
　　“可不咋的。”何璐道，“那感觉你就像是饭桶一样，弄了那么多食材，还觉得弄得不够呢。”
　　“白准备了吧？”唐心怡笑着抓住林凡的手。
　　“没有。”林凡抓住唐心怡的小手，道，“反正在冰箱里放着呢，回去还能吃。”
　　唐心怡撇了一下嘴，道：“臭混蛋，不舍得给我弄新鲜的啊？”
　　“嘿，那我回去重新弄。”
　　林凡和唐心怡正说话，突然，病房外的女兵走了进来。
　　待到来到唐心怡的身边，女兵道：“唐心怡同志，我问你个问题。”
　　唐心怡点了点头。
　　“你还记得发生了什么吗？”女兵道，“就是，出事是因为什么出事的啊？”
　　听到女兵这么问，唐心怡皱了一下眉头，道：“其实……挺诡异的。”
　　“诡异。”
　　“对，我都不知道是不是我伤了头，记忆出现了错乱。”唐心怡道，“当时我记得很清楚，因为我当时正好醒来没睡，结果，我透过玻璃窗，看到外面的海水中，出现了一个人。”
　　“一个人？”女兵皱眉道，“什么样的人？”
　　“就是……”唐心怡想了一下，道，“一个和咱们一样的人，但是，看不清长相，但是，我肯定，绝对是个人，而且，没有穿戴任何的潜水设备，而且，很快就消失了。”
　　“我当时还被吓住了呢，我特意跑去问雷达检测的同志，问他们附近出现什么异常检测没有，他们说，没检测到什么，雷达显示，只有一条‘大鱼’跟了一会，然后就走了。”
　　“就刚说完这些，潜艇就……中前部就发生了爆炸，海水就灌进来了，当时情况太突然了，我只来得及套上一件救生衣，就拼命的往外游，后来从潜艇中出来的时候，因为太黑，不小心撞了头，然后，我就什么也不知道了，但是，我真的在海底看到了一个人。”
　　女兵皱着眉头点了点头，笑了一下道：“行了，医生说，你现在还需要静养，谭队长？”
　　谭晓琳点了点头，随后和躺在床上的唐心怡挥了挥手，一行人就离开了病房，让她继续睡觉了。
　　待到林凡等人从病房中出来之后，谭晓琳不禁的看向了皱着眉头的女兵，道：“同志，是有什么发现吗？”
　　女兵看向谭晓琳等人，皱眉道：“确实有点诡异，唐心怡同志说的，和我们另外一个被救的同志说的一样，他当时也看到了一个人，但是，他以为自己是看花眼了，然后，很快潜艇就发生了爆炸。”
　　……
　　“而且，救援队那边也有消息了，下沉的潜艇，已经被控制住了，虽然还没打捞出海面，但是，爆炸痕迹，已经通过水下摄影机，进行拍摄了，根据画面分析，是外部爆炸造成的，感觉就像是……外面被人贴了一个强力炸弹。”
　　“而且，技术部那边，也通过远程连接数据库，拿到了潜艇的雷达记录，记录确实没显示当时有什么可疑物体靠近，只有那么一条‘大鱼’路过。”
　　“所以，情况确实有点诡异，上级这才让我问问唐心怡同志，是不是还记得什么。”
　　听到女兵这么说，叶寸心皱眉道：“不可能吧，600米深的海底，什么人能不戴任何的潜水装备，下潜这么深啊？再说，也没这么高端的潜水装备吧？更别说什么都不穿了。”
　　“所以才说诡异啊。”女兵道，“整个潜艇，只有唐心怡和另外一名同志活了下来，剩下的十名同志，全都已经牺牲了，两人都看到了人，如果是一个人看到，还可能是看花了眼，难道两人都看花了眼？”


第346章 有外星人
　　两人都看花眼了？
　　如果说，某种特殊的环境中，几个人同时花眼，也不是不可能，但是，看花眼，看到的情况还都一致，那情况就比较罕见了。
　　如果看到的情况一样，其实，大概率根本没花眼，而是，确实有这样的情况出现！
　　女兵看着谭晓琳，道：“谭队长，唐心怡同志的情况挺乐观的，而且，既然你们也来了，那，我这边就先走了，如果有什么需要，咱们再联系好吧。”
　　谭晓琳点了点头：“麻烦你了。”
　　“应该做的。”女兵笑了一下，随后敬礼，然后离开了这里。
　　而待到女兵离开之后，田果不禁的看向何璐，道：“哎，璐璐，那个……潜水记录是多少来着？”
　　何璐想了一下，道：“无辅助潜水，记录是170米，而在有潜水装备辅助的情况下，是300多米。”
　　“这么浅？”林凡顺嘴道。
　　“浅？”何璐翻白眼道，“这可不浅了，300多米是世界记录，要知道，300米深的海底，水压可是很大的，而且，可能十分钟下潜下去，但是却需要四五个小时才能上来。”
　　“因为，水压过大，会将人肺部的氮气压进血液中，如果快速上升，血液中的氮气就会在血管内形成气泡，轻了，皮疹，关节痛，重了，直接死，所以，十分钟下潜的深度，需要四五个小时才能上来，要不然，你以为队长为什么说，心怡能活着从海底出来，已经是幸运了？”
　　“那看来，心怡脑袋还真的是被伤的不轻啊。”叶寸心道，“600米深的地方，她竟然看到了人，这不就是重创后出现的幻觉吗？”
　　“哎，也不一定啊。”田果道，“说不定，是外星人呢，是吧队长。”
　　谭晓琳一脸无语的看着田果，道：“那这次是哪个星球啊？小凡上次被你说成火星人，这次的又是什么星的啊？”
　　“额……别的星球来的呗，也可能是火星人啊，小凡，是你老乡吗？”
　　“老乡啥。”林凡一脸黑线道，“俺是云南人，没火星老乡。”
　　听到林凡这么说，何璐等人轻笑了一下，何璐道：“不过，看来心怡还得好好的在医院观察几天才行了，说不定，脑袋真的被伤的蛮厉害的。”
　　谭晓琳点了点头，刚要说什么，突然，一下皱起了眉头。
　　因为，走廊的尽头正有两个人过来。
　　其中一个人她们都认识，龙小云。
　　叶寸心等人也都注意到了过来的龙小云，不禁奇怪道：“哎，小凡，你给小云打电话了？她怎么来了？”
　　林凡一脸奇怪的看着龙小云，摇了摇头，道：“没有啊，再说，大奶云在北京啊，我给打电话她也过不来这么快啊，肯定比我们出发的早啊。”
　　林凡刚说完这番话，龙小云和身边的男子就来到了谭晓琳等人的面前。
　　“谭队长，小凡，你们都来了。”
　　谭晓琳点了点头，道：“小云，你怎么也在上海啊？”
　　“奥，还不是潜艇出事的事。”龙小云道，“我中午的时候就到了，刚才听说，心怡也在潜艇上，而且还住院了，所以我过来看看，没想到，你们也在……”
　　“也是刚到。”谭晓琳想了一下，道，“小云，这次潜艇出事，是不是有什么特殊情况啊？”
　　虽然谭晓琳具体不知道龙小云到底是干什么的，但是也知道，她干的好像不是‘正经’活。
　　像是这次潜艇出事，这是属于军界的事情，如果没有特别不对劲的地方，龙小云应该不会出现在这里。
　　“还不好说。”龙小云道，“我刚从上海海军基地出来，情况……确实有点不大对劲，不过，先别说这些了，小凡，心怡的情况怎么样了？”
　　“还好。”林凡道，“只是伤了头，但是，问题应该不大，刚才醒了，聊了一会，现在又睡着了。”
　　又睡着了？
　　龙小云想了一下，欲言又止的张了张嘴，但是也没说什么。
　　“小云，你是想问什么吗？”何璐道。
第3章 .4
　　龙小云笑了一下，道：“其实，也没什么，既然心怡睡了，那就等她醒了再问吧，我想问问她，她在出事的时候，有没有发现什么奇怪的事情。”
　　“有。”田果一脸积极道，“小云，我告诉你，有外星人。”
　　啊？
　　龙小云愣了一下，看着田果道：“外，外星人？”
　　“田果！”谭晓琳训斥道，“别胡说八道，什么外星人啊，自己琢磨就行了，别瞎说。”
　　“那，那肯定是外星人嘛。”田果嘟囔道，“如果不是外星人，那没法解释啊。”


第347章 小凡的活好吗
　　“外星人外星人！”沈兰妮按了一下田果的脑袋，道，“满脑子都是外星人，外星人有病啊，大老远的来炸咱们的潜艇，他脑子瓦塔了？”
　　“哎，你这就想的简单了。”田果一脸煞有其事道，“我告诉你，真实的情况是，外星人很可能在海底有个基地，正好咱们的潜艇路过，他们担心被咱们的潜艇发现了，所以，选择了主动出击，你们说，是不是有这种可能？”
　　谭晓琳无语的看着田果，道：“行了行了，田果，能不能闭嘴？”
　　田果撇了一下嘴，没有再说什么。
　　谭晓琳看向龙小云道：“刚才海军的一个女兵同志，问过心怡这个问题了，其实，确实有点古怪，因为心怡说，她当时在海底看到了一个人，不过，她脑袋受创了，所以……她现在可能大脑有点混17乱吧，600米深的海底，怎么可能看到人呢？”
　　600米深的地方，看到了一个人？
　　龙小云皱着眉头点了点头。
　　“哎，大奶云。”林凡道，“你是来调查这件事情的吗？”
　　龙小云看向林凡，道：“对啊。”
　　“这个事情有什么好调查的？”林凡不解道，“难道这事情，归你管？”
　　“嗯……也不能说归我管。”龙小云低吟了一下，道，“不过，最近东海这边，确实发生了一些很难说清的事情。”
　　“有半个月吧，这半个月，东海这边，已经有四艘渔船莫名的被炸沉了，事发地点，都在钓鱼岛附近，其实，心怡她们这次，也是去钓鱼岛附近进行巡逻检查的，可是，结果就出了这样的事。”
　　“我们一开始是怀疑东瀛那边在搞鬼，钓鱼岛的归属问题嘛，你们也知道，可是，我们根本没发现东瀛那边有什么举动，所以……现在就出事出的很奇怪，算上这次潜艇，咱们算是遭遇了五次袭击了，但是，咱们连被什么袭击了，都还不清楚呢。”
　　“如果是被别的潜艇，或者是军舰给攻击了，倒是简单了，直接该怎么还击就怎么还击了。”
　　“问题是，现在咱们根本不知道是怎么回事，一艘军用核潜艇，就这么莫名其妙的在海底被炸了，这对咱们国家的海军而言，已经具有十分强大的威胁了。”
　　“潜艇怎么被炸都不知道，这以后海军要是出海，哪还有安全可言？所以，上级现在非常重视，一定要赶紧调查清楚，不然，对咱们国家而言，威胁太大了。”
　　听到龙小云这么说，谭晓琳等人不禁的点了点头。
　　确实！
　　如果不调查清楚，威胁确实太大了！
　　能炸你一艘，就能炸你十艘，甚至一百艘！
　　上级看问题，都是长远目光看，往最坏的方向考虑，如果这个问题不调查清楚了，以后海军还敢不敢出海，都是个问题。
　　“小云。”安然想了一下，道，“那你现在有什么调查发现吗？”
　　“还没有。”龙小云道，“我打算去趟钓鱼岛附近，因为，出事地点都在钓鱼岛附近，所以，我打算明天一早去一趟，看看能不能有什么发现。”
　　林凡看着龙小云，眯眼道：“什么意思？引蛇出洞？”
　　“算是吧。”龙小云点了点头，道，“看看能不能引出来，反正，目前是一头雾水，不这么做，也没别的办法了。”
　　林凡无语的深吸了一口气，道：“那明天我和你一起去。”
　　“什么？”龙小云无辜道，“你跟我去干什么？你又不擅长应对海里的情况。”
　　“谁说的。”林凡道，“我海战强的不行。”
　　“胡说八道。”龙小云道，“你游泳都没我快。”
　　“我那是让着你。”林凡道，“我要是认真起来，你都看不见我人。”
　　“你别捣乱了，我……”
　　“小云。”谭晓琳打断道，“如果可以的话，你就带上小凡吧，心怡现在还躺着呢，你要是再去钓鱼岛冒险，小凡估计睡觉都睡不着了，再说，他也挺能折腾的，如果真有什么事情，说不定也能用的上他，至少他还是比较有力气嘛。”
　　什么？
　　听到谭晓琳这么说，龙小云先是一愣，随后显得有点尴尬道：“那，那行吧，那，就，就一起去吧。”
　　因为唐心怡的情况比预想中的要好，所以，傍晚的时候，在唐心怡再次醒来之后，谭晓琳等人和她聊了一会，让她安心养伤，就回南京了。
　　不过，何璐和安然还有林凡没走。
　　何璐留下陪床，毕竟她本身就是个医生，看护上，没人比她更合适。
　　而597林凡和安然，要明天和龙小云一起出海。
　　“臭小凡！”
　　晚上九点，一家餐厅中，龙小云趁着安然去洗刷间的功夫，不禁的瞪眼道，“你是不是告诉谭队长她们，咱们俩做爱了？她今天那个话是什么意思啊？什么叫你担心我，都睡不着啊？”
　　林凡一脸无辜道：“没有啊，我没说咱俩做爱了啊？”
　　“真没有？”
　　“真没有。”
　　“那，那谭队长那个话是什么意思啊？”
　　“我不知道啊。”
　　看着林凡无辜的样子，龙小云还要再说什么，突然，眼角一瞥，忙停了下来。
　　安然回来了。
　　安然坐回林凡身边，笑道：“其实，今天蛮高兴的，心怡的情况比我们想的好太多了，医生说，如果没意外，住院几天就能回去了。”
　　“是啊。”龙小云笑道，”相比较，心怡真的算是没受伤，另外一个幸存的同志就很惨了，两条腿都需要进行截肢。“
　　安然点了点头，突然道：“哎，小云，那个……小凡的活好吗？”


第348章 前往钓鱼岛
　　什么？
　　小凡的活好吗？
　　突然听到安然这么问，龙小云一下就愣住了。
　　龙小云一脸尴尬的看着安然，突然笑了一下，有些结巴道：“安，安然，你，你傻了？小，小凡这不是活的好好的吗？”
　　活的好好的？
　　听到龙小云这么说，安然笑了一下，道：“我不是问你，他活的好不，我是你，他的活好不，就是，床上的活，怎么样？”
　　龙小云一脸通红的看着安然，结巴道：“安然，你，你别开玩笑，这个事情，我，我怎么可能知道呢，别，别闹。”
　　安然一脸诡笑的看着满脸通红的龙小云，只是笑了一下，就没再说什么。
　　“哎，小云，明天咱们几点过去啊？”
　　晚上九点半！
　　医院附近的一家酒店房间中，安然洗澡完之后，一边擦拭头发，一边看向了同样坐在大床上擦头发的龙小云。
　　“八九点吧。”龙小云回头看了一眼安然，道，“也不用起太早，反正，睡饱了之后再起呗。”
　　安然点了点头，将毛巾搭在一旁，上床道：“正好，睡个懒觉，虽然今天什么也没干，但是，感觉还真是蛮累的。”
　　看着坐进被窝伸了一个拦腰的安然，龙小云笑了一下，随后也坐进被窝道：“是担心心怡的原因，从你们刚听到她正在抢救起，精神就一直绷着呢，虽然后来发现她没什么大问题，但是，这段时间的精神紧绷，一松懈下来，也是蛮累的，身体不累，精神累｀。”
　　“是啊。”安然道，“都是多年的姐妹，听到她正在被抢救，一个个神经肯定是绷紧的，不过，好在没有什么事，虚惊一场吧。”
　　龙小云点了点头，想了一下，道：“哎，安然，你，你怎么不去隔壁和小凡睡啊？其实，小凡和我说了，你和小凡……”
　　“不去。”安然笑了一下道，“整天一块睡，没意思，今天换换口味，今天睡你。”
　　听着安然这流氓的回答，龙小云咯咯的笑了一下，不过，很快就停止道：“哎，安然。”
　　“嗯。”
　　“你，你吃饭的时候，那句话是……是试探我吗？”
　　“我试探你什么啊？”安然笑眯眯的看着龙小云道，“小凡什么样的人，难道我还不了解？你虽然不承认，但是，你们俩肯定是那个了，是不是？”
　　龙小云一脸通红的看着安然，尴尬道：“安然，对，对不起，我……”
　　“哎呀，说什么呢。”安然道，“什么对得起对不起的，哎，小云，我问你个事，你能不能好好回答我？”
　　“什么事？”
　　“就是……你是打算玩玩，还是……喜欢小凡啊？”
　　龙小云看着安然的眼睛，有三秒钟，才道：“是喜欢。”
　　“那就好。”安然微笑了一下。
　　嗯？
　　那就好？
　　龙小云不解道：“什么意思啊安然。”
　　“是这样的。”安然想了一下，道，“你别看小凡现在……有我，有何璐，还有心怡，其实，他在感情上特别笨蛋，男女之间的感情上，他没任何心机。”
　　“他要是喜欢个绿茶婊什么的，能被对方耍的团团转，所以，我就想知道一下，你是喜欢他，还是只是玩玩，如果是喜欢，那就挺好的，如果只是玩玩，嗯……反正你也玩过了，那以后就不要再联系他了，因为，我们不可能看着他在感情上，被人伤害的，他在感情上，真的是一个特单纯的大男孩。”
　　龙小云看着安然，明白的点了点头，道：“那我不是玩玩啊，我是喜欢，喜欢怎么办呢？”
　　“喜欢就在一块啊。”安然笑道，“你呀，不要想那么多，其实，我们都挺喜欢你的，真的，而且，你的这对大奶，小凡肯定很喜欢，这个优势，可是没人能取代你的，所以……要不要让小凡过来？”
　　让林凡过来？
　　龙小云支吾了一下，道：“别，别了吧，我，我感觉好……好别扭。”
　　“行。”安然笑道，“那就，今晚我睡你。”
　　第二天早晨八点半，林凡和龙小云三人从酒店离开。
　　三人先是去了一趟医院，和唐心怡还有何璐聊了一会，紧接着就去了港口。
　　中午十一点！
　　一艘崭新的渔船从港口出发，就前往了钓鱼岛方向。
　　“原来是一艘渔船啊。”甲板上，林凡光着脚，穿着大裤衩道，“我还以为咱要乘坐的是军舰呢，大奶云，你的权力呢？搞不来军舰吗？”
　　“权力你个头啊。”龙小云道，“我哪有什么权力，再说，要军舰干什么，前四次出事的都是渔船，综合来看，渔船出事的概率比较大，所以，肯定要用渔船了。”


第349章 船震去
　　渔船出事的概率比较大？
　　听到龙小云这么说，林凡想了一下，道：“呦，这么一分析的话，看来，还真的可能有什么海底人啊。”
　　“怎么了？”安然趴在栏杆上，吹着海风道，“你又想到什么了？”
　　“我是这样想的。”林凡一脸煞有其事道，“大奶云不是说，渔船出事的概率高嘛，所以啊，不管是对方是谁，他们是敢招惹渔船和潜艇的，从这方面深入分析，还真能和海底人对上号。”
　　“因为渔船，没有什么作战能力，而潜艇呢，在海底，其实也和个铁罐头差不多，反应笨拙。”
　　“所以，对方是‘人’，是说的通的，因为他们确实不敢轻易招惹军舰，军舰和潜艇还有渔船不一样，军舰有人啊，如果对方敢浮出水面搞事，一旦有什么情况，几十个海军，蹭蹭的跳进海里，直接780就把‘人’给逮住了，所以……我分析的对不对？”
　　听完林凡的分析，安然不禁的笑了一下，道：“分析的挺有道理的，不过，你是不是傻啊，你真以为有什么海底人？”
　　“那可说不定。”林凡道，“而且，说不定还能让田果蒙对呢，说不定还真是外星人干的呢。”
　　“脑洞越来越大了。”安然撇了一下嘴，看向龙小云道，“哎，小云，说实话，万一咱们真的受到攻击，其实也是挺危险的，这渔船，没有什么抵抗能力，万一飞过来一枚炸弹，咱们都可能出事。”
　　龙小云点了点头，深吸了一口气，道：“不过，这种可能性不大，因为，前面四艘出事的渔船，事故检查都出来了。”
　　“出来了？什么结果？”
　　“底部炸穿。”龙小云看向安然，继续道：“四艘渔船，全部是被从船舱底部炸沉的，甚至，在四艘被炸烂的船体中，还发现了一些东西，初步检测怀疑，可能是定时炸弹上的残留物。”
　　定时炸弹？
　　安然皱了一下眉头，道：“真的假的，难道说，真是有人在海底用贴定时炸弹的方式搞事？那600米深的海底，是不是也太离谱了？人不可能浅到这么深啊。”
　　“所以啊。”龙小云道，“这件事情确实是有点古怪的。”
　　古怪？
　　林凡想了一下，道：“哎，大奶云，你是不是专门负责调查这些古怪的事情的？”
　　龙小云点了点头，道：“差不多吧，反正，主要是负责调查一些奇怪的事情，行了，咱们回船舱吧，温度已经起来了，很伤皮肤的。”
　　渔船上，不单单只有林凡三人，还有龙小云带来的两个手下。
　　其中一人，林凡昨天见过，就是跟着她去医院的那个男人，虽然其貌不扬，但是，水性很好，负责声呐监控，注意海底的动静的。
　　而另外一个人，是个女的，黑黑壮壮的，是负责开船的。
　　虽然只有两个助手，但是，轮班也够了。
　　因为，开船是不用一直盯着的，方向定好了，好长时间都不用管，自己跑就行。
　　主要是声呐监测，甚至，两人轮换盯着声呐检测，林凡负责时不时的调整一下船的前进方向就可以。
　　一天的时间一晃而过。
　　晚上九点，林凡吃过几个水煮大虾之后，再次来到了甲板上。
　　还没到钓鱼岛。
　　钓鱼岛距离上海，有600多公里，如果是开车，早就到了，因为汽车比船快。
　　这艘船的速度，一直也就保持在40公里每小时，而且，已经不慢了。
　　所以，虽然已经航行了将近十个小时了，但是，至少还要六个小时左右，才能抵达钓鱼岛附近。
　　而且，今天夜里船肯定是到不了了。
　　因为，已经抛锚了！
　　“想什么呢？”龙小云看着站在甲板上的林凡，不禁的走了过来。
　　“为什么停下来？”林凡道，“今天夜里不直接过去吗？”
　　“今天夜里就算了吧。”龙小云皱眉道，“其实，那四艘渔船出事的时间，都是晚上或者是夜里，今天夜里直接赶过去，会搞得太疲惫，毕竟，我那两个手下，这一天也没歇着了，他们俩是这次行动的主要行动人员，得让他们俩养好精神，所以，分成两天比较好。”
　　“不信我？”林凡道，“我水域战斗，真的强的一逼。”
　　龙小云笑着撇了一下嘴，没接话。
　　“哎，大奶云。”林凡道，“我说真的，我怎么感觉，你好像很相信我心怡姐说的，你真认为有人能潜这么深？”
　　“嗯。”龙小云点了点头，道，“比较倾向。”
　　“呵，这么淡定。”林凡笑道，“看来，你见过的怪事，应该挺多的吧？”
　　“可不。”龙小云抿嘴笑道，“我见过的怪事多了去了，我还知道一个男人，能扛着一百四五十斤，跑一夜不停的呢，厉害不厉害？”
　　看着龙小云狡黠的样子，林凡嘿嘿一笑，一下抓住了她的手，道：“走，船震去。”


第350章 不爱显摆
　　什么？
　　船震？
　　见林凡抓着自己手，就往船舱里拉，龙小云一脸的通红，忙扯着架子道：“不，我不，混蛋，不行，在船上不行~。”
　　“怎么不行啊，那么大个船，没事，不会被发现的。”
　　说着话，林凡直接拽着龙小云就钻进了船舱中。
　　说是船震，不过，最终也没船震成。
　　因为，船上的空间毕竟有限，一共只有两个隔离出来的睡觉的地方，安然和龙小云还有她的女下属三人睡一个屋，而林凡只能和那个男下属睡一个屋。
　　虽然夜里的时候，两个下属都轮换着在监听声呐，不过，还是没机会，毕竟确实不方便，不隔音！
　　虽然林凡好一段时间没见龙小云了，但是，也不想让别的男人分享听她的叫声。
　　第二天一早，渔船起锚，继续向着吊鱼岛的方向前进。
　　而在下午两点快三点的时候，渔船最终抵达了吊鱼岛附近。
　　不过，一切都非常的顺利，一路上，声呐什么异常也没监测到。
　　从下午开始，渔船就开始在吊鱼岛的海域附近活动，一直到夜里十一点，愣是一点动静没有。
　　终于，渔船再次停了下来。
　　甲板上，林凡一脸无辜的看着四周苍茫漆黑的大海，不禁喃喃道：“我突然感觉，这个引蛇出洞，或许就是个错误。”
　　“怎么了？”安然一旁笑了一下，道：“呆不住了？”
　　“不是呆不住。”林凡道，“主要是，范围有点太大了，这么大一大片海域，我都怀疑对方能不能看到咱们，要是这么等对方来找咱们，不知道要等几天，他们才能偶然发现咱们呢，是不是？”
　　“别想的那么糟糕。”龙小云一旁道，“半个月，四艘渔船在这里出事，概率还是很大的，说不定，咱们现在已经被发现了，只是，对方或许在等时间，那四艘船，也是在夜里的时候出事的，所以，咱们今天晚上就可能遇到麻烦。”
　　“希望吧。”林凡看着漆黑的海面，道，“说实话，我还真觉得在海上没意思，还是感觉在陆地上舒服，哎，安然姐，大奶云，我先回去睡觉了。”
　　说着话，林凡直接转身回了船舱。
　　看到林凡转身返回船舱，龙小云不禁的笑了一下，道：“臭家伙，非要跟着来，看，无聊了吧。”
　　安然笑道：“什么无聊，他是不得劲了。”
　　“不得劲？”龙小云不解的看着安然。
　　“没错。”安然道，“他在陆地上的时候，一天天的欢的和个哈士奇一样，根本就闲不住，结果到了船上来，就这么大点地方。”
　　“他现在，就和被关在了笼子里一样，肯定浑身不得劲，毕竟他没出海过，以前整天满山遍野撒欢也习惯了，一下到了海上，被限制的那么很，肯定别扭。”
　　龙小云抿着嘴笑了一下，道：“那我就说不让他来嘛，臭家伙，还和我吹牛，还说自己水域多厉害，海上两天了，我都没见他想下去洗个海水澡。”
　　“他水域厉害个屁。”安然笑道，“要是说陆地上，什么山林中，那，真是他的地盘，陆地上，他战斗力确实彪悍的不行，这个必须得承认，因为我们都是亲眼见过的，但是，海里……你信啊？他从小在山里长大，别说海里了，给他一条河他都不敢在里面太折腾。”
　　听到安然这么说，龙小云噗呲笑了一声，道：“也是有弱点的。”
　　“必须有啊。”安然道，“我说真的，要不是担心你，他才不跟着来呢，我从昨天的时候，就看出他在船上呆的不得劲了，他确实不喜欢这种没地方折腾的小空间，他啊，喜欢撒欢，就得给他充足的地方，让他折腾，那他才心里舒服呢。”
　　龙小云笑眯眯的看着安然，羡慕道：“安然，我感觉，你应该是对小凡最了解的吧？”
　　安然点了点头，小得意道：“可以这么说，反正，目前看，我绝对是这个世界上最了解小凡的人，不过……”
　　“不过什么？”
　　……0……
　　“不过，也不一定。”安然道，“我虽然肯定是最了解他的，但是吧，小凡的成长有的时候很怪异，我也得不断刷新对他的认识。”
　　“怪异？”龙小云不解的看着安然道，“什么意思啊？”
　　“就是……他不是一个爱显摆的人。”安然道，“小凡平时虽然贱兮兮的，但是，他并不张扬，尤其是实力上……他从不到处炫耀，自己哪方面有多厉害了之类的。”
　　“有些时候，有些方面，他要是不表现出来，你都不知道，他原来已经在这方面这么厉害了。”
　　“就像是射击中的移动射击，当时我们所有人都以为，他移动射击还在一个很烂的水平上，可是，直到他表现出来我们才发现，原来已经到了很牛逼的地步了……”
　　“所以，很多时候，他要是不表现出来，我也不能说完全了解他，我只能说，了解他的性情和人，但是他的实力，除了他自己，没有一个人能说的清。”
　　奥！
　　原来是这样啊！
　　龙小云笑眯眯的看着安然，揶揄道：“我明白了，就像他的……那个方面的能力，是不是？”


第351章 大鱼现身
　　什么？
　　就像是他的性能力？
　　听到龙小云这么说，安然不禁的皱了一下眉头。
　　“我就是这么个比喻。”龙小云笑道，“那你没和他啪啪之前，肯定也没想到他这么持久吧？是不是？”
　　额……
　　安然看着龙小云，突然不禁的笑了起来。
　　龙小云奇怪道：“你笑什么啊，我这个比喻……也没毛病吧？就是有点那个，嘿。”
　　安然笑着摇了摇头，道：“没毛病，不过，你这比喻用到璐璐和心怡身上行，你用我身上，那，还真不合适。”
　　“啊？什么意思啊？”
　　“怎么，小凡没和你说？”
　　“说什么啊？”龙小云一脸的无辜。
　　安然抿嘴笑了一下，道：“他……他的处男，就是在我身上结束的。”
　　“啥？”龙小云一下瞪大了眼睛，道，“小，小凡的处男，是，是给你了？”
　　安然笑眯眯的点了点头。
　　“不，不会吧。”龙小云一脸无辜道，“小凡他不是很早就出来混了嘛，后来又自己通过努力，上了学，难道，他一直到加入火凤凰之前，都没玩过女人？不能吧，他这么早个社会人，会这么干净？”
　　“真的。”安然笑道，“不止是处男，初吻，也都是给了我。”
　　龙小云愣愣的看着安然，撇嘴道：“不信，他骗你的吧，他之前肯定就玩过女人了。”
　　“真没有。”安然道，“这个事情，我太可以肯定了，就是，他第一次他都不知道怎么进，还是我给他扶着进去的，而且，他第一次一点不变态，就和个没见识的小处男一样，顶多有三分钟吧，他第一次就结束了。”
　　“不过，也就前两次时间短，很快，他的时间就长了，所以啊，他这个变态的地方，我太了解了，因为，他的性能力，就是从我身上，一点点的变态起来的，我真是看着他在我身上成长为一个持久大变态的。”
　　“不熟的是心怡和璐璐，她们和小凡做之前，肯定没想到他这么持久，所以，你这句话，用我身上还真是不行，这方面，可以说是我最了解他的了。”
　　龙小云呆呆的看着安然，好一阵才羡慕道：“我去，原来小凡是在你身上变成男人的啊，怪不得，你会这么了解他，哎，让一个大男孩在自己的身上蜕变成男人，什么滋味啊？”
　　安然抿着嘴笑了一下，道：“其实，还好啦，可能也就是比你们多一种……成就感吧，因为，他第一次毕竟是在我身上完成的。”
　　龙小云一脸无辜的嘟了一下嘴，羡慕道：“我也想要这种成就感，我也想让他第一次是在我身上完成的。”
　　“那没办法。”安然笑道，“处男和初吻，这都是独一份的，不可能再有第二次的，这已经是我的了，我想给你，你也拿不走啊。”
　　“哼~~~我也想要这种成就感嘛，怪不得他老是说安然姐安然姐，的，原来，你是她第一个女人，怪不得他提名字的时候，老是下意识的就先提你，原来你在他心里，这么有分量，不公平。”
　　“哪有。”安然笑道，“你就胡说八道，都一样的，哪有不公平，行了行了，不早了，回去睡觉吧，哎呀，走啦，睡觉去，真的都一样的，走啦……”
　　说着话，安然直接拉着一脸郁闷的龙小云，返回了船舱
　　一夜的时间，悄无声息的过去。
　　黎明前的最后黑暗，破晓即将来临的时候，突然，一阵紧促的敲门声响起，正在睡觉中林凡，一个翻身，直接从床上跳了下来，而隔壁床上的男子，也是一个轱辘爬了起来。
　　林凡一下打开房门，钻了出去，看着正在敲隔壁安然和龙小云房门的女下属，不禁道：“怎么了？”
　　“我刚才声呐监听到了一条可疑的大鱼。”女下属道，“我怀疑，可能是个怪东西。”
　　听到女下属这么说，林凡几步大跑进了驾驶室。
　　很快，龙小云和安然四人也跟了出来。
　　女下属戴上耳机，看着面前的声呐设备，道：“斜后方，5002.8米深的地方，有一条可疑的大鱼正在徘徊。”
　　“是人还是鱼？”林凡道。
　　女下属摇了摇头，道：“没法监听的这么详细。”
　　“让我来试试。”男下属道。
　　女下属摘下耳机，交给了男下属。
　　男下属监听了一阵，道：“很奇怪的大鱼，大概，两米大小，而且，确实有点古怪，一直在咱们斜后方500米的地方小范围徘徊，不知道在干什么，行动规律……很不正常。”
　　两米大小？
　　林凡点了点，转身大步的走出驾驶室。


第352章 林凡下海
　　驾驶室内，龙小云和安然对于林凡的离开没有留意。
　　安然盯着屏幕，指着屏幕上的一个小红点，道：“是哪个点吗？”
　　“没错。”男下属道：“声呐检测，这个点是一个游动的生物，而在海中游动的生物，基本就是鱼，大概是一条两米左右的大鱼，但是，这条鱼现在的行为特征，很奇怪。”
　　“这条鱼确实在游，但是，却只是在很小的范围内游动，当然，不排除它是被什么东西缠住了，海洋中，有些时候，一些随意丢弃的破渔网之类的，是可能缠住海底礁石，再不经意的将鱼类给缠住的。”
　　“不过，这种可能性不大，因为，500米的深度，距离这里的海底还早呢，它现在在的位置，是悬空地带，所以，被缠住的嫌疑非常小。”
　　安然盯着屏幕，缓缓的点了点头，道：“所以，它也可能是正在准备定时炸弹，定时炸弹准备好了之后，它就直接上来，往我们的船底一贴，然后，我们的船就17沉了，是不是？”
　　说着话，安然不禁的看向了龙小云。
　　龙小云皱了一下眉头，道：“你们俩做好准备，待会等它上来到浅水区的时候，直接下去把它逮住，500米太深了，没法作战。”
　　听龙小云这么说，安然不禁的皱了一下眉头。
　　其实这两天，她也了解了，龙小云带的这两个手下，水性都是强的一逼的，说点不夸张的，两人的水中作战能力，甚至贝舐叶罚军特战队的都牛逼！
　　当然，安然没见识过，不过，龙小云确实是这么说的！
　　而且，龙小云也肯定不是吹牛，不然的话，她也不会只敢带着他们俩就出海行动，这种小队伍行动，肯定必须都是精英！
　　不过，安然现在有点担心，或许……现在赶紧撤退，才是一个比较好的选择。
　　因为，对方太离谱了！
　　500米深的海底，先不说他的身体是怎么在这么深的海底抗压的，单单是这个深度，就不是这俩人能达的！
　　即便是给两人全副武装的潜水设备，即便是两人真的能下潜这么深去作战，两人也大可能死在海里。
　　因为，从海面往下潜容易，但是，从海底往上来，难！
　　因为，从海底往上来，需要一个缓慢的减压释放！
　　十分钟可能就下去，但是，至少要四五个小时才能上来，上来的太快，很可能就会突然死掉！
　　而四五个小时，一个人至少需要好几个氧气罐才能支撑这么久，不然，就得活活淹死！
　　更何况，两人根本下不去这么深的地方！
　　所以，不管怎么看，安然都感觉……真不是一个级别的！
　　龙小云或许对她的这两个手下有自信，但是，安然更感觉，对方要远比她的这两个手下要强，一旦下到海里，两人很可能根本逮不住对方，相反，还会被对方直接给反杀掉。
　　如果人多就好了，如果船上有几十个海军战士，一旦这个东西上来，几十个海军战士齐齐下水，人多的优势，即便是逮不住它，也能把它逼走。
　　而只有俩人……威慑力太小了！
　　虽然她们有五个人，可是，海里作战，不管是她还是林凡，确实都不擅长，毕竟是陆军！
　　安然刚皱着眉头想到这，突然愣了一下。
　　嗯？
　　林凡人呢？
　　刚才没留意，人去哪了？
　　安然不禁的看向龙小云，道：“哎，小云，小凡呢？”
　　林凡？
　　龙小云看了一下，道：“出去了吧，好像刚出去了。”
　　什么？
　　出去了？
　　安然眯了一下眼睛，像是想到了什么，忙从驾驶舱中小跑了出来。
　　安然一路从驾驶舱小跑到甲板上，结果，一下就愣住了。
　　甲板上，林凡的大裤衩扔在地上，但是，人不见了。
　　安然呆呆看着甲板上林凡的大裤衩，愣了有两秒，猛的一个激灵，道：“小凡！！”
　　“小凡！！！”
　　几个大声呼喊之后，没有收到林凡的回应，安然忙大步跑回了驾驶舱。
　　“你们两个注意点，这次面对的对手，897应该具备非常强的海中作战能力，所以，不需要活捉的要求，下手不用顾忌，可以直接往死里弄。”
　　驾驶舱中，龙小云正叮嘱两个手下，突然，安然大跑了进来，仓皇道：“快找找小凡，小凡下海了！”
　　什么？
　　龙小云愣了一下，不等吩咐，男下属忙再次戴上耳机，啪啪的在声呐上按了几个按钮。
　　一个红点，在船体的正下方出现。
　　男下属一脸惊愕道：“找到了，林凡同志在我们的船体正下方。”
　　“混蛋，就知道胡闹！”龙小云皱了一下眉头道：“白莲，赶紧把他拉回来去。”
　　女下属点了点头，不等出去，男下属猛的看向龙小云，道：“龙局，没用了，拉不回来了。”
　　什么？
　　龙小云眉头紧皱，道：“怎么了？”
　　“林凡同志没在船底，他，他现在在我们船体下面三百多米深的地方，他现在正在迅速下潜，而且，速度非常快！”


第353章 抄底偷袭
　　什么玩意？
　　听到男下属这么说，龙小云一下凑到了声呐设备前，道：“他现在在哪？”
　　“船底300多……已经400米了，还在迅速下潜。”男下属一脸无辜的看着龙小云，道，“龙局，我们到不了这么深的地方的，没办法拉他回来了。”
　　龙小云愣愣的看着男下属，猛的扭头看向了安然。
　　安然眉头紧皱，道：“是下沉还是下潜？”
　　“肯定是下潜。”男下属道，“下沉不可能沉这么快的，绝对是主动的下潜，而且，他，他下潜的速度真的好快，现在已经快500米了。”
　　话说到这，男下属停顿了两三秒，一脸惊恐道：“已经过了500米了，还在继续下潜，这，这速度太不可思议了，怎么可能这么快？龙局，这个林凡，他，他到底是什么人啊？”
　　看着男下属脸上那明显被吓到的表情，龙小云皱了一下眉头，道：“继续监听。”
　　说着话，龙小云来到安然身边，低声道：“这是不是就是你说的，一些方面，他不表现出来，根本就不知道他多变态？”
　　安然皱着眉头，道：“我是真没想的小凡在水里也这么变态，不过，500米深的地方，他能潜下去，他能上的来吗？哪怕他只需要两个小时，甚至一个小时就能完成减压，可是，他怎么在水下撑这么长时间？他连个氧气罐都没背，他不呼吸啊？”
　　听到安然这么说，龙小云也是不禁的皱起了眉头。
　　确实！
　　减压是个大问题！
　　一直说减压，其实，所谓的减压，就和平常喝的气泡饮料一个道理。
　　瓶盖打开之前，瓶子里面的压力是比外界高的，所以，很多时候，瓶盖一打开，就会‘噗’的释放出一股气，然后就能看到里面密密麻麻的气泡出现。
　　这些气泡，在瓶内的大压力下，是溶解在水中的，因为瓶内的压力突然减小，这些溶解在水中的气，就变成气泡了。
　　一样的原理！
　　那么深的海底，压力会将人肺部的气，压进血液中，溶解在血液中，如果骤然上浮，血液中溶解的这些气，就会变成气泡，一旦出现这些气泡，人差不多就完了！
　　所以，从500米上浮上来，大概就是，400米的地方，停留一段时间，300米的地方，停留一段时间，以此类推，一点点的让体内的这些气，慢慢释放出来，不要在体内形成气泡，直到最终浮出水面，而这个过程需要的时间，远比下潜需要的时间多的多。
　　安然说的很对，即便是林凡只需要一个小时就能完成这些减压，但是，他能在海水中一个小时不呼吸？
　　正在龙小云和安然沉默，不知道现在应该怎么办的时候，突然，男下属忙道：“龙局，林凡同志已经到达海下600米了，他停止下潜了，现在正在向目标方向前进。”
　　龙小云猛的回过神，道：“白莲，开船，跟上去！”
　　“是！”
　　女下属直接将船掉头，然后跟了上去。
　　抄底！
　　从林凡直接下潜到600米深，然后向着目标前进，安然和龙小云就知道了他的打算。
　　目标现在只有500米深，他打算从600米深的地方，进行抄底，直接从他的下面突袭。
　　男下属一边监听，一边一脸不可思议道：“龙局，真的太快了，他怎么会在水中这么快啊？”
　　“少废话！”龙小云呵斥道，“好好监听你的。”
　　海面，龙小云四人开着船跟着，而在海底，林凡身躯轻轻扭动，正在迅速的向着目标脚下前进。
　　600米深的海底，一片漆黑，甚至，林凡直接闭上了眼睛，因为根本看不见任何东西。
　　到不说阳光到不了这么深的地方，而是，现在太阳还没出来！
　　如果是白天，那么现在，这么深的地方，现在应该是灰蓝色！
　　阳光是有赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七种颜色组成，而橙，黄色只能到达10到30米，绿色，可以超过100米，蓝光，可以到达500多米！
　　所以，如果白天，下潜到500米的这个深度，四周会全是一片蓝色！
　　但是再深，蓝光也很难穿透了，就逐渐的变成了灰蓝色，一点点变暗，直到一片漆黑，基本上从1000米开始，就是完全漆黑的了。
　　不过，虽然没有光，但是，一点不妨碍林凡的‘视线’。
　　因为，提取了夜魔侠的听力之后，他连蝴蝶从天上飞过的空气震动……都能捕捉到，更别说海水中的水震动了。
　　全息视角中，林凡看的清清楚楚……一个大活人，就在自己斜上方300多米的地方，正在一边浮水，一边捣鼓东西！
　　感觉，像是正在组装一个定时炸弹！
　　林凡身躯轻轻扭动，从漆黑的海底迅速靠近，像是一条根本不受海水阻力的大鱼！
　　终于，在来到这人下方之后，林凡一个掉头，嗖的就往上冲了上去！
　　抄底偷袭！


第354章 海底大追杀
　　像是一颗自下而上的鱼雷！
　　林凡冲着自己头顶上方那正在捣鼓东西的人，直接冲了上去。
　　速洞舐叶奋快！
　　片刻间，林凡就来到了这人脚下，大手挥手，一把就抓在了这人的脚踝上。
　　猛地被林凡一把抓在脚踝上，这人这才发现突然冒出来的林凡，一个激灵，猛地的一甩脚，滋溜一下挣脱，随后一个甩身，嗖的就向着远处开始逃窜。
　　我曹！
　　这么滑溜？
　　林凡一脸无辜的看着自己的手，他刚才感觉自己好像抓在了一块大号肥皂上。
　　那种感觉就是，不能太用力，稍微的用点力量能稳稳的抓住，但是力量一大，直接就会从手里挤出去。
　　太滑了！
　　手感上，身上有一层细密的鳞片，非常滑！
　　‘看’着这个人，急速的向着远方遁去，林凡身体一扭，嗖的就追了上去。
　　跑？
　　管你是什么怪胎，敢在海里和老子较量，老子能累死你个逼养的！
　　大海不是火凤凰野训基地后山的那条河，完全是不147一样的感觉！
　　在这里，林凡感觉自己好像被完全放开了一样，一种放虎归山的感觉，大海，就是自己的地盘，在自己的地盘，他想跑？
　　开玩笑！
　　逮它就和老鹰抓小鸡一样！
　　“右转25度！”
　　渔船的驾驶舱内，男下属一边利用声呐监听，一边报了一下航行方向，随后看向龙小云道：“龙局，两人刚才交锋过了，那个家伙被林凡同志打跑了，现在正在逃窜，林凡同志正在追赶中。”
　　龙小云皱眉道：“多深？”
　　“现在是海下七百米左右，两人现在还在往深处追赶，就在咱们前进方向大概200米的下面。”
　　海下700米？
　　听到男子这么说，安然不禁紧紧的皱了一下眉头，道：“快三分钟了，小凡肺活量再好，差不多也该换气了，这下糟糕了。”
　　听到安然这么说，龙小云皱眉道：“全速追赶，这么还差两百米没追上？”
　　“龙局，已经是全速了。”女下属道，“现在是每小时55公里的航行速度，主要是他们游的太快了，他们的速度，现在竟然和咱们持平。”
　　什么？
　　龙小云和安然两人齐齐瞪了一下眼睛。
　　每小时55公里的航海速度都追不上？
　　每小时55公里，这简单的换算一下，就是每秒15米多！
　　两人在海底的速度，能这么快？
　　世界上游泳速度最快的记录，当属最短距离的50米！
　　50米，20.91秒！
　　平均一秒也就是两米出头！
　　抛开那个是什么玩意的‘鱼’不说，单说林凡，他竟然直接超过了世界记录六七倍？
　　世界记录啊！
　　而且，他还是在水底，全阻力的情况下！
　　确定他脚下没有安装推进器？
　　龙小云皱着眉头看了一眼身边的安然，低声道：“安然，你不知道他能游这么快吧？”
　　安然皱着眉头摇了摇头，道：“我现在只想知道他什么时候上来，这么剧烈的运动，很消耗氧气的，他得换气啊，不然他会窒息而死的。”
　　龙小云点了点头，道：“先别急，700米深的地方，我们急也没用，我们先跟着，船上有氧气罐，等到发现他停下来的时候，基本上就是需要换气了，我们赶紧利用重物，将氧气罐坠下去。”
　　其实，很扯淡的办法！
　　因为诸多因素，这种办法其实不现实。
　　但是，现在这个情况，龙小云也只能这么想了，因为700米深的海底，没有潜艇，她们是根本没有任何办法的！
　　也只能想想这么扯淡的办法了。
　　海面上，渔船利用声呐定位，在迅速的追赶两人，而在海底下，林凡就追在这个人的三米后，也不加速，就这么追的他狼狈逃窜。
　　其实，林凡想逮住他的！
　　他要是加速，秒秒钟就把这人超越了。
　　可是，就刚才，林凡突然想到了一种情况。
　　因为不管什么情况看，这个人，绝对不是正常人！
　　不戴任何潜水设备，能在水中换气不说，水中速度还飞快，说不定，真是什么海底智慧种族！
　　所以，装出这么一副很吃力，但是却也追不上他的感觉，或许能直接把他追的逃进老窝里。
　　如果直接把他逮住，他万一嘴很严，可能一个屁都问不出来，更甚至，可能语言根本不通，没法交流。
　　所以，先追着，万一追到一个‘海底人家园’，那还真是个大新闻！
　　心中抱着这个想法，林凡就这么追在这个人的身后，直接一起冲向了1000米的深海区。
　　突然，正在林凡追的起劲的时候，脑海中，蜘蛛感应猛地报警，随后林凡就‘看到’，男子拿在手中的那个‘定时炸弹’，一下脱手了。
　　你妈了个逼！
　　眼看自己要一头撞在这个定时炸弹上，林凡猛的一个掉头，速度陡然暴增，呼的划过一道弧线，直接绕远，游了一个大半圆，又追了上去。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸在身后响起，强劲的海浪猛的从后方涌来，林凡身体随着暗涌波动了两下，随后就出了这个范围。


第355章 伏地魔？
　　“龙局！”
　　渔船上，正在利用声呐监听的男下属，忙看向龙小云和安然，道：“刚刚监测到，海下发生了一个爆炸！”
　　什么？
　　爆炸？
　　安然和龙小云忙道：“林凡呢？被炸到了吗？”
　　男下属又监听了三四秒，道：“两人都还在，不过，两人现在已经在……1000米深的海水区了！”
　　什么玩意？
　　一千米深海水区？
　　安然无语的看着男下属，先是长出了一口气，随后点了点头。
　　已经不知道还能说什么了！
　　都已经一千米深的地方了，还能说什么啊？
　　突然，龙小云拉了拉安然，冲着她使了一个眼神。
　　安然点了点头，跟着龙小云出了驾驶舱，来到了外面。
　　四目相视，龙小羽沉默了一下，道：“安然，你告诉我实话，田果说的是不是真的？”
　　嗯？
　　安然皱了一下眉头，道：“什么意思？田果说什么了？”
　　“就是……小凡是不是火星人？”
　　我……
　　安然无语的看着龙小云，刚要说什么，龙小云指了一下腕表，道：“8分钟了，一个氧气罐没带，水中速度还这么变态，比百米冲冲刺的世界记录都快，他游的再快，他也得换气吧？所以，你和我说实话，田果说的到底是不是真的，小凡是火星人吗？”
　　安然一脸无语道：“他火个屁星人啊，他加入火凤凰之前，出过一次事，在医院里躺了半个月，又是抽血，又是化验，又是全身扫描检查的，他要是火星人，早就在进火凤凰之前就被国家秘密拉走了。”
　　“那他怎么……”
　　“他可能肺活量就是好吧。”安然道，“别想这些有的没的，现在他已经下潜1000米深的地方去了，怎么上来，已经成为一个很严肃的问题了，你就别想这些了。”
　　龙小云点了点头，随后和安然一起，再次返回了驾驶舱。
　　时间一点点的过去。
　　从黎明前的黑暗，一直到破晓，一直到太阳出来。
　　甚至，一直到现在的早晨九点！
　　将近五个小时的时间里，林凡两人在海底，从500米，到1000米，到300米，再到800米，再到600米，再到1200米……
　　总之，声呐探测显示，两人在海底是上蹿下跳，但是，就是不浮出水面！
　　将近五个小时没从海水下面出来，安然和龙小云两人，从一开始的担心，到现在的麻木，甚至，到隐隐的另外一种担心。
　　因为，不单单是她们俩，就连两个下属都在怀疑一件事。
　　那就是，林凡下海之后就被干死了，他们这五个小时追的这两个目标，其实，根本没有林凡，而是两个‘海底人’。
　　至于林凡，他的尸体……可能早就已经沉在海底了！
　　“龙局！”
　　突然，正在监听中的男下属道：“停下来了，两个目标都在咱们左前方200米远，400米深的一片海礁中停下来了。”
　　终于停下来了！
　　龙小云和安然忙过来，道：“现在是什么情况？”
　　“额……不清楚。”男下属道，“就是，能监听到两个目标现在停在海礁中了，但是，具体在干什么，不知道。”
　　也是！
　　400米深的海底，鬼知道他们在干什么，不过，总算是停下来了！
　　太阳出来，400米深的海底，一片礁石中，世界仿佛是蓝色的一般，因为，这么深的地方，只有蓝色光能穿透下来。
　　林凡看着背靠礁石，已经累的不行的这个人，不禁的皱了一下眉头。
　　长得是真几把丑！
　　很像是一个人！
　　哈利波特中的……伏地魔！
　　鼻子扁平，几乎没有，脑袋光秃秃的，还有点尖！
　　……0
　　两眼几乎全是眼白，只有两个小黑点，眉毛也没有，嘴巴很宽，比正常人的嘴，要大不少！
　　赤裸着身体，单看上半身，很正常的人身，但是从腰部往下，一层细密的银白色鳞片。
　　不是穿的裤子，就是长在他身上的鱼鳞！
　　而且，身材比例也有点怪怪的，甚至，两手和两脚，都有蹼。
　　看着男子一脸惊恐的看着自己的表情，林凡伸手掰断一块珊瑚石，扔了过去，然后甩了一下头。
　　意思是，接着跑啊！
　　男子默默的将一只手伸到了身后。
　　林凡看到，嗤笑一下，一步一步的走了过去……
　　突然，就在两人距离有两米的时候，男子猛的掏出匕首，嗖的一下捅向了林凡的脖子。
　　林凡猛地伸手，一把抓住，一发力，直接让男子手腕翻转……疼的龇牙咧嘴，丢开了手中的匕首。
　　林凡另外一只手顺手抓住掉落的匕首，翻看了一下，看着上面的一串日文，直接气不打一处来。
　　狗日的！
　　跟了半天，‘海底人家园’没找到，竟然找的了一把崭新的东瀛匕首。


第356章 踹死你个逼养的
　　锯齿背！
　　血槽！
　　锋利的小弧线！
　　不管是分量，还是材质，都应该是军用级别的，而且，还是新的！
　　看着手中的这个匕首，再看看在自己的手上疼的龇牙咧嘴的鱼人，林凡直接一股火气没处撒！
　　早知道这个结果，他还用费这个劲？
　　“轰！”
　　林凡抓着鱼人的手腕，甩起一脚，轰的踢在了他的腹部，因为是在海水中，整个人都被林凡踢的悬空了起来，一脸的痛苦。
　　林凡抓着他的手腕，一把拽回来，将他双手背在身后，一只手抓紧，两脚一蹬，嗖的就向着海面上的渔船冲了上去。
　　因为渔船的发动机动静很大，所以，林凡一直知道，渔船在追着他。
　　“龙局，上来了上来了。”
　　驾驶舱中，男下属戴着耳机道：“其中一个目标，正在快速的冲向水面！”
　　龙小云皱眉道：“知道是谁吗？”
　　“没法辨认。”男下属道，“岛礁的时候，直接混乱了，没法分清谁是谁了。”
　　“继续盯着！”
　　龙小云看了一眼安然，随后两人直接拿起枪，跑出了驾驶舱。
　　甲板上，龙小云和安然两人端着枪等着，突然，平静的海面上，正前方十米多的地方，猛地的泛起一股浪花，林凡率先从海中钻了出来，紧接着一挥手，直接将‘鱼人’提了出来。
　　不是一个人，是两个！
　　“啪！”
　　林凡一手抓着鱼人的肩膀，另外一只手，一个大耳光就抽了上去。
　　“我让你他妈跑！”
　　“啪！”
　　“我让你他妈炸潜艇！”
　　“啪！”
　　“我让你他妈炸我心怡姐！”
　　“啪！”
　　“长个逼样吧，还敢炸我心怡姐！”
　　“啪！”
　　“让你炸我心怡姐！”
　　几个大嘴巴子下去，林凡直接将鱼人抽的满脸鲜血，甚至，两眼恍惚，脑袋一晃一晃的，都快昏迷了。
　　“小凡！”
　　“小凡！”
　　听到甲板上龙小云和安然惊喜的呼唤声，林凡这才提着满脸鲜血的鱼人，游了过去。
　　等到提着鱼人上了船之后，林凡一把就将其扔在了甲板上。
　　安然和龙小云忙来到林凡身边，道：“怎么样小凡，你没事吧？”
　　林凡摇了摇头，看着躺在甲板上像是一条死鱼一样的人鱼，一脚抬了起来：“白让我追那么长时间，我踹死你个逼养的！”
　　林凡本以为追着这个鱼人，能找的一个未被世人发现的‘海洋人族’呢，结果看的他拿出的日文匕首之后，直接火大了。
　　海洋人族有没有他现在也不敢确定，但是，这个家伙，绝对和东瀛岛国有关系！
　　“哎哎哎！”
　　看着林凡抬起脚，就要往鱼人脑袋上踹，龙小云忙拦了下来，道：“活的，要活的，你别打死了。”
　　安然拉住林凡，道：“行了行了，光着个屁股什么样子，走，跟我进来，先去穿衣服去。”
　　林凡本来是穿着一条四角裤的，不过，下海没多久就没了，因为他在海水中的速度太快了，裤衩跟不上。
　　说着话，安然直接拉着林凡，将他拉进了船舱中。
　　船舱中，安然和龙小云的房间内，林凡光着屁股站着，一边用毛巾擦头发，一边道：“我以为跟着他，能找到什么‘基地’呢，结果白追了几个小时，要不然，我早就把他逮上来了，白折腾这半天。”
　　安然笑了一下，一边打开放在床头小背包，一边道：“行啊，水性这么好，连我都不告诉，我一直都以为你水性一般呢。”
　　“嘿，没有。”林凡嘿笑了一下，道，“我水性其实一直很好，忘了告诉你了。”
　　安然翻了个白眼，道：“嗯，你忘性是真大，给，先把内裤穿上。”
　　看着安然从自己的小背包里，翻出一条四角裤，林凡愣了一下，笑道：“安然姐，你还带着我的内裤呢。”
　　“废话。”安然翻白眼道，“我不给你带着谁给你带？连换洗的贴身衣服都不知道带，我还能不给你想着？快穿上。”
　　“嘿。”林凡嘿笑了一下，这才穿上四角裤，然后又穿上了大裤衩。
　　安3.3然坐在床上，看着林凡，道：“过来。”
　　林凡来到了安然身边。
　　安然踢了他一脚，道：“你个小混蛋，到底什么情况？你知不知道，你现在把我们都给吓坏了？在海底呆了五个小时不换气，这是人能做到的？”
　　“从最深1200多米深，自由来回下潜上浮，都不用减压，怎么，你那个特异功能又进化了？”
　　安然知道林凡有‘特异功能’，从一开始的预警危险她就知道，甚至，还是因为这点，安然才和谭晓琳说，让他加入的火凤凰。
　　而且，她也知道林凡的特异功能能进化！


第357章 修炼者
　　那是在南苏丹执行维和任务的时候！
　　安然记得很清楚，那天晚上，林凡很神秘的告诉她，说大使那个女人，表面正经，但是背地里很淫荡，天天和自己身边的男秘书上床搞。
　　因为他不知道两人是两口子！
　　虽然大使年龄要大几岁，但是，两人确实是姐弟恋的合法夫妻，他给误会成两人是偷情的了！
　　甚至，他还准确的说出了，两人当时正在用后入式的姿势做爱。
　　也是在那个时候，安然知道了林凡的‘特异功能’会进化，他能听的很清楚，甚至，能听出一个‘全息画面’。
　　其实，火凤凰的人，都或多或少的知道林凡有点特殊。
　　毕竟那天晚上南苏丹的最后一夜，发生了很激烈的枪19战，监控视频她们都看过，太多没法解释的地方了，甚至，谭晓琳还让田果把视频给毁了，就是为了封锁林凡的秘密。
　　但是，她们知道的，都不如安然知道的详细！
　　安然从林凡的最开始预警危险，到帮助他开发预警危险的能力，又到他进化出了‘全息视角’听力，林凡的这些变化，她都一清二楚。
　　所以，今天的这个情况，安然很自然想到的就是，林凡的能力又进化了。
　　否则没法解释！
　　看着安然质问的样子，林凡嘿笑挠了挠头，道：“嗯，又进化了。”
　　听到林凡这么说，安然翻了个白眼，道：“瞒着我是吧？”
　　“没有。”林凡道，“也是刚进化出来的，我还没想好怎么和你说呢。”
　　“和我有什么不好说的。”安然又踢了林凡一脚，道，“什么时候的事情？”
　　“就是前几天，我自己在基地的那一夜。”林凡道，“睡觉的时候，突然有一股莫名其妙的冲动，很想往水里钻。”
　　“结果第二天早晨，还是想下水，欲望很强，然后我就去了后山的河里，结果一下河之后，我发现我能在水里呼吸，而且，我能清楚的感觉都水的那个……脉流。”
　　“特别神奇，我几乎是只要扭扭身子，就能游的飞快，那水里的鱼，被我追的到处跑，我要逮它们，一把就能抓住。”
　　安然皱着眉头，道：“你水里呼吸是怎么呼吸的啊？你怎么能水里呼吸呢？”
　　“用皮肤啊。”林凡道，“我能直接通过毛孔从水中进行氧气交换。”
　　毛孔？
　　安然一脸无语的看着林凡，无辜的点了点头，道：“行吧，不过，得想个理由才行了，你都把小云和她的两个手下吓坏了。”
　　“吓坏了？”
　　“废话。”安然道，“五个小时在海底不换气，就算是你璐璐姐看了，也得毛骨悚然啊，你这次真把小云给吓住了，她都怀疑你真是个外星人了。”
　　外星人？
　　林凡笑了一下，道：“真被我吓住了？”
　　“肯定的啊。”安然道，：“我都被你吓住了，五个小时不换气，什么概念啊，哎，小凡，你有什么说辞吗？”
　　林凡想了一下，挠了挠头，道：“还真没想。”
　　“我给你想了一个。”安然笑了一下，道，“就是，你看过仙侠之类的小说吧？”
　　“嗯，看过一些，怎么了？”
　　“胎息。”安然笑眯眯道，“反正，你就吹你以前有过什么奇遇，然后，你练过一些东西，会胎息，能水中换气，怎么样？”
　　“胎息？”林凡想了一下，道，“那……我这是要修炼了啊。”
　　“修炼就修炼啦。”安然道，“反正也没人知道，就是编个理由呗，反正也没人知道真假。”
　　林凡点了点头，道：“那我明白了。”
　　房间中，林凡和安然刚商量完，房门打开，龙小云就走了进来。
　　龙小云看着林凡道：“小凡，你，你身体还好吗？”
　　“好的很啊。”林凡笑道。
　　“那，那你是外星人吗？”
　　“额……”林凡一脸抽搐道，“这么直接？”
　　龙小云愣了一下，道：“你真是外星人啊？”
　　“我是你个头的外星人啊。”林凡笑了一下，道，“其实……我会胎息。633”
　　“胎息？”龙小云愣了一下。
　　“对。”林凡道，“很多年前了，当时我刚从村里出来打工，我那个时候在个小饭馆打工，门外经常一个老乞丐，我经常给他送一些剩饭剩菜吃。”
　　“反正，那是一个冬天，下着大雪，我正好感冒了，我给他送饭吃的时候，他看出我感冒了，说我小小年纪，心挺善的，吃了我这么长时间的饭，也没什么感谢，送我一些防身的把戏。”
　　“然后他就一巴掌拍我肚子上了，我肚子里就感觉却舐叶孵乎的，有了一股说不清的气，他说，种子已经给我种下了，能保我这辈子健康之类的，然后就走了，从那我就再也没见过他。”
　　“而当天，我感冒就好了，然后，一直到现在，这么多年，我一次都没生病过，而且，从那以后，我身体发育特别快，特别结实，而且，还有一点，我很早就发现，我根本淹不死，因为，我能在水下呼吸。”
　　龙小云一脸不可思议的看着林凡，道：“你，你原来是个修炼者啊？”


第358章 亲一下
　　修炼者？
　　林凡想了一下，道：“其实……我应该不是什么修炼者，因为，我确实是啥也不会，但是吧，我体内确实有股莫名其妙的气，在……保护我。”
　　“那，是什么样的感觉啊？”龙小云一脸好奇道。
　　“也没啥感觉啊。”林凡道，“反正，已经在我身体里好多年了，我也是习惯了。”
　　龙小云看着林凡，想了一阵，道：“反正你的意思是，你，你现在这样，和你的肚子里的那个气，有直接关系？”
　　“应该是有的。”林凡道，“其实我小时候，特别的瘦弱，我小时候营养不良嘛，也经常吃不饱饭，发育什么的，就没跟上。”
　　“但是，自从被那个老乞丐给了这个气之后，我身体的发育，就很快的跟上来了，身体结实了，个头也长的快了，也是有一次，我到水库附近去玩，结果一不小心掉里面了，我不会游泳啊，就一边挣扎一边叫救命，结果水库也比较偏僻，没人，然后我就挣扎到水库深处了。”
　　“我当时都以为我要被淹死了，可是，直到后来灌了几口水，沉下去之后我才发现，原来，我可以在水下呼吸。”
　　“后来，我是在水底搬着一块石头，一步步的从水底走出来的，因为人在水里飘嘛，我也不会游泳，就只能这样出来了，然后我就发现，我淹不死了。”
　　龙小云一脸匪夷所思的看着林凡，道：“那，那你怎么在水下呼吸啊？”
　　“我也解释不清楚。”林凡道，“好像是用肚子，后来看了什么武侠小说之后，我就觉得我这就是‘胎息’吧。”
　　龙小云愣愣的看着林凡，好一阵才喃喃道：“怪不得你小时候过的这么苦，个还长这么高，身体还这么强，原来是这样啊。”
　　因为龙小云听林凡说过自己的小时候，在亚马逊丛林的时候。
　　所以，她一直都很惊叹，林凡小时候正是急需营养长身体的时候，却吃不饱穿不暖，但是，却能长出这么一个大高个，一身这么强有力的肌肉，真的很匪夷所思。
　　而今天听了他这番话，一下就解释的通了。
　　原来，他还有过这么一段奇遇！
　　原来他体内有一股这么神奇的‘气’在滋养他，怪不得从他的发育看，一点不像是小时候吃不饱穿不暖的人。
　　见龙小云真信了自己的话，林凡笑了一下，道：“是不是吓到你了？”
　　“可不，吓死我了！”龙小云嘟着嘴，一脸委屈道，“五个小时不出来换气，我以为你是个外星人呢，就是那种披着人皮，把人皮一撕，其实是个张牙舞爪，浑身黏糊糊的八爪鱼那种。”
　　什么？
　　听到龙小云这么说，林凡噗呲一声笑了出来，随后张开了双臂。
　　见状，龙小云嘟了一下嘴，道：“你，你不会咬我吧？”
　　林凡一脸的黑线，道：“过来不过来？”
　　龙小云一脸的不情愿，不过，突然抿嘴一笑，一下扑到了林凡的怀里。
　　林凡双手抱住龙小云的腰，顺势往下，抓住她挺翘的屁股，一边捏一边轻声道：“大奶云，好久没日你了，我想日你了，从后面，抱着你的大屁股，狠狠的。”
　　“不行。”龙小云一脸通红的推开林凡道，“以，以后吧，难不成，你真想让我被你那个时候的叫声，让别的男人一起跟着听啊？我可是……只打算叫给你一个人听的。”
　　“嗯，也是，那我先去宰了他。”
　　“哎！”龙小云一脸哭笑不得的给了林凡一拳，道，“胡说八道，打死你。”
　　“行了。”龙小云深吸了一口气，道，“折腾了这么长时间，肯定也累了，先歇歇吧，我出去处理一下。”
　　说着话，龙小云随后就转身出了房间。
　　房间中，待到龙小云离开之后，林凡不禁的看向安然道：“安然姐，你说，这么骗大奶云，是不是不太好啊？”
　　“有什么不好的。”安然笑道，“起码也是不让她害怕了，你看她刚才说的，多恶心啊，一条黏糊糊的八爪鱼。”
　　林凡想了一下，道：“恶心吗？八爪鱼不就是这样吗。”
　　“恶心！恶心死了！”安然道，“你是觉得不恶心，我们不行啊，我们会想到，被一条黏糊糊的八爪鱼给那个了，那还不如直接死了呢。”
　　“额……哈哈哈。”
　　突然听到安然这么说，林凡一下明白了过来，直接哈哈的笑了起来。
　　林凡来到安然面前，一下把裤衩褪了下来。
　　安然一愣，给了林凡一巴掌，道：“干嘛啊，提上！”
　　“正常的，看看，看看嘛。”
　　“哎呀，看见了，早就看见了，我知道正常的，快提上，露着和个变态一样。”
　　“那你亲一下。”
　　“不亲！”
　　“不行，亲。”
　　“你……”安然一脸无语的苦笑了一下，随后抓住，啵的一声，温柔的亲了一口，道，“行了，亲了，赶紧提上。”
　　林凡嘿嘿一笑，这才把裤衩提上。
　　看着林凡一脸喜滋滋的样子，安然一脸哭笑不得道：“混蛋，整天就和个孩子一样，你到底什么时候才能长大啊？”
　　“嘿……有安然姐，永远长不大。”


第359章 宰了算了
　　虽然龙小云带来的男下属和女下属两人，同样也是全程目睹了林凡的变态，可是，有龙小云在，他们俩这边根本不用担心。
　　因为，在船舱中的时候，林凡就听到了龙小云让两人封嘴的命令。
　　甲板上，等到林凡和安然两人出来的时候，那个鱼人已经被捆的像是一个粽子一样了。
　　而且，脸上的血也冲洗了，不过，半个脸都肿的不行了，甚至，一只眼睛也只有一条缝了。
　　毕竟挨了林凡那一顿大嘴巴子，而林凡没一顿抽死他，也已经是手下留情了。
　　“林凡同志。”
　　甲板上，女下属看着林凡，道：“这家伙到底是人还是……鱼人啊，怎么还有鳃呢？”
　　没错！
　　确实有鳃！
　　林凡也是后来的时候560才发现的，在他的两个耳朵后面，有两片巴掌大小的鳃，他在水底就是靠这个呼吸的！
　　林凡皱了一下眉头，道：“其实……虽然是我逮的，但是吧，我还真不知道这是个什么怪胎，不过，肯定和岛国有关系。”
　　“和岛国有关系？”龙小云眯了一下眼睛。
　　“就是喜欢拍黄片的，咱们隔壁的这个岛国。”说着话，林凡朝着东方努了努嘴。
　　“我知道。”龙小云道，“我是说，你怎么知道他和岛国有关系？”
　　“因为他在海底的时候攻击我了。”林凡道，“一把有岛国文字的匕首，从分量和材质看，应该是军用级别的，而且，他果然是用定时炸弹攻击的潜艇，他在海底的时候，想用定时炸弹炸我呢，被我躲开了，威力很大，从威力看，应该也是军用的，一般市面上，应该很难搞到。”
　　原来是这样！
　　龙小云点了点头，道：“你的意思是，他是……岛国人？”
　　“这个我也不肯定。”林凡皱着眉头，道，“岛国人……应该也没有长这个逼样的吧？算了，问问就知道了呗。”
　　“没用。”龙小云道，“他不说话。”
　　“那是打的轻。”林凡蹲下，直接抓住了他的脚趾，猛地一掰。
　　“咔嚓！”
　　“啊！！！！”
　　随着大脚趾的扭曲变形，鱼人啊的一声惨叫，整张脸都扭曲在了一起。
　　“这不是有声嘛。”林凡笑了一下，顺手抓住他的另外一只脚，道，“赶紧说，你是什么人？”
　　鱼人凶狠的盯着林凡，紧紧的咬着牙齿，一个字也不说，但是那凶狠的眼神，却恨不得要将他扒皮抽筋吃掉！
　　尤其是配上他的死鱼眼，显得很渗人。
　　嗯？
　　还他娘的敢瞪自己？
　　“咔嚓！”
　　“啊！！！”
　　再次一声撕心裂肺的惨叫，这一次，林凡直接将他的半个脚掌都给掰断了。
　　开玩笑！
　　林凡可不惯着他！
　　唐心怡就是差点被他弄死，要不是他还有用，林凡早就脑袋给他扭下来了。
　　“疼吧？”
　　林凡一脸诡笑道：“没看出来是个硬汉啊，那行，你接着憋着，我今天把你身上的骨头全都捏碎。”
　　说着话，林凡又抓住他的另外一只脚掌，咔嚓一声，两只脚掌，全部掰断！
　　紧接着抓住他的脚踝，道：“说不说？”
　　鱼人一脸凶狠的盯着林凡，整张脸都疼的变形了，但是，还是一个字不说。
　　“咔嚓！”
　　“啊！！！！”
　　再次一声撕心裂肺的惨叫，鱼人的这只脚，直接被林凡来了一个180度转弯，直接从脚腕处断掉了，软趴趴的，看的都疼。
　　“说不说？”
　　鱼人还是一个字不说。
　　呵，硬气！
　　林凡刚抓住他的另外一个脚踝，安然道：“小凡。”
　　林凡停下。
　　“算了吧。”安然道，“应该是训练过的，用刑没用的。”
　　林凡点了点头，随后站了起来，看着龙小云道：“大奶云，宰了吧，留着没用啊，这家伙什么也不说啊，而且，还长的这么丑逼，看到他这逼样，都让人没食欲，宰了算了，省的影响地球的形象。”
　　龙小云斜眼看了林凡一眼，无语道：“宰你个头啊，好不容易逮到一个活口，要是就这么弄死，有什么用？治标不治本……带回去审问，我有办法让他开口。”
　　说到这，龙小云想了一下，道：“对了小凡，这家伙实力怎么样？”
　　实力？
　　林凡想了一下，道：“还行吧，一般几个人，应该打不过他……”
　　嗯？
　　一旁的男下属奇怪了一下，道：“没这么变态吧？我们刚才捆他的时候，他挺好收拾的，也没啥劲。”
　　“他是没劲了。”林凡道，“被我在海底追的跑了那么久，他早就累成一个傻逼了，他现在连正常十分之一的体力都没有了，要不然，他一脚就能把你从船上踢下去，真的。”


第360章 小富婆
　　林凡这话倒不是在夸大这个鱼人。
　　确实如此！
　　这个鱼人，被他追的逃命了五个小时，他可没有林凡这么变态的体能，五个小时，体能基本上已经全都被消耗的干净了。
　　而且，也就是在岸上，如果让他回到海里，别看他现在已经累的不行了，这男女两个下属，还真不一定是他的对手，因为他在水里确实比在岸上要灵活太多了。
　　龙小云想了一下，看了自己的女下属一眼，道：“通知人来接了吗？”
　　“已经通知了。”女下属道，“直升飞机正在赶来的路上，不过，要五个小时左右才能过来。”
　　五个小时左右？
　　安然眯了一下眼睛，道：“小云，你没通知上海军区这边吗？你是从北京叫的直升机？”
　　如果是上海军区这边派直升机，两个小时就过来了，根本不可能用五个小时。
　　而如果是从北京出发的直升机，差不多就是这么个时间。
　　“上海军区这边先不通知了。”龙小云道，“情况……有点超出正常，所以，直接让我们的人来接，这怪人，还是不要让上海军区这边的人知道了，免得引起什么不必要的恐慌。”
　　听到龙小云这么说，安然想了一下，明白的点了点头。
　　其实，安然也不傻，她已经大概的明白了！
　　龙小云所在的这个部门，应该就是专门负责处理一些类似这种‘诡异’情况的。
　　而且，还是秘密处理！
　　因为从见到这个‘鱼人’的反应就能看出来。
　　这么一个怪胎，长的这么怪不说，身上还有一半鱼鳞覆盖，甚至，还有鳃和蹼。
　　不管是任何人看到，肯定都不能保持的太冷静，但是，龙小云和她的两个下属，就完全表现的很正常！
　　甚至，他们三个表情上，一点也看不出有什么值得惊讶的。
　　就好像，不管这个鱼人长得多变态，都在他们的承受范围。
　　甚至，他们可能见识过比这鱼人还古怪的东西，早就已经麻木了。
　　林凡想了一下，道：“大奶云，你这是要直接回北京吗？”
　　龙小云点了点头，道：“对啊，我们这次过来，就是为了逮他的，现在逮到了，肯定要先押送回去啊。”
　　“奥。”林凡没说什么，只是奥了一声。
　　看着林凡脸上那有些异样的表情，龙小云抿嘴笑了一下，道：“哎，要不，你和安然，跟我一起回北京吧。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊。”龙小云道，“就当是帮我一起将它押送回去，免得半路上出事，再说，心怡那边不是恢复的挺好的嘛，现在都可能已经出院回去了，所以，你和安然和我一起回北京吧，至于你们首长那边，我来说就行，你们帮我的忙，他不敢不批的。”
　　不敢不批！
　　霸气！
　　这就足以看出来，龙小云确实还是有分量的！
　　也正常！
　　没分量能进去中南海吗？
　　中南海那种国家领导人办公的地方，何志军肯定是没资格进的，但是，龙小云就能进去。
　　安然一旁明白的笑了一下，道：“行啊，既然这样，那我和小凡，就跟你一起押送它回去，反正也没事，是不是小凡，想不想去北京？”
　　看着安然意会的眼神，林凡嘿笑了一下，道：“想啊。”
　　而看着林凡这贱兮兮的样子，龙小云的脸，则是微红了一下，不禁翻了个淡淡的白眼。
　　时间一晃而过，其实也没用五个小时！
　　因为，林凡等人并不是停着船在原地等，同样驾驶着船在返回上海。
　　所以，大概四个多小时，直升机就来了，最后留下男下属一个人负责开船回去，林凡和安然等人就乘坐直升机，去往了北京。
　　……
　　而等到林凡等人到达北京的‘动植物研究中心’的时候，已经是下午的五点了。
　　早有另外一批人在等着了，龙小云等人刚下飞机，这些人就把鱼人给拉走了。
　　因为时间不早了，所以，龙小云也没耽搁，只是简单的安排了一些事情，随后就开着一辆黑色的城市越野，带着林凡和安然离开了这里。
　　“哎，大奶云，你这个别墅真是自己买的？”
　　晚上八点！
　　首都郊区的一个别墅区的小别墅内，林凡一脸惊讶的站在客厅中打量着。
　　“当然是我自己买的啊。”龙小云道，“不然，谁给我买啊？又没人舍得包养我。”
　　“那你是个小富婆啊。”安然环视道，“我去，你自己都有别墅，你也太有钱了吧。”
　　“还行吧。”龙小云笑了一下，道，“其实，也没多少钱，而且，我可从来没说过我穷。”


第361章 水真多
　　看着林凡和安然两人惊讶的样子，龙小云不禁笑道：“哎呀，你们俩行了吧，别埋汰我了，我这么一个小别墅，至于吗，哎，小凡，安然，你们俩喝点什么吗？”
　　林凡摇了摇头，看着龙小云，笑道：“哎，富婆云，浴室在哪呢，我先去洗个澡。”
　　富婆云？
　　龙小云踢了林凡一脚，道：“浴室在楼上，浴缸可以用，你泡个澡吧。”
　　林凡点了点头，突然，一下将龙小云横抱起来，蹬蹬蹬的上了楼。
　　“啊！臭小凡，你放我下来，我不，我不和你一起洗，放我下来……”
　　看着林凡头也不回，蹬蹬蹬的就抱着龙小云去了楼上，客厅里，安然不禁的笑了一下。
　　简单的打量了一会客厅，安然刚准备坐下看会电视，突然，林凡光着屁股，蹬蹬蹬的，又从楼上跑了下来。
　　二话不说，林凡扛起安然，蹬蹬蹬的又跑了上去。
　　第二天一早，明媚的阳光透过窗户，洒进了房间，安然慵懒的翻了个身，直接将胳膊搭在了林凡的身上。
　　两眼睁开，安然不禁的笑了一下，因为此时的林凡被她和龙小云夹在中间。
　　不仅如此，林凡正一脸舒服的抱着龙小云，不松嘴的吃着她的大奶。
　　而龙小云也醒了过来。
　　四目相视，龙小云撇了一下嘴，道：“真是烦人，也不松嘴，吃起来就没够，拽出来又含上，拽出来又含上，没完没了。”
　　安然笑了一下道：“行了，你就偷着美吧，臭小凡和我们一起睡的时候，从来就没这么依赖过，看，这一脸的幸福样子，估计也只有抱着你睡的时候才这么安静老实。”
　　听安然这么说，龙小云抿嘴笑了一下，道：“真的假的，小凡平时睡觉不老实吗？”
　　“一点不老实。”安然撇嘴道，“蹬被子，一夜蹬好多遍，睡个觉，活跃的不行，一会这样，一会那样，像是打仗一样，要不是今天和你一起睡，我还都不知道，他睡觉还能这么老实呢，看来，你这奶，对他来说有镇定的效果呢。”
　　镇定？
　　听到安然这么说，龙小云抿着嘴嘿嘿的笑了一下，随后轻轻的搂住了林凡的脑袋。
　　安然起床道：“行了，你陪着小凡再躺会吧，我去弄点早饭。”
　　说着话，安然穿上衣服，随后离开了卧室。
　　半个小时之后，等到安然做好早饭，回到卧室叫林凡和龙小云起床的时候，结果，两人已经又干起来了。
　　而且，有一会了！
　　看到龙小云已经不行的样子，安然直接预感不妙，但是，没等跑掉，就被林凡逮住，按在床上，然后就是一顿提神的早炮轰炸。
　　“哎，安然，你们俩在首都玩几天呗，这么快回去干什么啊？”
　　别墅内的卧室内，龙小云一边在衣橱里找东西，一边道，“反正，你们回去也没事干，玩两天再走呗。”
　　“我是没问题啊。”安然坐在床上道，“小凡不行，小凡想他心怡姐都想的不行了，所以，他是真呆不住。”
　　听安然这么说，龙小云笑了一下，继续在衣橱内翻找什么。
　　安然道：“哎，小云，在下面呢。”
　　“嗯？什么啊？”
　　“床单啊。”安然道，“你不是要换床单吗？我看见了，在下面呢……”
　　“奥，不是。”龙小云道，“我找别的东西。”
　　奥，原来不是换床单啊！
　　安然点了点头，突然笑了一下，道：“哎，小云，说实话，你可真厉害。”
　　“厉害？”龙小云撇嘴道，“哪里厉害了，和你一样差不多嘛。”
　　“不是。”安然笑眯眯道，“我是说，你……水真多，都会喷，你真是个水做的女人。”
　　龙小云的脸一下通红，道：“胡说，谁，谁喷水了？你才喷了呢。”
　　安然咯咯的笑了一下。
　　“哎，找的了！”
　　龙小云从衣橱最里面拿出了两个大袋子，道：“安然，你收起来吧，这是我给小凡订做的两套衣服。”
　　嗯？
　　给林凡订做的衣服？
　　安然诧异了一下，道：“你给小凡订做衣服了？”
　　“对，这是我给他订做的两套西装。”龙小云道，“我上次见他穿过一次西装，虽然不合身，但是蛮帅的，他说他没西装，然后就给他订做了两套，正好一起0.3带走，对了，皮鞋我没给他买呢，让他自己买吧，鞋子有的时候可能不合脚，会压脚趾头什么的，他得自己试。”
　　安然打开两个包装袋看了一下，一套白西装，一套黑西装，都配着领带和衬衣。
　　安然摸了一下道：“哇，好精致啊，而且，好像是纯手工的吧，多少钱啊。”
　　“也不贵。”龙小云道，“两套纯手工制作的高档西装，才60万。”
　　什么？
　　安然瞪了一下眼，没等说话，林凡的声音就从楼下响了起来。
　　“什么玩意？？？60万？？？”


第362章 当面勾搭
　　“什么玩意？？？60万？？？”
　　林凡的声音从楼下传来，话音刚结束，人就蹬蹬蹬的跑了上来。
　　林凡一脸不敢置信的看着两个包装袋里的西装，结巴道：“两，两套衣服60万？喷水云，你，你疯了啊？”
　　什么？
　　喷水云？
　　听到林凡这么叫自己，龙小云一脸的通红，直接给了林凡一巴掌：“混蛋，不许叫我喷水云！”
　　大奶云，富婆云，这些龙小云都能忍了。
　　可是，这个喷水云，龙小云真的忍不了，因为，太赤裸裸，稍微明白点的一听‘喷水云’这三个字，立马就明白是什么情况了。
　　会喷水？
　　忍不住就让人浮想联翩啊！
　　“不是，这，这真的60万还是假的60万啊？”林凡一脸肉疼道，“金子做的啊？两套西装而已，怎么这么贵啊，啥牌子的啊？”
　　“啥牌子的？”龙小云笑道，“土鳖，真正的有钱人，谁穿18牌子啊？纯手工订做，穿的就是一个生活质量和内涵，再说，60万两套，真不算贵，这可是大师级的西装订做师纯手工做的。”
　　60万两套衣服，还不算贵？
　　林凡一脸无语的看着床上的两套西装道：“可是，我就是个土鳖啊，你买这么贵的衣服，我，我肉疼啊。”
　　“你肉疼个屁啊。”龙小云无语道，“这是花的我自己的钱，要不要啊？不要我扔了。”
　　安然一旁笑了一下，道：“行了，别废话了，小凡，赶紧试试吧，这么贵的两套西装，要是不让小云亲眼看看穿上的效果，她得死不瞑目。”
　　“去去去，你才死不瞑目呢。”龙小云笑着给了安然一拳，道，“行了，臭混蛋，赶紧换衣服。”
　　林凡一脸肉疼的看着这两套西装，最终还是脱下了身上的衣服，先换上了那套黑色的西装。
　　衬衣，领带，皮带！
　　待到这些都弄好之后，龙小云给林凡整理了一下脖子上的领带，然后退到了两米开外。
　　简直完美！
　　黑色得体的西装穿在身上，林凡整个人瞬间发生了变化，气质都不一样了。
　　阳光，有型，有范，沉稳……
　　安然呆呆的看着林凡，惊讶道：“我去，还真是人靠衣裳马靠鞍啊，没看出来啊臭小凡，你穿上西装之后，竟然这么帅啊。”
　　“三十万啊。”林凡一脸肉疼道，“我这是穿了一身钞票啊，能不帅嘛。”
　　“行了行了。”龙小云笑道，“你现在也不是没钱的人，怎么这么抠门呢，哎，你活动一下试试，我特别给师傅说了，你的肌肉爆发很强，一旦发力活动的时候，身形变化很大，他应该给你做了一些特别的设计，你试试。”
　　林凡的身材，放松的时候看，肌肉线条很明朗，但是，并不是那种夸张的块头。
　　但是，一旦他发力的时候，身上的肌肉变形非常大，一下就会膨胀起来。
　　就像是他的后背肌，他后背一发力的时候，倒三角肌肉，就像是‘翅膀’一样，一下就展开了。
　　如果那个时候，西装还是这样，那么他在那种状态下，一拳打出去，衣服就得从后背撕裂。
　　听到龙小云这么说，林凡深吸一口气，随后全身猛地发力，西装能明显的看出被撑的更满了。
　　安然看到一下，道：“大腿的部分稍微有点紧。”
　　原本很宽松的西裤，随着林凡的发力，大腿部分，一下被撑得紧绷绷的。
　　龙小云无辜道：“臭混蛋的大腿怎么这么粗啊，也没看出来啊。”
　　“废话。”安然笑道，“没有这么强有力的大腿肌支撑，怎么让你感受那么猛的……冲击力，让你……嘿？”
　　“你个小骚样！”龙小云捂嘴一笑，在安然的肩膀上拍了一下，道：“哎，小凡，影响行动吗？”
　　林凡蹲起了两下，道：“还行，弹性很足，不影响。”
　　说着话，林凡又活动了一下上身，很合适，穿着这套西装，如果他不是做特别激烈的运动，都没问题，应该说，设计的非常贴身。
　　黑色的西装之后，林凡又试了试白色的西装，几乎一模一样。
　　607
　　不同是，白色的西装穿上之后，就是阳光帅气，活力四射，相贝舐叶汾色的西装，更活力，但是，也少了一种沉稳的感觉……
　　也没耽搁，试过两套衣服之后，随后龙小云就开车将安然和林凡送到了机场。
　　机场前的汽车内，林凡坐在副驾驶上看着龙小云道：“哎，大奶云，我给你说正经的，以后你要是再处理这些比较‘诡异’的活的时候，你告诉我一声，我说实话，你这些下属，真……不太靠谱，就咱们昨天收拾的那个鱼人，他们俩绝对收拾不了，以后你再有活的时候，你直接叫我，你看你干的这些活。”
　　“亚马逊的基因怪物，海里的鱼人，没一个正常的，我都觉得，我可能说不定哪天就见不到你了。”
　　龙小云笑眯眯的看着林凡，道：“担心我啊？那你就调过来呗。”
　　“哎，别搞事。”安然在后座道，“当着我的面，就想把我们的小凡勾搭来啊？也太不把我放眼里了吧。”


第363章 雷战出事
　　安然不这么说还好，一这么说，龙小云反而更来劲了。
　　龙小云盯着林凡的眼睛，诱风情万种道：“小凡，我们这里可自由，几乎没什么限制规矩，而且，我们工资高，待遇好，更重要的是，你要是调来，就……天天有大奶吃，而且，你应该也明白，会喷水的女人，可是不常见的，看。”
　　说着话，龙小云抓住自己衣领子一拉，一条大深沟出现。
　　看到这，安然一愣，直接坐在后座咯咯的笑了起来。
　　林凡一脸憋笑的看着龙小云，道：“大，大奶云，你，你怎么这么骚了啊？”
　　什么？
　　龙小云一愣，直接给了林凡一拳，没好气道：“赶紧滚蛋，快点！”
　　安然哈哈的躺在后座，笑的都快不行了。
　　林凡嘿嘿的笑了一下，道：“哎，大奶云，我说的是真的，有事你叫我，你的活真的挺危险的，当然，你不亲自行动的时候就算了，你要是亲自行动的时候，一定要让我跟着，知道吗？”
　　“哎呀，知道啦。”龙小云抿嘴笑了一下，道，“你罩着我呗，我懂，行了，飞机一会就起飞了，赶紧走吧。”
　　林凡点了点头，这才从副驾驶下来。
　　安然道：“小云，那我们走了，你要是想小凡了，你就让他过来，反正你权力大，能调他，不用不好意思，因为，如果没事的时候，他也没什么机会来首都的，他得在基地待命。”
　　“我知道。”龙小云笑道，“肯定不会只便宜你们这些小骚货的，他也是我男人，我该用也得用，行了，时间真不早了，走吧。”
　　“嗯，喷水云，那我们走了。”
　　“哎呀，讨厌，你个不会喷水的安然，赶紧走！”
　　“哈哈哈……”
　　安然一边大笑，一边打开了车门。
　　待到和龙小云挥了挥手之后，林凡和安然这才进到了机场大厅，而等到两人进去之后，龙小云一个掉头，也开车离开了这里。
　　中午十二点！
　　火凤凰野训基地前，一辆越野车直接开了进来。
　　车还没停稳，车门打开，林凡就冲了出来。
　　“心怡姐！！”
　　林凡一路大跑到宿舍前站着的唐心怡面前，一把就给抱了起来。
　　“哎，你慢点，你再把你心怡姐摔地上，她头还没好呢。”
　　看着林凡抱着唐心怡，一阵兴奋的大转圈，一旁的谭晓琳不禁的笑了一下。
　　林凡嘿嘿的放下唐心怡，啪叽啪叽冲着她的脸上亲了两口。
　　“哎呀，干嘛干嘛，弄我一脸口水。”
　　被林凡啪叽啪叽亲了两下，唐心怡一脸通红的在林凡的胸口上锤了一下。
　　看着唐心怡一脸通红的样子，林凡嘿笑的抱着她的胳膊，道：“心怡姐，我想死你了。”
　　“知道啦知道啦。”唐心怡一脸的幸福笑容，但是却表现的很嫌弃道，“别晃了，撒娇一样呢，爷们点！”
　　“就不。”
　　“呵呵，他那天要是不撒娇了，那就是他真的长大了。”安然一边过来一边道，“怎么样心怡，头没问题了吧？”
　　虽然已经过去三天了，但是，还是能明显的看到，唐心怡的额头还是有淤青。
　　“问题不大了。”唐心怡笑道，“其实也没啥事，就是撞了一下头，稍微狠了一点，再休息两天就没事了，哎，安然，你这是提的什么啊？”
　　“衣服啊。”安然道，“两套西装，小云给小凡订做的两套西装，哎，你们猜多少钱。”
　　“多少？”谭晓琳懒得猜，直接问。
　　“60万！”
　　“多少？”田果一旁瞪眼道，“60万？”
　　谭晓琳皱眉道：“真的假的，她哪来这么多钱啊？”
　　“她有钱。”安然道，“都没看出来吧，龙小云可是个小富婆呢，她自己在北京有一套别墅，自己买的，虽然不是太市区，但是，首都的房价，我估摸着，怎么也得几千万吧。”
　　“我去。”沈兰妮无语道，“真没看出来啊，龙小云这么有钱？她，她贪污了吧？”
　　“贪污应该不能贪污。”安然道，“不然，她也不敢光明正大住别墅，我感觉，她应该是可以赚外快。”
　　“赚外快？”
　　“对，我感觉她这个部门做事，是不受规矩约束的。”安然道，“就好比一些行动中，她们应该是可以趁机赚一些钱的，不然，她来钱也肯定没这么快。”
　　“合法赚外快？”唐笑笑无语道，“我去，那她这个部门也太幸福了吧。”
　　“幸福啥。”安然道，“她干的活，比咱们危险，哎，叶寸心呢？她不是最闹腾的嘛，人呢？”
　　“奥，叶寸心去四川了。”唐笑笑道。
　　“四川？有任务吗？”
　　“没有。”谭晓琳深吸了一口气，道，“雷战那边出了点事，首长让叶寸心和李二牛去看看。”


第364章 肛裂强奸案
　　什么？
　　雷战出事？
　　叶寸心和李二牛去看望了？
　　安然想了一下，道：“醉酒？出车祸了？”
　　因为安然也实在想不到别的可能了！
　　雷战毕竟也是四年狼牙第一兵王，虽然安然现在对他是一丁点的好感都没有，但是，他的实力还是摆着的。
　　他出事？
　　怎么出事？
　　打架斗殴？
　　不可能！
　　一般情况，五六个人不是他的对手！
　　车祸？
　　更难！
　　依着他在这部队这些年的成长，正常情况下，什么车能撞到他？
　　除非是他喝醉了，才有可能发生让自己陷入危险的事。
　　“雷战那个王八蛋是四川人吗？”林凡顺嘴问了一句。
　　嗯？
　　安然突然愣了443一下。
　　对啊！
　　雷战不是四川人啊！
　　他怎么会在四川出事呢？
　　“回屋再说吧。”谭晓琳一脸很无奈道，“在外面站着怪晒的。”
　　火凤凰基地的女兵宿舍中，林凡一脸喜滋滋的挨着唐心怡。
　　待到安然将林凡的两套西装全都收进自己衣橱之后，才坐下道：“队长，什么情况啊？我刚意识到，雷战确实不是四川人啊，叶寸心和李二牛怎么会去四川看他呢？”
　　“因为他在四川惹了点麻烦，现在被控制起来了。”
　　什么？
　　安然眯了一下眼睛，道：“不会吧，雷战这才离开部队……也就两个月吧？他这就犯事了？”
　　“其实，现在也说不清到底是什么情况。”谭晓琳叹了一口气道，“雷战前段时间受邀请，去四川那边帮忙侦破一起凶杀案，四川那边给他配了一个下属，女的，可是，也不知道什么情况，两人发生了那种关系。”
　　“现在，女人一口咬定是雷战强奸她，而雷战说，是女人主动的，他根本没强奸，现在四川那边正在就，是女人诬陷还是雷战在撒谎调查。”
　　“四川警局那边，打电话给咱们首长，想咨询一下雷战这个人的品行，首长这才知道雷战在四川被控制了，然后让叶寸心和李二牛过去一趟。”
　　“你们也知道，首长一直都是比较担心雷战这家伙的，如果他真是受了委屈，他很可能会进行不理智的反抗，到时候事情就真麻烦了，也算是插一手，保证雷战能得到一个公平吧。”
　　原来是这样！
　　安然点了点头，道：“那，雷战确实是和那个女人发生了关系？”
　　“发生了。”何璐道，“这一点两人都承认了，不单单证据确凿，而且，他还把人家给弄的肛裂了。”
　　什么？
　　肛裂？
　　安然一脸的无语。
　　林凡嘿笑道：“走后门啊，嘿，他还真会玩。”
　　唐心怡给了林凡一肘。
　　“不过，是不是强奸，很难判断吗？”安然道。
　　“不是太好弄。”何璐道，“现在是，雷战这边有一些有利的证据，但是，女人却一口咬定他强奸了自己，所以，僵持住了。”
　　“警方那边有一段监控录像，录像中，女警确实……有点主动，甚至，还主动的亲了雷战，这对雷战来说，是有利的，女警确实很主动，如果能作为证据，那么两人发生关系，就不算是强奸了，甚至，什么事都没有。”
　　“因为，雷战现在也单着，女警也是单身，两个单身发生关系，你情我愿的，说不上犯错误，更说不上犯法。”
　　“可是，女警说，那个时候她是被雷战下了药，所以表现的反常，真实的情况是，雷战是给她下了药，强奸了她。”
　　“可是雷战这边的说法是，自己没有下药，是女警主动和他示好发生的关系，根本原因是，她想讹自己一笔钱，因为，她被雷战搞的肛裂了，要求雷战支付二十万的医疗费和精神损失，但是雷战不同意，所以，她就举报自己被强奸了。”
　　“而雷战也是有他的理由，他说，他是一见钟情，他以为女人是想和自己长远发展的，如果知道女人这个德行，他肯定不碰女人一指头，还说女人欺骗了他的感情，现在就是……两边都有理，但是吧，也没有能确切的证据，真不太好弄。”
　　“怎么不好弄啊。”安然道，“查血啊，女人不是说自己被下药了嘛。”
　　“查了，没查出来什么药物成分。”何璐道。
　　“那就是女警诬陷呗。”
　　“也不能肯定。”何璐道，“不排除药物已经被身体给排出体外的可能，再加上，四川那边还相信人家自己人，所以，就成了这样。”
　　“那雷战那边有什么女警讹诈自己的短信吗？”安然继续道。
　　“没有。”何璐道，“雷战说女人讹诈自己，也是口头上的，双方现在都没啥能确定事实的证据，如果查血能查出什么，亦或者是雷战有个讹诈短信，早就已经结束了。”


第365章 又赚一笔
　　待到了解完具体的情况之后，安然不禁的一脸无语道：“这情况僵持的，那叶寸心和李二牛得去多长时间啊？我感觉这事，一时半会肯定处理不了吧？”
　　“今天就回来了。”谭晓琳道，“首长派叶寸心和李二牛过去，只是表个态，让警方能公正处理，不是让他们俩一直在那盯着到结束，不过，我感觉雷战不至于干这种事才是，应该是那个女警有问题吧。”
　　“我不这么认为。”林凡插嘴道，“雷战这王八蛋，邪的很，从他上次打妮姐，还让妮姐给安然姐带那种话，他骨子里就不是个好玩意，再说，雷战也是有两把刷子的人，他要是真这么干了，警方也肯定很难抓到他的把柄。”
　　谭晓琳想了一下，点了点头道：“确实不能排除这种可能，算了，不聊雷战的事了，哎，小凡，你们怎么这么快就结束了？有结果了吗？”
　　“有了。”林凡道，“已经完活了，我正要和心怡姐说呢。”
　　“和我说？说什么？”唐心怡道。
　　“你那天没看花眼，就是有个人。”林凡道，“不过，不是一般的人，是个鱼人。”
　　“鱼人？美人鱼吗？”田果一脸精神道。
　　“不是美人鱼。”林凡道，“丑的一逼，看过哈利波特吧？和里面的伏地魔差不多，鼻子扁平，眼睛几乎全是白的，只有一点黑的，而且，耳朵后面有鳃。”
　　“甚至，手和脚，都有蹼，从腰部以下，一直到脚，全是那种鱼鳞，而且，他没小鸡鸡，他呢，就是用定时炸弹炸的潜艇，本来还想炸我们的船呢，但是，被我们给逮上来了。”
　　听完林凡的这番描述，谭晓琳等人一脸的惊愕表情。
　　还有这样的怪胎？
　　田果猛的攥了一下拳头，道：“我就说有外星人吧，听听，你们听听，肯定是火星人。”
　　“火星人不火星人不知道。”安然道，“不过，和岛国应该有关系，因为，他身上有岛国的武器。”
　　“那，人呢？”唐心怡道。
　　“被大奶云带走了啊。”林凡道，“连上海军区那边都没通知，直接给运送到北京去了，对了，你们也别向外说，这事没传开，消息是封锁状态。”
　　谭晓琳等人点了点头，道：“怪胎啊，这是基因变异的吗？”
　　“说不定。”何璐皱了一下眉头，道，“上次我和小凡去亚马逊，见过一个基因怪物了，保不齐，那个秘密实验基地，就是岛国的。”
　　“不能吧。”沈兰妮想了一下，道，“你不是说，尸体都是一些大洋马和外国人吗？如果是岛国的，尸体不应该是岛国人吗？”
　　“那可能是米国的。”何璐道，“米国和岛国的关系，就像是爸爸和儿子一样，吊渔岛也是咱们和岛国之间的争端岛屿，保不齐是爸爸出头了。”
　　“哎呀，什么呀。”田果道，“外星人，就是外星人，你们怎么不信有外星人呢。”
　　“外星人你个头啊。”谭晓琳道，“几点了，赶紧做饭去。”
　　听到谭晓琳这么说，田果无辜的嘟了一下嘴，随后去厨房做饭了。
　　而待到田果离开之后，唐心怡笑眯眯的给了林凡一肘，道：“有个富婆媳妇，美滋滋吧？两套西装60万，你现在生活质量高端的很啊。”
　　“嘿，还行。”林凡嘿笑道，“不过，我之前真不知道大奶云还这么有钱，没想到，还是个富婆。”
　　“少嘚瑟。”何璐道，“赶紧穿上，让我们看看三十万的衣服什么样的。”
　　“就是。”谭晓琳道，“换上看看，我还是第一次见三十万一套的衣服呢。”
　　……0
　　“那行。”林凡笑道，“安然姐，你给我拿一套，我换上。”
　　“我去，没想的，这一趟竟然给了30点的功绩点呢。”
　　午休时间，林凡一脸喜滋滋的躺在床上，看着面前的记录面板。
　　因为，除非是功绩点满一百的时候，系统才会出现提示，一般情况，即便是获得了功绩点，也不会提示。
　　所以，要午休的时候，林凡这才想起来查看，结果一看才发现，抓那个鱼人，竟然给了30点的功绩点！
　　而现在，林凡身上已经再次有五十点的功绩点了！
　　“已经五十点功绩点了，还差五十点就能再次提取能力了，五十点……应该不难，我感觉，这个鱼人背后肯定还有后续，肯定不能这么单单的抓住他就算了，后面肯定还得有事，说不定，这50点功绩点，很快就够了。”
　　想到这，林凡嘿嘿的笑了一下，随后翻身闭上了眼睛。


第366章 就让你糟蹋
　　“再来！”
　　傍晚时分，火凤凰的野训基地前，安然直接被沈兰妮一个过肩摔扔了出去。
　　而安然双手撑地，猛地的一个地滚化解，一声低喝，一个凌厉的高鞭腿就反抽了回来。
　　基地内，除了安然和沈兰妮两人打的火热，在进行格斗训练，田果和何璐等人，也都没闲着，也在进行各自的训练。
　　看起来都很忙，不过，这只是火凤凰很普通的日常！
　　毕竟火凤凰身为一支特战队，说不定什么时候就需要外出执行任务，所以，她们需要时刻保证状态。
　　就像是射击一样，如果几天不摸枪，再开枪可能就会感觉手感有点生疏。
　　“996！”
　　“997！”
　　火凤凰野训基地附近的一棵大树下，林凡双手撑地，正在做俯卧撑。
　　而在他赤裸的背上，唐心怡穿着热裤和小背心，坐在他的肩膀上，两只赤裸的小脚丫，放在他的腰上，随着林凡的俯卧撑，跟着上下起伏，而且，抱着一包薯片，吃的美滋滋。
　　“998！”
　　“999！”
　　“1000！”
　　身上压着唐心怡，林凡在做完一千个俯卧撑之后，一下就趴在了地上。
　　“不行啦？”唐心怡看着自己屁股下面的林凡，笑了一下。
　　“心怡姐。”林凡趴在地上，有气无力道，“你，你胖了。”
　　什么？
　　唐心怡嘟了一下嘴，反手给了林凡一巴掌，随后从他身上下来，道：“赶紧起来，地上趴着，弄得那么脏。”
　　林凡一个翻身爬了起来，直接一屁股坐在了树下，看向了不远处正在格斗的安然和沈兰妮。
　　“哎，心怡姐，发现没，安然姐的格斗好像比以前……更流畅了，动作衔接的很……完美。”
　　“那是。”唐心怡坐在林凡的身边，道：“整天被你那么掰腿，筋骨打开了，韧性好了呗，我刚才就看出来了，她的鞭腿，确实比以前更有力，更迅速了。”
　　听到唐心怡这么说，林凡嘿嘿的笑了一下，随后撞了一下唐心怡，道：“心怡姐，我真想你了。”
　　“哎呀，知道啦。”唐心怡笑了一下，道，“你个混蛋，你说了好几遍了，烦不烦啊。”
　　“嘿……其实我想说的是，心怡姐，我想……日你了。”
　　唐心怡抿着嘴，笑眯眯的翻了个白眼：“有多想啊？”
　　“就……想把你日哭，嘿。”
　　“噗！”唐心怡噗的轻笑了一声，随后伸手在林凡的大腿上掐了一把，“混蛋！至于嘛，你安然姐她们，没好好满足你啊？”
　　“不一样嘛。”林凡道，“她们是她们，心怡姐是心怡姐，不能代替。”
　　“有什么不一样的。”唐心怡道，“女人不都一样嘛。”
　　“谁说的，不一样。”林凡道，“根本就是不一样的感觉，真的，我闭着眼睛，完全靠感觉就知道日的是谁，真的，感觉真的是都不一样的。”
　　唐心怡笑着撇了一下嘴，随后拿出一个薯片塞进了林凡的嘴里：“堵住你的嘴！”
　　林凡嘿嘿的笑了一下，道：“哎，心怡姐，你这次在上海海军基地，呆了一个多月吧？”
　　唐心怡点了点头……
　　“那你学东西了吗？”
　　“废话，肯定学了。”唐心怡道，“我现在都会修理一般的故障问题了，而且，我连潜艇都会驾驶了。”
　　潜艇？
　　林凡想了一下，道：“哎，心怡姐，我听说潜艇上没女兵，是真的假的？”
　　“真的啊。”唐心怡道，“你不知道吗，不光是咱们国家，世界上任何一个国家，潜艇队几乎都是不要女兵的，潜艇对女兵来说，就像是个禁区一样，因为潜艇是水下作业，女兵患上减压病的概率，远比男性高。”
　　“还有就是，潜艇上空间小，甚至，三四个人要挤在一个小空间里，没有独立空间，总之就是有女兵不方便，所以，包括咱们国家在内，很多国家的潜艇部队一直以来，都是禁止女兵服役的。”
　　“不过，我不一样。”说到这，唐心怡看了林凡一眼道，“我这次是学习，另外也不是作战，所以，潜0.4艇上人没配满，我自己有一个小屋，没跟别的男人一起睡。”
　　林凡楞了一下，嘿笑道：“哎，什么意思啊，心怡姐，你这话说的，我，我可没这么想。”
　　唐心怡笑着翻了个白眼，道：“行了，你个死德性吧，你不就是这个意思嘛？你的你的，这辈子就让你糟蹋，不会让别的男人碰的，行了吧？”
　　“嘿……”
　　听到唐心怡这么说，林凡嘿嘿的笑了一下，随后抱住了她的胳膊，道：“我真没这个意思……”


第367章 寡妇女警
　　一天的时间基本上要过去了，火凤凰基地内，何璐等人的训练也接近了尾声，正在一众人打算结束一天的训练的时候，突然，一辆山地摩托车的声音响起，随后就见叶寸心开着一辆摩托车，冲进了基地。
　　“吱！”
　　一个甩尾急刹，叶寸心直接从摩托车上跳了下来，笑道：“哇，这一路兜风兜的，真爽，哎，心怡，头好了没啊？”
　　“差不多了。”唐心怡笑道，“歇两天就没事了，哎，叶寸心，你怎么才回来啊？”
　　“我早回来了。”叶寸心一边过来一边道，“我三点多的时候就从成都回来了，和首长汇报完情况，出门又碰到了老狐狸和阎王，然后又和他们俩聊了一会，所以就才回来。”
　　“那雷战的事怎么样？”谭晓琳道。
　　“唉！”叶寸心18叹了一口气，道，“一时半会说不清楚，队长，我先去洗个澡，我浑身难受，我洗完了再说吧。”
　　“那行。”谭晓琳道，“那就先去洗澡吧。”
　　“哎，我自己吗？”叶寸心道，“你们谁一起啊。”
　　“我我我。”林凡一脸兴奋道。
　　“你？你滚一边去。”叶寸心笑道，“第三条腿给你打断。”
　　谭晓琳笑了一下，道：“差不多都训练完了吧，一块洗去吧，还有，小凡，你今天下午干什么了，怎么弄了一身土啊？”
　　“他哪天不弄一身土？”安然道，“队长，你们先洗吧，我待会和小凡一起，我给他搓搓背，这一身脏兮兮的。”
　　“那行。”谭晓琳道，“那我们就先洗了，你和小凡待会再洗吧。”
　　“叶寸心，说说雷战的情况。”
　　火凤凰女兵宿舍中，待到一众人洗澡完回来，谭晓琳不禁的看向了叶寸心。
　　叶寸心擦了擦头发，坐在床上，道：“队长，真心话，我现在是一点也不想对雷战有评价了，真的，我都懒得提他了。”
　　“怎么了？”沈兰妮道，“这次你去看他，他还惹你了？”
　　“没有。”叶寸心道，“这次见面，倒是蛮热情的，不过，怎么来说呢，就是感觉，他……他真的已经是一个陌生人了，就是他的思想和观点吧……我也不知道是不是因为离开部队的原因，完全看不到一点熟悉的影子了，李二牛的评价就是，雷战世俗了，他已经和在部队的时候，不是一个人了。”
　　“很正常。”何璐道，“部队里和外面终究不一样，部队里什么都不用管，履行好自己一个当兵的职责就行，但是出去不一样啊，退伍之后，需要考虑的事情也多了，生活，住房，结婚等等，思想，肯定是要发生变化的。”
　　“或许吧。”叶寸心道，“反正就是，感觉太陌生了。”
　　“还是说说他身上的案子吧。”谭晓琳道，“他身上的案子怎么样？”
　　“悬！”
　　“悬？”谭晓琳皱了一下眉头，道，“真的假的？雷战他真的能干出强奸这样的事情？”
　　“我也没法肯定。”叶寸心道，“这次我和李二牛去了解了一下，哎，队长，你知道人家成都警局，为什么就明明没确凿的证据，就是扣着他不让他走吗？人家还真不是偏袒自己人，因为这里面就是有讲不通的地方，雷战强奸的可能就是大！”
　　“我给你们说说那个女警。”叶寸心继续道，“我和李二牛去了之后，单独见了见那个女警，和她吃了顿饭。”
　　“人呢，长得确实很正点，这个不吹，长得确实好看，尤其是屁股，真翘，和笑笑的屁股差不多。”
　　“呦，那还真是蛮正点的。”何璐道，“笑笑的屁股，在咱们队里都是最翘最有型的了。”
　　唐笑笑嘿笑了一下，道：“马马虎413虎吧。”
　　“确实好看。”叶寸心道，“屁股就是翘，身材也不差，她呢，不缺钱。”
　　“她自己在成都有三套房子，一套是她家里拆迁，爸妈分给了她一套，一套是她结婚的时候，男方的婚房。”
　　“结婚？”谭晓琳愣了一下，道，“她结婚了？她不是单身吗？”
　　“寡妇。”叶寸心道，“她老公两年前死了，她老公也是个警察，因公殉职，一次行动中，被歹徒给打死了。”
　　谭晓琳皱了一下眉头。
　　叶寸心继续道：“除了这套婚房之外，她老公出事之前，家里也拆迁，她老公家里拆迁了两套房子，而且，她老公家，只有她老公一个孩子，这两套房子，都是她老公的，因为，他老公的爸妈，刚拆迁完没多久，就病逝了，她老公是唯一继承人，这个没异议。”


第368章 复原成狗
　　“我去！”
　　听完叶寸心这么说，沈兰妮皱眉道：“那这个女警，她是得到了她老公家里的所有财产啊！”
　　“可不。”叶寸心道，“她自己名下三套房子，另外卖了一套，人家自己银行账号里，好几百万，现在她是自己住一套，另外两套房子出租，上下班几十万的奥迪开着，真不缺钱。”
　　“所以说。”唐笑笑皱眉道，“雷战说她讹诈自己20万的事情，其实是假的？”
　　“也不能说是假的。”叶寸心道，“有没有这个事，谁也说不清楚，但是，我感觉，人家是真不缺钱，人家银行里存了好几百万，名下还有三套房，人家在乎这20万？我觉得，可疑。”
　　“还有就是，我们聊到她老公的时候，她哭的和个泪人一样，她和我们说，她这辈子最不能原谅自己的，就是没能快点给她老公生个孩子，给她老公家留个后。”
　　“她老公家的所有财产，最后都落她手里，结果她连个孩子都没她老公留下，说到这，她恨自己恨的不行。”
　　“李二牛当时就偷偷给我说，不存在一见钟情的可能，因为这个女警，还没从和她老公的感情中出来，她不可能一见钟情雷战。”
　　谭晓琳皱着眉头点了点头，道：“还有什么？”
　　“还有就是，雷战确实和她发生了关系，而且，还把她给弄的肛裂了，医生鉴定了，就是发生了性关系，雷战自己也是承认的，不过，因为这是……个人蚀舐叶访问题，我们也没多问，毕竟，确实有些人……喜欢……走后门，我和李二牛不太好问的那么赤裸裸，就没问她过程。”
　　“反正她现在就是，死咬雷战不放，一口咬定，他就是强奸，非得判他不行，如果要不是有一个她主动亲雷战的监控，雷战已经被定罪了。”
　　“现在的问题就是，她说她是被雷战下了药，当时已经神志不清了，把雷战当成了她死去的老公，而雷战一口咬定，自己根本没下药。”
　　唐心怡想了一下，道：“那现在还是缺少关键的证据啊，虽然这个女警不缺钱，也不会对雷战一见钟情，但是，总不能她说雷战强奸就强奸吧？有可能她当时确实是愿意的，可是，事后后悔，觉得对不起她死去的老公，所以反悔了，也不一定啊。”
　　“如果真是这么一个情况，那么就这么判雷战强奸，雷战也太委屈了吧。”
　　“所以现在还没判。”叶寸心道，“现在，成都警局那边已经对雷战进行深入调查了，而且，队长，有两个事，我得给你们好好说说，雷战这家伙，太邪门了。”
　　“什么事情？”谭晓琳皱了一下眉头。
　　“成都警局那边，彻查雷战的老底，从他老家调出来两个案件，第一个是命案。”叶寸心道，“雷战复原回去之后，就找了一个女朋友，是在银行上班的，不过，这个女人，之前和银行的另外一个男人，谈过一次恋爱，虽然分手了，但是，两人还在一家银行上班。”
　　“可能也是这个女人不太注意影响，和前男友，还比较亲密，后来被雷战给发现了，女人就告诉了他，但是，女人说，现在就是普通朋友了，没什么牵扯了，雷战也没啥特别表现。”
　　“不过，有一次，雷战正好撞见两人一起逛街，差点当场动手揍她那个前男友，被女人给拉开了，结果当晚，她前男友就死了。”
　　“公园里，被人扭断了脖子，干净利落，一点打斗痕迹没有，队长，这种杀人手法，熟悉吧？”
　　谭晓琳皱了一下眉头，没说话。
　　熟悉？
　　太熟悉了！
　　这种干净利落的杀人手法，就是她们常用的！
　　而且，人的脖子可不是那么好扭断的，需要很强的瞬间爆发力，一般人，给你一个脑袋你都扭不断，但是，雷战是绝对可以做到的。
　　田果皱眉道：“是雷战干的？”
　　“不是。”叶寸心道，“怀疑过雷战，但是雷战有不在场证明，所以，嫌疑给摆脱了，不过，他确实是有作案动机的，现在这个案子还没破，而且，雷战很快就和那个女人分手了。”
　　“第二个事呢？”谭晓琳道。
　　“第二个就邪门了。”叶寸心道，“雷战在老家搞过一次行动，是突击一个制毒窝点。”
　　“当时，雷战是带着五个人去突击的，可是结果，人一个没抓到，五个警察全死了，全部是一枪正中眉心毙命。”
　　“雷战的描述是，当时他让五个人从前门进攻，自己从后门，结果等他从后门进去的时候，制毒窝点没人了，五个警察全被打死了。”
　　“这他妈不是扯淡吗！”沈兰妮突然骂道，“雷战是四年狼牙第一兵王啊，他什么实力，咱们不清楚？一个制毒窝点，他自己都能端了，现在倒好，带着五个警察去，一个没抓住，五个警察全死了。”
　　“什么意思？在部队里猛如虎，复原回去就成了狗？”


第369章 学雷战
　　看着沈兰妮这恼火的样子，谭晓琳等人一个个皱着眉头，谁也没说话。
　　不用想，这里面肯定有情况！
　　如果说，雷战离开部队好几年，一身本领退化了，身体也发福了，这个可以理解，可是，他刚从部队复原，满打满算有两个月而已，他实力还摆着呢！
　　一个制毒窝点，牺牲掉了五名警察？
　　简直扯淡！
　　沈兰妮说的很对，雷战自己就能处理的事，变成这样，绝对不对劲！
　　林凡舔着一个棒棒糖，道：“我说一句，这个强奸案不论，就这个杀人案还有五名警察牺牲的案件，绝对是雷战干的。”
　　“扭断人脖子的这事，咱都清楚，对一般人来说，真的很难做到，脖子可不是说扭断就随便什么人都能扭断的，而五名警察被正中眉心打死，这枪法……也有点太准了，虽然我挺烦雷战的，但是，我还是得承认，雷战还是有实力的。”
　　“依着他在部队里学的侦查和反侦察能力，他洗刷220自己，和玩一样，一般的警察，根本不可能逮住他的把柄。”
　　“真的，不是一个级别的，雷战他是国家专门培养的杀人机器啊，依着他对暗杀的精通，他能玩死这些警察，至于什么不在场的证明之类的，对他来说，简直小儿科。”
　　谭晓琳沉默了一阵，看向叶寸心道：“叶寸心，这些事，你都和首长说了没？”
　　“说了啊。”叶寸心点了点头。
　　“那首长说什么了？”
　　“没说什么啊。”叶寸心道，“脸难看的不行，听完我和李二牛的这些汇报之后，什么都没说，就直接让我和李二牛离开了，李二牛去食堂蹭吃的了，我是出门的时候，正好碰到了老狐狸和阎王，然后我们又聊了一会。”
　　“唉！”何璐叹了一口气，道，“雷战这家伙，真不知道他现在想的是什么，虽然现在不能肯定，这些事确实是他干的，但是，确实不对劲。”
　　“哎，对了。”叶寸心像是想到了什么，看向林凡，道，“小凡，雷战还打听你了呢。”
　　嗯？
　　林凡停下舔棒棒糖的动作，道：“打听我？打听我还是打听我安然姐？”
　　“打听你。”叶寸心道，“雷战还打听了你的情况，我就说你现在挺好的，然后他就笑了起来，就是，我也不知道该怎么形容，就觉的他笑的很怪，好像你……嘚瑟不了多久了，他要动手搞你了。”
　　“搞我？”林凡笑了一下，道，“那就让他来呗，他要是真敢来，我这次就真敢打死他，上次饶他一条狗命，心里没点逼数？”
　　何璐皱眉道：“叶寸心，他就是只打听了小凡？”
　　“对。”叶寸心道，“只打听了小凡，别的谁也没打听，甚至，都没问老狐狸他们。”
　　“是吗？”何璐缓缓的点了点头，道，“什么意思呢？”
　　“哎呀，不用担心。”林凡道，“就雷战那个逼样的，还想搞我？我一只手就能打的他后悔做人，再说了，他现在自己一堆破事呢，自己能搞明白自己就行了。是不是啊心怡姐？”
　　唐心怡翻了个白眼，道：“就你厉害。”
　　“嘿……”
　　“行了。”谭晓琳想了一下，道，“雷战的这些破事，懒得聊了，差不多该吃晚饭了，来，大家一块动手，赶紧吃了饭休息，话说，咱们也好一段时间没这么齐过了。”
　　“小牛犊，怎么今天没干劲了呢？”
　　林凡的房间里，唐心怡一脸笑眯眯的看着趴在自己身上的林凡，抓着他的耳朵，道，“以前不是挺虎的，怎么，我不在的这段时间，让你安然姐她们给掏空了？”
　　林凡嘿笑的看着唐心怡道：“不舍得。”
　　“什么不舍得？”
　　“你头疼嘛，我怕太用力，怼的太快，晃的你头难受。”
　　“噗！”唐心怡笑了一下，道，“学会温柔了？”
　　“本来就温柔。”林凡笑道，“心怡姐，你还要吗？”
　　唐心怡想了一下，嘟嘴道：“可是，我已经来三次了，要不，你把你安然姐和璐璐姐叫过来吧，我自己，我再来三次，也让你发泄不出来啊。”
　　“不要。”林凡道，“今天就和心怡姐你自己睡。”
　　唐心怡笑了一下，道：“那就早点睡。”
　　“嗯。”
　　林凡从唐心怡身上下来，顺势从后面抱住了她。
　　安静了有一会，唐心怡突然道：“臭小凡，你，嘶……你不是说睡觉嘛，你个混蛋，怎么也学雷战那个家伙了，你，你轻点，疼，真疼，你慢慢进，让我适应适应……”


第370章 雷战跑了
　　“我觉得，咱们以后的日常越野训练，应该取消，这一大早的，热的简直不像话，这天训练，有点没人性啊。”
　　第二天一早，火凤凰野训基地，叶寸心一边脱衣服，一边嘟囔着走进了宿舍。
　　“是啊。”田果也是一边解衣服进来一边道，“太热了，一大早就出了一身的汗，我衣服都湿透了。”
　　“我也是啊，真羡慕臭心怡。”唐笑笑进来，看着趴在床上看手机视频的唐心怡，道，“这么热个天，在宿舍里美滋滋的呆着，也不用训练。”
　　“谁说的。”唐心怡趴在床上道，“我做饭了好不好，厨房更热。”
　　“放心。”何璐道，“嘚瑟不两天了，过几天头好了之后，跑不了她。”
　　叶寸心将外套脱下来，看着撅着屁股在床上看视频的唐心怡，一巴掌就抽了上去：“看什么呢？”
　　“啊！”唐心怡皱了一下眉头，道，“讨厌，别打我屁股。”
　　嗯？
　　这么大反应？
　　叶寸心先是皱了一下眉头，随后像是想到了什么，笑道：“哎，心怡，你是不是被小凡日屁股了啊？”
　　唐心怡的脸刷的一下泛红，瞪眼道：“什么啊！什么日屁股啊！”
　　看着唐心怡的反应，叶寸心噗呲一下就笑了出来，道：“臭小凡也真是的，好的不学，坏的一学就会。”
　　何璐一旁笑了一下，道：“心怡，没破吧？”
　　“没有。”唐心怡嘟嘴道，“就是有点疼。”
　　唐笑笑一边脱衣服，一边笑道：“看看，这雷战到底还是咱狼牙曾经的四年第一兵王啊，影响力还是杠杠的，在四川那么远的地方搞事，就能把咱们的小凡给教坏，不服不行啊。”
　　“谁说不是呢，哎，队长呢？”沈兰妮笑道，“队长怎么没过来啊？”
　　“接了个电话。”田果道，“在后面打电话呢。”
　　宿舍中，叶寸心等人换上热裤小背心，刚准备出去洗吧洗吧，突然，谭晓琳走了进来：“小凡呢？”
　　“追野鸡去了。”唐笑笑道，“快到基地的时候，看了一只野鸡飞过去，然后就去追了，他现在就和个大狼狗一样，看见会跑的东西，不追就难受。”
　　看着谭晓琳有些严肃的样子，安然皱了一下眉头道：“怎么了队长？”
　　谭晓琳看着安然，深吸了一口气，道：“四川成都那边出事了，雷战跑了。”
　　“什么？”叶寸心皱了一下眉头，道，“雷战跑了？怎么回事？我和李二牛昨天回来的时候，雷战还挺好的。”
　　“昨天首长下命令了。”谭晓琳看着叶寸心道，“昨天首长听完你和李二牛的汇报之后，就已经意识到雷战这个家伙完了，他已经彻底的变了，然后就给成都警局那边打了一通电话，告诉他们，赶紧多派人手，先把雷战逮捕，关押起来，他身上绝对有问题。”
　　“可是，四川警局那边没太重视，虽然首长说的是，抓捕雷战，但是，他们只是派了两名警察同志，想着把雷战和平的带到警局去。”
　　“不过，雷战还是给警觉到了，直接反杀了两名警察同志，逃跑了。”
　　听到谭晓琳这么说，叶寸心等人不禁齐齐的皱了一下眉头。
　　安然道：“那现在是什么情况？”
　　“人还没抓到。”谭晓琳道。
　　“指望什么抓啊。”沈兰妮道，“警察怎么可能抓得住雷战？赶紧派特种部队吧，抓雷战不派特种部队，指不定得被他反杀多少呢。”
　　“首长也是这么个意思。”谭晓琳点了点头道，“雷战毕竟是从咱们狼牙出去的，所以，首长的意思是，让小凡和红细胞的何晨光还有李二牛他们去一趟。”
　　……0
　　“只有他们三个？”沈兰妮道。
　　“对，只有他们三个。”谭晓琳道，“让小凡赶紧去军营，等到集合之后，一起过去。”
　　“那我去送小凡吧。”唐心怡从床上爬了起来。
　　“算了，你现在坐着不难受啊？”谭晓琳道，“我开直升机去送小凡吧，你就歇着吧。”
　　“啊？”唐心怡一脸无辜道，“什……什么意思啊。”
　　“装什么装。”谭晓琳笑道，“一大早我就看出你走路不正常了，昨天晚上是不是被小凡……日屁股了？”
　　唐心怡的脸刷的通红，道：“没……没有！”
　　谭晓琳笑了一下，道：“行了行了，我去送吧，我顺便和首长聊聊去，你就趴着吧。”
　　谭晓琳刚说完，突然，林凡的声音从外面传来，道：“安然姐，你们快出来看啊，真肥啊！”
　　谭晓琳等人走出宿舍，这才看到林凡提着一只大野鸡正大跑进基地。


第371章 何璐的分析
　　确实不小！
　　野鸡的个头，其实比养殖的鸡是要小一圈的，而这只野鸡，个头竟然和养殖的鸡差不多大小，这已经算是很大的了！
　　看到林凡一脸兴奋的提着野鸡大跑过来，谭晓琳道：“小凡，有任务了。”
　　嗯？
　　林凡愣了一下，道：“有任务了？什么任务啊？”
　　“首长让你去一趟成都，雷战跑了。”谭晓琳一脸无奈的深吸了一口气，随后又将情况大概的讲述了一遍。
　　听完谭晓琳的这番讲述之后，林凡没有任何的反应，反而是一脸不舍的看向了手中的野鸡。
　　这么肥的野鸡，还没吃就走？
　　舍不得啊！
　　就好像，抓雷战根本没有他手里的野鸡重要。
　　突然，一直没说话的何璐，道：“队长，我跟着一块回军营吧，我得好好的和首长聊聊，我觉得，让小凡去成都，其实不是太好。”
　　“嗯？什么意思？”谭晓琳皱了一下眉头。
　　“不可能找到人的。”何璐道，“雷战现在说不定，早就出四川了，火车，汽车，除了飞机他没法半路爬上去，这些哪个能挡住他？其实，派人去成都，也只是表达一下我们的态度，但是，肯定是找不到他的，而且，我还有另外一个担心，我觉得很有必要和首长聊聊。”
　　听到何璐这么说，谭晓琳点了点头，道：“那行吧，小凡，准备一下，回军营。”
　　“奥。”
　　林凡一脸不舍的将野鸡交给田果，随后回宿舍换衣服去了。
　　很快！
　　武装直升机启动，林凡和何璐还有谭晓琳三人，直接升空飞向了狼牙特战旅军营。
　　“报告！”
　　狼牙特战旅，何志军的办公室前，谭晓琳打了一声报告。
　　“进来！”
　　林凡三人走进办公室，范天雷也在，看着何志军和范天雷两人皆是一脸沉闷的样子，谭晓琳道：“首长，参谋长。”
　　何志军点了点头，道：“先坐吧，何晨光他们还得待会过来。”
　　待到坐下之后，林凡道：“首长，怎么处理啊？要活的还是要死的？”
　　何志军看着林凡，道：“雷战杀害了两名警察同志，并且拿走了他们的武器，现在，他手上有枪，威胁很大，看情况，如果不能活捉，直接打死。”
　　林凡点了点头：“明白。”
　　何璐道：“首长，有个事，我需要和您验证一下。”
　　何志军看向何璐，道：“什么事？”
　　“雷战是怎么跑的？”何璐道，“就是，他是怎么察觉到，成都警局那边要抓捕他的？”
　　怎么察觉的？
　　何志军想了一下，道：“警觉到的吧，雷战不是一直在接受调查，被安排在一个宾馆中嘛，我昨天晚上给成都警察局局长通话的时候，叮嘱过他，雷战这家伙不好收拾，让他多派点人，直接武力抓捕，先关起来。”
　　“可是，他没听我的，他就派了两个警察，和平时接受调查一样，想把雷战这么弄到警局去，可是，雷战给警觉到了，然后就出手了，两个警察，怎么可能挡得住他？”
　　“首长，如果是这样，那您别派小凡去了……”何璐道，“让小凡在家里比较好一些。”
　　“嗯？”何志军不解的看了一下何璐。
　　“首长。”何璐道，“雷战现在已经丧心病狂了，我说不好听的，他现在心里，您可能更拉仇恨。”
　　何志军看着何璐，没说话，等她的解释。
　　何璐继续道：“雷战在成都的这些天，应该没少被叫去警局，接受调查，可是，为什么这一次他反击了？就像是您说的，两个警察同志，很和平的带他去警局，又不是逮捕他，他这一次为什么反抗呢？”
　　何志军皱着眉头看着何璐，没说话。
　　“因为，您插手了。”何璐道，“雷战是您的兵，他跟了您这么多年，您太了解他了，他的实力，您清楚，同样，雷战也了解您。”
　　“叶寸心和李二牛没去之前，他也被叫去过警局，这些5.7时候，他都没反抗，可是，叶寸心和李二牛一回来，他再被叫去警局，他直接就反抗了。”
　　“很简单，他肯定猜到是您的命令了，因为，他心里清楚，叶寸心和李二牛一回来，您肯定会知道他的那些事，虽然，这些事，他都能摆脱自己的嫌疑，但是，您心里清楚，这肯定就是他干的。”
　　“所以，当这一次警察再去让他去警局的时候，他直接反抗了，因为他知道，您只要插手了这件事，他再能洗脱自己的嫌疑，也没用了，因为，他的这些伎俩，可以戏耍警察，但是戏耍不了您。”


第372章 特别任务
　　何志军皱着眉头看着何璐，道：“你的意思是，雷战知道是我让人抓他？”
　　“应该能猜到。”何璐道，“成都那边具体什么情况，我也没见，所以，也不能太肯定，但是，雷战的实力您也明白，他只要敢做，就敢保证这些警察拿他没办法。”
　　“他其实心里一直都是很自信的，他自信，这些警察根本拿他没办法，可是，他这次这么跑掉，很显然，是不自信了，所以……他应该猜到是您插手了，因为，您插手，他的这些伎俩就全都没用了，如果不是猜到您插手，他应该是不会跑的。”
　　听完何璐这番话后，范天雷皱了一下眉头，看向何志军道：“首长，18何璐说的有道理。”
　　“雷战这家伙一项很狂，他以前的时候就不把警察放在眼里，所以，他应该不允许自己干的事情，被警察抓住破绽的，而这次跑掉，确实很有可能猜到您插手了。”
　　何志军想了一下，道：“他猜到我插手怎么了？他是从狼牙出去的，他干了这些事，我可能不收拾他吗？”
　　“首长。”何璐道，“您要注意一个点，那就是他逃跑的时间。”
　　“逃跑的时间？”
　　“对。”何璐道，“他早不跑晚不跑，偏偏警察去的时候才跑，而且还需要杀掉两个警察，他为什么要选这么一个最糟糕的时间？”
　　“为什么？”范天雷道。
　　“他应该是在赌首长的一个态度。”何璐道。
　　“赌我的一个态度？”何志军不解的看着何璐。
　　“没错。”何璐道，“雷战之所以选在这个最糟糕的时间，是因为，他赌您不会插手，因为，他跟了您几年，立下那么多汗马功劳，他是您的功臣，您应该偏袒他。”
　　“可是，直到警察去找他，他才意识到，您根本没偏袒他，这种感觉就是……卸磨杀驴，他跟了您这么多年，有用的时候，您用着他，没用了，一点情面不留，他现在心里应该对您很失望，所以，不保证，他会走极端，也就是……他可能会回来对您下手。”
　　“对我下手？”何志军皱眉道，“他还反了不成？”
　　“首长。”何璐平静道，“已经反了，您觉得他现在还没反吗？”
　　何志军张了张嘴，没说话。
　　“当然。”何璐继续道，“这些只是我的个人猜测，不排除雷战现在正在落荒而逃，但是首长，您让小凡去成都的意义，确实不大。”
　　“依着雷战的水平，都过去这么久了，他人早就离开成都，甚至都出川了，去了也是找不到人的，根本不可能找到他的。”
　　何志军正沉默，范天雷道：“首长，何璐说的很有道理，雷战是咱们培养出来的，他什么水平，咱都清楚，都过去十几个小时了，他肯定不在四川了，现在指不定跑什么地方去了呢，这样吧，林凡就在家里等着，等雷战上门，如果他上门，就让林凡收拾他。”
　　“至于成都那边，我给何晨光打个电话，让他和李二牛还有王滟兵去一趟就算了。”
　　何志军沉默的点了点头，没说话。
　　范天雷转身离开了办公室。
　　待到范天雷离开之后，何志军皱着眉头，向了一下，道：“何璐。”
　　“首长。”
　　“我这边不用你们看着，我这边雷战肯定是不敢来的，你和林凡……我给你们俩个特别任务，你们去……”
　　上午九点！
　　南京市区，一家早餐摊位前，林凡一边吃着油条喝着豆浆，一边道：“没想到，首长还有个姑娘啊。”
　　“废话。”何璐道，“首长多大年纪了，有个姑娘不正常？我见过，特文静，而且，学习可好了，不过，我见她的时候，她才上高中133，一转眼，都上大学了。”
　　“是吗？”林凡笑道，“还文静啊，我觉得咱首长的姑娘，得是嚣张跋扈的呢，毕竟老爹是狼牙老大啊，这背景，多狂啊，她怕谁？走路不得横着走啊？”
　　“那才不嚣张跋扈呢。”何璐笑道，“咱首长可不是一个纵容孩子的人，孩子管的肯定严，反正我当初见的时候，特别文静的一个小女生。”
　　林凡点了点头道：“嗯，见识见识去，看看咱首长这样的人，生出来的闺女是啥样的。”
　　说着话，林凡咕咚咕咚的将豆浆喝完，随后结账和何璐一起离开了这里。
　　南京大学的校门前，林凡和何璐两人穿着休闲的运动衣，像是学生一样出现。
　　何璐刚要进去，突然，林凡道：“哎，璐璐姐，等一下。”
　　说着话，林凡直接小跑向了不远处的一个冷饮摊位。


第373章 隔壁老王的种
　　冷饮摊位前，是一个年约四十来岁，显得气色不太好的中年人。
　　林凡小跑过去，一脸喜滋滋的冲着老板眨了一下眼睛，道：“哎，老板，有好东西吗？”
　　嗯？
　　突然听到林凡这么问，老板显得慌乱一样，忙看了一下四周，训斥道：“这么大声，你想死啊？”
　　啊？
　　林凡一脸无辜的看着老板。
　　啥意思啊？
　　自己大声了？
　　老板打开推车上的冰柜，一边打开，一边低声道：“黑子介绍来的？”
　　“黑子？”林凡看着老板神秘的样子，想了一下，点了点头，“昂，黑子介绍的，说你这边……好。”
　　“那是，货肯定是好货，不过，价格也贵，带钱了吗？”
　　“钱不是问题。”林凡道，“先看货。”
　　老板白了林凡一眼，这才从一堆雪糕下面，翻出一个小塑料包，里面是八片‘绿箭口香糖’。
　　“一个800，是不是好货，你回去试试就知道了，要几个？”
　　800一个？
　　林凡想了一下，道：“只有八个吗？我打算开个派对，能不能再来点？”
　　“再来点？”老板惊讶的看了一下林凡，道，“那你得等几天，我这边来货少，你能等……三天吗？三天后，我还能再弄来五六片，多了我也弄不来。”
　　“三天？”林凡摇了摇头，直接伸手，一把就抓住这八片绿箭，塞进了自己兜里，然后又顺手拿了两盒冰激凌，道，“行了，滚吧。”
　　什么？
　　老板呆呆的看着林凡，道：“哎哎，你……钱呢？”
　　钱？
　　林凡点了点头，将右手的冰激凌放在左手，腾出手，随后一个大耳光，啪的一声就抽在老板的脸上。
　　老板一下被林凡抽了个半圈，口鼻鲜血瞬间哗哗的流。
　　“逼养的玩意，老子今天就是没时间收拾你，赶紧滚蛋，再敢干这一行，老子让你下辈子在监狱里过，滚！”
　　说着话，林凡一脚又踹了老板一个趔趄。
　　老板一脸的鲜血，两眼惊恐的看着林凡，还有周围驻足围观的人，一个字也不敢说，直接推起冰箱车，一路匆忙的就跑了。
　　何璐皱着眉头过来，道：“小凡，怎么回事啊，你打人家干什么啊？”
　　林凡没解释，而是掏出一个绿箭，递给了何璐。
　　何璐接过摸了一下，先是一皱眉，随后打开，里面是一些被压成了饼的粉末。
　　何璐放在鼻子下面闻了一下，随后将绿箭包好，递给林凡道：“这些贩毒的败类，越来越嚣张了，都跑到大学门口来了。”
　　“谁说不是。”林凡递给何璐一盒冰激凌道，“不过，是个小虾米，没意思，懒得插手，走吧璐璐姐。”
　　何璐点了点头，随后和林凡一起进到了南京大学校园内。
　　“我去，咱首长的基因，是不是发生突变了，咱首长那样的，能生出这么好看的姑娘？”
　　南京大学的校园树林中，林凡和何璐两人坐在一条长椅上，像是一对情侣一样挨在一起，而在两人不远处的正前方，是一个身穿白色衣裙，长的很恬静的女生，正抱着一本书，静静的坐在树下看。
　　何菲菲！
　　何志军的独生女！
　　也是何志军让林凡和何璐两人来保护的人！
　　何志军那边是不担心自己的，他那边毕竟是军营，但是，他很担心自己在学校的女儿，因为，雷战知道何菲菲。
　　听完何璐的那番话后，何志军也是有点担心，万一真被她说中了，万一雷战真的现在特别恼火他，也不排除对何菲菲下手的可能。
　　所以，何志军让林凡和何璐两人来学校盯两天，毕竟，何菲菲这边没有任何的保护，雷战要是对她下手，一下手一个准！
　　听到林凡这么说，何璐抿着嘴，在林凡的胳膊上掐了一下，道：“别胡说八道，首长怎么了？首长也很帅的好吧，年轻的时候，一看就是个帅哥。”
　　林凡笑了一下，道：“确实，首长也是蛮有型的，不过，咱首长这是晚育了吧？他都多大了，怎么姑娘才刚17，刚上大学呢？”
　　何璐摇了摇头，道：“这个不知道，首长的家庭情况，我也不是太清楚，不过，确实就这么一个姑娘。”
　　林凡看着不远处看书的何菲菲，看了一阵，不禁感慨道：“这文文静静的小姑娘，看起来就是惹人心疼，哎，璐璐姐，你说也怪，首长这么一个铁骨铮铮的汉子，怎么生的姑娘这么文静呢？我以为，首长的姑娘，不说那种一个打好几个的野蛮型的吧，那起码也是上蹿下跳，活力四射的，这……太文静了，哎，你说，是不是隔壁老王的种？”
　　什么？
　　隔壁老王的种？
　　何璐一愣，差点没笑喷出来，直接在林凡的大腿上掐了一把，道：“你别胡说八道，首长要是听到你这么说，他能枪毙你，肯定是亲生的啊，这是有教养，看不出来啊，气质都不一样。”


第374章 三个社会妹
　　有教养？
　　林凡盯着何菲菲看了一阵，点了点头，道：“别说，还真是显得与众不同，身上还真是有一种特别优雅的气质，看来，咱首长还真是会教啊。”
　　“他这么一个大老粗，竟然能教出一个这么气质优雅的女儿，我觉得挺牛逼的。”
　　“怎么？”何璐笑了一下，道，“喜欢这种优雅的？”
　　喜欢？
　　林凡想了一下，摇了摇头道：“欣赏，但是，不喜欢。”
　　“不喜欢？”
　　“嗯。”林凡一脸煞有其事道，“太文静了，我感觉她在床上都不会叫床，而且，身子板不行，要是我的话，真的，几下就得被我日得哇哇哭，所以，我还是喜欢璐璐姐你这样耐折腾，有活力的，嘿。”
　　听到林凡说的这么直接，何璐憋的一脸通红，直接在他腰上又掐了一把，道：“你个死德性，哎，臭小凡，你昨夜……是不是爆你913心怡姐的菊花了？”
　　“啊？”林凡看了一眼何璐，嘿嘿的笑了一下：“也，也没怎么爆，就，就是进了个头。”
　　何璐翻了个白眼，撇嘴道：“你慢点来，这个不能急，你的那么粗，这个得一点点的慢慢开发，不然，会把心怡弄伤的。”
　　“嘿，我知道。”
　　不知道是不是今天没课，还是大学生活比较自由，林凡和何璐两人，从中午来了之后，一直盯着何菲菲到下午，基本上没换地方。
　　因为，何菲菲就是抱着一本书，坐在树下一看就是一天。
　　甚至，中午都没去吃饭，就吃了一个大苹果。
　　“这文静归文静，可是，这生活习惯是真不行啊。”林凡看着何菲菲道，“一天啊，也不怎么活动活动，甚至，就吃了一个大苹果，喝了一瓶奶，这哪够啊？这小身板，要是和别人有点矛盾，不就得挨欺负嘛。”
　　“年龄段的事。”何璐道，“女生不管再瘦，都是嫌自己胖，这个年龄段的女孩，都比较在乎身材，一般都会刻意的少吃。”
　　“可是，营养也跟不上啊，而且，也不爱活动，一天了也不怎么动弹，这有点什么事，她肯定打不过别人啊。”林凡道。
　　何璐无语的笑了一下，道：“不是，你脑子里是不是除了打架，没别的啊？女孩子，谁没事和别人打架啊？再说了，她这么文静的女孩，谁舍得打啊？”
　　“那可不一定。”林凡撇嘴道，“林子大了什么鸟都有，要是世界上都是好人，要警察和咱们当兵的干什么？”
　　林凡刚说完这番话，突然，不远处走来了三个女生。
　　打扮的很艳，而且，一股社会人的感觉，染着头发，其中一个女孩，胳膊上还有花臂纹身。
　　三个女孩，径直的奔着坐在椅子上看书的何菲菲走了过去。
　　林凡翘着二郎腿，坐在椅子上看着，道：“璐璐姐，你觉得这三个社会妹，可能是何菲菲的同学吗？”
　　何璐皱了一下眉头，道：“应该不是吧。”
　　“你看。”林凡道，“被我说中了吧，女孩子还是得有点实力才行，太弱了也不行，肯定得被欺负，你说这情况她咋办？”
　　何璐看着三个‘社会妹’，直接奔着何菲菲过去，不禁皱眉道：“不是雷战派来的人吧？”
　　“不是。”林凡道，“我一直都听着呢，雷战要是在这附近出现，我早就弄他了。”
　　“先看看情况吧。”何璐道，“不过，看三个人的气势，有点霸道，要是待会真有事，别光看着。”
　　“怎么可能。”林凡笑了一下，道，“要是在咱们眼皮底下被欺负，那咱俩来干啥？”
　　林凡刚说完这番话，三个女孩就到了何菲菲面前，有花臂纹身的女孩二话不说，一把就把何菲菲正看的书扔到了地上。
　　看到这，林凡一脸无辜的撇了一下嘴，道：“璐璐姐，女生欺负女生，会手软吗？”
　　何璐看了一眼林凡，道：“你们男生打男生，手软吗？”
　　林凡摇了摇头。
　　手中的书一下被扔掉，何菲菲愣了一下，这才抬头看向了三个女生，脸色一点不害怕道：“干什么？”
　　“你叫何菲菲是吧？”花臂女孩一副很屌的样子道。
　　何菲菲看着三个女生，站起道：“没错，我叫何菲菲，你们有事吗？”
　　“装他妈什么清纯？”花臂女孩直接推了何菲菲一个趔趄，道，“臭婊子，不知道被多少男人操过了，还他妈装清纯？舔过不少根几把了吧？”
　　林凡翘着二郎腿，拿着薯片，一边往嘴里塞，一边看戏。
　　何菲菲沉了一下脸，道：“同学，我不认识你们是谁，但是，麻烦说话尊重点！”
　　“唉！笨蛋。”林凡撇了一下嘴，道，“寡不敌众，这个时候就得认怂啊，说话这么硬气，会挨揍的。”


第375章 打女人
　　听到林凡这么说，何璐不禁的翻了一个白眼。
　　“你个小骚货，让谁说话尊重点？”另外一个女孩，直接给了何菲菲腿上一脚，白裙子，一下就踹脏了。
　　何菲菲一脸气愤的看着三人，可能也是害怕了，大声道：“你们干嘛啊！”
　　不过，现在这个时间，这里除了林凡和何璐之外，根本没有别人。
　　“你他妈叫唤什么啊？”
　　花臂女孩一把拽住何菲菲的头发，扯的她一脸痛苦道，“你个卖逼的小骚货，白莲花装的挺像啊，信不信老娘找几十个男人来，操死你！”
　　看到这，何璐深吸了一口气，道：“小凡，别看-了，管管去。”
　　“要我说，就得让她挨顿揍。”林凡将薯片放下，拍了拍手，道，“不挨顿揍，她都不知道锻炼身体的重要性。”
　　“行了行了。”何璐道，“这三个社会妹，可不是手软的主，再不管，她们就真动手了。”
　　林凡点了点头，这才起身走了过去。
　　花臂女孩拽着何菲菲的头发，一副很牛逼的样子道：“欠操的骚逼，逼都被人操的和木炭一样了吧？装你麻痹啊？”
　　花臂女孩拽着何菲菲的头发，刚说完这番话，突然，一只手从她背后出来，拍了拍她的手臂，道：“哎，同学，有话好好说，别动手，动手不好。”
　　花臂女孩扭头，上下打量了一下林凡，道：“你谁呀？”
　　“嘿。”林凡嘿笑了一下，道，“你松手我就告诉你。”
　　花臂女孩犹豫的看了一眼被自己拽着头发的何菲菲，直接松开手，冲着另外两个女孩道：“走。”
　　啧！
　　牛逼！
　　一见情况不对，立马就撤！
　　“啊！”
　　突然，花臂女孩刚转身，还没走，直接啊的一声惨叫，两手捂住了头。
　　林凡一脸微笑拽着花臂女孩的一头染的绿头发，笑道：“想走？开你妈国际玩笑呢？”
　　“你他妈放开我！”花臂女孩两手捂着头皮，一只脚狂踹林凡道，“你知道我是谁吗？”
　　林凡没接话，直接拽着女孩的头发，把人拽过来，然后看了看她的脸。
　　一只手拽着女孩的头发，林凡另外一只手挥手，啪的一巴掌就盖了下去。
　　“啊！！”
　　林凡这一巴掌奔着女孩的脸，正呼下去，一声惨叫，女孩瞬间满脸鲜血，鼻子都扁了。
　　“你谁啊？来，说说。”
　　“啊！！你放开我，你放开我，我要杀了你！！”
　　看着女孩一脸鲜血，一边哭喊一边挣扎，林凡第二次举起手，啪的一巴掌，又抽了下去。
　　整个脸，全是血！
　　“你说什么？你再说一遍，我刚才没听见。”
　　“呜……”
　　花臂女孩只剩哭了，一个字不敢说。
　　另外两个女孩看同伴满脸鲜血的样子，吓的都呆住了，刚想跑，林凡冷声道：“谁敢跑试试，老子骨头给她砸碎！”
　　两个女孩一脸惊恐的看着林凡，吓的都不敢动了。
　　林凡看着手中被拽着头发的花臂女孩，道：“怎么不说话了？你刚才说什么，再说一遍。”
　　“呜……我错了，你放了我吧，呜……”
　　“啪！”
　　林凡第三巴掌抽上去，直接打的女孩的脸都没法看了，道：“在让我听见你哭一下，老子皮给你扒下来！”
　　女孩咧着嘴，无声的哭泣。
　　“站好了！”
　　林凡一把松开女孩，一脚给踹在了地上。
　　见女孩趴在地上，顺势无声大哭，林凡一步上前，抓住头发，直接给提了起来。
　　“啊！！”
　　“我让你站好了，耳朵聋啊？站好了！”
　　说着话，林凡一松手，一脚又把女孩踹在了地上。
　　而这一次，女孩直接爬了起来，老老实实的站着，脸上的血，滴答滴答往下淌。
　　……0……
　　林凡不管花臂女孩，直接来到了另外两个女孩面前，先是看了一下两人，随后巴掌扬起。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　一人两个大嘴巴子，直接抽的两人口鼻流血。
　　而两个女孩，一下就哭了出来，不过，有经验，所以，无声的哭，也不敢动。
　　林凡看着三人道：“装他妈什么社会人呢？一个个拿着家里的血汗钱，来糟蹋生活呢？啊？”
　　“一个个穿的像是妓女一样，觉得挺有范是吧？看看你们这三个逼样，狗操你们都嫌你们恶心，说，怎么了惹你们了？”
　　见三个女孩不说话，林凡抬起一脚，就踢了在了右边女孩的身上，差点没踹地上。
　　“聋了？问你们话呢，怎么惹你们了？”
　　被林凡踢了一脚的女孩，咧着嘴，哭腔道：“是，是王浩让我们来打她的。”
　　“王浩？”林凡皱了一下眉头道，“哪个王浩？”
　　“就是体育系二班的班长。”女孩哭腔道，“他给我们一千块钱，让我们打她一顿，把脸给她打肿。”


第376章 叫我雷锋
　　什么？
　　还收钱？
　　听到女孩这么说，林凡一脸无语道：“你们三个真牛逼啊，都学会收钱打人了？行啊，看来，不报警都不行了，你们三个等着进监狱吧。”
　　“不要！”
　　“别啊！”
　　一听到林凡要报警，三个女孩吓的都不行了，哀求的看着林凡道：“求求你别报警，我们错了，我们知道错了？”
　　“错了？”林凡看着女孩，一脚给踹在了地上，道，“现在他妈的知道错了？你们三个逼养的，真牛逼啊，上着学，就学会收钱打人了？知不知道这是触犯了法律的啊？”
　　三个女孩吓的只是不停的抽泣。
　　林凡冷声道：“你们三个记好了，我给你们三个一次重新做人的机会，尤其是你。”
　　说着话，林凡指了一下花臂女孩，道：“不用你装什么大姐大，你以后再敢惹她，老子能让你全家消失，还有你们俩，都一个样，听见了吗！”
　　三个女孩一个哆嗦，忙啪啪点头。
　　林凡指了一下何菲菲道：“去，挨个道歉，抽自己嘴巴子！”
　　花臂女孩先到何菲菲面前，低头道：“对不起。”
　　随后啪的往自己脸上给了一巴掌。
　　“没听见响。”林凡一旁道。
　　“对不起。”花臂女孩咧着嘴，啪的给了自己脸上又一个响亮的嘴巴子。
　　林凡一脚踹过去，直接把人踹地上：“滚蛋！”
　　第二个女孩！
　　第三个女孩！
　　三个女孩挨个道歉，挨个抽自己两嘴巴，然后全都被林凡最后一脚踹地上，这才让三人离开。
　　而待到让三人离开之后，何璐这才过来道：“下手还真狠啊。”
　　林凡笑了一下道：“不给她们长点记性，以后非得变成人渣不行，就得让她们这辈子都忘不掉才行。”
　　何璐点了点头，看向何菲菲，笑道：“菲菲，还记得我吗？”
　　何菲菲看着何璐，想了一下道：“有点印象，好像见过，你们俩是我爸手下的兵吧？”
　　“你爸是谁啊？”林凡顺嘴道。
　　何菲菲看着林凡，撇了一下嘴，有两秒钟，才道：“你肯定没女朋友。”
　　什么？
　　林凡愣了一下。
　　“你打女人。”
　　“我……我还杀女人呢。”林凡无语道，“我要是不插手，她们三个刚才那样，就是你的下场，不能太心软，得看人，不是看性别，懂吗？”
　　何菲菲点了点头，道：“是不是出什么事了？我爸这是派你们俩来保护我的吗？”
　　“没有。”何璐道，“我们俩就是来逛逛，菲菲，那个王浩你认识吗？”
　　“认识。”何菲菲道，“一个人渣，仗着家里有钱，乱搞，还想追我呢，特垃圾，上次在实验室强奸了隔壁班一个女生，我都没搭理他。”
　　奥！
　　原来是这么回事！
　　林凡点了点头，道：“强奸了都不判刑吗？”
　　“家里有钱呗。”何菲菲道，“女孩都差点割腕自杀了，但是人家家里有关系啊，硬是摆平了。”
　　何璐点了点头：“菲菲，你不跟你爸说这些啊？”
　　“我和他说这些干什么。”何菲菲道，“他那么忙，有的时候在家里看文件还都看到半夜呢，他都够累的了。”
　　何璐笑了一下，刚要说什么，突然，手机响了起来……
　　是短信。
　　何璐打开看了一眼，随后看向何菲菲道：“走吧菲菲，送你回家，你爸下班了，要请我们俩吃饭呢，一块回去吧……”
　　“嗯，是该回家了。”何菲菲看了一下时间，随后将书捡起来，看向林凡，道，“哎，谢谢你啊，你叫什么名字啊？”
　　“奥，叫我雷锋就好。”林凡一脸深沉道，“另外，小事，别往心里去，更别以身相许，不然，你爹不会放过我的。”
　　听到林凡这么说，何菲菲一下笑了起来，看向何璐道：“他是个痞子兵吧？”
　　“他啊，大流氓一个，不用搭理他。”
　　“对了首长，得给您反应个事。”
　　一家饭店的包厢中，林凡四人围坐在桌前。
　　何志军笑眯眯的喝了一口小酒，道：“什么事啊？”
　　“你姑娘今天被人在学校欺负了。”
　　什么？
　　何志军皱了一下眉头，看向何菲菲道：“怎么了菲菲，和同学吵架了？”
　　“没有。”何菲菲忙冲着林凡眨巴眼睛。
　　林凡没看到一样，道：“我觉得不是小事，您还是知道一下好，你姑娘被个人渣盯上了。”
　　随后林凡将今天下午的1.0事情，大概的讲给了何志军。
　　何志军听完之后，先是皱了一下眉头，才看向何菲菲道：“菲菲，有这事？”
　　“其实……”何菲菲支吾了一下道，“没事的爸，他不敢真打我的。”
　　“你这孩子，什么事都不给我说。”何志军深吸了一口气，想了一下，道，“对了，那个……雷战没出现吧？”
　　“没有。”何璐道，“首长，其实我也只是这么一种担心，雷战不一定来的，他现在说不准，正在往国外逃呢。”
　　“嗯，我知道。”何志军道，“不过，你们俩还是多盯两天吧，就当休假了，来，吃饭。”


第377章 越境逃亡
　　“璐璐姐，想什么呢？”
　　南京市，一家五星级酒店的房间中，林凡光着屁股从浴室出来，看着披着一层薄薄的睡裙，翘着屁股，两手手肘撑在窗台上的何璐，不禁的走了过去。
　　“我在想雷战。”
　　“啪！”
　　林凡一巴掌拍在了何璐翘着的屁股上，道：“林家女人第一忌，除了自己的老公，不可以想别的男人！”
　　“什么啊！”何璐笑了一下，道，“我在想，雷战到底要怎么收拾你呢？”
　　“收拾我？”林凡将何璐的睡裙撩到腰上，贴了上去。
　　何璐看着窗外，抿嘴笑了一下，道：“干嘛啊？”
　　“嘿，屁股翘这么高，你勾引我的。”
　　“滚。18”何璐一脸笑眯眯的反手拍了林凡一下，道，“喂不饱的大牲口，谁勾引你了。”
　　林凡嘿嘿的笑了一下，顺势趴在她的身上，道：“哎，璐璐姐，你担心雷战对我下手？”
　　“有点。”何璐看着窗外，皱眉道，“你和雷战之间，矛盾是比较深的，而且叶寸心也说，他只打听了你，还露出了一个很奇怪的笑容，所以，确实让人有点不放心。”
　　“可是，他能怎么收拾我呢。”林凡趴在何璐背上，磨蹭着脑袋道，“他现在自己都成丧家犬了，而且，他又打不过我，他拿什么收拾我啊？”
　　“所以我就在想啊。”何璐道，“雷战有什么能对付你的呢？”
　　“想多了。”林凡道，“雷战那个逼样的，我能收拾他一大乱斗，亲亲。”
　　何璐扭头看着噘着嘴的林凡，笑着和他亲了一下，然后将一只手伸到背后，道：“别乱顶了，赶紧进来。”
　　林凡嘿嘿的笑了一下。
　　而何璐，两眼微闭，轻出了一口气。
　　“嘿，璐璐姐，什么感觉啊？”
　　何璐睁开眼，笑道：“踏实，脚踏实地的感觉。”
　　“嘿。”林凡啵的在何璐脸上亲了一口，道：“哎，璐璐姐，你说首长还真是心宽，他知道自己的姑娘被那么一个人渣给盯上了，怎么也没点反应呢？还有，学校里的人，应该是不知道何菲菲的身份吧，不然，谁敢惹她？”
　　何璐点了点头道：“还是教育问题，首长这是不让自己的姑娘变得仗势欺人吧。”
　　“那也不能不管啊。”林凡道，“不仗势欺人，也不能让人欺负啊。”
　　“谁说让人欺负了。”何璐轻轻的咬着嘴唇，道，“这事，首……首长肯定是会插手的，不过，首……首长见过多少大风大浪了，这点小事，他……啊……他还能表现在……在脸上……嗯啊……”
　　林凡嘿笑了一下，没再说话，直接抱着何璐的腰，将她抱着去了床上……
　　“我去，首长办事还真利索，这就直接拿下了。”
　　第二天中午，南京大学校园内，林凡看着几个警察，直接将一个高高壮壮的学生押进警车带走，不禁的看向了身边的何璐。
　　就是体育系的那个王浩！
　　林凡昨天还以为何志军只是一个耳朵听，一个耳朵进，没想到，他真的只是没表现出来而已。
　　本来林凡还想着，今天找机会，削这个王浩一顿，让他在医院躺个一年半载呢，现在看，不用了。
　　何志军出手比他狠，不用猜，那个强奸案肯定是翻案了，他指定要蹲监狱了。
　　“是啊，现在他家里再有钱也没用了……”何璐幽幽道，“首长插手，他家里再有钱，再有关系，这个强奸罪也跑不了了，这几年，他别想从监狱出来了。”
　　林凡点了点头，刚要说什么，突然……何璐的手机响了起来。
　　何璐拿出看了一眼，是谭晓琳，随后接通道；677“喂，队长。”
　　“璐璐。”谭晓琳道，“你和小凡回来吧，你们俩的任务结束了。”
　　“奥？”何璐皱了一下眉头，道，“雷战抓到了？”
　　“没有。”谭晓琳道，“雷战这家伙已经越境了，刚才，云南那边传来了消息，云南边境的警方，在一个监控上看到了雷战的身影，而且，是昨天下午的监控，估计雷战现在已经入境到老挝或者是越南去了，所以，首长让你们俩回来。”
　　“那行。”何璐道，“那我和小凡现在回去。”
　　说着话，何璐挂断了电话，然后看向林凡道：“雷战跑了，昨天下午就已经越境了。”
　　“我就说吧。”林凡道，“不好逮的，除非堵住他，不然，一旦失去了他的踪迹，再想抓他，就和大海捞针一样。”
　　何璐点了点头道：“肯定是不好逮的，不过，既然已经跑了，那咱们也回去吧，走吧。”
　　“嗯。”


第378章 林凡喜当爹
　　“姓叶的小娘们，认输吧，你是不可能赢的！”
　　“姓林的王八蛋，你少嘚瑟，姑奶奶我还从没在这上面输过呢！”
　　火凤凰基地前，烈日当头，林凡赤裸着上身，单膝跪在地上，端着一把狙击枪，而在狙击枪的枪头上，是一枚竖起来的硬币！
　　而在林凡的身边，是叶寸心！
　　此时的叶寸心，同样端着一把狙击枪，同样半跪的姿势跪在地上，而在枪头，同样是一枚竖起来的硬币。
　　距离雷战越境逃跑，已经过去三天了，这件事，就像是过去了一样，林凡等人，该怎么样日常训练就怎么样日常训练，没有再提过。
　　毕竟，林凡他们不可能因为没逮住雷战，就不过日子了，再说，真不好逮了！
　　因为，雷战这一跑，以后逮住他的机会，确实很渺茫了，世界那么大，如果他隐姓埋名起来，这辈子逮不到他都是正常。
　　他现在说不定在地球上什么角落呢。
　　看着正在比拼持枪稳定性的林凡和叶寸心，田果一边洗衣服，一边幽幽道：“安然，听到没，叶寸心一下把咱们全都给占便宜了。”
　　安然愣了一下，道：“啊？占咱们便宜了？怎么占的啊？”
　　“她说她是小凡的姑奶奶啊。”田果道，“小凡这可是喊咱们姐的，那叶寸心不也是咱们的姑奶奶了。”
　　安然噗呲笑了一声，道：“你还真是没意思，俩人这是较劲呢，你跟着掺和什么啊。”
　　田果笑了一下道：“我没意思？他们俩才是没意思呢，大热的天，顶着太阳，在太阳下晒了半个多小时了，你说，她们俩是不是缺心眼啊？比点什么不行，非得比这个？”
　　“比这个有胜算啊。”安然道，“和小凡比，叶寸心也就比比这个了，比别的，根本不用比，她什么能比的过小凡啊？”
　　基地前，安然刚说完这番话，突然，一阵轰鸣的发动机声音响起，一辆越野车，直接开进了基地。
　　是谭晓琳回来了，但是，不单单是谭晓琳自己，还有一个人。
　　范天雷！
　　“呦，参谋长来了。”
　　看到范天雷从车上下来，安然和田果还有唐笑笑等人，忙站了起来，而林凡和叶寸心瞥了一眼，谁也没动。
　　谭晓琳从车上下来，看着还在较劲的林凡和叶寸心，不禁道：“小凡，过来。”
　　“奥。”
　　林凡奥了一声，刚将枪放下，叶寸心立马做了一声胜利的手势：“耶！”
　　“我才没输呢！”林凡道，“是队长叫我。”
　　“不管不管。”叶寸心一脸喜滋滋道，“反正我赢了，就不管。”
　　看着林凡和叶寸心两人，范天雷不禁的笑了一下，道：“呵，你们队里还挺欢乐。”
　　谭晓琳笑道：“还行吧，不过，训练都是没落下的。”
　　范天雷点了点头。
　　林凡过来，敬礼道：“参谋长，您怎么来了？”
　　“找你有点事。”范天雷看着林凡，直接道：“林凡，我问你，你认识坦克连的朱晓敏吗？”
　　坦克连的朱晓敏？
　　林凡一脸无辜的看着范天雷，道：“女的吗？”
　　“女的。”
　　“那……应该不认识吧。”林凡想了一下，道，“没印象啊。”
　　“你好好的想想。”谭晓琳看着林凡，道，“朱晓敏，鼻子右下有一个小黑痣，笑起来还有两个小酒窝，长得还蛮好看的。”
　　鼻子右下有一个小黑痣？
　　还有两个小酒窝？
　　林凡皱着眉头想了一下，道：“真不记得认识啊，真的，没印象，可能……见过，但是，忘了？”
　　何璐和安然等人过来，道：“怎么了参谋长，什么朱晓敏啊，和小凡有什么关系吗？”
　　范天雷皱着眉头看着林凡，先是深吸了一口气，才道：“人家说，怀了林凡的孩子，现在闹得要死要活呢。”
　　“什么玩意？”林凡瞪眼道，“怀了我的孩子？？她扯淡吧！我都不知道她是谁。”
　　何璐和安然等人，也是一脸的无语。
　　安然看了一眼林凡，皱眉道：“参谋长，是不是有同名的人啊，她是不是找错人了？是不是另外一个林凡啊？”
　　“就是小凡。”谭晓琳道，“人家说的清清楚楚，新的狼牙第一兵王，火凤凰唯一的男性，林凡。”
　　“那不可能啊。”林凡道，“我真没碰过什么叫朱晓敏的女人，要是我碰过，我肯定会记得的，这是要让我喜当爹啊，这大绿帽子扣的，我可不戴。”
　　看着林凡明显抵触的样子，范天雷想了一下，道：“林凡，你别那么大的抵触情绪，我今天过来不是训你的，就是单纯的和你聊聊，这男女之间的事情，属于私事，也上升不到政治错误。”
　　“现在的问题是，对方有了孩子，这个事，得面对面解决才行。”


第379章 无敌的女人
　　听到范天雷这么说，林凡一脸无语的搓了搓脸，道：“参谋长，我知道，这肯定是需要面对面解决的事，如果女方怀了自己的孩子，自己不管不问，直接拍屁股走人，那就是人渣嘛。”
　　“可现在的问题是，参谋长，我真没碰过那个什么朱晓敏啊，我都不知道他是谁，那孩子百分之一万不是我的啊。”
　　看着林凡一脸无辜的表情，谭晓琳想了一下，道：“参谋长，别在外面站着了，进去聊吧，您也好久没来过了。”
　　女兵宿舍中，唐心怡给范天雷拿了一瓶果汁，道：“参谋长，那个朱晓敏，她真说是怀了小凡的孩子啊？确定没搞错人？”
　　“没有。”范天雷道，“就是林凡，要不是这事，我也不至于亲自到你们这里来啊。”
　　说着话，范天雷看向林凡道：“林凡，你好好的想想，是不是你喝醉了，还是什么时候，然后就……忘了？”
　　林凡想了一下，摇头道：“参谋长，真没有，我平时都不沾酒的，再说，这453种事，不是那么好忘的。”
　　“对了参谋长。”何璐道，“那个朱晓敏，她就这么一口咬定是怀了小凡的孩子？她是不是……天黑，没看清长相啊，就……误会是小凡了？”
　　“不大可能。”谭晓琳道，“因为她说的很清楚，是和小凡在白天发生的关系。”
　　“白天？”安然皱了一下眉头。
　　“对。”谭晓琳道，“新兵期的时候，她说她和小凡相互挺看对眼的，然后，一次中午越野拉练的时候，她和小凡两个人偷偷的在树林里，发生了关系，做了两次，没戴套，两次都射里面了，结果，就中了。”
　　“不过，当她发现怀孕的时候，小凡已经被调来咱们火凤凰了，两人的联系就基本没了，反正，她一直想和小凡好好聊聊，怎么解决孩子的问题，可是，一直也没机会见小凡。”
　　“这不，也过去几个月了，一开始怀孕还显不出来，几个月之后，肚子大的就比较快了，她就快瞒不住了，然后，就闹到首长那里了，非要和小凡单独面对面聊聊，解决了这个事。”
　　“新兵期？”听完谭晓琳这么说，安然皱了一下眉头，道，“那绝对不是小凡的。”
　　“没错。”唐心怡道，“绝对不是小凡的。”
　　范天雷看着安然和唐心怡，深吸了一口气，道：“行了，你们呢，也别太担心，不过，事情呢，肯定是需要解决的，这样吧林凡，别管是不是你的，既然人家一口咬定是你的，你跟我回去一趟，面对面解决一下，不是你的，也澄清一下，是你的，就好好商量一下，该怎么解决。”
　　听到范天雷这么说，林凡一脸无辜的点了点头道：“那也只能这样了，参谋长，你等我一下，我去换身衣服。”
　　很快！
　　林凡换了一身衣服之后，直接就和范天雷一起，返回了军营。
　　而待到林凡和范天雷离开之后，安然不禁的一脸无辜道：“这女人，唉，真是没法说了，也太神经大条了吧，和谁发生的关系都能搞错，真是服了。”
　　说着话，安然一边摇头一边继续去洗衣服了。
　　唐心怡也是幽幽道：“看吧，其实发生了这种事情，女方还是更容易博得同情和信任，参谋长还是更相信那个朱晓敏啊，他……不太相信小凡。”
　　“没办法。”何璐道，“这种事情，男人和女人付出的比例不一样，发生关系，怀孕，这些对女人来说，都是比较严肃的，名声上也是，一般没有女人开这种玩笑，所以，出现了这种事情，人们普遍都是更相信女方的。”
　　谭晓琳看了一眼何璐道：“怎么，你们就这么相信小凡以前没做过这种事？男人在这方面，可是很容易冲动的，小凡以前冲动过，也是很正常的。”
　　“队长，这你就不知道了。”何璐道，“我知道男人在这方面属于容易冲动的，可是，对小凡来说，这个事，我们是可以百分百相信他的？”
　　“百分百？”谭晓琳皱了一下眉头，道，“你就这么肯定？”
　　“绝对的，因为有些事你们不知道。”何璐道，“其实，小凡的第一次，就是在安然身上完成的。”
　　“什么？”谭晓琳愣了一下。
　　“真的。”何璐道，“就是上次兵王大赛的时候，你给他和安然假期，他俩没回来那一夜，这一点，安然是百分百可以肯定的，因为，小凡一开始都不会做，最后还是安然给他扶着，让他顺利进去的。”
　　谭晓琳无辜的瞪了一下眼，道：“小凡这个混蛋，说自己以前没谈过恋爱，原来是真的啊。”
　　“真的，他进咱们火凤凰之前，就是个处男。”
　　“那，安然刚才怎么不说啊。”
　　“这事怎么说啊？”何璐道，“不过，这个朱晓敏，还真是个大糊涂蛋啊，自己被谁搞了都能记错，这种女人，真的，无敌了。”


第380章 跳到黄河洗不清
　　无敌？
　　听到何璐这么说，叶寸心不禁道：“何止无敌这么简单啊，我看，怕是脑子有病吧。”
　　“真的。”叶寸心继续道，“她要是脑子没病，会说怀了小凡的孩子？身为一个女人，这也太不要脸了吧？真不知道心里想的什么~。”
　　“哎，是不是臆想症啊？”田果道，“就是有些人，老是幻想一些真实没发生过的事情，明明是不存在的事情，她们却说的有模有样，甚至，这个朱晓敏，根本就没怀孕，可能是她见小凡前段时间比赛的时候，那么猛，而且，还成为了咱们狼牙现在的第一兵王，然后心里就一直……就是思春了呗。”
　　“然后她就想着，和小凡发生了一段根本不存在的关系，甚至还觉得怀了小凡的孩子，有没有这种可能啊？”
　　何璐想了一下，点了点头，道：“如果是严重的臆想症，确实有这种可能的，不过，如果是这样，那么，她就得退伍了，这种病，是不能服役的，万一哪天她要是假想身边都是想杀她的敌人，那，麻烦就大了。”
　　沈兰妮点了点头道：“不管是有病还是没病吧，不过，我感觉这事，还挺麻烦的。”
　　“麻烦！”唐心怡皱眉道，“真不好处理，万一这个朱晓敏一口咬定，就是和小凡做过，就是怀的他的孩子，小凡有嘴也说不清，弄到最后，说不定还得进行亲子鉴定才行，真是服了，这女人脑子里想的什么啊，还怀小凡的孩子，想的还怪美的。”
　　谭晓琳笑道：“呦，这是宣誓主权了？”
　　“那必须得宣誓啊。”唐心怡道，“怀孩子这事，能随便来嘛，她要是和小凡发生过什么，那发生过就发生过了，但是，她想怀小凡的孩子，那肯定不行啊，我们三个在这守着呢，能随便让小凡乱撒种嘛。”
　　谭晓琳笑着拍了一下唐心怡的肩膀，道：“别多想，小凡这不是跟着去了，到时候真没法解释，那就做个亲子鉴定呗，也不耽搁什么时间，说不定，这个朱晓敏也是受害者，可能真有谁长的和小凡挺像的，她给认错了，行了，时间也不早了，准备准备吃饭吧。”
　　狼牙特战旅，范天雷的办公室中，等到林凡和范天雷进去的时候，里面根本没人。
　　林凡见状，道：“哎，参谋长，那个什么朱晓敏呢？”
　　“快回来了吧。”范天雷打开空调道，“坐下等一会吧。”
　　林凡点了点头，坐在沙发上道：“不是，参谋长，她不在吗？”
　　“不在。”范天雷坐下道，“应该正在回来的路上，林凡，我可告诉你，首长说了，这次不算你的账，但是，你态洞舐叶访点，让一个女孩怀孕，对人家女孩来说，还是比较严肃的。”
　　“你认错态洞舐叶访点，人家说什么难听的，你都忍着点，争取多给与人家一点补偿，获得人家的原谅，懂吗？”
　　“哎呦！”林凡一脸无语道，“参谋长，你怎么不信我呢，我真没和一个叫什么朱晓敏的发生过关系，我听这名字，都陌生。”
　　“真没发生过？”范天雷点了一根烟，笑道，“真没发生过，人家一个女孩，就非得咬定怀了你的孩子啊？你小子也是，都说了，这事不算你犯错，你怕什么呢，处理好就行了。”
　　“我……”林凡一副被打败的样子，道，“参谋长，我突然有一种跳到黄河也洗不清的感觉，真的。”
　　“你洗个屁啊。”范天雷道，“人家一个女孩能这么说，还能冤枉你了？”
　　“那我就是冤枉啊。”
　　……0……
　　“冤枉也忍着。”范天雷道，“待会等人来了，好好的解决，你态洞舐叶访点。”
　　“我……行吧行吧。”林凡一脸无奈道，“那就等她来了，好好的聊聊吧，见鬼了，怎么就认定是我呢？”
　　看着林凡嘟囔的郁闷样，范天雷笑了一下，也没再说什么。
　　有二十分钟，突然，范天雷放在桌上的手机响了起来，范天雷拿起看了一下，随后接通道：“喂，朱晓敏同志，你回来了吗？”
　　电话对面，一个抽抽涕涕的女声道：“参谋长，我不回去了。”
　　什么？
　　范天雷皱了一下眉头道：“朱晓敏同志，我知道你委屈，但是，别闹情绪，这个事情，咱们是可以解决掉的，林凡呢，我已经叫过来了，你回来，你们两个好好聊聊，咱们把这个事情处理了行不行？”
　　“你放心，这个事情，我给你做主，肯定给你个公道。”
　　“参谋长，我现在觉得特别丢人。”女生哭泣道，“我，我不敢见你。”


第381章 一个圈套
　　“胡话。”范天雷道，“这件事情，你丢人什么啊？放心，没人知道这个事，你们连队也不知道，咱们好好处理，肯定会妥善保密的解决，相信我。”
　　“我，我想单独的和林凡好好聊聊。”女声道。
　　“那你就赶紧回来。”范天雷道，“林凡已经被我叫来了，你们面对面，好好的聊。”
　　“不是，不在军营，我，我要在外面和他单独聊。”女声道，“在部队，我，我很多话都没法说。”
　　“这……”范天雷皱眉道，“这有什么不好意思说的，干嘛非要在外面？回来，我给你做主！”
　　“我不，我就在外面，我不回去。”女声激动道，“参谋长，你让他给我打电话，我一定好好的问问，孩子到底怎么办！我要让他亲口告诉我，是打掉，还是生出来！”
　　说着话，电话直接挂断了！
　　范天雷一脸无奈的看着被挂断的手机，不禁狠狠的皱了一下眉头。
　　林凡静静的坐在沙发上，手指缓缓的敲了敲沙发扶手，脸色出奇的平静，道：“参谋长，那你把她号码给我吧，我去和她好好聊聊。”
　　“嗯？”范天雷诧异道，“你听见了？”
　　“额……听见了。”林凡道，“手机声，刚才开的蛮大的，我能隐约听见，她不是要约我去外面聊聊吗？”
　　“没错！”范天雷深吸了一口气，道，“现在情绪很激动，林凡，你小子，我可警告你，你已经对人家造成一次伤害了，别再刺激人家了，懂不懂？”
　　“放心吧参谋长。”林凡道，“这个我心里还是有数的。”
　　“那行吧。”范天雷，“号码我发给你，你去找她好好的聊聊，注意安抚她的情绪，好好处理！”
　　“我知道。”林凡道，“参谋长，那你号码发给我，我去找她，好好的和她谈谈。”
　　“嗯，那行吧。”范天雷将朱晓敏的号码发给林凡，道，“哎，一定要注意态度！”
　　“知道。”林凡道，“参谋长，那我走了。”
　　说着话，林凡起身敬礼，随后离开了范天雷的办公室。
　　待到从办公楼出来之后，林凡直接拨通了朱晓敏的电话。
　　“喂？谁啊？”电话接通，一个女声响起。
　　“谁？”林凡一边向着军营外走，一边道，“怎么，你爹的声音听不出来啊？”
　　电话对面沉默了有三秒钟，笑道：“你就是林凡吧？”
　　“没错。”林凡道，“说吧，你是谁啊，这么大费周章的找我，有什么事啊？”
　　林凡也不傻！
　　先是把自己弄到军营，然后又从军营转移到外面，还要单独见面。
　　外人看来，这种私事，要求单独处理，确实也不过分！
　　私事嘛！
　　两个当事人单独聊，不要第三人插手，很合情合理。
　　可问题是，林凡清楚，自己根本没上过一个叫什么朱晓敏的女人，这件事情，从一开始，就很不对头！
　　什么女人这么傻逼？
　　连是谁上的自己都能记错？
　　林凡本来以为，可能真是个很巧妙的误会，亦或者是，脑子有问题，反正就是误会到了自己身上。
　　可是，事情变成这样，他一下就意识到，不对，绝对不对劲！
　　这分明是把自己单独弄出去，要单独处理自己的节奏啊！
　　更甚至，这个女人可能根本就不是朱晓敏！
　　而在刚才，女人一开口，林凡直接就确定了！
　　百分百不是朱晓敏！
　　刚才给范天雷打电话，还哭哭啼啼，声音激动的不行，结果接自己的电话，声音冷静的一逼！
　　这前后也就两分钟的时间，就像是变了一个人，反差的速度太快了吧？
　　“我是谁不重要……”女声道，“见面聊。”
　　“朱晓敏呢？”林凡道。
　　“还活着。”女声道，“不过，如果你不来，那，她肯定得死了。”
　　“呵。”林凡冷笑了一声道，“威胁我？你信不信老子现在就回去睡午觉去？”
　　“呵，随便啊。”女声道，“反正，我有的是时间和机会，死了一个朱晓敏，还有王晓敏，还有刘晓敏，我无所谓啊，玩呗。”
　　“你妈个比的。”林凡骂了一句道，“说5.0地点。”
　　“火车站。”女声道，“到了给我打电话，记住，你一个人，如果敢有第二个人出现，那么，下次就不是什么朱晓敏了，说不定，就是你们的队长谭晓琳，亦或者是，安然，叶寸心她们了。”
　　听到女声直接说出谭晓琳和安然她们的名字，林凡缓缓的舔了一下嘴唇，道：“行，我自己，你等着，我现在就去找你。”
　　说着话，林凡直接挂断了手机，然后大步的走出了军营。
　　军营外，林凡叫了一辆车，等了有五分钟，随后上车，就赶往了南京火车站……


第382章 自刎吧
　　一个多小时之后，下午两点，林凡从出租车下来，来到了火车站前。
　　林凡拿出手机看了一眼，随后拨通了朱晓敏的电话。
　　电话接通，林凡道：“你人在哪呢？我到火车站了。”
　　“是吗？”女声幽幽道：“去华府酒店吧。”
　　“华府酒店？”林凡环视了一下四周，道，“在哪啊？”
　　“你上了出租车问一下就知道了。”
　　什么？
　　上出租车？
　　林凡无语的舔了一下嘴唇，道：“我曹你麻痹啊，你拿老子当猴耍呢？你到底在哪呢？”
　　“先去华府酒店。”
　　说着话，对面直接挂断了电话。
　　林凡看着被挂断的手机，狠狠的点了点头，道：“等着，小逼娘们，等老子逮住17你之后，非打死你个逼养的！”
　　说着话，林凡从火车站出来，伸手拦了一辆出租车，然后又去了华府酒店！
　　一个半小时！
　　直接和火车站在相反的方向，加上路上堵车，林凡愣是坐了一个半小时的车才到华府酒店。
　　林凡再次拨通电话道：“小逼娘们，你给老子听好了，你要是不在华府酒店，老子……”
　　“城北，隆鑫废工厂！”
　　不等林凡说完，女人淡淡的报了一个地方，再次挂断了电话。
　　林凡看着被挂断的手机，突然笑了一下，道：“妈的，今天老子天涯海角也去，要是今天不逮住你，我算你家祖坟冒黑烟！”
　　说着话，林凡叫住了刚要离开的出租车，进去道：“师傅，城北隆鑫废工厂。”
　　“啊？”出租车司机愣了一下，道，“城北隆鑫废工厂？”
　　有病吧！
　　坐了一个多小时的车，刚来到了华府酒店，这又要去城北那么远的地方？
　　林凡点了点头，道：“天热，闲着没事兜兜风。”
　　兜风？
　　出租车司机无语的点了点头，也没说什么，随后一脚油门就离开了这里。
　　又是一个小时！
　　直接出了市区好一段路，出租车这才在一个荒凉的废弃工厂前停下来。
　　出租车司机道：“小哥，咱再……回去？”
　　拉这客人太得劲了！
　　这钱赚的，轻松啊！
　　林凡看了一眼出租车司机，道：“我下车溜达溜达，行了师傅，你走吧。”
　　说着话，林凡把车费一结，直接从打开车门走了出来。
　　不用换地方了，就是这里！
　　因为，他已经听到了，就在里面的废弃车间中，一个人，正藏在破烂的门后，盯着这边看呢，而在车间里面，还有一个被绑着的人。
　　待到出租车离开之后，林凡直接来到了破烂的工厂大门前。
　　没等林凡进去，突然，手机响了起来。
　　林凡看了一眼，接通道：“我到了，你人在哪呢？我告诉你，你这次要是再换地方，你他妈爱谁谁，老子不玩了！”
　　女声笑了一下，道：“事不过三，就是这里，脱了衣服再进来？”
　　“脱衣服？”林凡笑了一下，道，“怎么，你这么想看老子的大几把啊？”
　　“少废话！”女声道，“赶紧脱！”
　　“行行行，我脱！”林凡将身上的衣服脱下，放到一旁，站在门口，只穿着一条四角裤，敞开双臂道，“能进来了吗？”
　　“进来吧！”
　　林凡这才打开破烂的大门，穿着一条四角裤，走了进去。
　　随着林凡一步步的靠近车间大门，而车间内，一个穿着紧身运动衣的女人，也走了出来。
　　长相一般，身材很劲爆，一看就是经常锻炼的人！
　　而且，很有一股江湖气！
　　因为，背上背着一把刀，刀柄很长，看起来，像是日本武士刀！
　　但是，因为背在身后，所以，林凡也没法看清全貌肯定是不是，不过，从‘全息视角’看，应该是！
　　四目相视，林凡站住道：“你怀了我的孩子？见鬼了，我怎么不记得我日过你580。”
　　女人冷笑了一下，道：“林凡？”
　　林凡点了点头：“说吧，你这么大费周章的找我，到底有什么事？”
　　“武二君，是死在你手里的？”
　　武二君？
　　什么武二君？
　　林凡想了一下，突然像是想到了什么，皱眉道：“那个什么……山本武二还是本田武二的忍者吗？”
　　女人没说话。
　　林凡点了点头，道：“没错，我打死的。”
　　“自刎吧。”女人道。
　　自刎？
　　林凡看着女人，差点没笑喷出来，道：“你脑子怕不是被驴踢了吧？怎么，你是来报仇的啊？”
　　女人平静的看着林凡，道：“武二君，虽然是我们门派的叛徒，但是，他的死活，是我们说了算的，因为，他终究是我们的人，你没资格杀他，所以，我给你个自刎谢罪的机会，不然，等我出手，你会被我砍成一地尸块的。”


第383章 老子打架不用眼
　　什么？
　　把自己砍成一地尸块？
　　林凡看着女人一脸煞有其事的样子，再也忍不住了，直接呵呵的笑了起来，道：“额……把我砍成一地尸块？你，你确定？”
　　“给你最后一次机会。”女人冷淡道，“到底自刎不自刎？”
　　“那我也得有刀啊。”林凡道，“我全身上下就一条裤衩，你总不能让我用裤衩把自己捅死吧？要不，你把刀借我用用？”
　　“东亚病夫不配自刎在武士刀下。”女人一脸高傲道，“那边有石头，自己撞死，我会看在你自刎谢罪的面上，留你个全尸的，另外，如果你能诚恳的自刎谢罪，这件事情，我可以宽恕你们一次，就不再追究其他人了。”
　　看着女人一副好像给了自己天大宽恕的高傲样子，林凡皮笑肉不笑的动了动嘴角。
　　“额……东亚病夫？”
　　女人很不屑的翻了个白眼。
　　林凡深吸了一口气，认真的看着女人，道：“你说你一个日本娘们，不好好的传承你们岛国传统，搞搞乱伦，拍拍AV，你没事，当他妈什么忍者啊，我呢，给你个机会，赶紧麻溜滚蛋，好好回去拍你的AV去。”
　　“你这个逼养的，身材还行，好好整整容，隆隆胸，叫床的时候叫的嗲一点，或许还能在你们岛国的AV界，闯出一片天地，我看你有优质AV女忧的潜质，我给你这个机会，现在跪下道歉，我只打断你两条腿，二十根肋骨，不然，我揍死你！”
　　女人冷冷的看着林凡，道：“东亚病夫，果然只会嘴上逞强，这么说，你不打算自刎谢罪了？”
　　“我谢你妈逼！”林凡道，“有能耐来啊，今天打不死你，算你祖坟冒青烟！”
　　女人双眼一寒，一把抓住了背后的刀柄！
　　“嗤……”
　　金属的摩擦声缓缓响起，一把锃亮的武士刀出现。
　　刷！
　　角度一转，不偏不倚，直接将折射的阳光，照在了林凡的眼睛上，而林凡，下意识的就闭上了眼睛。
　　看到这，女人笑了一下，道：“烟散尽之时，就是你满地碎尸之时！”
　　说着话，女人一甩手，一颗颗珠子满天飞散。
　　蜘蛛感应没有报警。
　　所以，林凡没动。
　　“嘭嘭嘭……”
　　突然，满天珠子爆炸，一股股白烟弥漫覆盖，直接将林凡周身范围内，全部给罩在了白烟中。
　　看到这，白烟中的林凡无语的撇了一下嘴。
　　和自己玩这个？
　　开你大爷的玩笑啊！
　　老子可是有‘全息视角’的人！
　　老子打架从来不用眼，都是用耳朵的！
　　突然，林凡猛的一偏头，白烟之中，锋利的武士刀陡然窜出，一下从林凡耳边冲过。
　　“轰！”
　　林凡一脚踹地，猛地抬起右脚，右手从军靴下摸过，手中一下出现了一把匕首！
　　这种能藏匕首的鞋，是火凤凰的标配作战靴！
　　提着这把小匕首，林凡蹭的一下就窜进了武士刀片刻前消失的方向……
　　“哎，小凡不会是真上过这个什么朱晓敏吧？这都快五点了，怎么还不回来啊？”
　　火凤凰基地内，唐笑笑训练完一个项目洗了把脸，一边回宿舍，一边看向了同样在宿舍短暂乘凉的谭晓琳和何璐等人。
　　“是啊。”何璐道，“怎么去了这么长时间呢，按理说，这事应该好解决啊，应该回来了。”
　　“不一定吧。”唐心怡道，“万一那个什么朱晓敏，一口咬定是林凡和她发生过了关系，就是小凡的孩子，这事，小凡有嘴也不好说。”
　　“确实，应该没那么快。”谭晓琳道，“小凡跟着参谋长回去的时候，那个朱晓敏还在外面呢，她再弄点什么事耽搁一下，怎么也得一两个小时之后才能回军营。”
　　什么？
　　何璐愣了一下，忙道：“等等，队长，什么意思啊？朱晓敏没回来？”
　　“对啊。”谭晓琳道，“她人当时不在军营，在市区呢。”
　　何璐皱了一下眉头，道：“不对啊队长，你不是说她闹到首长那里了吗？”
　　“就是闹到首长那里了啊。”谭晓琳道，“不过，人没来，电话里闹的。”
　　“我今天不是去和首长汇报我们最近的情况嘛，结果快汇报完的时候，坦克连的连长去找首长了，说，手下一个女兵受了委屈，情绪很激动，需要首长主持公道。”
　　“就是这个朱晓敏，她前天请了两个小时假出去，结果一直到今天也没回来，然后就打电话过来，闹得要死要活的，然后就说怀了小凡的孩子，现在没法办了，也见不到小凡人，也不知道该怎么办，情绪激动的不行。”
　　“首长一看这样，怕她想不开，就赶紧让参谋长和我来一趟，找小凡好好的聊聊，把这个事妥善处理了。”


第384章 让你他妈不拍黄片
　　什么？
　　是这么一个情况？
　　听到谭晓琳这么说，何璐皱着眉头想了一下，道：“也就是说，那个什么朱晓琳，根本就没出现，是不是？”
　　谭晓琳看着何璐，点了点头：“反正我是没见人，但是，我看照片了，鼻子右下一颗小黑痣，还有小酒窝，长得还行。”
　　何璐站起身道：“队长，不是长的行不行的问题，现在的问题是，电话中，首长怎么确定对方就是朱晓敏呢？他知道朱晓敏什么声音？还有，人情绪激动的时候，声音根本就不一样，如果再来点呜咽声，哭哭啼啼的，根本没法准确判断对方是谁的！”
　　听到何璐这么说，谭晓琳一下坐了起来，皱眉道：“嘶，璐璐，你的意思是……”
　　“赶紧给参谋长打电话。”何璐道，“这个事情，一开始就很没道理，问问小凡和那个朱晓敏，是不是在军营。”
　　谭晓琳也明白630了何璐的意思，忙拿出手机，拨通了范天雷的手机。
　　很快，手机接通，范天雷的声音响起，道：“喂。”
　　“参谋长，我是谭晓琳。”谭晓琳道，“小凡现在在哪呢？”
　　“他啊？我不知道啊。”范天雷道，“应该在市区和朱晓敏同志，正在商量怎么解决孩子的问题吧。”
　　“市区？”谭晓琳皱眉道，“没在军营？”
　　“没有。”范天雷道，“个人的私事，两人不想在军营解决，想单独在外面好好的谈谈，所以，林凡不到一点的时候，就去市区了，现在还没回来呢，应该还没谈完吧。”
　　听到范天雷这么说，何璐直接看向了安然，不用何璐示意，安然已经拿出手机，拨出了林凡的号码……
　　城北，隆鑫废弃工厂！
　　因为没风，凝聚在一起的白烟，好一阵才慢慢的散掉。
　　而白烟散掉，林凡正穿着四角裤衩，骑在女人的腰上。
　　肩膀上，一道浅浅的刀伤，鲜血顺着流下，林凡一手扯着女人的头发，将她的头按在地上，另外一只手正抽她的脸。
　　“啪！”
　　“东亚病夫是吧？”
　　“啪！”
　　“我让你东亚病夫！”
　　“啪！”
　　“让你他妈戏耍老子！”
　　“啪！”
　　“让你不拍黄片当忍者！”
　　“啪！”
　　“让你不拍黄片！”
　　“啪！”
　　“让你不当女忧！”
　　“啪！”
　　“让你不务正业！”
　　“啪！”
　　“让你不玩几把玩刀！”
　　一顿大嘴巴下去，林凡直接将女人抽的满脸是血，不过，女人也硬气，愣是咬着牙，一点声音没发出！
　　而女人的两个胳膊，就这么敞开的躺在地上，也不攻击林凡。
　　不是不想攻击，而是没法攻击，因为，她的两个胳膊，全都被林凡从肩膀处卸了下来。
　　一顿大嘴巴下去，林凡扯着女人的头发，点着她的脑门道：“还让老子自刎吗？就你这个逼样的，老子能打一大乱斗！弹丸之地的门派，还想在华夏搞事？你们他妈脑子里装的是屎吧！我堂堂大华夏，也是你们这大乱斗小逼崽子能撒野的地方？”
　　说着话，林凡哧啦哧啦两下，直接将她身上的衣服全撕碎，就给她留了一条三角裤。
　　别看一身平淡无奇的运动衣，里面藏的东西是真不少，十几枚那种四角飞镖，还有一些乱七八糟的东西。
　　待到将女人身上的武器解除干净，林凡骑在女人的身上，探身从一旁的垃圾堆里，拽出一根铁丝，直接将女人紧紧的捆绑了起来。
　　下手一点不手软，铁丝都勒进了女人的身体中。
　　待到将女人捆好之后，林凡站起身，直接冲着她的屁股又踢了一脚，骂道：“让你他妈不拍黄片，不务正业的女混子，呸！”
　　待到最后呸了一口之后，林凡这才拿着匕首，提着武士刀，大步的走进了车间。
　　宽敞空荡的车间内，等到林凡进去的时候，一眼就看到了一个被捆绑在柱子上的女人。
　　披头散发，嘴被堵着，脸上有斑斑血迹，而且，鼻子右下角，有一颗小黑痣。
　　肯定是朱晓敏了！
　　看到林凡穿着一条四角裤出现，朱晓敏绝望的眼神中一下绽放出了希望的光芒，不过，随后就是一阵呜呜摇头。
　　林凡顺势看了一下自己竖起汗毛的手臂，做了一个噤声的手势，道：“我明白，不用紧张，我来处理。”
　　说着话，林凡来到朱晓敏面前，直接拔出了她嘴里的毛巾。
　　朱晓敏大喘了一口气，道：“林凡同志，你，你快走，没时间了，有定时炸弹。”
　　“嘘……”
　　林凡嘘声道：“没事，没问题的，我来处理，你别紧张。”
　　说着话，林凡直接将朱晓敏的上衣撩了起来。
　　上衣撩起，而在朱晓敏的肚子上，赫然捆绑着一个定时炸弹，时间显示，还有三分钟！


第385章 叛变的朱晓敏
　　三分钟！
　　时间还早呢！
　　见还有三分钟的时间，林凡蹲下，不快不慢的将定时炸弹上的那些线，一根根的全都翻了出来。
　　然后，利用蜘蛛感应，用小匕首顺着定时炸弹上的线，一个个排除，最后，直接挑断了一根红线。
　　红线挑断，定时炸弹上的时间显示，一下停止不动了。
　　解除了。
　　轻松的不行！
　　看到定时炸弹解除，林凡刚准备将定时炸弹解下来，突然，眉头一皱，一下又停住了动作。
　　等等！
　　林凡看了一眼自己还没下去的手背汗毛，不禁的舔了一下嘴唇。
　　不对！
　　蜘蛛预警还没解除！
　　这是还有危险啊！
　　可是，定时炸弹解除了啊，而且，蜘蛛感应也没提示，定时炸弹还有威胁啊！
　　难道是别的威胁？
　　林凡皱着眉头站起，环视了一下四周，最后又看向了朱晓琳。
　　就是这里！
　　蜘蛛感应显示，危险就是‘朱晓敏’！
　　可是……
　　林凡看了看朱晓敏道：“朱晓敏同志，你身上还有别的定时炸弹吗？”
　　朱晓敏看着林凡，摇了摇头，道：“没有啊，只有这一个。”
　　“是吗，我摸摸。”
　　说着话，林凡隔着衣服，从上到下，摸了朱晓敏全身一遍，甚至，连她的裤裆都没放过，摸得朱晓敏一脸的通红尴尬。
　　见鬼了！
　　林凡皱着眉头看着朱晓敏，不禁的有点糊涂了。
　　确实没有！
　　浑身上下只有肚子上这一个定时炸弹，而且，已经解除了，可是，蜘蛛感应确实还在提示危险！
　　肯定还有没发现的危险！
　　可是，能有什么危险呢？人就在这里摆着呢，就一个定时炸弹，别的危险也没有啊！
　　难道……蜘蛛感应失灵了？
　　不可能！
　　蜘蛛感应不可能失灵！
　　那就是……人有问题？
　　突然想到这，林凡两眼盯着朱晓敏，先是皱了一下眉头，随后将匕首放在了捆绑她的绳子上，一副要切断绳子的样子。
　　突然，林凡刚将匕首放上去，蜘蛛感应最后的预警声，嗡嗡的在他脑海中响了起来。
　　别切！
　　绳子一切断，立马有生命危险！
　　果然！
　　就是人有问题！
　　只要放开她，就有生命危险！
　　蜘蛛感应提示的很明显，绳子不能切，人不能放！
　　妈的！
　　这是叛变了吗？
　　还是……被人顶替了？
　　见林凡两眼不善的盯着自己，朱晓敏心虚道：“林，林凡同志，你，你怎么了？”
　　林凡看着朱晓敏，眯眼道：“哎，你叫什么名字？”
　　啊？
　　朱晓敏愣了一下，道：“我，我叫朱晓敏啊。”
　　“朱晓敏？”林凡笑了一下，直接伸手捏向了她的脸。
　　两根手指捏住朱晓敏的脸，林凡一拉。
　　“啊！！！疼，疼！”
　　朱晓敏一脸委屈的看着林凡，道：“林，林凡同志，你，你干嘛啊？”
　　真皮！
　　不是易容！
　　这是真的朱晓敏！
　　林凡一脸无辜的看着朱晓敏，不禁的挠了挠头。
　　怪了！
　　问题在那呢？
　　如果朱晓敏是被一个忍者易容假扮的，那么林凡也不保证，自己解开她的瞬间，会不会被她瞬间出手反杀！
　　可是，这是真的朱晓敏啊！
　　即便是她叛变了，她想瞬间反杀自己，可是，她也没这个能力啊！
　　这小胳膊小腿，林凡很自信，她不大可能爆发出能瞬间反杀自己的实力。
　　对于朱晓敏，蜘蛛感应不应该给自己这么紧促危险的预警信号才是！
　　想到这，林凡又试探的将匕首放在了绳子上。
　　嗡嗡的警报声再次响起。
　　还是不能动绳子！
　　难道……绳子有问题？
　　不能切开，要解开？
　　想到这，林凡来到了柱子后面，两手刚一碰绳子，还没解，嗡嗡的蜘蛛警报声，就再次响了起来。
　　妈的！
　　……0
　　这绳子就是不能动！
　　林凡一脸不信邪的再次转到前面，两眼紧紧的盯着朱晓敏！
　　真的假的？
　　就她这样的，难道自己放开她，她真有瞬间能击杀自己的实力？
　　不应该啊！
　　她这身体的韧性和弹性，比安然她们差远了，安然她们都没这实力，她有？
　　朱晓敏都快被林凡这一系列奇怪的举动给吓哭了，颤声道：“林，林凡同志，你，你到底想干吗啊？”
　　看着朱晓敏毫不做作的表情，林凡不禁再次皱了一下眉头。
　　难道，她真叛变了？
　　不能啊！
　　脸上的伤都是真的啊！
　　可是，绳子就是不能解开，她人就是有问题啊！
　　要不……先把人打昏？
　　想到这，林凡一下举起了拳头。
　　“啊！”看到林凡一下举起拳头要揍自己，朱晓敏吓的啊的一声大叫，忙紧紧的闭上了眼睛。
　　而看着朱晓敏这害怕的委屈样，林凡最终又放下了拳头。
　　下不去手，这是自己人啊！
　　她被折磨的已经够惨的了，自己要是再给她脑袋上来一拳，那……有点残忍啊！


第386章 裤裆藏雷？
　　拳头迟迟的没有落下来，朱晓敏怯生生的睁开眼睛，看着一脸严肃的林凡，不禁哭腔道：“林凡同志，你，你到底要干嘛啊？”
　　浑身上下就这么一条四角短裤，进来的时候，朱晓敏就觉得很匪夷所思，他这是裸奔？
　　而现在，他这一系列奇怪的举动，更是把朱晓敏吓住了。
　　一开始态度挺好的！
　　可是，突然就变了一个人一样，又是浑身上下摸自己，又是掐自己的脸，甚至，还看敌人一样看自己！
　　尤其是刚才皱着眉头看自己的眼神，那感觉，就像是打算要打死自己一样！
　　所以，朱晓敏现在非常怀疑，林凡是不是神经不正常？
　　他是不是突然犯病了？
　　干吗？
　　林凡盯着朱晓敏，一阵皱眉。
　　林凡也想知道自己要干嘛！
　　他是救人的！
　　可问题是，情况有点不对劲啊，蜘蛛感应死活预警，就是不让他解开绳子！
　　肯定有危险！
　　可是，危险在哪呢？
　　朱晓敏的全身上下，林凡刚才都摸遍了，裤裆都没给她放过，但是，真的什么也没找到啊！
　　难道，被她塞在里面了？
　　裤裆藏雷？
　　除了塞里面，别的地方也……
　　嗯？
　　等等！
　　林凡皱着眉头盯着朱晓敏，刚想到这，突然，像是发现了什么，一下瞪大了眼睛。
　　不对！
　　浑身上下没检查完！
　　后背！
　　朱晓敏被捆在柱子上，她的后背还没检查呢！
　　对！
　　肯定是后背有问题！
　　突然想到这，林凡忙道：“朱晓敏同志，你别多想，我就是觉得事情有点没处理完，来，你头往前探探。”
　　听到林凡这么说，朱晓敏不禁的将头离开了柱子。
　　林凡用手扒拉着朱晓敏的脑袋，顺着她的脊柱缝隙往下看，结果一下就眯起了眼睛。
　　妈的！
　　果然有东西！
　　是个触发式地雷！
　　就是那种巴掌大小，有个按钮，一旦把按钮按下去，就不能松开，一松开，立马就会爆炸的地雷。
　　这种雷，阴险的很，因为，一些没有受过专门训练的人，根本察觉不到踩下去一个按钮，而且，即便是受过训练的人，也不是百分百能察觉到的，如果没及时的察觉到，一旦抬脚，地雷按钮一弹起来，轰的一声，整个人就炸碎了！
　　看来，朱晓敏也没发现自己后背还压着一个地雷，她应该是以为柱子上原本就带着的一个铁疙瘩呢！
　　地雷的地盘贴在她的背上，按钮顶在柱子上，如果不是绑的紧，一旦一松，按钮一弹起来，轰的一声，她整个人就得炸成满天碎肉！
　　看到这个地雷，林凡皱着眉头想了一下，道：“朱晓敏同志，我现在要解决一个麻烦，你呢，听我的指示，我要你怎么做，你就怎么做，懂吗？”
　　朱晓敏点了点头道：“行，你，你说什么就是什么。”
　　“那好，你别害怕！”
　　说着话，林凡直接将武士刀拿起，然后顺着朱晓敏的后背，慢慢插了下去。
　　朱晓敏哆嗦道：“林，林凡同志，你，你干嘛啊？”
　　“没什么！”林凡紧紧的盯着下面，一点点的往下插刀，道，“可能会稍微伤到你，不过，忍一下，相信我，最多一个小口子，你别乱动，稳住就行，因为你要是乱动，咱俩就都不好说了……”
　　朱晓敏咽了一口唾沫，虽然不知道自己的后背，现在是什么情况，但是，还是点了点头。
　　因为绳子勒得劲，地雷的地盘都狠狠的印进了朱晓敏的背上，所以，林凡只能强行将武士刀从她的后背和地雷地盘接触处，强行插下去。
　　而这么强行插下去，不可避免会伤到她，但是，相比让地雷爆炸，这种伤，完全不用在乎。
　　随着武士刀一点点的插下去，朱晓琳眉头紧皱，咬着牙齿，虽然林凡看不到情况，但是也知道，肯定伤到她了！
　　操！
　　忘了！
　　突然，林凡皱了一下眉头，因为他刚想到一件事。
　　那就是，先磨磨刀刃就好了！
　　把锋利的刀刃磨平，这样就可以不伤到她了！
　　不过……反正都已经插的差不多了，凑合来吧，就当积累经验了。
　　足足有三分钟，林凡这才武士刀插在地雷地盘和朱晓敏后背相接中间。
　　林凡看着手背上下去的汗毛，点了点头。
　　蜘蛛感应预警解除了！
　　就这5.5一个地雷！
　　林凡右手抓着武士刀，将其用力的压向柱子，另外一只手拿着小匕首，将朱晓敏身上的绳子一根根全都挑断，道：“慢慢往前走，别太快。”
　　朱晓敏慢慢的往前挪了半尺的身体，后背背心一下被拉了起来。
　　“停！停下！”
　　林凡忙喊了一声停！
　　武士刀穿透了她的背心，现在她背心的一部分，被夹在了武士刀和地雷地盘之间，她要是扯的太用力，一下把林凡压着的武士刀扯起来，那，地雷按钮一下就得弹起来，直接就得爆炸。


第387章 让你他妈玩地雷
　　听到林凡这一声停，朱晓琳像是被定格了一样，一下就不动了！
　　非常听话！
　　距离有了，虽然只有半尺的距离，但是这个距离已经没问题了。
　　“你先别动！”林凡右手继续压着武士刀，左手伸过去，直接五指伸开，按在了地雷底盘上。
　　左手按住了之后，林凡这才将武士刀抽出来，扔到一旁，道：“行了，闪开吧。”
　　听到林凡这么说，朱晓敏如蒙大赦一般，忙快走两步闪开，然后回头看。
　　而当朱晓敏回头看到，林凡左手按着一个触发式地雷在柱子上的时候，一下就瞪圆了眼睛。
　　乖乖！
　　原来自己一直感觉到后背的这个凸起，竟然是一个触发式地雷！
　　看到这一幕，朱晓敏心中不禁一阵后怕，要是林凡刚才直接切断了绳子，那，他会不会炸死不肯定，但是她自己18，肯定会瞬间被炸碎！
　　看到林凡将地雷从柱子一侧移出来，拿在手中，大拇指按着按钮，朱晓敏不禁道：“林，林凡同志，现在怎么办啊？”
　　虽然地雷现在被林凡拿在手中，但是，没解决问题啊，林凡不能一直拿着吧，可是，他一松手就得炸。
　　林凡看了看手中的地雷，道：“你去找两根结实的铁丝，弄个十字扣。
　　朱晓敏明白林凡的意思，忙从车间里找了两根铁丝，交织缠成十字，然后拿给了林凡。
　　林凡将十字中心塞进拇指下面，压着，然后将四道铁丝缠在一起，紧紧的拧在了地雷底盘下面。
　　确定按钮被四道铁丝压着，根本不可能弹起来之后，林凡这才松开了拇指。
　　看着被林凡托在掌心的地雷，朱晓琳不禁道：“林，林凡同志，你，你别托着了，万一炸了就麻烦了。”
　　林凡笑了一下，道：“放心，弹不起来的。”
　　虽然嘴上这么说，不过，林凡还是将其轻轻的放在了地上。
　　解决完毕！
　　朱晓敏看着林凡鼓鼓的薄棉四角裤，那‘锤头’形状都给明显的勾勒出来了，不禁有些不好意思道：“林，林凡同志，你，你没穿衣服啊？”
　　“奥，穿了，我衣服在外面呢，正好，该去接电话了。”
　　说着话，林凡直接大步的走出了车间。
　　路过车间外被绑着的女忍者，林凡一脚就踢在了她的屁股上：“让你他妈玩地雷，放着好好的女优职业不干，就瞎搞，你个女混子，呸！”
　　一脚将女忍者踢到一边，林凡直接来到工厂大门前，然后穿上衣服，这才拿出了手机。
　　9个未接电话！
　　全是安然打的！
　　林凡在车间的时候就听到了，不过，当时正在处理朱晓琳的事，就没过来。
　　林凡看着手机笑了一下，随后反手拨出去了安然的电话。
　　“还是没联系上吗？”
　　火凤凰基地内，谭晓琳等人全副武装待命，直升机也已经启动，但是，现在却不知道该去什么地方。
　　因为，林凡一直没能联系上，根本不知道他现在在哪！
　　安然皱着眉头摇了摇头，道：“没有，电话是接通了，可是，一直没人接。”
　　电话接通，没人接？
　　唐笑笑皱眉道：“难道小凡真被别人逮起来了？”
　　“不能吧。”沈兰妮道，“小凡这么变态，谁能逮住他啊？”
　　“不好说。”何璐深吸了一口气，道，“小凡有的时候挺简单的，就怕他意识不到这是个陷阱，他可能真以为是朱晓敏误会了，然后就想着和她解释清楚，也没做预防，这种情况下，面对对方的突然袭击或者围攻，他……很可能会被打个措手不及。”
　　“应该是出了一些别的情况吧。”安然想了一下，道，“小凡对危险的嗅觉特别敏锐，如果情况不对，他绝对是可以发现的，等一会吧，等一会再打试试，他兴许正在忙什么。”
　　林凡对危险的预警能力，安然是最清楚的！
　　因为，林凡后期的危险预警训练，就是安然帮他训练的！
　　所以，她不相信有人能突然对林凡发动成功的袭击或者是包围。
　　只不过，现在一直联系不上，也确实让人很担心。
　　正在安然等人焦急等待的时候，突然，安然030的手机响了起来。
　　是林凡！
　　安然忙接通道：“喂，小凡？”
　　“喂，安然姐。”
　　听到林凡这熟悉的声音，安然心中松了一口气，道：“小凡，你现在在哪里呢？你没去见那个朱晓敏吧？”
　　“额……见完了啊。”
　　“见完了？”安然愣了一下，道，“额……你，你们聊完了？”
　　“嗨，聊啥啊。”林凡道，“就是个陷阱，我刚把她救出来，打电话的根本就不是她，她被人绑架了。”
　　果然！
　　安然忙道：“那你没事吧？”
　　“问题不大，胳膊被划了个小口子，安然姐，来接我吧，我这边还逮了一个女忍者呢，这里面有事！”
　　“行，你现在在哪？”
　　“城北一个叫隆鑫的废弃工厂里。”
　　“好，你等一会，我们马上过去。”
　　待到电话挂断之后，安然等人一个个迅速登上了直升机，直接升空离开了基地。


第388章 雷战搞的鬼
　　“叫什么啊？说不说啊，奶子给你抽烂信不信？”
　　废弃的工厂中，林凡光着膀子坐在女忍者的对面，手中拿着一根树条，一边审问，一边抽。
　　女忍者两个被铁丝勒出来的奶上，已经被林凡抽的一道道红印子了，但是，她就是不开口。
　　而朱晓敏站在一旁皱眉看着，脸上的表情，显得很复杂。
　　因为，有点残忍！
　　虽然她知道这个女人不是好人，可是，她现在这个样，实在……太可怜了。
　　女忍者的脸都被打肿了，满脸包括脖子附近和胸口，鲜血斑斑，样子狼狈不堪不说，甚至，全身上下就一条小内裤，身上还被铁丝这么缠着。
　　而这样的情况下，林凡下手一点不留情，小树条下去，一下就是一道血痕。
　　没办法！
　　这就是心理素质的差距！
　　普通士兵，甚至连杀人都没见过，其实心理素质，不见得比一般人强多少。
　　尤其是女生，女生普遍更是见不得一些‘残忍’的画面，很容易同情心涌现。
　　朱晓敏虽然也是个士兵，但是，和林凡还有谭晓琳她们比，这心理素质，肯定不是一个层次上的！
　　甚至，她还不能理解‘对敌人仁慈就是对自己人心狠’这句话的真正意义。
　　“小逼娘们，嘴还挺结实，奶子给你抽烂！”
　　说着话，林凡一鞭子又抽在了女忍者的奶上，给她添加了一道血痕。
　　而正在此时，直升机的声音响起，一架武装直升机，直接飞到了废弃工厂上面，然后找了个合适降落的地方，降落了下来。
　　待到直升机降落之后，谭晓琳等人一个个从直升机里小跑了出来。
　　看这场面，还有被绑起来的女忍者，沈兰妮快步上前，一脚就给踹在了地上：“小凡，这就是那个女忍者？”
　　朱晓敏一旁一脸无辜的看着，突然愣住了。
　　因为，她以为沈兰妮看到女忍者这么惨了，应该会很……同情的，没想到，上来就是一脚，还那么狠。
　　这些人……也太狠了点吧？
　　林凡点了点头道：“没错，就是她。”
　　沈兰妮上去又是一脚！
　　“行了。”谭晓琳平淡道，“别打死了。”
　　何璐来到林凡身边，简单的处理了一下他肩膀上的刀伤，很快，主要是伤的也不深，然后就是朱晓敏背后被林凡弄的伤。
　　待到帮两人包扎了一下，又将地雷和定时炸弹引爆之后，林凡一行人这才登上直升机，离开了这里。
　　“前天我请假几个小时，想去市区买点东西，可是，半路的时候，就碰到了那个女人，她说自己走错路了，也是要去市区的，然后我们俩就一起去市区，可是，走到半路的时候，她突然就把我打昏绑架了，然后……就这样了。”
　　狼牙特战旅，何志军的办公室中，何志军看着一脸无辜的朱晓敏点了点头，道：“所以，你没怀林凡的孩子？”
　　朱晓敏摇了摇头，道：“没有，我见过林凡，但是，我们都没说过话，他肯定不认识我，但是我认识他，那些电话，没一个是我打的。”
　　何志军再次点了点头，道：“我知道了，行了，你回连队报道吧。”
　　朱晓敏点了点头，随后起身敬礼，离开了何志军的办公室。
　　待到朱晓敏离开之后，何志军不禁的看向谭晓琳，道：“没想到，这下套都下到我身上了，呵，这事搞的，我还真以为林凡搞大了谁的肚子了呢。”
　　谭晓琳笑了一下道：“别说首长您了，我也以为小凡在新兵期的时候，真的做过这种事呢。”
　　何志军点了点头，道：“林凡说什么了没？这个女人什么来历啊？”
　　“小凡说是给山本武二报仇的。”谭晓琳道，“他说，他们一个忍者门派的，主要是针对他来的。”
　　何志军皱了一下眉头，道：“什么意思，杀了个山本武二，还捅了马蜂窝了？”
　　“首长。”何璐道，“我觉得这事，有蹊跷。”
　　“蹊跷？”
　　“对。”何璐道，“山本武二是被小凡枪决的，这事知道的人没几个吧？甚至，都没几个人知道山本武二叫什么，是干什么的。”
　　“山本武二那件事，根本就没传开，处理的很低调，他虽然是一个国际通缉犯，可是我记得，他的死……也就死了，根本没和国际刑警那边沟通吧？”
　　“没有。”何志军道，“现在国际上不知道山本武二已经死了，因为当初就是考虑到……忍者门派这个情况，属于一个不定因素，所以，就压下来了，担心的就是惹来一些没必要的麻烦。”
　　“结果还是惹来了。”何璐道，“山本武二这个家伙，死在小凡手里，这件事，咱们整个狼牙，真没几个人知道，所以，首长，肯定有人故意的。”
　　肯定有人故意的？
　　何志军看着何璐，想了一下，道：“你是说雷战？”
　　何璐点了点头，道：“雷战是知道的，他当时正好从猎人学校回来，不是还要帮我们去处理笑面佛嘛，而且，叶寸心上次从四川回来的时候，也说过，她觉得雷战要搞小凡，所以，我基本肯定，八成是雷战搞得鬼，因为，别人没动机啊。”


第389章 喜欢翘的
　　雷战搞得鬼？
　　听到何璐这么说，何志军先是皱着眉头深吸了一口气，才道：“雷战这家伙，唉，我是无论如何也没想到，他会变成今天这样啊。”
　　“首长，有雷战的消息了吗？”谭晓琳接话道。
　　何志军摇了摇头：“指望什么有消息？雷战是被怎么培养的，你们心里都有数，他这一跑，就是大海捞针，哪里找去？”
　　“确实不好弄啊。”何璐皱眉道，“雷战自身的实力已经够难解决的了，这几年，他也没少执行一些特殊任务，暗杀，渗透等等，他说不定早就建立了一张自己的关系网了，就像是这次。”
　　“如果真是雷战在搞鬼，就能看的出来，他这家伙，早有心机，他能联系上这个忍者门派，那他肯定有自己的关系和渠道。”
　　“唉！”听何璐这么说，何志军再次叹847了一口气，道，“对了，这个女忍者的实力怎么样啊？”
　　“这个没问小凡。”何璐道，“不过，应该还是蛮厉害的，因为，我第一次见小凡在战斗中被人打伤，我见过他和非常棘手的敌人对战，那种战斗级别，已经不是我能插手的了，但是，那种级别的战斗中，小凡都没伤过，而这一次，他肩膀上却挨了一刀，虽然不严重吧，但是能伤到他，已经很……夸张了，这个女忍者，肯定是有实力的。”
　　“现在呢？”何志军继续道。
　　“现在正在审问。”谭晓琳道，“参谋长带着小凡和安然她们，正在进行审问，看看她是不是还有别的同伙，毕竟是个隐患，要是她还有别的同伙在，隔天再来个什么刘晓敏怀了小凡的孩子，这……又是事。”
　　何志军点了点头，道：“嗯，情况我知道了，我这边还有点事处理，你们俩也去看看审问进度吧。”
　　听到何志军这么说，何璐和谭晓琳点了点头，随后起身敬礼，离开了办公室。
　　办公楼，何璐和谭晓琳刚出来，就看到了朱晓敏。
　　何璐和谭晓琳看到，不禁的皱了一下眉头，她们以为朱晓敏回连队报道去了呢，没想到，还在下面等着呢，而且……还好像是在等她们。
　　看到这，何璐和谭晓琳相互看了一眼，谭晓琳直接走了过去：“朱晓敏同志，还没回去报道啊，是有别的事吗？”
　　“没有没有。”朱晓敏有些扭捏的来回捏着自己两手，显得很拘谨，道，“那个，谭，谭队长，我，我问一下，林凡同志，他，他是不是就是你们的队员啊？他，他其实不是让你们那个的吧？”
　　让你们那个？
　　谭晓琳想了一下，不禁的苦笑了起来。
　　这都过去多久了，怎么还有人以为林凡是她们的‘性奴’呢。
　　“当然不是啊。”谭晓琳道，“这种事，就是无聊的闲扯淡。”
　　朱晓敏嘿嘿的笑了一下，道：“我，我觉得也是，肯定是假的。”
　　谭晓琳点了点头，道：“然后呢？”
　　“就，就是。”朱晓敏一脸不好意思道，“谭队长，你，你是林凡的队长，你肯定清楚他的为人，他，他这个人好不好啊？”
　　看着朱晓敏一脸不好意思的样子，谭晓琳若有所思的笑了一下，道：“人肯定没问题的，人老实，有责任，有担当，怎么了？你问这个干什么啊？”
　　朱晓敏微低着头，一脸不好意思的捏着双手，道：“那个……谭队长，我，我想和林凡同志约会，你，你转告他一声呗，他，他有我电话，让他给我打电话，我同意和他约。”
　　朱晓敏一脸不好意思的说完这番话，随后一脸喜滋滋的转身就跑了。
　　而看着朱晓敏大跑离去的身影，谭晓琳都愣住了。
　　这……
　　何璐过来，幽幽道：“还真是自信，她这话说的，好像她同意和小凡约，小凡就得美的不行一样。”
　　谭晓琳看向何璐，笑了一下，道；.“不过，抛弃这英雄救美的桥段不说，咱小凡，确实挺有男人味的，他真是蛮淘女生喜欢的。”
　　“嗯，不过，没指望。”何璐道，“她真是把自己想的太好了，小凡不可能约她的。”
　　“那是，三个媳妇管着呢。”谭晓琳笑道……
　　“不管他也不会约的。”何璐笑道，“模样还行，看着也是蛮讨巧的姑娘，不过，身材比例稍微有点……腿有点短，而且……她屁股不好看，小凡喜欢屁股翘的，他不可能看上这个朱晓敏的。”
　　“是吗？”谭晓琳道，“小凡胃口还这么刁钻？那……我转告他试试？”
　　“你试试啊。”何璐道，“我还不了解他？他指定看不上，就屁股这一关，小凡就对她没想法，而且，她胸也一般，其实，就是一般女孩，根本没特点。”


第390章 想操我？
　　“小娘们，嘴挺硬啊！”
　　狼牙特战旅，审讯室中，林凡一下抬起了女忍者的下巴，狠声道：“我告诉你，你要是再不开口，老子就把你十个指甲，一个个的全都拔出来！”
　　“而且，别他妈有什么不能虐待俘虏的想法，那都是说给外人听的，别天真~，懂吗？”
　　面对林凡凶狠表情的威胁，女忍者两眼木然的看着他，一点反应没有。
　　那种感觉就好像是一具活尸体一样，你爱怎么样怎么样，随便来。
　　甚至，林凡怀疑，她根本就没听到自己说话，完全就是个人形木头。
　　见女忍者两眼木然的看着自己，林凡一把甩下她的下巴，然后来到桌案前，拿起一把钳子，道：“行吧，反正你也不说话，那，我就把你的指甲，一个个的全都给你拔掉吧。”
　　说着话，林凡刚抓住女忍者被绑着的手，没等下钳子，一个声音响起。
　　“林凡。”
　　林凡停下动作，然后出了审讯室。
　　“参谋长。”
　　林凡看着站在外面的范天雷和安然等人，道：“怎么，有别的套路了？”
　　范天雷皱了一下眉头，道：“算了吧，问不出来的，和山本武二一个德性，她根本不怕死。”
　　林凡一脸无辜道：“那这咋办啊，她死活就是不张嘴。”
　　“先关着吧。”范天雷道，“急是急不来了，只能用小火慢炖的办法试试了，行了，走吧，别浪费时间了。”
　　走？
　　确实！
　　她现在是死猪不怕开水烫，就是不张嘴！
　　林凡最后看了一眼被关在审讯室中的女忍者，随后就和安然等人一起，离开了这里。
　　而林凡一行人刚出来，就看到了迎面过来的谭晓琳和何璐。
　　谭晓琳和何璐敬礼道：“参谋长，审讯完了，有结果了吗？”
　　范天雷摇了摇头道：“死鸭子嘴硬，也是和山本武二一个德性的，别说结果了，一个字都不说。”
　　意料之中。
　　谭晓琳和何璐也没特别的表现，只是点了点头。
　　范天雷道：“怎么样，你们那边完事了？”
　　“完事了。”谭晓琳道，“已经把情况都和首长说清楚了。”
　　范天雷点了点头，想了一下道：“行吧，既然已经没什么事情了，你们就先回去吧，记住，小心点，因为不保证还有别的人，林凡，尤其是你，你注意点，这次，可是你被盯上了。”
　　林凡笑了一下，道：“放心吧参谋长，尽管来找我就是，我可是狼牙第一兵王，正规军，还怕他们这些岛国刁民？”
　　听到林凡这么说，范天雷笑着指了一下林凡，也没说什么，道：“行了行了，大热天的，时间也不早了，你们也回去收拾收拾吧，记住，小心点。”
　　“放心吧参谋长。”谭晓琳笑道，“我们会注意的。”
　　“嗯，那就走吧。”
　　谭晓琳等人一起敬礼，随后就一起赶往了军营停机坪。
　　“怎么。”谭晓琳道，“一个字也不说？”
　　“不说。”安然道，“被小凡在里面揍的都吐血了，但是，连哼声都不哼，好像打的不是她一样，比那个山本武二还难缠。”
　　何璐点了点头，道：“小凡，这个女忍者，实力怎么样？”
　　“蛮牛逼的！”林凡想了一下，道，“真的挺厉害的，比那个山本武二厉害了不止一个档次，主要是速度，力量上其实一般，但是她的速洞舐叶吠反应……比我快，如果不是她弄巧成拙，把环境弄得对我有利了，我还真没那么简单拿住她。”
　　“是吗？”唐笑笑皱眉道，“这么说，我们还打不过她啊？”
　　“有难度。”林凡道，“如果赤手空拳，妮姐应该能打过她，因为她力量确实一般，但是，如果她有武器，那么，就得反过来，她能砍死好几个妮姐，她速洞舐叶吠反应确实快，攻击也刁钻，有武器，她的战斗力能翻好几倍。”
　　……0……
　　沈兰妮等人点了点头。
　　谭晓琳道：“对了小凡，和你说个事。”
　　“嗯。”
　　“那个朱晓琳看上你了。”
　　“啊？”林凡愣了一下。
　　“啊什么啊。”谭晓琳道，“她想和你约会，她说，你有她号码，让你联系她，她说了，只要你约她，她就和你约。”
　　林凡一脸无语的看着谭晓琳，然后拿出手机，翻找了一下，直接将朱晓敏的电话拉进了黑名单。
　　看到这，谭晓琳不禁笑道：“什么意思啊，人家约你呢，你拉黑人家干什么？”
　　“必须得拉黑啊。”林凡一脸夸张道，“我好歹也是救了她一命，大家都是一个部队的，我拿她当战友，她却想着操我，没见过这么过分的，想操我？门也没有啊，必须得拉黑，一点机会都不能给她。”


第391章 求助大奶云
　　“噗！”
　　看着林凡这一脸煞有其事的样子，谭晓琳等人，一个个噗的就笑了起来。
　　还真是不要脸！
　　一个大男人，说的好像自己被玷污了一样委屈。
　　叶寸心踢了林凡一脚，笑道：“你个熊样吧，人家朱晓敏多好的一个姑娘啊，性格一看就挺贤惠的，而且，长得也不差，说实话，是不是怕你安然姐还有璐璐姐她们三个收拾你啊？”
　　“真没有。”林凡道，“再说了，好啥啊，没胸没屁股的，也就长相还凑合，反正，就是一般人，不是我喜欢的类型。”
　　“是吗？”叶寸心撇嘴道，“你喜欢啥类型的？”
　　“就是我安然姐她们这样的啊。”
　　叶寸心看了一眼安然和唐心怡道：“她们这是啥类型的啊？”
　　林凡嘿嘿的笑了一下，一副偷摸的样子凑到叶寸心耳边道：“屁股翘啊，我告诉你，特带劲，从后面做的时候，那屁股，嘿，可舒服可好玩了。”
　　听到林凡这么说，叶寸心的脸一下通红，直接给了他一拳。
　　而安然直接从后面给了林凡一脚，哭笑不得道：“我踢死你个臭流氓！”
　　“嘿，本来就是嘛……”
　　“璐璐姐，你怀疑是雷战搞得鬼？”
　　火凤凰基地的宿舍中，林凡穿着大裤衩坐在安然的床上。
　　“应该是雷战干的。”何璐坐在林凡对面，将一个削好的苹果，掰开一半，递给他，道，“你别忘了，你当初杀山本武二的事情，可没几个人知道。”
　　“这个朱晓敏，她肯定是不知道的，她甚至都不知道山本武二这个人，所以，肯定不是她告诉那个女忍者的。”
　　“而除了咱们队里的人，知道山本武二是死你手里的，整个狼牙，应该不超过10个。”
　　“也不一定吧。”唐心怡坐在林凡的上铺，两个白皙的小脚丫踩着林凡的肩膀，道，“山本武二可是国际通缉犯，消息不一定是从咱们狼牙出去的，国际刑警那边也说不定啊。”
　　“和国际刑警那边没关系。”何璐道，“我问首长了，首长说了，山本武二的死，根本没告诉国际刑警那边，就是因为他背后有个什么忍者门派的传闻，所以，首长把这件事情低调处理了，根本没传出去。”
　　“没通知国际刑警那边啊？”
　　“没有。”
　　“我感觉也是雷战搞得鬼。”叶寸心道，“因为雷战是知道这件事的，重要的是，我那次和李二牛去四川，雷战的笑容就很诡异，我回来不是还告诉你们了嘛，我感觉雷战要搞小凡，结果，这就出事了。”
　　“可是，也说不通啊。”唐笑笑道，“那个什么岛国的忍者门派，不是低调的很嘛，雷战怎么会联系上他们呢？”
　　“别看不起雷战，雷战可是去过几次岛国的。”谭晓琳道，“雷战这几年，世界各地可没少跑，所以，谁知道他这几年执行任务的时候，有没有趁机做点我们不知道的？”
　　唐笑笑想了一下，点了点头。
　　也是！
　　“总之呢。”何璐道，“我感觉雷战的嫌疑是很大的……”
　　林凡一脸不在乎的咬了一口苹果，道：“要是真和雷战有关系，那还是好事呢，只要能撬开这个女忍者的嘴，说不定就能找到雷战呢。”
　　“我也是这么想的。”何璐道，“可现在的问题是，这个女忍者又是一个死猪不怕开水烫的主，对付这样的人，基本上没有什么办法的，死都不怕，还怕折磨？”
　　“是啊。”沈兰妮道，“逮到这样的人，是最头疼的，虽然明知道有用，可是，就是拿她没招，一条大鱼，就是没法下锅。”
　　林凡嚼着苹果点了点头，道：“确实，碰到不怕死的就是很难下手，不过……要不问问大奶云吧。”
　　大奶云？
　　何璐皱了一下眉头，道：“龙小云啊，你问她有什么用，她能知道这些事？”
　　唐心怡踩了一下林凡的脑袋，道：“想大奶云了呗。”
　　“不是。”林凡摇了一下头，道，“大奶云应该有办法，上次我们逮的那个鱼人，嘴也挺硬的，但是，大奶云说她有办2.8法。”
　　“哎，确实。”安然一下来了精神，道，“小云还真说过，说不定，她真有什么办法呢。”
　　是吗？
　　听到安然也这么说，何璐不禁的看向谭晓琳，道：“队长，要不……给小云打个电话求助一下？”
　　“可以啊。”谭晓琳道，“要是小云真能帮咱，那这是好事啊，雷战这个家伙，其实挺麻烦的，他一直都是个隐患，因为他可是知道不少机密呢，要是能趁机抓住他，那，倒是解决了一个大麻烦呢。”


第392章 刁钻的角度
　　见到谭晓琳也赞同，何璐忙从床上拿出手机，道：“那行，我问问她，看看她有没有办法。
　　说着话，何璐直接拨出了龙小云的电话。
　　很快，电话接通，龙小云慵懒的声音从电话中传出，道：“喂，璐璐。”
　　“喂，小云，你睡觉呢？”何璐道。
　　“睡觉？没有啊，我泡温泉呢。”
　　“泡温泉？”何璐一脸无语道，“这还大白天呢，晚饭还都没到点呢，你泡什么温泉啊？”
　　“累嘛。”龙小云道，“唉，你是不知道大胸的苦啊。”
　　“你死一边去！”
　　“嘿。”龙小云嘿笑道，“闲的无聊，也没事干，就来泡温泉打发时间了。”
　　什么？
　　闲的无聊？
　　何璐无语道：“你怎么这么清闲啊？”
　　“我一直这么清闲啊18。”龙小云道，“我这边闲的很，经常十天半个月的没啥事，我一般不出任务的时候，就是泡泡温泉逛逛街，打发时间啊。”
　　“我去。”
　　何璐一脸的无语。
　　瞅瞅人家，再瞅瞅自己。
　　这差距也太大了!
　　“哎，璐璐，怎么了。”龙小云道，“怎么突然想起来给我打电话了？”
　　“没什么，就是有个事给你说一下。”
　　“嗯，你说，什么事啊？”
　　“小凡被人砍了，挨了一刀。”
　　“什么？”电话中，龙小云的声音猛的拔高了不少。
　　不止是龙小云，就连正在咔嚓咔嚓啃苹果的林凡，也是一下愣住了。
　　这……这电话打的，可以啊！
　　龙小云忙道：“什么情况啊璐璐，小凡这个臭流氓，他，他调戏良家妇女了？没事吧，他伤的重不重啊？”
　　何璐笑了一下，道：“没事，就是肩膀上挨了一刀，问题不大，就是个小伤口，不过，我觉得这事应该给你说一声。”
　　“那肯定得给我说啊。”听到何璐说林凡没事，龙小云的声音放松不少，道，“怎么回事啊？小凡这个混蛋，他怎么会被人砍了呢，他惹谁了？”
　　“哎，这次你还真误会他了。”何璐道，“这次还真不是小凡惹事，是别人来上门欺负他的。”
　　“什么？上门来欺负他？”龙小云无语道，“啥意思啊？踢馆啊，有人来挑战他狼牙第一兵王？”
　　“肯定不是啊。”何璐道，“下死手，要砍死他呢，不过，电话里我一时半会说不清楚，反正小凡这次挺危险的，差点被人把头砍下来。”
　　林凡一脸黑线的看着何璐。
　　而叶寸心等人看着何璐的眼神，则是满满的敬佩！
　　不愧是火凤凰第一大脑！
　　这切入点，就是刁钻！
　　如果说是狼牙特战旅的事情，龙小云可能还真不会插手，或者是借口没工夫，亦或者是没办法。
　　但是，何璐这切入点，直接将某点放大，告诉龙小云，你管不管？你不管，你男人就得被人砍死！
　　想好了！
　　你男人！！
　　龙小云能不管？
　　这角度，刁钻的无懈可击，直击要害！
　　龙小云严肃道：“不是，璐璐，到底是什么情况啊？”
　　“哎呀，电话里真不好说。”何璐道，“反正呢，我们现在逮住了一个人，是个女人，挺厉害的，属于一个很厉害的组织吧，这个组织的人，要杀小凡。”
　　“我们现在呢，对这个组织是一无所知，而逮住的这个女杀手呢，也是一个死猪不怕开水烫的主，不管我们怎么审问动手，她就是一句话不说。”
　　“我们本来想从她这里弄点消息，看看来怎么应对这个组织的人，可是，现在是一点消息也弄不出来，小凡现在呢，安全也是个问题，这也不是个办法，所以，我想问问你，小云，你有什么审问技巧没？就是，你有什么办法让这个女杀手开口吗？”
　　“那必须有啊！”听到何璐这么说，龙小云想都不想道，“她是不是一个不怕死的主？”
　　“对啊。”何璐道，“你说，一个不怕死的人，337拿什么对付她呢？”
　　“交给我了。”龙小云道，“这样吧，我明天过去一趟，我帮你们看看这个人。”
　　何璐抿嘴笑了一下，不好意思道：“哎呀，这……这合适吗？这不耽搁你的事吧？”
　　“哎呀，我这边闲的很，最近都没事。”龙小云道，“就这样吧，我这边准备一下，我明天过去，小凡都快被人砍死了，这能胡闹嘛。”
　　说着话，龙小云直接挂断了电话。
　　而待到电话挂断之后，何璐不禁笑眯眯的看向了安然等人道：“成了，小云说她有办法，而且，很乐意来帮忙。”
　　很乐意来帮忙？
　　听到何璐这么说，安然等人，齐齐撇了一下嘴。
　　谭晓琳更是直接道：“卑鄙，但是干的漂亮！”
　　何璐嘿嘿的笑了一下，道：“考验考验她，我看看她是不是对小凡真心的，还行。”
　　“切！”
　　安然等人，齐齐竖了一根中指。


第393章 龙小云来了
　　第二天一早，林凡和安然两人，直接开车赶往了南京机场！
　　九点半！
　　龙小云拉着一个行李箱，穿着一身休闲的运动衣，走了出来。
　　看到站在出机口等自己的林凡和安然，龙小云笑了一下，直接小跑上前，踢了林凡一脚：“臭混蛋，你不是挨了一刀嘛，哪呢？”
　　“真有。”
　　林凡笑眯眯的卷起了自己的短袖。
　　看着林凡肩膀上那一指长的刀伤，龙小云撇嘴道：“这也叫挨了一刀？”
　　“不然呢。”林凡道，“要不是我躲的快，直接就把我脑袋砍下来了。”
　　“真这么危险啊？”龙小云一脸的无辜。
　　“必须这么危险。”林凡一脸煞有其事道，“因为，我璐璐姐昨天都这么说了，我得配合她啊。”
　　什么？
　　龙小云先是一愣，随后又踢了林凡一脚，道：“一大乱斗坏人！”
　　安然笑道：“行了小云，天怪热的，先上车吧。”
　　龙小云点了点头，道：“确实，你们南京就是比北京热，给，提着！”
　　说着话，龙小云直接将行李箱喜滋滋的拉给了林凡，林凡笑了一下，直接将行李箱提起来，塞进了后备箱中。
　　待到将行李箱装好之后，林凡三人这才上车离开。
　　“岛国忍者门派的忍者？”
　　后座，龙小云听完安然的讲述之后，不禁的皱起了眉头。
　　看着龙小云的表情，安然想了一下，道：“怎么，小云，你知道这个忍者门派？”
　　龙小云摇了摇头，道，“不确定，不过，我确实知道岛国有一伙比较奇怪的忍者，只是，我不知道是不是一伙的。”
　　“特殊的忍者？”林凡一边开车返回军营，一边道，“怎么个特殊法？”
　　“我也不太清楚。”龙小云道，“我只是听说，有这么一伙比较特殊的家伙，但是，具体怎么特殊，我还真不知道，就是，有点奇怪的秘密，但是，没人知道秘密是什么。”
　　说到这，龙小云看向安然道：“安然，你们现在是怀疑，是雷战在搞小凡？是他泄密给了这个忍者门派？”
　　安然点了点头道：“十有八九是他，因为，当初小凡杀死山本武二的事情，确实是没什么人知道的，肯定是有人故意传出去的，而除了雷战之外，也没别人这么想要报复小凡了。”
　　龙小云想了一下，不禁感慨道：“哎呀，还真是世事多变啊，没想到，四届狼牙第一兵王，说走上邪路就走上邪路了，他可是个隐患啊，他应该是了解不少机密消息的吧？”
　　“肯定的啊。”安然道，“雷战当了四年的特种兵，执行过数不清的大小任务，这些任务中，不乏一些机密任务，他肯定是了解很多机密事情的，四年啊，时间在这呢。”
　　“所以，我们就想着，如果能趁着抓住这个女忍者的档口，再趁机把雷战逮住，那简直是完美了。”
　　说到这，安然看向龙小云道：“哎，小云，你真有办法让这个女忍者开口吗？”
　　龙小云看向安然，点了点头，道：“问题不大，先试试吧，应该是没问题的。”
　　“哎，大奶云。”林凡道，“忘了问你了，那个鱼人，你问出什么了没？”
　　“没呢。”龙小云道，“他现在不在我手上。”
　　“不在你手上？”
　　“嗯，他现在正在被研究呢。”龙小云道，“在国家一个秘密研究部门中，等他们先研究完，然后我才负责审问，不然，他们怕我直接审问死，就没什么研究价值了。”
　　“是吗。”林凡道，“那有什么研究结果吗？这家伙，是基因改造，还是原本就是这么一个种族啊？”
　　“基因改造的可能性比较大。”龙小云道，“我前天听的消息是，他的dna被修改过，很多一部分和人类完全一样，但是，一些基因部分，则是被一些鱼类的基因给代替了。”
　　“不过，现在还没给出一个明确的答案，所以，究竟是基因改造，还是他天生就是这个样子，那个研究部门也是没给出最终答案，但是，大概率是后期的基因改造！”
　　原来是基因改造啊！
　　听到龙小云这么说，林凡显得很无辜的撇了一下嘴。
　　因为，他心里面，还是比较更希望是天生的！
　　如果是天生的，那，这世界上就多了一个鱼人种族，这就很有意思了！
　　中午十一点！
　　林凡开车带着龙小云，直接回到了军营，没有回火凤凰的基地，毕竟龙小云来的这件事，肯定还是要让何志军知道的，因为，女忍者现在就关在军营中。
　　龙小云要审问女忍者，肯定要经过何志军那边。


第394章 曰哭你
　　“她就是那个女忍者？”
　　审讯室的单向透明玻璃前，林凡三人站立，而看着里面被绑在椅子上的女忍者，龙小云不禁的看向了林凡。
　　何志军那边简单！
　　因为在来之前，龙小云就已经打过电话了，再加上何志军也不傻，上次见龙小云的时候，他就知道龙小云肯定不是什么简单的动植物中心的人，也绝对不是搞什么科研的。
　　一个能让陈司令提前给他打招呼的人，肯定是有大背景的！
　　但是，何志军聪明啊，他不问，他心里明白，但是他不说出来！
　　反正，他就拿龙小云当个科研人员！
　　因为，有些事情挑明了，其实，不是太好弄。
　　一方面，龙小云不说，那肯定是因为她的身份具有机密性，而且，关于龙小云的身份，何志军上次的时候也问过陈司令了，但是陈司令直接训了他一顿，不该问的别问！
　　另外一方面，万一真问出来，真的知道了龙小云有个大背景，咋办？
　　怎么招待？
　　是不是要服从她980的命令？
　　要不要给她配备警卫随从保护她？
　　万一！
　　万一她要是在这里出点什么事，知道她的身份，却没有保护好她，这就是失职！
　　这就和陈司令的性质一样，陈司令如果一个人来了狼牙特战旅，那何志军肯定得准备贴身警卫什么的，先给保护安排起来。
　　万一陈司令在他这里出点事，这账肯定要算到狼牙身上！
　　你们狼牙的终极总boss到你们狼牙来，你们连人都保护不好，你们是干什么吃的？你们还能干点什么？
　　反正就是类似这种性质！
　　既然没有明确的命令，何志军也不挑明，就拿龙小云当个来帮忙的科研人员，就是平常招待，也省掉一堆麻烦，再加上，有林凡跟着，他也实在想不起来，还有什么更能保护的办法了！
　　狼牙第一兵王跟在身边，这要是都能出事，换什么警卫员都没用！
　　所以，龙小云刚才只是去见了见何志军，简单的聊了几句，就和林凡还有安然一起，来了审讯室。
　　林凡看了看里面狼狈不堪的女忍者，点了点头，道：“没错，她就是那个女忍者，和他娘个哑巴一样，自从被逮住之后，连个屁都没放过。”
　　龙小云看着审讯室中女忍者，点了点头，道：“状态不行啊。”
　　“状态不行？”安然不解的看了一眼龙小云。
　　“嗯。”龙小云道，“她这个状态太差了，身体，精神，都比较差，这个时候用我的办法，效果会大打折扣的。”
　　林凡看了一眼龙小云，道：“什么意思啊？”
　　“就是这个状态不行。”龙小云道，“养养她，给她点好吃的，把她弄得舒服一点，治一治她身上的伤，让她养个好精神，就是，好好的招待一下。”
　　“什么？”林凡无语道，“好好的招待她？咋的，请她来做客啊？”
　　“那没办法。”龙小云道，“用我的办法，必须得让她有个好状态，因为她状态越好，我的办法能起到的作用就越有力，她现在这个状态，我的办法起到的作用有限。”
　　听到龙小云这么说，安然道：“那行吧，我和首长说一下，让首长那边安排一下。”
　　说着话，安然直接拿出手机，然后出了审讯室。
　　林凡看了看审讯室的女忍者，看向龙小云道：“大奶云，这么说，你今天没法审问她了？”
　　“今天肯定不行。”龙小云道，“我估计这两天都不行，她这被打的不轻啊，怎么样也得好好的养她两天才行，怎么，你很急啊？”
　　“不急！”林凡笑道，“我急什么啊，我的意思是，要是今天不能干活，那就走吧，我带你去我们的基地玩玩，你还没去过我们基地呢，顺便……让你看看我的大床，我的床可舒服了，嘿。”
　　看着林凡嘿笑的表情，龙小云直接给了他一脚，道：“混蛋，谁想看你的床啊！”
　　“嘿，日哭你！”
　　“敢！”龙小云噗的笑了一声，“打死你！”
　　因为没办法现在审问，所以，龙小云和林凡三人也没在军营长呆，直接就和两人一起，去了火凤凰的野训基地。
　　何志军的办公室中，林凡三人刚走没多久，范天雷就走了进去，道：“首长，人走了。”
　　“走了？”何志军想了一下，道，“去火凤凰了？”
　　“嗯，去火凤凰了。”范天雷坐下道，“哎，首长，这个龙小云到底是什么人啊？”
　　何志军笑了一下，道：“别问，肯定不是一般人。”
　　“那是。”范天雷道，“肯定不是一般人，从她见咱的状态就能看的出来，一点没紧张感，好像咱这身份，就不像是身份一样，她不会是比咱级别还高吧？”
　　“不好说。”何志军塞了一根烟在嘴里，点燃吸了一口道，“不过，管她什么身份呢，交给火凤凰了，咱们就当不懂，你明白我的意思？”
　　“明白。”范天雷笑道，“问清楚了麻烦，搞不好咱见了她还得起立敬礼，交给火凤凰处理，省事。”


第395章 x一代
　　“哎呦，小云来了。”
　　火凤凰基地前，等到林凡将车停下之后，谭晓琳和何璐等人，直接热情的迎了上来。
　　看着谭晓琳等人一个个笑眯眯的样子，龙小云不禁有些不好意思道：“哎呀，这是干嘛呀，这么热情，我，我都不好意思了。”
　　“咯咯咯。”看着龙小云有点害羞的样子，何璐咯咯的拍了一下她的肩膀道，“你还害羞呢，又没外人，赶紧进来歇歇。”
　　火凤凰的女兵宿舍中，龙小云笑眯眯的打量着。
　　安然递给龙小云一个苹果，道：“怎么样小云，我们基地还行吧？”
　　还行吧？
　　龙小云想了一下，道：“氛围挺好的，可是……比我想象中的有点简朴，这大热的天，你们都没空调吗？”
　　“哪有空调啊。”唐心怡道，“我们这里可是苦的一逼呦，大晚上的，都热的睡不着。”
　　“电视也没有？”
　　“没有。”叶寸心道，“没地方放。”
　　“反正肯定是没军营里舒服。”谭晓琳笑道，“军营里倒是全，有空调，有电视什么的，宿舍也大嘛，有地方放，不过，军营里没那么自由，我们在这里，想怎么折腾就怎么折腾，军营对我们来说，训练比较受限。”
　　龙小云点了点头。
　　“其实，主要还是经费问题。”唐笑笑道，“我们也想弄的舒服点，可是，要是好好的修整起来，这也是一笔不小的开销呢，重要的是，我们狼牙不止我们一个基地，还有另外两个野训基地呢，得一视同仁，三个基地都这么搞，这就是一笔比较大的开销了。”
　　“可是，你们这待遇，也有点太不好了吧。”龙小云直白道，“你们执行的任务那么危险，训练强度又那么大，休息还是比较重要的，休息的舒服了，状态才能更好吧？首都的一些特种部队，我也见过，他们训练也是蛮苦蛮累的，但是，他们吃住和休息，都是很棒的，甚至，他们都有自己的单人小宿舍。”
　　“其实，我们的待遇也是很好的。”谭晓琳道，“我们在军营的宿舍，条件什么的，比这里好多了，可是，还是训练的问题，所以，苦就苦点了。”
　　“而且，主要也是地方受限，基地就这么大点地方，宿舍没法建的很大，因为就这一片平坦的地方，建造的太大了，就得占据别的空间。”
　　“我们以前的时候也不乐意，也想弄个舒服的环境，起码装个空调什么的，可是，宿舍盖起来就这么大，如果加空调和电视什么的，肯定需要拆掉宿舍重新盖，不然没地方放。”
　　“问题是，我们这一排房子，都是连着的，拆宿舍的话，其它的房子也都得一块拆掉。”
　　“这就相当于把整个基地推倒重新盖了，先不说要多久盖好，这段时间，我们肯定要回军营住的，可是吧，我们在外面单独住惯了，回去住还感觉别扭了，所以就算了。”
　　龙小云点了点头：“我以前还一直以为你们的野训基地，是比军营要舒服的呢，没想的，嘿，你们还真是辛苦。”
　　“辛苦也没办法啊。”安然笑道，“肯定没法和你的别墅比，不过，我们这里也有优点，那就是，吃的好，原生态，野味多，我给你说，你在首都肯定吃不到这么纯的野味。”
　　“是吗？”龙小云笑道，“那我真的要好好吃一顿才行。”
　　“小云，这就是你用来审问那个女忍者的东西？”
　　下午一点，吃过饭之后，火凤凰的宿舍中，谭晓琳和林凡等人，一脸新奇的看着龙小云从包里拿出来的一个小瓶。
　　……0
　　不知道是什么东西，橡胶塞密封的，也没标签，就是一小瓶淡蓝色的水，像是某种药剂。
　　“没错。”龙小云道，“这个东西可厉害，我还从来没见过有人能挡得住它的。”
　　“是吗？”何璐皱眉道，“那这是什么啊？”
　　“x一代。”
　　“x一代？”何璐皱了一下眉头道，“是药吗？从来没听说过啊。”
　　“你们肯定没听说过。”龙小云道，“这个东西，绝密的很，这算是国家的绝密研究之一了，它拥有比毒品强大无数倍的上瘾能力。”
　　“你们都知道瘾君子发作的时候，有多丧失底线，甚至，为了吸一口毒，老婆都能送给别人玩，而这个东西，比现在市面上任何的毒品，都疯狂。”
　　“只要上瘾之后，为了得到这东西，瘾君子可以砍断自己的手脚来换。”
　　什么？
　　可以砍掉自己的手脚来换？
　　叶寸心瞪眼道：“真的假的，这东西能让人这么丧心病狂？”


第396章 龙小云的跳蛋
　　“真的！”龙小云看向叶寸心，道，“x一代是有过真实的人体试验的，当然了，试验目标都是一些死刑犯，你们虽然没见过，但是，我可是用过几次这东西的，所以，你们真想象不到，它能让人如何疯狂。”
　　听龙小云说的这么夸张，林凡不禁道：“多疯狂？”
　　“就是……”龙小云想了一下，道，“给你一滩狗屎，让你舔干净，你犹豫都不犹豫。”
　　什么玩意？
　　林凡一脸恶心的撇了一下嘴。
　　“还有，让你用一条手臂换一次。”龙小云继续道，“你能二话不说，直接把能自己的手臂给砍下来，总之，疯狂的很，只要上了x一代的瘾，我还从来没见过，有什么人能守住什么秘密的。”
　　“我去。”唐笑笑无语道，“这么变态的东西啊？那咋不使用呢，这玩意审讯什么犯人之类的，还不是无敌啊？”
　　“想多了。”何璐道，“这东西不可能推广开的，万一落到一些坏人手里，那，造成的危害更大。”
　　“没错。”龙小云道，“一是危害大，二是，这个东西也没法推广，没办法普及。”
　　“没办法普及？”何璐愣了一下。
　　“嗯。”龙小云道，“这一个小瓶，只是一次的量，但是你们知道造价多少吗？”
　　安然皱眉道：“多少？”
　　“三百万左右。”
　　“什么？”谭晓琳等人齐齐瞪了一下眼，道，“300万一瓶？”
　　“嗯。”龙小云道，“这还是国家的成本价，不计算人工的，这个东西，需要极高的精洞舐叶吠极高的提取技术，市面上肯定是造不出来的，因为国家造都费劲。”
　　“而且，x一代，单纯的使用一次，是没法上瘾的，最少要三次之后，才能逐渐上瘾，使用五次左右，目标基本就会离不开它了，普遍情况，五六次，什么都审问的出来。”
　　“所以，成本是非常昂贵的，因为，五六次就是1500多万，普通的犯人使用x一代来对付，成本太大了，花1500多万审问个什么杀人犯？简直是浪费。”
　　“所以，x一代的定位就是，专门对付那些高端犯人的，而且，x一代的后遗症很严重，一旦断药，基本上隔天就会死，所以，针对的目标也是基本上没活着价值的那种，不然的话，每天300万养着，让她活个一年半载的，这得多大的一笔开销啊。”
　　我去！
　　听完龙小云的这番话，谭晓琳等人都不知道该说什么了。
　　这个代价也太昂贵了吧？
　　花将近两千万，来审问这个女忍者？
　　有这个钱，直接买套小别墅了！
　　她们一辈子都赚不了这个钱啊！
　　唐心怡道：“小云，那你带了几瓶啊？”
　　“八瓶。”龙小云道，“问题应该不大，8瓶应该是够了。”
　　乖乖！
　　还能说人家不在乎林凡？
　　拿着2400万，直接从北京赶来南京，这是不惜成本的要解决他的麻烦啊！
　　唐心怡一脸希冀道：“小云，我看看。”
　　龙小云将x一代递给了唐心怡。
　　叶寸心等人，一个个围着轮番过手，田果在一旁无辜的歪了一下脑袋，随后看向了龙小云身边的小包。
　　不是有八瓶呢吗？
　　想到这，田果直接将手伸进了龙小云的包里……
　　嗯？
　　没拿出x一代，但是，却拿出了一个椭圆的小圆球，很精致，粉色的，而且，还有一根线连着在包里。
　　什么东西？
　　田果将其一点点的扯出来，最后拽出一个小开关。
　　田果一脸奇怪的看着，不禁的按了一下开关。
　　“嗡……”
　　开关一按下，椭圆的小球，直接超频震动了起来。
　　嗡嗡的声音一响，谭晓琳等人齐刷刷的扭头看了过来。
　　看着田果手中拿着的东西，再看看在她掌心嗡嗡的跳个不停的小球，谭晓琳等人一下就愣住了。
　　“哎，还真好玩。”田果一脸新鲜道：“小云，这是干什么的啊？”
　　龙小云一脸尴尬的看着田果手中的东西，正不知道该怎么回答，何璐一把抢过来关上，给了田果一巴掌：“你个笨蛋，瞎翻什么啊？”
　　田果一脸无辜的看着何璐：“你们……怎么了？”
　　“1.9你……”何璐一脸的无语，附耳低语了一句。
　　田果两眼大瞪，无辜道：“什么？跳蛋？这就是跳蛋？”
　　额……
　　何璐一脸的黑线，直接被打败了。
　　唐心怡笑眯眯道：“哎，啥意思啊小云，平时你见不到小凡，自己带着玩就算了，现在来见小凡也带着，你还信不过小凡的实力啊？”
　　“不是，不是你们想的那样。”龙小云急的一脸通红道，“我从不碰这些东西的，这是用来对付那个女忍者的，真的。”


第397章 天价人情
　　对付那个女忍者的？
　　看着龙小云一脸通红的样子，安然抿嘴笑了一下，道：“明白明白，哎呀，你不用解释，大家都是成年人，小凡也不经常陪你，了解的。”
　　“哎呀，什么啊，真不是你们想的那样。”龙小云急的满脸通红道，“我从来不用这些东西的，真的，这真是为了对付那个女忍者的，我发誓，你们不懂，x一代之所以让人上瘾，是因为它能综合的，让人的全面感官都达到一种很巅峰的兴奋状态，那是一种无以伦比的爽。”
　　“所以，x一代，其实，也有春药的功能，但是这个功能，需要协助一些刺激，这样就能更完美的激发x一代的全面效果了，不信你们看啊。”
　　龙小云拿起何璐塞回包里的跳蛋，亮出开关下面的一个标签，道：“你们看，标签都还是新的呢，这真是我今天早晨让人买18的新的，真的不骗你们。”
　　看着龙小云极力解释的样子，谭晓琳笑了一下道：“小云，你就不用解释，她们这一个个就瞎闹，没有的事也能给你整出事，你越解释，她们就越兴奋，你以为她们一个个的是好人啊？”
　　什么？
　　都是在和自己闹呢？
　　龙小云无辜的看着一个个嘿笑的安然等人，直接撇嘴道：“坏人，全是坏人！”
　　“就是。”林凡附和道，“全是坏人，不过，大奶云，你放心，我是好人。”
　　什么？
　　龙小云看向林凡，踢了他一脚，道：“你是最坏的！”
　　“哈哈哈……”
　　“说实话，我是真没想到，让小云出手，竟然要这么大的代价，我突然觉得，咱们这找小云帮忙，欠的账有点大啊。”
　　火凤凰女兵宿舍中，谭晓琳坐在床上，不禁感慨。
　　“是啊。”唐笑笑道，“不过，谁能想到，让小云帮忙做一次审讯，竟然最少也是1500万打底的花销，早知道这么个花销，我还真不赞同找她帮忙，这笔账她怎么填啊？300万一瓶，这么天价的东西，肯定都是有数的吧？用了这东西，不追究去向，也得把钱补上吧？”
　　“是啊，1500万是最理想的保底花销。”叶寸心道，“说不定，需要用六七瓶，七瓶算吧，就是2100万了，我去，这……真他娘的天价了，队长，你说，2100万审问个女忍者，这花销值吗？这个钱，咱们怎么给她补上呢？”
　　“哎呀，补什么补啊。”安然道，“小云是小凡的女人，她来帮自己的男人解决麻烦，出点钱还不是正常。”
　　谭晓琳她们不知道，但是安然知道，龙小云那边还有她和林凡的两亿美元存款呢。
　　十几亿人民币在她手里呢，这两千多万的花销，根本不算什么。
　　“话是这么说。”谭晓琳道，“可是，搞不好就是2000多万的花销啊，这个钱，总不能让小云自己拿吧？看看吧，璐璐跟着一块去玩了，她肯定能想到这个问题，她应该会问的，如果这个钱，小云真的需要补上，咱们肯定也得拿一部分才行，小凡毕竟是咱们的人，咱们总不能只让小云负责这笔钱吧？那样，咱们成什么人了？”
　　“那要不要告诉首长啊？”沈兰妮道，“这事可能关系到雷战，这也是狼牙的事，首长也得……掏点腰包吧？”
　　“再说吧。”谭晓琳道，“这个情况，肯定得和首长说的，唉，没想到，小云的这个人情，这么值钱，以后再有什么事的时候，可得好好的先问清楚她价格，太贵了，真不能请她，咱是真花不起啊，还好咱们现在也有点存款，还有那两千万美元撑着，不然的话，这个忙，是真不敢让小云帮。”
　　“我一直都以为你们的基地，是很舒服很安逸的那种呢，没想到，竟然这么艰苦，说真的，你们的基地环境和我在首都看的同样的特战队待遇，真是差太多了，人家那待遇，是真好，毕竟是随时可能卖命的，国家也不能委屈了，吃住真是一流的。”
　　火凤凰野训基地的右侧山林中，龙小云一边和林凡和750何璐爬山，一边道：“而且，你们这基地，也没啥保护措施，我就见了几个监控摄像头，这……你们要是出任务的时候，不怕有人把你们的基地偷了吗？”
　　何璐笑了一下道：“其实，有措施的，如果我们全队都出去执行任务了，时间长的话，首长那边会派人来巡视的，一天两遍，帮我们看着基地。”
　　“原来这么差啊，我一直都以为咱们基地不错呢。”林凡一脸无所谓的看着四周，道，“我今天才知道，咱们的基地，原来不好啊。”
　　“好你个头啊。”何璐笑道，“你怎么会以为咱们基地好呢？要啥没啥，配套啥的都没有，就几个房子和床，算是基本配套，大热的天，顶多也就个风扇，你没见我们最近都不和你睡了？就是太热了，自己一个床还热呢，两人挤一块更难受。”
　　“而且，你还没经历过冬天呢，如果到了冬天，那才叫一个刺激呢，市内室外一个温度，睡前屋里放一盆水，第二天一早能冻透。”


第398章 卖不出去的山庄
　　话说到这，何璐深吸了一口气，道：“其实有的时候，也是蛮怀念军营里的生活的。”
　　“军营里的宿舍，那是配套齐全的很，宿舍比这个大那么多，冬天冻不着，夏天热不着，休息肯定是能休息好的，而且，在军营里，咱们吃的标准，都是很高的，八菜两汤的标准，四荤四素，而且，咱们额外加餐什么的，都是不花钱的。”
　　“至于洗衣服之类的，咱们其实还有个洗衣机呢，不过，没人住了之后，就被后勤拉走了，如果说舒服程度，在军营比咱们基地舒服多了，只要训练就好，别的什么基本不用管。”
　　“本来就应该这样啊。”龙小云道，“你们这种级别的特种兵，就该享有这种待遇的，一般的士兵是随时待命，你们是随时卖命，你们要做的，只有一个，那就是专注提升自己的实力，效力国家，衣食住行等琐事，部队肯定是要全面负责的。”
　　林凡一旁点了点头，道：“我去，我才知道，原来我住的这么苦，哎，我一直都以为，住这种艰苦的环境，是为了磨炼我们呢。”
　　“什么呀。”龙小云笑道，“谬论，训练和休息，是需要成正比的，你以为都是训练状态啊？如果是什么训练的时候，你们需要在一段很艰苦的环境中，渡过一段时间，这个是正常的，甚至，你们可能需要在山里连续半个月睡地上，也没被子什么的。”
　　“但是，你们的日常生活状态，待遇应该是比普通士兵好的多的，可是，你们这个环境，明显是待遇没跟上，就说空调的问题吧。”
　　“天这么热，如果休息不好，第二天再有任务，状态肯定是不怎么好的，虽然你们军营的宿舍啥都有，可是，你们不回去住啊。”
　　“所以，归根结底是心疼小凡吧？”何璐笑道，“这么纠结我们住的问题。”
　　“肯定的啊。”龙小云嘟嘴道，“我睡别墅，他睡这么个破环境，我心里肯定不舒服啊，我真一直以为，你们的小基地环境肯定很好呢，没想到竟然是这样的，刚进你们基地的时候，我……我都想把他调走了。”
　　林凡嘿笑了一下，道：“其实，我还真觉得没什么。”
　　“算了，不说这个问题了。”何璐道，“哎，小云，你这次带来八瓶x一代，这可不是个小数目啊，折合人民币也是2400万呢，这个花销，你得需要补上吧？”
　　知道何璐的意思，龙小云道：“嗨，这个你们就不用管了，反正都是给国家做事，计较什么呢。”
　　“那也不行啊。”何璐道，“毕竟不是一个部门，小云，说实话，这个钱，你是不是需要补上啊？”
　　“我才不补呢。”龙小云笑道，“真的，这个你们不用多想，我这个部门特殊，做什么基本都是我们自己说了算，这八瓶x一代，用了就用了，做个记录就行，根本不需要任何人同意，我同意就行。”
　　“真的假的？”林凡不信道，“这么任性？”
　　“就是这么任性啊。”龙小云笑道，“怎么样，要不要来我这里啊？可自由了。”
　　“不去，我这边媳妇多？”
　　“那我就被抛弃了是吧？打死你！”龙小云嘟着嘴，给了林凡一脚。
　　“哎，不得不说，虽然你们住的条件不怎么样，但是，你们住的环境还真好，这青山绿水的，空气也新鲜。”
　　山顶上，龙小云一脸喜滋滋的看着四周，四周全是绵延的青山，非常的心旷神怡。
　　“那是。”何璐笑道，“总的有点优点吧，不然，我们住的也太糟心了。”
　　龙小云站在山顶点了点头，突然，当看向斜前方的时候，一下就有皱起了眉头。
　　“哎，璐璐。”龙小云拍了拍身边的何璐，道，“那边……是个建筑吧？是个山庄吗？”
　　何璐顺势看去，点了点头，道：“没错，是个小山庄。”
　　“我去。”龙小云无语道，“谁脑子有病啊，怎么在那么个山窝里建造了一个山庄呢？哎，璐璐，你们这邻居是谁啊？”
　　“什么邻居啊。”何璐笑道，“我们哪有什么邻居。”
　　“这还不算邻居？”龙小云道，“也就是被那个小山丘隔了一下，不然，也就距离你们基地七八里地吧。”
　　“没人住。”何璐道，“那个山庄建造的早，十几年前就有了，比我们早多了，我们是四年前才过来的。”
　　“没人住？”龙小云想了一下，道，“什么意思啊？主人死了？”
　　“死了。”何璐道，“十几年前就死了，主人是个大贪官，当年被查的时候，贪污了120多亿，后来老婆孩子带着一部分钱跑国外去了，他直接被执行了枪决，所有财产全部充公，山庄也是充公的一部分，十几年了，一直没卖出去。”


第399章 差点啪哭
　　听到何璐这么说，龙小云想了一下，道：“到底什么情况？”
　　“就是这个情况啊。”何璐道，“十几年前的时候，南京这边有个什么官，五十来岁，贪的一逼，后来，也是真当自己是土皇帝了，真以为没人能管他了，生活奢侈不说，还想修个专门用来度假的山庄，就是那个山庄。”
　　“建造了将近两年的时间，所有的一切，都弄好了，结果，中央来人查了，当天就双规了，然后就是财务调查，结果发现他竟然贪污了120多亿。”
　　“不过，最后只追回了50亿左右，剩下的钱，都在他在国外的老婆孩子手里，然后，贪污数额太大，他的一切都被查封了，人也被执行了枪决。”
　　“可惜的不行，那么一个山庄，一次还没人住过呢，就荒废了，上面有法院查封的封条，本来是拍卖的，但是，卖不出去，没人买。”
　　“没人买？”龙小云皱了一下眉头道，“太贵了吗？”
　　“其实……497……也不贵。”何璐道，“相比它的造价，其实还是便宜的，十几年前，造价就4亿多，当时法院是4亿起拍的，可是，一直没人买，没办法，这个地方不行。”
　　“住这么个地方，除非是开直升机进出，一般人在这山里开车，就是玩命，说不定什么时候就得来个车毁人亡，三年前吧，有一个浙江的有钱人想买的，后来就是因为路不行放弃了。”
　　“这个地，不让你修路啊，国家现在不允许破坏自然环境的，有钱人也不傻，谁冒着生命危险住在这啊？还不方便。”
　　“这个山庄，说白了，就是个奢侈品，修建的倒是豪华，可是，各方面都不方便。”
　　龙小云缓缓的点了点头，道：“那个山庄里面怎么样啊？”
　　“那倒是挺好的。”何璐道，“我们刚搬过来的前两年，还经常翻墙进去玩呢，里面修的特好，电路什么的都铺好了，就差一些家电了，甚至，里面有自己的独立水源，打了一口地下井，院子里还有一个不小的游泳池呢，不过，这两年没去过了，也没啥意思，也不知道这两年变成什么样了。”
　　“挺好的。”林凡一旁道，“我前段时间跟着心怡姐练车的时候，去了好几趟呢，里面除了有点脏，长时间没人打理，显得荒凉点，一切还都很好呢。”
　　龙小云若有所思的点了点头：“里面能放开直升机吗？”
　　“能放好几个。”林凡道，“我进去看过，院子足够大。”
　　“那你们怎么不搬进去啊？”龙小云道。
　　“你胡闹啊。”何璐笑着拍了一下龙小云的屁股，道，“这是法院查封的，是要拍卖的，我们偷偷进去玩玩还行，要是住进去，一旦被发现，很尴尬的。”
　　龙小云笑了一下，道：“那咱们进去玩玩呗。”
　　进去玩玩？
　　何璐笑道：“其实，没必要进去的，这山里就挺好的，没人来的，野战算了。”
　　龙小云红了一下脸，道：“什么啊？我就想进去看看这个山庄，我没想那个。”
　　“那我想了。”林凡嘿笑的捏了捏龙小云的屁股。
　　“憋着！”龙小云给了林凡一个白眼，随后拉着他的手，三人一起去了山庄……
　　“怎么回事啊，小云不是说她最近没事嘛，怎么走的这么匆忙啊？”
　　下午五点半，火凤凰基地的宿舍内，谭晓琳看着回来的何璐，不禁的问了出来。
　　“临时有事呗。”何璐脱掉外套扔在床上，道，“她那边有事需要她去马上处理，走的确实匆忙，而且，电话来的还不是时候。”
　　“啥意思啊？”唐笑笑道，“啪啪呢？”
　　何璐笑了一下，道：“可不，在山庄二楼的炕上，正被小凡抱着屁股啪的起劲呢，电话就来了。”
　　叶寸心噗呲笑了一下，道：“你们倒是会找地方，那个地方倒是凉快。”
　　“唉，小云也真是可怜。”唐心怡幽幽道，“好多天见不到小凡一次，好不容易啪啪一次吧，还这样结束了。”
　　“还行吧。”何璐笑道，“知道小云必须得走，小凡最后冲刺了十分钟，那啪啪速度，简直要命，十分钟，连着让小云来了两三次呢，都快把小云啪哭了，一直喊求饶，臭家伙，还是我把他拉开的呢，不然，他非得把小云啪哭不行。”
　　听到何璐这么说，安然笑了一下，道：“小凡也是舍不得小云走啊，他以为小云能在这住几天呢，哪想到她今天来今天就得回去呢。”
　　“是啊。”何璐道，“也是好多天没见过小云了，肯定想她了，不过，没办法，小云必须得回去处理事去。”


第400章 不服不行
　　说着话，何璐将头发撩到耳后，继续道：“不过，其实小云走了也好。”
　　“嗯？什么意思？”谭晓琳道，“什么叫走了也好呢？”
　　“咱们这确实招待不好。”何璐道，“咱们基地，反正就这么大，也就小凡的床大点，小云要是在咱们基地，肯定是要和小凡一起睡，可是，这几天确实太热了，两人挤一块，其实真的挺难受的。”
　　“要是回军营去，人那么多，估计她也不习惯，要是住酒店呢，这每天来回路上就得两三个小时，所以，回去吧，这大热天的，肯定还是她自己的小别墅-睡的舒服。”
　　谭晓琳点了点头道：“这倒是真的，不过，小云走了，那个审问女忍者的事，怎么办？”
　　“我来弄就行。”何璐道，“小云路上告诉我怎么做了，其实很简单，就是注射了之后，再用那个跳蛋刺激刺激，然后等她上瘾就行了。”
　　“哎，璐璐。”田果一脸新奇道，“那个跳蛋……真是给审问女忍者准备的啊？”
　　“真是！”何璐笑道，“你傻啊？她来见小凡，需要带这东西？小凡能把她啪的哇哇哭，小凡又不是没这个实力，根本不需要这玩意，就是给女忍者准备的。”
　　“那你问她这八瓶x一代的情况了吗？”谭晓琳道，“这八瓶x一代，可是2400多万呢，她这一下动用了2400万的东西，追究她责任吗？还是，她补上这个钱就行？”
　　“这个……”何璐想了一下，道，“我倒是问了，因为确实太贵了，2400万呢，我也担心小云动用这么一笔昂贵的药剂，再给自己惹上什么麻烦和责任，可是，小云说没问题，不用管，用了就用了，做个记录就行了，不用补钱什么的，更不会有她什么责任和麻烦。”
　　“真的假的？”沈兰妮不信道，“2400万呢，这可不是什么2400块，这么一笔钱，就算是咱首长也不敢这么任性用吧？别说2400万，就是240万，咱首长要是敢这么任性，上级也肯定得派人调查他吧？”
　　“不一样。”何璐皱眉道，“小云的这个部门，还真是特殊，自由度是真高，权力很独立，好像不受任何部门约束和限制，我感觉她说的是真的，因为那个表情不骗人，真的是一种很随意的表情，就是……她真的不在乎。”
　　唐心怡想了一下，点了点头，道：“那咱们这个事，还需要告诉首长吗？”
　　“我已经告诉首长了。”何璐道。
　　“啊？”唐心怡道，“你已经和首长说了？”
　　“对啊。”何璐道，“其实，我和小凡不是送小云去的机场，我们是直接送到军营，首长安排的直升机送她回北京的，我们现在才回来，就是在和首长说这个事。”
　　“因为，这个事肯定得告诉首长，毕竟这个女忍者断药之后，就得死了，所以，这个情况得给首长说清楚才行，万一首长还有别的打算呢？”
　　也是！
　　谭晓琳想了一下，道：“那首长知道这个事之后，什么表态？”
　　“还能什么表态。”何璐笑道，“吓住了呗，听到打底1500万的审讯花销，首长和参谋长两人都惊呆了，两人好一阵没回过神，因为，谁能想到，小云的办法，就是砸钱的形式啊，不过，也没说什么，反正就是，感觉被吓了一跳。”
　　何璐刚说完，林凡就穿着大裤衩走进了宿舍。
　　看到林凡进来，唐心怡笑道：“你的大奶姐走了，心里是不是很失落啊？”
　　“失落？哪有。”林凡一脸嘿笑道，“大奶云那边临时有任务也没办法，不过，可惜了，要是璐璐姐不拉着我，再给我最多五分钟的时间，我肯定把大奶云啪啪哭。”
　　“噗！”唐心怡一下笑喷出来，直接给了林凡一拳，道，“你混蛋啊，你干嘛非要把她啪啪哭啊？”
　　“嘿，就是……她不经常见嘛，想让她好好的过过瘾，可是，被璐璐姐拦下来了。”
　　……0……
　　“行了。”何璐翻了个白眼，笑道，“她都那么求饶了，你不一定非要啪啪哭了才行。”
　　林凡笑了一下，站起道：“我去后山河里逮条鱼去，咱们今晚喝鱼汤吧。”
　　“行啊。”田果来了精神道，“弄两条肥的，一条炖汤，一条红烧。”
　　“没问题。”林凡道，“那我去逮鱼了。”
　　看着林凡出了宿舍，然后生龙活虎的大跑去后山河里逮鱼，唐笑笑不禁幽幽道：“唉，这人和人之间的差距，真是没法比啊，不服是真不行啊，小凡他是真强啊，一般男人想啪啪哭个女人，这可是有不小难度的吧？真没多少人能做到，可是再看小凡，对他来说就和玩一样简单。”
　　“还好小凡是在咱们火凤凰，他要是在红细胞，这何晨光和李二牛他们，不得被打击的怀疑人生啊？”
　　“噗！”
　　听到唐笑笑这么说，安然等人……噗的一声就笑了出来。
　　确实！
　　幸亏林凡是在火凤凰！
　　要是在别的男兵队伍，那，他指定没朋友！


第401章 买下山庄
　　“臭小凡，你无聊不无聊，你玩跳蛋干什么，给我！”
　　第二天中午十点，火凤凰基地内，林凡坐在女兵宿舍前，正新鲜的看着在手中嗡嗡的跳个不停的跳蛋，何璐过来，给了他一巴掌，直接给夺走了。
　　“嘿，还真好玩。”林凡嘿笑了一下，道，“这小东西，震荡的是真快，在手中扑棱扑棱的跳，和个活的一样。”
　　“好玩你个头啊。”何璐踢了林凡一脚，道，“过两天还得用这东西审问那个女忍者呢，就这两节电池，你都快玩没电了。”
　　唐笑笑路过，道：“哎，对了璐璐，我还想问你呢，你说，为什么非要等那个女忍者养好了状态之后，才能给她使用x一代啊？”
　　“这……其实和啪啪差不多的道理。”何璐一边将跳蛋收起，一边道，“啪啪的时候，如果是一个很疲惫的状态，那么，不仅不会感觉很舒服，还会感觉很折腾，因为自身状态本身就不好，提不起劲。”
　　“但是，如果是精神充足，状态饱满的时候，那啪啪起来，就会是一种非常棒的享受了。”
　　“这个女忍者就是，她现在一身伤，状态和精神都不好，所以，用x一代，并不能让她产生最佳的痴迷效果，任何上瘾，都是‘痴迷’，一定要让她尝到这种美妙的甜头，她才会痴迷上瘾，所以，需要她自身的状态配合，毕竟x一代，就是一种需要这么做的药。”
　　奥！
　　原来是这么回事！
　　唐笑笑明白的点了点头，随后走进宿舍道：“哎，小凡，待会陪我练练格斗。”
　　“行啊。”林凡坐在宿舍外，伸了一个懒腰道，“那你小心点，如果我找到机会，会打你屁股的。”
　　“敢，我打死你！”
　　唐笑笑刚说完，谭晓琳就走了过来，道：“小凡，穿衣服去，跟我回部队一趟。”
　　“啊？”林凡愣了一下，道，“回部队，有事啊？”
　　“我也不知道什么事。”谭晓琳道，“首长给我发了个信息，让我带你回军营一趟。”
　　“是吗。”林凡站起道，“笑笑姐，那我不陪你练格斗了，我回军营了。”
　　“行，你走吧。”唐笑笑道，“我待会让璐璐和我练，我把屁股给她打烂。”
　　虽然不知道是什么事情，但是，既然何志军让去一趟，林凡也没耽搁，回宿舍换上衣服之后，随后就和谭晓琳一起回军营了。
　　“报告！”
　　狼牙特战旅，何志军的办公室前，谭晓琳打了一声报告。
　　“进来！”
　　谭晓琳和林凡推门进去，这才看到，办公室中，不单单是何志军自己，还有范天雷，而且，除了两人之外，还有两个身穿警服的人，一男一女！
　　不过，不是一般的警服！
　　是法警！
　　是法院的人！
　　法院的人怎么在这？
　　看着这两个法警，谭晓琳和林凡两人都是不禁的皱了一下眉头。
　　因为，法警出现，一般都没啥好事，不是来送传票的，就是来抓人的！
　　难道……林凡干什么坏事，被人告了？
　　不能吧！
　　林凡这段时间，一直都和她们在一起呢，也没干什么坏事啊。
　　想到这，谭晓琳看向何志军和范天雷，道：“首长，参谋长。”
　　何志军和范天雷点了点头，何志军道：“林凡，介绍一下，这两位是咱们南京法院的同志，来找你有点事。”
　　日奥！
　　林凡一脸无辜的看着两个法警，道：“我……我被人告了？两位同志，我可是冤枉的！”
　　虽然林凡知道自己没干什么坏事！
　　但是，他现在还真不肯定！
　　因为，前几天那个朱晓敏都怀上他的孩子了，所以，谁知道还有没有别的忍者再搞他。
　　女法警笑了一下，道：“林凡同志吧？别误会，我们只是来送你买下的房屋合同还有相关证明的。”
　　什么？
　　买下的房屋合同？
　　林凡一脸无辜的看着女法警，道：“我买房了？额……两位法警同志，你们是不是找错人了，我没买什么房子啊？”
　　“是啊两位同志。”谭晓琳也是一脸奇怪道，“你们是不是找错人了？”
　　“没有，就是林凡同志。”女法警道，“是首都的一位叫龙小云的同志，买下了这套房子，然后以赠与的形式，赠与给了林凡同志，我们法院已经通过视频通话确认了，这一点不会搞错的，所以，林凡同志，我们是过来确认您的身份信息，来变更房主1.7的。”
　　额……
　　大奶云给自己买了一套房子？
　　林凡一脸无语的看着女法警道：“这……她在哪给我买的？”
　　“就是……你知道你们军营西北方向，在山里面，有一个很隐蔽的山庄吗？”
　　什么玩意？
　　林凡一下瞪大了两眼！
　　怎么可能不知道，他昨天还在里面差点把龙小云啪啪哭呢。
　　不会是那个山庄吧？
　　林凡一脸抽搐道：“那，那个山庄吗？”
　　“没错。”女法警道，“现在是你的了。”


第402章 败家娘们
　　现在是你的了……是你的了……你的了……的了……
　　林凡呆呆的看着女法警，甚至感觉自己的耳朵都出现幻听了。
　　那个山庄，是自己的了？
　　不止是林凡，就连谭晓琳也是瞬间就进入了懵逼的状态！
　　开玩笑吧！
　　龙小云把那个山庄买下来，给林凡了？
　　她……她能买的下来？
　　那可不是什么别墅，那可是个山庄啊！
　　四年前，火凤凰基地刚建立的时候，她也没少去过，那里面，好的很！
　　而且，因为就在基地旁边不远，虽然平时看不到，因为有一个小山丘隔着，但是，实际上直线距离，也就七八里地，不过，开车过去，还是要花点时间的18，因为要上下山丘，也不太好走，大概得开个20分钟左右吧。
　　虽然这两年没怎么去过了，但是，关于那个山庄的情况，谭晓琳还是知道的。
　　南京法院查封的，一直也没卖出去，因为价格贵，好像四亿多，地方也偏，属于典型的‘脑残’建筑，都十几年了，但是根本没人买。
　　而且，四亿多！
　　龙小云能买得起？
　　看着林凡和谭晓琳两人呆愣的样子，女法警像是想到了什么，道：“当然，也不一定是你的，因为，如果你要是不接受这种赠与，这套房子，就不是你的，所以，林凡同志，你接受龙小云同志对你的这套房屋赠与吗？”
　　林凡回过神，看着女法警，道：“多，多少钱啊？”
　　“不要钱。”女法警笑道，“这是龙小云同志全款买下来的，因为这套房子比较特殊一点，所以，我们南京法院，在几年前就声明过，关于这套房子的处理，如果出现了买卖赠与形式，那么，个人所得税，契税，和印花税还有营业税，都是可以免征的。”
　　“所以，你这边不需要再支付这些税收款项了。”
　　“不是。”林凡道，“我的意思是，这，这套房子多少钱啊？”
　　“奥，整四亿！”女法警道。
　　整四亿？
　　林凡咽了一口唾沫，两眼都快红了！
　　这败家娘们！
　　“能，能退吗？”林凡道，“就是，我要是不要，你们还退吗？”
　　“额……”女法警皱了一下眉头道，“林凡同志，这个是没法退，因为龙小云同志已经全款付清了，合同什么的，都已经成立了，合同款项中，没有退房这一款。”
　　“那……那便宜点行不行。”林凡道，“就是，我们不要了，你们不用全款退，退个三亿九千万，让你们赚1000万，行不行？这，这多划算啊，一来一回，你们就赚一千万，是吧。”
　　女法警和男法警两人无语的看了一眼彼此，女法警道：“林凡同志，这个真不行，所以，你接受赠与吗？”
　　“就，就死活不退？”
　　“额……死活不退！”
　　“那……”林凡一脸肉疼的搓了搓脸，道，“那行吧，那也只能接受了。”
　　按手印，签名，拍照，身份证复印件等等！
　　等到这一套完整的流程结束之后，已经过去了二十分钟。
　　合同一式两份，法院一份，林凡一份，反正大概意思就是，房子没问题，这是南京最高人民法院批准的，法院有存档记录，如果以后有什么人举报，或者是什么部门要拆除‘违章建筑’，找房子的麻烦，有法院撑腰。
　　总之来说，房子的问题不用担心，法院卖的东西，保你不违法犯忌，大胆放心住就行！
　　办公室中，待到两个法院的法警处理完离开之后，何志军这才笑着看向了林凡，道：“行啊林凡，有山庄的人了。”
　　听到何志军这么说，林凡皮笑肉不笑的笑了一下。
　　心在滴血啊！
　　四亿啊！
　　这钱……真心疼啊！
　　“晓琳。”见林凡这一脸表情，何志军看向谭晓琳道，“咋回事啊？”
　　谭晓琳一脸880无辜的看着何志军，道：“首长，我，我也不太清楚，可能是……小云想给我们换个基地吧。”
　　“给你们换个基地？”何志军皱了一下眉头。
　　“嗯。”谭晓琳道，“昨天小云去我们基地，她，她觉得我们基地有点烂，这么大热个天，宿舍那么挤，而且，也没空调啥的，然后在附近逛的时候，她看到了那个山庄，就……也没见她有什么表示，突然就买下来，当然，也可能只是单纯给小凡买的。”
　　何志军想了一下，道：“问问，如果真是给你们的新基地，那，我这个做首长的，也不能看着，我也得表表态，钱我不能出，但是我可以出人嘛，那么大个山庄，荒废了那么长时间，整理起来也麻烦，我派点人过去，帮你们收拾收拾。”
　　“也确实，这天是越来越热了，这还没到最热的时候呢，你们又不愿意回军营住，说实话，你们现在基地的条件，确实不怎么样。”


第403章 新的基地
　　问问？
　　听到何志军这么说，谭晓琳不禁的看向了林凡。
　　这个问题，肯定是要林凡问，她不能问。
　　这毕竟是龙小云给林凡买的山庄，她这直接一个电话打过去，问问是不是给她们火凤凰准备的新基地？
　　这就显得很……占便宜一样！
　　思想有问题不说，素质也有问题！
　　虽然明知道大概率就是给她们买下来做基地的，但是，房主现在可是林凡，法院的人也说的很清楚，是给林凡私人的！
　　所以，这个问题，问也得是林凡来问！
　　“哎，小凡。”
　　“啊？”林凡像是才回过神一样，“怎么了？”
　　谭晓琳道：“问问，问问小云，这个山庄她是想……怎么样。”
　　“问啥问啊。”林凡道，“不用问，肯定是给我们做基地的啊，不想给她打电话。”
　　看着林凡一脸肉疼的样子，谭晓琳笑了一下，道：“干嘛啊，人家这是给你买了个山庄，你怎么也得打个电话说声谢谢吧。”
　　也是！
　　好歹得打个电话说一下！
　　听到谭晓琳这么说，林凡一脸心疼的拿出手机，刚要拨出龙小云的电话，结果，还没等他拨出，电话先响了起来。
　　是龙小云打过来的！
　　看来，应该是法院那边的人，告诉她赠与手续办完了！
　　林凡接通道：“喂，小云。”
　　“怎么样小凡？”龙小云喜滋滋道，“手续都办完了吧？”
　　林凡深吸了一口气，道：“嗯，办完了，还真是个大惊喜呢。”
　　“嘿……”听林凡这语气，龙小云在电话中笑了一下，道，“那我要是告诉你，你肯定不让我买，你个抠门的家伙，给你买衣服你都嫌贵，不过，那山庄真的挺好的，也就地方有点偏，但是，环境好啊。”
　　“我告诉你，这种山庄，真不好找的，你现在有多少钱，你都建不了这样的山庄了，真的，国家现在对环境这一块，保护的很严格，别说建造这么一个山庄了，你在山里建个一般的房子，违章建筑必须拆除不说，罚款都能罚死你。”
　　“放眼整个南京，你这个山庄，绝对独一份，真的，不管下去多少年，不管是谁，再有钱，再有权，以后，南京都不可能出现第二个你这样依山傍水的山庄了。”
　　“而且，你别看现在花钱不少，你等以后，下去个二三十年，一旦开发旅游景区什么的，这套山庄，最少得翻一倍，长远看，很有投资价值的。”
　　听龙小云这么说，林凡道：“行吧行吧，反正法院也不退了，买就买了吧，可是，我自己怎么住啊？”
　　“谁让你自己住了。”龙小云道，“你个笨蛋，这是给你们做新基地的，你自己住那么大个地方，还不得无聊死，反正离你们的军营，也没远多少路，你和你们首长说说，你们直接搬进去就是了。”
　　“虽然过去了不少年了，但是，里面真的挺好的，墙面，窗户，玻璃还有地面等等，都好着呢，我给你说，我也不是骗你，单单是从这些用材上看，这个山庄，在十几年前的花费，肯定是远远不止四亿的。”
　　“里面的用材，全部都是顶级的，如果是一般材料，十几年风吹日晒，墙面早就斑驳脱落了，真的，这个山庄的造价，绝对报假了，四亿肯定是不止的。”
　　“你们现在，只要打扫出来就行了，然后再弄点家具什么的，就和新的一样，这大夏天的，住这里面多舒服啊，你看看你们现在住的，尤其是安然和心怡她们的宿舍，那挤吧的，真不舒服，这还有冬天呢，是不是？”
　　“对对对。”林凡笑了一下，道，“行，你说的都对，谢谢你。”
　　龙小云笑了一下道：“这还差不多，行了，我这边还有事，我先忙了，有事给我打电话，挂了。”
　　“挂了。”
　　待到电话挂断之后，林凡看向何志军道：“首长，就是让我们做新基地的，其实也不用问，现在我是房主，我说了算，那，我们能搬吗？”
　　“怎么不能搬？”何志军笑道，“你说了算，你愿意拿出来做火凤凰的新基地，那我肯定没意见啊，这样，天雷。”
　　“首长。”
　　“咱们也不能看着吧.？”
　　“那肯定的。”
　　“你带点人，帮忙把那个山庄整理出来，钱咱拿不出来，人还是能拿出来的，改善火凤凰的居住和生活条件，这是好事。”
　　“行，没问题。”范天雷笑道，“下午我就带人过去，今天就给收拾出来。”
　　何志军点了点头，看向林凡道：“林凡，卫生呢，我这边帮你们管了，但是呢，里面的家具什么的，这个你们自己负责，这毕竟是你私人名下的山庄，我往你这里面贴钱，规则上还是说不过去的。”
　　“没问题首长。”林凡笑道，“我懂，这是我名下的山庄，所以，您肯定不能掏钱……这不合规矩。”


第404章 成功搬迁
　　狼牙特战旅，何志军的办公室中，待到林凡和谭晓琳两人离开之后，何志军这才站起，然后掏出一根烟递给了范天雷。
　　两根烟点燃，何志军吐了一口淡白色的烟雾，道：“怎么看？”
　　怎么看？
　　范天雷皱了一下眉头，道：“看不透啊，这个龙小云的身份，可是够深的，四个亿，实名走南京最高法院买山庄，她这是根本不怕查啊，钱的来历，绝对是没问题的，否则，她绝对不敢这么做，不管怎么说，她是真有钱啊。”
　　何志军点了点头，道：“肯定是有钱的，说实话，国内一些比较秘密的部门，我也有过一些耳闻，可是，我是一点也不知道她这个部门啊，重要的是，你有没有觉得，她和林凡的关系……”
　　说到这，何志军给了范天雷一个你明白的眼神。
　　“这还用觉得啊，绝对有问题。”范天雷笑了一430下，道，“不说山庄，就说她那边直接带着价值2400万的x一代过来吧，这就能看的出来，这肯定是关系不一般的。”
　　“而现在，直接赠与了林凡一套价值四个亿的山庄，这是摆明了自己人啊，除非是两口子的关系吧？否则，她会给林凡买一座山庄？”
　　何志军皱了一下眉头，道：“可是，我前段时间听你说，林凡和安然不是……”
　　“嗨，看不明白。”范天雷道，“不过，有些事，不是咱们插手的，这是他们年轻人的事，爱怎么折腾怎么折腾吧，只要……不出什么事，不一样挺好的。”
　　何志军点了点头，随后狠吸一口烟，缓缓的吐了出来。
　　火凤凰野训基地，当安然和何璐等人得知，龙小云买下了那个山庄给她们做新基地的时候，一个个都愣住了。
　　四个亿啊！
　　她是真有钱啊！
　　不过，短暂的发愣之后，就是狂欢！
　　因为，终于要换新基地了！
　　而且，一步到位，高逼格的山庄基地！
　　从下午一点，林凡等人就赶到了山庄，然后范天雷紧接着就带着七十个士兵赶到了。
　　毕竟荒废了十几年了，山庄那偌大的院子里，落满了一层厚厚的树叶，尤其是山庄院子里的那个游泳池，树叶都落满了。
　　还有就是原本后花园的地方，长得满满的全是杂草。
　　七十个士兵齐齐动手，从下午一点开始，清理院子，刷墙，擦玻璃，除草，还好山庄有自己的地下水井，管道早就已经是铺好的，直升机从军营空运过来一台水泵，直接连上开工！
　　从下午一点，七十个士兵，一直干到晚上八点！
　　树叶和杂草不知道清理出去多少车，最后整个山庄像是被水洗了一样，终于焕发出了真正的容颜！
　　虽然过去了十几年，但是，就像是龙小云说的一样，真的全部是顶级材料，一点没有看出岁月的斑驳痕迹。
　　更重要的是，终于住人！
　　山庄从建设好之后，一次还都没人住过，就被查封了，十几年之后，终于迎来了第一批入住的主人！
　　等到山庄被打扫出来之后，范天雷就带着人走了，不过，林凡等人没有离开，一个个还在对山庄进行规划，这个房间干什么，那个房间有什么用途，还需要添加什么电器设备，还要购买什么家具等。
　　一直到夜里十一点半，林凡等人列了好几张清单之后，这才返回基地，然后第二天一早，所有人，分头行动，去购买清单上的东西。
　　等到东西被一车车的拉到狼牙特战旅军营之后，然后直接装进武装直升机，空运到山庄。
　　本来这些家具和家电之类，应该是最难搞的，可是，恰恰相反，这些却是最好搞的。
　　因为山庄内，这些东西原本就规划好了。
　　就像是空调之类的，这些空间都是预留好的，只差最后的安装了，所以，这些东西只要买来之后，装上就可以了。
　　一天不到，下午三点的时候，整个山庄，全部收拾完毕，火凤凰基地，全部搬进了山庄。
　　一人一个房间，独立的大床，独立的桌椅，还有独立的电脑！
　　“我去，这才是生活啊。”
　　一楼的客厅里，叶寸心舒服的靠在沙发上，满脸喜滋滋道：“没想到，鸟枪换大炮，咱们直接住上了山庄。”
　　“是啊，这才是咱们该有的待遇嘛。”田果抱着一瓶饮料道，“这山庄基地，简直比咱那地方好多了。”
　　“就你会说大实话。”
　　突然，谭晓琳和安然还有何璐等人，一人一身性感的泳衣，从楼上走了下来。
　　安然笑道：“还不去换泳衣？臭小凡都在里面折腾半天了。”
　　听到安然这么说，叶寸心和田果才想起来，忙站起来，大跑去了楼上。
　　差点忘了！
　　游泳啊！
　　院子里的游泳池，在昨天夜里被她们抽了三个小时的水才抽满，就等着今天呢！
　　这天游泳，简直是最美的享受啊！


第405章 300万的一针
　　第二天一早，山庄基地的大门打开，谭晓琳带队返回了山庄。
　　虽然基地换的更舒服了，但是，训练还是不能拉下，舒服的待遇，是为了更好的训练，如果沉迷在这种舒服的环境中，反而是舍本逐末了。
　　“哎，队长，今天是要对那个女忍者开始动手了吗？”
　　餐厅中，何璐像是想到了什么，不禁的看向了谭晓琳。
　　“对啊，今天动手吧。”谭晓琳道，“已经让她修养两天了，她的状态应该差不多了，所以，今天动手吧，首长那边也想尽快有个结果。”
　　“那不用我们都去吧？”田果道。
　　“不用。”谭晓琳道，“就……我，璐璐，还有心怡和小凡去就行，你们该训练就训练，虽然换了个舒服的环境，但是别懈怠了。”
　　“才不会呢。”田果嘿笑道，“我现在，干劲十足的很，这环境，真是太舒服，谁能想到吃饭的时候还有空调吹着，以前哪敢想啊，嘿。”
　　看着田果嘿笑的样子，谭晓琳也是不禁的笑了一下，道：“小凡，赶紧吃，你得跟着去，毕竟，那个女忍者你交手过，你得跟着防止出现什么意外，吃完了，咱们赶紧过去。”
　　“没问题。”林凡道，“对了璐璐姐，那个跳蛋你别忘了带上。”
　　“知道！”何璐翻白眼道，“就忘不了那个跳蛋！”
　　“嘿，确实挺好玩的嘛。”
　　上午九点！
　　山庄内，待到林凡和何璐还有谭晓琳三人登上直升机之后，唐心怡直接驾驶着直升机起飞，就返回了军营……
　　经过两天多，将近三天时间的‘休养’，女忍者的状态，明显的恢复了，而且，脸上原本被林凡打的伤，也都大概的消失了。
　　看着审讯室内，林凡直接将还想反抗的女忍者制服，然后按在床上，绑住了四肢，并且扒光了她身上的衣服，何璐不禁的看向了何志军和范天雷，道：“首长，参谋长，那我进去了。”
　　何志军点了点头，道：“嗯，开始吧。”
　　何璐这才打开房门，然后走了进去了。
　　“老实点！”
　　林凡看着被绑住四肢在床上的女忍者，道：“再给你一次机会，你到底说不说？”
　　女忍者两眼阴冷的看着林凡，依旧是一个字也不说，甚至，连哼都不哼一声，完全就是一个哑巴一样！
　　“行，算你嘴硬。”林凡捏了捏女忍者的脸，道，“不过，咱们走着瞧。”
　　何璐来到赤裸的女忍者身边，道：“行了小凡，交给我了。”
　　林凡点了点头，退到了一边看着，毕竟，他得防止女忍者会不会有什么突然的爆发力，一下挣脱。
　　何璐看了看女忍者赤裸的身体，还有那下面的一簇黑毛，直接一脸平静的将自己带的医疗箱放到一旁的桌子上，然后打开，取出了一副口罩。
　　口罩戴上，接着是一副橡胶手套！
　　待到武装好之后，何璐这才撕开一个一次性注射器，然后装上了一枚细长的针头。
　　一瓶x一代拿出来，何璐将针头插进其中，将里面蓝色的药剂，全都抽进了针筒中。
　　“啪啪！”
　　何璐专业的弹了两下，将注射器中的气泡排出来，再次来到了被绑着的女忍者身边。
　　女忍者两眼凶狠的盯着何璐，手虽然被绑着，但是一点也不安分，不断的挣扎。
　　“小凡。”何璐平静道，“帮我按一下。”
　　林凡过来，直接按住了女忍者不断扭动的身体。
　　何璐拿出消毒棉棒，先是擦了擦女忍者的肩膀，然后蹲下，直接一针扎了进去。
　　推药的速度不快，也就半针筒的药液，何璐推了将近一分钟，这才全部的注射进去，然后将针头拔了出来。
　　……
　　审讯室外，范天雷不禁的皱了一下眉头，道：“300万啊，这就没了？”
　　“没了。”谭晓琳同样感慨道，“一针就是300万啊，是真奢侈啊。”
　　“是啊。”唐心怡看着里面，道，“希望能套出点有用的消息吧，1500万打底啊，要是套不出来什么有用的消息，那，这次简直是亏大了。”
　　“对了，这不会有什么过敏反应吧？”何志军道，“会不会一针打死啊？”
　　“应该不会吧。”谭晓琳道，“小云没说有什么过敏反应，如果有的话，她肯定会说的。”
　　审讯室内，待到这一针结束之后，林凡和何璐两人就等了起来。
　　一开始没有任何的反应，有三分钟，女忍者的呼吸声开始明显变得发粗，甚至，脖子处，率先变红了起来。
　　眼神也开始涣散迷茫，整个人的神情和状态，就好像，她已经脱离了这个世界，进入到了一个只有她自己才能看到的世界。


第406章 x一代的威力
　　看着女忍者那痴迷的表情，还有那神往的不知去了何方的眼神，林凡不禁道：“好家伙，这才多一会，这就有反映了？哎，璐璐姐，她这个样，是药效已经开始发作了吗？”
　　何璐一旁点了点头，道：“没错，药效已经开始发作了，不过，现在只是初期发作阶段，i现在还没到药效最强的时候。”
　　“初步阶段？”林凡想了一下，道，“那璐璐姐，咱们现在说什么，她是不是已经听不到了啊？”
　　“应该是。”何璐道，“看她这个茫然沉醉的眼神和表情，她现在应该是进入了自己的世界。”
　　林凡点了点头，随后蹲下，附耳道：“小婊子？哎，小婊子，你现在能听到我说话吗？”
　　女忍者两眼直直的看着头顶的天花板，对于林凡在自己耳边的呼唤，完全是一副根本没听到的样子。
　　林凡见状，不禁的伸出手，然后捏住她的耳朵，往外拉了两下。
　　还是没反应！
　　林凡又捏了捏她的脸，还是一点反应没有！
　　见状，林凡不禁站起，皱眉道：“这药效，有点霸道啊，啥反应都没有，她现在……就是一具活尸体啊。”
　　何璐点了点头，道：“应该是这样，她现在，已经进入了自己的幻想世界中，她……已经不在咱们这个世界了。”
　　已经不在这个世界了？
　　林凡想了一下，道：“哎，璐璐姐，如果现在要强奸她，你说她能感觉到自己在被强奸吗？”
　　强奸？
　　何璐认真的想了一下，道：“还真不好说，如果现在有人强奸她，她应该是可以感觉到一些刺激的，但是，她肯定不知道自己在被强奸。”
　　“那……”林凡思索道，“如果在这个时候把她杀掉，就是，掐住她脖子的那种，不是一下就杀死她，给她反应的时间，如果是这么一种要被人杀死的状态，她能清醒过来吗？”
　　听到林凡这么问，何璐皱着眉头想了一下道：“这个还真不好说，x一代小云也只是大概的给我说了一下用法，但是，具体能产生到什么样的效果，就像是你说的，在这种状态要掐死她，她能不能醒过来，我还真的不知道，不过，难。”
　　“难？”
　　“对，这就像是一个醉酒的醉汉一样，要掐死他，他肯定会有身体上的本能反应，但是，他其实是醒不过来的，因为，他的大脑都已经被麻痹了，这种状态，不是说清醒就能一下清醒的。”
　　也是！
　　听何璐这么解释，林凡明白的点了点头。
　　时间一点点的过去，有五分钟的时候，女忍者脖子处的红，开始蔓延到了耳朵，然后从耳朵到了脸上。
　　胸口以上，全部变成红色的之后，持续了有两分钟，红色渐渐蔓延全身，很快，女忍者的全身也都变成了红色的了，而且，体温明显升高了很多。
　　而等到全身上下全都变成了这种充血一般的红色的时候，女忍者整个人，已经彻底进入了自己幻想中的世界，刚才林凡还不能肯定，但是现在，他肯定，即便是在这个时候掐死女忍者，女忍者都不会反抗了。
　　因为，她整个人已经完全‘痴呆’了。
　　两眼睁着，直直的看着头顶的天花板，眼珠子动都不会动，嘴角微微上扬，一脸的陶醉表情，就像是一个精神病院的傻妞。
　　林凡甚至都怀疑，她现在是不是已经幻想，自己都飞到天堂去了。
　　林凡皱眉道：“哎，璐璐姐，你看她现在这个样，你说，她这是想什么美事呢？”
　　何璐摇了摇头道：“这个谁知道，不过，小云说过，x一代，能全面的调动身体的感官，让整个人，从各种感官，都进入一种很巅峰的兴奋状态，所以，我虽然不知道她现在沉迷在了什么幻境中，不过，她现在肯定很美，比一般吸毒的人要美的多。”
　　林凡无语道：“是吗？那岂不是便宜她了。”
　　“没办法，只有这样才能让她上瘾，让她痴迷上这种感觉……”
　　药效一直持续了一个多小时！
　　而亲自见过效果之后，林凡这才明白，为什么龙小云说，需要她保持一个好的状态才行了。
　　因为，这短短一个多小时的时间，女忍者出了一身的汗！
　　那感觉，好像跑了一次马拉松一样。
　　不单单如此，随着药效快要过去，她整个人的精神明显出现了萎靡，就像是被掏空了一样。
　　足见x一代，对身体还有精神的消耗，有多强！
　　要是没有一个好的身体状态和精神状态，真架不住这样消耗。
　　见最后药效快过去的时候，女忍者还沉迷在‘自己的世界’中，林凡解开她身上的绳子，给她穿上衣服，然后将她抱下来，重新绑在了椅子上。
　　而女忍者，就像是一个随意被人摆弄的人偶一样，完全不知道有人在对自己做什么，依旧沉迷在自己的世界里没回来。
　　时间一点点的过去，又过去了有五分钟，何璐认真的观察了一下女忍者的双眼，这才看向林凡，然后点了点头。
　　可以了！
　　现在可以叫醒她了，药效差不多已经完全过去了，刚才没法叫醒她，现在可以叫醒了。
　　林凡点5.0了点头，端起桌上准备好的一盆水了，直接泼了上去。
　　“哗啦！”
　　随着一盆凉水泼到自己的脸上和身上，女忍者一个激灵，一下清醒了过来。
　　看着面前的何璐和林凡，再看看被绑在椅子上的自己，女忍者不禁的茫然了一下。
　　好像完全不知道发生了什么事情，完全想不明白，自己明明是在床上被绑着的，怎么现在又被绑在了椅子上。
　　不过……
　　看着林凡手里提着的盆，女忍者的眼神，一下变得满是幽怨和萧杀，好像林凡把她从那种沉醉的感觉中强行拉回来，简直是犯了不可饶恕的罪过一样！


第407章 给我也来一针呗
　　而看着女忍者那幽怨到了萧杀的眼神，林凡则是不禁的挑了一下眉毛。
　　这么狠？
　　这眼神，简直恨不得将自己碎尸万段！
　　这已经是药效快要完结的时候了，如果是药效巅峰的时候强行把她拉回来，她还不得疯掉？
　　当然，如果是药效巅峰的时候，也没办法唤醒她，因为她整个人都沉迷在自己的世界中，药效不过去，她根本回不来。
　　看着女忍者那充满了怨恨的眼神，林凡笑了一下，道：“你有什么想说的吗？”
　　“我会把你一点点的撕碎！”女忍者咬牙切齿道。
　　林凡嘿嘿的笑了一下，随后就和何璐一起离开了审讯室。
　　审讯室外，何璐将门关上，道；18“首长，参谋长，结束了。”
　　何志军点了点头，道：“就，就这样吗？”
　　“额，第一次也就这样了。”何璐道，“这起码要三次才能让她逐渐上瘾，第一次还不能让她上瘾，而且，今天也不能来第二次了，不然的话，她身体吃不消的。”
　　何志军想了一下，道：“对了何璐，这个x一代，是必须要使用五次以上才行吗？”
　　“也不一定。”何璐道，“这个肯定是看人来的，小云说的五次，是依赖性上瘾，基本上五次之后，任何人都会对x一代产生强烈的依赖性，如果有可能，有些人可能三次都撑不住，就产生这种依赖性了，怎么了首长？”
　　“奥，没什么。”何志军道，“我的意思是，如果能少用，就……少用点，这一针下去就是300万啊，这玩意，有点奢侈啊，能省点就省点。”
　　“放心吧首长。”何璐笑道，“我知道，其实，我也心疼，一针下去就是300万，确实太贵了。”
　　“嗯。”何志军点了点头，道，“行吧，那你们就在这再观察一会，我这边就先走了，我那边还有事呢。”
　　“好的首长。”
　　待到何志军和范天雷两人离开之后，林凡四人又留下观察了一阵。
　　不愧是300万一瓶的研究成果！
　　效果真的很明显！
　　药效过去之后，感觉女忍者整个人都变得不对劲了！
　　眼神显得很空洞迷茫，而表情，也显得很失落。
　　那感觉，好像一下从天堂掉了下来一样！
　　世间的一切，都已经不能引起她的兴趣了，完全是一副无欲无求的感觉，就好像缺失了灵魂一般，与她在药效中的那种‘美妙’的沉醉表情相比，简直是天地之差。
　　“有点可怕啊。”唐心怡皱眉道，“这表情，好像对什么都已经完全没兴趣了一样，这得是什么样的落差啊？”
　　“确实。”何璐道，“我以前也接触过瘾君子，完全不是一个级别的，这感觉，像是把她的灵魂都掏空了一样，确实有点厉害。”
　　“是啊。”谭晓琳看着审讯室中的女忍者，道，“这一针下去，意志已经被摧毁的差不多了，你看看她那个样，感觉，对她来说，好像什么都没意思了，这x一代，太霸道了。”
　　林凡想了一下，道：“哎……璐璐姐，你要不给我也来一针吧？”
　　什么？
　　何璐皱了一下眉头道：“你脑子有病啊？你打这东西干什么？”
　　“不是。”林凡嘿笑道，“不是说，三次才能逐渐上瘾嘛，一次应该没事，你给我来一针呗，我也想试试这种滋味到底有多美妙，嘿。”
　　“我踢死你！”唐心怡给了林凡一脚，道，“你少想这些乱七八糟的，这能是随便试的吗？”
　　“没事啊，一次又不上瘾。”
　　“那也不行！”唐心怡道，“没听过一句话嘛，就是‘我本可以容忍黑暗，如果我没见过光明’。”
　　“你看她那个样，这种滋味是随便尝的吗？你尝了之后，767你就忘不了了，你就……不适应现在了，懂吗？”
　　“就是。”何璐道，“你本来还喜欢啪啪呢，结果尝了这种滋味之后，你都觉得啪啪没意思了，要是这样，那心怡不得守寡了？”
　　什么？
　　听到何璐这么说，唐心怡噗呲一笑，直接给了何璐一拳，道：“你才守寡呢，我要是守寡，你也肯定没人喂！”
　　也有道理！
　　听到唐心怡和何璐这么说，林凡嘿笑点了点头，道：“那还是算了吧，我还是不要试这么美妙的感觉，我觉得我现在这样挺好，万一我试过之后，真的对啪啪没兴趣了，那就麻烦了，嘿。”
　　谭晓琳一旁笑了一下，道：“行了，今天就到这吧，也差不多了，咱们走吧。”
　　“嗯，我安排一下。”
　　说着话，何璐来到两个看守面前，大概的安排了一下，随后林凡四人就离开这里，乘坐直升机，返回了山庄。


第408章 一步到胃
　　“这么变态，一针下去，都把她打的无欲无求了？”
　　山庄内的泳池边上，一个个撑起来的遮阳伞下，安然和叶寸心等人，穿着性感的泳衣，坐在一个个躺椅上。
　　大热天，山庄的泳池，绝对是最爱！
　　“可不。”何璐从泳池中冒出脑袋，捋了一下头发，道，“三百万一瓶呢，肯定得有点特殊效果才行，要是和一般的毒品一样，那还有什么意思，啊！！！”
　　何璐刚说完这番话，突然啊的一声，一下水中窜了起来，直接浮出了水面。
　　看着从下面，把自己扛起来的林凡，何璐嘟着嘴拍了一下他的脑袋：“吓死我了，打死你！”
　　林凡嘿嘿一笑，一下沉到水中，紧接着正在来回游泳的唐心怡，啊的一声，像是骑了一条大鱼一样，呼的披荆斩浪的就过来了，不过，一个掉头，又游了回去。
　　谭晓琳坐在遮阳伞下的躺椅上看着，先是眯了一下眼睛，才看向安然道：“哎，安然，你，你有没有觉得小凡的水性，好的有点出奇啊？”
　　“是啊，我也感觉到了。”叶寸心道，“臭小凡好像能在水里憋好长时间，而且，他游的还很快，水性是真好呢。”
　　听到谭晓琳和叶寸心这么说，安然不禁撇嘴道：“他水性何止好的出奇啊，他简直都能当一条鱼了。”
　　简直都能当一条鱼了？
　　听安然这么说，谭晓琳皱眉道：“真这么变态？”
　　安然点了点头道：“超级变态，以后有机会你们就知道了，他是可以在水底不出来的。”
　　田果想了一下，道：“淹死啊？”
　　淹死？
　　他能淹死就见鬼了！
　　不过，安然笑了一下没回答。
　　唐笑笑道：“哎，璐璐，x一代这么强悍，你说，我能试试吗？我还真想试试这种无敌美妙的滋味。”
　　“试你个头啊。”何璐道，“这种滋味能是随便试的吗？试过这种美妙的滋味之后，你的人生会被颠覆的，到时候，什么化妆品，好看的衣服，甚至是什么靓男帅哥，你就全都没兴趣了，你这辈子就完了。”
　　唐笑笑撇嘴道：“有这么夸张？”
　　“绝对有。”何璐道，“你没见那个女忍者空洞的表情，和对什么都提不起精神的样子，就是太美妙了，从那种美妙中回到现实中，产生的巨大的落差，会让你感觉一切都索然无味的，真的，一点不夸张的说，到时候，你可能连和男人啪啪都觉得没意思了，那你这辈子不毁了？”
　　听到何璐这么说，唐笑笑无辜的撇了下嘴，道：“这么严重嘛，那还是算了吧，我还是不要尝试了。”
　　“不尝试就对了。”何璐从泳池中上来，坐到一旁的一张躺椅上道，“有些东西，是不能随便尝试的，x一代所能让人体验到的美妙快感，已经超出了人的正常感受和需要，这东西，一点不夸张的说，它侵蚀的是灵魂。”
　　何璐刚说完，泳池边哗啦一声，林凡也钻了出来。
　　“呼！真舒服！”
　　林凡一边从泳池上来，一边喜滋滋道：“这大热天的，游个泳真舒服，队长，我觉得咱们以后的训练，可以改成游泳，这来回游，也是蛮消耗体力和锻炼耐力的，游上俩小时，不比越野负重轻松。”
　　林凡说完之后，见谭晓琳等人，全都是一副无语的表情在看自己，不禁一脸无辜道：“真的，游泳其实也是蛮累的，你们不信可以试试，真不是我说，你们坚持两小时就知道了，真的累。”
　　安然一脸黑线道：“臭小凡，你能不能先下去再说？”
　　“下去？”林凡看着安然，想了一下，道，“可是，我游完了啊。”
　　“那你泳裤呢？”何璐一边歪着头擦头发，一边平淡道，“你游完了，就这么光屁股上来啊？”
　　啊？
　　光屁股？
　　林凡愣了一下，忙低头看！
　　日！
　　当初在海里逮‘鱼人’的情况又出现，泳裤的速度跟不上他，掉了！
　　林凡一脸的尴尬，随后一个转身，噗通一声就跳了下去。
　　看着林凡噗通一声跳回泳池，唐笑笑不禁幽幽道：“没看出来，小凡这个混蛋，资本这么雄厚啊，这小榔头，还真威猛，怪不得你们都叫的那么卖力。”
　　“去去去。”安然红脸道，“什么呀。”
　　叶寸心嘿笑道：“这尺寸，有点厉害了，安然，不会……一步到胃……吧？”
　　一步到胃？
　　听叶寸心拉的这个长腔，安然噗呲一声，差点笑喷出来：“你个女流氓，什么一步到胃啊，你拿他当驴啊！”
　　安然正说着，唐心怡一脸诡笑的从泳池爬上来，然后做了一个噤声的手势。
　　看着唐心怡拿着的一条蓝色泳裤，安然等人差点没笑喷出来，就连谭晓琳都是忍不住的捂住了嘴。
　　“哎，我泳裤呢？”林凡一脸茫然的站在泳池中央，满脸无辜道，“见鬼了，我泳裤怎么不见了。”
　　说着话，林凡一个猛子又扎了下去……


第409章 已经上瘾
　　第二天一早，林凡和何璐，还有唐心怡和谭晓琳四人，再次来到了军营审讯室。
　　因为昨天已经见过这300万一针的x一代的效果了，所以，今天何志军和范天雷两人就没有过来。
　　其实，单纯看的话，也就这么回事，而且，一等就是一个多小时，所以，还是等她上瘾，同意开口的时候再来吧，干看着，其实挺没意思的。
　　“哎，同志，怎么样？”
　　审讯室的大门前，谭晓琳不禁的问向了身边的女看守。
　　女看守敬礼道：“回谭队长，挺……奇怪的。”
　　“挺奇怪的？”
　　“嗯，就是……”女看守想了一下，道，“她好像干什么都提不起来劲了，状态很迷茫，昨天你们走了之后，她一整天的时间，大127部分都在发呆。”
　　“甚至吃饭的时候吧，我们按照何璐同志的吩咐，给她特别准备了一些好吃的，但是在她看来，感觉也就那么回事，也没什么特别喜欢的表现，那种感觉，就，我也不知道该怎么形容，反正就那样。”
　　“包括洗澡的时候，我们给她单独准备了一个浴盆，让她能舒舒服服的泡个澡，她好像也没什么兴趣。”
　　“就感觉，她心里有心事，什么都装不下了，老在惦记那个事，就和她现在一样。”
　　说着话，女看守向着房间里面示意了一眼。
　　审讯室内，女忍者呆呆的坐在椅子上，两眼空洞的看着桌子，就像是女看守说的一样，好像在思考心事，完全是一副魂不守舍的样子。
　　林凡看了一会，道：“我去，璐璐姐，这不会是把脑子弄坏了吧？这都24个小时了，她怎么还这个样啊？”
　　“回味无穷呗。”唐心怡皱眉道，“所以我才说，这东西真不能随便试，你看看，一针下去，人都变成啥样了，估计，她脑子里全是那种美妙滋味的回忆，除了那个滋味，她现在什么都提不起精神了。”
　　何璐点了点头，道：“是这么个情况，不过，药得给她续上，不然的话，如果隔的时间太长了，她也能从这种滋味中回味过来的，小凡，进去把她绑上去。”
　　林凡点了点头，随后打开审讯室那厚重的大门，走了进去。
　　察觉到林凡进来，女忍者这才抬起空洞的双眼看了一眼，不同的是，她这次眼神中，竟然出现了一抹希冀和期待的神色。
　　感觉，她的内心其实很希望看到林凡出现。
　　林凡看着女忍者的眼睛，道：“怎么样，有什么想说的没？”
　　女忍者看着林凡，表情很冷淡，道：“你想知道什么？”
　　“姓名，你那个忍者门派，还有，谁告诉的你，是我杀死的山本武二，是不是还有别人要来杀我？”林凡道，“我这边问题多着呢，如果你要是想回答了，咱们就好好的聊聊。”
　　女忍者冷冷的看着林凡，冷笑了一下道：“妄想。”
　　妄想？
　　林凡点了点头，来到女忍者的身边，一边解开她身上绑着的绳子，一边道：“别和昨天一样傻逼的反抗，赶紧给我滚床上去，衣服自己脱，要是让我动手，我可没那么温柔。”
　　说着话，林凡直接解开了女忍者身上的绳子，而女忍者，果然没想着再偷袭林凡，甚至，很光明正大的脱掉衣服，神色中，隐隐非常期待的就躺在了床上。
　　那种感觉，就好像是迫不及待了一般。
　　审讯室外，何璐和谭晓琳三人看着，不禁同时摇了摇头。
　　完了！
　　已经废掉了！
　　从她的这些表现就能看的出来，她现在对x一代带来的感觉，已经渴望到不行的程度了，其实，现在已经可以说她上瘾了，只不过，上瘾程度，还不足以让她的意志崩溃，还不足以击垮她内心坚守的底线。
　　审讯室外，何璐看到林凡重新将女忍者绑好，这才提着药箱进去。
　　和昨天一样的流程，戴口罩，戴手套，然后准备注射，只不过，唯一不同的是，昨天的时候，女忍者虽然被绑着，但是，她反抗的很激烈。
　　甚至，需要林凡帮忙按着，何璐才能进行注射，而今天，她简直配合的不行，一点也不反抗，直接让何璐很顺利的就进行了注射。
　　完全就是盼着何璐赶紧给自己一针！
　　注射顺利的结束之后，很快，女忍者脸上，再次变成了那种无比销魂的模样，再一次沉迷到了自己的世界中。
　　看到这，林凡无聊的坐在椅子上道：“等着吧，她这一走，又得去爽歪歪一个多小时，不过，成了，她已经上瘾了，看着吧，我有一种感觉，她马上就不会嘴硬了。”
　　何璐点了点头，道：“是啊，过两天，让她干什么她就得干什么。”


第410章 我给你当狗
　　第一天注射结束，女忍者魂不守舍，对什么都没兴趣，好像失了魂一样。
　　第二天注射结束，一直持续到下午，都是那种魂不守舍的状态，但是，从傍晚的时候开始，就发生了异样，多了一种焦躁的状态，一直表现的很烦躁。
　　而第三天注射结束之后，除了表现的更加焦躁之外，还有就是一遍遍的看时间，那感觉就好像，时间怎么走的那么慢，甚至，一夜起来好几次，根本无法安然入睡。
　　而第四天注射结束之后，这种状态更加加剧了！
　　第五天！
　　审讯室外，林凡看着里面被绑着的女忍者，神色焦躁不安的看着墙上的时间，不禁道：“璐璐姐，我感觉差不多了，要不试试吧？”
　　“是啊。”唐心怡道，“我感觉也差不多了，你看她这个状态，感觉都已经是数着秒等咱们来了，试试吧，说不定，她已经可以开口了，如果真不行，就再给她打一针，这一针可是300万啊，能省点咱就省点。”
　　“行。”何璐道，“那就今天先别给她打针，队长，要不，让小凡先进去试试？”
　　谭晓琳点了点头，道：“可以，小凡，你先进去试试吧。”
　　“好。”林凡点了点头，道，“我进去试试。”
　　说着话，林凡直接打开审讯室的大门，然后走了进去。
　　审讯室的大门一打开，声音一响，女忍者一下就将目光从墙上的时钟，转移了过来。
　　而看到是林凡进来，女忍者两眼瞳孔不禁放大，呼吸急促，甚至，还咕咚咽了一口唾沫。
　　那眼神，如果不是用绳子绑着她，感觉她能一下把林凡扑在地上，直接强奸了他。
　　因为眼神中，满是毫不掩饰的饥渴和欲望！
　　当然，其实根本不是性欲这么简单，她并不是真的要强奸林凡，而是，林凡一来，药就来了，药一来，她就又能销魂美滋滋了！
　　林凡来，她能销魂，这已经是形成条件反射了。
　　看着女忍者激动的将绑着的绳子都绷紧的样子，林凡一脸平静的坐到了她的对面。
　　四目相视，林凡也不说话，而女忍者也是紧紧的盯着林凡的眼睛不说话。
　　好像在较劲，看谁能承受住。
　　终于，不到一分钟，女忍者不禁的咕咚咽了一口唾沫，恳求道：“药，药呢，求求你，快，快给我吧。”
　　看着女忍者一副低三下四的哀求样子，林凡皱了一下眉头，道：“想要药？”
　　女忍者啪啪点头，道：“想，求你了，快，快给我吧。”
　　“想要药可以。”林凡手指敲了敲桌子，道，“可是，这个药不能免费啊，是不是？”
　　“我，我没钱。”女忍者哭丧着脸，道，“我，我真没钱，不过，我，我可以去抢，你放开我，我给你去抢好不好？你要多少我给你抢多少，好不好？”
　　去抢钱？
　　林凡笑着摇了摇头，道：“我不要钱。”
　　“那你要什么？”女忍者咽了一口唾沫，一脸恳求道，“要不，我，我给你当奴隶好不好？我可以当你的性奴，你让我怎么样我就怎么样，求求你了，你快点给我药吧，我真的好难受啊。”
　　林凡看着女忍者的眼睛，摇了摇头道：“说实话，我对你当性奴，根本没兴趣，何必装傻呢，你知道我想要什么的，消息，给我消息，你给我消息，我就给你药。”
　　“什么消息啊！”女忍者一脸的狂躁，挣的绳子紧绷绷道，“我根本什么都不知道！你到底想知道什么啊，你快点给我药！！！”
　　看着女忍者那咬牙切齿，甚至，恨不得撕掉自己的样子，林凡缓缓的点了点头，道：“什么都不知道是吧？那行，那你好好的想象，我还有点别的事，想起来让人叫我。”
　　……0
　　说着话，林凡起身直接往外走，可是，还没等他走出一步，背后女忍者哀求的声音响起，道：“别，求求你，求求你不要走，我求求你了，你给我药吧，我真的好难受啊，我求求你了，你让我干什么都可以，我给你当狗好不好，汪！汪！你快给我药啊！！！”
　　林凡回头看了一眼女忍者，深吸了一口气，道：“抱歉，接下来的药，你只能拿消息来换，这样吧，我给你半分钟的时间考虑，要是你觉得不划算，那，我就只能走了，还剩二十五秒。”
　　“我会把你一点点的切碎喂狗的！你等着吧！”女忍者咬牙切齿，两眼恨不得喷火。
　　“还剩二十秒！”林凡平静道。
　　“你们一个也别想活！我要把你们所有人，全部剁碎，全部都得喂狗！”女忍者大声的咆哮。
　　“是吗？那再见。”林凡纵了一下肩膀，扭头就走。
　　“别！”女忍者两眼大瞪，态度瞬转，哀求道，“我告诉你，我全都告诉你，你想知道什么我全都告诉你，求求你赶紧给我药。”


第411章 影王
　　听到女忍者这么说，林凡驻足道：“真的？”
　　“真的真的！”女忍者一脸痛苦道，“你想知道什么，我全都告诉你，我求求你了，我真的受不了了。”
　　林凡缓缓的点了点头，道：“如果你要是骗我，那，你以后都别想再尝到那种药的滋味了。”
　　“不会不会。”女忍者忙摇头道，“我不会骗你的，我发誓，我绝对不骗你，药，药，你快给我药，求你了，我真的忍不了了。”
　　林凡点了点头，道：“等一会，很快回来。”
　　说着话，林凡转身出了审讯室。
　　而看着林凡走出审讯室，女忍者被捆在椅子上，又是跺脚，又是拼命挣扎的，简直难受的一逼。
　　审讯室外，林凡皱着眉头看着谭晓琳和何璐三人，道：“我怎么突然感觉这种药，这么丧心病狂呢。”
　　何璐皱着眉头道：“这就是瘾君子，现在明白，国家为什么这么大力禁毒了吧？”
　　“毒瘾虽然没这么厉害，但是，差不多的，意志力一般的人，一旦毒瘾上来，什么丧心病狂的事情都能干出来，抢劫，杀人，卖孩子，卖老婆等，根本没有底线可言。”
　　“是啊。”唐心怡道，“正是因为这样，所以，毒贩的处罚很严重，一旦逮住，不是重刑就是死刑，不过，利润太高，总是有人选择铤而走险。”
　　林凡点了点头，道：“队长，她答应开口了，要不，叫首长和参谋长也过来吧。”
　　“好，我现在打电话给首长。”
　　说着话，谭晓琳直接拿出手机，拨出了一个号码。
　　很快！
　　有五分钟，何志军和范天雷就赶来了，不过，没有进去，审问的事情而是交给了林凡和何璐，毕竟这段时间，一直是他们俩在和女忍者接触。
　　毕竟也熟了，而且，人少的情况下，女忍者也能更能放松心中的警惕。
　　反正在外面一样能听到。
　　审讯室中，等到林凡和何璐两人进去之后，女忍者就像是看到了救星一样，两眼都放光了，身体差点从椅子上站起来，绳子崩的紧紧的：“药，药，快，快点，我要药！”
　　看着女忍者两眼紧紧的盯着自己的药箱，何璐皱了一下眉头，随后将药箱放在一旁的桌上，打开，撕开了一个注射器。
　　稍微给点吧！
　　她现在这个状态，如果不给点药安抚一下，审问根本没法进行。
　　看着何璐将针头插进瓶中，只是抽了平时八分之一左右的量就拔了出来，女忍者一边咽唾沫一边急切道：“再来点，你，你再来点啊！”
　　何璐一脸平静道：“放心，都是你的，只要你说实话，都会给你的，这是定金。”
　　说着话，何璐一下将针头插进了女忍者的肩膀中，然后将药推了进去。
　　而随着这点药液进入身体，女忍者就像是一锅沸腾的开水，一下被倒进了一桶凉水，瞬间就停止了沸腾。
　　而且，两眼微眯，一脸的享受，与刚才焦躁不安的样子相比，简直判若两人。
　　林凡和何璐就这么坐在女忍者的对面等着，也不催促。
　　时间一点点的过去，有五分钟，女忍者这才深吸一口气，清醒了过来，虽然满足的很短暂，但是，暂时已经能安抚住了。
　　女忍者两眼看着林凡和何璐，自嘲的笑了一下，道：“你们厉害，我服了，我已经废了，问吧，你们想知道什么？”
　　何璐摊开笔记本，道：“第一个问题，姓名……”
　　“呵，有意思吗？”女忍者冷笑道，“问我名字能做什么？”
　　林凡将那瓶x一代放在了桌上。
　　女忍者两眼盯着，眼神中满是赤裸裸的欲望，这个世界上，也只有x一代能引起她的兴趣了。
　　林凡道：“想要这剩下的，问什么就回答什么，不然，你懂的。”
　　女忍者咽了一口唾沫，看向何璐道：“我叫村上野子，不过，你们查不到我的，因为，我二十年前就死在了一场地震中，起码，官方是这么统计的。”
　　何璐记笔记道：“年龄？”
　　“26。”
　　“你是和山本武二一个忍者组织的？”
　　“没错。”村上野子道，“山本武二和我一个门派的，不过，他很烂，是个很低级的烂货。”
　　“是吗？”何璐道，“你们有级别划分？”
　　“当然有。”村上野子道，“我是个银牌忍者，而他，只是一个铜牌忍者。”
　　“奥？”林凡道，“这么说，你上面就是金牌忍者了？”
　　“是的。”
　　“那再上面是白金，钻石吗？”
　　“是影！”村上野子道，“金牌忍者上面是影，影上面是影王！”
　　何璐想了一下，道：“铜牌，银牌，金牌，影，影王？”
　　“没错。”村上野子点了点头。
　　“影王是什么级别？”何璐继续道。
　　“最高级别。”村上野子道，“影王就是我们门派的掌门。”


第412章 无耻的雷战
　　影王就是这个忍者门派的掌门？
　　听村上野子这么说，何璐一边记笔记一边道：“影王的名字叫什么？”
　　“我不知道。”
　　“不知道？”
　　“真不知道。”村上野子道，“我从来没见过影王，我甚至连他是男还是女都不清楚。”
　　什么玩意？
　　何璐停下笔，看着村上野子道：“你和我开玩笑吧？你加入这个忍者门派多久了？”
　　“二十年了。”村上野子道。
　　“二十年了，你没见过影王？”
　　“没见过。”村上野子坦言道，“我没资格见影王，只有我们门派的十大影忍，有资格见影王，而我，只是一个银忍，甚至，我连门派在什么地方，都没资格知道。”
　　“额……等等。”林凡眯眼道，“你说什么18？你连你们门派在哪里都不知道？你加入门派二十年了，你不知道门派在哪里？看来，这瓶药，你是不想要了啊，你糊弄鬼呢？”
　　“我没有骗你们，我真的不知道！”村上野子看着林凡手中的x一代，一脸激动道，“我虽然加入门派二十年了，可是，我确实没去过门派，因为，只有成为金忍之后，才有资格去门派驻地……”
　　随着村上野子激动的讲述，林凡和何璐这才对这个忍者门派，有一个大概的了解。
　　这个忍者门派，就叫‘影门’！
　　而且，门派根本不在岛国境内，至于在什么地方，村上野子也是不知道。
　　门派的核心，主要是影王和十大影忍！
　　而且，规矩非常严苛，一旦加入门派，除非死，否则不能脱离门派！
　　村上野子是当年小时候在岛国的一次地震中，被一个影忍救走收入门下的，虽然她被收入了门派，但是，却从来没有进过门派，根本不知道门派地点。
　　而且，在她16那年，那个影忍就离开了，除非每三年一次的实力考核还有任务，一般的时候根本不联系她。
　　而且，整个门派有多少人，村上野子根本就不知道，她只知道门派有一个影王和十大影忍，但是有多少金忍和多少银忍还有铜忍，却根本不知道。
　　即便她加入了门派已经二十年了，但是门派对她来说，依旧神秘无比。
　　而且，她之前的时候根本就不认识山本武二，前些年山本武二叛逃的时候，她收到过一次全球缉杀通知，一直到前段时间，她才知道，山本武二被一个叫林凡的人杀了，然后她在一次联系中，上报给了门派，门派直接命令她来除掉林凡。
　　因为，山本武二是影门的人，林凡无权处置他的生死，杀了影门的人，必须一命还一命。
　　“我知道你们不信，但是，我说的是真的，如果你们还不信，那么我也没办法。”
　　看着村上野子一副爱咋咋地的样子，林凡和何璐两人不禁的相互看了一眼。
　　这鸡霸门派！
　　搞的还真神秘！
　　看来，只有金忍这个级别的，才能问出详细的情况，毕竟金忍是知道门派在什么地方的，是可以进入门派的，所以，肯定是知道的比较多的。
　　何璐点了点头，道：“好吧，不说你们的这个影门了，说点别的吧，你是怎么知道山本武二是被林凡杀掉的？”
　　“是你们的人告诉我们的。”村上野子道，“一个叫雷战的家伙。”
　　果然是雷战！
　　何璐紧紧的皱了一下眉头，道：“雷战怎么会认识你们的？”
　　“三年前就认识了。”村上野子深吸了一口气道，“三年前在北海道，影忍来对我进行实力考核，当晚，一个人闯进了我们的住地，就是雷战，他当时正在被追杀。”
　　“他当时很狼狈，就穿着一条裤衩，什么武器都没有，见我们手上有刀，想抢夺我们的刀，但是，被影忍一脚就踹在了地上，然后，他见影忍这么厉害，就恬不知耻的跪求影忍救他一命，他说自己是华夏特种兵，救了他，他是可以报答偿还的。”
　　“影忍觉得他的身份有点意思，就出手制服了四个追杀他的人……甚至，专门留给他，让他自己亲自动手，解恨477。”
　　“可是，那四个人被雷战宰了之后，我们才知道，原来他们四个也是华夏人，他们是去北海道执行一次秘密任务的，队里有个女人，叫秦雨萌，长得很好看，雷战给她下了药，想迷奸她，可是，药出了问题，他强奸到一半的时候，秦雨萌醒了，然后，他就被四个人追杀了。”
　　“知道真实的情况之后，影忍就恶心这个雷战了，因为，这个人太卑鄙无耻了，但是，也算是抓住了他的一个把柄，说不定什么时候有用，就留了他一命，所以，就给雷战留了我的联系方式。”
　　“不过，三年来，我们从没联系过，直到前段时间，雷战联系我，说，他知道山本武二是被谁杀死的，问我这个消息有没有用。”
　　“而恰逢三年，影忍正好也联系我，准备要考核我的实力，看我有没有资格晋升金忍，所以，我顺便告诉了影忍这个消息，然后门派就下命令，让我来杀林凡了。”


第413章 翻案了
　　听完村上野子的这番话，何璐皱着眉头沉默了一阵，道：“你能保证你说的这些，都是真的吗？”
　　什么？
　　村上野子笑了一下，道：“这个问题，我有什么好作假的呢？我当年就是看着他把自己的四个同伴杀掉的，不过，你觉得这样的破烂事，我还得必须拿什么摄像机拍下来才行吗？事情，我说的肯定是真的，但是，信不信，那就是你们自己的事情了。”
　　何璐深吸了一口气，道：“这么说，你能联系上雷战，雷战现在在哪？”
　　“你错了，我联系不上。”村上野子道，“雷战前段时间联系我的时候，用的是一个未知号码，我才知道，他出了事，已经叛国了，他都已经这样了，所以，我们手里的把柄也自然就没用了，他已经不受我们威胁了，谁知道他现在在什么地方，再说了，谁在乎，其实，我们自始至终，根本就没在乎过他。”
　　何璐缓缓的点了点头，道：“那你现在是任务失败了，接下来会怎么办？你们影门，是不是还会继续对林凡追杀？”
　　“百分之九十的可能吧。”村上野子道，“如果不出意外，肯定会继续有人来杀林凡的，而且，接下来来的，肯定比我厉害，最起码也是金忍。”
　　“那你们的金忍失败了呢？”林凡道，“是不是就轮到你们的影忍了，在接下来，就是你们的影王了？”
　　“不会的。”村上野子道，“你等不到我们的影王出现的，因为，影忍就足以秒杀你了，即便是你能打败来杀你的金忍，你也不可能是影忍的对手的。”
　　“是吗？”林凡笑道，“你们的影忍这么牛逼？”
　　“我在影忍面前，只有被秒杀的份，你能比我厉害多少？”
　　林凡想了一下：“不争论这个问题，没意思。”
　　审问继续！
　　接下来何璐又问了一些问题，但是，村上野子的回答也是很差强人意，等到问题都问的差不多了之后，林凡和何璐这才走出了审讯室。
　　审讯室外，何璐看着一脸阴沉和何志军和范天雷，道：“首长，参谋长，我这边能想到的问题，都问完了，还有什么要补充的吗？”
　　何志军一脸阴沉的沉默了一阵，然后指了一下审讯室里的村上野子，道：“让她死的舒服一点。”
　　说完这句话，何志军转身就和范天雷离开了。
　　嗯？
　　看到这，林凡不禁奇怪道：“哎，队长，什么情况啊，首长的脸色，怎么这么难看啊？而且，他……”
　　脸色怎么这么难看？
　　“因为……有些事你不知道。”谭晓琳皱着眉头，深吸了一口气，道，“三年前，雷战第二次成为狼牙第一兵王，连任啊，那个时候，可谓是春风得意，首长也挺器重他的，并且还把他重点推荐去了上级领导那里，为他以后铺路。”
　　“没多久，司令那边就抽选出了一支五人小队，去岛国执行一次暗杀任务，本来是轮不到雷战的，司令手下多少强人啊？”
　　“可是，因为首长的重点推荐，司令也打算看看他的实力，就给了雷战一个名额。”
　　“不过，原本很有把握的暗杀任务，最后却失败了，五个人，只有雷战自己活着回来了。”
　　“据雷战说，他被排挤了，另外四个人，看不起他这个狼牙特战旅的，一直有点针对他不说，还故意和他意见不合，雷战当时说了一个比较安全可靠的暗杀计划，可是，被四个人排除了，四个人非要采取一种比较危险的计划。”
　　“结果，行动出了问题，他们四个都牺牲了，只有雷战自己活着跑了出来。”
　　“当年因为这件事，司令还亲自来过咱们狼牙，他就是有点怀疑，怎么会排挤他呢？四个人都是司令手下的人，他们的为人，司令是清楚的，所以，司令不信他们四个会排挤雷战，他觉得这里面有问题。”
　　“可是，首长当年是偏袒雷战的，没少在司令面前说雷战的好话，结果……司令也就走了，但是，从那以后，司令就再也没用过雷战，四年狼牙第一兵王，这其实蛮有实力的了，足以引起司令的关注了，但是，就是因为那件事，司令再也没用过雷战。”
　　林凡皱了一下眉头，道：“这么说……秦雨萌她们，是司令的人？”
　　谭晓琳点了点头：“没错，秦雨萌他们四个，全是司令身边的人，当年司令因为这件事情来狼牙的时候，首长是说尽了雷战的好话，可是……今天翻案了，事实证明，司令是对的，这里面确实有问题，所以，首长就……”


第414章 神秘的影门
　　听完谭晓琳这番话，林凡缓缓的点了点头。
　　原来是这么回事！
　　怪不得何志军和范天雷的脸色，难看的这么厉害。
　　如果三年前，何志军没有大力偏袒雷战，而是让陈司令好好的审问他一番，或许，当时雷战就得露馅了。
　　如果是这样，那么，或许也不会有今天的这些事了！
　　“那个秦雨萌我们见过。”唐心怡道，“印象还是比较深刻的，因为，她和安然长得有点像，我们当时还调侃，秦雨萌是不是安然的什么双胞胎姐妹呢。”
　　和安然长的有点像？
　　林凡眯了一下眼睛，不禁的舔了一下嘴唇，道：“这个狗杂种雷战，怪不得这么缠着安然姐，妈的，我要是逮住他，我非要让他后悔做人。”
　　823
　　谭晓琳一脸无奈的深吸了一口气，道：“行了，该审问的也都审问完了，处理了吧。”
　　“那……让她死的舒服点？”何璐道。
　　“让她舒服点死吧。”谭晓琳道，“首长都这么说了，毕竟，她也算是给我们揭开了一个三年前的案子，所以，给她点优待吧。”
　　何璐点了点头，道：“那我知道了。”
　　说着话，何璐看了一眼林凡，随后两人再次走进了审讯室。
　　注射器将瓶中剩下的x一代全部抽出，何璐看着一脸渴望，甚至忍不住连续吞咽唾沫的村上野子，直接一针扎在了她的肩膀上。
　　慢慢的，那种无比销魂的表情再次出现在村上野子的脸上，而林凡就站在一旁等着。
　　有二十分钟，等到村上野子浑身充血，发红的时候，也就是她最销魂的时候，林凡这才来到了她的背后。
　　两手慢慢的抱住她的脑袋，突然，林凡猛地一扭，咔嚓一声，瞬间扭断了她的脖子。
　　死了！
　　而且，直到死，脸上都是那种无比销魂享受的表情。
　　林凡看向何璐道：“她应该是死的最舒服的死人了，我估计，世界上都找不出来第二个了。”
　　何璐点了点头道：“是啊，死在这种幻境之中，也算是对得起她了，走吧。”
　　尸体看守会处理，所以，等到离开审讯室之后，林凡四人直接乘坐直升机，就返回了山庄。
　　“什么？”
　　山庄内的客厅沙发上，安然和叶寸心等人，一个个瞪着眼睛看着谭晓琳：“三年前，和雷战一起去岛国执行任务的秦雨萌四人，是被雷战杀死的？不是他们排挤雷战，采取了冒险计划？”
　　“根本没有的事。”谭晓琳看向安然道，“安然，你还记得那个秦雨萌吗？”
　　“我当然记得她了，印象太深刻了。”安然道，“她和我长得有点像，你们不是还调侃我，说她是我失散的双胞胎姐妹嘛。”
　　“没错，就是因为雷战迷奸她，所以，惹怒了四人。”谭晓琳道，“四人追捕他的时候，被影门的人插手了，四人，其实全都是死在雷战手里的，根本不是死在什么行动中的。”
　　“这个狗娘养的雷战。”沈兰妮愤恨道，“那，那雷战他迷奸成功了？”
　　“那得看你怎么定义这个成功。”何璐道，“我认为是成功了，因为雷战肯定是插进去了，他是做到一半的时候，把秦雨萌弄醒了，然后才追捕的他，如果，你认为没射进去就不算，那雷战他就没成功，他当时被发现的时候，肯定没射呢。”
　　“哎呀，我不是这个意思，”沈兰妮皱眉道，“都插进去了，肯定是成功了，我的意思是……雷战三年前就该死，他简直不是人！”
　　“那，首长什么反应啊？”安然道，“我记得可清楚，当年司令可是亲自来过一趟的，但是，被首长给偏袒了。”
　　“还能什么反应。”何璐道，“脸沉的不行，我估计首长现在都懊恼死了，如果他当年没那么偏袒雷战，估计这一切就都不会发生了。”
　　客厅中，谭晓琳等人沉默了一阵，安然继续道：“现在，我主要是担心这个影门，璐璐，真的什么有用的消息都没问出来吗？”
　　“没有，她是真的不知道。”何璐道，“这个村上野子，只是一个……外围弟子，她甚至都不知道门派地址在那里，门派有什么同门也不知道，我问他，可能会派谁来，结果，她是一问三不知，甚至，联络的时候，都是上面的人联络她，她连怎么联络上面也不知道。”
　　“她其实，什么有用的信息都没提供，雷战这边，不知道雷战的去向，影门那边，她加入门派二十年了，也是什么都不知道，更甚至，她只知道门派的等级划分，只知道门派的核心是一个影王，还有就是十大影忍，除了这些，就没了。”


第415章 让你们过过眼瘾
　　听完何璐这么说，安然不禁的皱了一下眉头，道：“这还真是个麻烦了呢，本来山本武二就已经让小凡成为追杀目标了，现在好了，又栽了一个村上野子，还是个银忍，影门肯定更加不能罢休了。”
　　“其实，我觉得多一个村上野子，根本不影响。”唐笑笑想了一下，道，“山本武二这笔账都算在小凡头上了，影门既然肯定要杀小凡，那么，死不死村上野子，我觉得无所谓，因为，村上野子即便是活着，影门也不可能放过小凡吧？”
　　“没错。”叶寸心道，“笑笑说的有道理，死一个还是死俩，不影响结果，反正影门肯定是要对付小凡的，可是吧，我还真就不明白了，你们说，这是不是很扯淡啊？”
　　“村上野子加入影门二十年了，但是，却连门派在哪里，门派有什么成员都不知道，这个影门是个什么鬼啊？有这么保密的门派？”
　　“一个门派，保密程度能做到这样，真是没谁了，我实在想不明白，干嘛要这么神秘呢？难道有什么见不得光的秘密？二十年，连门派在哪都没去过，这听起来就不可思议。”
　　听到叶寸心这么说，何璐像是想到了什么，道：“对了，你不说，我差点忘了，小云说，她知道有一伙比较奇怪的忍者组织，这个影门，够奇怪，我给她说一声吧，让她看看是不是一伙的。”
　　说着话，何璐直接起身去了楼上。
　　客厅里，唐心怡像是想到了什么，环视道：“哎，对了，小凡人呢？怎么从回来，人就没了呢。”
　　“去逮鱼去了。”安然道，“刚回来的时候，说中午想吃鱼，然后就去逮鱼去了。”
　　听到安然这么说，唐心怡不禁的笑了一下，道：“这个臭家伙，我们在这这么担心，他倒好，心这么宽，一点也不在乎有人要杀他。”
　　“他才不在乎呢。”叶寸心撇嘴道，“你见他什么时候因为被人威胁而担心过了？他啊，满脑子就知道吃！”
　　“谁说的。”唐笑笑道，“还有啪啪呢。”
　　“对，还有啪啪。”叶寸心笑道，“话说，这搬到山庄来之后，突然听不到你们叫床了，还怪想念的。”
　　什么？
　　突然听到叶寸心这么说，安然一愣，差点笑喷出来，直接给了她一巴掌，道：“你个死流氓，想听自己叫去，小凡借你了，好好的叫个够！”
　　“嘿，不敢不敢。”叶寸心嘿笑道，“小凡那小榔头，还真是……挺吓唬人的，不敢用。”
　　“咯咯咯……”
　　听到叶寸心这么说，田果像是脑抽了一样，直接咯咯咯的躺在沙发上大笑了起来。
　　谭晓琳无语道：“干嘛啊田果，你抽风了？”
　　“没有没有。”田果笑的不能自己，道，“我一想起来小凡的泳裤被心怡藏起来的那天，我，我就想笑，臭小凡他是真不害臊，直接光着屁股就从泳池跑回来了。”
　　听到田果这么说，谭晓琳也是忍不住的笑了起来，道：“唉，现在啊，小凡让你们惯的是越来越没皮没脸了，心怡你也是，你当时怎么不把泳裤给他呢？”
　　“我哪里还敢给他。”唐心怡嘟嘴道，“他都找了那么长时间没找到，我那个时候再给他，他非得把我扒了不行，所以，裸奔吧，也顺便让你们过过眼瘾，嘿。”
　　“切！”
　　叶寸心和唐笑笑等人，齐齐竖了一根中指。
　　“我去，没想到，竟然又赚了20点功绩点啊。”
　　山庄外，林凡一边提着两条鱼走向山庄，一边自言自语道：“这种感觉，还真好，冷不丁的就是一次突然的惊喜，美滋滋。”
　　逮鱼回来的路上，林凡闲着无聊，所以就随意的打开记录面板看了一下，结果这一看才发现，自己竟然又获得了二十点的功绩点！
　　……0
　　解救朱晓琳，抓住村上野子，8点！
　　火凤凰新基地搬迁，2点！
　　虽然山庄是龙小云买的，但是，主要是看在他的面子上买的，所以，这笔账也算在了他的头上。
　　只是林凡没想到，换了一个好的环境，竟然也能给2点功绩点！
　　少是少点，但是，蚊子腿再小也是肉嘛。
　　还有就是翻案！
　　林凡虽然没见过那什么秦雨萌四人，但是，这次的审问，确实也是为她们四个翻了案。
　　如果不是今天的审问，估计，秦雨萌她们四个，永远都无法洗刷掉，排挤，鲁莽，导致任务失败的这些污点。
　　而今天，证明了她们依旧是好兵，只是，她们遇到了一个卑鄙无耻的雷战，也不凑巧的遇到了影门插手。
　　而给秦雨萌她们四个翻案，直接给了林凡10点的功绩点。
　　加上林凡原本就有的50点功绩点，他现在已经70点功绩点了，还差30点，就又能进行能力提取了。


第416章 龙小云又来了
　　“小凡，左边稍微往左一点！”
　　山庄的后花园，林凡等人忙的火热，正在搭建一些障碍训练建筑。
　　以前的时候是没有条件，主要是没有场地，而现在，山庄的后花园那么一大片场地，谭晓琳等人也不打算将其弄成花园了，直接改成了训练场。
　　自从处理完村上野子的事情之后，两天了，林凡等人一直都在忙着弄这个训练场。
　　障碍墙，独木桥等等，两天的时间，已经差不多全都弄好了。
　　林凡扛着一颗大滚木，将左边往左稍微挪了一下，道：“这个位置？”
　　“好，就这个位置。”安然和叶寸心两人搬了两个土袋子，直接将滚木的两边给固定好，道，“行了，完工了。”
　　林凡从滚木下面出来，看着短短两天被建造好的这一片训练场地，不禁感慨道：“哎呀，浪费啊，本来这可是一大片花园呢。”
　　“你可拉倒吧。”叶寸心跳下来道，“还花园呢，你懂赏花吗？”
　　“谁说非得懂啊？”林凡道，“好看就完事了，是不是安然姐？”
　　“看什么花。”安然跳下来道，“这漫山遍野的，什么花看不够，改成训练场多带劲。”
　　“就是！”叶寸心道。
　　谭晓琳拍了拍身上的土，笑道：“行了行了，都忙完了，终于能歇歇了，这两天大家都累的不轻，就天下午就不训练了，休息一下午。”
　　谭晓琳话刚说完，突然，呼呼的直升机声音响起，谭晓琳等人抬起头，一架直升机，正从军营的方向飞过来。
　　军营来人了！
　　看到这，谭晓琳不禁的皱了一下眉头道：“军营来人了，走吧，可能是有什么任务了。”
　　林凡等人点了点头，随后就快步赶往了前院。
　　山庄前院的一片空地上，林凡等人站成一排，直升机缓缓降落，待到停稳之后，机门打开，率先出来了一个人。
　　是范天雷！
　　不过，紧接着就又下来一个人！
　　龙小云！
　　嗯？
　　龙小云？
　　看到龙小云一脸笑眯眯的从直升机出来，林凡等人不禁的愣了一下。
　　龙小云怎么来了？
　　这也没提前打个电话，怎么来的这么突然？
　　看着明显的愣了一下的林凡等人，龙小云一脸笑眯眯道：“干嘛，不欢迎你们参谋长来啊？”
　　呵！
　　这锅甩的！
　　谭晓琳笑了一下，敬礼道：“参谋长。”
　　范天雷一脸笑眯眯的点了点头，环视道：“哎呀，滋润啊，这泳池和遮阳伞摆的，看来你们这小生活很滋润嘛，也不让我和首长过来看看。”
　　“哪有。”谭晓琳苦笑道，“我们刚搬过来的当天就让您和首长过来了，我们当天弄了一大桌子菜呢，可是，您和首长忙啊，一个也没过来，害的我们浪费了好多好吃的。”
　　听到谭晓琳这么说，范天雷笑了一下，道：“走，进去看看。”
　　说着话，范天雷直接带队走在了前面。
　　“参谋长，给！”
　　客厅里，叶寸心从冰箱里拿出一瓶果汁，递给了范天雷。
　　范天雷接过，一边环视，一边打开喝了一口道：“哎呦，你们这地可是舒服啊，这……气派啊。”
　　“哪有。”谭晓琳笑道，“参谋长，您就别埋汰我们了，其实我们也没弄什么，就是简单的弄了点家电和桌椅之类的，这么简朴，哪里气派了，再说，还得感谢小云呢。”
　　“嗨，谢我干什么。”龙小云抱着一瓶奶道，“多大点事，我这也算是为国家做点贡献嘛。”
　　什么？
　　四个亿，还多大点事？
　　听到龙小云说的这么轻描淡写，谭晓琳等人直接不知道该说什么了。
　　“参谋长。”林凡道，“是影门那边又来找事的了吗？”
　　从村上野子被抓开始，一直到现在，已经过去了七八天了，如果影门那边再出手，这个时间，足以有人过来了。
　　“不是。”范天雷皱了一下眉头，道，“影门那边，谁知道有没有什么动静，不过，管它有没有什么动静，如果敢来找事，直接收拾就是，我这次，主要是带龙小云同志过来，龙小云同志这边，有点忙需要你们帮。”
　　龙小云？
　　林凡看向龙小云，道：“什么事？”
　　“也没什么事。”龙小云道，“就是，我们动植物研究中心，最近在研究一种海洋生物，想请你们帮忙出海一趟，协助我们做一下研究。”
　　这鸡霸扯淡理由！
　　听到龙小云这么说，林凡直接无语了。
　　这话，也就是说给范天雷听的！
　　还动植物研究中心呢，他们还不知道龙小云是干什么的？
　　范天雷道：“司令那边又打4.1电话过来了，说是，让咱们这边协助龙小云同志，帮帮忙，做做研究。”
　　“没问题。”谭晓琳道，“司令都发话了，我们肯定是要协助小云同志做好这次研究的。”
　　范天雷点了点头，道：“那就好，其实呢，我也没别的事，至于具体的情况，你们和龙小云同志商量，我就顺便过来看看，那我就先回去了。”
　　“哎，参谋长，您这么着急回去干什么啊，您吃了午饭再走啊。”
　　“不了不了，果汁我就带走了，我手头还有事呢，我先回去了。”
　　见范天雷站起身就往外走，谭晓琳等人忙站起来跟了出去。


第417章 比鱼人还鱼人
　　山庄前院，谭晓琳等人目送范天雷离开。
　　而待到范天雷离开之后，林凡一转身，一巴掌就抽在了龙小云的屁股上。
　　“啊！”
　　龙小云叫了一下，反手给了林凡一脚，道：“臭混蛋，打我屁股干什么？”
　　“你说干什么？”林凡道，“花四个亿买这么一个山庄，都不告诉我一声？”
　　“你那么抠门，告诉了你，你能让我买啊？”
　　“我抠门？我哪里抠门了？”
　　“还不抠门呢，两套订做的西装你都嫌贵。”
　　“我……”
　　“行了行了。”谭晓琳笑道，“大热个天，别在外面站着了，赶紧进屋吧，还有，都先洗吧洗吧，这弄得一身的土。”
　　客厅里，谭晓琳和林凡等人待到冲过凉之后，再次汇聚。
　　看着同样换18上了热裤和小背心龙小云，安然笑道：“怎么样小云，衣服还合身吧？”
　　“嗯，合身。”龙小云一脸笑眯眯道，“没想到，你们竟然还给我留了一个房间，还给我买了衣服，我又不在这住，你们给我单独弄个房间干什么啊，怪浪费的。”
　　“还不是小凡要的。”何璐笑道，“小凡说，你说不定什么时候就会有时间，给你留个房间，没事的时候能到这里来好好的玩几天，他这是每天都想着你呢。”
　　听到何璐这么说，龙小云笑眯眯的看向林凡，道：“还算是你有点良心。”
　　“嘿。”林凡嘿笑了一下道，“其实，是安然姐想到的，我没想给你留房间，我觉得，你来了肯定得住我房间，留也白留。”
　　什么？
　　龙小云直接翻了个白眼。
　　“哎，小云。”谭晓琳道，“你这次怎么过来的这么突然啊，是有什么要紧的事情？是关于影门的吗？”
　　影门的事情，何璐前两天已经告诉龙小云了，所以，这已经过去两天，也不知道她这里是不是有消息了。
　　龙小云摇了摇头，道：“不是，我这次过来，主要是东海那边的事情。”
　　“东海？”
　　“对，是关于岛国那边的。”龙小云道，“那个鱼人，已经审问完了，我前几天回去，就是去审问它的，它确实是岛国那边安排的，专门在吊渔岛一代，对咱们制造袭击恐慌，也算是一种变相的宣示，企图把我们赶离吊渔岛附近，宣示那是他们的地盘，上次，咱们可是在暗中被搞的不轻。”
　　“四艘渔船，十几名渔人性命，一艘最新潜艇，还有10名同志牺牲，一名同志终生残疾，心怡也差点出事，这次呢，背后目标咱们已经确定了，所以，该找回这个场子了。”
　　谭晓琳皱了一下眉头道：“小云，你说的找场子，是什么形式。”
　　“以牙还牙，以眼还眼。”龙小云道，“他们怎么搞的咱们，咱们就怎么去搞他们，这个亏，肯定是不能认的，不然，真拿咱们当软柿子捏啊？”
　　“而且，那艘被炸沉的核潜艇，在打捞的时候，差点发生了核泄漏，国家紧急调动了一批高端设备和物资进行了支援，这次，光打捞和防核泄漏的这个花销，就达到了十几亿，这还不算被炸沉的潜艇和牺牲的士兵，一艘核潜艇都多少钱了？所以，这个账，肯定不能和岛国这么算了，必须得干他们！”
　　“而且，这次的这个反击行动，不是司令下达的，是中南海的命令。”
　　中南海？
　　那不就是中央的命令！
　　知道龙小云有进出中南海的权利，所以，她能直接从中南海接任务，谭晓琳也不觉得奇怪。
　　只是……
　　谭晓琳皱眉道：“小云，情况是这样的，你说反击，我们肯定都是不反对的，别的不说，心怡差点被搞死，这笔账肯定也得算，岛国这次这么搞事，我们肯定得打回去，可是，这是海域作战啊，这……这可不是我们的强项啊，这种活，找海军同志是不是更好点？”
　　637
　　找海军？
　　龙小云奇怪的歪了一下脑袋道：“这种活，找什么海军也不行啊，就得找小凡啊。”
　　什么？
　　谭晓琳和叶寸心等人，不禁的愣了一下。
　　找什么海军都不行，就得找林凡？
　　什么意思？
　　“怎么，你们还不知道吗？”龙小云奇怪道，“小凡能在水底呼吸啊，而且，他水底速度超快，他能轻松的在上千米深的海底，上下来回啊，他比那个鱼人还鱼人。”
　　什么玩意？
　　听到龙小云这么说，谭晓琳等人一个个瞪着大眼，看向了林凡。
　　额……
　　龙小云一脸无辜的看向林凡道：“小凡，你，你一直都保密呢？”
　　林凡挠了挠头，道：“没有啊，我保密什么，这，这有什么好保密的吗？主要是……就是……没人问我啊。”


第418章 失忆的鱼人
　　原来是那个鱼人，是林凡自己给逮上来的！
　　随着龙小云的讲述，谭晓琳等人这才明白，前段时间林凡跟着去海里逮鱼人的时候，发生了什么。
　　什么直线下潜600米！
　　什么最深下潜一千多米！
　　什么开船都追不上他们在海底的速度！
　　尤其是，五个小时没从海底出来换气！
　　谭晓琳等人听完之后，神情都呆滞了，尤其是当听了他那什么‘胎息奇遇’，被一个老乞丐给了一股‘气’之后，更是都不知道该说什么了。
　　真的假的？
　　难道世界上，真有什么‘修炼’？
　　修炼这玩意，不是只有那些什么武侠之类的小说中才有的吗？
　　可是，如果没有，那怎么解释他能在水底呼吸？
　　“所以。”唐心怡看着林凡道，“你水性其实一直都很好？一直能在水底呼吸？”
　　林凡点了点头，道：“对啊，我水性一直都很好啊，我可从来没说过我水性不好，只是，你们从来没问过我，而且，这个事吧，说起来，不是太好接受，我怕你们害怕，就……没说。”
　　谭晓琳一脸无语的看着林凡，她就感觉，林凡的水性好的出奇，因为这几天天热，没少泡泳池，林凡不经意间的表现就能看的出来，他在水中的速洞舐叶奋快，而且，有的时候一个猛子下去，好长时间都能不出来。
　　甚至，因为这个事，谭晓琳在还问过安然，毕竟，安然是所有人中最了解林凡的。
　　而安然也只是意味深长的说了一句，林凡的水性是超出她们想象的。
　　但是，具体有多超出，安然没说，谭晓琳也没细问。
　　谁想到，他竟然能在水底呼吸！
　　这……这也太超出了吧！
　　田果一脸不可思议的看着林凡，道：“小凡，你肚子里，真有一股护体气？”
　　“额……有啊。”
　　反正也检查不出来，吹呗！
　　“那我拜你为师吧！”田果一脸希冀道，“你教我好不好？”
　　“这个……”
　　“行了行了。”安然撇嘴道，“拜什么师，小凡自己都不知道啥情况，你拜他为师，他能教你什么啊。”
　　别人不知道，安然可是清楚的很！
　　林凡的这个什么护体气，还有什么胎息，其实，是她给林凡想的主意，来糊弄龙小云的，谁想到，龙小云今天给当真的说出来了。
　　而且，现在弄的谭晓琳她们也都当真了。
　　其实，林凡压根就没有什么护体气，更不会什么胎息，这根本就是她当时帮林凡想的，一个糊弄龙小云的理由。
　　唐笑笑皱着眉头，看着林凡道：“我去，臭小凡，怪不得你这么变态，原来，你有这么一股神奇的护体气啊，不过，怎么感觉这么玄乎呢，难道这世界上，真有什么修炼？”
　　“大千世界，无奇不有。”龙小云道，“离奇的事情多了，只是，一般人都见不到而已。”
　　“可是，这修炼是不是……也太苦逼了？”叶寸心想了一下道，“有这么牛逼的能耐，怎么还成一个老乞丐了呢？”
　　“这就是所谓的修心吧。”
　　知道叶寸心说的是给了林凡这股气的老乞丐，沈兰妮道，“人家和咱们境界不一样，人家估计已经……天地为家，看透世间了，这境界可厉害。”
　　“行了行了。”安然道，“这问题，有啥好讨论的，小凡自己都说不清楚，咱们还能说清楚了？聊点别的吧，小云，那个鱼人你审问完了？”
　　看着安然直接将话题转移走，何璐看向安然，若有所思的轻笑了一下。
　　“嗯，审问完了。”龙小云道，“要没有审问完，我也不会在今天过来了，其实，昨天的时候，就有结果了。”
　　“那是什么结果？”安然道，“是本来就是这么一个鱼人种族，还是，基因改造？”
　　“基因改造。”龙小云道，“他自己也承认自己是基因实验出来的了。”
　　“岛国研究的？”何璐皱了一下眉头道，“岛国怎么会有这么先进的基因科研呢，而且，咱们上次去亚马逊看到的，可全是欧美人，没有亚洲人啊，岛国全用上外国人了？”
　　“不是岛国研究的。”龙小云道，“据这个鱼人自己说，他自己也不知道自己是怎么回事，他以前的记忆，已经全都消失了，他只模糊的记得，自己以前不是这个样子，甚至，他连自己的名字都不知道。”
　　“失忆了？这么巧……装的吧？”叶寸心道。
　　“应该不是。”何璐道，“如果是基因改造，确实是可能的，因为，人的大脑记忆，就像是很多硬盘存储起来的，而组成这些硬盘的，就是基因，如果原本的基因被破坏重组，那么，记忆数据丢失是正常的。”
　　“对。”龙小云道，“我们审问的很缜密，有各项检测仪器在检测他说话的真实度，他是骗不过我们的，所以，他以前的记忆，确实没了，但是，他也不是岛国研究的。”
　　“可是，他具体是被什么国家还是组织研究的，他自己也不知道，他只知道，自己醒来就在一个实验室，而且，在里面被照顾的很好，他把那个地方当成家，把里面的人当家人，但是，外面是什么样子，他就不知道了，而且，里面全是欧美人，彼此都是身份数字想称。”
　　“他在里面生活了有一年，前不久，他说，家人和他说，他们和岛国做了一个交易，因为，他们没钱了，所以，想让他帮忙干个活，赚点钱，他就答应了。”
　　“就是在吊渔岛附近秘密搞事，炸咱们国家的船和潜艇，在吊渔岛附近进行威慑，时间也不长，三个月，三个月之后，他就能回家，但是这三个月，他能给‘家’赚多少钱，他也不知道。”


第419章 狠狠干一顿
　　听龙小云这么说，何璐想了一下，道：“这么说，他连自己自己属于哪个国家，或者是属于哪个组织，都不知道？”
　　“不知道。”龙小云道，“信息很有限，甚至，他是被装在一个箱子里，带出实验室的，等到箱子打开的时候，他就在一艘岛国船上了，然后他就到吊渔岛海域，执行他三个月的赚钱任务了。”
　　田果想了一下，道：“还真是够神秘的，不过，是什么人和岛国做的这笔交易呢？”
　　“哪有什么交易。”何璐道，“实验投放而已，一个成型的实验品，是需要进行实际实验，来验证效果的，看看他在实际中，是不是真的好用，还有就是，他会不会表现出来一些在实验室看不到……缺陷，然后再对他进行综合的评价，得出一个具体的数据，这样，就可以更有效的知道，他更能适应什么样的作战环境了。”
　　“没错。”龙340小云道，“有没有这个交易，暂时不确定说，因为，像是这种基因研究，背后肯定是国家，没有国家的财力和人力支持，不可能有这么厉害的研究水平。”
　　“而据这个鱼人自己交代，他以前确实没下过海，这是他一次出来执行任务，所以，我们的猜测也是这样，肯定是实验性更强的。”
　　何璐想了一下，道：“看来，这个基因实验基地，不止亚马逊那边一个，如果是这样，那么，鱼人可能也不止一个，我们可以让小凡从鱼人这个角度来搞事，这样，效果会更好，能让他们不敢再这么做了。”
　　龙小云惊讶的看着何璐，道：“我去，璐璐，你怎么这么聪明啊，这都想的到？你这和我们想到一起去了。”
　　谭晓琳等人无辜的看着何璐和龙小云两人，道：“什么意思啊，什么叫让小凡从鱼人这个角度来搞事啊？”
　　“就是璐璐说的这个意思。”龙小云道：“我们现在抓了这个鱼人，但是，只是治标不治本，因为，谁也不肯定是不是还有后续的鱼人。”
　　“这个鱼人，大概率是投放实验的，因为他也说，确实是第一次下海，所以，实验的可能性，有90%。”
　　“我们虽然收拾了一个，但是，谁也不保证，后面是不是还会继续有第二个，第三个，甚至第四个出现，所以，让小凡从鱼人这个角度下手，让他伪装成那个鱼人，去搞岛国的船和潜艇。”
　　“一是反击，二呢，会让他们认为，实验体分辨能力不行，连敌我都不分，这样一来，他们是绝对要反思问题的，短时间内，不可能再继续投放实验的。”
　　“简单来说，就是让他们怀疑实验体，在掺杂了别的动物基因之后，一旦放出来，会回归野性，会失去控制，会无差别攻击，如果他们得到这么一种信号，那么，肯定不会再敢乱在东海实验了。”
　　奥！
　　原来是这个意思！
　　听到龙小云这么说，谭晓琳等人明白的点了点头。
　　沈兰妮皱眉道：“干嘛要这个样呢，这个反击，不爽啊，咱就直接光正大的反击不行吗？”
　　“你是不是傻？”何璐道，“咱们国家现在没有这种实力啊，谁知道人家有多少这种基因改造的鱼人？”
　　“如果直接让小凡光明正大反击，人家就会意识到，奥，原来上个鱼人是被小凡干死的，紧接着人家再投放个百十条来干小凡，咋办？”
　　“人家有鱼人，咱可没有啊，咱就一个小凡，人家东海扔几十条，南海扔几十条，海那么大，怎么预防？你让小凡一个人抓，他也抓不过来啊。”
　　“就得这么威慑，就得让他们怀疑实验体不成熟，还存在问题，这样，他们手里有，也不敢用，就得憋着找问题，不然的话，岛国都不同意。”
　　“本来说好对付咱们华夏的，结果连他们一块搞了，他们也受不了啊。”
　　林凡一旁点了点头，道：“你们说的呢，挺对的，不过，现在的问题是，我怎么伪装那个鱼人啊？我这要鼻子有鼻子，要脸有脸的，我长的这么帅，鱼人那个大丑逼，我毁了容，也变不成他那个丑逼样啊。”
　　听到林凡这么说，龙小云抿嘴笑了一下，道：“这个你不用担心，我都给你准备好了，到时候我给你化化妆，保证他们看不出来。”
　　“化妆？”
　　“对啊。”龙小云道，“我化妆能力可强了，这些事情，你都不用担心，你呢，到时候就狠狠的干岛国就行了，干到他们怀疑人生，看看他们还敢不敢再找事。”
　　听到龙小云这么说，林凡嘿笑了一下，道：“那行，那这个我擅长，狠狠干一顿，心怡姐这个仇，必须得报！”


第420章 再次前往吊渔岛
　　“哎，对了小云，关于那个影门，你知道点什么情况吗？”
　　下午时分，山庄内那偌大的泳池边上，一排遮阳伞下的躺椅上，一个个身穿性感泳衣的身影，躺在上面。
　　本来山庄后面的训练场忙了两天刚弄好，今天下午就是打算休息的，现在龙小云一来，更是得歇着了。
　　不过，大热个天，龙小云也对去外面的山上闲逛没兴趣，还是泳池舒服，热了下去游一会，累了上来躺着歇着，配合这高温天，简直美滋滋。
　　胸中间夹着一瓶奶，龙小云坐在躺椅上，一边用两手弄头发，一边用吸管吸着奶。
　　她感觉一个很正常的动作，直接惹得叶寸心等人，一阵眼红。
　　人和人之间的差距，怎么就这么大呢？
　　看看人家，胸中间都能夹一瓶奶，她们却……火凤凰奶霸田果都做不到啊！
　　听到何璐这么问，龙小云松开嘴里叼着的吸管，道：“你说那个忍者门派的影门？”
　　“对啊。”何璐道，“那个影门，可是还没放弃对小凡的追杀呢，现在看起来风平浪静的，可是，谁知道什么时候，他们的人就找上门了，所以，你听说过这个影门吗？”
　　龙小云想了一下，道：“没有，不过，我知道东瀛确实有一伙很神秘的忍者，我感觉，你们问出来的这个影门，应该就是他们，如果是他们，恐怕不好对付啊。”
　　“不好对付？”何璐皱了一下眉头道，“很厉害？”
　　“不是一般的厉害。”龙小云深吸了一口气，道，“其实，我知道他们很久了，两年多前，我就知道他们了，因为，他们一直是我负责调查的对象。”
　　“你调查的对象？”唐心怡奇怪的看着龙小云道，“你调查他们干什么？”
　　“因为他们很奇怪。”龙小云道，“我就专门负责调查一些奇怪的事情嘛，他们这些人，怎么来说呢，实力都非常的可怕，但是，却又低调的几乎不存在，他们肯定是有秘密的。”
　　“秘密？”何璐想了一下道，“什么秘密？”
　　“为什么这么强的秘密。”龙小云道，“其实，我们当初从世界各地，大批的筛选过一些事件，也寻找到了一些他们的蛛丝马迹，他们真的强的很离谱，这种强，已经超出人类的极限范围了，所以我们推测，他们拥有一些特殊变强的秘密，可是，他们太低调了，两年了，我这边一点进展都没有。”
　　“所以，如果真是他们的话，小凡这边真的挺危险的，因为，他真不一定是这些人的对手。”
　　听到龙小云这么说，何璐不禁的皱了一下眉头。
　　龙小云可是见识过林凡的实力的！
　　当初在亚马逊，林凡和那个基因怪物交手的时候，龙小云就在场看着呢，依着他的这种实力，龙小云对他都没太大的信心，可见，这批忍者，是真的超级变态。
　　“其实，这个影门的事情，我也挺担心小凡的。”龙小云吸了一口奶，道，“不过，担心也没用，毕竟什么有用的信息都没有，所以，也只能等着了，等等看后续是什么情况吧。”
　　何璐点了点头。
　　确实！
　　那个村上野子那里，什么有用的信息都没审问出来，虽然明知道他们肯定还会来找林凡的麻烦，但是，也只能是等着了。
　　见招拆招吧！
　　因为真没法主动出击。
　　村上野子都不知道门派在哪里，门派有什么人，她们就更加不知道了。
　　“哎，臭小凡呢？”何璐看向泳池道，“他都一个多小时没出来了吧？”
　　“估计在水底睡着了。”龙小云道，“放心好了，他可是淹不死的，当初他在海底窜了五个小时都没事呢。”
　　……
　　第二天一早，林凡，龙小云，唐心怡还有何璐和安然五人，直接出发去了上海。
　　其实，这次和上次不一样，这次是一艘游艇，龙小云本来想让谭晓琳她们也一起的。
　　不过，在知道了龙小云的计划，主要是以暗中行动，而且是林凡为主的时候，她们就放弃了。
　　因为，她们去了也帮不上什么忙，就是跟着玩，所以，还是算了。
　　毕竟何璐和安然她们，这算是一家子，因为都是林凡的女人，所以，她们就不跟着当灯泡了。
　　上午的十点半！
　　林凡一行人抵达上海，然后在十一点半的时候，赶到了码头，紧接着就登上了一艘豪华的游艇出海，赶往了吊渔岛海域。
　　速洞舐叶吠上次的渔船差不多，比上次的渔船稍微快一点，唯一不同的是，这次龙小云没带下属，而且，船大了，环境也好了。


第421章 玩点新花样
　　“我去，这玩意弄的，你们还真是净搞一些稀罕的东西。”
　　游艇的房间中，林凡一脸新鲜的看着手中的皮套！
　　整个一头部头套，而且，和那个鱼人很像，如果不是手感确定确实是橡胶的，林凡甚至都怀疑，龙小云是不是把那个鱼人的皮给剥下来了。
　　龙小云笑眯眯的看着林凡，道：“这算是什么啊，小玩意而已，哎，小凡，你赶紧戴上试试。”
　　“是啊。”唐心怡道，“赶紧戴上试试，我看看那个鱼人长什么样。”
　　看着唐心怡四人希冀的眼神，林凡笑了一下，随后将头套整个戴在了头上。
　　龙小云帮忙整理了一下，待到弄好之后，这才拉开距离上下打量。
　　看着龙小云一脸憋笑的样子，林凡不禁的看向安然道：“安然姐，像吗？”
　　安然一脸憋笑的点了点头，道：“像，就是，胖了一点。”
　　看着安然和唐心怡三人，也都是一脸憋的难受的样子，林凡直接来到了镜子前。
　　看着镜子中，自己现在的这张脸，林凡简直一脸的无语。
　　不得不说，真的很像是那个鱼人。
　　脸就是显色稍微胖了一些，但是，影响不大。
　　重点是，真丑！
　　尤其是那双眼睛。
　　因为那个鱼人的黑眼珠只有一点点，所以，在制造这个头套的时候，直接将眼睛都给做好了，林凡戴上，直接变成了一双死鱼眼。
　　和他那炯炯有神的大眼睛比，简直没有任何的可比性！
　　龙小云憋笑道：“哎，小凡，眼睛部分影响大吗？”
　　因为现在林凡的眼睛，是透过一双小孔在看东西，所以，单纯的视野还是很受限制的。
　　林凡点了点头道：“有点，看的东西很有限，就是在透过两个小孔看东西。”
　　“那影响大吗？”龙小云皱了一下眉头，道，“本来是打算给你带上一双美瞳的，但是，考虑到你可能会下潜的很深，所以，如果在水压太大的地方，我怕美瞳出现什么意外，再伤了你的眼睛。”
　　林凡挥手道：“没事，这样就行，不影响。”
　　如果真是海底作战，林凡根本就不用眼睛看，因为他有全息视角，其实，有没有‘眼睛’，对林凡来说问题不大，眼睛就是有一个色彩功能，因为全息视角是没颜色的，类似黑白画面。
　　“那你再把这些手套和脚套戴上，然后我好好的看看。”
　　看着龙小云递来的带有蹼的手套和脚套，林凡也没迟疑，全都给戴了起来。
　　看着林凡装扮好之后，龙小云咯咯的笑个不停，简直都不知道说什么了。
　　除了下半身的鱼鳞还没画，林凡现在简直和那个鱼人一模一样，唯一的不同，就是看上去胖了一些，而且，稍微的矮一点，因为那个鱼人确实蛮高的，真实身高，比林凡这180cm的身高，还要高5cm。
　　但是，不影响，因为，这5cm的差距，如果是在海里，根本是没法看出来的。
　　总之，相似度有八分，如果林凡不是站在对面让人检查，很难会被看出是假扮的。
　　而至于给林凡身上画鱼鳞的事，龙小云也没着急，因为，今天没打算直接到吊渔岛海域附近，和上次一样，还是分两天，毕竟，这次是林凡单人作战，所以，要留出点时间，好好的聊聊关于行动的问题。
　　“哎，小云。”天刚黑，也就晚上八点，船就停了下来，船舱中，何璐看着龙小云，道，“你的这个任务，是中央直接下达的是吧？”
　　龙小云点了点头，道：“没错，是中央直接下达的，中央领导问我，能不能接这个活，然后我就想到了小凡，我说能接……”
　　“那……”何璐皱了一下眉头，道，“你和中央那边，说小凡的情况了？”
　　“没有啊。”龙小云笑了一下，道，“我才不和会乱说小凡的情况呢，你放心好了，小凡的情况，只有咱们知道，中央那边只是下任务，但是任务具体怎么完成，他们是不管的，他们只看我这边的结果，过程他们不管的。”
　　何璐笑了一下道：“真的假的，你……你自由度怎么这么高啊？”
　　“那是。”龙小云嘿笑道，“我这个部门特殊的很，真的，咱们整个华夏，唯独我这个部门，是放养的，只要不干什么危害国家利益的事情，国家根本就不管，当然了，我们也得干活，得给国家做事。”
　　龙小云刚说完，林凡蹬蹬的从外面跑了进来，一把从后面抱住龙小云。
　　“哎呀哎呀。”被林凡从后面抱着一阵揉，龙小云笑着晃了一下身体，道。“干嘛呀。”
　　“嘿，想吃奶。”
　　“吃什么奶啊。”龙小云撇了一下嘴道，“没个够，昨夜都吃一夜了，不烦啊？”
　　“嘿，不烦。”林凡嘿笑的抱着龙小云，看向笑眯眯1.9的何璐道，“璐璐姐，我，我想玩点新花样。”
　　何璐笑着撇了一下嘴，道：“又是什么坏点子啊？”
　　“我，我想让你们跪成一排，然后我挨个……嘿……”
　　什么？
　　何璐无语的翻了个白眼：“变态！”
　　“那，那我想试试嘛。”
　　看着林凡可怜巴巴的样子，何璐无语的笑了一下，道：“唉，真是拿你个喂不饱的大牲口没办法，那行吧，我去叫你安然姐和心怡姐过来，还排成排，你真是越来越变态了。”
　　“嘿……”


第422章 反击行动
　　“据那个鱼人交代，在吊渔岛的东北角，在海底大概一百多米的位置，有一片很漂亮的珊瑚丛，在珊瑚从旁边有一个箱子，里面放的就是他没有使用完的定时炸弹，地点是他自己选的，所以，没别人知道，肯定还在那里放着呢。”
　　“但是，具体还有多少定时炸弹，他自己也记不清楚了，不过，都是大威力的那种定时炸弹，你使用的时候，一定要小心点，如果爆炸的时候，你离的太近，是可能受到波及的。”
　　第二天一早，游艇继续向着吊渔岛的方向出发，而林凡就站在船舱内，任由龙小云从自己的腰部以下位置，画着一个个形象的鱼鳞。
　　吊渔岛东北角？
　　海面一百多米的下面？
　　珊瑚丛旁边？
　　林凡缓缓的点了点头，道：“这次不使用咱们自己的武器是吧？”
　　“不使用。”龙小云道，18“就用岛国自己的这些定时炸弹，这样，他们检测也检测不到毛病，会更加的相信，是那个鱼人失控了，只有这样，才能让他们不敢再继续使用鱼人。”
　　“这次的事情如果顺利，我估计，岛国怎么也得安分一段时间了，这样，我们就有时间来研究，针对这些基因改造的鱼人的办法了，肯定要针对这个情况进行解决的，不然的话，这个威胁，是个长远的威胁，因为未来，鱼人肯定还会再出现的。”
　　林凡点了点头，道：“无差别攻击岛国的船吗？渔船呢？”
　　“如果是渔船，就尽量避免吧。”龙小云道，“主要进攻他们的军舰，渔船……毕竟都是没什么作战能力的普通人，再者说，攻击他们造成的威慑和损失，不如攻击军舰。”
　　“还有，这次可是你自己单独行动，我们也没法帮上什么忙，你自己一定要小心，明白吗？”
　　林凡笑了一下，道：“放心好了，我肯定不会出事的，真不是我吹，现在根本没人能在海洋中对付我。”
　　听到林凡说的这么自信，龙小云抿嘴笑了一下，道：“就你能，不过，该注意的安全一定要注意，另外，如果有什么情况，一定要及时的联系我们。”
　　“嗯，我知道。”
　　中午十一点，距离吊渔岛还有100公里左右的时候，游艇停止了前进。
　　甲板山，安然和何璐四人看着已经完全化装成鱼人的林凡，道：“小凡，注意安全，这次你可是自己行动，千万要小心，没有后援的。”
　　林凡点了点头，道：“放心吧安然姐，我肯定会注意安全的，行了，我走了。”
　　“哎。”何璐道，“有什么情况，记得联系我们，别一走就没信了。”
　　“不会的。”林凡笑了一下，道，“我肯定会联系你们的，再说，我又不是一去不回，行了，真走了，另外，嘿……等我回来，我还要玩这个排成排。”
　　听到林凡这么说，安然噗的笑了一声，道：“行行行，等你回来，我们四个继续排成排，让你挨个来，所以，你得回来。”
　　“必须得，肯定得回来。”林凡嘿笑了一下，随后一个纵身，噗通一声，就消失在了海水中。
　　而看着涟漪逐渐消失的海面，唐心怡不禁的深吸了的一口气，道：“走了，行了，咱们也回去吧。”
　　安然点了点头，随后就和龙小云等人，返回了船舱。
　　距离海面三百多米深的海底，四周一片蔚蓝，林凡身躯轻轻扭动，像是一道利箭一般，迅速的赶往吊渔岛方向。
　　终于，一个多小时之后，林凡直接来到了吊渔岛附近，一阵寻找之后，果然，在吊渔岛东北角，距离海米一百多深的一片珊瑚丛旁边，找到了一个箱子。
　　箱子打开，林凡检查了一下，随后迅速的游向了海面。
　　“哗啦！”
　　一块露出海面一米多高的礁石后面，林凡露出了脑袋，随后伸手从后腰拿出一块采取了防水措施的手机。
　　其实，就是被三层避孕套套了起来。
　　手机开机之后，林凡直接拨出了一个号码。
　　很快，电话接通，龙小云的声音响起，道：“喂，小凡。”
　　“喂，大奶云。”林凡道，“我已经到了，我找到那一箱子定时炸弹了，我检查了一下，还有十五个。”
　　“好。”龙小云道，“你一定要小心点啊。”
　　“放心吧。”林凡道，“没问题的，行了，接下来我要开始干活了，挂了。”
　　793
　　说着话，林凡将手机挂断，然后重新将手机关机，一个猛子，就扎了下去。
　　游艇上，唐心怡和何璐一脸不敢置信的看着龙小云和安然，道：“一个半小时而已，臭小凡这就到了？”
　　安然笑了一下，道：“是不是被吓住了？”
　　“不是，他这速度也太快了吧？”
　　唐心怡一脸匪夷所思道：“一个半小时，这最少100来公里吧？他……这速度，一秒得20多米了吧？”
　　“很正常。”安然道，“小凡在水中的速度，比他在陆地上的速度快的多，我和小云当时也是被吓的不轻呢。”
　　“没错。”龙小云道，“他当时追那个鱼人，如果把速度施展开，其实分分钟就逮住了。”
　　何璐皱了一下眉头道：“那他怎么还追了五个小时？”
　　“因为，他觉得能追到什么鱼人种族的家园中，所以，就猫抓老鼠一样，也不逮他，就是追着他跑，直到把他追的实在游不动了，这才逮上来。”
　　“额……他想的还真多。”


第423章 炸船
　　300多米深的海水中，林凡提着箱子，不紧不慢的向着岛国方向前进。
　　因为根据龙小云的消息，这段时间，东海海军收到了‘克制’的命令，然后，岛国的海军就开始活跃了起来。
　　也不知道是在找那条‘失踪’的鱼人，还是挑衅，经常到吊渔岛海域附近转悠。
　　所以，林凡得换个地方，不然，在一百多米深浅水域来回活动，很容易会被注意到的，林凡自然不担心自己被逮住，但是，万一炸弹被他们发现带走，那他就没办法干活了，所以，转移个深一点的地方。
　　“嗯，这个地方不错。”
　　两个多小时之后，海底八百多米深的一处地方，林凡提着箱子停了下来。
　　八百多米深的地方，光线已经非常暗了，四周已经是很暗的灰蓝色了，再深下去，就是伸手不见五指的漆黑了。
　　林凡将箱子放在一个石头缝中卡住，防止被洋流冲走，随后往旁边一躺，闭上了眼睛。
　　睡觉！
　　虽然这里有八百米深，但是，如果附近有船只出现，他是可以听到的。
　　因为船只的发动机声音，动静很大，而且，声音在海水中的传播速度，可以达到1500每秒，如果他现在正上方有一艘船经过，他立马就能听到。
　　林凡闭着眼睛躺在石头上，有五分钟，突然，昏暗的海水中，一道影子游了过来。
　　是一条一米半长的鲨鱼！
　　不是白鲨，鲨鱼的种类很多，而且，绝大多数的鲨鱼，一般情况都是不主动攻击人的。
　　鲨鱼一点点的靠近，突然，在来到林凡身边的时候，林凡眼睛都没睁开，直接一脚踹了出去。
　　“砰！”
　　一脚将鲨鱼踹的翻了一个个，直接滚五米开外，鲨鱼一个扭头，嗖的就远离了这里……
　　时间一点点的过去，很快，太阳落山，海面被黑暗所笼罩了。
　　“哗啦！”
　　海面之上，一股水花泛起，林凡从中探出了头。
　　一个密封的包装袋撕开，林凡一边大口的吃着压缩牛肉，一边环视四周的海面。
　　大爷的！
　　岛国的船呢？
　　林凡在这附近蹲守了半天了，但是附近海域，一艘船都没出现。
　　“大爷的，这事搞的，如果这几天，岛国都没有船到吊渔岛附近来，那我岂不是干等着？”
　　三下五除二将手中的牛肉吃掉，林凡舔了一下嘴唇，道：“不行，得主动出击才行，这么干等着，不是个办法啊，万一最近一周岛国都没什么行动，我岂不是得住在海里了。”
　　说着话，林凡直接眯眼看向了斜前方。
　　漆黑的夜幕下，一点灯光从远处传来。
　　是船！
　　看到远处闪烁的灯光，林凡嘴角一抹弧线，喃喃道：“真他妈的巧。”随后一个猛子下潜了下去。
　　八百米深的海底，林凡直接在黑暗中将卡在海底石头缝隙中的箱子拉了出来，然后打开，拿出了一个定时炸弹。
　　箱子重新塞回石头缝隙中，林凡带着这枚定时炸弹，一个纵身，迅速的游向了斜前方。
　　半个小时之后，海面上，林凡重新露出了脑袋。
　　看着前方百米处的一艘渔船，林凡不禁的皱起了眉头。
　　妈的！
　　竟然是一艘捕鱼船！
　　林凡满心期待的赶过来，还以为是一艘军舰什么的呢，没想到，竟然是一艘捕鱼船。
　　操！
　　黑暗中，林凡一脸无奈的环视了一下四周，见四周也没别的灯光出现，刚准备下潜返回，可是，像是想到了什么，一下停住了。
　　等等！
　　谁说渔船就不能炸了？
　　如果只是等岛国的军舰出现，那么，这可是说不准的事，因为，谁也说不准岛国的军舰什么时候能碰上，甚至，有可能荡舐叶访几天，都等不到岛国的军舰出现。
　　但是，有一个办法是可以让岛国的军舰迅速出现的！
　　事故！
　　一旦这艘渔船发生危险，肯定是会呼救的，而且还是这种爆炸攻击导致的事故，岛国军舰肯定会迅速的赶来查看情况的。
　　想到这，林凡笑了一下道：“引蛇出洞，这个办法，应该是没问题。”
　　待到说完这番话后，林凡一个猛子下潜，直接就游了过去。
　　渔船的船舱中，舒缓的音乐回荡，几个船员正在来回搬运一筐筐的鱼虾，而在船头的甲板上，一个臃肿的中年男子，正从后面趴在一个女人身上，摸的女人咯咯笑。
　　其乐融融的氛围中，没有一个人看到，一股水花泛起，一个身影直接出现在了船边。
　　定时炸弹拿出，林凡将接线插口插上，组成完整的定时炸弹，这才将炸弹后面的一层薄膜撕开，将带胶的一面，直接贴在了船体上。
　　启动按钮按下，显示器一下亮了起来……
　　30秒！
　　看着正在倒计时的显示器，林凡笑着看了一眼正在甲板上咯咯浪笑的女人，随后一个猛子，就消失了踪迹。


第424章 恐怖降临
　　“咯咯咯……啊……咯咯……”
　　甲板上，女人两手扶着栏杆趴在栏杆上，屁股后翘，而肥胖的男子，从后面抱着他，大手塞在她的衣服里，摸的女人咯咯笑不停。
　　而来回走动的船员，对这一幕好像都已经习惯了一样，虽然就在眼前，但是，就好像没看见一样。
　　没办法！
　　谁让人家是船长呢，这艘船都是人家的，他们就是打工的，人家是老板，谁敢质疑老板在这瞎搞不干活？
　　甲板上，女人被摸的一脸享受，突然，像是受不了一样，女人一下转过身，和男子面对面对。
　　四目相视，一个你懂我懂大家懂的眼神，女人笑眯眯附耳低语了一句。
　　嗯？
　　像是听到了什么不可思议的事情。
　　男子表情先是明显的愣了一下，然后立马一脸猥琐的笑容。
　　而女人，873像是害羞了一样，竟然显得有些不好意思了。
　　男子一巴掌抓在女人的屁股上，狠狠的抓了一把，紧接着就要拉着她进船舱。
　　就在女人被男子拉着，正要进船舱的时候，突然，轰的一声巨响，伴随着一股耀眼的火光从船体一侧迸发，偌大的船体，猛地的一个剧烈摇摆。
　　猝不及防之下，男子和女人一下就被甩在了甲板上，不止是两人，正在来回搬运一筐筐鱼虾的船员，也是有好几个没站稳，甚至，一个搬着一箱大虾的船员，一下倒在船上，一筐子大虾，全都倒在了自己的脸上。
　　“啊……”
　　“我的天，发生了什么事情？”
　　“怎么回事！”
　　“怎么了！这是怎么了？”
　　“……”
　　瞬间，船上画风突变，惊慌声响起，一个个仓皇的身影来回跑动。
　　“怎么回事？”
　　船长扭动着自己肥胖的身体爬起，也不管趴在甲板上的女人，直接大跑向了火光迸发的船体那侧。
　　“船长，不好了，我们的船被炸出了一个大口子！”
　　“什么？”
　　船长来到船舷处，探头一看，直接惊恐的瞪大了眼睛。
　　乖乖！
　　原本好好的船体，竟然被炸出了一个方圆一米多大的大口子，而此时，海水正在呼呼的疯狂往里灌水。
　　察觉到船正在倾斜下沉，船长大声道：“快快快，快呼救，救生艇，快放救生艇！”
　　如果是个小口子，还能堵上一堵，一个一米多的大口子，海水呼呼往里灌，怎么堵？
　　逃命！
　　赶紧逃命，这么大一个缺口，根本堵不住！
　　“紧急呼救，紧急呼救，这里是1985号渔船，我们遭受到了不明攻击，我们的船被炸了一个大口子，船体正在下沉，我们在……”
　　船上，一个个仓皇的身影来回跑动，救生艇，游泳圈，一个个全都被扔到了海里，紧接着，一个个身影噗通噗通的就从船上跳了下去。
　　距离船体一百多米远的海面上，黑暗中，林凡脑袋露出海面，看着乱作一团的船员，不禁缓缓的点了点头。
　　这炸弹，有点厉害！
　　怪不得能将潜艇那种水下钢铁罐头都炸开，这纯钢板的船体，那么厚，竟然直接给炸开了一个这么大的大洞，这绝对不是一般的炸药。
　　短短不到四五分钟的时间，这么大一艘渔船，直接全部沉到了海面以下。
　　不过，还好，撤离的及时，船也结实，不是一下从中间直接断开，给了他们足够的撤离时间。
　　算上船长，一共八个人，全都转移到了两个皮筏救生艇上，虽然是小皮筏，但是，正好能挤四个人，幸好是八个人，多一个人，就得有人在海里泡着。
　　不过，走是走不了了。
　　指望人力划船回去，他们得全都累死海里，现在，除非有人来救他们回去，否则，他们还是大可能的会死在海上。
　　不过，呼救信号已经发出去了，只要他们不乱跑，应该是可以被救回去的。
　　“到底怎么回事，船怎么会突然被炸一个这么大的口子呢？”
　　“不知道啊，附近也没船啊，不会是潜艇在攻击我们吧？”
　　“不可能，潜艇攻击我们干什么，他们疯了？可能是碰到水雷了吧。”
　　“那怎么办啊，我们会不会死啊？”
　　“别胡说，我们已经发出求救信号了，只要我们老实在这呆着，不要乱跑，很快就会有人来救我们了。”
　　漆黑的海面上，只有两个小手电，黑色笼罩，一股恐惧气氛弥漫而起。
　　看着惊魂未定这些人，林凡嘴角一抹弧线，随后身体缓缓下沉，消失在了海面上……
　　一艘皮艇下面，林凡从海底浮上来。
　　刷！
　　背后拔出一把匕首，林凡一下就捅进了皮艇中，然后划了一下。
　　太奢侈了！
　　八个人两艘皮艇，过分了！
　　船都沉了，不来几个人在水里泡着，简直不像话！


第425章 海夜惊魂
　　“希望救援队能快点来吧，这，这黑漆漆的大海上，感觉好吓人。”
　　皮艇上，女人蜷缩着身体，一脸害怕的看着四周。
　　黑暗，本身就有一种恐惧气氛，而且还是在大海上，这水下，随时都可能冒出来个东西，如果是陆地，那么还稍稍的踏实一点。
　　“别担心。”船老大坐在了另外一个皮艇上道，“肯定会来救我们的，而且，问题不大，今天夜里天气好，如果是大风大浪的天，那可就是真的生死由天了。”
　　是啊！
　　听到船老大这么说，几个船员赞同的点了点头。
　　幸亏今天夜里天好，海面风平浪静，如果是大风大浪天，他们这小皮筏艇，说翻就翻，如果一个大浪劈头盖脸下来，水性不好的人，一下被打到水下，这-辈子都别想出来了。
　　这么好的天，再加上有两艘皮艇，他们被救走的机会还是很大的。
　　而且，这情况已经很好了，至少没有在水里泡着。
　　女人身边的一个船员道：“幸亏还有两个皮艇，不然，就得在水里泡着了，那才是煎熬呢，老是想着会不会有什么鲨鱼，直接把自己的腿咬断，或者是什么东西，把自己拽下去。”
　　“哎，你和我想的一样。”另外一个船员道，“我也是，大白天，在水里我不怕，可是，夜里，啥都看不见，心里就虚。”
　　两个船员刚说完，突然，女人像是发现了什么，道：“哎，等一下，你们……你们有没有觉得的皮艇软了？”
　　皮艇软了？
　　听到女人这么说，另外三个船员，忙捏了捏皮艇。
　　“我曹！真的在变软！”
　　“妈的，这是在漏气啊，快看看，是不是阀门没堵上。”
　　一个船员忙探头看向皮艇的后面，道：“没有啊，阀门堵的好好的呢。”
　　“操，这肯定是什么地方烂了，赶紧找找。”
　　女人和三个船员找了一圈，一个漏气的地方没找到。
　　“完了，肯定是底下烂了。”
　　看着皮艇一点点的变瘪，四个人也跟着一点点的下沉，一个船员直接从皮艇上跳下来，游到旁边的皮艇旁，两手搭在了皮艇上。
　　没意义了！
　　皮艇都烂了，肯定是没法坐人了，迟早得过来，不过，幸好他们有两个皮艇，虽然上不去，但是，能搭着，不至于被冲散。
　　见这个船员这么做，女人和另外两个船员，也跟着这么做。
　　女人一脸害怕的泡在水里，两手抓住一根绳子，一脸可怜巴巴的看着皮艇上的船老大，道：“船长，还，还能上个人吗？我，我害怕。”
　　船老大皱了一下眉头，道：“真没地方了，再说了，你抓好绳子，不会有问题的，有什么好害怕的。”
　　船上的时候还暧昧的不行，结果现在，直接是一副翻脸不认人的样子。
　　没办法！
　　现在可是关系到小命的！
　　不管是水性还是体力等各方面来说，女人都差着呢。
　　虽然他们说，肯定会有人来救的，但是，不是百分百肯定的！
　　万一没来人，万一他们要在海里飘个两三天，这就上升到生存问题了。
　　带一个不能自保的女人，很拖累的，真不如带个男船员！
　　而且，现在船老大也心虚！
　　都海难了，谁当他是老大？
　　……0 ·求鲜花0
　　他要是让另外一个人下去，让女人上来，保不齐，自己就得被踹下去。
　　谁不知道在皮艇上省力气？
　　万一真变成两三天没人救的局面，没水没食物的，到时候就是靠体力硬撑。
　　虽然大家都不说，但是，心里都有数，现在让谁下去，谁都不乐意下去，因为，绅士一次，结果可能就是自己死。
　　如果可以肯定，今夜一定会来人救他们，那无所谓了，谁都能绅士一次，问题是，现在没人敢肯定啊！
　　……0……
　　船老大是个明白人，这个时候，不能得罪人，如果真过去两三天，到时候他可能也得被干下去，换别人上来了。
　　他可是个胖子，好欺负！
　　如果真到了生死局面，谁还管他是谁？
　　他自己现在也心虚着呢。
　　听船老大这么说，女人一脸的委屈，但是，也不敢再说什么。
　　都这个局面了，万一她要是被抛弃，她指定死海里。
　　“普通！”
　　就在气氛有些安静的时候，突然，一众人身边几米远的地方，一道黑影从海面窜出，噗通就沉了下去。
　　“什么东西！”
　　猛地被这个动静惊到，一众人一惊，两个小手电忙照了过去。
　　涟漪圈圈荡漾，看着海面上那偌大的一片水花，一众人不禁的咽了一口唾沫。
　　一个泡在水中的船员，一脸惊恐道：“这么大的水花，不……不会是鲨鱼吧？”
　　“嘎嘎嘎……”
　　突然，船员话音刚落地，漆黑的海面上，就响起了一个渗人的笑声。


第426章 岛国骚娘们
　　漆黑的大海上，只有两个微弱的手电筒，本来气氛就已经够渗人的了，而现在，加上这突然冒出来的诡异笑声，所有人都是不禁惊恐的瞪大了眼睛。
　　什么玩意？
　　大海里，怎么会有这种笑声呢？
　　什么鱼也不能发出这种笑声啊！
　　而女人，更是差点没吓哭，哆嗦道：“船，船长，这，这是什么啊？”
　　“呼啦！”
　　女人话音刚落地，一条庞大的黑影，一下从她背后三米远的地方窜出，噗通一声就砸进了海里。
　　两个手电筒忙照了过去，只看到翻涌的海水，结果什么都没看到。
　　“在那！”
　　突然，一个手电筒，直接转向，照向了一片海面，海面之上，一道箭行波纹，披荆斩棘，速度飞快，正在绕着皮艇转圈。
　　两个手电筒轮番照着，所有人都是吓的不敢说话了。
　　这是什么玩意啊？
　　说到出海捕鱼，他们也都干了不少年头了，可是，却从来没有见过今天这种情况。
　　尤其是刚才那渗人的笑声，因为，他们就没见过什么鱼会这么笑！
　　除了人！
　　但是，他们根本没往人身上考虑，因为，人怎么可能会游的这么快？
　　潜意识中，人就被排除了！
　　两个手电筒轮番照着，正锁定海面上那飞快的波纹，突然，波纹渐渐荡漾，消失了。
　　走了？
　　女人呜咽道：“我，我们会不会死啊？”
　　“住嘴！”船老大低喝了一声，“你哭个屁啊！”
　　“呜……我就不该来，如果我死了，我老公出差回来肯定会知道的，到时候，他，他一定会发现我出轨了，他万一发现孩子不是他的，那……我孩子才三岁啊，呜……”
　　“行了行了。”船老大不耐烦道，“别他妈哭了，安静点！本来走了，你这一哭，又得被你引来了。”
　　听到船老大这么说，女人立马绷住嘴，停止了哭泣。
　　漆黑的海面上，安静的只有波浪声，还有正在来回照的两个手电筒。
　　安静了有三分钟，就在一众人以为没事了的时候，突然，一个船员神色一紧，立马大叫了起来。
　　“啊！！啊！！啊！！！”
　　船员两手拼命的抓着皮艇，身体下潜，拼命大喊挣扎。
　　看到这一幕，一众人一愣，还没等伸出手去抓他，突然，船员两手一滑，随后劈波斩浪，一边大喊大叫，一边被拖进了漆黑的黑暗中。
　　“啊……”
　　隐约的惊恐叫声从远处传来，皮艇旁边，一众人不禁齐齐咽了一口唾沫。
　　拖走一个……
　　一个身体泡在海水中男船员，两眼惊恐的看着身边的人被拖走的方向，不禁狠狠的咽了两口唾沫，哆嗦道：“老，老大，这，这到底是什么怪物啊？”
　　“不，不知道。”船老大也是一脸的惊恐表情，道，“不过，肯定不是鲨鱼，好了，咱们从现在开始，谁也别说话了，记住，千万别说话了。”
　　船老大刚说完，啊啊啊惊恐叫声再次渐渐响起，黑暗中，被拖走的男船员，拼命一般，扑腾扑腾的游了回来。
　　没死？
　　看到重新游回来的船员，还有他那近乎崩溃的表情，船老大忙道：“什么东西？”
　　男船员哆嗦的看着船老大，神色满是惊恐，一个字也不说0。
　　看到这，船老大啪的一巴掌抽在了他的脸上。
　　猛的挨了这一巴掌，男船员一个激灵回过神，咕咚咽了一口唾沫。
　　船老大忙道：“什么东西啊？”
　　男船员哆嗦的看着船老大，道：“是，是手。”
　　什么？
　　一众人齐齐瞪大了眼睛。
　　“真的是手。”男船员一脸要哭的表情道，“很大力的一只手，直接抓住我的脚踝，把我拖走了，船长，这，这是什么啊？难道是……是个人吗？”
　　什么？
　　人？
　　开什么玩笑！
　　人能游这么快吗？
　　他刚才被拽走的速度，比鲨鱼都快！
　　船长一脸凝重的想了一下，道：“关手电，关手电，记住，从现在开始，谁也别再说话了。”
　　“船长，这，这到底是什么啊？”女人一脸哭丧道。
　　“可能是海神。”
　　“什么？海神？”
　　“对，什么都别说了。”船长0.2大喘气道，“我们可能惊扰了海神，从现在开始，千万别说话了，什么都不要做，保持安静，不要乱动，不然的话，海神会把我们永远都留下的。”
　　听到船长这么说，一众人忙啪啪点头，然后不再出声。
　　几十米外的海面上，林凡冒出头，喃喃道：“我曹，你这个岛国骚娘们，过分了，出轨就算了，孩子都不是你老公的，妈的，没你这么干的啊，起码给你老公生个亲生的孩子啊，真该让你长点记性了。”
　　说着话，林凡缓缓下沉，再次消失在了海面上。


第427章 海神的宠幸
　　漆黑的海面上，八个人聚在皮筏艇旁边，手电也不开，大气也不敢喘。
　　一股无名的恐惧笼罩！
　　突然，女人猛的轻叫了一声，忙捂住了嘴，一脸要哭的样子。
　　船老大低声道：“怎么了？”
　　“有，有一只手在摸我。”女人哭丧着脸，压着声音道，“我，我害怕，他，他把我裤衩扒了。”
　　“嘘，别怕别怕。”船老大忙做了一个噤声的手势，低声道，“千万别慌，别乱，保持不动，不然，海神一定会把你拖走的。”
　　女人绷着嘴，狠狠的点了点头。
　　海面之下，林凡提着一个从沉船上掰下来的一截木棍，直接捅了上去。
　　“让你妈骚！”
　　“嗯……！”
　　女人眉头一皱，喉间猛地发出了一声闷哼。
　　“嘘……”船老大瞪眼，低声道，“你干嘛啊！”
　　“我……20……我后面被海神捅了。”女人一脸哭丧的看着船老大，一副要哭的表情。
　　额……
　　“嘘……”船老大愣了一下，道，“那个……好……好事，好事，你能被海神宠幸，这是好事，多少人一辈子都没这机会啊，你配合点，只要海神高兴了，就把我们都放过了。”
　　女人咬着嘴唇，一脸哭丧道：“疼，海神的粗，疼。”
　　“忍忍，忍忍就过去了，小命重要，你配合点，千万别惹怒海神，懂吗。”
　　“嗯。”
　　海面之下，林凡提着小孩手臂粗的一根木棍，一顿疯狂输出，最后直接疼的女人什么也不管了，嗷嗷叫唤。
　　差点没给她疼死！
　　而七个男人，就这么看着，一个过来帮忙的都没有，甚至，连手电都不照一下。
　　就让女人这么当着他们的面，嗷嗷叫。
　　一大乱斗怂逼！
　　将近两个小时，天空中，两盏大灯照了过来，两架救援直升机，终于赶来了。
　　而看到这两架直升机，一行人也顾不得什么海神不海神了，直接亮起了手电筒照了过去。
　　看到海面上的手电筒光芒，两架直升机直接飞了过来。
　　赶在直升机那大探照灯照过来之前，林凡将木棍一捅，一个转身，呼的冲向了海底，游向了远方。
　　一架直升机悬浮在皮艇上方，一道绳索抛下，一个男声大声道：“女人先上！”
　　女人救命一样，两手抓住了绳子，被一点点的从海水中拉了出来。
　　不过，当女人的身体全都被拉出水面的时候，另外七个人，一下瞪大了眼睛。
　　因为，女人的后面，插着一截木棍。
　　这……不是海神吗？
　　怎么是一截木棍啊？
　　“别，别惊讶。”船长镇定道，“海神无处不在，这，这就是海神的化身。”
　　奥！
　　也是！
　　不过，这海神化身真够粗的，怪不得疼的她嗷嗷叫。
　　直升机上，两个岛国士兵把女人拉上来，一人皱眉道：“怎么回事？屁股上怎么有个棍子？是需要就医吗？”
　　“棍子？”女人愣了一下，道，“什么啊，这是海神在宠幸我。”
　　士兵一脸的黑线，一下给女人拽了出来，扔出去道：“什么时候，还有心思玩这个，行了，里面呆着去。”
　　说着话，士兵又将绳子扔了下去。
　　因为船长比较胖，所以最后上的直升机，待到上了直升机之后，不禁道：“我的船怎么办，还在海底呢？”
　　“打捞船正在赶来，行了，先送你们回去。”
　　说着话，两个直升机掉头，直接离开了这里。
　　海面，黑暗中，林凡看着渐渐消失的两架直升机，喃喃道：“打捞船正在赶来？那行啊，既然来了，那就一起沉了吧。”
　　说着话，林凡一个转身，呼的就斜冲向了海底。
　　漆黑的海底，林凡一脚踹开一条挡在自己面前的一米多长的鲨鱼，然后将箱子从石头缝隙中拽了出来。743
　　箱子打开，林凡看了看里面还未组装起来的定时炸弹，直接将箱子盖上，然后提着离开了这里。
　　打捞船的个头都是很大的！
　　弄不好，两三个定时炸弹根本炸不沉，索性，都带上，因为，林凡已经决定了，就在那一片干活了！
　　只要沉了一艘船，陆续肯定会有船过去的，谁去捞，谁沉！
　　海底一千五百米深的地方，林凡将箱子放好，随后拿着两个定时炸弹，冲向了海面。
　　“哗啦！”
　　海面水花翻滚，林凡从水中露出脑袋，看着远处一个灯光亮起，一艘大船正在赶来，林凡不禁的皱了一下眉头。
　　打捞船的个头，还真是蛮大的，目测，比刚才的渔船，大六七倍。
　　林凡看了看手中的两个定时炸弹，不禁舔了一下嘴唇道：“妈的，两个定时炸弹，肯定搞不定，待会就……先炸发动机，先让它没法跑，然后再去拿几个直接沉了它。”


第428章 岛国的优良传统
　　由于版权原因,无法阅读！


第429章 军舰来了
　　“就会胡说八道！”
　　电话中，唐心怡的声音响起，道：“谁说人家岛国的优良传统，就是滥交，出轨和乱伦啊？”
　　“那，电视里这么演的啊。”林凡道。
　　“你就是岛国小黄片看多了。”何璐道，“电视里哪有这些？以后不许看那些乱七八糟的。”
　　“嘿，我没看过，就……看过一点点。”林凡嘿笑道，“不过，说实话，岛国男人还真是让我蛮失望的，他们是真怂逼啊。”
　　“七个大老爷们，看着一个女人在他们身边那么嗷嗷叫，愣是没一个敢帮忙的，这岛国不是武士精神的吗，他们武士个锤子啊，一个个简直大怂逼啊。”
　　“正常。”安然的声音响起道，“贪生怕死，这是人的本性，求生欲，懂吗？都被你吓成那样了，一个个求自保就不错了，还指望他们管别人的小命呢，那种情况下，女人被当面杀了，他们也不会管的。”
　　林177凡想了一下，道：“也是，不过，安然姐，你们怎么还都没睡呢，这都几点了？”
　　“睡不着啊。”安然笑道，“你在外面执行任务，我们在船上呼呼大睡，多没良心啊，是不是？”
　　“哪有。”林凡笑道，“我现在舒服着呢，我现在是飘在海上，看着星星，悠哉的不行。”
　　“怎么？”何璐道，“那艘打捞船还没过来啊？”
　　“早呢。”林凡道，“我估计，再等它两个小时也过不来，爬的和个乌龟一样，我都想过去直接搞沉它了，不过，还是算了，我决定就在这一片搞事了，所以，等它过来吧。”
　　“到哪了？”何璐道。
　　“我看看。”林凡扭头看了一眼打捞船的方向，结果这一看，一下眯起了眼睛。
　　嗯？
　　林凡愣了一下，一个轱辘‘站’了起来，两眼看着打捞船的方向，林凡不禁喃喃了一句：“妈的，是我飘远了，还是它搞反了？”
　　“怎么了？”龙小云道。
　　“出什么事了？”何璐同样问道。
　　“回去了。”林凡皱眉道，“什么鬼，这一个多小时没注意，它……掉头回去了。”
　　“掉头回去了？”何璐低吟了一下，道，“小凡，小心点，岛国军舰估计要来了。”
　　“岛国军舰？”
　　“没错。”何璐道，“我开始还奇怪呢，你明明是炸沉的这艘渔船，这种攻击情况，岛国军舰应该是要出现的，怎么却来了一艘打捞船。”
　　“现在看，肯定是他们沟通中出现了什么失误，现在才察觉到这个信息，所以，打捞船被命令回去了，接下来，很可能是军舰要来了。”
　　林凡看着渐渐远去的打捞船，点了点头道：“还真是，我开始的时候也是这么想的，我炸这个渔船的目的，也是为了引出岛国军舰的，没想到，来的是个打捞船，我还纳闷呢，岛国这么怂逼，都被人打到门上来了，都不管，现在看，应该是沟通出现了失误，那我今夜……有活干了啊！”
　　“哎，你小心点！”唐心怡道，“千万要注意安全。”
　　“放心放心。”林凡笑了一下，继续躺在水上，道，“真的，我在海里，没人能逮住我的，不是我吹，海里，我说了算。”
　　“嗯嗯，就你牛逼。”龙小云道，“看把你能的吧。”
　　“嘿，就是能。”林凡嘿笑道，“不服啊，不服日哭你。”
　　“噗！”电话对面龙小云和何璐等人噗的笑喷了出来，龙小云道，“你个小混蛋，你也就会日哭我呗，有本事日哭你安然姐试试。”
　　“哎，你以为我不敢啊。”林凡道，“你问问我安然姐，她被我日哭多少次了。”
　　“你住嘴！”安然笑道，“你个混蛋，我什么时候哭过？胡说八道，回来打死你！”
　　“我作证。”何璐道，“哭过，光我见过的次数，就不下五次了。”
　　“没错。”唐心怡道，“我也作证……”
　　凌晨三点半！
　　林凡笑眯眯的接着电话，看着从远处过来的三个灯光，道：“行了安然姐，我不和你们聊了，岛国的军舰来了，我得干活了，你们早点睡吧，天可不早了。”
　　“哎，小凡。”龙小云忙道：“来了多少啊？”
　　“三个。”林凡道，“来的不少，我估计，这些定时炸弹，可能没法炸沉这三个。”
　　“多大？”唐心怡道，“就是，是驱逐舰，还是巡洋舰？”
　　“驱逐舰吧。”林凡道，“巡洋舰，要大的多，看个头，应该是驱逐舰，怎么了心怡姐？”
　　“炸油仓！”唐心怡道，“如果是驱逐舰，直接炸油仓，如果是巡洋舰，别冒险，巡洋舰可能是核动力的，如果你炸了，辐射很危险的，你可能也跑不掉。”
　　“奥？驱逐舰没有核动力的？”林凡道。
　　“没有。”唐心怡道，“核装置要占很大的空间，所以，驱逐舰是很难装备的，空间会被占据太多，只有巡洋舰和航母这样的大型舰船才会装备核动力，如果是驱逐舰，直接炸油仓，油仓一炸，整个船就得被炸的……”
　　“行了心怡。”何璐道，“小凡怎么会知道油仓在什么位置，他又没和你一样，学过这些，而且船的构造也不同，除非你亲自去，不然，他找不到位置的，别难为他了。”
　　“额……也是。”唐心怡道，“那，小凡，你要注意安全啊，情况不对，赶紧跑。”
　　“明白。”林凡嘴角一抹弧线，道，“心怡姐，挂了。”
　　说着话，林凡直接挂断了电话，然后顺手将手机关机。
　　“炸油仓……”林凡嘿笑了一下，道，“三个大火船，肯定很刺激。”


第430章 炸军舰
　　炸油仓！
　　这个主意简直是太棒了！
　　油仓其实就是‘油箱’，只是，叫法不同，在船上，就叫油仓，因为，一艘驱逐舰这样的舰船，需要的燃油很多，一般是有好几个油仓来进行储备的。
　　如果一艘大轮船，安装一个汽车的油箱，它也跑不了几里地。
　　毕竟不是一个吨位的，一艘轮船多重，一艘汽车才多重？
　　驱动一艘轮船的消耗和驱动一辆汽车的消耗，这肯定不是一个级别的。
　　面对三艘军舰，林凡十分肯定，即便是十四枚大威力定时炸弹，也肯定是炸不沉的，甚至，这十四枚定时炸弹，能炸沉两个军舰，就已经很牛逼了。
　　因为，军舰和渔船毕竟也不是一个防御级别的。
　　这感觉就像是防弹汽车一样，防弹汽车觉得很牛逼了，可是，和坦克比比，不存在可比性。
　　而且，军舰的船舱是多体空间的，一般被什么炮弹在船体上打个窟窿，只要把这个空间的舱门一关，海水还是进不去，很难沉。
　　渔船就不一样了！
　　渔船的船舱，基本全是一体的，一进水就是整艘船在进水，肯定得沉。
　　所以，林凡看到这三艘驱逐舰的时候，心里就有一个大概了。
　　还剩下14枚大威力定时炸弹，如果真的炸的好，七枚大威力定时炸弹炸一艘军舰，估计是可以炸沉的，那14枚，就是沉两艘。
　　如果炸的不好，14枚也就能炸沉一艘，一艘的问题还是不大的！
　　一艘基本，两艘可能，三艘，根本没戏！
　　不过，当唐心怡说到炸油仓的时候，林凡一下就打开了新世界。
　　对啊！
　　可以炸油仓啊！
　　这就像是炸加油站一样，用鞭炮往工作人员屋里扔，扔一万个鞭炮也难炸死里面的人。
　　但是，可以换个思路，往油库扔啊！
　　不用一万个，一枚鞭炮在油库爆炸，别说人了，整个加油站都能轰平！
　　看着越来越近的三艘军舰，林凡嘴角一抹弧线，一个猛子下沉，直接就扎了下去。
　　一千五百米深的海底，林凡重新打开箱子，然后又从里面拿出两个定时炸弹，绑在了后腰上。
　　待到准备好之后，林凡呼的一道影子，直接冲向了海面。
　　苍茫漆黑的大海上，三艘驱逐舰正在并排驶来。
　　最左的驱逐舰驾驶室中，一个岛国海军军官，双手背负站立，看着面前那大屏幕一般的声呐探测面板，还有雷达扫描面板。
　　“有什么发现没？”
　　三艘驱逐舰已经到达了出事海域。
　　“报告，暂时没有任何的发现。”一个士兵道，“雷达检测正常，附近没有任何空中异常和海面异常。”
　　“声呐检测正常。”另外一个士兵道，“海底同样没有发现什么潜艇的踪迹。”
　　雷达是电磁波信号，电磁波信号无法在水中渗透太深，最多也就几米，只能侦查空中和海面情况，声呐则是用来侦测海底情况的。
　　海军军官点了点头，道：“对附近海域进行搜索！”
　　“是！”
　　三艘驱逐舰散开，直接在附近搜索了起来，但是，却没人注意到，声呐侦测中，一条‘鱼’，正在不快不慢的从海底游了上来。
　　……0 ·求鲜花…………
　　林凡从海底浮上来，贴着这艘船的船底，没有先冒出水面。
　　没错，林凡是没学过‘船’，但是，他听力好啊！
　　头顶上，整个驱逐舰的构造，在发动机轰鸣的震动声下，已经完全出现在了他的‘全息视角’中。
　　林凡跟在船底游了一阵，直接确定了油仓的位置！
　　不在船尾！
　　在船体偏中后部分！
　　六个油仓！
　　而且，这个地方的甲板，也是明显比别的地方厚很多！
　　竟然有六个大油仓！
　　……
　　这下可刺激了！
　　船底，林凡嘴角一抹弧线，直接拿出一个定时炸弹，然后将接线插口插上，组成了一个完整的定时炸弹装置。
　　待到弄好之后，林凡一扭身，直接从驱逐舰船底钻了出来。
　　定时炸弹后面的薄膜撕开，林凡直接将定时炸弹贴在了油仓的位置，然后启动按钮按下，一个猛子沉了下去。
　　海面上，驱逐舰还在搜索。
　　正在依旧没有任何发现的时候，突然，一声猛烈的爆炸声响起，整艘驱逐舰都是不禁的晃动了起来。
　　驾驶室中，海军军官猛地的一个趔趄，差点没摔倒，忙大声道：“怎么回事？”
　　“报告长官！”一个神色严肃的女士兵盯着电脑道，“船体左侧遭受了轰炸！”
　　“什么？”海军军官拧眉道，“主炮准备，立马反击！”
　　“报告长官。”另外一个士兵道，“还，还没有发现敌人。”
　　“什么？”海军军官皱着眉头道，“船都被人炸了，你们竟然还说没找到敌人？赶紧找！”
　　“是！”


第431章 屠杀之夜
　　驱逐舰指挥舱内，几个士兵正在电脑前啪啪操作，正在寻找目标，而船舱内，一众士兵也都整装待发，随时待命。
　　海面上，林凡脑袋从水面浮出，看着船体上那被炸开的只有一个巴掌大小的洞，不禁的点了点头。
　　和渔船比，防御果然不是一个级别的，而且，这个洞，在海面上方，海水还灌不进去。
　　而且，灌进去也没用，因为，这个空间是封锁的，海水进去了也会被堵住，也沉不了船！
　　林凡拿出第二枚定时炸弹，组装好之后，直接游了过去。
　　然后啪的往缺口旁边一贴，启动按钮一按，嗖的又跑了。
　　“轰！”
　　火光迸射，巨大的轰鸣声响起，林凡再次从海面探出脑袋，嘴角不禁的浮现了一抹弧线。
　　巴掌大小的洞，已经变成了一尺大小，这个空间，可以了！
　　第三枚定时炸弹组装好，林凡再次过去，通过被炸开的洞，林凡看着里面的一个大箱体，不禁的笑了起来。
　　这就是那六个油仓中的其中一个！
　　六个油仓是连在一起的，只不过，因为设计问题，林凡只能看到这一个。
　　这次，林凡连定时炸弹后面的薄膜都没撕，启动按钮按下，直接透过这个洞，将定时炸弹给扔在了油仓上，然后一个猛子，直接冲向了海底。
　　这一次可不是闹着玩了！
　　这一次的爆炸，将会是惊天动地，所以，躲远点！
　　“废物！你们到底在干什么！”船舱驾驶室中，海军军官咆哮道，“挨了两次轰炸了，你们竟然连敌人在哪都没找到，你们到底再干什么啊！！”
　　“长官！！”突然，一个士兵大跑进指挥室，大喘气道，“不好了！”
　　军官皱眉道：“怎么了？”
　　“船，船被炸开了一个口子！”
　　“几号舱？”军官不耐烦道，“把舱门封上就是了，至于这么大惊小怪吗，沉不了！”
　　“不是。”士兵咽了一口唾沫道，“长官，是，是油仓，两次炸的都是油仓的位置！”
　　什么？
　　油仓的位置？
　　两次都是炸的油仓的位置？
　　军官一下瞪大了两眼，神色惊恐道：“你们他妈耳朵是不是聋了？我不是让你们左转了吗？怎么能让他们攻击同一个地方！还他妈是油仓，你们不要命了？？？赶紧左转啊！！”
　　“转，转了，长官，我们真的转了，可是……轰隆隆轰……”
　　不等士兵说完，第三次爆炸响起……
　　五百多米外，林凡从水中探出了脑袋，看着那艘后半部直接变成一个大火球，火光冲天，并且，瞬间沉到海底一半的驱逐舰，嘴角不禁的浮现了一抹弧线。
　　三个就搞定了，还剩下一个没用呢。
　　看着一个个鬼哭狼嚎的从驱逐舰上往下跳的士兵，林凡一个猛子，直接沉向了海底。
　　一千五百米深的海底，林凡打开箱子，再次拿出两个定时炸弹，然后带着身上原本剩下这一枚，一共三枚定时炸弹，再次冲向了海面。
　　如法炮制！
　　两艘赶来支援的驱逐舰，被林凡用同样的方式，在短短不到十分钟的时间内，全部给炸沉0。
　　海面上，惨叫声不断，不少士兵逃了出来，可是，迎接他们的，却是另外一场屠杀。
　　林凡像是一个海上幽灵一般，所到之处，一个个泡在海里的士兵，直接被莫名其妙的拽到海面之下，就没有再上来。
　　看着一艘快艇，带着几个士兵，飞快的逃离这里，林凡笑着舔了一下嘴唇，看向了东方。
　　东方一抹血红，仿佛预示着今夜的屠杀！
　　好快，不知不觉这一夜就过去了，马上就要天亮了。
　　看着东方那血红的天边，林凡刚要准备完活，突然，像是发现了什么，不禁的笑道：“我去，这还有送死的呢，那就一块收了吧。”
　　说着话，林凡一个猛子就沉了下去。
　　海底，箱子打开，最后五个定时炸弹，林凡两个拿在手中，两个绑在腰上，直接冲向了岛国方向。
　　海底，500米的位置，两艘潜艇正在迅速赶往这里，但是，没等这两艘潜艇赶到，直接半路在海底爆炸，就沉了下去。
　　……1.7……
　　东方，太阳升起！
　　明媚的阳光撒向大海，照亮天地，照在那一个个漂浮在海上的尸体上。
　　一大片！
　　全是漂浮的尸体！
　　林凡从海中探出脑袋……看着东方升起的红日，不禁喃喃道：“嗯，海上日出真好看，和山上看日出，完全是不同的感觉，不过……回去睡个觉吧。”
　　说着话，林凡一个猛子扎进海底，消失了踪迹。
　　苍茫海面上，海面波浪起伏，晃动着那一具具漂浮的尸体，特别安静！


第432章 一脸黏糊糊
　　“哎，干嘛呢？”
　　清晨的阳光下，游艇的甲板上，龙小云趴在栏杆上，撅着屁股，正看着远方正发呆，突然，唐心怡过来，一巴掌拍在了她穿着泳衣的屁股上。
　　“你说，小凡怎么还没消息啊？”龙小云趴在栏杆上，道，“这都天亮了，都快八点了，一夜都过去了，小凡不会是出事了吧？”
　　“嗨，别多想。”唐心怡道，“小凡这个混蛋就这样，说不定累了一夜，现在正藏在某个地方睡觉呢。”
　　“那也说不定他被抓起来了呢。”
　　什么？
　　唐心怡笑着再次给了龙小云屁股一巴掌，道：“你就不能想点好的，非得想他出事啊？”
　　龙小云嘿笑了一下，道：“没有，就是……都天亮了，也不来个电话，现在谁知道是什么情况啊，臭混蛋，一点也不知道我们担心他。”
　　“兴许是还没打完呢。”何璐过来道，“如果完活了，小凡肯定是会给我们通知的。”
　　“是啊。”19安然道，“别担心了，回去睡会觉吧，都一夜都没睡了，说不定，睡着睡着小凡就回来了呢，他这个小混蛋，不是干不出来这种事。”
　　“哗啦！”
　　安然这句话刚说完，突然，海面哗啦一股水花泛起，直接冒出了一个脑袋。
　　死鱼眼，扁平的鼻子，没眉毛，没头发。
　　看到这突然冒出的脑袋，龙小云等人先是一愣，随后满脸惊喜道：“臭小凡！”
　　下午五点！
　　在一阵低低的闷哼声下，何璐睁开了眼睛。
　　看着跪在自己旁边，嘴里咬着被子，努力不让自己发出声音的龙小云，何璐先是笑了一下，随后就看向了同样跪在龙小云后面，正在工作的林凡。
　　今天早晨林凡回来，也没聊什么，大家一起简单的吃了饭，然后就睡觉了。
　　毕竟也是一天一夜没睡了。
　　其实，何璐她们都还好，虽然是一天一夜没睡了，但是，也没干什么消耗体力的活，毕竟，她们有的时候执行任务，两三天不睡觉都正常。
　　龙小云也一样，虽然是个小富婆，可是，也不是矫情的人。
　　主要是林凡！
　　虽然林凡说自己也不累，可是，这来回好几百公里的游，甚至，这只是单纯的距离，都不算他昨夜干活的消耗。
　　所以，吃过早饭之后，安然和何璐四人，就按着林凡睡觉了，一觉就睡到了现在。
　　看着克制自己的动作，也没发出啪啪撞击声的林凡，何璐笑骂道：“臭混蛋，刚睡醒就不安分，不累啊？”
　　“嘿，不累。”林凡嘿笑了一下，一边干活一边道，“璐璐姐，是不是吵到你啦？”
　　“没有。”何璐伸了一个懒腰，笑眯眯道，“行了，别这么小心翼翼的了，都睡好了。”
　　“嘿……”
　　听到何璐这么说，林凡直接不再克制，清脆的啪啪声，一下就响了起来。
　　夕阳西下，游艇的甲板上，一个桌上，摆放着一盆大龙虾，还有一盆乌龟汤。
　　安然穿着性感的比基尼，端着一盘切好的水果过来，道：“小凡和心怡还啪啪着呢？”
　　“还没结束吗？多大会了，是不是休息呢？”龙小云将五个勺子放在五个小碟上道。
　　“不可能。”何璐趴在栏杆上，看着金色的余晖倾撒的大海，道，“除非是晚上睡觉的时候，像是这种睡醒了之后的啪啪，小凡从来不休息，他啊，估计又持久了。”
　　“这个小变态。”安然笑道，“唉，头大，现在四个人喂他，感觉刚刚好，他要是再持久，估计又得折腾人了。”
　　龙小云偷偷的尝了一口乌龟汤，道：“嗯，真好喝，哎，安然，那我不在的时候，你们三个怎么办啊？”
　　“还有嘴呢。”何璐看着大海，幽幽道，“还有三张嘴呢，还能收拾不了他？办法总比困难多嘛。”
　　听到何璐这么说，龙小云抿嘴笑了一下，不等说话。
　　林凡穿着泳裤从船舱大跑了出来，一下从背后抱住了安然：“安然姐，啵，我爱你！”
　　安然笑着用肩膀，顶了顶林凡在自己脖子上磨蹭的脑袋，道：“哎呀，干嘛呀，这么肉麻，洗手了没？”
　　“洗啦。”
　　“那就坐好，准备吃饭。”
　　林凡嘿笑的松开安然，坐下道200：“哇，竟然还有乌龟汤，它是迷路了吗？怎么跑海里来了？”
　　“什么呀。”龙小云道，“在上海的时候买的，后面还养着两只呢，就知道你得不老实，专门给你补身体准备的。”
　　“嘿，大奶云，我也爱你。”
　　“一边去，我可不爱你。”
　　“那就日哭你！”
　　“打死你！”
　　何璐笑了一下，道：“我去洗手。”
　　说着话，何璐直接从甲板走进了船舱，结果路过房间的时候，正碰到唐心怡出来。
　　四目相视，何璐先是一愣，随后噗呲一声就笑了出来：“怎么又被臭小凡弄了一脸啊？”
　　“小凡这个混蛋。”唐心怡嘟嘴道，“他现在越来越坏了，说想让我用嘴接，那我就用嘴嘛，结果，一半的时候，他一下拔出来了，剩下的全弄我脸上了，气死我了。”
　　何璐笑了一下，道：“唉，他现在是越来越捣蛋了，行了，该吃饭了，走，一块洗洗去，一脸黏糊糊的多难受。”


第433章 爱她就曰哭她
　　“哎，小凡，昨天夜里战况怎么样啊？”
　　夕阳下，甲板上，林凡和安然五人吹着海风，悠闲的吃着大虾。
　　何璐将肥嫩的大虾一边塞进嘴里，一边看向了林凡。
　　“对啊。”龙小云道，“小凡，你还没说情况呢，昨天夜里怎么样啊？”
　　“还行。”林凡往嘴里灌了两口龟汤，道，“昨天晚上战绩挺好的，一共三艘驱逐舰，两艘潜艇，全都被我干掉了。”
　　什么玩意？
　　何璐和安然四人吃饭的动作顿了一下。
　　安然一脸不可思议的看着林凡，道：“三艘驱逐舰，两艘潜艇？”
　　“没错。”林凡道，“我本来也没想到干这么大一票，不过，昨天夜里和你们挂电话的时候，心怡姐正好提醒了我，炸油仓。”
　　“这个办法，真是太棒了，真的，不然的话，三艘驱逐舰，我大概的试了试火力，十四枚定时炸弹，顶多能炸掉一艘驱逐舰，想炸掉第二艘都难，真的，军舰的铁皮太厚了。”
　　“好在我找到了驱逐舰的油仓，然后就两个定时炸弹炸开铁皮，一枚直接扔进去，引爆油仓，那动静，真的是太震撼了，大海上，三个火光冲天的大火球，你们也就是离的远，不然你们肯定能看到。”
　　“最后快天亮的时候，又支援来了两艘不要命的潜艇，然后我就顺手给炸了，不过，接下来可能有难度了，我觉得也搞不了什么事了，因为，就剩下一个定时炸弹了，就是我带回来的那个。”
　　听完林凡这么说，唐心怡不禁道：“我去，小凡，你这战斗力也太彪悍了吧，你，你一个人就炸了三艘驱逐舰和两艘潜艇啊，我看，咱们国家直接取消海军算了，让小凡一个人就撑起来了。”
　　“脑子里想什么呢？”何璐笑道，“知道咱们国家的海岸线有多长吗？东海，南海，这多少争端问题？100个小凡他也忙不过来啊，再说，撤侨，护航等任务，怎么可能少得了海军，如果摊上撤侨行动，几百人甚至几千人等着撤退，你让小凡一个个背啊？估计全都被他扔海里淹死。”
　　“嘿，我就是这么一说。”唐心怡笑道。
　　龙小云笑了一下，道：“真没想到，臭小凡这么能干，这一趟，直接找回来场子了，岛国的损失，这次比我们大多了。”
　　安然点了点头，感慨道：“哎呀，这人和人，还真是没法比，还记得小凡刚加入火凤凰的时候，那个时候看，就是个毛头小子，青涩，有干劲，这才多久，谁能想到他能变成这样。”
　　“可不。”唐心怡道，“那时候还会害羞呢，现在，大流氓一个，看见屁股就拍，也不管是谁。”
　　“嘿，那时候我还是处男嘛。”林凡嘿笑道。
　　“管你处男不处男屁事？”安然翻了个白眼，道，“你就是个流氓！”
　　“嘿……”
　　“哎，对了。”何璐看向龙小云道，“小云，任务做成这样，可以结束了吗？”
　　龙小云想了一下，道：“可以了，这个反击，够力道了，岛国这次的损失，肯定比我们重，而且，死了不少人吧？”
　　“就没活几个。”林凡道，“两艘潜艇，全死，三艘驱逐舰的人，全都被我在海里挨个宰，最后就跑了一艘快艇，好像有，三四个人吧，我也懒得追的，跑太快了，快艇还是挺难追的，具体死了多少我没数，反正不少。”
　　三艘驱逐舰，两艘潜艇，就活了三四个？
　　“那最少得200多人。”龙小云道，“铁定没问题了，这个损失，厉害了，我待会打个电话汇报一下，反正就剩下一枚定时炸弹了，小凡也做不了什么事情了，不过，咱们先别急着回去吧，这游艇上，挺舒服的，玩两天，你们平时也没机会出来放松，是不是？”
　　“没错没错。”唐心怡道，“这游艇上，呆着还是蛮舒服的，还都没享受呢，昨天小凡走了之后，光担心他了，嘿，玩两天。”
　　安然笑了一下，道：“没错，我也是这么想的，好好的放松两天，然后再回去，这坐游艇出海的机会，可不多。”
　　“嗯嗯，我赞同。”林凡道，“多玩几天，我要天天啪啪啪，天天啪的你们哇哇哭。”
　　安然直接给了林凡一脚，哭笑不得道：“就知道啪啪！”
　　“嘿……那，爱就要啪啪嘛。”
　　“谁说的？”
　　“就，很多人都说啊，就什么……爱她就日哭她，不就这么个意思嘛。”
　　安然无语的翻了白眼，直接不知道该说什么了。
　　他这歪理，都从什么地方看的啊！
　　不过，话虽然粗俗，但是，还是有点道理的！


第434章 智商碾压
　　因为，确实就是这么个情况！
　　男女之间的感情，最直接的表达，就是啪啪！
　　一个舍得卖力气啪，一个舍得哭，那，肯定是没问题的。
　　这一点，安然是深有感触，就是，真的被啪到那种状态，是真的会哭的，情不自禁，根本不用装，不过，不是难受的哭，而是幸福的哭。
　　而且，当一个男人看到一个女人被自己啪哭的时候，也是会无比的成就感，心理特别满足！
　　因为林凡就这样，安然见过好多次了，每当他把自己或者是何璐她们啪啪哭的时候，都会特别的兴奋满足。
　　所以，安然她们从不克制，因为，这种反馈，也会让林凡满足。
　　龙小云笑着撇了一下嘴，看向何璐道：“哎，璐璐，玩几天呗，大家都同意，你有什么想法吗？”
　　何璐想了一下，道：“这个我没想法，有时间放松，那，肯定是要好好的放松玩两天913，不过……”
　　话说到这，何璐不禁的低吟了一下，继续道，“我觉得，其实还是可以有后续的，而且，后续很有可能是一条大鱼，如果，咱们能再坚持坚持，逮住这条大鱼，那就更好了。”
　　什么？
　　后续还有一条大鱼？
　　龙小云不解的看着何璐，道：“璐璐，你，你说的……我没太听懂，什么叫后续还有一条大鱼？什么大鱼啊？”
　　“就是，背后制造出鱼人的那批人。”何璐道，“其实，我也不太肯定，但是，我觉得是有这种机会的。”
　　说着话，何璐看向林凡，道：“小凡，你觉得，你这次透露的消息，做的怎么样啊？”
　　透漏的消息做的怎么样？
　　林凡想了想，点头道：“应该没问题，先说那艘第一开始被我炸的渔船吧，我是又抓他们的脚腕，又捅那个女人，回去只要他们一说，岛国海军的第一印象，肯定是那个鱼人。”
　　“单单是抓他们的脚踝吧，这么明显的手，他们肯定是能感觉的出来的，我还嘎嘎的怪笑了呢，他们是第一批反馈消息的。”
　　“第二批就是那两艘潜艇，虽然他们没看到我人，但是，他们的声呐，肯定是能听到有一条鱼过去的，然后他们的潜艇就炸了，这个和心怡姐上次的遭遇差不多，也能让他们联想一下，这算是第二个反馈的消息。”
　　“还有就是快艇上逃走的那几个人，他们最能反馈消息，因为，有两个，我是刻意没杀，我故意把他们拽到海底，和他们打了一架，还被他们给踹开了，让他们跑了，这个交手，他们肯定能明显的感觉出来，就是个人，他们算是第三批反馈消息的。”
　　“通过这三批消息反馈，如果岛国再联想不到那个鱼人身上，那，他们干脆死了算了，我觉得，应该是没问题的，他们肯定会怀疑到那个鱼人身上。”
　　何璐点了点头：“没问题，有这三批消息反馈，肯定是没问题的。”
　　说到这，何璐看向龙小云，道：“所以，小云，小凡这边做的可不错。”
　　龙小云懵懂的点了点头，道：“我知道啊，小凡做的很好啊，所以我才说，可以结束了。”
　　“没错，任务是可以结束了。”何璐道，“可是，小凡这边可布下了一个局呢，如果不利用一下这个局，就这么直接收网，我可是觉得有点可惜啊。”
　　布局？
　　林凡一脸糊涂道：“没有啊，璐璐姐，我，我没布局啊？”
　　“布了。”何璐道，“你现在已经布下一个局了。”
　　什么？
　　已经布下一个局了？
　　林凡一脸的莫名其妙，自己布局了吗？
　　为什么他自己却不知道呢？
　　“奥，我明白了。”唐心怡像是想到了什么，恍然大悟道，“没错啊，小云，小凡现在可是布了一个局呢，咱们这么直接收网，真的可惜啊，说不定，真的还能逮上来一条大鱼呢。”
　　额……
　　龙小云一脸无辜的看着何璐和唐心怡，不禁的挠了挠头，道：“那个……我说实话，我……我真没懂你们俩的意思。”
　　说着话，龙小云看向安然道：“安然，你……明白了吗？”
　　安然一边剥虾一边头也不抬道：“一般这种时候，我从来都不听她们说什么，因为，会有一种智商被碾压的感觉，很打击人，同样都是没胸的女人，她们为什么就有脑子呢？”
　　林凡笑了一下，道：“哪有，安然姐，你胸大着呢，大奶云这是大奶牛，你不能和她比。”
　　安然笑了一下道：“就你嘴甜，来，张嘴。”
　　林凡张嘴，安然直接将刚剥好的大虾，塞进了他的嘴里。
　　看到这，龙小云噗呲笑了一下，重新看向何璐道：“行了璐璐，你就直说吧，我真没听明白。”


第435章 撒娇也没用
　　真没听懂？
　　何璐笑了一下，道：“有这么复杂吗？我觉得挺简单的啊。”
　　安然斜眼看了一眼何璐。
　　“好好好，不简单，费脑子。”何璐笑道，“其实，就是这么一种情况，你们换位一下思考就行了。”
　　何璐停顿了一下，继续道：“现在呢，小凡基本上是已经做到了我们想要的结果，有这三个反馈信息，岛国那边肯定会怀疑到那个鱼人身上。”
　　“鱼人呢，现在是失控了，而且，能造成的破坏很大，他们现在有三种选择，一，躲避一下，这种可能是最小的，让鱼人自己游走，爱去哪里去哪里。”
　　“二，派出专门的队伍，来对鱼人进行追捕和击杀，把它除掉，因为毕竟是个大威胁。”
　　“三，我觉得可能性是最大的，那就是，岛国会联系制造出鱼人的实验室那边，让他们来想办法解决，因为，鱼人是他们制造出来的，他们也是最了解鱼人的，甚至，他们可能真的有办法来收拾鱼人也说不定。”
　　“小云，你不是说，从那个鱼人身上，没套出什么有用的信息吗？现在情况可不一样了，我猜测，那个制造出鱼人的实验室人员，大概率会现身的，要是能逮住一个研究鱼人的实验室人员，这个价值，可就厉害了。”
　　龙小云呆呆的看着何璐，道：“对啊璐璐，你，你说的没错啊，现在还真是个机会呢，要是真能逮住一个参与研究过鱼人的实验室人员，那……”
　　看着龙小云逐渐扬起的嘴角，林凡笑了一下，道：“没想到，我竟然还真的布了一个局呢。”
　　“那行，那就继续。”龙小云笑道，“这样的话，任务我就先不汇报了，等到咱们完活之后再汇报。”
　　“别，现在就汇报！”
　　龙小云刚说完，安然和何璐还有唐心怡，就齐齐反驳。
　　“我来，我来说。”安然喜滋滋道，“这次我懂，我来解释。”
　　“小云，你是不是傻啊？这明明是可以分开的两个任务，你干嘛要混成一个任务？”
　　“你现在已经把任务完成的非常好了，你现在上报，有问题没有？”
　　龙小云摇了摇头，道：“没问题啊，现在已经做的很好了，任务已经完成的非常棒了，现在上报没毛病啊。”
　　“那你就上报。”安然道，“至于能不能抓住什么实验室人员，现在还两说，如果能抓住了，这就是你额外的贡献啊！”
　　“上级一看，呵，龙小云这同志这思想觉悟，太正确了，明明都已经任务结束了，竟然还额外加班干活，还抓住了一个实验室人员，这是一门心思为国家奉献啊，这样能塑造你的形象，懂不懂？”
　　“如果你要等到抓住什么实验室人员之后再上报，这就是完全不同的感觉了，上级眼里也会以为，这是你凑巧了，顺便的功劳，充其量就是你这次任务，做的非常出色，但是，这能有你单独额外抓住实验人员加分吗？肯定不能啊，分批上报和一起上报，这差距大着呢。”
　　“没错。”林凡道，“这道理我都懂，你不能一起上报，一起上报吃亏，你就得分开上报，如果真抓住了，这就是你额外的功劳，也会让上级更加欣赏你的奉献精神。”
　　看着林凡和安然等人一个个煞有其事的样子，龙小云突然笑了一下，道：“我怎么突然发现，你们还都这么鬼呢，这都能想的到。”
　　“没办法啊。”何璐道，“我们是苦日子啊，整天算计点功劳什么的，想着办法，给自己加加分，你是小日子滋滋润润的，不在乎这些，所以，也懒得花这些心思，咱们不一样啊。”
　　……0求鲜花…… ·
　　龙小云笑着点了点头，道，“那行，我吃饱了，那我现在就打电话汇任务。”
　　见龙小云从胸里掏出一个手机，去另外一边打，唐心怡直接一脸无语道：“我去，有个大胸这么方便吗？我都没发现她在胸里塞了个手机。”
　　“没办法啊。”安然幽幽道，“胸大，就是比我们多个储物空间，咱喝奶什么的，都得用手拿着，小云直接，往胸里一夹，吸管一插，两手该干活干活，根本不影响。”
　　……
　　林凡笑了一下，道：“哎，安然姐，龟汤你们还喝吗？”
　　“不喝了，吃饱了。”
　　“那行，那我全喝了。”林凡嘿笑道，“我好好补补，今天晚上大战到天亮。”
　　“不行！”何璐道，“今晚好好睡觉，刚才你都喷一次了，哪能连续喷，会伤身体的。”
　　“我，我没有喷。”
　　“怎么没有啊。”何璐瞪眼道，“我都看见了，心怡脸上那一脸白乎乎的和浆糊一样的，不是你喷她脸上的啊？今晚好好睡觉。”
　　林凡一脸可怜巴巴的看向了安然：“安然姐~~。”
　　安然笑了一下，道，“撒娇也没用，不行就是不行，你璐璐姐说的清楚，你要知道，男人和女人不一样的，男人喷多了，确实会伤身体，所以，今晚老实点，不能再喷了。”
　　“那，那好吧，那我能玩一会吗？”
　　“十分钟。”何璐道，“就让你玩十分钟，到点就得睡。”
　　“嘿，行。”


第436章 再次提取能力
　　夕阳的余晖渐渐消失，温热的海风吹过甲板，林凡端着盆，直接将剩下的半盆龟汤全都给喝了下去。
　　看着林凡靠在椅子上，仰着头，一副此生无憾的样子，安然和何璐还有唐心怡三人的脸上，也全都是一抹满足的笑。
　　其实，有的时候就是这么简单！
　　看到林凡能吃的饱，吃的美滋滋，这对她们来说，就是……一种幸福。
　　“好的，我明白。”
　　甲板另外一侧，龙小云将手机挂断，重新回到座椅上，然后将手机习惯的塞进胸里，道：“好了，汇报完了。”
　　“怎么样？”何璐道。
　　“挺好的啊。”龙小云道，“听到我这边任务完成的这么出色，当然是给了一番夸奖啊，但是，也就是一番夸奖，也没别的。”
　　“没说让你急着回去？”
　　“没有。”龙小云道，“我这个部门人性化的很，刚忙完这个大活，不用说也得休息几天啊。”
　　“霍，你们这待遇还这不是一般的好。”唐心怡羡慕的撇了一下嘴。
　　“唉，没法比啊。”林凡拍着肚子，仰着头看着天，道，“咱们要是和大奶云比，就……”
　　林凡话还没说完，脑海中突然响起了系统的声音。
　　系统萌萌道：“主人，您现在功绩点已经满一百点，是否要进行能力提取？”
　　突然听到系统这么说，林凡一下坐好，看了一眼安然等人，笑道：“我去撒泡尿。”
　　说着话，林凡直接站起来，蹬蹬的跑进了船舱。
　　看到这，龙小云无辜的看了一眼安然和何璐道：“什么情况？臭小凡什么时候这么文明了？他不一直都是站在甲板上，往海里尿的吗？”
　　“不知道。”何璐道，“兴许是……素质发现了吧。”
　　说着话，何璐慵懒的靠在椅子上，仰着头，闭着眼睛道：“嗯~~~~真舒服，海风吹着，也不晒，真喜欢这种感觉。”
　　“嗯，我也是，真是享受……”
　　游艇的厕所中，林凡关上门，心中一个念头，直接打开了记录面板。
　　没想到，龙小云这边任务一汇报结束，他这边的功绩点，马上就到账了。
　　“士兵的使命；反击岛国，任务完成，获得功绩点，40点！”
　　漂亮！
　　看到这，林凡不禁的攥了一下拳头。
　　40点！
　　好久没有看到这么大额的功绩点，直接让他原本70点的功绩点，一下就变成了110点！
　　能力提取之后，还能剩下10点！
　　“主人。”系统萌萌的声音响起，道，“现在要进行能力抽取吗？”
　　“现在。”林凡道，“准备能力抽取。”
　　“好的主人。”
　　随着系统的声音落地，老虎机再次出现在了林凡的面前。
　　看着老虎机上，这次是一个全身上下都包裹在红色战衣中，背后还插着两把双刀，腿上绑着一把枪，一副吊儿郎当的样子的开头人物，林凡不禁的笑了一下。
　　死侍！
　　嘴炮王！
　　漫威世界里，唯一一个知道自己是活在电影中的人物。
　　其实林凡很喜欢死侍，贱贱的性格，而且，根本杀不死！
　　而说到死侍，就不得不提到另外一个人，不是同样嘴炮王的蜘蛛侠，而是x战警中的金刚狼！
　　死侍身上的治愈能力，是从金刚狼身上获得的，所以，很多人就，是死侍的恢复能力更强，还是金刚狼的恢复能力更强，有过争辩。
　　不过，关于两人谁的恢复能力更强，其实官方早就给过答案了0
　　死侍的恢复能力更强！
　　有一期漫画中，死侍和金刚狼干了起来，金刚狼的大爪子，直接爆了死侍的头，而死侍，也是一枪打进了金刚狼的嘴里，两人同归于尽。
　　但是最后，死侍先复活了过来，直接将还没复活的金刚狼，给绑了起来。
　　所以，虽然死侍的能力是从金刚狼身上获得的，但是，治愈能力上，死侍确实比金刚狼要强！
　　不过，虽然林凡很希望自己能抽到死侍，获得这种恢复能力，可是，可遇不可求啊！
　　抽取能力这事，完全是随机的，根本不受他的意志控制。
　　想到这，林凡直接按下了启动按钮。
　　呼！
　　面前，老虎机上的画面，呼呼疯狂旋转了起来，一个个美漫英雄飞速而过。
　　渐渐的，画面转动的速度越来越慢，最后，一个坐在轮椅上的光头，出现在了画面中。
　　哎呦！
　　林凡一脸肉疼的攥了一下拳头。
　　是x战警中的x教授！
　　不过，可惜了，不是x教授，他是倒数第二个，他后面还有一个人。
　　没2.0办法，系统就这尿性！
　　看起来x教授要停下，但是林凡清楚，他还得转过去，后面还有人，后面那个人，才是最终目标。
　　“妈的，如果能现在停下来就好了。”林凡的一脸可惜。
　　X教授，别看他只像是一个‘辅助’一样，找找变种人，给人做做心理辅导什么的，他的能力，可是超级牛逼的！
　　他也就是不杀人，他要是个狠角色，通过x学院的那台机器，他能联接上整个世界所有生命的大脑，他一个念头，就能让世界上的所有生命，全部脑死亡！
　　如果提取了他的能力，那……简直瞪谁一眼谁就得死，真正的‘眼神杀人’。


第437章 提取死侍
　　看着x教授的身影完全出现在屏幕中，然后又渐渐的下去，林凡不禁期待的眯起了眼睛。
　　会是谁呢？
　　一条红色的制服裤腿率先出现，刚出来，林凡就猛地瞪大了眼睛。
　　妈的！
　　这不是死侍吗？
　　就是这双腿，就是这个站姿！
　　一模一样，他刚才刚看了，绝对是死侍！
　　Yes！
　　厕所中，虽然死侍的画面还没完全出现，但是，林凡已经知道结果了，直接狠狠的攥了一下拳头。
　　妈的！
　　这两次能力抽取，真是太带劲了！
　　一个海王，一个死侍！
　　海王的能力，这个已经不用说了，实践已经证明，他现在在海里，没人能收20拾他！
　　而死侍，这要是提取了他的治愈能力，那……
　　看着一点点完全出现在老虎机屏幕上的死侍，系统萌萌的声音也是随之响了起来，道：“恭喜主人，提取目标死侍，是否现在抽取能力？”
　　“抽取。”和刚才一脸激动的样子比，林凡现在反倒是显得是一脸的平静。
　　“好的主人，能力提取中。”
　　随着系统的声音，死侍背后，一阵七彩光芒变化，最后，直接定格在了黄色上。
　　“恭喜主人，获得死侍的治愈能力，是否现在提取？”
　　“提取！”
　　意料之中，因为死侍只有一个变态的治愈再生能力。
　　他不像是蜘蛛侠，有蜘蛛感应，还有能吐丝，能手上长小毛刺，倒着这天花板上爬都掉不下来，他只有这一个能力，所以，林凡很肯定，根本提取不到别的。
　　嗖！
　　老虎机消失，一道黄光，直接钻进了了林凡的身体中。
　　一瞬间，林凡感觉身体酥麻，像是过电了一样，持续了有一分钟，才渐渐的恢复了正常。
　　肉眼看，身体什么异常都没有。
　　但是，林凡能感觉的出来，身体确实发生了一些变化，不过，至于是什么变化，他也不知道该怎么表达，反正，就是能感觉出来，确实有一些微妙的变化。
　　林凡看了看自己的双手，道：“系统。”
　　“嗯，主人。”
　　“我现在已经是获得了死侍的治愈能力了吗？”
　　“是的主人。”
　　“那……我现在会死吗？”
　　有一件事情，林凡记得的很清楚，那就是，如果目标能力单一，他至少要提取两次，才能获得目标的全部能力效果。
　　就像是米国队长那次，林凡其实只是提取了血清一半的效果，他现在的身体素质，只有米国队长的一半！
　　米国队长冲刺，官方数据是能达到一秒26米左右，林凡的速度，只能达到一秒十几米。
　　也就是那次，提取米国队长身上的超级战士血清的时候，林凡才知道，目标能力如果只有一个，至少要提取两次才行。
　　就像是蜘蛛侠，蜘蛛侠的能力多，蜘蛛感应，吐丝，‘爬墙’。
　　所以，他可以完整的提取到蜘蛛侠的蜘蛛感应，但是，却没法提取出米国队长的全部血清效果。
　　而死侍和米国队长一样，因为，他的能力也单一，就一个治愈能力，所以，林凡得问清楚才行，死侍不死，他可不一定。
　　“回主人，您是会死的。”
　　“额……”林凡一脸的抽搐。
　　“不过您的死亡条件很苛刻。”系统道，“因为，只要您有一个细胞完整，您就可以再生，您和死侍比，拥有同样的治愈和再生能力，只是，您的治愈速度会比他慢，可是，他还有一个不死诅咒呢，您没有。”
　　奥！
　　明白了！
　　林凡想起来了，死侍的不死性，其实还有一点，那就是源自灭霸的诅咒！
　　但是，这个诅咒，不是死侍的能力！
　　听系统的意思，如果没有这个诅咒，彻底从细胞层进行分解，他也得死。
　　不过，这种死亡条件，确实不好弄，但是，也说不定，核弹爆炸，那，直接汽化，肯定死。
　　跳到沸腾的铁水中，直接融化，估计也活不了！
　　123　也不是死不掉，但是，只要不作死，问题不大，前提是，只要有完整细胞存在！
　　林凡明白的点了点头，随后看向了自己的手臂。
　　刷！
　　匕首从后腰拔出，林凡看着自己手臂，一狠心，一下捅了下去。
　　“噗！”
　　操！
　　真疼！
　　一下将手臂给来了一个对穿，林凡嗖的一下拔出了匕首，鲜血滴在马桶里。
　　时间一点点的过去，不到十秒钟，疼痛没了。
　　林凡冲了冲手臂上的血，一点痕迹没有！
　　看到这，林凡嘿嘿的笑了一下，随后又将匕首对准了自己的心口，道：“系统，你确定死不了？主人我要是死了，你可也得陪葬。”
　　“额……主人，你，你可真变态，你不疼啊？”
　　“嘿，我就是这么一说，我傻啊，死不了我也不能自残玩啊，试试就得了……”
　　林凡嘿嘿一笑，直接将匕首的血冲干净，又冲了一下马桶，然后喜滋滋的走出了厕所。


第438章 自然进化
　　与此同时！
　　岛国的海军基地中，一个办公室内。
　　“根据当时，我们的两艘潜艇的声呐探测反馈报告看，两艘潜艇在遇袭之前，任何危险都没有察觉到，只有这么一条鱼。”
　　多媒体大屏幕前，一个岛国海军军官，手中的指挥棒，标了一下大屏幕上的一个椭圆，修长的红点！
　　而在台下，则是三个白种人，两男一女，其中，女人和另外一个男人，穿着白大褂，而另外一个男人，则是穿着一身黑色的西装，戴着墨镜，显得非常干净利落。
　　岛国的海军军官深吸了一口气，继续道：“就是这只鱼出现，两艘潜艇，它全部靠近了一下，然后紧接着，两艘潜艇就全都炸了。”
　　“还有就是那艘渔船，他们十分肯定，渔船是被炸沉的，甚至，八名落海的渔民，还受到了‘海神’的惩罚。”
　　“而至于我们的三艘驱逐舰，连敌人的影子都没发现，就全都被炸沉了，而且，三艘军舰的声呐反馈中，我们同样发现了这条‘鱼’的踪迹。”
　　“三艘军舰，一共223人，船沉了不说，只活了4个人，而且，根据其中两个幸存者的口述，海里有人在屠杀他们，他们和那个人交手了，绝对是个人，而且，他在海里的速度非常快，所以，我们现在已经基本肯定，绝对是你们的那个鱼人。”
　　说到这，海军军官皱着眉头看着三人道：“比伯先生，你们当初来派那个鱼人来的时候，说的可是非常肯定，他只针对华夏，只在吊渔岛一代行动，那么，能不能解释一下，他为什么突然到我们岛国海域来了？又为什么这么大肆的对我们发起了进攻？”
　　“两艘潜艇，三艘驱逐舰，合计死亡总人数，249人，一夜啊，你们知道这是个什么损失吗？”
　　面对海军军官的质问，身穿西装的白人男子，皱了一下眉头道：“野村司令，我很抱歉发生这样的事情，我不想推卸责任，从你们的这些信息看，我承认，八成是那条鱼人干的，但是，还请你相信我们，我们也绝对没想到，会发生这样的事情，我们米国和你们岛国，一直都是很亲密的关系，我们是绝对不会搞你们的。”
　　“这一点，还请野村司令不要质疑，这件事情，绝对不在我们预料之中，我们是真心想帮你们对付华夏的，你应该知道的。”
　　“我当然知道。”野村司令道，“如果我不是相信你们，我现在就不会这么和你们心平气和的谈了，现在的问题是，有什么办法，能把这条鱼人给赶走或者是逮住，这个破坏力，我们是真的承受不起啊。”
　　身穿西装的白人男子想了一下，道：“野村司令，能不能给我们点单独的空间，我们想好好的聊聊。”
　　野村司令看着三人，点了点头，随后转身出了办公室，只留下了三个白人。
　　待到野村司令离开之后，身穿西装的白人男子，这才摘下墨镜，然后一脸头疼的揉了揉眼睛，道：“说说吧，我这次只是来承受怒火的，你们才是解决问题的核心，说说你们的看法吧，你们不是很肯定，实验体已经没问题了吗？那现在是什么情况？”
　　“比伯先生。”身穿白大褂的大洋马，皱眉道，“实验体在实验室的时候，确实已经没问题了，我们对他进行了长达一年的观察，如果不是确定他已经没问题，也不会放出来，投入到真实的实验中。”
　　“我知道。”比伯道，“但问题是，现在确实是失控了，你们觉得这还不是问题？亦或者是，你们觉得，根本不是咱们的鱼人干的？”
　　“不是应该不可能。”大洋马看着手中的资料，道，“从这些资料看，肯定是77号干的，可是，现在很难估计是出了多严重的问题。”
　　“怎么说？”
　　“77号实验体，是没有生殖器官的，他是不会有性冲动的，可是，从第一批被炸沉的渔船报告看，77号实验体，竟然有了性冲动，他用一个棍子，捅了一个女人的屁股两个小时，这么长时间，这绝对不是什么恶搞，很显然，他是喜欢这么做，这是明显性冲动的表现，他有性冲动了。”
　　“还有，落海的人，全部被他杀了，性情方面，也发生了明显的变化，77号不应该这么心狠手辣的，这么残忍的做法，也不符合他。”
　　“再就是，他竟然对岛国的海军进行了攻击，不管是什么原因，他已经明显脱离了控制。”
　　“没错。”穿着白大褂的白人男子，道，“从这三个方面看，77号，很可能在基因方面，发生了变化，尤其是性冲动这个方面，他应该是不会对女人感兴趣的，可是……目前看，77号，很可能是体内基因，发生了某种自然进化。”


第439章 现身引鱼人
　　自然进化？
　　听到白大褂的白人男子这么说，比伯皱着眉头道：“说实话，你们说的这些，我大概明白了，反正，一个显著的点就是，77号不应该出现性冲动，他的基因可能发生了改变，但是，什么叫自然进化？自然进化，不是要经过漫长的好多代繁衍，才可能发生的吗？”
　　“不一样。”大洋马道，“你说的是达尔文的进化论，确实是自然进化，但是我们说的这个自然进化，是一代就能发生的。”
　　“77号之所以不具备性器官，并不是进行了什么阉割，而是从基因上，他就不具备这方面的基因，我们之所以剔除他的生殖基因，就是防止，他万一和什么鱼啊之类的乱搞，再生出什么怪异的下一代。”
　　“什么？”比伯皱了一下眉头，道，“还有这个可能？”
　　“当然有。”大洋马道，“77号是杂合基因，所以，这是谁也不能肯定的事情，万一他627真的能和什么鱼类，生出一大乱斗怪异的物种，那也挺麻烦的，所以，我们从基因上剔除了他的生殖能力，这样，即便是他放进大海，也不用担心会出现什么怪异的后代。”
　　“可是，有一个问题，那就是，77号是基因融合的一个怪胎，他的基因，并不是先天的，而是后天重组的，具有不稳定性，在一些特别的环境下，他的基因很可能发生改变，所以，他如果出现出现自然进化，可能，几天的时间就能发生，根本不需要多少代。”
　　“但是，我们当初观察了他一年，确定他没问题了，才把他拿出来实验的，结果没想到……还是出现了问题，单从性冲动这方面看，他的基因，已经发生变化了，所以，他脱离控制，性情变得残忍，也就都能解释了。”
　　比伯点了点头道：“总之来说，一句话，你们的实验失败了。”
　　“不是失败。”大洋马道，“而是不成熟，实验就是这样，很少一次就成功，可能要经过很多次的失败之后，才能最终成熟，当务之急，我们要抓住77号，要弄清楚他身上到底是什么出现了问题，这样我们才能进行完善。”
　　“抓，怎么抓？”比伯道，“岛国这边也是头大，野村司令在出现了这种损失，还能和我们这么好声好气的说话，已经够给面子，我也愁呢，不给个交代，我们说不过去啊。”
　　“现在只能打亲情牌了。”白大褂的白人男子道，“77号是露娜博士主要照顾的，他是和露娜博士关系最好的，77号一直将露娜博士当做亲人，也是他世界上最亲的人。”
　　“现在时间应该还来得及，这个时候，露娜博士出面，应该还能找回来他，如果等再过一段时间，77号可能就彻底失控了，到时候，谁的话，他都不听了，那个时候，想在大海抓他，几乎不可能了。”
　　比伯皱眉道：“露娜博士，你是要亲自引他出来？”
　　“只有我了。”大洋马道，“77号是最听我话的，如果我都不行，那么就没人能找回来他了。”
　　比伯想了一下，皱眉道：“露娜博士，不是我说，你出海，你能确定安全吗？77号现在脾气凶残的很，200多人，就活了四个回来，剩下的全都被他杀了，你确定他不会对你动手？”
　　“77号应该不会对我动手的。”大洋马道，“毕竟时间还短，我和他有一年的亲密感情基础，这么短的时间，他肯定还都记着，放心，我有办法，只要77号现身，我就能抓住他，但是，比伯先生，岛国这边，我需要你帮忙安排一下。”
　　“岛国现在对77号，充满了敌视，如果77号现身，他们很可能会对77号进行击杀，这可不行，77号是我们好不容易研究的成果，他身上有我们太多人的心血了，还有国家对这个项目的期待，我们必须要保证它活着，所以，比伯先生，这个……”
　　比伯点了点头，道：“明白你的意思，国家派我和你们一起来，就是帮你们提供需要的环境和条件的，行吧，这事交给我了，你们放心做，条件我来创造。”
　　说着话，比伯重新戴上墨镜，然后起身整理了一下西装，走了出去。
　　待到比伯离开办公室之后，白大褂的白人男子不禁的看向露娜博士，道：“露娜博士，是我们什么步骤错误了吗？77号怎么会发生这种变化呢？他竟然还有了性冲动，简直太不可思议了，我们在实验室观察了他一年啊，一年的观察，他都没问题啊。”
　　“实验室和真实的环境，终究是有差异的。”露娜皱眉道，“现在，只有找到77号，才能知道发生了什么，当务之急，还是先找到77号再说……”


第440章 再次交锋
　　阴郁的天空，淅沥沥的小雨从天而降！
　　游艇上，何璐穿着比基尼，趴在栏杆上，看着波浪翻滚的海面。
　　“璐璐姐！”
　　林凡蹬蹬的从后面跑过来，抱住了她。
　　何璐笑着扭了一下屁股道，“吃饱了？”
　　“吃饱了。”林凡趴在何璐的背上，道，“璐璐姐，我马上要走了，要不要打个分手炮啊？”
　　分手炮？
　　何璐笑着转过了身，踢了林凡一脚道：“就满脑子啪啪，还能不能有点正事？”
　　“那，确实就想啪啪嘛。”林凡道，“你们一个个穿的这么性感，明明就是勾引，还不让啪。”
　　何璐无语的笑着给了林凡一拳道：“怎么没让你啪啊，昨天下午不是刚啪完嘛，心怡那一脸白乎乎的，不是你喷上去的啊？再说，昨夜睡觉前，不是也让你啪了一会嘛”
　　“嘿……不够。“
　　“死样，不能这么放纵，对身体不好，”说着话，何璐看向林凡身后道：“小云，怎么样，那边有雨吗？”
　　“更大。”龙小云道，“我看了一下天气，小凡搞事的那边，比咱们这边凶多了，那边是大雨，浪高好几米呢，小凡，要不今天就别去了吧？”
　　“是啊小凡。”安然道，“要不等天好了再去？这大风大浪的，海上也不安全啊。”
　　“没事。”林凡道，“也就是海上浪大，海底安静的不行，再说，我过去最少要三四个小时呢，兴许，我过去天就晴了呢。”
　　“不可能。”唐心怡从船舱出来，道，“天气显示，你搞事的那边，最近两天都是雨天。”
　　“那我就更应该去了。”林凡道，“如果接连两天不去，即便是实验室那边来人，也找不到我，他们或许以为我换地方了呢，如果他们再放弃了，那我不就白布局了？”
　　白布局？
　　何璐笑了一下道：“说的好像你真的布局了一样。”
　　“嘿，那，这现在不就是个局嘛，好好利用嘛。”
　　何璐点了点头，道：“小凡说的没错，这都过去一天一夜了，兴许，他们早就在找小凡了，如果小凡再不过去，他们真的可能放弃，所以，去吧，反正海面浪再大，也不影响海底，而且，这都快中午十一点了，等小凡过去，估计也都下午三四点了。”
　　听到何璐这么说，龙小云将头套和手套之类的东西递给林凡道：“小心点，如果实验室的人去，肯定就是憋着抓你呢，万一你被抓住，那，你肯定完蛋了。”
　　“不可能。”林凡穿上手套和脚套，道，“在海里想抓我，简直是开玩笑，再说，抓住我，他们也杀不死我。”
　　“你金刚不坏之身啊？”安然撇嘴道，“一枪打你脑袋上，你不死翘翘了？”
　　“那可不一定。”
　　安然撇了一下嘴：“一定要小心点，你上次是打了他们一个措手不及，这次要是他们再去，肯定是有防范的。”
　　“嗯，我知道，我肯定会小心的。”
　　说着话，林凡最后戴上头套，变成鱼人的样子，道：“安然姐，大奶云，那我出发了。”
　　安然四人看着林凡，点了点头，道：“一定小心点。”
　　“知道，不会出事的。”
　　……0求鲜花…………
　　说着话，林凡一个纵身从船上跳进了海中，噗通一声，伴随着一股水花泛起，消失了踪迹。
　　甲板上，龙小云四人看着一个猛子之后，直接消失不见的林凡，不禁道：“回船舱吧，今天下雨，就别在外面呆着了。”
　　安然和何璐三人点了点头，随后一起返回了船舱。
　　“哗啦啦……”
　　倾盆大雨的海面上，大浪翻滚，一艘大型巡洋舰，停在前天夜里三艘驱逐舰被炸沉的地方。
　　……0
　　一个个大喇叭中，声音不断回荡。
　　是个女声。
　　“77，我是53，你听到了吗？我来接你回家了。77，我是53，你听到了吗？我来接你回家了……”
　　重复的声音一遍遍在巡洋舰四周的喇叭上响起，直接传出好远。
　　而在巡洋舰的指挥室中，比伯递给坐在一旁椅子上的露娜博士一瓶水，道：“露娜博士，这两天天气可不太好，外面很黑，浪也大，海面环境比较复杂，要不要等这两天的坏天气过去啊？”
　　“不行，不能等。”露娜博士道，“77号没有领地意识，他不会盘踞在一个地盘占住不走，现在距离他搞事，都已经快过去两天了，必须要快，不然，他一旦离开这里，我们找都不知道去哪里找了。”
　　比伯皱了一下眉头，先是看了一下腕表上的时间，才坐在露娜博士旁边道：“露娜博士，这都经是下午四点了，咱们可是中午十点的时候就到了，喊了六个多小时了，一点动静没有，你确定他会来吗？”


第441章 77号现身
　　确定他会来吗？
　　听到比伯这么问，露娜博士不禁的皱了一下眉头，道：“我也不肯定，不过，现在除了在这里等，也没别的办法了，等等看吧。”
　　“77号，现在兴许是在海底什么地方睡觉呢，他的生物钟和我们相反，他主要是夜间精神，白天睡觉，现在才下午四点，按说，他现在可能还睡觉没醒呢。”
　　比伯点了点头，道：“再晚点，天可就太黑了，那个时候，海面上的情况就更加复杂了，露娜博士，我和你一起吧。”
　　“别。”露娜道，“77号没见过你，他以前的时候，倒是不怕生人，可是现在，他已经发生了变化，所以，如果你跟着我一起，可能更加麻烦。”
　　“那如果出了什么事情，你怎么应付呢？”比伯道，“77号的前身我可知道，是海军特战队的一名战士，他要是为难你，你可收拾不了他。”
　　“放心吧，他不会为难我的。”露娜笑道，“我和他的感情最好，他和我可是有一年的感情基础呢，分开这么短的时间，他不可能这么快就忘掉我，对了比伯先生，野村司令那边……”
　　说着话，露娜博士向着大屏幕前站着的野村司令，示意了一下。
　　“没问题了。”比伯道，“野村司令那边，我已经说好了，他说，先紧着我们来，如果77号出现，也不会直接下令击毙的，不过，你有什么办法能对付他吗，他如果非常抵触，你怎么让他跟你回来呢？”
　　露娜笑了一下，伸手从白大褂兜里拿出一颗白色的药丸，道：“只要他吃了这个，三天内都会昏迷不醒的。”
　　“奥，那……你确定他会吃？”
　　“确定，因为，他以前在实验室的时候，非常喜欢吃这个东西，当然了，虽然也是白色的药丸，但是，以前的时候是一种糖，现在，是一种药，不过，他不会发现有什么变化的，因为，和他实验室吃的糖，是一样的。”
　　比伯点了点头，刚想再说什么，突然，野村司令转身，道：“有什么发现没有？”
　　“报告司令。”一个士兵道，“声呐中，还没有什么可疑的目标出现。”
　　野村皱着眉头点了点头，一个士兵上去递了一杯水，道：“司令，歇会吧。”
　　野村司令接过水，没说话，坐在了一旁的一个椅子上，继续盯着大屏幕看。
　　时间一点点的过去，昏暗的海面之上，一个大浪过去，海面翻滚，冒出了一个脑袋。
　　林凡看着远处那阴暗的天空下，一艘漂浮在海上的大型巡洋舰，不禁的舔了一下嘴唇，道：“哎呀，璐璐姐的这脑袋，真是不服不行啊，还真的让她给猜到了，实验室的人，果然来了。”
　　“如果我没记错，77号就是那个鱼人的名字，而53号，就是那个和他感情最好的大洋马了，看来，这是要打感情牌，把77号逮回去啊。”
　　听着那不断回荡的大喇叭声，林凡看着迎头过来的一个两米多的大浪，一个猛子下去，消失了踪迹。
　　“司令！”
　　巡洋舰的指挥室中，野村司令等人，正坐在椅子上等结果，突然，正在监听雷达的士兵，一下站了起来。
　　野村司令站起道：“怎么了？”
　　“有一个符合特征的目标出现了。”
　　“出现了？”野村司令忙道，“调出来0”
　　大屏幕画面直接放大，屏幕上显示，一个红点，正在从正前方靠近。
　　士兵道：“体型大概两米左右，水中的速洞舐叶奋快，现在，正在从两千米外赶来，目前，水下600米左右。”
　　“没错。”露娜站起道，“就是他。”
　　野村司令回头道：“你确定？”
　　“确定。”露娜道，“肯定是他，错不了，他现在到哪里了？”
　　“正在往这边赶。”士兵道，“还在前进中。”
　　“继续监听。”野村司令道，“给我盯住了。”
　　“明白。”
　　时间一点点的过去，没一会，突然，士兵道，“司令，停下了，目标在400米外停了下来，而且，正在迅速的浮出水面。”
　　“我出去。”露娜转身往外走，道，“他肯定是犹豫了，不敢过来。”
　　“我和你一起。”
　　比伯见状，忙跟了出去。
　　巡洋舰的甲板上，露拇舐叶吠比伯两人冒着大雨钻出。
　　露娜扶着栏杆，看着大浪2.0翻滚的海面，皱眉道：“那里呢？好黑，浪好大，看不见啊。”
　　比伯来到船头的一个大探照灯前，捂了一下耳机，道：“野村司令，麻烦汇报一下具体位置……好，明白了。”
　　说着话，比伯转动大探照灯，直接调转方向，转向了斜前方的400米处。
　　位置调好，比伯从兜里拿出一个望远镜，直接看了过去，皱眉道：“看到他了。”
　　露娜接过望远镜顺势看去，一个漂浮在水面上的脑袋，出现了望远镜中。
　　伏地魔形象！
　　“没错，就是77号！”


第442章 我吃你妈啊
　　“没错，就是77号！”
　　露娜手持望远镜，看着随着大浪一起上下起伏的林凡，一脸的肯定道：“他现在肯定是很想过来的，不过，他现在心里有顾忌。”
　　比伯擦了一下脸上的雨水，道：“有顾忌？那接下来呢？”
　　“放船。”露娜看着望远镜中的林凡，道，“77号现在只是听到了喇叭中我的声音，但是，太远了，他看不见我，所以，我得过去，不然的话，他不会过来的。”
　　过去？
　　比伯皱了一下眉头，道：“露娜博士，现在海面情况可有点复杂啊，直接把巡洋舰开过去怎么样，你坐小船过去，不安全啊。”
　　“别。”露娜手持望远镜，一边观察一边道，“77号，现在的警戒心很重，如果直接把巡洋舰开过去，他会吓跑的，放心吧比伯先生，这点风浪还可以，放船吧，我如果不过去，我们是很难捉住77号的。”
　　听到露娜这20再次的肯定，比伯点了点头，也没再说什么，捂住耳机道：“野村司令，麻烦放一艘船。”
　　巡洋舰一侧，一艘快艇放下，露娜在比伯的搀扶下，顺利的登上了快艇。
　　比伯道：“露娜博士，真的不要我和你一起过去吗？77号万一对你动手怎么办？”
　　“放心吧，他不会的。”露娜肯定道，“我可是他最亲的人，他应该没这么快忘掉我，行了比伯先生，你上去吧，我自己去没问题，如果你跟着去，那可能就不一样了，他现在已经性情大变了，如果看到你，很可能会直接动手的。”
　　比伯点了点头，道：“注意保持联系，我会在直升机上帮你盯着的。”
　　说着话，比伯转身上了巡洋舰，很快，一架直升机就从巡洋舰上飞了起来。
　　快艇上，露娜将救生衣都装备好，这才将快艇启动，在大浪中开向了林凡现在的方向。
　　而在快艇的后面，比伯驾驶着直升机，跟在五十米的后方，一盏大灯，帮快艇照亮前方的海面。
　　随着快艇的靠近，两人之间的距离也是越来越近，露娜手持一个手电，照着几十米外的林凡，笑道：“77，是我啊，我是53。”
　　“噗！”
　　林凡一个猛子扎到海里，然后一个高高跃起，显得很兴奋一样。
　　露娜见状，不禁咯咯笑道：“哇，77，这才多久没见，你都长胖了，你吃什么好吃的了？”
　　露娜一边大声说话，一边向着林凡的方向继续驾驶，而林凡一副很兴奋的样子，但是，就是和她保持几十米的距离，不让她靠近。
　　露娜见状，苦笑道：“77，别调皮了，快点过来嘛，我要好好的看看你。”
　　林凡也不搭理，就是那么上窜下跳的保持着距离。
　　巡洋舰，指挥室内，野村司令看着大屏幕上的红点道：“现在是什么情况？”
　　“报告司令！”一个士兵道，“还没接近目标，而且，距离拉远了，现在已经有……800米的距离了，目标好像有抵触，不让露娜女士靠近。”
　　“已经800米了？”野村司令皱了一下眉头，没说话。
　　大浪起伏的海面上，露娜一脸委屈道：“77，我生气了，你别跑了，一点都不好玩，你快过来嘛。”
　　林凡一个猛子下去，然后再高高的跳起来，完全是一副兴奋的撒欢样，但是，就是不让露娜靠近。
　　露娜见状，一脸微笑的捂了一下耳机，道：“比伯先生，我现在很确定，77号对我没有任何的威胁，你回去吧，他现在很想和我接触，但是，他很忌惮你在上面跟着，你不走，我很难接近他的。”
　　直升机内，比伯看着海面上上窜下跳的‘鱼人’，缓缓道，“露娜博士，你确定需要我这么做？”
　　“确定！”
　　“那好，我往后拉开点距离。”比伯道，“你自己一定要小心点，有情况就呼救，我马上就能支援你020。”
　　说着话，比伯驾驶着直升机，直接调头往回飞了回去。
　　而直升机一掉头，林凡立马就不后撤了，露娜开着快艇过来，三米的距离处停下，然后笑眯眯的拿出一颗白色的药丸，道：“77，看，我带来了你最喜欢吃的果糖，快吃吧。”
　　看着露娜手中的果糖，林凡一下就露出了一个灿烂无比的笑容，随后一个猛子扎进了海底。
　　露娜笑眯眯的伸着手，看着海面。
　　嗯？
　　人呢？
　　怎么还没出来？
　　正在露娜奇怪，林凡去哪里了，突然，背后哗啦一声水响，露娜一回头，正看到从海中窜上快艇的林凡，不过，这动作……
　　露娜还没反应过来，直接就被跳上来的林凡，一记手刀给砍在了后脑上。
　　看着一下就趴在船上不再动弹的露娜，林凡呸了一口，道：“呸！我吃你妈啊，真当老子是那条傻鱼呢？”


第443章 尿了你一脸
　　说着话，林凡将露娜身上的白大褂，还有耳机之类的东西全都脱下来扔在船上，然后一把将人提起，刚准备下海，突然，手背上的汗毛，一下竖了起来。
　　嗯？
　　等等！
　　蜘蛛感应预警？
　　还有情况！
　　林凡看了看昏迷不醒的露娜，上下扫了一下，一笑，直接将她耳朵上的两个耳钉摘下，这才抱着她跳进海里，然后披荆斩棘一般，从海面，游进了漆黑的大雨中……
　　夜里十一点半！
　　海面上的雨势小了很多，但是，还在下，而原本两米多高的浪，也全都下去了。
　　一个士兵走进指挥室，道：“司令！”
　　野村司令点了点头，道：“怎么样，找到了没？”
　　“回司令，没有。”士兵道，“三架直升机，六艘快艇，附近海面全都找遍了，没有发现露娜女士。”
　　听到士兵这么说，坐在一旁椅子上的比伯，拿着手中的一副耳钉，不禁缓缓的闭上了眼睛。
　　妈的！
　　人在他眼皮底下被掳走了！
　　他当时驾驶着直升机掉头后退了两百多米，就停了下来，因为他感觉，这个距离应该是可以让77号放下警戒心理的。
　　然后他原地掉头，顺便问了一句露娜，这个距离是否可以了，可是，却没有换来露娜的回应。
　　比伯以为没听到，又连问了几遍，结果还是没回应。
　　预感出了问题，比伯急忙驾驶直升机又赶了回去，结果，只有一艘空的快艇。
　　露娜人不见了！
　　她的衣服全都被脱下来，甚至裤衩都在船上扔着，不过，这还不是最糟糕的，最糟糕的是，她的这副耳钉也在船上。
　　这就麻烦了！
　　因为，这副耳钉其实是特制的跟踪器，只要耳钉在，不管露娜在什么地方，他都能找到，可是，耳钉现在被摘了下来，这也就是说，露娜现在失踪了。
　　一直从那个时候找到现在，活不见人，死不见尸！
　　结果，已经不容乐观了！
　　野村司令来到比伯身边道：“比伯先生……”
　　不等野村司令说完，比伯闭着眼睛，挥手打断道：“让我安静一会，我现在有点头大。”
　　听到比伯这么说，野村司令欲言又止的张了张嘴，但是，最终没说什么。
　　就他妈瞎鸡霸搞！
　　非要活捉，现在好了，活捉没成功，自己这边反倒是搭进去一个！
　　如果当时击杀多好！
　　400米而已，多好的距离！
　　准备几个狙击手，同时对鱼人进行击杀，瞬间就能把它秒了，现在好了，鱼人还活着，接下来怎么抓？
　　不知道过了多久，露娜终于醒了过来。
　　脑后还有点发疼，不过……这是什么地方？
　　露娜两眼茫然的看着头顶，还有盖在自己身上的被子……难道，自己回巡洋舰上了？
　　可是，巡洋舰上，好像没有这么豪华的单人房吧？
　　“美女，你醒了。”
　　突然，一个声音响起，露娜一个机灵坐了起来，忙扭头看去，这才发现，这个房间中，不单单是自己，还有一个亚洲人。
　　穿着一条泳裤，一身精壮的腱子肉，正一脸微笑的看着自己。
　　露娜愣愣的看着林凡，猛地发现，自己身上的衣服全都没了，现在穿着的竟然是一套连体泳衣。
　　这……到底发生了什么事情？
　　她的记忆只到自己被77号打昏，但是，接下来发生了什么，就不知道了。
　　露娜看向林凡，试探道：“我，我现在在哪啊？”
　　“游艇，你现在在我的游艇上。”林凡道，“美女，你是遇海难了吗？你怎么会在海里飘着啊？”
　　“海难？”露娜想了一下，点了点头道，“对，没错，我的船昨天被浪打翻了，是，是你救了我吗？”
　　“没错。”林凡道，“我今天早晨站在甲板上撒尿的时候，才注意到海里飘着一个人，嘿，不好意思，尿了你一脸，我当时没注意看，我真不是故意往你脸上尿的。”
　　什么玩意？
　　露娜一脸抽搐的看着林凡，突然有一种想吐的冲动。
　　尿了自己一脸？
　　这……恶心死了！
　　露娜尴尬的笑了一下，道：“谢，谢谢你救了我，我，我现在在哪里啊？”
　　“奥，东海。”林凡道，“你在我们华夏的东海。”
　　什么？
　　华夏？
　　自己怎么飘了这么远？
　　露娜愣了一下，下意识的摸向了自己的耳.朵，道：“哎，你，你见我的耳钉了吗？”
　　“耳钉？”林凡摇了摇头道，“没有啊，我捞你上来的时候，你身上什么都没有，哎，对了，我问一下，你下面的毛是自己刮的，还是本身就没有啊？嘿，真好看。”
　　露娜一脸抽搐的看着林凡，突然不知道该说什么了，这家伙，怎么这么流氓啊.？


第444章 单纯的大洋马
　　看着露娜一脸超级尴尬，不知道该说什么的样子，林凡嘿嘿的笑了一下，道：“不好意思，我这个人，就是这么心直口快，别介意。”
　　“额……呵。”露娜尴尬的笑了一下。
　　“哎，对了，我还想问你个问题呢。”林凡继续道，“你们几个人啊，我们可是只发现了你自己，你还有同伴吗？”
　　“奥，没了。”露娜想了一下，道，“我，我是一个人出海的，没有同伴。”
　　“一人出海？”林凡想了一下道，“那……你还真豪放啊。”
　　“啊？”
　　“就是，你一个人裸奔出海啊？”林凡笑道，“我往你脸上尿的时候，你身上可是一丝不挂呢，你……挺豪放啊，你这是回归自然吗？”
　　什么？
　　听到林凡再次提起往自己的脸上尿，露娜一脸的抽搐，简直都要疯了。
　　能不能别再提这件803事了？
　　真的很恶心！
　　露娜尴尬的笑了一下，道：“其实，没有，我，我穿着衣服呢，可是不知道出了什么事情，衣服就没了，那个，谢谢你救了我，我，我能借用一下你的手机吗？我想和家里人联系一下，我现在失联了估计也有不短的时间了，我怕家里人担心。”
　　生怕林凡再问出别的问题，露娜直接抢在他前面，把话说了出来。
　　“手机？”林凡想了一下，道，“呦，不凑巧啊，我们的手机都没电了。”
　　“没电了？”露娜皱了一下眉头道，“怎么，你这游艇不能充电吗？”
　　“能啊。”林凡道，“豪华游艇，当然能充电了。”
　　“那你怎么……”
　　“奥，我懒得充啊，我有钱啊，手机没电了，我都是直接扔掉，换新手机。”
　　什么？
　　露娜一脸无语的看着林凡，她突然怀疑，自己是不是在和一个傻子对话。
　　手机没电了不充电，直接扔了换新手机？
　　正在露娜无语林凡是不是一个脑子有病的病人的时候，突然，房间门打开，龙小云穿着一身运动衣，走了进来。
　　“醒了？”龙小云淡淡的看了一眼女人，随后将一套衣服扔给林凡，另外一套衣服扔给露娜道，“小凡，穿上衣服，待会人就来了，还有你。”
　　说着话，龙小云看了一眼女人，随后转身离开了房间。
　　而看着龙小云转身离开的背影，露娜不禁的愣了一下，道：“哎，这，什么意思啊？什么叫待会人就来了？”
　　“奥，没什么。”林凡一边穿衣服一边道，“救了你之后，我们就打了海上救援电话，这是专门来接你的。”
　　“是吗？”露娜笑了一下，道，“那谢谢你，我是不是可以直接联系我们的大使馆了？”
　　“当然没问题，对了，你哪个国家的人啊？”
　　“我啊，我是米国人，不过，我是到岛国来休假的，结果碰上了坏天，直接翻了船，真的感谢你救了我。”
　　“嗨，多大点事。”林凡一脸灿烂笑容道，“这啊，都是我应该做的。”
　　“那不行，我一定得好好的感谢你。”
　　“那行，以后再说吧。”林凡道，“以后你要是还有机会联系我，再感谢我也不迟。”
　　“啊？什么意思啊，什么叫以后还有机会联系啊？”
　　“那不是什么嘛。”林凡道，“我手机没电了就扔啊，所以，你不一定能联系上我。”
　　“奥……”
　　游艇后方的船板上，一架直升缓缓降落，但是没有落下来，距离地面有大概20cm的时候，就停了下来。
　　龙小云将露娜送到直升机内，看向林凡和安然还有何璐四人，道：“小凡，安然，那你们四个慢慢回去吧，我就先走了。”
　　何璐点了点头：“路上慢点，安全到达之后，记得给我们打个电话。”
　　“没问题。”说着话，龙小云挥了挥手，随后登上直升机，关上了机门。
　　直升机内，露娜一脸灿烂微笑的挥了挥手，道：“林凡先生，谢谢你，再见。”
　　林凡笑着挥了挥手，道：“不用客气，这是我应该做的，哎，记住，坦白从宽，抗拒从严。”
　　啊？
　　露娜楞了一下，随后笑道：“放心吧，我会坦白的，林凡先生，再见了。”
　　“再见。”
　　直升机起飞，看着越来越高，直到渐渐消失不见，林凡这才一脸笑眯眯的放下手，道：“哎呦，这娘们，真单纯。”
　　听到林凡这么说，唐心怡噗的笑了一声，道：“你怎么骗的她啊？”
　　“没怎么骗啊。”林凡道，“她自己说自己出海遇见了大浪，翻了船，然后我就顺便说，我救的她啊。”
　　“她没认出来你？”
　　“指望什么认出来。”何璐笑道，“不过，很快就会知道了，那个时候，心里指不定怎么骂小凡呢。”
　　“嗨，管她呢。”林凡道，“落到大奶云手里，她还指望活着出来啊？”


第445章 司令来了
　　“我觉得，以后的演习，直接把小凡踢出去就行了，这倒好，一个人，直接把红细胞给端了，我一枪都没开呢，就没人了。”
　　“就是，小凡这个家伙，有他在的演习，根本没意思，还好开了第二场。”
　　中午，山庄大门前，叶寸心和唐笑笑两人一边交流，一边走进山庄，而在两人身后，则是安然等人。
　　已经回来三天了！
　　三天前，林凡和安然，何璐还有唐心怡从海上回来之后，就接到了通知，三天后，和红细胞有一场对抗演习。
　　很正常，特种兵队伍之间，如果都在没任务的时候，经常进行对抗演习，这样更能提升彼此的实力。
　　可是，叶寸心她们准备了三天，结果，一上场，一个人没杀，红细胞的何晨光等人，就全都被林凡自己给解决了。
　　演习体验，差的一逼！
　　没办法，范天雷直接取消了林凡的参赛资格，又重来了一遍，这才打的有来有回。
　　虽然最终还是火凤凰这边胜利了，但是，损失也是很惨重，只有叶寸心这个狙击手自己活了下来。
　　毕竟两支特战队，如果把林凡踢出去，实力都是相当的，这种对抗结果和牺牲结果，才是一个正常的结果。
　　换句话说，这才是一个演习的样子。
　　“那我也没办法嘛。”林凡扛着枪走在最后道，“我就是能找到他们，这我也很无奈啊。”
　　“行了，你就别显摆了。”谭晓琳道，“知道你厉害还不行？”
　　“嘿，我可真没显摆的意思。”
　　林凡嘿嘿的笑了一下，刚准备再说什么，突然，一个手机铃声响了起来。
　　是何璐的！
　　何璐拿出手机看了一眼，随后接通道：“喂，喷水云。”
　　“呸！不会喷水的笨璐璐，忙什么呢？”
　　“咯咯咯……没忙什么啊。”何璐笑道，“刚参加完一场演习，刚回基地。”
　　“是吗？”龙小云道，“小凡在吗.？”
　　“小凡？在啊，你找他吗？”
　　“我不找他。”龙小云道，“就是给你们说个事，你们应该是有任务了，我刚听说，你们的总boss陈司令，今天去狼牙了，好像是有什么要紧的任务，我估计肯定是奔着小凡去的。”
　　“是吗？”听到龙小云这么说，何璐想了一下道，“什么任务啊，至于陈司令亲自过来？”
　　“就是。”唐心怡插嘴道，“陈司令亲自来，这得是啥惊天动地的任务？”
　　“不是来调人的吧？”叶寸心道，“司令要是亲自过来，不会是要把小凡调走吧，他可是盯小凡好久了，这次是要下刀子了吧？”
　　“不是。”龙小云的声音从电话中响起，道，“确实是有个任务，但是，具体是什么任务，我也不知道，反正，听说好像挺严肃的。”
　　“听说？”安然笑了一下道，“小云，你胆子有点肥了，司令身边，你都敢安插眼线？”
　　“哪有。”龙小云道，“我哪敢在司令身边安插眼线，我刚才路过司令部，想进去拿点水果，结果司令不在，我问了一下总参，总参说司令去你们狼牙了，有个任务，但是，没告诉我是什么任务。”
　　“反正，给你们说一声呗，司令去你们狼牙，我估计，肯定是奔着小凡去的，行了，我开车呢，前面有交警，要逮我了，先不和你们聊了。”
　　……0求鲜花…………
　　“行。”何璐道，“那挂了吧，你慢点开。”
　　说着话，何璐直接挂断了电话，看向林凡道：“哎，小凡，小云说司令来找你了，你就直接去军营呗。”
　　“不一定呢。”林凡道，“怎么到狼牙就得来找我呢？来找首长不行啊？”
　　安然点了点头，道：“不过，话说回来……如果真是有什么任务，那肯定很棘手……司令都亲自来，肯定不是小事。”
　　……
　　“嗨，小事。”唐笑笑道，“在变态凡眼里，有大事吗？是吧小凡？”
　　“呵。”田果笑道，“没看出来啊笑笑，你什么时候这么崇拜小凡了？”
　　“我早就崇拜了好不好。”唐笑笑一脸迷妹的表情，道，“凡哥，给我签个名呗？”
　　凡哥？
　　“哎呦哎呦。”林凡一下捂住了自己的心脏，道，“你，你叫我什么？再，再来一遍！”
　　“凡~~哥~~~。”
　　“奥……”林凡一副爽歪歪的表情，捂着心脏道，“当了一辈子的弟中弟，今天终于有人叫我凡哥了，签签签，来，脱裤子，屁股翘起来，我要把凡哥这两个字，烙在你屁股上，一边一个。”
　　啊？
　　什么？
　　唐笑笑眼睛一眯：“我打死你，别跑，臭小凡，你给我站住……”
　　看着唐笑笑追着林凡，两人一溜大跑进山庄内，何璐不禁的笑着摇了摇头，道：“唉，和小凡比贱，笑笑真是会挑人。”


第446章 真实的丧尸
　　“哎，队长，雷电突击队现在怎么样了？”
　　山庄的客厅内，待到吃过饭之后，谭晓琳等人，正一个个懒洋洋的坐在沙发上消化，突然，像是想到了什么，何璐不禁的看向了谭晓琳。
　　“雷电突击队？”谭晓琳想了一下，道，“还真不太清楚，最近一段时间也没和老狐狸他们联系过，怎么想起来问他们了？”
　　“没什么，就是好久没关注过他们了。”何璐道，“雷战现在变成了这个样子，我就是有点担心，你说，老狐狸他们不会跟着受到牵连吧？”
　　“这有什么牵连的。”谭晓琳道，“雷战是雷战，老狐狸他们是老狐狸他们，首长心里有数，不过，最近还真的不知道他们在做什么。”
　　说着话，谭晓琳伸了一个懒腰，道：“行了行了，一个个都吃饱了，别在这耗着了，午睡去吧，下午，好好的总结一下今天中午和红细胞的对抗演习，今天咱们虽然赢了红细胞，可是，也都死的差不多了，只有叶寸心自己活了下来，所以，下午好好的总结一下，看看什么地方死的不应该。”
　　听到谭晓琳这么说，何璐等人点了点头，刚准备去午睡，突然，一个手机铃声响了起来。
　　是谭晓琳的！
　　谭晓琳拿出手机看了一眼，先是皱了一下眉头，才接通道：“喂，首长，我是谭晓琳。”
　　首长？
　　一听是何志军打来的电话，何璐等人一个个停住了脚步。
　　“晓琳。”电话中，何志军的声音响起，道，“林凡在吗？”
　　谭晓琳看了一眼躺在沙发上，枕在安然腿上，悠哉的吃葡萄的林凡，道：“在，首长，您找小凡有事？”
　　“让他马上到军营来一趟。”何志军道，“对了，还有唐笑笑，让他们俩一起来。”
　　“明白，我现在就让他们俩过去。”
　　说完话，谭晓琳挂断电话看向林凡和唐笑笑道：“小凡，笑笑，你们俩别歇着了，首长让你们俩过去一趟。”
　　什么？
　　唐笑笑愣了一下，道：“我？首长说让我和小凡过去？”
　　“没错。”谭晓琳道，“指名点姓，让你们俩去一趟，所以，你们俩赶紧去吧。”
　　听到谭晓琳这么说，唐笑笑点了点头，看向林凡道：“行了小凡，别滋润了，赶紧走，首长叫咱们俩呢。”
　　林凡一个轱辘站起来，将手中的剩下的半串葡萄放到果盘里，道：“唉，大热天的，是真不愿意动弹啊，也不知道陈老头到底遇到了什么麻烦……”
　　客厅中，林凡和唐笑笑两人离开没多久，山庄内，武装直升机螺旋桨转动的声音就响了起来，紧接着，林凡和唐笑笑两人，就驾驶着直升机，返回了军营。
　　“报告！”
　　狼牙特战旅军营，一个多媒体办公室前，林凡和唐笑笑两人打了一声报告。
　　“进来。”
　　办公室中，等到林凡和唐笑笑两人进去的时候，只看到了两个人，一个范天雷，一个何志军。
　　根本没有陈司令的影子。
　　嗯？
　　难道不是陈司令找他们？
　　“首长，参谋长。”
　　何志军站起道：“先坐下。”
　　林凡和唐笑笑直接坐在了范天雷的身边0。
　　何志军走上讲台，道：“先给你们看点东西。”
　　说着话，何志军直接将笔记本电脑连接上投影仪，将画面投射在了大屏幕上。
　　一段视频打开，凄厉的惨叫声猛的响起。
　　画面中，一个黑人女性正在一边尖叫一边大跑，而在她的身后，是一个浑身血迹斑斑的男子。
　　此时的男子，就像是一个怪物一样，满脸的鲜血，喉间呃呃怪叫，长着大嘴，正在追赶女人。
　　突然，女人脚下一软，一下摔在了地上，男子一下就扑了上去。
　　“啊！~！！”
　　“啊！！！”
　　男子趴在女人身上，像是一头野兽一样，疯狂的撕咬，看着女人的半张脸，两下就被男子咬住撕烂，并且一口咬断了她的左侧大动脉，林凡和唐笑笑两人不禁的皱了一下眉头。
　　镜头转动，从树木和植被还有肤色看，这应该是非洲的地区的某个村子。
　　如此的场景，不下十几处，血腥画面，惨叫声，到处都是，视频中的这5.8些人，完全就像是野兽一般，疯狂的攻击着身边的这些人。
　　视频不长，到这里结束。
　　唐笑笑皱了一下眉头，道：“首长，这是……生化危机里的电影片段吗？”
　　“电影？”何志军看向唐笑笑道，“.这可不是什么生化危机电影，这是一段在非洲拍摄的真实的录像。”
　　“真实的录像？”
　　“没错。”何志军道，“这是一种生化武器，名字很贴切，就叫丧尸药，你们刚才看到的，是真实的实验画面。”


第447章 神徒组织
　　真实的实验画面？
　　听到何志军这么说，唐笑笑一脸无辜道：“真的假的，这，这电影里的药，真的被研究出来了？”
　　“就是，咬谁谁变成丧尸，一个传染十个，十个传染百个的这种？”
　　“这倒不至于。”何志军道，“不传染，但是，吸入了这种药的人，确实会变的和丧尸一样，没有理智，攻击性很强，而且，都是本能的攻击，撕，咬，抓等，画面看起来很残忍，很有震慑力，不过，真实的杀人效果，却一般般。”
　　“嗯，这倒是真的。”林凡赞同的点了点头，道，“虽然造成的画面很血腥，但是，单从杀人来说，没技术含量，拖沓，有这咬死一个人的功夫，早就杀好几个了，但是，威01慑力强，这是可以引起大众恐慌的。”
　　说到这，林凡停顿了一下，道：“首长，难道，这是我们的任务？去处理这些丧尸？不至于吧，就这活，我们还大老远的跑非洲去？”
　　“跑非洲去，你们也没目标。”何志军道，“这是好多年前的视频了，接下来这个才是你们的目标。”
　　说着话，何志军再次点开了一个视频。
　　视频中，是一大乱斗裸体的男女，有男有女，全都赤身裸体，有四五十人，混在一个大房间中。
　　熙熙攘攘的房间内，一众裸体的男女，显得非常的不安，画面感十足，就和纳粹集中营一样。
　　突然，在拥挤的房门下，缝隙中喷出了一股白烟。
　　很快，不到一分钟的时间，整个房间内的人，全都死了。
　　林凡看着一屋子叠在一起的男女尸体，不禁皱眉道：“这个厉害，比那个丧尸药的杀伤力强了不止一点半点，司令，这是什么药？”
　　“拯救者一号。”
　　“什么？”林凡愣了一下，道，“拯救者一号？”
　　“没错。”何志军关上电脑道，“这个药的名字，就要拯救者一号。”
　　林凡一脸无辜的皱了一下眉头，道：“我感觉……毁灭者一号更合适吧？”
　　“那你要看是在一大乱斗什么人眼里了。”何志军从讲台下来，道：“如果在我们眼里，肯定会毁灭者一号，如果是在一大乱斗极端分子眼里，那就不一定了。”
　　说着话，何志军从范天雷面前拿起两份材料，分别的递给了林凡和唐笑笑道：“司令来了，这是司令亲自带来的任务。”
　　林凡接过，没打开，道：“司令人呢？”
　　“吃饭去了。”何志军道，“司令到现在中午饭还没吃呢，所以，让我给你们俩说一下情况，你们所看到这两个视频，来自同一个组织，名叫神徒。”
　　“神徒？”
　　“对，就是神的使徒的意思。”何志军道，“这是一个很低调，但是，实力却不容小觑的极端反人类组织。”
　　“听好了，我说的是反人类，不是反华，他们认为，人类是地球上的害虫，是违背了神的旨意，出现的一个错误，所以，他们化身神徒，要修复这个错误。”
　　“修复人类这个错误？”唐笑笑无语道，“什么意思，他们要和人类为敌啊？”
　　“不是要和人类为敌。”何志军道，“他们就是奔着消灭地球上一半的人口去的，他们认为，人类太多了，已经成为地球的毒瘤，目前的地球，人口至少要减少一半才可以。”
　　“我去。”唐笑笑撇嘴道，“这是一大乱斗疯子吧？”
　　“我感觉也是疯子。“何志军道，”说实话，这个什么神徒组织，我以前的时候，从来没听过，但是，司令在好多年前就知道他们的存在了。”
　　“这伙人不简单，低调不说，而且很有实力，你们看到的丧尸药，还有一点毒气就能毒死那么多人的153拯救者一号，都是这个神徒组织，自己研发出来的，而且，除了这两种药，他们还有一些别的研究，但是呢，他们最大的杀手锏，就是你们刚才看到的拯救者一号。”
　　“拯救者一号，是一种很变态的生化毒气，传说，零点零零一克左右的吸入量，就可以迅速致命，而且，这种毒气还能融于水，不管是通过什么方式，只要进入人体，一样可以迅速致命。”
　　“0.001克的吸入量就能迅速致命？”唐笑笑皱眉道，“这，有点吓啊，这一瓶矿泉水的量，就足以杀死几十万人啊。”
　　“没错。”何志军道，“所以说，现在的问题非常严峻，司令那边得到了一些消息，这个神徒组织，打算在我们华夏使用拯救者一号，他们觉得，咱们华夏人口有点多，所以，要先清理咱们华夏人口。”


第448章 500万人口灭绝计划
　　什么玩意？
　　觉得华夏人口有点多，要先清理华夏人口？
　　听到何志军这么说，林凡皱了一下眉头，道：“嗯，他们倒是会挑，确实，咱们华夏是世界第一人口大国，但是，华夏人口多，也轮不到他们说话啊，还真拿自己当什么‘地球卫士’了？”
　　“这是一伙极端的反人类组织。”何志军道，“所以，不要怀疑他们敢不敢做出这种事情，这个组织虽然很低调，但是，他们有着一个邪恶的信仰，这种为了信仰去做事的人，是最难缠的。”
　　为了信仰战斗的人最难缠？
　　林凡点了点头。
　　确实！
　　为了信仰战斗的人，比为了什么金钱利益战斗的人，更加疯狂不怕死。
　　“首长。”唐笑笑道，“确定他们背后没有什么别的势力？”
　　“应该是确定的。”何志军想了一下，道，“他们之所以难缠，就是因为，他们从不和任何国家政府有来往，他们有联系的，大多是一些极端组织，而且，他们是一种分裂式的行动，平常的时候，他们是一个整体。”
　　“但是，一旦有什么计划的时候，他们就会专门的挑选出执行这个计划的人，然后，这批人就会和组织彻底断绝联系，去执行计划。”
　　“期间，他们的所有一切，都不会和组织有任何联系，就像是单独分裂出来的一个独立团体，即便是抓到他们，也找不到他们的老窝。”
　　“米国，ying国，法国，都曾经抓住过他们，但是，就是没法挖出他们的老巢。”
　　“所以，很多年了，神徒组织一直低调存在，一直没有被消灭，而现在，他们要对咱们华夏下手了，而且，他们这次的目标，是要消灭咱们华夏最少500万以上的人口。”
　　什么玩意？
　　听到何志军这么说，林凡皱眉道：“一次行动，要消灭咱们华夏500万以上的人口？”
　　“没错。”何志军道，“司令那边有确切消息，500万人口，只是他们的第一步，一旦成功，还有后续，500万人口的死亡，这是一个什么概念？”
　　“恐慌，超级恐慌。”唐笑笑道，“别说500万人口死亡了，50万人口的死亡，就足以让国家乱起来了。”
　　“是这样的。”何志军道，“一旦国家出现了这么大的人口死亡，消息肯定是瞒不住的，整个国家到时候，都会处于一种比较……惊弓之鸟的状态，如果这个时候，神徒组织再有二步第三步行动，那就严重了。”
　　“500万人口的死亡，只是他们的第一步，意图将国家制造出一种恐慌气氛，然后他们还有趁机的第二步和第三步等计划，反正，针对咱们华夏，他们这一系列的行动，总目标是，6亿，他们打算，凭借最新的拯救者一号，一气将华夏人口灭掉6亿左右。”
　　一口气将华夏人口灭掉6亿？
　　林凡看着何志军，先是沉默的点了点头，随后狠狠的皱了一下眉头：“解决掉这一批，治标不治本，根本还要把这个神徒组织，彻底的除掉才行，万一他们什么时候，再对咱们华夏下手，一次没防住，这就麻烦大了。”
　　“先把这次防住再说吧。”范天雷道，“林凡，司令这次来咱们狼牙，主要就是奔着你来的，问题的有多严肃，你现在明白了，你这边要是出了差错，那，后果你明白的。”
　　500万人口的性命！
　　甚至，六亿人口的性命！
　　林凡深吸了一口气，道：“从来没感觉压力这么大过，几百万，甚至几个亿的人口性命……我要是完不成，那我是不是就要成为华夏的罪人了？”
　　“罪人谈不上。”何志军道，“如果你要是失败，反正，就是这么严肃。”
　　“不是。”唐笑笑皱眉道，“首长，我还是不明白，问题都这么严肃了，既然司令已经有消息了，司令干嘛还不直接动手呢，这事情，出动军队都不过啊。”
　　“如果派兵可以解决问题，司令还能想不到？”何志军道，“问题是，这是一批为了信仰战斗的人，司令确实能抓到一些人，但是，抓住这些人之后，不会有后续，因为，这批极端分子，他们把自己当成了神的使徒，他们早就不怕死了。”
　　“万一审问不出来结果，万一他们的计划依旧照常，线断了不说，到时候防范都没法防范，阻止都不知道去哪里阻止他们，司令不敢动手，你们明白？几百万人性命的事情，司令必须有确切的把握能摧毁他们这次的行动才行。”
　　“如果司令现在动手，逮捕的可能只是一些不管要紧的虾米，真正的大鱼该怎么做事，还是会怎么做事，威胁依旧存在，甚至，还会让他们更加警觉，或者是，加快行动，改变行动。”


第449章 沾了屁股的光
　　听到何志军这么说，林凡不禁缓缓的点了点头。
　　确实！
　　如果没有百分百毁掉这次行动的把握，陈司令是不敢动手的。
　　因为陈司令这边如果贸然动手，很大可能，是无法影响到神徒组织的这次行动的。
　　到时候，问题反而更加的严峻！
　　待到何志军说完这番话后，范天雷刚想说什么，突然，多媒体办公室的门打开，陈司令带着一个警卫员走了进来。
　　看到陈司令进来，林凡和何志军等人站起道：“司令。”
　　陈司令点了点头，道：“来了，怎么样，任务了解了吗？”
　　林凡点了点头，道：“了解了。”
　　“嗯。”陈司令嗯了一声，看向唐笑笑道，“唐笑笑同志吧？来，过来。”
　　唐笑笑一脸无辜的看着陈司令，不过，还是走了过去，道：“司令。”
　　“嗯，来，转个身我看看。”
　　380　啊？
　　转个身？
　　唐笑笑一脸糊涂的看着陈司令，不过，还是原地转了一个圈。
　　陈司令两眼盯着唐笑笑的屁股，就像是一个老流氓一样，一脸满意的点了点头：“嗯，确实棒，呵，唐笑笑同志的这个翘屁股，说点直接的，真是罕见的极品啊。”
　　唐笑笑一脸通红的尴尬了一下，道：“司，司令，啥意思啊？”
　　“没什么。”陈司令皱了一下眉头，道，“任务你们大概知道了，其实，我在神徒组织，早就安插了眼线，是我身边的上一任警卫长，五年前，他就带令混进了神徒组织，但是，五年来，效果不是太明显，也没混进核心层。”
　　“主要是，神徒组织，太分散了，而且，他们是一批比较重视‘知识’的极端组织，我的上一任警卫长，虽然很能打，但是，究竟是个‘莽夫’，所以，他在组织里混的不是太好。”
　　“这次的消息，就是他给我的，他特别的说了一下，如果可以的话，这次行动，派一个屁股品相好的女同志，意思嘛……你们应该明白，就是……这个意思。”
　　林凡一脸无辜的点了点头。
　　当然明白了！
　　看来，这个神徒组织中，有人对屁股很偏爱！
　　这其实很正常，男人看女人，眼中的侧重其实不一定是一样的。
　　有的男人可能喜欢大长腿，有的可能喜欢大胸，有的呢，就是长相，而一个挺拔的翘屁股，也是不少男人喜欢的侧重点，就像是林凡，其实林凡就比较喜欢好看有弹性的屁股。
　　怪不得唐笑笑也会跟着来。
　　该说不说，唐笑笑的屁股，确实是整个火凤凰里最好看，最翘的，单就屁股来说，林凡几乎没见过比唐笑笑的好的。
　　肯定是陈司令看了火凤凰的全员资料，这才选择了唐笑笑。
　　这也算是……‘占了屁股的光’。
　　“不过，唐笑笑同志，你也不要担心。”陈司令笑了一下，道，“并不是要你去干什么色诱卖身的事情，主要是，你可能会成为一个比较好的……切入点。”
　　“额……”唐笑笑笑了一下，道，“我明白司令的意思。”
　　“嗯，行了。”陈司令道，“都坐吧，任务你们已经知道了，下面我再给你们详细的说一下。”
　　“林凡，大概情况你已经知道了，你这边还有什么需要？”
　　下午三点，多媒体办公室，陈司令看着林凡。
　　林凡想了一下，道：“算是一次渗透破坏，所以，人不能多，不过，司令，这次任务，能不能还能再多一个人？”
　　再多一个人？
　　陈司令想了一下，点了点头：“三个人，问题也不大，不过，人数再多，可能就会比较明显了，你还想带谁。”
　　“何璐。”林凡道，“也是我们火凤凰的，她看问题，比一般人更缜密，她往往可以看到一些别人看不到的点，想到一些别人想不到的事情，所以，像这样的任务，如果有她在，会更加可靠。”
　　“是吗？”陈司令道，“这么说，这是个高智商的指挥啊，早说啊，早说让她一起过来了。”
　　“没问题。”陈司令继续道，“那就你和唐笑笑同志，还有何璐同志，你们三人行动吧，还有。”
　　说到这，陈司令停顿了一下，道：“林凡，这次的任务，有多严重，不用我多说了吧？所以，只许成功，不许失败。”
　　林凡看着陈司令的眼睛，点了点头，道：“放心吧司令，我明白，只许成功，不许失败！”
　　下午四点！
　　一架直升机从军营出发，直接带着林凡，何璐还有唐笑笑三人，赶往了南京机场。
　　四点半，南京机场，一架直飞越南首都河内的飞机，起飞了。


第450章 真正的可怕
　　毕竟是司令亲自下达的任务，所以，至于什么护照和签证之类的，直接在半个小时之内就准备好了。
　　晚上七点半，历时三个小时的航班之后，飞机抵达了越南的首都，河内机场。
　　八点半，林凡和何璐还有唐笑笑三人，就入住了进了河内市区的一家酒店。
　　“这个神徒组织，以前还真是从来没听说过，没想到，竟然还有一个这么牛逼的极端组织，这倒好，不针对任何国家和势力，直接针对全人类，他们可-是真牛逼。”
　　酒店房间内，何璐坐在床上，一边翻看手中的资料，一边感慨。
　　“可不。”唐笑笑趴在床上，有气无力道，“还都是一批高级知识分子，就那个丧尸药吧，那玩意，能是一般人研究出来的吗？这可是人家组织自己研究出来的，还有那个拯救者一号，乖乖，0.001克的吸入量，就能杀死一个人，这玩意，简直不敢想象。”
　　听到唐笑笑这么说，何璐笑了一下道：“其实，单纯的毒性来说，这个拯救者一号，并不恐怖。”
　　“啥？”唐笑笑抬头道，“这还不恐怖？难道还有比这更强的毒？0.001克，可就让人致命啊。”
　　“我知道。”何璐道，“但是，毒性来说，确实不恐怖，世界上比这个毒的东西，还是有很多的。”
　　“有很多？”
　　“对。”何璐道，“你也就是对这方面关注的不多，不然的话，你就不会这么大惊小怪了。”
　　“毒素肉杆菌毒素，一克，就能杀掉1400万人。”
　　“蓖麻毒素，一克，能杀掉35000人。”
　　“眼睛王蛇的毒，一克能杀死一万多人。”
　　“当然，还有更厉害的东西，钚，阿司匹林大小的一片，可以杀死两亿人，5克钚，就能杀掉全人类。”
　　“还有钋，一克钋，能杀死1000亿人，当然了，这些都是理论数据。”
　　听到何璐这么说，唐笑笑不禁的一脸无辜表情，道：“是吗？为什么我听你这么说，突然感觉这个什么拯救者一号，其实一点也不恐怖了呢？”
　　“不恐怖？”何璐撇嘴道，“怎么不恐怖？没错，它的毒性确实算不上恐怖，但是，它的致死途径，是绝对非常恐怖的。”
　　“以眼睛王蛇的毒为例子，一克能毒死一万多人，吓人吧？但是，它其实并没有那么可怕，主要是它的致死途径，它是需要进入血液才可以致死的，打个比方，给你一碗掺杂了眼镜王蛇毒的水，你喝下去可能一点事没有。”
　　“因为，你的胃酸都把毒给分解了，所以，即便是知道眼镜王蛇的毒很可怕，你也不会害怕，只要毒不进入血液，是没事的。”
　　“但是，拯救者一号就不一样了，它的致死途径，才是它可怕的地方，它能汽化，你呼吸进去，会致死，还能溶于水，喝下去也会死，甚至，皮肤接触，也会渗透致命。”
　　“摄入量不足0.001克，不至死的情况下，也可以让人出现瘫痪等症状，而且，它的发作迅速，一分钟内就足以毒发身亡，这些才是它恐怖的地方，难防御。”
　　……0 ·求鲜花· ……
　　“而且，还有一点，难分解，如果溶于水中，一个星期内都依旧能保持强力的毒性，这个，也是非常可怕的。”
　　听到何璐这么说，唐笑笑明白的点了点头，道：“奥，原来是这么一种情况，原来拯救者一号可怕的地方，在这里。”
　　说完这番话，唐笑笑又将脑袋砸在了床上。
　　看着唐笑笑趴在床上的样子，何璐不禁笑了一下道：“哎，笑笑，怎么了？”
　　……0……
　　“啊？”唐笑笑趴在床上，道，“没怎么啊。”
　　“还没怎么呢？”何璐道，“这可不像是你，这么大一个任务落在身上，依着你，早就该兴奋的不行了，怎么一副死气沉沉的样子呢。”
　　“可是，不太开心啊。”唐笑笑趴在床上道，“小凡这个臭混蛋，他是靠实力来做任务，你呢，是靠脑子，而我，是靠屁股，我一想到这，我就……”
　　“噗！”
　　听到唐笑笑这么说，何璐噗的一声就笑了出来，道：“是不是……还有点其他方面的担心啊？”
　　听到何璐这么说，唐笑笑一脸无奈的深吸了一口气，坐起道：“璐璐，那你说，我，我该怎么办呢？”
　　“司令说是不是让我来色诱卖身，可是，其实，我心里清楚，我靠屁股过来，不就是来干这个的嘛，虽然不一定会发生什么，但是，万一需要我这么做来接近什么目标获取情报，那，我到底要不要这么做？”


第451章 我能一拳打死他
　　听到唐笑笑这么说，何璐也是不禁的深吸了一口气。
　　其实这个问题，她一早的时候，就已经看出来了，只是，现在才和唐笑笑聊。
　　“这个问题，说实话，我也不知道该怎么回答。”何璐皱眉道，“因为，这种情况如果不摊到自己的身上，是很难体会的。”
　　何璐刚说到这，浴室的门打开，林凡穿着浴袍走了出来：“霍，洗个澡真舒服。”
　　何璐道：“哎，小凡，正好，你过来。”
　　林凡坐在何璐身边道：“怎么了璐璐姐？”
　　“正好问你个问。”何璐道，“笑笑这边碰到了一个难题，你帮忙参谋一下。”
　　“什么难题？”
　　“你没听见啊？”唐笑笑道，“你听力不是挺好的嘛。”
　　“我没听。”林凡道，“我听璐璐姐说什么毒啊之类的时候，就没听你们聊什么了。”
　　“笑笑，你再说一下吧。”何璐道。
　　“就是那什么。”唐笑笑看着坐在对面床上的林凡和何璐，道，“我这次为什么能跟着过来，你们不是都知道嘛，就是，如果真需要我接近某个人，就是……用色诱的这种方式接近，然后刺探什么消息，那，我是做还是不做呢？”
　　“你心理怎么想的呢？”何璐道。
　　“我心里肯定是不可能的啊。”唐笑笑道，“可是，涉及到几百万人的生死，甚至，还可能是几个亿，那，我要怎么办呢？”
　　看着唐笑笑投射过来的无助眼神，林凡点了点头道：“奥，原来是这个问题啊。”
　　“不是这个还能是什么？”唐笑笑道，“臭小凡，你给我个建议。”
　　“这需要什么建议。”林凡一副大义凌然道，“肯定是献身了。”
　　“笑笑姐，你可要知道，你是一名解放军战士啊，你的职责就是保护国家保护人民，涉及到几百万人的生死，甚至后续还可能更多，难道，你能视而不见，这事不需要想，该献身你就得现身。”
　　听到林凡这么说，唐笑笑紧紧的皱了一下眉头，没说话。
　　突然，林凡嘿笑了一下，道：“哎，笑笑姐，你看，你这都要献身了，就是，能不能先让我爽一下啊？就是，先便宜我，也不能便宜别人不是，嘿。”
　　什么？
　　唐笑笑瞪了一下眼睛。
　　“噗！”
　　何璐一下笑喷出来，一脚把林凡蹬在了床上，道：“臭小凡，你正经点，笑笑是很认真的咨询你的意见呢。”
　　林凡笑了一下，道：“那好，那我认真说，你现在的情况……我就用我自己举个例子吧，这就好比让我和一个男人搞基一样，反正就是不情愿呗。”
　　唐笑笑点了点头，道：“对，差不多就是这个性质，小凡，如果是你，你会为了获得情报，和一个男人搞吗？”
　　“我搞个锤子啊，我肯定不干啊。”
　　肯定不干？
　　看着林凡一脸认真的样子，唐笑笑眯眼道：“万一能刺探的情报很重要，万一是直接关系500人性命的生死呢？”
　　“那也不干啊。”林凡道，“别说500万人了，5000万人又能怎么样？我认识他们是谁啊？他们死不死管我什么事？他们死了，我还就没饭吃了，我还就得饿死了？”
　　“那，你是一个解放军战士啊0”唐笑笑道，“保家卫国，保护人民，是你的责任啊。”
　　“谁的责任啊。”林凡道，“国家那么大，国家那么多领导，军界那么多大佬，他们吃白饭的啊？事就让我一个当兵的抗？那国家我说了算得了，要他们有什么用？”
　　“可是，你是来执行任务的啊。”唐笑笑继续道。
　　“没错，我是来执行任务的。”林凡道，“但是，我可不是一个没有底线的机器木偶，让我杀人，让我干点什么别的，我都没问题，因为这些不让我恶心，不涉及我的底线。”
　　“但是，让我和一个男人搞基？我执行个锤子！要是真让我这么干，我现在就旅游去，国内，你爱死多少人死多少人，那怕死十个亿，管我屁事？”
　　“当兵是该保卫国家，保护人民，但是，这不代表我为了国家和人民，就完全没有了自己，任务要是不涉及我的2.4底线，我肯定给你完成的漂漂亮亮的。”
　　“但是，你任务中涉及到了我的底线，抱歉，爱他妈谁谁，就是不干，就这样，有招想去，没招死去。”
　　看着林凡一副流氓的样子，唐笑笑不禁的笑了一下，道：“你这么干，你不怕司令骂死你？”
　　“他敢！”林凡道，“我说实话，就是这个事，如果司令真敢说我，我能一拳打死他，不干就是不干，底线就是底线，触犯我的底线，别说一个司令了，天王老子来，我一样干他！”


第452章 关不掉的灯
　　由于版权原因,无法阅读！


第453章 现场直播
　　由于版权原因,无法阅读！


第454章 警卫长刘震
　　由于版权原因,无法阅读！


第455章 就是卖屁股
　　看到刘震亮出的左手，林凡伸手道：“你好，刘震同志，我叫林凡。”
　　刘震笑了一下，和林凡握手道：“你好林凡同志，其实，司令和我说你们了。”
　　说着话，刘震将手伸向何璐笑道：“何璐同志吧？”
　　何璐笑了一下：“刘震同志你好。”
　　接下来就是唐笑笑。
　　待到和林凡三人握手之后，四人这才坐下，何璐道：“刘震同志，赶紧聊聊吧，现在是一个什么情况，你和我们详细的说一下吧。”
　　详细是说一下？
　　刘震皱了一下眉头，道：“其实，我也不知道现在是一种什么情况，因为，我这边能得到的消息非常有限，但是，神徒组织，确实是打算对我们华夏展开大的行动了，现在，还在准备之中。”
　　额……
　　何璐皱了一下眉头道：“刘震同志，你这边没有什么详细的消息？”
　　“没有。”刘震道，“我的任务是，在这里等一个人，然后招待他，至于下一步要做什么，现在还没给我消息，神徒组织做事严谨的很，行动计划，只有负责这次行动的领队知道，而领队也不是一次性将任务全都告诉我，除非是需要做什么的时候，他才会告诉我下一步做什么。”
　　“我现在只知道，我要在这里等一个人，然后招待他，至于接下来，我也要等通知。”
　　“那这个人是干什么的？”何璐道。
　　刘震苦笑了一下，道：“我要是知道就好了，我连名字都不知道，我只知道他叫罗先生，甚至我都没见过他照片，不知道他是男是女，多大年龄。”
　　什么？
　　何璐皱了一下眉头道：“这……你只有这些消息？”
　　“没错。”刘震道，“神徒组织的严谨，不是你们能想象的，甚至，我的手机都是他们只能打给我，我没法打给他们，如果我这边出了什么事，你们根本从我这找不到他们，不过，并不是针对我，而是神徒组织，一直都是这么做事的，这也是为什么，他们那么难拔除。”
　　“他们就像是百足之虫一样，一条脚出了事，直接就把这条脚断掉。”
　　“那这次行动的领队呢？”林凡道，“他在哪里？”
　　“不知道。”刘震道，“河内这边，我知道的只有我自己，是不是还有别人，我不清楚。”
　　“这么隐秘？”唐笑笑不禁的皱了一下眉头。
　　“就是这么隐秘。”刘震道，“不然的话，我也不会让司令派一个屁股部位出众的女同志过来了，是领队让我安排这么一个女人，长相和身材过的去就行，但是，屁股一定要出众。”
　　“因为这个罗先生，对女人的屁股，特别偏爱，长相和身材，只要不是太难看，无所谓，但是屁股，一定要好，因为他爱好特殊，喜欢走女人的后门，所以，对屁股要求比较高，我让司令安排这么一个女同志过来，就是想趁机看看，能不能在过程中，打探一下，这个罗先生是干什么的。”
　　听到刘震这么说，何璐看了一眼脸色有些难看的唐笑笑，道：“刘震同志，你是这么和司令说的。”
　　“额……差不多吧。”刘震想了一下，道，“我和司令说的是，安排一个屁股部位出众的女同志过来，容易接近目标，获得一些消息，司令应该明白的，怎么，你们……不知道？”
　　……0 ·求鲜花· ……
　　“知道。”林凡平静道，“但是，和我们想的可不一样，我们可从来没想过，让自己的同志被人干屁股，我们可没这样的准备，你给司令打个电话，问问他情况，如果他真是这样安排的，赶紧让他换人接手，破活，谁他妈爱接谁接，我们不干了。”
　　听到林凡这隐隐不悦的语气，刘震先是皱了一下眉头，看了看唐笑笑一脸难看的样子，随后拿出手机，拨出了一个号码。
　　……
　　“喂，哪位？”
　　“司令，是我，刘震。”
　　“奥，怎么样刘震，情况怎么样了？”
　　“还在进行中。”刘震道，“我刚和林凡他们三位同志见面，就是……司令，我问你个事。”
　　“嗯，你问。”
　　“就是……司令，您安排一个屁股部位比较极品的女同志过来了吗？”
　　“安排了啊。”陈司令道，“怎么，你没见唐笑笑同志吗？难道唐笑笑同志的这个身材，还不行？她这……难道还不满足你的需要？”
　　“不不不，唐笑笑同志的身材，肯定没问题。”刘震支吾道，“就是，司令，您知道让她来干什么吗？”
　　“这我哪知道，你那边的事情，你自己都不清楚，你只是说你需要这么一个同志，我就给你安排了。”
　　“额……”刘震皱了一下眉头道，“司令，我那天和您说，您没明白？”


第456章 没沟通好
　　由于版权原因,无法阅读！


第457章 罗先生来了
　　“这个我有准备！”
　　听到林凡这么问，刘震道：“因为，我这边也不确定司令的安排行不行，所以，我这边也做了另外一手安排，只不过，就是单纯用来招待这个要来的罗先生的，不能指望她打探什么消息，毕竟，不是自己人，她就是个比较高档的本地妓女。”
　　“没问题。”林凡道，“你这边负责招待就行，至于剩下的事情，我们来负责，来，光顾着说话了，吃饭。”
　　“啪！”
　　酒店的房间中，何璐一巴掌拍在了趴在床上唐笑笑的屁股上，笑道：“怎么样，心里是不是美了？屁股保住了。”
　　因为刘震那边的消息也不多，所以，在吃过饭之后，也没有再聊什么，就分开了。
　　唐笑笑趴在床上，嘿笑道：“我就说嘛，司令怎么可能会让我做这01样的事情，这个刘震，真是的，和司令汇报消息，也不汇报清楚。”
　　“是啊。”何璐道，“一个小误会，不过，你心里质疑怎么不和司令确认呢，还让小凡说，你这屁股，可是小凡给你保下来的，这以后可就是小凡的了。”
　　“对对对。”林凡道，“我的了。”
　　“去去去。”唐笑笑撇嘴道，“你的个头啊，和你有什么关系。”
　　林凡嘿笑了一下，看着何璐道：“璐璐姐，真的，我早晚得把笑笑给日了。”
　　何璐笑了一下，道：“早晚什么啊，现在人就在这呢，直接硬上就是了。”
　　“我砸死你个臭璐璐。”唐笑笑一下将枕头砸在了何璐身上，“怪不得小凡现在学的这么坏了，都是你教的。”
　　“和我什么关系啊。”何璐笑着接住枕头，扔过去道，“都是安然给宠出来的，行了，聊点正事。”
　　说到这，何璐停顿了一下道：“明天刘震要接待的这个罗先生，是我们要追踪的一条线索，他很有可能是个关键，所以，我们得弄清楚他是来干什么的。”
　　“这个没问题。”林凡道，“这个交给我了，我来盯着他，只要他有行动，我就能知道他是来干什么的，然后呢？”
　　“然后？”何璐想了一下，道，“然后看情况再说，毕竟我们现在消息有限，当前，还是要先弄清楚这个罗先生是来干什么的再说，只有弄清楚他是来干什么的，我们才好确定下一步怎么办，不然，现在说什么意义都不大。”
　　嗯，确实！
　　林凡点了点头。
　　先别想那么多了，一步一步来，当前，还是要先弄清楚这个罗先生是谁，是来干什么的才好明确下一步的动作。
　　“一对三，嘿，有没有人要？有没有人要？没人要，本地主可就走了！”
　　第二天中午，十一点，酒店房间内，林凡一脸嘿笑的看着何璐和唐笑笑。
　　因为现在要等刘震那边的消息，所以，闲着没事，三人就玩起了斗地主。
　　看着唐笑笑还有安然，各自拿着一张牌，一脸的不甘表情，林凡嘿笑的慢慢的亮出了自己的最后一张牌，道：“一张四，本地主……”
　　“叮铃铃！”
　　林凡话还没说完，突然，一个手机铃声响起，直接打断了他。
　　是林凡的手机！
　　何璐拿起看了一眼，递给林凡，笑道：“地主，您的电话，刘震同志打来的，估计是有消息了。”
　　听到何璐这么说，林凡笑了一下，随后接通电话道：“喂，刘震同志。”
　　“林凡同志。”电话中，刘震的声音响起，道，“我刚接到这次行动领队的电话，那个罗先生来了，让我去河内市区的汽车站去接人，目标穿着一身黑色西装，白皮鞋，红领带，我现在正准备过去，你们要过来123吗？”
　　林凡点了点头，道：“过去，我现在就过去，你那边照常就行，不用管我们这边，如果见了面，也就当不认识，总之，你就当我们不存在就好。”
　　“这个我懂。”刘震道，“我这边大概要半个小时到，你们能赶到吗？”
　　“没问题。”林凡道，“我们这边比你近，会比你快到达。”
　　“那好，那咱们就行动吧。”刘震道，“我这边去接人了。”
　　“好。”
　　说着话，林凡直接.挂断了电话，看向何璐和唐笑笑道：“.璐璐姐，那个罗先生来了，在汽车站，我现在过去了。”
　　何璐点了点头，道：“记住，行动小心点，我们现在也不知道这个罗先生，到底是干什么的，别被他注意到你。”
　　“我明白。”
　　说着话，林凡麻利的套上外套，直接大步离开了房间。


第458章 装逼
　　由于版权原因,无法阅读！


第459章 肛起来了
　　由于版权原因,无法阅读！


第460章 叫声不一样
　　因为现在只有这个罗先生一条线索，所以，当前首要做的，就是弄清楚他是来干什么的，也就是他有什么用。
　　只有知道他是来干什么的，能起到什么样的作用，林凡他们这边才好推测，这个神徒组织，下一步可能会怎么做。
　　所以，虽然罗先生正在隔壁肛人，但是，林凡他们也只能等着，看看，能不能听到什么只言片语~的有用消息。
　　毕竟，虽然唐笑笑和何璐听不到隔壁的动静，但是，林凡是可以听到的。
　　不过，一直到夜里九点半，直到隔壁的罗先生和妓女肛完，然后又叫了一点晚饭，最后又一起睡觉，还是什么有用的消息都没听到。
　　妓女毕竟只是一个妓女，专业搞好自己的服务工作就是了，而且，她也很会看眼色，不该问的不问，虽然两人也有交流，但是，大都是夸这个罗先生多么多么厉害之类的话。
　　反正就是，努力干好自己的妓女工作，让罗先生身体和心理都满足，别的问题，不涉及。
　　“小凡，真睡觉了？”
　　唐笑笑一脸无辜的坐在电脑前，看着林凡道。
　　“真睡了。”
　　林凡一脸无奈道：“现在都打呼噜了，我是真觉得有点难受，璐璐姐，要不，直接闯进去，动武力吧？我觉得，这个罗先生不是一个硬气的人，一顿拳头下去，我保证，他能连他亲妈是谁都能说出来。”
　　“武力你个头啊。”何璐道，“你问出他亲妈是谁，有什么用？这是咱们唯一的线索，你直接武力断了，谁知道下一步要做什么？”
　　“可是这么等着好无聊啊。”林凡往床上一躺，道，“线索明明就在眼前，可是，唉，什么进度都没有，他万一最近一段时间，都是吃喝玩乐，那咱们这段时间，岂不是什么也不能做？”
　　“哎呀，你耐心点嘛。”何璐在林凡的肚皮上拍了一下，道，“神徒组织和别的组织不一样，他们的行动之缜密，我还是第一次见，真的，从来没见过他们这么谨慎的，对付他们，确实不能用一般的暴力手段。”
　　“即便是咱们冲进隔壁房间，暴力审问这个罗先生，他也可能根本给不了咱们想要的，那个时候，反而麻烦了，所以，别着急，有点耐心，这个活，不能急。”
　　“说是不急。”唐笑笑坐在电脑前，托着腮道，“可是，好几百万人的性命呢，压力很大好不好。”
　　“压力大也得扛着。”何璐道，“急不来就是急不来。”
　　说着话，何璐像是想到了什么，看向唐笑笑道：“哎，笑笑，司令那边有什么消息了吗？”
　　“没有。”唐笑笑道，“司令那边只是回了一个尽快帮咱们调查，然后，一直到现在也没信，我估计，不好找。”
　　何璐点了点头，道：“肯定不太好找，行了，今天就到这吧，既然隔壁都睡觉了，咱们也休息吧。”
　　第二天一早，待到起床之后，唐笑笑直接打开电脑，不过，邮箱中还是没有陈司令那边的调查回信。
　　看到这，唐笑笑一脸无聊的将电脑放在桌上，先是端起水杯喝了一口水，才看向何璐，笑道：“哎，璐璐，你昨天夜里是不是被小凡日屁股了？”
　　何璐一边弄头发，一边笑了一下，道：“你能看见？”
　　这个酒店可不是上个酒店，这个酒店的床头灯能关上。
　　“还用看啊。”唐笑笑端着水杯坐在椅子上，笑道，“叫声和上次都不一样了，感觉有点……怎么来说呢，就是你叫的比上次多了一些痛的感觉，所以，我不用看就知道，你肯定是被小凡日屁股了。”
　　……0
　　何璐对着镜子捋了一下头发，笑眯眯的幽幽道：“行啊笑笑，你都成专家了。”
　　“嘿……”唐笑笑嘿笑了一下，道，“还行吧，不过，臭小凡也真是的，他怎么也喜欢走后门啊，上次我记得心怡就被他这么弄过了。”
　　“其实，也是偶尔。”何璐来到桌前，端起水杯喝了一口，道，“小凡不经常这么做，他也是偶尔的时候，突然来了兴趣才会走走后门，他就是孩子脾气，想起来就玩玩，也就是玩个新鲜。”
　　何璐说完这番话，刚坐下，突然，被唐笑笑放在桌上的电脑，滴滴的响了两声。
　　听到电脑的这个声音，唐笑笑忙站了起来，道：“邮件，估计是有消息了。”
　　何璐和唐笑笑两人刚来到电脑前，正准备打开邮件，突然，一个敲门声响了起来。
　　何璐和唐笑笑对视了一眼，何璐直接来到门口打开了一道缝隙，随后一下敞开了门，而林凡直接提着三份早餐走了进来。


第461章 又肛起来了
　　林凡大步的走进房间，将三份早餐放到桌上，一边脱掉上衣扔在床上，一边道：“司令来消息了？”
　　“刚发来邮件。”唐笑笑道，“还没看，不知道是不是消息。”
　　林凡点了点头，随后和何璐走了过去。
　　电脑前，唐笑笑将邮箱打开，直接打开了一封未读邮件。
　　果然！
　　消息来了！
　　映入眼前是一张照片，光头，戴着文质彬彬的眼睛，穿着西装，就是隔壁的罗先生，不过，照片上人显得年轻不少。
　　应该是几年前的照片。
　　唐笑笑将鼠标下拉，整理好的文字信息，随之出现。
　　“罗伯特.索林，年龄42岁，ying国人，自动电气工程师，飞机维修工程师，电脑程序工程师，曾经效力于ying国皇家航空总局，后卸任，分别于ying国牛津大学，ying国剑桥大学，担任过授课教授。”
　　“五年前，因在ying国剑桥大学担任授教授期间，传出强暴女学生的丑闻，接受ying国法律审判，获得三年牢狱惩罚。”
　　“两年前，罗伯特.索林出狱，至今动态不详。”
　　看到电脑上这关于罗伯特.索林的资料，唐笑笑不禁的搓了一下下巴，道：“我去，牛逼啊，哎，看看这头衔，自动电气工程师，飞机维修工程师，电脑程序工程师，这家伙，全能人才啊，而且，还在牛津和剑桥担任过教授呢。”
　　林凡缓缓的点了点头，道：“嗯，技术性人才，不过，他来干什么呢？他这技术，能用上吗？”
　　何璐看着电脑屏幕，想了一下道：“是飞机！”
　　飞机？
　　唐笑笑和林凡看向何璐道：“什么意思？”
　　“应该是飞机！”何璐道，“神徒组织应该是打算利用飞机，进行传播拯救者一号，他不是什么飞机维修工程师吗，如果神徒组织有飞机，那么就能用上他了。”
　　飞机？
　　唐笑笑皱了一下眉头道：“哎，璐璐，你不是说，空气传播，需要考虑成本的问题吗？”
　　“没错，是需要考虑成本的问题，飞机在天上一撒，这，谁知道飘哪去。”何璐道，“但是，并不绝对，如果神徒组织舍得花费，他们一样也能采取空气传播的策略，财大气粗那就没办法了，而且，极有可能是隐形战机。”
　　“隐形战机？”林凡不禁的皱了一下眉头。
　　“没错。”何璐道，“我们国家的大城市上空，都是有航空标识的，未知身份的飞机，是不能进入城市上方的，否则会被击落。”
　　“如果他们想造成大规模的人口伤亡，必须要选择人口多的城市，但是，如果是一般的飞机，没有进入的权限，进不去，这一点他们肯定能考虑到，所以，他们很有可能有隐形战机。”
　　“城市里的防空雷达，是发现不了隐形战斗机的，这种能反隐形战机的雷达，只有在军事基地或者是一些机密的地方才有布置，笑笑，给司令回个邮件，就说，猜测，可能是有隐形战机，但是，不要绝对，让司令那边有个心理准备，这只是我们目前阶段的怀疑。”
　　“我明白。”唐笑笑点了点头，随后编辑了一封邮件发了过去……
　　林凡想了一下道：“我给刘震同志打个电话，问问他那边有什么下一步的任务指示了没。”
　　“方便吗？”何璐道。
　　“方便。”林凡道，“刘震刚起床，现在正在自己的房间呆着呢，这个罗伯斯.索林和那个妓女，俩人又肛起来了。”
　　又肛起来了？
　　唐笑笑无语道：“昨天不是刚肛完吗？怎么又肛起来了，他行不行啊，都四十多岁的人了，还这么肛。”
　　“估计也是好久没遇见这么带劲的屁股了。”林凡说着话，直接拿出手机拨通了刘震的电话。”
　　“喂，林凡同志。”
　　“刘震同志，现在说话方便吧？”
　　“还行，现在说话没什么问题。”刘震道，“对了林凡同志，你们在哪呢？我一直也没给你们联系，也不知道……”
　　“奥，我们就在这个罗先生隔壁的房间呢。”
　　“啊？你们2.6就在这家酒店？”
　　“额……昨天跟过来的，就在你们后面，其实我一直都跟着呢，只是，没碰面，没让你看见，对了刘震同志，我问你一下，你现在有什么任务了吗？就是，下一步该怎么做，你收到消息了吗？”
　　“还没。”刘震道，“我这边也是在等消息呢，你们那边有什么进展吗？”
　　“也没什么进展。”林凡看着安然做了一个‘八’的手势，点了点头，道：“对了刘震同志，我差点忘了，我们这次行动，没有带什么武器，所以，你知道怎么弄点枪吗？”


第462章 插你嘴里
　　弄点枪？
　　听到林凡这么问，刘震想了一下，道：“越南对枪支的管理并不严，不过，河内毕竟是越南的首都，所以，枪支这一块，比其他的地方还是要严的，我来的早，这方面倒是也提前联系了。”
　　“但是，我认识的这个私下贩卖枪支的人，他手里没什么好货，他只有手枪，比较上档次的就是沙漠之鹰了，至于什么冲锋枪，步枪还有狙击枪之类的，这些枪支，他是没有的。”
　　沙漠之鹰？
　　林凡想了一下，点了点头。
　　问题不大，虽然沙漠之鹰也是手枪，但是，沙漠之鹰的有效射程，能达到200米，200米这个距离，可以了。
　　林凡道：“刘震同志，那你把这个人的联系方式告诉我吧，我去找他弄点枪，对了19，他好说话吗？”
　　“还行。”刘震道，“应该是自己有点渠道，一个人干，挺好说话的，给钱就行，那我把他的联系方式和地址发给你。”
　　“嗯，你发给我吧，另外，如果你那边有下一步的行动了，记得通知我们。”
　　“肯定的。”刘震道，“如果我收到下一步行动，肯定会第一时间告诉你们的，那先挂了，我把他的地址和联系方式发给你。”
　　“好。”
　　待到电话挂断之后，林凡不禁的看向何璐道：“璐璐姐，没什么好枪，刘震说，最上档次的就是沙漠之鹰了。”
　　“沙漠之鹰就可以了。”唐笑笑道，“有效杀伤力200米呢。”
　　何璐点了点头：“问题应该不大，先弄来再说，如果不行的话，我们再想办法，行了，赶紧吃饭吧，吃过饭之后，小凡你去把枪弄来，我和笑笑在这继续盯着。”
　　“嗯，那行，那吃过饭之后，我先去弄枪。”
　　早饭吃完之后，林凡也没耽搁，直接按照刘震给的地址，带上钱就去了。
　　很远，都已经出了市区了，坐车要两个小时，而且，和刘震说的一样，最好的枪就是沙漠之鹰，而且，一点不便宜，人民币两万一把。
　　但是配套全，一把沙漠之鹰，配备两个空弹夹，一把消音器，另外还有30发子弹。
　　子弹有点少，但是，林凡想多弄点子弹也弄不来，因为，他这边都是配套来的，就剩下三把沙漠之鹰了，一共只有90发沙漠之鹰的子弹，想多弄也弄不了。
　　等到林凡带着枪回到酒店的时候，已经是中午十二点了。
　　“笑笑姐，你看。”
　　椅子上，唐笑笑正在摆弄手中的沙漠之鹰，听到林凡叫自己，下意识的扭过了头。
　　结果，这一扭头，一脸就撞在了林凡的榔头上。
　　“啊！！呸呸呸，臭小凡，我打死你！”
　　“哈哈哈……”
　　看着唐笑笑一脸的通红，使劲的抹嘴，林凡哈哈一笑，直接光屁股跑了。
　　唐笑笑使劲的擦了擦嘴，一脸气的不行道：“臭璐璐，你管管你男人，你再不管，我就一枪崩了他的小榔头，他个混蛋，往我嘴里塞了！”
　　何璐一脸的憋笑道：“哪有，我看着呢，就是碰了一下嘛，又没塞进去，行了，臭小凡，冲完凉不知道穿衣服啊？赶紧把裤衩穿上，光着屁股像是什么样。”
　　“嘿……”林凡一脸嘿笑的凑到何璐身边，道，“璐璐姐，亲一下。’
　　什么？
　　何璐一巴掌打在了林凡的腿上，道：“别闹，不亲！”
　　“不行，亲！”林凡又上前凑了一步。
　　“臭小凡，你……”
　　“一下，就一下，就亲一下。”
　　何璐一脸无奈的苦笑了一下，随后抓住，啵的亲了一下，道：“真是拿你没办法，行了，亲了，赶紧把裤衩穿上。”
　　林凡嘿嘿的笑了一下，这才将裤衩穿上。
　　看到这，唐笑笑333坐在对面，直接忍不住的笑了起来，道：“哎呦，我的天啊，臭小凡，你现在真是越来越不要脸了。”
　　“谁不要脸了。”林凡道，“敢说我林大正人君子不要脸？你信不信我真插你嘴里？”
　　“我砸死你！”唐笑笑顺手从桌上抄起一根香蕉，就扔了过去。
　　林凡顺手接住，坐在何璐身边，笑了一下，道：“哎，璐璐姐，现在是什么情况，隔壁怎么只有那个罗伯特自己了，那个妓女怎么没了？”
　　“走了。”何璐将枪收起，道，“笑笑说她走了。”
　　“走了？”林凡看向唐笑笑。
　　“对，走了。”唐笑笑咕咚咕咚的喝了两口水，道，“一个小时前吧，我出去买水果，正好和她碰上，被肛的那叫一个惨，走路都外八字，我们俩一块下的电梯，但是，她出了酒店之后，就打出租车走了，我没跟踪她，但是，感觉应该是离开了。”


第463章 等着被曰死吧
　　听到唐笑笑这么说，林凡想了一下，道：“嗯，也差不多了，昨天晚上肛了一遍，今天早晨又肛了一遍，都年过四十的人了，估计再肛也肛不动了，所以就让她走了呗。”
　　“不过，其实是个好消息，如果一直让她在这里陪着，那就说明，还有得玩，人走了，那就说明，招待的差不多了，该干正事了，是不是啊璐璐姐？”
　　何璐点了点头，道：“嗯，是这么个道理，哎，小凡，这个罗伯特.索林，在房间干什么呢？”
　　“没干什么啊，睡觉呢。”
　　“睡觉？”唐笑笑皱了一下眉头道，“怎么还睡啊，他猪啊？”
　　“嗨，身体不行了呗。”林凡道，“四十多岁的人了，这么连续肛，哪能吃的消，肯定得好好的恢复恢复。”
　　听到林凡这么说，唐笑笑笑了一下，道：“也是，哎，小凡，那……你压力挺大的吧？”
　　“嗯？”林凡愣了一下，道，“压力大？任务啊？其实，我感觉还行，真的，我没太有压力。”
　　“什么呀。”唐笑笑道，“谁说你任务了，我说你那个方面，你看啊，你现在呢，确实蛮能干的，你璐璐姐她们一块上，都能被你干的不要不要的，但是。”
　　一个但是，唐笑笑继续道，“臭小凡，你可别忘了，你现在是占了年龄的优势，你现在是身体正虎的时候，身体和个牛犊子一样，所以，你能同时应付你璐璐姐她们，可是，你要是到了四十岁的时候，咋办？”
　　“男人四十这是身体肯定下坡了，根本没法和二十岁左右的时候比，可是你璐璐姐她们不一样啊，女人是三十如狼四十如虎，她们这是正四十如虎的时候，到时候，你一想到好个几个虎娘们等着你，你压力不大吗？”
　　听到唐笑笑这么说，林凡笑了一下，道：“其实，没压力，真的，我现在恢复能力超强，也就是璐璐姐她们不让我这么来，不然，我每天都让她们哇哇哭。”
　　林凡这话倒不是吹牛逼，在没提取死侍恢复能力之前，他心里也明白，放纵肯定会被掏空的。
　　但是，在提取了死侍的恢复能力之后，这方面完全不用担心了，甚至，他都不用补身体。
　　因为，死侍的恢复，是完全不讲道理的，是根本不遵守什么物质守恒的。
　　即便只有一个细胞，什么营养都不需要，就能重新恢复成一个人。
　　一般人，就以增肥来说，想长二斤肉，可能需要进食几十斤粮食，才能转化成这二斤肉。
　　但是死侍，他从一个细胞变成一个人，连一粒粮食都不用消耗。
　　完全不讲科学！
　　简单来说，死侍本身就是个无限粮库！
　　林凡记得死侍漫画中有一节，是他的‘好朋友’大天使在战斗中受了重伤，需要进食才能维持生命，死侍就是一刀刀的割下自己的肉，喂他。
　　但是，也有解释不通的地方，那就是死侍自己也会饿死。
　　一个漫画中，死侍是个末日世界的幸存者，但是，他把自己困在了冰箱中，然后，被救出之前，长达九百年的时间里，死侍就是一遍遍的饿死，一遍遍的复活，简直丧心病狂一逼！
　　不过，虽然有相悖的地方，但是，漫威世界本身就是个不能讲道理的世界，所以，林凡并不在乎这些。
　　但是他可以肯定的是，‘肾虚’这种情况，肯定不会出现在自己身上，因为，致命伤都能恢复，恢复一个小小肾虚，还不是和玩一样？
　　也就是何璐她们受不了，不然的话，林凡感觉自己能二十四小时连轴干，都不需要歇着。
　　听到林凡这么说，唐笑笑撇了一下嘴，道：“你也就是现在身体虎，我说的是你四十岁，年纪大的时候。”
　　“我说的就是年纪大的时候啊。”林凡道，“真的，对我没影响。”
　　“行了行了。”何璐一旁笑道，“臭笑笑，我发现你担心的还真是有点多，怎么，你这是想打小凡的注意，又怕他以后不能满足你啊？”
　　“什么啊。”唐笑笑一脸无语道，“我才懒得打臭小凡的主意呢，我就是给你们提个醒了，以后路还长着呢，嘿，别看你们现在美滋滋，以后，说不定就得守空房了。”
　　“去去去，一边去。”何璐笑道，“用你担心啊？还守空房，我看你就是眼馋了。”
　　“我才不眼馋呢。”唐笑笑撇了一下嘴，一脸憧憬道……“我未来的老公，以后肯定也很厉害，肯定比小凡还厉害。”
　　比林凡还厉害？
　　何璐笑了一下，道：“要是真这么厉害，那你就等着被日死吧，行了，都中午了，叫点饭送上来吧，吃完饭歇会，这闲着，竟然还感觉挺累。”


第464章 操你一辈子
　　“虽然以前就知道这种事，但是，其实并不能有深刻的体会，包括现在也是，我还是不能有深刻的体会。”
　　下午三点半，唐笑笑躺在床上，一边说话，一边玩着手机道：“不过，璐璐，你现在和安然她们，应该是有这种心理体会的，所以，你现在会害怕吗？”
　　何璐盘坐在床上，想了一下道：“害怕……肯定是害怕的，其实，一直都害怕，不过，知道害怕是好事，任务中，害怕会让你更加的谨慎，如果没有这种对死亡的害怕和恐惧，我们可能早就在某个任务中大意牺牲了。”
　　“你说的这个我知道。”唐笑笑道，“我的意思是，和小凡好了之后，你是不是更怕死了？”
　　更怕死了？
　　何璐认真的想了一下，点了点头道：“有那么一点吧，以前出任务的时候，就是想着，如果自己回不来了，家里父母会很伤心，现在呢，就是多了个小凡，如果回不来了，小凡也会伤心，所以，就是谨慎再谨慎，保证自己能活着回来233。”
　　唐笑笑坐起道：“那璐璐，你是更害怕自己回不来，还是更怕小凡回不来？”
　　“当然是更怕小凡回不来啊。”何璐笑道，“死人是最轻松的，因为，死掉的人，什么都不会想，什么都不会在乎了，但是，活着的人就不行了，活着的人，会很痛苦。”
　　“那小凡要是死了呢？”唐笑笑道，“你觉得……你能走出来了吗？”
　　能走出来吗？
　　何璐看着唐笑笑，笑了一下道：“应该走不出来了。”
　　“那小凡呢？”
　　“他啊。”何璐撇了一下嘴，道，“他个没心没肺的玩意，我死了之后，他随便找个骚娘们操两顿，就把我给忘干净了。”
　　“噗！”
　　听到何璐这么说，唐笑笑噗的一声笑了出来。
　　林凡一脸无语的躺在床上，道：“我说你们两个真够无聊的，你们又没蛋，怎么闲的这么蛋疼呢，没事聊什么死不死的问题呢，再说，我是死不了的。”
　　“嗯嗯，死不了！”何璐按了一下林凡的脑袋，道，“真当自己是什么不死之身啊，知道你变态，但是，你该小心的也得小心，懂吗？”
　　“嘿，放心。”林凡笑道，“璐璐姐，只要你活的好好的，我就永远让你当不了寡妇，真的，操你一辈子。”
　　“呦呦呦，这话听着朴实。”唐笑笑嘿笑道，“我觉得，这应该是最动听的情话了，操你一辈子呢。”
　　何璐咯咯的笑了一下，在林凡的脸上捏了两下，看向唐笑笑道：“哎，你个死笑笑，你今天脑袋抽什么风啊，你怎么突然想起来聊这个问题啊？”
　　“没有啊。”唐笑笑道，“我不是脑袋抽风，我是刚才做了一个梦。”
　　“梦？什么梦？”何璐道，“我刚才见你睡的挺踏实的。”
　　“没，做了个噩梦呢。”唐笑笑道，“我刚才做梦，记不太清了，反正就是，小凡和队长在任务中出事了，然后我们就哭的很伤心，接着就……我们就手拉手去玩了，我就醒了。”
　　听到唐笑笑这么说，何璐噗呲一声笑了出来：“你这是什么梦啊。”
　　“梦嘛，我哪知道什么情况。”唐笑笑道，“哎，璐璐，你说，我这是不是预言啊，我以前从来没做过这种梦，你说小凡他不会死在这次任务中吧？”
　　“行了行了。”何璐皱眉道，“说什么呢，赶紧闭上你的乌鸦嘴，小凡好着呢，死不了，是不是小凡？”
　　“嗯，没错。”林凡坐起道，“我肯定死不了的。”
　　看着一下坐起来，就开始穿衣服的林凡，何璐不禁道：“怎么了小凡？”
　　“刘震同志接到任务了。”林凡一边穿衣服一边道，“电话刚打过来，我估计，很快就联系咱们了。”
　　是吗？
　　一听林凡这么说，何璐和唐笑笑也忙从床上下来，收拾了起来。
　　房间中，林凡三人刚收拾好，林凡的电话就响了起来。
　　是刘震！
　　林凡接通道：“喂，刘震同志。”
　　“林凡同志。”电话中，刘震道，“来任务了，领队让我带罗先生去一个地方，我不知道要干什么，给我发了一个定位，我给你发过去，还是……”
　　“发过来吧。”林凡道，“地点你先发过来，我们现在马上过去看情况，我们先过去，明白？”。
　　“明白。”刘震道，“那我这边，就拖延半个小时，你们先过去，然后我再带罗先生过去。”
　　“嗯，发过来吧。”
　　“好，马上给你发过去。”
　　电话挂断，很快，一个定位坐标就发了过来。


第465章 第二据点
　　看着手机上这个比较远，而且还比较偏的定位坐标，林凡不禁的看向唐笑笑和何璐道：“笑笑姐，璐璐姐，这地方可有点远，咱们今天夜里，估计要在山里过夜了。”
　　“没事。”何璐道，“我带了驱虫粉，走吧。”
　　林凡点了点头，随后三人就先一步离开了酒店。
　　而待到林凡三人离开没多久，刘震也从自己的房间出来，然后敲响了罗伯特.索林的房门，两人在房间中收拾了一阵，随后也离开了房间……
　　“放心吧司令，有情况，我们会第一时间通知您的。”
　　山林中，一堆碎石后面，何璐挂断电话之后，又来-到了林凡身边。
　　已经过去一个星期了！
　　一个星期前，林凡三人接到这个地方的定位之后，当天夜里就赶来了，一个简易的防空洞，人不多，里面只有四个人！
　　而且，林凡的全息视角还有刘震的目睹，也肯定了何璐的猜测，防空洞内确实有一架隐形战斗机。
　　罗伯特.索林，就是来对这架隐形战斗机进行改装的。
　　毫无疑问，神徒组织确实打算利用这架隐形战机，对华夏发动毒气攻击。
　　可问题是，改装已经在两天前就完成了，但是，林凡三人一直又等了两天，还是没等来那个‘领队’。
　　这里，只有一架隐形战斗机，不存在拯救者一号。
　　陈司令很重视这次行动，所以，在两天前，得知隐形战斗机已经改装完毕之后，直接放下手头的工作，从司令部赶到狼牙，成立了一个指挥中心，要时刻知道任务的进度。
　　可是，陈司令在狼牙呆了两天了，命令就是，等！
　　没办法，领队没出现，拯救者一号也没出现，现在动手没意义。
　　只有抓住了这次任务的领队，缴获了拯救者一号，任务这才算是完成，否则，现在动手，就是逮住几个无关紧要的虾米，和一架不具备任何武力和毒气的隐形战斗机，威胁还是存在。
　　他们顶多换个地方，换个飞机，一样接着搞事。
　　必须得抓领队，缴获这批拯救者一号，这才算是彻底摧毁这次恐怖行动。
　　“司令是不是有点不耐烦了？”看着过来的何璐，唐笑笑不禁的笑了一下。
　　“不耐烦倒是没有。”何璐道，“司令那边就是有点不踏实，这个罗伯特.索林，都改装好战斗机两天了，按理说，这个领队也该带着拯救者一号过来了，可是，这都过去两天了，人还是没出现，所以，司令担心，是不是有别的情况，他们怎么还不行动呢？这都准备好了啊。”
　　“就是啊。”唐笑笑道，“我也有点不明白。”怎么还不行动呢，他们这是遇上什么事情了吗？真希望他们快点出现，这一个星期在山里呆的，真难受，等到他们出现，咱们直接动手，到时候，人逮住，拯救者一号收缴，任务结束，美滋滋。”
　　看着唐笑笑喜滋滋的表情，何璐笑了一下，道：“别你美滋滋，小心死在这个任务中。”
　　什么？
　　唐笑笑撇嘴道：“怎么就说这丧气话呢，我不就是前几天说小凡可能死在这次任务中嘛，你还记仇了。”
　　“谁记仇了。”何璐笑道，“让你小心点，这任务，小凡能出事才怪，哎，小凡，刘震同志那边有什么消息吗？”
　　林凡看着山坡下面的防空洞和飞机跑道，摇了摇头道：“没有，我刚才发短信问他了，他说，他现在也是一脑子糊涂，隐形战斗机都改装好两天了，按照神徒组织的行事风格，领队两天前就该带着拯救者一号出现了，可是，这都过去两天了，任务就像是中止了一样，他也不明白怎么回事。”
　　“哎，是不是等什么机会呢？”唐笑笑道。
　　“等什么机会啊？”何璐道，“战斗机都准备好了，直接装上生化武器，起飞干活就是了，还等什么啊？”
　　……0
　　“那我也不知道。”唐笑笑道，“按理说，神徒组织这么一个严谨的组织，不可能拖延两天这么长的时间吧？如果不是在等什么机会，那就是他们可能遇到别的麻烦了，不过，无所谓，只要我们守着这里，守着隐形战斗机，他们肯定得出现，是吧？”
　　“嗯，这倒是真的。”何璐道，“只要我们守着隐形战斗，肯定能等到他们出来。”
　　何璐这句话刚说完，突然，林凡皱眉道：“哎，璐璐姐，听见了没有，隐形战斗机发动了。”
　　“发动了？”何璐想了一下道，“我听不见啊，不过，隐形战斗不是两天前就改装好了，怎么又发动了？”
　　“不是实验发动，是正在往外开。”林凡眯着眼睛道，“而且，马上就出来了。”
　　林凡这句话刚说完，一架箭头形状，大翅膀的隐形战斗机，就从防空洞窜了出来，速度越来越快，直接在跑道昂头升空，嗖的飞向了天空。
　　林凡三人呆呆的看着，突然，何璐一个激灵，像是想到了什么，道：“坏了，有第二据点，赶紧行动，马上问出来战斗机飞哪里去了，快！”


第466章 飞机跑了
　　由于版权原因,无法阅读！


第467章 见鬼了
　　由于版权原因,无法阅读！


第468章 林凡回不来了
　　一！
　　二！
　　三！
　　四！
　　五！
　　唐笑笑看着防空洞内的人，挨个数了一遍，不算自己，算上罗伯特.索林，确实只有五个人！
　　一个没少啊！
　　所有人全都在呢！
　　她们已经在这盯了一个星期了，所以，非常清楚这里有几个人。
　　四个助手，一个罗伯特.索林！
　　明明人一个没少，可是，谁把飞机开走的？
　　像是想到了什么，唐笑笑大步的来到罗伯特.索林面前，一把将他提了起来。
　　“呜，求求你了，别打了，我求求你了，我真的什么也不知道啊。”
　　被唐笑笑一把提了起来，罗伯特.索林直接吓的哭了出来。
　　这一个多小时，他是真被揍怕了，唐笑笑这个屁股看起来非常符合他口味的女人，下手是真狠啊！
　　脸都打肿了不说，十根手指，硬生生给他掰断了四根！
　　这个钻心的疼，他简直感觉自己都快活不下去了。
　　唐笑笑盯着罗伯特.索林的眼睛，一字一句道：“你到底是怎么改装的这架战斗机？”
　　“就……就是按照他们的要求改装的。”罗伯特.索林一边哭一边道，“就是改装成无人驾驶，更换了操作系统……”
　　距离防空洞正北，100公里处的山林中，十几个人围在一条修理出来的飞机跑道两边。
　　而此时，隐形战斗机再次发动了起来，正在热机，马上就准备再次起飞。
　　“轰……”
　　而正在此时，轰鸣的摩托声突然从山林中传来，林凡开着摩托车，载着何璐，直接从山林中飞了出来。
　　“砰！砰！……”
　　枪声响起，一个个围在跑道两边的人，脑袋直接崩碎，白花花的脑浆满天洒。
　　突然遭遇袭击，飞机旁一个男子一愣，立马大声喊道：“快杀了他们！”
　　一个个冲锋枪端起，突突突的就喷吐出了火舌。
　　“散开！”
　　林凡一声低喝，直接和何璐两人跳车，分开左右，滚在了地上。
　　“当当当！”
　　密集的火星打在摩托上，一枚子弹直接打中油箱，嘭的一声就炸了。
　　林凡一个地滚，手中的沙漠之鹰，枪声不断，一个个脑袋继续开花！
　　“小凡！飞机！”
　　何璐趴在地上，一边砰砰射击，一边大声道。
　　看着隐形战斗机上的驾驶罩子，正在缓缓的扣下，林凡一个蹬地起身，一边射击，一边狂奔向了隐形战机。
　　赶在罩子扣下之前，林凡一个纵身，像是一条猎豹，高高跳起，嗖的窜了进去。
　　而林凡刚进去，罩子扣下，隐形战机直接在跑道上起跑，尾部火焰推动，迅速加速，呼的就升空飞上了天。
　　“砰！砰！”
　　“突突突……”
　　“砰砰砰！”
　　“突突突……”
　　“砰！砰！”
　　何璐趴在一堆碎石后面，一阵射击交锋，待到将剩余的几人也给解决掉之后，这才站了起来。
　　“轰……”
　　轰鸣的摩托车声响起，刘震这才开着摩托车赶到，看着地上的十几具尸体，不禁忙看向了何璐道：“何璐同志，林凡同志呢？还有，飞机呢？”
　　何璐擦了擦脸上的土，笑了一下道：“放心吧，已经解决了，飞机最后起飞前，小凡进去了，没问题了，他会开飞机。”
　　林凡进飞机里面去了？
　　怪不得没见人！
　　听到何璐这么说，刘震松了一口气，笑道：“我去，你们是真猛，我这刚来，什么还都没干呢，就结束了，哎，何璐同志，林凡同志开着飞机去哪里了？”
　　“谁知道。”何璐笑着揉了揉屁股道，“可能调个头，待会就回来了，哎呦，这一路颠簸的，屁股疼死了，不过，不白疼，还好赶上了。”
　　狼牙特战旅，指挥室中，陈司令和何志军还有谭晓琳等人，听着音箱中何璐传回的声音，脸上都是不禁的浮现了一抹笑。
　　干的漂亮！
　　终于在最后关头进行了成功拦截。
　　陈司令笑眯眯的看向何志军道：“看来，待会的这顿晚饭，咱们得吃的丰盛点才行了。”
　　“必须的。”何志军笑道，“得庆祝一下。”
　　防空洞内，唐笑笑紧紧的皱着眉头看着罗伯特.索林，忙按了一下耳机，接通了何璐道：“璐璐，你们现在什么情况？”
　　狼牙特战旅的指挥中心，陈司令笑着指了一下音箱道：“唐笑笑同志还不知道情况呢。”
　　“不在一个地方嘛。”安然笑道。
　　其实本来是连通唐笑笑的耳机了，不过，她刚才在动刑，那个罗伯特.索林，叫的和杀猪的一样。
　　太吵！
　　就把她给关了。
　　毕竟防空洞那边已经没事了，主要是林凡和何璐这边，主要是她们能不能阻止飞机起飞，所以，就专注在了林凡和何璐这边，而唐笑笑那边什么情况，她不主动的联系，陈司令他们也不知道。
　　“已经没事了。”何璐语气轻松道，“神徒组织的行动，被摧毁了，只是，刚才情况有点紧急，没留下活口，人全都打死了。”
　　听到何璐这么说，唐笑笑松了一口气道：“是吗？那太好了，终于不用在山里睡觉了，哎，缴获了多少拯救者一号啊？”
　　“不知道呢。”何璐道，“小凡还没回来，飞机最后起飞前，小凡进去了，他现在还没开飞机回来呢，我也不知道多少。”
　　突然听到何璐这么说，唐笑笑一下沉默了，有五秒钟，才语气凝重道：“璐璐，你别开玩笑，小凡现在在飞机上？”
　　“这个有什么好开玩笑的。”何璐奇怪道，“又没什么可乐的，你怎么了？语气怎么变的这么严肃了？”
　　唐笑笑沉默了有三秒钟，才结巴道：“璐璐，我……我给你说个事，就是……这架飞机……它回不来了，小凡如果真在飞机上，那他……”


第469章 我不回去了
　　由于版权原因,无法阅读！


第470章 万米跳空
　　由于版权原因,无法阅读！


第471章 林凡的葬礼
　　“林凡？”
　　“林凡？”
　　指挥中心，陈司令喊了两声，但是，没有换来林凡任何的回应。
　　突然，一个声音响起，道：“司令，黑鹰一号汇报，就刚刚，一个光着膀子的男人，从隐形战机上跳了下去，已经坠入下方云层，看不见了，很可能就是……”
　　光着膀子……
　　跳了下去……
　　越南境内，防空洞中，唐笑笑一脸木然的摘下耳机，看向一旁的罗伯特.索林，“啊！”的一声，一个鞭腿，直接踢在了他的脑袋上。
　　“嘭！”
　　凌空360度旋转，罗伯特.索林啪的一声摔在地上，再也没有了任何动静……
　　百公里之外，何璐摘下耳机，呆呆的看着北方华夏方向，然后缓缓的坐在地上，紧紧的抱住了双膝……
　　而指挥中心，安静的连一根针掉在地上，都能听的见。
　　声音再次响起道：“司令，黑鹰一号求情确认，隐形战机还有三十秒就会钻进云层，是否进行攻击？”
　　陈司令深吸了一口气道：“攻击。”
　　林凡已经跳机了！
　　他就是不想死在自己人手里，亦或者是，不想因为自己的存在，让自己人没法狠心下手，所以，他主动跳出了飞机。
　　现在，只是一架空飞机了，现在，可以放心攻击了，不然，陈司令也没有这个狠心，下达攻击命令。
　　怎么下达？
　　林凡就在飞机上，难道要炸死他？
　　虽然……刚才就已经知道，林凡没有第二种结果了。
　　可是，怎么忍心让导弹直接轰炸他？
　　而现在，他不在飞机上了。
　　“是！”
　　12000米的高空，两架战机下方，两枚导弹同时射出，划过两道火线，直接打在了即将钻进云层的隐形战机上。
　　“轰！！！！”
　　浓烈的火焰爆发，满天碎片飞洒，两架战机直接一左一右分开。
　　“报告司令，目标已经摧毁，黑鹰一号二号，请求返航。”
　　“返航。”
　　说完这最后两个字之后，陈司令直接关掉了面前的按钮，然后深吸了一口气，道：“通知广西部队，根据林凡的手机定位，去搜索那批生化武器，进行安全处理，另外，让他们派出搜索部队，去寻找林凡同志的尸体。”
　　“是！”
　　陈司令转过身，看着一个个强忍泪水的安然等人，沉默的点了点头，道：“林凡……好样的，他永远是你们火凤凰的骄傲，是你们的骄傲，因为，是你们培养了他，你们都是好样的。”
　　待到说完这番话，陈司令脑袋一低，直接大步的走出了指挥室。
　　指挥室中，何志军紧紧的皱着眉头看着谭晓琳等人，先是无奈的深吸了一口气，才道：“晓琳。”
　　“首长。”
　　“回去吧。”何志军道，“回去……歇歇，这两天……你们也累了，回去吧。”
　　“是。”
　　呼呼的狂风吹的眼睛都很难睁开，林凡像是一块陨石一样，从天而降。
　　“系统。”
　　“嗯，在呢主人。”
　　“我这一下，估计会摔成一.滩肉泥，你觉得，我真的能活吗？”
　　系统沉默了一下道：“回主人，理论来说，您的这种死亡，是不会真正死亡的，您是可以再活过来的。”
　　“理论？”林凡眯眼道，“实际呢？”
　　“实际就……我也不知道了0”
　　“你大爷。”
　　看着下方越来月越近的峡谷，林凡舔了一下嘴唇道：“不过，话说回来，这种死亡方式，应该不痛苦吧。”
　　说完这番话，林凡脑海中突然浮现了一个画面。
　　十几楼，一个熟透的西瓜自由落体，然后……
　　“嘭！”
　　五天前！
　　“没有找到林凡同志的尸体。”
　　四天前！
　　“没有发现林凡同志的尸体。”
　　两天前！
　　“没有找到林凡同志的尸体。”
　　而现在。
　　火凤凰山庄基地的后面，蒙蒙细雨下……安然眼泪混着雨水从眼眶滑落。
　　看着眼前那印有林凡照片的石碑，她简直不敢想象，自己这五天是怎么过来的。
　　“敬礼！！”
　　随着谭晓琳一声低喝。
　　刷！
　　站成一排的安然，唐笑笑，还有龙小云和何志军，范天雷齐齐的敬了一个礼。
　　五天了，虽然林凡的尸体没找到，但是，葬0.7礼还是举行了。
　　只是，让人心痛的是，死后连尸体都找不到，只能埋葬了林凡的几件衣服，做了一个衣冠冢。
　　而与此同时！
　　“呃……”
　　浓密的山林中，噼噼啪啪的雨点落.下，突然，呃的一声大吸气的声音响起，一个身影直接在雨中坐了起来。
　　啪啪的雨点砸在身上，林凡一边大口呼吸，一边茫然的环视四周。
　　这是什么地方？
　　林凡只记得，自己从万米高空落下，速度越来越快，然后在落到峡谷中一块大石头的时候，甚至都没感觉到痛，两眼一黑，就什么都没了。


第472章 林凡复活
　　啪啪的雨点砸在身上，林凡环视了一下峡谷四周，然后抹了一下脸上的雨水，道：“系统？”
　　“嗯，主人，我在呢。”
　　“我去，你还活着啊。”林凡一手撑住地，从地上爬了起来。
　　“额……”系统无辜道，“主人没死，那我肯定也活着啊。”
　　林凡点了点头，道：“现在是几几年啊？”
　　从天上掉下来的时候，林凡记得清楚，夕阳西下，火云染红半边天，金色的余晖洒满山林，一片宁静而祥和。
　　然后，他整个人就直接呼在了一块石头上，也没痛苦，反正两眼一黑就没意识了。
　　而现在，满天阴云，豆大的雨点噼里啪啦的下，这显然不是隔天这么简单。
　　因为，有句气象谚语，叫做‘朝霞不出门，晚霞行千里’。
　　20
　　就是，早晨太阳升起的时候，如果东方火云很多，那么，不适合出门，因为，天气会变坏，是可能要下雨的。
　　而如果是晚上西方火云很多，则代表未来本地天气会很好。
　　这可不是什么迷信，里面是有科学道理的，涉及到什么尘埃等干粒子的折射，然后是气流由西向东的流动等等知识。
　　反正就是，林凡当时掉下来的时候，西方火云满天，有红云，代表西方天气是非常干燥的，气流由西向东，所以，过来的应该是干燥天气，如果他只是隔了一天，那么，理论来说，应该是没有这场雨的。
　　所以，林凡肯定，自己复活的绝对不快，肯定过去不少时间了。
　　“额……主人，我也不知道现在是几几年。”系统道，“您死掉的时候，我也死了，我也刚刚和您一块活过来，所以，我也不知道过去了多久。”
　　奥！
　　原来也是刚复活。
　　林凡点了点头，这才打量起了自己的身体。
　　全身上下赤裸，但是，胳膊腿都在，感觉还是一样，尤其是胯下的小兄弟，还是那么个尺寸，唯一不适应的地方就是，肚子有点饿。
　　看着自己的身体，林凡嘿嘿的笑了一下，道：“嘿，麻蛋的，这都死不了，唉，真头疼。”
　　“主人，您是可以死掉的，您……”
　　“住嘴！”林凡打断道，“用你教我？一点都不懂得幽默。”
　　说着话，林凡环视了一下四周，直接在三米外的一块石头上，发现了自己的裤子。
　　当时在飞机上的时候，林凡为了防止手机坠下摔坏，不方便地面部队寻找那批生化毒气，所以，用上衣包住了手机，也不知道有用没用，反正这么干了，但是，他裤子是穿着的。
　　看来，自己不是原地复活，摔下来的时候，直接是摔碎了，不然的话，不可能在坠落地三米远的地方复活。
　　林凡光着脚过去看了一眼，不禁的皱了一下眉头。
　　我去！
　　这么惨烈？
　　大石头，直接被砸的四分五裂，上面更是出现了一个人形坑。
　　而裤子，很多地方都被暴力撑破了。
　　脑海中，一个画面浮现，自己像是一个装满了水的气球，从高空坠下，摔在硬硬的地面上，然后嘭的一下，四分五裂。
　　头飞出去十米远，胳膊腿崩出二十米远，内脏直接摔成一堆肉泥，像是一滩血水一样，迸溅了一地……
　　想到这，林凡不禁的撇了一下嘴，道：“我去，死的真惨。”
　　不过，也不知道过去了多久，还是下了多少天的雨，四周倒是被冲刷的很干净，也没见什么血。
　　破烂的裤子重新穿上，林凡看着这造型乞丐一样的裤子，甚至还有半个屁股在外面露着，先是深吸了一口气，随后直接爬向了峭壁。
　　几百米高的悬崖上，等到林凡爬出来的时候，天已经黑了，黑漆漆的山林中，林凡辨别了一下方向，随后就向着东北偏北的方向走了过去。
　　如果没记错，这个方向一直走，应该能走到南宁，也不知道自己现在在哪里，总之，先出去再说。
　　先联系上安然她们，估计，安然她们都以为自己已经死了。
　　“啊！！！安然姐，哈哈……我想死你了，啵！”
　　“哎呀，干嘛干嘛，知道啦，快松开我。”
　　“不。”
　　“安然姐，你看，我在山里发现了一颗枣树，好甜的，我给你全摘来了。”
　　“啊？全摘了？”
　　633
　　“嗯，因为我觉得你肯定爱吃。”
　　“安然姐？”
　　“嗯？”
　　“我要日你一辈子。”
　　“噗，不腻啊？”
　　“嘿，不腻，日安然姐永远都日不腻。”
　　“死样吧，知道啦，快睡觉吧。”
　　“嘿，那我要抱着你睡。”
　　“安然姐，你亲亲我几把好不好？”
　　“恶心，干嘛老让我亲它？”
　　“嘿，因为我喜欢被安然姐亲几把。”
　　“你个小流氓。”
　　“亲亲嘛。”
　　“哎呀，行吧行吧，那，就亲一下。”
　　“嗯。”
　　山庄内，安然的房间中，安然坐在床上，手中拿着那尊金佛痴痴的看着，脑海里，关于和林凡在一起的画面，如同放电影一般，一张张快速飞过。
　　突然，房门推开，走进来一个人。
　　是龙小云！


第473章 林凡来电
　　看着眼睛红着进来的龙小云，安然忙将手中的金佛放下，拉住了她：“怎么了小云，还没睡啊？”
　　龙小云坐在床上，两只通红的眼睛看着安然，撇了一下嘴，哭腔道：“安然，我，我心疼，心里难受，我，我想小凡。”
　　看着龙小云一副要哭出来的样子，安然皱了一下眉头，不禁轻轻的抱住了她，道：“睡觉吧，睡着了就不难受了，来，我陪你一起。”
　　第二天一早，山庄后面，林凡的石碑前，龙小云红着眼睛，将一束野花，放在了他的坟前。
　　何璐一旁深吸了一口气，道：“小云，今天就走吗？”
　　龙小云看向何璐，点了点头，道：“嗯，我那边还有点事，等过几天忙完之后，我还会过来的，对了，小凡的尸体……”
　　唐心怡皱了一下眉头道：“找不到了，广西那边，出动了好几百的搜索部队，生化毒气落点方圆上百里的范围，都找遍了，可能被什么山里的动物给……已经放弃了。”
　　听到唐心怡这么说，龙小云一脸痛苦的绷了一下嘴唇，随后再次看了一眼林凡的坟，深吸了一口气，道：“走吧，我过几天再来。”
　　何璐等人点了点头，随后一起返回了山庄。
　　“妹子，你，你跑什么啊，我真不是坏人，我现在都快饿死了，你就不能老实点啊，害我追了那么远，你看我这张脸像是坏人吗？”
　　山林中，林凡骑在一个女人的身上，一手按着她的嘴，一边大喘气道。
　　看着女人一脸惊恐的表情，林凡道：“那，我不杀你，你也别喊，我松开你，咱们好好聊两句行不行？”
　　“呜……”
　　女人被林凡按着嘴，呜呜的点了点头。
　　林凡这才松开手。
　　“救命……呜……”
　　林凡一脸无语的按着女人的嘴，道：“不是，人和人之间从诚信呢？说好了不喊的，你干啥啊？你要是再喊，我真下手了，我告诉你，我杀的人可多了，我杀人从不眨眼的，听明白了吗？”
　　“呜……”
　　女人呜呜的再次点了点头。
　　林凡再次松开女人的嘴，女人这一次老实了，哭腔道：“哥，你，你放我一条活路吧，你可以强奸我，真的，我，我配合你，你让我摆什么姿势都行，你，你想插我屁股都没问题，就是，你，你别杀我行不行？我，我就来玩的。”
　　林凡挥了一下手，道：“别傻了，我都这个逼样了，哪还有力气强奸你？”
　　“我包里有吃的。”
　　“你有病啊，你非让我强奸你啊？”
　　“那，那你爽了，就，就不杀我了。”
　　“谁他妈说的？”林凡道，“碰见我这样的……呸！是碰见歹徒，你做的就是配合，跑不掉就配合，别瞎几把提条件，别本来不想强奸你的，还让你引的强奸了，如果强奸了你，你更跑不了。”
　　“强奸是多一层罪，而且，还会留下DNA，你觉得会放过你吗？配合，让你干什么就干什么，不让你干什么，别瞎几把乱提，明白？”
　　“你，你是不是一定要杀我啊？”
　　“我他妈……我不杀你，我说几遍了？”林凡一脸无语的将女人的背包从她背后扯出来，道，“吃点你的东西，饿了。”
　　说着话，林凡将女人的背包打开，翻了一下，不禁的皱起了眉头。
　　我去！
　　真丰富。
　　两盒避孕药，三盒避孕套，剩下就是一些巧克力小蛋糕等等。
　　林凡骑在女人身上，撕开包装袋，一边往嘴里塞一边道：“哎，你怎么带那么多避孕的东西？”
　　女人害怕的看着林凡，道：“我，我没钱。”
　　嗯？
　　林凡皱了一下眉头道：“我没问你钱，我说，你不是出来玩的嘛，你怎么带这么多避孕套和避孕药呢？”
　　“我，我喜欢旅游。”女人哭腔道，“可是，我没钱。”
　　啊？
　　有关系吗？
　　林凡想了一下，像是想到了什么，道：“奥，就是……穷游吗？”
　　“就没钱，还喜欢旅游，就……在旅游的时候，让……别的男人买单，然后你就被男人那个？”
　　“嗯。”
　　“呵。”林凡笑了一下，道，“没看出来啊，你玩的还挺时尚，好使吗？”
　　“我，我觉得挺好使的。”女人也不敢骗林凡，道，“反正就是，我经常这么做，男生也都挺乐意招待的。”
　　林凡点了点头，一边吃东西一边道：“也是，现在，出去嫖一次，怎么还得好几百呢上千呢，招待招待也无所谓，就当是花钱嫖了。”
　　“也有抠门的。”女人撇嘴道，“住的一般，吃的一般，干的还多，一夜干好几次，都不够我买避孕套的钱，最讨厌这种抠门的了。”
　　“嘿……”林凡笑了一下，没再说话。
　　待到将女人带的几个面包还有巧克力之类的全都吃了之后，林凡感觉状态恢复不少，这才翻出女人的手机，然后输入了一个电话，拨了出去。
　　山庄内，一架直升机前，谭晓琳等人看着龙小云道：“小云，回去之后，好好调整状态，你任务还是比较危险的，你这个状态，最近别出任务了。”
　　龙小云强笑着抿了一下嘴，道：“放心吧谭队长，我明白。”
　　“叮铃铃……”
　　安然刚要说什么，突然，兜里的手机响了起来。
　　安然拿出看了一眼，是一个沈阳的未知号码，直接给挂断了。
　　安然道：“小云，没事的时候，常联系，多打打电话……”
　　“叮铃铃……”
　　安然还没说完，手机又响了起来。
　　还是那个号码！
　　安然看了一眼，再次挂断，继续道：“多和我们聊聊天，心里会好受的，你那边也没人陪你聊天，所以你自己别憋着。”
　　“嗯。”龙小云点了点头道，“我会的，等我回去简单处理一下，我过几天就……”
　　“叮铃铃……”
　　铃声再次响起，打断了龙小云说话。
　　谭晓琳皱眉道：“安然，谁啊？”
　　安然皱了一下眉头道：“谁知道，一个沈阳的未知号码，估计是个骗子电话。”
　　“哎，接了吧。”不等安然挂断，何璐道，“这么打电话，别是什么人有什么事情。”
　　安然想了一下，点了点头，随后接通了电话。
　　“喂，那位？”
　　“喂，安然姐，你现在忙呢？”
　　熟悉的声音从电话中传出，安然一瞬间像是被雷劈了一样，一下就怔住了。


第474章 接林凡
　　直升机前，龙小云和何璐等人，奇怪的看着身体一震，一下呆住的安然，不禁道：“哎，安然，谁啊？”
　　安然双眼缓缓的看向何璐，咽了一口唾沫，声音颤抖道：“你，你，你是谁啊？”
　　啊？
　　山林中，林凡愣了一下。
　　我是谁？
　　我……
　　林凡忙捂住话筒，看向胯下的女人，道：“妹子，今年是……什么年啊？”
　　“狗，狗年啊。”女人无辜的看着林凡道，“我，我本命年。”
　　“不是，哪个狗年？”林凡道，“就是……是2018年，还是……2030年？”
　　女人无语的看着林凡道：“当，当然是2018年了，你，你从未来来的吗？”
　　“不是，就是……这里是地球没错吧？”
　　女人呆呆的看着林凡，223咕咚咽了一口唾沫道：“你，你是不是该吃药了啊？哥，我，我胆小，你，你别吓唬我啊。”
　　“几月几号？”
　　“就是*月*号啊。”
　　我曹！
　　这是过去了六天了！
　　林凡明白的点了点头，刚要说什么，电话对面，安然的声音再次响起，催促道：“你，你快说话啊，你，你到底是谁啊？”
　　“额……”林凡挠了挠头道，“安然姐，是……我啊，小凡啊。”
　　“小凡？”安然声音激动道，“你，你撒谎！！你肯定不是小凡，你，你到底是谁啊！我告诉你，你别让我逮住你，不然我打死你！”
　　什么玩意？
　　直升机前，龙小云，唐心怡，还有叶寸心和沈兰妮等人，一个个全都瞪大了眼睛。
　　一大乱斗人，呆呆的看着神情失控的安然。
　　林凡？
　　林凡没死？
　　“你快说！你到底是谁啊！”
　　看着大声喊的安然，何璐忙接过了她的手机，先是看了一眼号码，随后道：“小凡？你，你是小凡？”
　　“额，璐璐姐，你也在呢。”
　　听到对面一下就听出了自己的声音，何璐突然笑着捂了一下嘴，眼中眼泪一下滑落。
　　何璐笑道：“你，你真是小凡吗？”
　　“额……不会吧璐璐姐。”林凡语气无辜道，“你们……都听不出我声音了吗？我声音变化了？”
　　“先等等。”何璐一脸激动的深吸了一口气，道，“你，你先说，我，我们最后一次啪啪是什么地方，什么姿势？”
　　“额……就越南啊，在酒店里，插你屁股。”
　　“噗！”
　　听到林凡这么说，何璐一下笑了出来，眼泪哗哗道：“死小凡！！你死哪去了，你怎么跑沈阳去了？”
　　“没有啊。”林凡道，“我没在沈阳，我这是借的别人的电话，我现在还在广西的十万大山里呢，不过，具体位置，我也不太清楚，那个，璐璐姐，我给你们发个定位吧，手机马上没电了，聊不几句了。”
　　“行行。”何璐吸了一口气，忙道，“你赶紧发个定位，别手机没电了，你别乱跑，你等我们过去接你，我们马上就过去，你千万别乱跑。”
　　“行，那我马上给你们发个定位。”
　　“那行，那，那先挂了。”何璐激动道，“你先发定位，别手机没电了，先发，先发过来再说，我挂了。”
　　说着话，何璐忙挂断了电话，生怕林凡那边手机没电，定位发不过来。
　　待到何璐挂断手机之后，龙小云等人一脸激动的看着何璐，道：“璐璐，你确定是小凡吗？”
　　何璐一脸激动的点了点头，道：“没错，就是小凡！小凡没死，小凡没死，他还活着，哈哈……”
　　看着一下兴奋的抱住身边的田果，又是蹦又是跳的何璐，唐心怡和叶寸心等人，也全都兴奋的跳了起来。
　　看着一起兴奋尖叫的安然等人，谭晓琳脸上也是笑开了花。
　　一阵兴奋之后，一个坐标定位，直接发到了何璐的手机上。
　　不过，等到安然再打电话过去的时候，对面只是响了一声，还没被接起来就关机了。
　　不过，没关系，定位坐标已经有了。
　　何璐等人迅速的收拾了一下，随后就带着医疗箱登上了直升机，直升机直接起飞，就前往了广西。
　　山林中，林凡一脸无辜的看着没电自动关机的手机，将其塞回包里，这才从女人身上下来，道：“行了，你走吧。”
　　看着从自己身上下来，也没杀自己，也没强奸自己，只是打了个电话，就坐到一旁树下的林凡，女人一个翻身，轱辘爬了起来。
　　女人刚要跑，可是，看看坐下树下的林凡，又停了下来。
　　女人看着林凡，想了一下道：“你，你真不是坏人？”
　　林凡一脸黑线道：“我都说了一百遍了，我肯定不是坏人啊，行了，你忙去吧，我得在这等人了，另外，谢谢你啊。”


第475章 绿帽子王
　　看着林凡说着话，伸了一个懒腰，女人不禁的笑了一下。
　　女人歪着脑袋看了林凡一会，随后才坐到林凡对面的树下，道：“这仔细一看吧，其实，你还真像是个好人、”
　　“还真像个好人？”林凡笑了一下，道，“什么意思啊，我长相不是个好人啊？我一直都是个好人好吧。”
　　“那，那你怎么变成现在这个样了呢？”女人道，“你看看。就是……和个野人一样，也没衣服，裤子还……那么烂，还有半个屁股露着，连双鞋也没有，你不知道，你刚才追我的时候，我差点吓死。”
　　“一言难尽。”林凡笑道，“反正就是遇到了点事，哎，你不去忙你的事了？”
　　“我不忙啊。”女人道，“我就是玩啊-。”
　　奥！
　　对！
　　林凡点了点头，道：“你家是沈阳的？”
　　“嗯。”
　　“那，怎么只有你自己啊。”林凡道，“就是，你这次没约上管你吃住的男人吗？”
　　“约上了啊。”女人道，“分开了，我和他在一块三天了，他回去了，他是江苏的，他今天回去了，他得上班了。”
　　“奥，那你接下来怎么办？”林凡道，“他走了，你不是没钱嘛，你接下来怎么……过？”
　　“我还约别人了啊。”女人道，“今天晚上见面，其实，我出来一趟，怎么也得约两三个才行，因为，时间长了，男人也不乐意花钱。”
　　“就和这个男人一样，他说能陪我玩半个月，可是，我压根就不信，你看，三天，他干了我八次，其实，三天干了八次，他基本就对我没兴趣了，身体被掏的也可以了，然后，今天一早，最后干了我一次，就说公司有事，就走了。”
　　“其实我心里明白，他根本没事，他就是……日够了，然后，再花钱，他就觉得心疼了，所以就走了，其实，我约的很多男人，根本就不爱旅游，就是想日我，日够了就走，然后我就再换人呗，我不一样，我是真爱旅游，我真爱到处跑，觉得心里特别舒服。”
　　听女人这么说，林凡点了点头，道：“你还真是玩的挺开放，哎，你这么玩多久了。”
　　“四年了吧。”女人道，“从大学毕业，我就一直这么旅游了，每年我都会旅游好几趟呢，新疆，内蒙，西藏，香港，澳门，三亚等，我都去过。”
　　说到这，女人笑了一下，道：“哎，你知道吗，这四年，我光旅游得省了……怎么也得二三十万吧，像是香港，澳门，三亚等地方，花钱可厉害了，吃顿饭，住个高档点的酒店，一天都得好几千花销。”
　　“我前年去三亚，住那种大海景房，特别豪华，光住宿，一天就好几万，吃的还好，大龙虾什么，一尺多大，吃也得一天好几千上万，那一次，玩的特别奢侈，我在三亚玩了一个星期，那一个星期，花销最少也得20万，玩的可舒服了。”
　　“不过，那个男人有钱，也舍得花钱，一般也遇不到这么舍得花钱的男人，而且，临分开的时候，他还给我了我五万块呢，特别大方。”
　　看着女人说到这，一脸的美滋滋，林凡不禁的笑了一下道：“其实，你长的蛮好看的，真的，脸蛋身材，都很优秀，我觉得，你不用这样，你找个有钱的男朋友就行了呗。”
　　“那不行，有钱的男人花心。”女人道，“再说，我爱我现在的男朋友，我是要和他结婚的。”
　　嗯？
　　什么玩意？
　　林凡一下瞪圆了眼睛，嘴角抽搐道：“你，你有男朋友？”
　　“有啊。”女人道，“我和我男朋友大学的时候就在一起了，我们在一起五年了。”
　　……0 ·求鲜花· ……
　　林凡无语的看着女人，先是深吸了一口气，才道：“你，你有男朋友，你，你还这么旅游啊？”
　　“他没钱啊。”女人道，“我男朋友家里穷，他现在在一家公司上班，当个程序员，一个月工资五千出头，扣完保险什么的，到手才四千多，我这么个旅游法，他根本撑不住，而且，他得攒钱买房子，所以，我不能花他的钱。”
　　林凡呆呆的看着女人，缓缓的点了点头，道：“那，你男朋友知道你这样旅游吗？”
　　“你是不是傻啊？”女人笑道，“我肯定不能让他知道啊，我喜欢他，我是要和他结婚的，他要是知道了，我们俩非得分了不行，他就知道我是穷游，然后旅游的时候帮人打打工，赚点小零钱，他根本不知道，其实我在外面可滋润了，嘻。”
　　……0
　　看着女人说到这，一脸的嘻嘻样子，林凡心中不禁的为这个哥们，默哀了三秒钟。
　　我去！
　　当她男朋友，说不好听的，现在已经是一头呼伦贝尔大草原了。
　　四年，一年出来旅游好几趟，这绿帽子……绿帽子王啊！
　　林凡想了一下，道：“那，那你男朋友又满足不了你的物质需要，我觉得你们分手算了，你找个有钱的不行啊？你这模样和身材，找个有钱的问题不大，不是那种特别有钱的，但是，也不为钱发愁的那种。”
　　“我才不呢。”女人道，“我男朋友是从心底爱我的，他对我可好了，我们俩在一块的时候，他每天都给我泡脚，按摩，做家务什么的，从不让我碰，他每天工作很累的，可是，他什么家务都不让我干。”
　　“而且，他打呼，他每天再困，也都是等我睡着了再睡，生怕吵到我，就是，他宠我宠的不行，他可疼我了，虽然他没钱，但是和他在一起，特别幸福，所以，我要和他结婚。”


第476章 一对极品
　　看着女人说这番话的时候，一脸的认真样子，林凡真想给她一鞋底。
　　他娘的！
　　你男朋友这么宠着你，你心里知道，明明也领情，但是，还给他这么戴绿帽子？
　　这……三观呢？
　　还真是，林子大了什么鸟都有！
　　林凡想了一下，道：“对了，你怎么走上穷游这条路的？”
　　“说来巧了，一个学姐告诉我的。”女人道，“四年前，我正在实习，当时回学校拿毕业证的时候，碰到了一个系的学姐正好也回去忙点事。”
　　“她知道我特别想出去旅游，但是，她也知道我没钱，聊天的时候，她就告诉我，有个不花钱旅游的办法，就是穷游，她当时正好辞职，她想进藏一趟，放松一下心情，问我一起不一起。”
　　“反正，当时，她也给我说会发生什么了，我想了一夜，就……真的受不了诱惑，我真的好想去，就和她一起去了。”
　　“不过，那是我们俩第一次穷游，我是一点不懂，她也没什么经验，然后，我们俩被多日了好多次。”
　　女人很健谈，也可能觉得林凡确实不是坏人，反正也不认识，闲着无聊，顺便倾诉一下。
　　“因为，进藏的路，其实非常长，虽然整体有不少车跑，但是，很多车，都是不一定跑到什么地方就停，也可能会半路换道，去别的地方，我们当时也没想这些，遇到有车搭我们，就傻乎乎的上。”
　　“好多次，我们上去之后，都被带岔路了，被白日好几次不说，还耽搁时间，还得继续搭别的车，然后，上车基本就得被日。”
　　“反正，那一次我俩第一次穷游，我被日惨了，那个学姐长得不好看，她还胖，腿老粗，就……没人愿意日她，基本全日我。”
　　“第一次穷游，反正，我至少被日了三四十次，她就被日了几次，都快把我日坏了。”
　　听到女人这么说，林凡倚在树上无语的笑了一下，道：“那没办法，你确实长的挺好看的，如果有选择，肯定先日你啊。”
　　“嗯，我知道。”女人道，“不过，她后来还想约我一起呢，我直接不和她一起了，她跟我一起沾光，她都不怎么挨日，全是我挨日。”
　　林凡点了点头道：“就是，进藏的路上的女人，全都是这种上车要挨日吗？”
　　“也不是啊。”女人道，“我是不带钱啊，我是纯穷游，有些人可能带点钱，然后给点路费，或者是给点饮料和吃的之类的，司机也就带着了，没你想的那么糟糕。”
　　“但是，确实蛮多穷游的女人，上车就得挨日，也有那种死活不同意的，可是，惹人烦，人家司机凭什么免费拉你？是吧，人家也有货要拉，也有事要干，拉你又没好处，人家拉你干什么？”
　　“呵，你这个解释，还真……没法挑理。”林凡笑了一下。
　　“那本来就是这样嘛。”女人道，“人家和你非亲非故的，你要去旅游，去享受，那是你自己的事，你凭什么让别人给你买单？其实，我挺看不起那些想不花钱穷游，但是，又不舍得献身的女人。“
　　“我就觉得她们挺没尊严，挺厚脸皮的，就是死皮赖脸的蹭车，啥都不付出，人家司机不是人啊？人家跑长途不辛苦啊？凭什么让你一个非亲非故的人享受这些？拿人家当免费的肥羊宰啊？这……挺不要脸的……”
　　林凡赞同的点了点头：“死皮赖脸蹭车这种行为，确实是挺不要脸的，不过……你都有男朋友了，你这么做，你心里好受吗，你对得起他吗？”
　　“还行吧。”女人道，“我和他在一起，真不觉得我欠他。”
　　“我其实是有点资本的，长相，身材，身高，我都蛮不错的，当初学校里很多人追我的，真的，比他有钱比他帅的人多了，我当时都没正眼看过他，真不是我装逼，这是真事。”
　　“后来一次系和系之间的联谊聚会上，我们大家玩的挺嗨的，我喝的有点多，迷迷糊糊的就被他上了，我当时还是处女呢，第一次就被他这么夺走了。”
　　什么？
　　林凡愣了一下，无语道：“你男朋友第一次是强奸的你啊？”
　　“他说，他当时喝多了。”2.0女人道，“我当时气的不行，我真是要报警的，他就死活不给我手机，不放我走，他跪地上给我磕头，头都磕破了，然后又说家里多可怜多可怜，他要是进了监狱，他这辈子就完了，他家也完了，然后，他一直从早晨给我跪到下午四点多，都跪的站不起来了，我就心软了，就没忍心报警。”
　　“后来，他就一个劲的给我献殷勤，经常给我送花送零食什么的，挺贴心的，时间长了，我就觉得，他虽然穷吧，但是，对我还行，挺暖心的一个暖男，我一想，反正都被他上过了，就跟他吧，他确实也对我挺好的。”


第477章 谁愿意被日
　　听到女人这么说，林凡简直都不知道该说什么了。
　　这一对，真是极品！
　　说到这，女人继续道：“其实，我自己心里也清楚，我不是一个什么好女人，但是，就是我说的，我真觉得我对得起他了，他们家情况你不了解，特糟糕。”
　　“他们家穷不说，他妈还那个样，就……一直以为她儿子多好呢，说话经常阴阳怪气的，意思是，我跟了她儿子，是我沾了光，我要是不好好伺候她儿子，就不让我进他们家门什么的，特恶心人。”
　　“我有的时候真想告诉她，你睁开眼，你去大学转转，你看看比你儿子优秀的人有多少，你儿子在你眼里是个宝，可是他在大学里，在男生堆里，他算个屁啊，他有什么特长？我跟了他，还我沾光了？”
　　“他比我大18一岁，二十五的一个人了，家里砸锅卖铁，凑不出个首付，我不少女同学，长的一般，人家结婚，有车有房，和我长的一样好看的一个闺蜜，去年结婚，家里三套房，两辆车，一辆宝马小跑，一辆奔驰suv，我跟着他，现在还租个老破房子，两人骑一辆电动车，我图什么啊？我不就图他对我好吗？”
　　“不是没人追我，出来学校，追我的优秀男人多了，真的，我们老板的儿子，留学回来的，自己掌管一个分公司，公司打理的特别好，年利润，都快赶上总公司了。”
　　“人家有学问，有头脑，有钱不说，还努力上进，比我男朋友优秀多了，他追了我好久，我都没答应。”
　　“而且，我男朋友不上进，说到这我就心烦，他一周歇班两天，他能两天都不出门，就蹲在电脑前打游戏。”
　　“我有的时候就说他，你别玩了，咱们俩出去跑跑步，爬爬山，运动一下，对你身体好，他老在电脑前坐着嘛，他身体已经不好了，我想让他锻炼锻炼，他现在身体特虚，就是做爱的时候，也就两分钟的事，两分钟能累一身汗。”
　　“可是，他不愿意动弹，我一让他跟我出去跑步锻炼，他就说累的头疼，不想动，他宁愿在电脑前玩两天游戏，都不活动一下。”
　　“而且，他特别安逸现状，你说，一个二十来岁的男生，不就是努力上进的年龄嘛，他不，他就觉得每月赚那四千来块钱，就美滋滋，他也不想想，连个自己的窝都没有，我说不好听的，就这样，以后有了孩子，能养的起吗？”
　　“也就我傻乎乎的跟他，他这样没钱，还不思进取的男生，你觉得有女生愿意跟他吗？”
　　林凡想了一下，挠了挠头，道：“不知道啊，这……你们俩的事，我就不评价了。”
　　“其实，说到这，我就委屈。”女人抿了一下嘴唇，哭腔道，“我真不物质，我就喜欢旅游，因为出来之后，我就感觉，整个人就自由了，就从笼子里出来了一样，终于能喘口气了。”
　　“我也不想这样，谁想这么作践自己？那不是没钱嘛，有钱，谁想让那些不认识的男人日啊？有的时候，都碰到那种变态，还打人什么的，说到这我就觉得……谁出来旅游，不想让男朋友陪着？谁愿意被人换着日啊？”
　　“有的时候，看到他不上进，我就特心烦，我就觉得生活没盼头，压抑的难受，憋的都喘不过气，当初要不是他在地上那么跪着求我，我早把他送监狱去了，还什么喝醉了，真当我不懂呢，喝醉了，根本就没法做爱。”
　　“而且，我那天就喝了两杯啤酒，就不省人事了，他真以为我不知道我被下药了？我们宿舍姐妹聚餐，我一个人喝三瓶啤酒都没事，我只是不想提这些，我一想这些，我就……我这一辈子，我图什么啊，呜呜……”
　　看着女人说到这，直接抱着膝盖呜呜的哭了起来。
　　林凡不禁的皱着眉头，看向了远方。
　　清官难断家务事啊！
　　谁对谁错？
　　女人虽然没说，但是，林凡也能听的440出来，她之所以这么喜欢旅游，其实，肯定和他男朋友有一定的原因。
　　在一起，看不到生活的希望和盼头，那种压抑，只能出来旅游，不让自己想这些，算是一种逃避吧。
　　看着女人哭的呜呜的样子，林凡想了一下道：“其实呢，我个人在感情上，不是特别擅长。”
　　女人抬起头，擦了擦眼睛，看着林凡，不说话。
　　“这样吧。”林凡道，“也吃了你不少东西，算是报酬吧，等会有个人来，她看事，特别厉害，你要是愿意，你就多等会，你把你的情况说给她听听，让她帮你分析一下，其实，我感觉你现在，不是特别好。”
　　女人好奇的看着林凡，道：“是吗？谁啊？”
　　“谁我就不告诉你了。”林凡道，“总之，她是一个，唯一能让我感到智商被碾压的人，她看事，特准，她肯定能给你最中肯的意见。”


第478章 起来容易下去难
　　虽然不知道林凡说的这个人是谁，但是，女人似乎对自己的现状，也是心里有不满，所以，也没排斥林凡的这个提议。
　　而且，女人的性格很好，虽然刚才说的伤心的哭了起来，可是，一转眼，就又笑了起来。
　　时间一点点的过去，转眼中午十一点半！
　　女人和林凡两人就这么坐在山里，正继续的聊一些她旅游中的经历，忽然，呼呼的直升机声，在两人头顶响了起来。
　　来了！
　　是火凤凰的武装直升机！
　　看着出现在两人头顶的直升机，女人忙站起身，一脸不可思议的看着头顶，道：“哎，哎，你快看，直升机，好大的直升机啊。”
　　看着女人惊讶的样子，林凡笑了一下，随后站起身，轰的一脚踹在了身边的树上。
　　“轰轰轰！”
　　赤裸的大脚踹在树上，大腿粗的树，被林凡踹的哗哗的晃动，晃动幅度特别大。
　　半空，唐笑笑等人探着头看着下方的山林，突然，叶寸心激动道：“那边那边，我看到了，看到那颗晃的树了没，小凡正在踹树，西北30度，150米左右，是他，真的是小凡！”
　　直升机驾驶室中，唐心怡调转方向，一脸激动的深吸了一口气，道：“看到了，可是，没地方降落啊。”
　　山林中，林凡看着一脸惊恐看着自己的女人，笑了一下道：“那什么，你先等会，我带直升机去个地方，让它下来。”
　　说着话，林凡冲着直升机招了招手，随后就小跑了起来。
　　唐笑笑拿着望远镜道：“小凡让我们跟着，心怡，有没有视野，你能看到他吗？”
　　“能看到。”驾驶室内，唐心怡一脸激动的咬着嘴唇，道，“我能看到，我跟上了。”
　　山林中，直升机跟着林凡走了有二里地，最终发现了一处宽敞平坦的地方，这才落了下去。
　　直升机落地，还没等停下，一个身影就先一步冲了出来。
　　是龙小云。
　　“臭小凡！！！”
　　龙小云一脸的激动的大跑过来，一下就扑进了林凡的怀里。
　　“呜……你个王八蛋，你跑哪去了！”
　　脑袋埋在林凡的胸口，龙小云紧紧的抱着林凡，一下就哭了起来。
　　林凡一脸嘿笑的抱着龙小云道：“我没跑啊，我这几天，一直在地上躺着呢。”
　　看着同样一脸激动的跟在龙小云身后跑过来的安然和何璐，林凡笑了一下，张开了双臂。
　　安然和何璐两人也不扭捏，直接就扑了上去。
　　叶寸心和田果等人跟在后面，看着抱在一起的四人，脸上全都浮现了一抹难耐的激动笑容。
　　唐心怡最后停好直升机才过来，看着抱在一起的四人，不依道：“没我的地方了！”
　　林凡嘿嘿的笑了一下，随后松开安然和龙小云三人，道：“都是你的！”
　　随后两步上前，林凡一下将唐心怡高高的抱了起来。
　　“啊！”
　　唐心怡一声尖叫，两腿忙夹住林凡的腰，抱着他的脑袋，跟着转了起来……
　　“右脚小脚趾。”
　　直升机内，安然一看笑眯眯的抱着脑袋枕在自己大腿上的林凡。
　　林凡动了动右脚小脚趾，道：“看吧，都是好的，还有几把，也是好的。”
　　说着话，林凡的下面，呼的就将破烂的裤子撑了起来。
　　看着一下就撑起来的大帐篷，安然哭笑不得的笑了一下，随手一巴掌拍在了林凡的肚皮上，道：“臭流氓，谁要看你下面了，放下去！”
　　“嘿，待会吧。”林凡嘿笑道，“起来容易下去难，它得慢慢下去。”
　　听到林凡这么说，龙小云一旁掐了他一下，道：“臭流氓，你，你怎么没死啊？你不是从一万两千多米的地方跳下来的吗？”
　　“就是啊小凡。”叶寸心道，“一万两千多米的地方，不能说摔的稀烂吧，那也应该是粘在地上，扒都扒不下来了，可是，你怎么一点事没有啊？”
　　“奥，这个问题啊。”林凡想了一下道，“其实，我也不太清楚，而且，哈……”
　　说着话，林凡打了一个哈欠，懒懒道：“安然姐，累了，想睡觉。”
　　安然一脸温柔的摸了摸林凡的脸，笑眯眯道：“累了就睡吧，睡醒了就回家了。”
　　“嗯。”林凡脑袋在安然大腿上磨蹭了一下，随后闭上了眼睛。
　　看着林凡一脸安静的躺在安然怀里闭上了眼睛，叶寸心等人见状，不禁的笑了一下，也都没再说话。
　　突然，何璐走进了直升机，看着躺在安然怀里，闭着眼睛的林凡，先是笑了一下，才小声道：“睡啦？”


第479章 人走茶凉
　　“刚睡。”
　　安然手指轻轻的按摩着林凡的太阳穴，道：“这几天，也不知道小凡到底经历了什么，肯定折腾坏了。”
　　唐心怡看着躺在安然怀里的林凡，笑了一下，道：“哎，璐璐，那个女生的事情怎么样了？”
　　“奥，她走了。”何璐道，“我一听，就是……什么玩意啊，她男朋友，根本就配不上她，烂的很，真的，这个女孩挺好挺优秀的。”
　　“工作上，她一个月9000多，税前过万的，她男朋友才4000多，还不上进，两人在一起的花销，全是女孩拿，而且，女孩没少补贴男方家里，一个月给自己家三千，给男方家三千，自己留三千来块，还要用来支付两人的花销。”
　　“这个男的，就靠一点小恩小惠哄着女孩，但是，本质上，一点不努力上进，女孩也是傻，她就是心软，换第二个人，早干那个男的了877。”
　　“你觉得是个好女孩吗？”唐心怡皱眉道，“就这么出轨，你还觉得她好？”
　　“你得看什么原因啊。”何璐道，“你别看她现在，她的情况，有点不一样，你看她这个人，你要先看她五年前，你直接看她五年前，就会发现，她真的是个好女孩，大学的时候，她可都是个处女呢。”
　　“模样，身材，身高，你也见了，她这样的女孩，不可能没人追的，但是，一直到大学，她都是处女，这已经很能说明问题，女孩其实很自爱的。”
　　“一切的改变，全都是从她那次失身开始，其实说白了，就他妈是一场设计好的强奸，我绝对肯定，她百分百是被下药之后强奸的，那个男的说到底，就是个强奸犯，他骨子里就是卑鄙无耻的家伙。”
　　“从那次被强奸开始，很多事情，都发生了一系列的连锁反应，因为那次强奸的心软妥协，到妥协成了他女朋友，到再继续的妥协。”
　　“女孩潜意识里，其实一直都是反抗的，她不想这个男的在一起，她和这个男的在一起，很压抑的，不然，不会觉得出来旅游，是一种解脱，能喘口气了，她潜意识是想分开的。”
　　“可是吧，这个男的也挺会抓心理的，就是……通过一些小细节，让女孩感动，女人嘛，总归感性一些，然后就被这么缠着狠不下心分手。”
　　“说到底，就是一系列的连锁反应，如果她当初能狠下心，直接报警，她绝对不会变成现在这样，总之就是，她这几年，完全就是被这个男的毁了，而且，已经被毁的自暴自弃了，不然，她是不可能变成这样的。”
　　唐心怡想了一下，点了点头道：“那你怎么和她说的？”
　　“肯定是分手啊。”何璐道，“我就给她点明了，我说这个男人，骨子里就是个垃圾，他就是摸透她了，小恩小惠就能缠住她，而且，这种小恩小惠，贼扯淡。”
　　“一个男人，真喜欢一个女人，首先要做的，肯定是给她一个安稳的家，这个男的，现在是什么？吃穿全是这个女人的，甚至，他给家里的钱，也全是这个女人的工资，不就是个软骨头嘛，说白了，不思进取的窝囊废一个，和这种男人在一起，不分手干什么？”
　　“我已经把情况给她说明白了，我就是直说，她现在的男朋友，根本配不上她，这个男人，有心机的，他就是抓住她的弱点了，她已经被她男朋友毁的自暴自弃了。”
　　“我给她的建议是，分手后，沉淀半年，先不要着急谈恋爱，好好的沉淀下来，找回当初的自己，她只是一时自暴自弃，一时的堕落，她是可以回去的，因为她的本性，并没有到堕落的程度。”
　　“那她听进去了吗？”田果道。
　　“肯定听进去了。”何璐道，“听我说的时候，眼泪啪啪的往下掉，她说，她就不旅游了，她回去就分手，然后打起精神，好好努力，找回当初那个纯真的自己。”
　　谭晓琳笑了一下道：“挺好的，也算是助人为乐了，不过，咱们该走了吧，这不知不觉都过去一个多小时了，都下午一点了。”
　　“回去！”唐心怡一脸喜滋滋的钻进驾驶室道，“今天真开心，嘻嘻，带着小凡回家喽。”
　　直升机启动，随后缓缓升空，飞离了这里。
　　“哎呦，还真是人走茶凉啊，我的衣服，全在里面埋着呢？”
　　次日早晨，林凡穿着大裤衩，一脸无辜的站在山庄后面，自己的坟前。
　　看着石碑上那自己的照片，林凡直接不知道该说什么了。
　　主要是……衣服全给埋了！
　　两套西装，60万，全在坟里呢！
　　不止那两套西装，还有一些平时的衣服，统统都埋了，现在除了军装，林凡唯一剩下的，就是身上这件沙滩大裤衩了，这还是被安然误收到衣柜底部，才得以幸存下来的。


第480章 打送行炮
　　可能是因为刚复活的原因，也可能是因为，在十万大山里面跑了一夜没休息的原因。
　　昨天直升飞机上的‘睡觉’，只是林凡没想好，该怎么解释自己没被摔死，毕竟，12000米的地方跳下来没摔死，这事太鸡霸难解释了。
　　总不能说，自己其实摔死了，而且，被摔成了一堆肉泥，但是，又复活~了吧？
　　所以，林凡当时只是想用‘睡觉’的借口，先搪塞过去，然后想想该怎么找个合理的理由解释，可是没想到，一闭眼，等到再睁开眼睛的时候，就是今天早晨了，而且，一个人，光着屁股，在自己屋里床上躺着。
　　直到穿衣服的时候，林凡这才发现，自己的衣服全都没了，然后才知道，原来自己已经被‘下葬’了，衣服全都被埋在了坟里……
　　“什么人走茶凉啊。”何璐笑着拍了林凡一下，道，“你知道我们那几天怎么过的吗？广西那边，根据你的手机定位，很快就找到了那批生化毒气，但是，他们搜索了方圆百里的范围，却根本没找到你。”
　　“最后他们说，你的尸体，可能是已经被什么山里的动物给拖走了，已经找不到了，那，我们总的给你下葬，立个碑啊，所以，就把你的衣服放进去了。”
　　“就是。”唐心怡道，“你不知道，往里面放你衣服的时候，小云当时就和割肉一样，每放一件，就哭的不要不要的。”
　　“哎哎哎，什么呀。”龙小云道，“说的好像你们没哭一样，安然最后拿着小凡的那件上衣，死活不往里放，都哭成啥样了。”
　　听到龙小云她们这么说，林凡嘿笑了一下，看向安然四人，道：“对不起啊，让你们伤心了。”
　　安然笑了一下，道：“有什么对不起的，回来，比什么都好，当时广西那边说，没发现你的尸体的时候，我心里恨的，简直不行，而现在，突然感觉，没发现你的尸体，真是他们做的最正确的一件事。”
　　嗯！
　　林凡点了点头。
　　确实！
　　没发现自己的尸体，还真是蛮幸运的！
　　不然，一大乱斗人发现了自己的尸体，然后看着自己的尸体又复活成一个人，那得是多恐怖的一件事？
　　更甚至，很可能就把自己拉到什么火葬场，直接就给烧成灰了。
　　想到这，林凡看着眼前的坟，道：“那行吧，我回去拿铲子。”
　　嗯？
　　龙小云拉住林凡，道：“拿铲子？拿铲子干什么啊？”
　　“挖坟啊。”林凡道，“我衣服全都在里面放着呢。”
　　“什么呀，不要了。”龙小云道，“都埋起来，挖什么挖，晦气，不要了。”
　　“不要了？”林凡瞪眼道，“我两套西装，60万啊！”
　　“60万怎么了。”龙小云道，“晦气了，不要了，重新买新的。”
　　“我……”
　　“虽然浪费，但是，我赞同小云的观点。”何璐道，“不要了，晦气，到时候，重新买新的就是。”
　　“就是。”唐心怡拿出匕首，来到石碑前蹲下，将林凡的照片弄下来，然后哗哗一阵乱画，将石碑上林凡的名字划掉道，“行了，完活了，回去吧。”
　　见安然四人都对这种做法，没有任何的意见，林凡可惜了的看了一眼坟头，随后就和唐心怡四人，返回了山庄。
　　山庄内的房间中，龙小云吃过早饭，站在床边，弯着腰，正在收拾衣服等东西。
　　突然，一个身影悄悄的打开门，钻了进来，一下从后面抱住了龙小云。
　　龙小云动作顿了一下，抿了一下嘴，笑道：“干嘛啊？”
　　“今天就得走啊？”林凡两手抱着龙小云的腰，嘿笑道。
　　“走啊。”龙小云道，“本来昨天就该走了，我那边有事，等我忙完，过几天有时间再回来。”
　　“可是……”林凡一下趴在龙小云的背上，道，“我不舍得让你走。”
　　龙小云两手撑着床，笑道：“你个混蛋，有什么不舍得的啊，我过几天有时间还回来呢，你到底想干嘛啊？”
　　“嘿……”林凡嘿笑了一下，贴着龙小云的耳朵道，“想……干你。”
　　……0……
　　龙小云撇了一下嘴，道：“就知道你没好心，那，赶紧的。”
　　“嘿……”
　　林凡嘿嘿的笑了一下，直接将龙小云的衣服脱了下来。
　　山庄的客厅中，谭晓琳走进来道：“哎，小凡人呢.？首长那边等着他呢，他人跑哪去了.？”
　　昨天，林凡回来的事情，何志军他们就知道了，不过，林凡昨天一直在睡觉，所以，就没立马见他，刚才吃饭的时候，已经给他说了，何志军让他去一趟的，结果一扭头，人没了。
　　“小云不是要走吗。”唐笑笑道，“刚才见他上楼了，可能是去帮小云弄东西去了，我去喊他。”
　　说着话，唐笑笑蹬蹬的跑上楼，直接来到龙小云的房门前，推开了门。
　　结果，房门一推开，唐笑笑一下就愣住了。
　　看着不断进出的龙小云身体的粗家伙，唐笑笑吐了一下舌头，随后关上门，跑了下去。
　　“在楼上吗？”谭晓琳道。
　　“嗯，等会吧。”唐笑笑道，“正给小云打送行炮呢。”


第481章 鬼精的何璐
　　什么？
　　正给小云打送行炮？
　　谭晓琳第一时间没反应过来，先是不解的皱了一下眉头，随后才一下明白过来，笑了一下道：“也是，昨天夜里睡的那么踏实，什么坏事也没干成，这么就让小云走了，也确实不是小凡的作风，那就等会吧，等他们俩打完这个送行炮。”
　　说着话，谭晓琳转身又走出了大厅。
　　半个小时之后！
　　山庄内的一架直升机前，林凡等人齐聚。
　　看着一脸红润的龙小云，何璐笑道：“看来，小凡这摔了一次，没什么影响啊，火力还是很猛，小云这脸色，这也是很棒的用户体验反馈嘛。”
　　龙小云红着脸翻了个白眼，道：“就你懂得多。”
　　说着话，龙小云看向谭晓琳等人，笑道：“谭队长，小凡，那我就先走了。”
　　谭晓琳点了点头，道：“路上慢点。”
　　“嗯，我知道。”
　　“哎，忙完了赶紧回来啊。”唐心怡道，“反正你在首都呆着，也是一个人闲，来这里，大家还能一起聊天玩呢。”
　　“放心吧。”龙小云笑道，“忙完了，我肯定过来的。”
　　“哎，大奶云。”林凡道，“你这么急着回去，是什么任务啊？”
　　“我也不太清楚，我还没问呢，回去再说吧。”
　　“那用你亲自行动吗？”林凡继续道。
　　“应该是不用的。”龙小云道，“我其实，不经常出任务的，放心，如果用我行动，我会叫上你的，行了，我走了。”
　　说着话，龙小云直接上了直升机。
　　待到坐进驾驶室之后，龙小云冲着林凡等人挥了挥手，随后就将直升机启动，升空，返回了首都。
　　待到龙小云离开之后，谭晓琳这才看向林凡，道：“行了小凡，首长那边还等着你呢，赶紧过去吧，另外，璐璐，你和小凡一起过去吧，我这边弄点东西，我就不陪小凡去了。”
　　“行。”何璐点了点头，道：“那我陪小凡去一趟。”
　　“嗯，行了。”谭晓琳看向安然等人，道，“该干嘛干嘛，别闲着了，小凡都回来了，你们现在可没偷闲的理由了，都训练去。”
　　听到谭晓琳这么说，安然等人笑了一下，随后一个个就去准备自己的训练了。
　　火凤凰的武装直升机内，何璐一边将直升机发动升空，一边看着一脸无辜表情的坐在副驾驶上的林凡，笑道：“怎么，想怎么找理由，糊弄首长呢？”
　　“啊？”林凡愣了一下，看向一脸笑眯眯的何璐，不禁的挠了挠头道：“璐璐姐，你说，我……该怎么说呢？”
　　“奇迹，不能用常理解释的，就是奇迹。”何璐道。
　　“奇迹？”
　　“对，你没法解释的。”何璐一边开着直升机返回狼牙，一边道，“12000米的高空，没有降落伞，是必死无疑的，即便是你说自己掉进了水里，也没用的。”
　　“从12000米的高空掉下，即便下面是水，但是这个高度，和掉在水泥地面上也是一样的，掉水里，也会一样拍的你粉身碎骨，所以，你任何解释都没用，因为，这个高度，你就不可能活，只有一个解释，那就是奇迹……”
　　奇迹？
　　林凡想了一下，缓缓的点了点头。
　　确实！
　　除了奇迹，任何解释都没用，12000米，掉水里，和掉地面上没区别，这个高度，人一样会被拍碎在水面上，看来，除了奇迹，也没别的办法了。
　　看着林凡赞同的点了点头，何璐道：“小凡，其实，你是不是……死不了？”
　　嗯？
　　林凡愣了一下，看向何璐道：“什么意思啊璐璐姐？”
　　“别装了。”何璐道，“我可不是安然和心怡她们，她们可以相信奇迹，但是，我是不相信的，12000米这个高度，你是根本不可能活下来的，所以，你能活下来，我只能想到一种可能，那就是……你死不了，虽然很扯淡，但是，除了这种可能，我实在想不到别的可能了。”
　　听到何璐这么说，林凡看向窗外，不禁的笑了一下。
　　果然！
　　还是糊弄不过何璐这一0.4关。
　　“就是，我体内的那股气嘛。”林凡道，“它救了我。”
　　“你可省省吧。”何璐道，“你体内，有没有这么一股气，你心里清楚。”
　　“额……”
　　“其实，我早就知道这是个骗局了。”何璐道，“上次小云当着大家的面，说你有这么一股护体气的时候，安然却一直在岔开话题，所以，我当时就知道了，这只不过是你们俩骗小云的一个谎言，结果你们也没想到，她真的当真了，还说了出来，其实，你根本没有护体气。”


第482章 射个不停
　　其实，你根本没有护体气。
　　听到何璐这么赤裸裸的揭穿自己，林凡不禁的挠着脑袋笑了起来，道：“璐璐姐，你，你这么聪明，其实，不是太好。”
　　何璐笑了一下，道：“不聪明能行吗？你的情况，只有你安然姐知道，同样是一个床上睡觉的，为什么，就她知道，我却不知道呢？是不是，我还没到安然的这个资格？”
　　“没有没有。”林凡道，“璐璐姐，你别瞎想，其实，我是不知道该怎么告诉你，而且，我现在的这个情况，安然姐心里可能大概有数，但是，她也不知道。”
　　“是吗，那是什么情况？”何璐道。
　　“就是……”林凡深吸了一口气，道，“其实，你猜的没错，我确实挺难死的，但是，也不是死不掉，只是，想要杀死我，确实很难。”
　　何璐皱了18一下眉头，道：“有多难？难道，12000米都死不了？”
　　“死不了。”林凡道，“除非，彻底的摧毁我，把我整个人弄的灰飞烟灭，否则，我死不了。”
　　除非灰飞烟灭，否则死不了？
　　听到林凡这么说，何璐惊讶了一下，道：“你个臭小凡，我也就是这么一说，你还真给我吹上啦。”
　　“我没吹。”林凡一脸认真的看着何璐道，“真是这样，其实，我不想说的，可是，这次事情之后，我感觉……我还是告诉你吧，不然，以后如果再有类似的情况，你们肯定又得以为我死了。”
　　说着话，林凡从绑腿上拔出匕首，然后解开了自己的上衣。
　　看着林凡的动作，何璐一下皱起了眉头，道：“臭小凡，你干嘛啊？”
　　“用事实告诉你真相。”说着话，林凡手中的匕首，刀尖一转，直接对准了自己的心口，随后，噗的一声，就直接插了进去。
　　看着林凡手中的匕首，一下全部插进了他的胸口，何璐一下瞪大了眼睛，神色紧张道：“小凡，你疯了，你干嘛啊？你，你坚持住，我马上送你去医院！”
　　说着话，何璐刚要调转方向，去医院，林凡一把抓住了她的手臂，一脸艰难的摇了摇头。
　　匕首缓缓的从胸口拔出，何璐直接瞪圆了眼睛。
　　伤口，在以肉眼可见的速度，迅速愈合，只是流了一些血，然后，就没了。
　　看着林凡深吸了一口气，随后恢复成了一脸嘿笑的样子，何璐都呆住了。
　　林凡从兜里拿出纸，擦了擦胸口和匕首上的血，道：“璐璐姐，就是这样，我，真的很难死掉，所以，如果你们以后再遇到现在这次这样的局面，真的不用担心我，因为，只要我不是死的连渣都不剩，我肯定是死不掉的。”
　　何璐呆呆的看着林凡，缓缓的点了点头，道：“你，你这是怎么做到的？”
　　“我也不知道。”林凡道，“就是，我也是前段时间才发现，我竟然有了一种非常妖孽的恢复能力，可是吧，有点太吓人，我也不知道该怎么和你们说。”
　　非常妖孽的恢复能力？
　　何止是妖孽！
　　那一下，直接捅进了他的心脏中啊！
　　甚至，都穿透了他的心脏，一般人，这是绝对致命的，可是，林凡竟然一点事的没有。
　　看着何璐呆愣的样子，林凡嘿笑了一下，道：“而且，璐璐姐，你以后能不能别管着我那个了？”
　　啊？
　　何璐不解的皱了一下眉头道：“什么意思啊？管你什么啊？”
　　“就是，不让我喷出来啊。”林凡道，“其实，我恢复的超级快，你都看到了，致命伤对我都没用，我的身体，我真不是吹，我也就是做不到，不然的话，我能一直射个不停，都没事，真的，我根本就虚不了。”
　　一直553喷个不停？
　　何璐看着林凡，突然不禁噗的笑了起来道：“那，谁知道你个混蛋，还有这种能力啊？你不说，谁知道啊？”
　　“嘿，我这不是怕你们害怕嘛。”林凡嘿笑了一下道，“就是，璐璐姐，你，你现在害怕吗？”
　　害怕？
　　何璐抿嘴笑了一下，道：“我怕你个头啊，你从上到下，我有什么没见过的，不就是恢复的快点嘛，我会怕你？切！”
　　“嘿，那，璐璐姐，你说，要不要告诉大奶云和心怡她们啊？”
　　“不告诉她们。”何璐道，“这事……还是别说了，我知道就行.了，还有，这个事，别告诉首长他们，待会到了军营之后，首长肯定会问你发生了什么，你呢，就说你也不知道，反正，就是奇迹，懂吗？”
　　“懂。”林凡笑道，“这个我明白，我肯定不会告诉首长他们的。”


第483章 蛋疼的能力抽取
　　和想象中的差不多！
　　林凡和何璐两人回到军营之后，何志军和范天雷，重点就是问他发生了什么，怎么活下来的。
　　而林凡，也是装糊涂，说自己也不知道怎么回事，反正醒来就在一个水潭里躺着呢。
　　反正，就是奇迹！
　　至于为什么没摔死，奇迹嘛，自己想去！
　　也没问出什么结果，何志军和范天雷也没揪着不放，毕竟，林凡能活下来，这是一件好事，聊了一会，就让他和何璐返回了基地。
　　“不得不承认，这个温度，在水里泡着，就是舒服。”
　　山庄的泳池内，林凡飘在水面上，两手轻轻摆动，不断的来回飘荡。
　　时间还早，安然她们还都在训练，泳池这里，只有林凡自己。
　　其实，好一段时间以来，林凡除了每天必须的越野训练要参加，平时的训练，早就已经可有可无了，毕竟，实力在这摆着呢。
　　只要不是那种连续好几天都懒散的状态，谭晓琳也不督促他了。
　　林凡闭着眼睛，舒服的飘在水面上，刚喃喃的说完这番话，突然，系统的声音在他的脑海中响了起来。
　　“主人。”
　　“嗯？”林凡闭着眼睛，道，“怎么了？”
　　“主人，您的功绩点满一百点了。”
　　什么？
　　功绩点满一百点了？
　　林凡睁开眼睛，先是皱了一下眉头，随后一个念头，直接呼出了记录面板。
　　我曹！
　　这么多？
　　林凡随眼一瞥，一下瞪大了眼睛。
　　因为林凡记得很清楚，上次去岛国海域搞事，刚凑满100点功绩点，就提取了死侍的恢复能力，而且，还有10点剩余。
　　可是，系统刚一提醒，林凡看了一下，原本十点的功绩点，现在竟然是120点了！
　　涨了110点！
　　干什么涨的？
　　突然发现自己现在竟然有了120点功绩点，林凡一个翻身，直接在水池中站了起来。
　　“活捉露娜博士，40点。”
　　“摧毁神徒组织的行动，70点！”
　　“总功绩点，120点！”
　　我去！
　　摧毁神徒组织的这次行动，竟然给了70点？
　　林凡看了一下记录，这才发现，自己这110点功绩点的获得是怎么来的，而且，他没想到，神徒组织这趟，竟然给了70点！
　　“主人，是否现在提取能力？”
　　系统的声音再次响起。
　　林凡回过神，想了一下道：“哎，系统，怎么现在才告诉我啊？神徒组织的那个任务，应该早就到账了吧？”
　　“回主人。”系统道，“因为你死过一次，我也跟着死掉了，所以，任务是在您的死亡中完成的，所以，有一段时间需要确认，这是刚刚确认完毕。”
　　奥！
　　也是！
　　自己死的时候，系统也是跟着一起死的，系统也确实出现了一段‘空白’期。
　　“主人，是否现在抽取？”
　　系统的声音，又一次响起。
　　“抽取！”
　　林凡想都不想，直接给出了回答，废话，既然已经够一百点了，那肯定是要抽取的，而且，现在这个时间就挺好的，反正泳池这里，就他自己。
　　“好的主人。”
　　随着系统的声音，一个老虎机，直接出现在了林凡的面前。
　　林凡这次都没细看，直接按下了启动按钮。
　　老虎机的大屏幕上，一个个漫威和DC的超级英雄，飞速闪过。
　　渐渐的，旋转的速度越来越慢，而最后，当一个人物出现，并且定格的时候，林凡嘴角，直接抽搐了起来。
　　尼玛！
　　画面中，一个络腮胡的硬汉出现，两拳紧紧的攥着，但是，却有三道锋利的利爪，从他手背上伸了出来。
　　漫威世界，x战警，金刚狼！
　　金刚狼，林凡太不陌生了，这可是x战警中的大猛男。
　　拥有超凡变态的恢复能力，而且，死侍的恢复能力，就是从金刚狼身上提取的。
　　但是！
　　林凡虽然很喜欢金刚狼这个角色，可是，对于竟然抽到了他，他实在是兴趣不大。
　　如果之前没有抽取到死侍，那么，林凡肯定很开心，可问题是，他上一次刚抽到死侍，现在又来了金刚狼，这……很蛋疼。
　　因为，死侍和金刚狼的能力是一样的。
　　毕竟，死侍的恢复能力，就是从金刚狼身上提取的，而且，死侍的恢复能力，是比金刚狼要强的，他已经抽取了死侍的恢复能力，现在再抽取金刚狼，这……真的很让人感觉蛋疼。
　　两人的能力都是一样的啊，即便是提取了金刚狼的能力，那么，他的恢复能力，顶多是变得更强，速度更快而已。
　　可是，实质上的影响不大，反正，都是治愈系的，只是，恢复速度可能会变快，相比较，他更愿意此时出现的不是金刚狼，而是别人。


第484章 我的钢爪呢
　　尼玛！
　　为什么要是金刚狼呢？
　　如果之前没有提取死侍，那么现在随机到金刚狼，林凡肯定会兴奋的跳起来。
　　可问题是……
　　这次抽取，只能说是锦上添花吧，远没有那种雪中送炭的感觉。
　　“恭喜主人，随机到漫威英雄金刚狼，是否现在进行能力抽取？”
　　系统的声音响起，林凡想了一下，道：“提取。”
　　其实，也蛮好的，虽然金刚狼的能力和死侍一样，但是，多少也能增加一下自己的恢复能力。
　　一个伤口，原本可能需要五秒恢复，提取了金刚狼，或许三秒就能恢复了。
　　当然，也是没别的选择，如果有别的选择，林凡肯定更愿意换一个。
　　七彩光芒在金刚狼的背后闪烁起来，随后，一下定格在红色上。
第403章
　　“恭喜主人，提取到金刚狼的‘钢骨’，是否提取？”
　　嗯？
　　什么？
　　钢骨？
　　金刚狼的钢骨？
　　听到系统这么说，林凡一下瞪大了眼睛。
　　什么钢骨？
　　金刚狼不就一个恢复能力吗？
　　等等！
　　不是！
　　看着面前金刚狼的人物像，林凡一下将眼睛定格在了他的两个大爪子上。
　　差点给忘记了！
　　金刚狼的能力，不止恢复，他还有一双大爪子呢！
　　难道这双爪子，叫钢骨？
　　眼前的画面上，金刚狼的这双爪子，是金属的，也就是艾德曼合金！
　　艾德曼合金，是漫威世界设定中，地球上最坚硬的金属，唯有米国队长的盾牌，能抗住他的爪子，甚至，绿巨人的身体都挡不住金刚狼的爪子。
　　终极蜘蛛侠中，金刚狼也亲口承认过，这个世界上，只有米国队长的盾牌，能挡住他的爪子。
　　不过，这双艾德曼金属的爪子，并不是金刚狼天生的，金刚狼天生的是一双骨爪，他是后期被注射了艾德曼金属，所以，全身骨骼都变成了艾德曼金属的，爪子也变成了现在的钢爪。
　　不过，漫威的设定，本身就比较没道理。
　　而且，现在的画面中，金刚狼的爪子是钢爪，那么，他提取的现阶段的金刚狼，应该就是改造后的金刚狼。
　　所以，骨爪也就变成了钢爪。
　　如果是这样，那还是比较有意思的！
　　因为，这相当于随时随地带着武器了，重要的是，这双爪子，无坚不摧啊，比带着什么匕首都好使。
　　只不过，过安检的时候估计会麻烦，因为，肯定会触发警报，会滴滴的响。
　　但是，无所谓，只要不露出来，就说自己以前受伤过，双臂打了几块钢板，谁还得要求把胳膊拆下来才能过去？
　　而且，这个名字有点骚！
　　钢骨？
　　为什么不叫钢爪呢？
　　叫钢爪好像更贴切才是！
　　但是，也没什么关系，就是个名字嘛。
　　“主人，是否现在提取？”系统萌萌的声音再次响起。
　　“提取。”林凡道。
　　正好，趁着这里没别人，林凡还想试试呢。
　　随着林凡的一声令下，背景颜色通红的金刚狼，呼的一下化作一道流光，一下钻进了他的体内。
　　瞬间，林凡感觉自己的身体内，好像有一层跗骨之蚁，在不断的来回爬，那种痒在灵魂的感觉……
　　“哦……呵呵……马勒戈壁……好难受，哈哈……”
　　那种浑身酥麻的感觉，让林凡一下沉在泳池底部，打滚了起来。
　　有十分钟，这种全身酥麻的感觉才消失，林凡这才从水底站了起来。
　　水池中，林凡看着自己毫无变化的双手，随后深吸一口气，缓缓的攥起了拳头。
　　这一点也不爽！
　　那就是，钢爪出来的时候，会刺破皮肤，其实，每次都很痛的。
　　拳头最终攥紧，林凡呆呆的看着自己的拳头，不禁的挠了一下脑袋。
　　什么情况？
　　钢爪呢？
　　难道，不是攥紧拳头就出来？
　　意念催动？
　　想到这，林凡心中一个念头，直接打出了一拳。
　　不过，还没有！
　　印象中，刷的一下会伸出来的三根钢爪，一根都没伸出来，就是一拳。
　　林凡一脸无辜的看着自己拳头，眯眼道：“哎，系统。”
　　“嗯，主人，我在呢。”系统萌萌道，“怎么了？”
　　“什么怎么了。”林凡道，“你看。”
　　说着话，林凡一拳又打了出去。
　　系统沉默了一下，道：“主人这一拳很……很有力道，很强。”
　　“我强你个头啊。”林凡一脸黑线道，“我是让你看看怎么回事，我的爪子呢？我的爪子怎么出来啊？我怎么弄不出来啊？”
　　“额……爪子？”系统无辜道，“主人，什么爪子啊，您，您把五指打开，不就是爪子了吗？”
　　“我……系统，你现在越来越扯淡了。”林凡道，“我不是和你闹呢，我的钢爪呢？我的钢爪怎么出来啊？”


第485章 最强骨架
　　“钢爪？”
　　“对啊。”林凡道，“就是金刚狼的艾德曼合金大爪子，我的艾德曼合金大爪呢？我怎么弄不出来啊？”
　　“额……”系统无辜道，“可是，主人，您没有什么艾德曼合金大爪子啊。”
　　什么？
　　林凡愣了一下，道：“没有？我不是刚刚提取了吗？”
　　“可是，主人，您提取的是钢骨，没有钢爪啊。”
　　提取的是钢骨，没有钢爪？
　　听到系统这么说，林凡一下眯起了眼睛。
　　难道……系统说的钢骨，指的根本不是金刚狼的爪子？
　　是他想多了？
　　想到这，林凡缓缓的看向自己的双臂，道：“系统，你不会是想说，我现在全身，都是艾德曼合金的骨头了吧？”
　　“回主人，不是。”系统道，“您的骨头，不管是检测还是什么，都还是骨头，但是，您的骨头硬度，已经达到了艾德曼合金硬度的级别，这是提取后进行的一种优化，否则，全身艾德曼合金金属，会对您产生诸多的不方便可能。”
　　什么？
　　全身的骨头已经达到了艾德曼金属的硬度级别？
　　听到系统这么说，林凡先是了愣了有三秒钟，随后来到泳池边，从一个躺椅下面，摸出了一把手枪。
　　真的假的？
　　自己全身的骨头，已经到达了艾德曼金属的硬度级别？
　　林凡一边想，一边将枪上膛，对准了自己胸口的胸骨。
　　“砰！”
　　一枪下去，林凡只觉得胸口一震一疼，随后一个被撞扁的子弹头，就从自己的胸口弹飞出去了两米开外。
　　林凡忙低头，看着正在迅速恢复的伤口，突然嘿嘿的笑了起来。
　　全身艾德曼金属硬度的骨骼！
　　这他娘的，太变态了！
　　以后打架还怕个锤子？
　　虽然是血肉之躯，但是，林凡现在连火车都敢正面刚！
　　依着艾德曼金属的那种强度，他现在就算是卧轨，火车也轧不断他，相反，还得被他搞的出轨。
　　“臭小凡，你开枪打什么呢？”
　　林凡正想到这，突然，田果的声音从后面响了起来。
　　看着田果穿着性感的连体泳衣过来，林凡笑了一下，将手枪塞回躺椅下，道：“没干什么，走火了。”
　　“走火？”
　　唐笑笑撇了一下嘴，随后一个猛子，噗通就跳进了大泳池中。
　　紧接着，何璐和安然等人叽叽喳喳的，也都一个个穿着性感的泳衣过来，跳下了泳池。
　　中午的训练结束了，游个泳，美滋滋。
　　“噗！”
　　林凡一下从安然的身边的冒出来，一下从后面抱住了她，盘在她的身上，嘿笑道：“安然姐，啵，想你。”
　　安然笑咯咯的晃了一下，道：“干嘛啊，快下来。”
　　林凡嘿嘿的下来，看向一边的何璐道：“哎，璐璐姐，对了，我还没问呢，那个神徒组织怎么样了？”
　　何璐从水下出来，将湿漉漉的头发捋到耳后，道：“肯定是要干他们的，这次要主动进攻了，如果不除掉他们，谁知道以后他们还会不会继续搞事，万一一次拦截不成功，就是大规模的人口死亡。”
　　……0 ·求鲜花…… ·
　　“上次，一共抓了四个外围成员，不过，领队被咱们打死了，有点可惜了，但是，他们的手机什么的，都缴获了。”
　　“四个人，还有他们所有人的手机，全都交给司令了，司令那边派人已经专门进行调查了，看看，能不能根据手机，还有这四个外围成员，找到什么突破。”
　　意料之中！
　　林凡就知道，神徒组织这次既然敢对华夏下手，那么，反击肯定是必然的。
　　林凡点了点头道：“那个罗伯特.索林呢？他或许能问出一些线索。”
　　……
　　“毛也问不出来了。”何璐道，“那个罗伯特.索林，已经死了。”
　　“什么？”林凡愣了一下，道，“死了，什么意思？他怎么会死呢？”
　　“问你笑笑姐啊。”何璐道，“你笑笑姐，一脚把他踢死了。”
　　“我哪知道他那么不抗揍。”唐笑笑飘在水面上，一边来回游，一边道，“我只是踢了他一脚，然后，他就死了。”
　　“反正，司令说过了。”何璐继续道，“这件事，肯定交给咱们，让咱们处理。”
　　“那是之前。”叶寸心道，“之前以为小凡死了呢，所以交给咱们报仇，可是，现在小凡没死，给不给咱们还不一定呢。”
　　“应该给。”谭晓琳想了一下道，“因为，司令走的那天说的很明确，让我们随时做好准备，一旦他那边有结果了，我们就得行动。”
　　“而且，司令那边肯定也知道小凡回来的消息了，一直到现在也没什么信，估计，肯定还是要给咱们的，毕竟司令说话还是得算话的。”


第486章 司令有事
　　“哦……”
　　房间中，两声悠长的呻吟声几乎同时响起，安然抱着林凡的脖子，突然不禁的笑了一下。
　　“臭混蛋，你跟着叫什么啊？”
　　毕竟已经是轻车熟路了，所以，安然很了解，她每次和林凡啪啪的时候，第一下被他一下到底的时候，都会控制不住的叫一声出来。
　　不止是她，何璐，唐心怡还有龙小云都一样。
　　但是，林凡是从来不叫的。
　　因为，男女还是有差别的，毕竟是林凡进到她们的身体，不是她们进到林凡的身体。
　　再加上，林凡家伙比较大，所以，第一下进来的冲击感，是很强烈的，可是，今天，林凡竟然也跟着叫了一声，安然还从来没见过他这样。
　　林凡嘿笑了一下，道：“没什么，就是想叫。”
　　安然笑眯眯捧着林凡的脸道：“摔了一下，是不是身体……吃不消了？不行就别强撑，没关系的，真的，你已经超级棒了。”
　　“哎呀，不是。”林凡道，“就是……太舒服了。”
　　太舒服了？
　　安然笑了一下道：“都进来多少次了，还舒服呢，腻了吧？”
　　“没有。”林凡认真道，“真的，安然姐，我要日你一辈子，一辈子都日不够，永远不会腻。”
　　安然笑眯眯的看着林凡，啵的在他嘴上亲了一口，道：“那你到底叫什么啊？”
　　“我……”林凡无辜道，“就是……终于回家了的感觉。”
　　终于回家了？
　　安然笑道：“可是，你昨天就回来了啊。”
　　“没有。”林凡道，“昨天没回来，就刚才，就刚才那一下之后，才是真的回家了。”
　　刚才那一下之后，才是真的回家了？
　　安然笑眯眯的捏了捏林凡的耳朵，道：“什么意思啊，进来才是回家啊？说的好像你是我生出来的一样。”
　　什么？
　　看着安然坏笑的样子，林凡无语的眯了一下眼睛。
　　“啊！”
　　安然猛的皱着眉头叫了一声。
　　“你刚才说什么？”
　　安然一脸坏笑的看着林凡，咬着嘴唇道：“你就是我养的大儿子，啊！！”
　　“再说一遍！”
　　“大儿子，啊！！！”
　　“到底是什么？”
　　“咯咯咯……小老公好不好？”
　　“这还差不多，趴下，看来，非得好好教训你一顿了。”
　　“啊！！！臭小凡呢！！”
　　一大早，刚越野负重回来冲完凉，叶寸心就从楼上叫着冲了下来。
　　谭晓琳看着一脸发狂样子的叶寸心，道：“去山里撒欢了，怎么了，小凡又怎么惹你了？”
　　“他又把我薯片偷吃了。”叶寸心气呼呼的一屁股坐在沙发上，道，“还里面给我塞了一个馒头，气死我了！回来我非得打死他。”
　　什么？
　　听到叶寸心这么说，谭晓琳不禁的笑了一下，“谁叫你不藏好的？”
　　“我都藏床底下了，还怎么藏啊？”
　　“唉，真是好人不长命，祸害活千年啊。”沈兰妮幽幽道，“小凡回来才四天，就又被他搞得鸡飞狗跳了，不过，我还真就想不明白了，12000多米掉下来，这都死不了，你们说，这还有王法吗？”
　　“切！想多了吧，小凡身上，哪有什么王法可言啊。”田果道，“他呀，整个就一变态合成体，他就不能用科学来解释。”
　　“可是，他当初是怎么活下来的呢？”
　　“奇迹呗……”何璐道，“12000米掉下来都不死，除了奇迹，也没别的解释了。”
　　也是！
　　除了奇迹也没别的解释了。
　　田果一旁赞同的点了点头，道：“对了，我得给小凡打个电话。”
　　“怎么了？”何璐道。
　　“小凡说，今天中午想吃红烧鱼，可是，厨房里养的那条鱼，今天早晨死了，我让他再逮一条新鲜的回来。”
　　“嗯，就这点好。”沈兰妮一本正经道，“小凡在，吃的不用愁，让他逮两条，再来一条炖汤。”
　　“行。”田果刚拿出手机，还没拨号，突然，一个手机铃声响了起来。
　　是谭晓琳的手机。
　　谭晓琳看了一眼，随后接通道：“喂，首长，我是谭晓琳。”
　　“什么？”谭晓琳皱了一下眉头，缓缓的点了点头道，“嗯，我知道了，现在就走吗？”
　　“好，我明白了。”
　　看着谭晓琳直接将手机挂断，何璐不禁道：“队长，有任务了？”
　　谭晓琳摇了摇头，道：“找小凡的。”
第1章 .7
　　“找小凡？什么事？”
　　“是司令那边。”谭晓琳道。“首长也不知道什么情况，首长只是说，司令那边让小凡去一趟，现在就去。”
　　“是吗。”何璐皱了一下眉头道，“那……心怡和安然去市里了，她们给小凡买衣服去了，一时半会肯定回不来，我送他去？”
　　“不用了。”谭晓琳道，“首长让小凡去军营，从军营直接过去，只让小凡自己去。”
　　这样。
　　何璐点了点头道：“那行，田果，你直接给小凡打电话让他回来吧。”
　　“行吧，正好，今天中午不用炖鱼了。”


第487章 颠覆世界观的任务
　　中午十一点半！
　　首都军区司令部的停机坪上，一架直升机缓缓降落。
　　待到飞机停下之后，林凡刚打开门，一个士兵就走了上来，敬礼道：“林凡同志，你来了，司令正等着你呢，跟我来吧。”
　　林凡点了点头，一边跟着士兵前往陈司令的办公室，一边道：“哎，同志，司令找我什么事啊？”
　　士兵笑着摇了摇头，道：“这个我哪知道，司令也没说，你亲自问司令吧，马上就到了。”
　　很快，陈司令的办公室前，士兵敲响了房门道：“报告！”
　　“进来！”
　　士兵开门进去，道：“司令，林凡同志来了。”
　　“是吗？”陈司令放下手中的文件，道，“叫他进来。”
　　士兵闪到一旁，林凡这才走了进来，敬礼道：“司令。”
　　办公室中，不单单有陈司令自己，还有一个18人，很熟悉。
　　龙小云！
　　龙小云此时正坐在沙发上，抱着一半西瓜，用勺子挖着吃。
　　看到林凡进来，龙小云这才将西瓜放下，抿嘴笑了一下，然后抽了两张纸，擦了擦嘴。
　　陈司令点了点头，先是围着林凡笑眯眯的转了一圈，才在他肩膀上拍了一下，道：“你小子是命真大啊，12000掉下来愣是没死，命硬的狠啊。”
　　林凡嘿笑了一下，道：“这事，其实司令，我现在也糊涂着呢，我现在到底也都没明白发生了什么。”
　　“嗯，掉哪了？”陈司令道。
　　“一个水潭里。”林凡道，“但是，太高了，直接啪的一下就把我摔没意识了。”
　　陈司令点了点头，道：“12000米，这个高度，掉水里和掉地面上，没区别，肯定是摔死的，看来，你小子确实命硬，怎么活下来的知道吗？”
　　“真不知道。”林凡道，“一下摔水上，瞬间就没意识了，等我醒来，也不知道被冲哪去了，就在一条小溪里躺着呢，浑身酸痛，但是，没死，我都不明白自己是怎么活下来的。”
　　陈司令挥手道：“想不明白就不要想，命大这事，本身就没法解释，没事就行。”
　　“嘿，我也是这么想的。”林凡笑了一下。
　　陈司令点了点头，道：“先坐。”
　　林凡直接坐到了龙小云的身边，道：“司令，这次，又是有什么配合渗透的行动，需要我和龙小云同志一起参加吗？”
　　“不是。”陈司令皱了一下眉头道，“这一次，是小云同志来给我要人的，她点名要你，她那边有点事，需要你帮忙处理。”
　　龙小云这边有事？
　　林凡看了看龙小云，看向陈司令道：“司令，什么事？”
　　陈司令没说，先是皱着眉头想了一下才道：“林凡，你对接受一些古怪离奇的事情的能力，怎么样？”
　　接受一些古怪离奇的事情的能力？
　　听到陈司令这么问，林凡不解的皱了一下眉头，道：“司令，您这话……我没太明白，什么意思啊？”
　　“就是……”陈司令低吟了一下道，“那个鱼人，是你抓的吧，你见到他，有什么感觉？”
　　什么感觉？
　　林凡想了一下道：“也没啥感觉啊，就是，长得挺新鲜的，第一次见嘛，反正就逮住了呗。”
　　“没别的感觉？”陈司令道。
　　“没有啊。”林凡道，“就是，他长得蛮丑的，看着挺怪的，别的……也就没了。”
　　“那还不错。”陈司令道，“看来，你对一些离奇古怪的事情接受能力蛮强的。”
　　龙小云笑了一下，道：“司令，您就纯属多问，我说了，小凡同志的接受能力没问题的。”
　　听到龙小云这么说，林凡不禁更加糊涂了，道：“额……司令，到底啥意思啊？”
　　“其实也没什么。”陈司令道，“主要是，这个任务，不是太好让人接受，一般人吧……很可能是适应不了的，130没办法面对这种任务，因为，比较颠覆……世界观。”
　　“是吗？”林凡想了一下道，“鬼啊？”
　　“鬼？”陈司令笑了一下，道，“倒不是什么鬼怪，但是吧，确实不是正常的任务，至于具体情况呢，路上你让小云和你细聊，不过，有一点要注意，这次的这个家伙，难缠，一定要小心。”
　　林凡点了点头，站起道：“行，司令，那我知道了，我们现在就出发吗？”
　　“走吧。”陈司令道，“我这边没什么事，如果你们也没别的事情了，就走吧。”
　　龙小云站起，顺手拿起一串葡萄道：“司令，那我们就先走了。”
　　说着话，龙小云直接挎着林凡的胳膊，就离开了陈司令的办公室。
　　而看着林凡被龙小云这么亲密的拉着离开，陈司令先是笑着摇了摇头，随后坐回到自己的座椅上，继续拿起文件看了起来。


第488章 触手怪
　　“哎，大奶云，咱们这是去哪啊？”
　　直升机内，副驾驶上，林凡不禁的看向了正在驾驶直升机的龙小云。
　　“你去过。”龙小云笑了一下，道，“你猜猜看。”
　　猜猜看？
　　林凡想了一下，道：“猜不到，我去过的地方多了，我怎么知道去哪里。”
　　“那我给你提个醒。”龙小云笑眯眯道，“塔克拉玛干沙漠。”
　　塔克拉玛干沙漠？
　　林凡皱了一下眉头道：“沙漠监狱？”
　　塔克拉玛干沙漠，林凡就去过一次，就是前段时间去沙漠监狱，去接那个一心打他注意的骚大洋马。
　　除了那次之外，林凡还没有去过第二次。
　　“没错。”龙小云道，“就是去沙漠监狱。”
　　“那个地方怎么了？”林凡道，“不是有前中南海保镖总教官，朱尤猛同志在那里看守的吗？”
　　“没错。”龙小云道，“朱尤猛同志确实在那里看守的，但是，跑了一个比较难缠的犯人。”
　　“跑了一个犯人？”林凡想了一下道，“开玩笑吧？那地，什么犯人能跑出来？在沙漠里啊，跑不出来，就得死在半路上吧。”
　　“哎呀，一时半会不好说。”龙小云皱眉道，“跑的是个比较难缠的犯人，而且，不是一般的家伙，等到了之后，我再详细和你说吧。”
　　难缠的犯人？
　　不是一般的家伙？
　　林凡想了一下，点了点头。
　　“哎，臭小凡。”龙小云突然抿着嘴笑了一下。
　　“嗯？”
　　“你……想我了吗？”龙小云笑眯眯的看着前方，咬了一下嘴唇。
　　“想了。”林凡笑道，“四天没见了吧，想你想的都不行了。”
　　听到林凡这么说，龙小云嘻嘻的笑了一下道；”那，那你过来开直升机。”
　　林凡看了一眼龙小云，不过，以为她是累了，想歇着，所以，也没说什么，直接和龙小云调换了一下位置，开始驾驶直升机前往沙漠监狱。
　　龙小云笑眯眯的看着林凡，突然趴在他的腿上，解开了他的裤子。
　　林凡愣了一下，笑道：“哎，这位同志，请你正经点，我可不是随便的人？”
　　龙小云笑眯眯，道，“怎么，不想在空中爽一下？不想我就睡觉了。”
　　“别别别，嘿……想。”
　　“那你和我装。”说着话，龙小云直接掏了出来，然后开始了工作。
　　一个小时左右，咕咚咕咚的吞咽声的响起，龙小云这才抬起头，喘气道：“臭小凡，你怎么每次都这么多啊，差点呛到我，璐璐她们管你也太严了吧？憋这么多，都让你发泄出来啊。”
　　“嘿，主要是我产量高。”林凡嘿笑道。
　　龙小云笑着翻了个白眼，一边给林凡塞回去，一边道：“你呀，就是喂不饱的大牲口，累死我了，嘴都没知觉了，我睡觉了。”
　　“嗯，你睡吧。”林凡笑了一下道，“有定位，我直接开过去就行了。”
　　夜里八点，沙漠监狱前，林凡将直升机停了下来，这一次倒是简单，因为来过一次，而且是朱尤猛带队迎接，也只有林凡和龙小云两人，所以，两人下了飞机之后，直接就跟着朱尤猛进到了监狱内。
　　监狱，一个办公室中，朱尤猛将手中的资料，分别交给了林凡和龙小云一份。
　　其实，就是一张照片！
　　照片上，朱尤猛穿着一身囚服，背后四条大章鱼一般的触手伸展开，像是一张艺术照，但是……眼睛！
　　林凡看了看朱尤猛的眼睛，又看了看照片上‘朱尤猛’的眼睛。
　　颜色不一样。
　　照片上朱尤猛的眼睛，黑瞳颜色淡一点，而且，对比起来，照片上的朱尤猛，明显少了一些果断杀伐的气质。
　　林凡皱了一下眉头道：“朱尤猛同志，这……不是你的什么艺术照吧？虽然长相差不多，但是，气场明显不一样，难道，你还有个双胞胎弟弟？”
　　朱尤猛摇了摇头道：“我没双胞胎弟弟，你看到的这个人，就是这次的逃犯。”
　　他就是逃犯？
　　林凡皱了一下眉头，看向龙小云，低声道：“哎，大奶云，司令不是说，是个能颠覆世界观的任务吗？这，不就是和朱尤猛长得有点像嘛，也不至于颠覆三观吧？”
　　龙小云看着林凡，同样低声道：“哪里不颠覆？你看他背后的触手，是真的，那不是什么道具。”
　　什么玩意？
　　林凡一下瞪大了眼睛，忙再次看向了手中的照片。
　　看着照片上，朱尤猛背后那四条伸展开的粗触手，林凡不禁无语道：“大奶云，你，你开玩笑吧？这四根触手是真的？”
　　“当然是真的。”龙小云道，“不然，能让你颠覆世界观吗。”


第489章 色章鱼
　　由于版权原因,无法阅读！


第490章 逮色章鱼
　　看着林凡和朱尤猛两人，全都是一副认真听的样子，龙小云稍稍的停顿了一下，继续。
　　“接下来的几天里，这个女警官就找了一个空闲的时间，和这个会所的老板打了一通电话，让他安排这个叫小牛的男妓，给自己做一次服务。”
　　“毕竟她当时还是个警察嘛，她干这种事，会所的老板肯定是巴不得，因为和她搞好关系，以后有什么突击检查，他肯定能提前收到风声，所以，很爽快的就给她安排了，而且，还是免费的。”
　　“这个你们应该也都明白，就是一种变相的-贿赂。”
　　林凡点了点头。
　　确实！
　　这个其实没什么难理解的。
　　因为贿赂，不一定是金钱上的贿赂，其实，有一些人，用金钱来贿赂，是行不通的，因为，不是所有人的人，都是爱财的，可能会偏爱美色。
　　所以，一些不法商人，为了拉一下官员下水，给自己充当保护伞，也常常会用到美色。
　　就是投其所好。
　　而且，肯定是免费的！
　　没见什么商人，给一个官员安排了美女服务之后，还要官员自己来掏钱的。
　　要是这么干，那，这个官员第二天估计就得被干了。
　　这里就是，给女警官安排的服务，如果敢收钱，第二天就得查黄，封了这家会所。
　　“然后呢。”林凡道。
　　“然后就是，这个女警官接受了小牛的这次服务。”龙小云道，“而且，她惊奇的发现，这次服务，这个小牛，竟然真的和她圈子里的那些嫖友们说的一样厉害。”
　　“她以前的时候，是找过这个小牛的，小牛可能忘记她了，但是，她还记得这个小牛，她就感觉，完全不是一个人了，明明是同一个人，怎么会出现这么的差异，感觉什么的，根本完全都不一样。”
　　“就是，根本无法想象，竟然会是同一个人。”
　　听到龙小云这么说，林凡想了一下道：“然后，这个女警官就发现这个小牛不对劲了，是不是？”
　　“不是。”龙小云道，“档案记载中记录的，没有这么快，这个女警官没有这么快就怀疑这个小牛。”
　　“那是……又过了两三月吧，期间，这个女警官也迷上这个小牛了，就没少找他，反正，一次和这个小牛闲聊的时候，女警官觉得有点匪夷所思。”
　　“匪夷所思？“
　　“对。”龙小云道，“当时聊天，也不知道聊的什么，这个小牛就不知道是诉苦，还是显摆，就说自己现在特别忙，一天要接三四个活，这还是少的，现在专门来找他的人，也是越来越多了，有的时候，他一天要接六七个活。”
　　“可能，这个小牛只是显摆，但是，女警官却嗅到了不正常的味道，因为，她毕竟还是一个警察嘛，还有有一种警觉的。”
　　“她就感觉，不应该啊，小牛再专业，他也架不住这么拼命接活啊，一天少的时候三四个，多的时候七八个，什么男人也架不住这么折腾啊。”
　　“然后，她又联想到了现在的小牛和以前的小牛的不同，所以……她心中就开始怀疑了。”
　　“她喝水的时候，故意一不小心，将水杯给摔在了地上，把水杯给摔烂了，然后两人一起收拾碎玻璃的时候，她又故意的一不小心，把小牛的手给划破了。“
　　“当时也没表现什么，就是给小牛简单的爆炸了一下，然后就分开了。”
　　“但是，离开之后，这个女警官直接带着小牛的血液样本，就回局里做分析去了，可是，分析结果，让她吓了一大跳，因为小牛的血，太奇怪了，根本不是正常的人血，根本分析不出来什么。”
　　“发现这个情况之后，女警官又去了当时厦门的生物研究中心，让里面一个老教授帮忙做血液分析。”
　　“时间也不常，三天后，分析结果出来了，最终结果是，这是一种未知生命的血液，整整三天的时间，老教授没有对比到，任何可以与之匹配的生物血液样本，甚至，这个血样的DNA没有任何的记录。”
　　……0 ·求鲜花· ……
　　“换句话说，这是一个全新的物种，而且，百分百不属于人类！”
　　林凡看着龙小云，点了点头，道：“然后，这个时候女警官才意识到，这个小牛，根本就不是人？”
　　“没错。”龙小云接着道：“直到这个时候，女警官这才意识到，这个小牛，他绝对有大问题，不过，她就装的什么也不知道，就说局里有事，告别老教授，赶紧走了。“
　　“而离开之后，这个女警官就连夜赶往首都，去首都公安总部，去上报这个事情了，她这个时候，已经被吓坏了，已经管不了那么多了。”
　　……0
　　“而巧的是，第二天的一大早，我上一任的老局长，正好在公安部，和公安部部长喝茶，当一个警察去报告，说，厦门有个警察，有个很匪夷所思的案子要上报的时候，老局长正好在他办公室，还没走。”
　　“当时公安部部长还不以为意，说，有什么案子，让他们按照程序来就是了，但是，老局长不一样啊，老局长就是专门处理这些事的。”
　　“他直觉，一个警察从厦门大老远的跑来，还是一件匪夷所思的事情，说不定，真是什么不常见的离奇事情，就让那个女警官过去，详细的说了一下。”
　　“老局长听完之后，当场就确定了，这个事，指定有问题，当天，老局长就带人去了厦门。”
　　“我们手下的一个女同志，装作嫖客，去点了这个小牛，而且有一个特殊要求，野战，去野外玩，而且，给了很高的价格，所以，直接就定下了。”
　　“等把这个小牛引到郊区之后，老局长直接带人动手，就把他给逮了，而且，当场就把他的四条大触手逼了出来，很难缠，当时带了十个人，勉强逮住他，如果不是准备充分……差点就让他跑了。”


第491章 从地下跑了
　　听龙小云说完详细发现色章鱼，还有逮捕他的始末，林凡皱着眉头点了点头。
　　还真是偶然！
　　虽然这个女警官，身为一个警察，做了这种很见不得光的事，但是也不得不承认，如果不是她，可能还真发现不了色章鱼。
　　不过……
　　林凡看着照片道：“这么说，色章鱼的四条大触手，还能收进体内？”
　　“能。”龙小云道，“色章鱼没有生殖器官，他的那个东西，其实就是一个触手变的，研究部门对他进行过长达将近三年的研究，其实，他对人类女人，根本没任何的兴趣，而且，他也不具备性能力，但是，他确实可以模仿出来性能力。”
　　“没兴趣？”林凡想了一下道，“没兴趣他干嘛干这个活？”
　　“赚钱啊。”龙小云道，“其实，原因很扯淡，他干这个，就是为了赚钱享受生活。”
　　什么玩意？
　　林凡一脸的黑线道：“他只是为了赚钱享受生活？”
　　“对。”龙小云道，“其实，就是这么简单，色章鱼怎么来说呢，他确实是个杀人犯，但是，他并没有想象中的那么凶残，他只杀过一个人，就是真正的小牛。”
　　“色章鱼把男妓小牛杀掉之后，就取代了他，也是为了给自己混一个身份，然后，他就一直在本本分分干自己男妓的活，赚钱享受生活了，他是个吃货吧，他对吃的比较挑剔。”
　　“虽然研究了他三年，可是，最终也没什么结果，所以，就把他关起来了。”
　　我曹！
　　这……
　　“那这可不好找啊。”林凡沉思道，“我以为他的触手没法收起来呢，如果他的触手能收起来，那，他要是跑出去，怎么可能找得到？他可以变成任何人啊，说不好听的，朱尤猛同志，你现在可能就是那个色章鱼，是吧？”
　　朱尤猛皱着眉头点了点头，道：“没错，这家伙一旦跑出去，确实很难再抓住他，唯一的办法，就是x光扫描，他身体没有骨骼，全是软体，在x光下面，能照射发现，否则，很难发现，而且，这家伙算是一个水生生命，因为，他可以在水里活着，而且，在水里，会比在岸上，更难缠。”
　　“那他怎么跑掉的？”林凡道，“这里可是沙漠。”
　　“地下。”朱尤猛道，“监狱有一个套自己的供水系统，是从很深的地下抽上来的，色章鱼前天逃出牢房，然后闯进了水房，打碎了水房的管道，从管道溜进了地下水层。”
　　“不过，因为水源太深，没办法仪器检测，我们现在希望，如果这里的地下水源，没有和外界连通，他现在应该还被困着，所以……”
　　奥！
　　原来是这样，林凡点了点头道：“我明白了，所以，你们需要一个水性好的人，去地下帮忙找找。”
　　“还要有实力。”朱尤猛道，“不具备实力，会在水中被他反杀的。”
　　林凡点了点头，看向龙小云道：“不过，抓他干什么呢？如果他没有特别的危害，就别管了呗。”
　　“这事不好说啊。”龙小云道，“问题是，现在不知道色章鱼到底是个什么东西，如果他是地球上一种我们未知的高智慧生命，那，也没什么大问题，可是，如果他是个外星生命，那……他跑了之后，可能会发生什么，很难预料0”
　　“万一他向外太空发送了什么信号，万一，来了一大乱斗外星人要霸占地球，或者是进攻地球，这就很麻烦了。”
　　也有道理！
　　听到龙小云这么说，林凡舔了一下嘴唇，道：“既然这样，朱尤猛同志，那咱们现在就行动吧。”
　　“现在吗？”朱尤猛皱了一下眉头，道，“你们刚来，要不要歇歇，明天再说。”
　　“没事。”林凡道，“其实不累，本来就已经过去不少时间了，如果再过一夜，明天可能就更加不知道去哪里找了，现在，或许还有追回来的可能。”
　　听到林凡这么说，朱尤猛不禁的看向了龙小云。
　　“那就现在开始吧。”龙小云道，“正好，早点有个结果，也好早点做准备。”
　　听到龙小云这么说，朱尤猛点了点头，道：“那好吧，既然这样3.4，你们跟我来吧。”
　　监狱，地下第十八层下面还有空间，但是，电梯下不去，而是走楼梯。
　　顺着旋转的楼梯，林凡和龙小云跟着朱尤猛往下走了有四十米，这才停了下来。
　　看着面前一片两米范围大小的水坑，林凡蹲下道：“这就是地下水源的入口？”
　　“没错。”朱尤猛道，“虽然看上去，只是两米大小的面积，但是，地下其实非常的大，我们派人下去过了，可是，太大了，氧气罐撑不了那么久，什么都没发现。”


第492章 消失的林凡
　　由于版权原因,无法阅读！


第493章 还是跑掉了
　　由于版权原因,无法阅读！


第494章 谭晓琳做老婆
　　听到林凡这么说，龙小云不禁的点了点头。
　　确实！
　　算上今天，其实，色章鱼已经越狱十天了。
　　而且，色章鱼和林凡可不一样，林凡是找他，所以，属于到处搜他的踪迹，但是，色章鱼属于逃跑，很多林凡搜过的地方，他都是没去过的，所以，单就行程上，他就会比林凡快很多。
　　现在，林凡从井里钻了出来，而色章鱼，可能在好几天前，也已经从地下回到陆地上了。
　　而且，根本不知道他现在在哪里！
　　因为，只要能通过地下水系到达的地方，他都有可能在，甚至，他现在可能也在四川，而且，也说不准，他现在已经回到十年前的厦门去了，都是有可能的。
　　“接下来怎么办？”林凡继续道。
　　“回去吧。”龙小云想了一下，道，“跑都已经跑了，依着色章鱼那神奇的变化能力，他现在可能已经变成任何人了，想再找他，比大海捞针还要难，现在……没什么办法了，577也只能先这样了。”
　　看着龙小云略显无奈的样子，林凡笑了一下，道：“哎，大奶云，你就不担心，我现在是色章鱼？”
　　什么？
　　龙小云看向林凡，抿嘴笑道：“你真以为我没试啊？”
　　“奥？”
　　“手伸出来。”
　　林凡伸出了手。
　　龙小云伸手抓在林凡的手腕上，稍稍用力的捏了一下，道：“色章鱼没有骨头，虽然他能伪装的和人类一样，但是，手腕这个部分，只要稍稍的一抓，能摸到明显的骨头感觉，这个地方肉少，好摸，只要确定有骨头，就可以确定你不是色章鱼了。”
　　奥！
　　原来龙小云刚才给自己递裤衩的时候，抓了一下自己的手腕，是在确定自己的身份啊！
　　林凡笑了一下道：“没想到，你竟然连我都不相信了。”
　　“什么叫不相信你啊。”龙小云嘟嘴道，“那我怎么知道是不是你呢？我得确定一下啊，万一你是色章鱼变的，再把我日了，我，我不是被色章鱼给糟蹋了？那，你愿意我被别人糟蹋啊？”
　　“那肯定不行！”林凡一本正经道，“必须得试，你只能让我一个人糟蹋。”
　　听到林凡这么说，龙小云抿嘴笑了一下，道：“臭德行，行了，你这几天肯定累坏了，赶紧睡会吧。”
　　“嗯，还确实有点累了。”林凡伸了一个懒腰道，“主要是这几天没怎么睡觉，那我睡一会了。”
　　“嗯，累了就睡吧，我不累，我自己开就行。”
　　第二天一早，龙小云在首都的别墅内，一辆黑色的城市越野开出，直奔机场。
　　“哎，臭小凡，你在首都玩几天不行啊？安然她们都不在家，你回去干什么啊？”
　　昨天，林凡和龙小云就回来了，而且，色章鱼那边，也没有什么可继续的了。
　　毕竟，如果知道色章鱼跑哪里去了，还能跟进一下，可问题是，现在鬼知道色章鱼跑哪里去了，这个任务不能算完吧，但是，目前也确实也没法继续了。
　　已经断了，现在也只能先这样了。
　　所以，昨天夜里在龙小云这里睡了一夜之后，林凡就决定回基地。
　　因为，在首都也没事干了，而且，龙小云这边，还有别的事忙，也不能陪他，还不如回基地呢。
　　不过，刚才的时候，林凡给安然和何璐她们分别都打了一下电话，结果全部是无法接通。
　　全体关机。
　　不用说，肯定是出任务去了。
　　“我也想在首都玩几天啊。”林凡幽幽道，“可是，你这边也那么忙，所以，我还是回去算了。”
　　听到林凡这幽幽的语气，龙小云笑了一下，道：“最近确实有些事嘛，那你就先回去吧，等我忙完这段时间，我去找你和安然她们玩，哎，对了小凡。”
　　说到这，龙小云像是想到了什么，道：“小凡，你觉得谭队长怎么样啊？”
　　“谭队长？我们队长吗？”林凡奇怪的看向了龙小云。
　　“对啊。”龙小云道，“你觉得你们队长怎么样啊？”
　　“挺好的啊。”林凡道，“你不是接触过嘛，我们队长真的挺好的，她平时除了在训练方面严格一点，一般也没什么架子，就是和我们的大姐大一样。”
　　“那你觉得谭队长做老婆怎么样？”龙小云继续道。
　　“做老婆？”林凡皱了一下眉头道，“这个……我可能说话有点难听吧，不过，我确实对我们队长，一点邪念没有，安然她们都觉得队长其实挺成熟稳重的，也很有女人味，可是，可能是不对眼吧，我就觉得，队长就是个大姐。”
　　“哎呀，谁问你这个了。”龙小云道，“你看不上人家谭队长，人家谭队长还看不上你呢。”
　　“那正好。”林凡嘿笑道，“省的大家都担心。”


第495章 戳你奶
　　“哎呀，你能不能正经点。”龙小云笑着拍了林凡一下，道，“正经问你呢，你觉得，谭队长做老婆怎么样啊？”
　　“我真没法说啊。”林凡道，“我压根就没这么想过，真的，队长人是很好，可是，做老婆我肯定是不要的，我不是说话难听，我就是对她没男女的这个感觉，她就是我大姐，你懂吗？”
　　“我知道。”龙小云道，“我没说给你做老婆，我是说，你觉得谭队长会是一个好老婆吗？”
　　嗯？
　　林凡眯眼看着龙小云，道：“那我觉得，如果队长做老婆，肯定差不了，哎，大奶云，谁啊？你想给谁介绍啊？我得把关，我们队长找男人，那我得帮忙把关才行，什么人，干什么的？”
　　龙小云笑了一下，道：“你见过，就是朱尤猛。”
　　朱尤猛？
　　林凡瞪了一下眼睛，道：“哪个朱尤猛？”
　　“啧，你是不是傻？”龙小云道，“你说哪个朱尤猛？”
　　“我去，不会吧。”林凡道，“前中南海保镖总教官，现在沙漠监狱的监狱长，他能看上我们队长？”
　　“哎哎，你这话难听了。”
　　“不是不是。”林凡道，“我不是这个意思，我的意思是，真的假的，是你想撮合，还是，朱尤猛对我们队长有意思啊？”
　　“有点意思。”龙小云笑道，“我在监狱的这几天，朱尤猛向我打听了一下，问的很隐晦，但是，我给他挑明了，他就直说了，他说，上次见谭队长，感觉这个女人，挺好的，有种想多了解的念头，所以，哎，小凡，谭队长，她没男朋友吧？”
　　“没有没有。”林凡笑道，“单着呢。”
　　“那你觉得……朱尤猛和谭队长……合适吗？”
　　“这个……”林凡低吟了一下，道，“朱尤猛这个人，怎么来说呢，前中南海保镖总教官，这属于，国家顶级的战斗人员，而且，还是专门保护国家领导人的，所以，人品和素质，我肯定是相信他的。”
　　“如果，朱尤猛和我们队长真成了，那说实话，我心里还是真的挺高兴的，可问题是，有距离啊，朱尤猛的为人，我相信，肯定没问题，但是，他守着一个监狱……还这么远，在沙漠里，我还真不太希望。”
　　“队长那么好的一个人，我还是比较希望她找个近点的老公，不说实时见面吧，但是，也不能太远，是吧？”
　　“这个你不用多想。”龙小云道，“朱尤猛快回来了。”
　　“快回来了？”林凡愣了一下，“他不是得看守沙漠监狱吗？”
　　“那也不能让他一直在那看着啊。”龙小云道，“一直让他在那，和被流放有什么区别？今年好像就回来了，具体什么时候，我也不确定。”
　　“那没问题。”林凡道，“如果回来，那他和队长如果能走到一起，还是蛮好的。”
　　“你觉得行？”
　　“我觉得可以，再说，我们队长不差的，配得上。”
　　“那要不，咱们给他俩牵线试试？”
　　“行。”林凡笑道，“我感觉行，等队长回来，我给她说说这个事，我先看看她的意思，队长年纪也不小了，是该考虑一下个人问题了。”
　　中午十一点半！
　　山庄内，林凡光着膀子进来，刚要直奔房间，可是，像是发现了什么，眉头一皱，直接看向了泳池那边。
　　看着泳池边上的那一溜躺椅上，其中一张躺椅上，一个身影正躺在上面，带着墨镜，悠哉的睡觉，林凡不禁的眯起了眼睛。
　　唐笑笑？
　　什么情况？
　　难道，不是全队都出任务去了？
　　林凡下了飞机，也没回军营，因为也没什么好汇报的，而且，色章鱼这个事，也肯定是不让和何志军他们说的，所以，林凡下了出租车之后，就一路大跑了回来。
　　……0
　　也没和何志军了解，谭晓琳她们去执行什么任务去了。
　　本以为山庄里现在只有自己一个人，没想到，唐笑笑竟然也在。
　　难道，唐笑笑要留下看守山庄？
　　想到这，林凡嘿嘿的笑了一下，随后轻手轻脚的走了过去。
　　看着遮阳伞下的躺椅上，唐笑笑躺在放平的椅子上，穿着紧身的连体泳衣正，戴着墨镜正睡觉，林凡不禁的伸出一根手指，轻轻的戳了戳她的奶。
　　嗯？
　　没反应？
　　林凡再次伸出手指，戳了戳唐笑笑的奶，不同的是，这次稍稍的加大了一些力量。
　　而这次，林凡刚戳完，唐笑笑就蹭的一下从躺椅上窜了起来，右手顺势下摸，直接从座椅下拿出一把手枪。
　　不过，当看到林凡那一脸贱笑的样子的时候……
　　“臭小凡？”
　　唐笑笑愣了一下，将墨镜弄到脑袋上，两眼无辜的看着林凡，突然给了他一脚，道：“我踢死你个小混蛋，你吓死我了，你回来怎么也不喊我一声啊。”


第496章 让田果兴奋的任务
　　看着唐笑笑手里拿着的手枪，还有那长出一口气的样子，林凡不禁嘿嘿的笑了一下，道：“笑笑姐，你怎么在山庄啊，我给安然姐她们轮流打了个电话，结果都是关机，不是集体出动执行任务了吗？”
　　“怎么不是啊。”唐笑笑将墨镜摘下来，放在一旁的小桌上，然后将手枪插回躺椅下面道：“都出去执行任务去了。”
　　林凡三下五除二脱掉裤子，穿着四角裤，噗通一声跳进了水里，呼的一个猛子，从别的地方钻出来，道：“就是啊，既然全都出去执行任务去了，那笑笑姐，你怎么没去啊？”
　　林凡也没在水里泡，只是游了两下，就爬了上来，然后坐在了唐笑笑旁边的躺椅上。
　　“我没赶上呗。”唐笑笑幽幽道，“队长她们走的时候，我正好在外地呢，而且，也用不到我，所以，顺便就不让我参加了。”
　　“外地？”林凡想了一下道，“怎么，笑笑姐，你执行单人任务去了？”
　　“没有。”唐笑笑伸了一个懒腰，挺了挺自己的奶，道，“我去了雷战的老家一趟。”
　　“奥？”林凡眯眼道，“雷战回来了？”
　　“他回来个锤子。”唐笑笑撇了一下嘴道，“他现在还敢回来啊？早就不知道死哪去了，是雷战的老妈，他妈去世了。”
　　“额……”
　　“雷战家里就他妈一个人。”唐笑笑无奈的看着水池道，“结果到走，连送终的人都没有，首长知道雷战的母亲不行了之后，就让我和老狐狸还有阎王去了一趟，帮忙把老太太安葬了。”
　　林凡坐在躺椅上点了点头：“首长这事做的没毛病。”
　　说到这，林凡看向唐笑笑道：“然后，你就没赶上任务？”
　　“嗯。”唐笑笑点了点头道，“我刚到雷战的老家，队长她们就接到任务了，不过，去的人挺多的，所以，也不差我一个，就没等我。”
　　奥！
　　原来是这样。
　　林凡躺在躺椅上道：“笑笑姐，那队长她们执行什么任务去了？”
　　“就是那个神徒组织啊。”唐笑笑道，“她们去收拾那个神徒组织去了。”
　　神徒组织？
　　林凡刚坐下，又坐起来道：“不会有什么危险吧？”
　　“问题应该不大。”唐笑笑道，“不是只有队长她们，还有别人呢，这次是和国安局的同志一起行动的。”
　　“国安局？”林凡想了一下，“特工啊？”
　　“嗯。”唐笑笑道，“这次是和特工组的同志，配合行动，出动的人不少，好像是多线行动，前两天才走，不知道什么时候回来呢。”
　　“是吗，那真可惜了。”听到唐笑笑这么说，林凡一脸可惜的又躺了下去，道，“要是我能早回来两天，就能赶上了。”
　　什么？
　　唐笑笑笑了一下，道：“哎，臭小凡，我发现，你怎么这么喜欢执行任务呢？”
　　“执行任务好啊。”林凡嘿笑道，“执行任务，能赚功绩点。”
　　功绩点？
　　功勋吧！
　　唐笑笑撇了一下嘴，道：“任务迷，再说，你不是刚执行了任务嘛。”
　　“唉，别提了0。”林凡道，“白忙活，这一趟啥都没赚到。”
　　啥都没赚到？
　　唐笑笑想了一下，道：“怎么，任务失败了？”
　　“算是吧。”林凡道，“不过，也谈不上失败，只是，目前没法进行了。”
　　目前没法进行了？
　　唐笑笑不解的看着林凡道：“啥意思啊，什么叫没法进行了？哎，小凡，说说，司令这次让你去，执行的啥任务啊？”
　　听到唐笑笑这么问，林凡一个轱辘坐了起来，道：“笑笑姐，这次的任务可带劲，真的，要是田果姐在，她肯定能兴奋的高潮起来。”
　　什么？
　　田果能兴奋的高潮起来？
　　唐笑笑皱着眉头看着林凡，想了一下，道：“外星人？”
　　能让田果兴奋起来的，好像也只有‘外星人’这个话题了，因为，她们中，田果和她们区别的是，她坚信有外星人，这也算是她独有的。
　　既然林凡说，能让田果兴奋起来，而不是让1.1她们兴奋起来，那肯定就是田果独有的兴奋点。
　　而田果独有的兴奋点，也就是外星人了。
　　“没错，就是外星人！”林凡一本正经的点了点头。
　　“真的假的？”唐笑笑撇嘴道，“你胡说八道吧，难道真有什么外星人？”
　　“八九不离十。”林凡道，“就是那个沙漠监狱，笑笑姐，你还记得吗？”
　　沙漠监狱？
　　唐笑笑点了点头道：“当然记得啊，前段时间刚去过，怎么？有外星人进攻那个监狱了？”


第497章 拽我几把干什么
　　外星人进攻那个监狱？
　　林凡摇了摇头道：“不是不是，不是什么外星人进攻那个监狱，是有一个外星人，从那个监狱里面跑掉了。”
　　“什么？”唐笑笑瞪眼道，“你的意思是，那个监狱里面，关押着外星人？”
　　“嗯，关押了好多年了。”林凡道，“十年前就逮住了。”
　　看着林凡不像是说谎的样子，唐笑笑立马来了精神，刚要说什么，却一下跳下来道：“走走走，小凡，快走，外面怪热的，回屋里去，你然后好好的给我说一下外星人的事情。”
　　说着话，唐笑笑直接将林凡从躺椅上拖下来，然后拽着返回了房间。
　　“整个过程就是这样。”
　　客厅内，林凡穿着短裤坐在沙发上道：“我在地下找了七八天，可是，地下水系连通的四通八达，而且，不一样的地下水层还有连18通，我一看这样，直接就没法找啊，这比大海捞针难啊，然后我就顺着水流感应，顺势找了一个最近的位置，从地下出来了。”
　　林凡对面的沙发上，唐笑笑一脸入神的盘坐在沙发上，看着他，道：“这么说，真有外星人啊？”
　　“也不一定是外星人。”林凡道，“说不定，只是咱们地球上一种还未被发现的高智慧生命，但是，大奶云说，外星人的可能比较大一点，因为，太奇怪了，而且，他的基因什么的，全都是地球上没见过的。”
　　“我滴乖乖。”唐笑笑缓缓的点了点头，道，“竟然能伪装成任何人，这也……太……”
　　说着话，唐笑笑盯着林凡，突然停了下来。
　　四目相视，林凡一脸无辜道，“笑笑姐，你，你这么看我干什么？”
　　唐笑笑眯着眼睛，看着林凡道：“没什么，就是想到了一个问题，哎，臭小凡，你别动。”
　　说着话，唐笑笑一下跳下来，来到了林凡的面前。
　　两眼紧紧的盯着林凡，唐笑笑眯了一下眼睛道：“你别动。”
　　林凡无辜的看着唐笑笑，虽然不知道她什么意思，但是，还是点了点头。
　　突然，唐笑笑伸手拉开林凡的裤衩，另外一只手直接伸了进去。
　　嗯？
　　林凡一下瞪大了眼睛。
　　这……什么意思？
　　“哦……”林凡一声轻叫，忙往后一缩，道，“笑笑姐，你耍流氓啊，你拽我几把干什么啊？”
　　唐笑笑看着林凡，嘿嘿的坏笑了一下，道：“我看看你是不是真的小凡，你不是说，那个色章鱼的下面，能被拽出来半米多嘛，谁知道你是不是被色章鱼给取代了。”
　　“额……那你也不用拽我几把啊。”林凡无辜道，“你就抓手腕，能摸到骨头就行，那个色章鱼没骨头，他是一种软体生命。”
　　什么？
　　摸到骨头就行？
　　听到林凡这么说，唐笑笑不禁的吐了一下舌头，道：“那你怎么不早说？”
　　“我……你也没问啊。”林凡道，“你就是想摸我几把。”
　　“我呸！”唐笑笑道，“我稀罕啊？说的好像我没见过一样，我就是想看看你是真的还是假的，那你又没说，怎么来分辨，我只能拽你几把了。”
　　说着话，唐笑笑坐回到对面，不禁幽幽道：“这大千世界，还真是什么古怪都有，哎，小凡，那，如果这个色章鱼是外星人，是不是也应该有外星飞船啊？他肯定得是坐飞船来的啊。”
　　“这个问题我问大奶云了。”林凡道，“但是，大奶云说，确实没有什么外星飞船，如果有外星飞船，就确定他外星人的身份了，这是不是没确定嘛。”
　　“是没有，还是没找到啊？”
　　“不好说。”林凡道，“因为这个色章鱼，什么都不交代，所以，对于他，其实没有什么更多的信息，起码，咱们国家手里是没有什么外星飞船的。”
　　话说到这，林凡看了一下时间道970：“笑笑姐，中午了，咱们今天吃什么啊？”
　　吃什么？
　　也是！
　　虽然其他人都出去执行任务了，但是，他们该吃饭还是得吃饭。
　　唐笑笑想了一下道：“冰箱里还有一些排骨，然后还有一些大虾和青菜，就咱们俩，就弄三个菜吧，人也不多，弄多了浪费，行吗？”
　　“行啊。”林凡道，“有虾有排骨，挺好的，嘿，笑笑姐，我饿了。”
　　唐笑笑翻了个白眼，道：“你就是.个只会吃的猪，那行吧，我去做饭。”
　　说着话，唐笑笑直接起身去了厨房。
　　看着唐笑笑起身离开的身影，林凡嘿嘿的笑了一下，道：“哎，笑笑姐，你有没有觉得，人少了之后，感觉还真不错，你有没有觉得，咱俩现在就是两口子的感觉？”
　　“两口子你个头。”唐笑笑的声音传来道，“鬼才和你两口子呢。”


第498章 给我介绍个对象
　　午饭之后的沙发上，林凡舒服的侧躺在上面看着电视，而唐笑笑，则是一口口的吃着苹果，坐在他的身边。
　　“哎，笑笑姐，我突然想到了一个事。”
　　唐笑笑看向林凡道：“什么事啊？”
　　林凡一个轱辘坐起道：“笑笑姐，你还记得朱尤猛吗？”
　　“朱尤猛？”唐笑笑想了一下，点了点头：“肯定记得啊，沙漠监狱的监狱长嘛，前中南海保镖总教官。”
　　“那你觉得他人怎么样？”
　　人怎么样？
　　唐笑笑看着林凡，想了一下道：“印象不是太深了，但是，整个人的气场很足，很有那种男人的霸道感，哎，什么意思啊？难道……他让你给他介绍对象了。”
　　“嘿，算是吧。”林凡嘿笑了一下，道：“我想给他牵个线。”
　　给他牵个线？
　　唐笑笑愣了一下，笑道：“行啊你臭小凡，你这是都开始转行当月老了，哎，你想把谁介绍给他？”
　　把谁介绍给他？
　　肯定是谭晓琳啊！
　　而且，这不是他介绍不介绍的事，是人家朱尤猛确实是对谭晓琳有不错的感觉，人家想深入了解的是谭晓琳，所以，林凡也肯定不能把唐笑笑介绍给他。
　　人家想认识谭晓琳，结果他介绍过去唐笑笑，这不就是瞎搞嘛！
　　不过……
　　林凡笑了一下，道：“那我也不认识什么人，我给他介绍对象，也肯定是从身边找，也就是你们了，哎，笑笑姐，你觉得他怎么样，要不，介绍给你？”
　　介绍给自己？
　　唐笑笑撇了一下嘴，道：“免了，谢谢您老人家操心，但是，你还是考虑别人吧。”
　　“为什么啊？”林凡道，“朱尤猛同志不好吗？”
　　“不是不好。”唐笑笑道，“朱尤猛同志，前中南海保镖总教官，现在又负责看守那么一个神秘的监狱，不管是实力，还是品质，这都是经过国家验证的，那肯定没问题，人肯定是个好人，也够优秀，但是吧，没感觉。”
　　“没感觉？”
　　“对，我不是没见过他。”唐笑笑道，“我上次见过他，但是，心里吧，也就是那样，不觉得有什么想让我了解的，所以，我对他没兴趣，你还是给你别的姐介绍吧。”
　　“嘿，那你对谁有兴趣？”林凡嘿嘿的笑了一下。
　　“管你屁事。”唐笑笑道，“哎，说说，你想介绍谁给他啊？”
　　“嘿，其实不是我想介绍。”林凡嘿笑了一下，道，“是朱尤猛同志，想了解咱们队长，上次见过一次面之后，他觉得咱队长挺好的，想多了解了解，你说，要不要给队长介绍啊？”
　　“介绍啊！”唐笑笑一下来了精神，道，“肯定介绍啊，就是……也不是介绍，给她们俩搭个线，让她们自己联系，说不定就能成了呢。”
　　“你觉得行？”
　　“怎么不行啊。”唐笑笑道，“我觉得没问题，成不成，让他们俩先聊着再说，结果怎么样，是他们自己的事情，咱队长这么大了，还单着呢，也该考虑一下个人问题了。”
　　林凡嘿嘿的笑了一下，道：“其实，我也是这么想的，那行，等队长回来，我给她说说，看看，她对朱尤猛同志有什么印象，如果不排斥的话，那我就把联系方式给她，让她们俩自己联系，聊聊看看。”
　　“哎。”唐笑笑道，“别给队长，如果队长不排斥，你把队长的号码给朱尤猛，让他主动联系队长，队长其实也害羞，你给了她联系方式，基本就沉了，她不好意思主动打电话的，让朱尤猛主动联系队长。”
　　“那行。”林凡道，“等队长回来，我先看看她的意思，这要是成了，那，我可就是队长的媒人了，嘿。”
　　看着林凡说到这，一脸的嘿笑表情，唐笑笑笑了一下，道：“大媒人，那你什么时候，给你笑笑姐我介绍个啊？”
　　“现在就有现成的啊。”林凡道。
　　现在就有现成的？
　　唐笑笑眯了一下眼睛道：“是吗？介绍介绍，干什么的？”
　　“就是我啊。”林凡挺起胸膛道，“笑笑姐，你看，怎么样？”
　　唐笑笑一脸的黑线的看着林凡，道：“属实不怎么样，臭流氓一个，行了，我午睡去了，待会下午陪我练练，队长她们这一走，训练找个对手都不好找了……”
　　看着唐笑笑说着话，直接从沙发上起来，去了楼上，林凡不禁无辜的看了看自己的双臂。
　　属实不怎么样？
　　这……感觉挺好的啊！
　　不过……
　　林凡看了看电视，直接将其关掉，也上了楼。
　　午休一会，整个基地就他和唐笑笑两人，一种无拘无束的感觉，还真好。


第499章 忍者再现
　　由于版权原因,无法阅读！


第500章 林凡自杀
　　由于版权原因,无法阅读！


第501章 砍头杀
　　由于版权原因,无法阅读！


第502章 啪啪了没
　　随着喷溅的鲜血，林凡一脸漠然的看在滚在地上的脑袋，这才松开了手。
　　影门！
　　必须得解决了！
　　从村上野子出现，用朱晓敏来威胁林凡的时候，林凡就知道，影门，肯定是一场不死不休的较量。
　　而今天，到唐笑笑被绑住，当刀架在她脖子上的时候，林凡就更加坚定了这个念头，必须得除掉影门！
　　今天，是走运，唐笑笑没被杀死，唐笑笑可不是他，她死了就是真的死了。
　　而只要他不死，影门肯定会继续来人的，那么，下一次是谁？
　　安然？
　　何璐？
　　唐心怡？
　　对林凡动手，林凡可以不在乎，但是，对安然她们19动手，林凡不能忍，因为，安然她们，是林凡的逆鳞！
　　龙有逆鳞，触之必死！
　　今天唐笑笑的遭遇，让林凡现在已经铁了心，不除掉影门，绝对不能罢休！
　　这个隐患，必须解决掉！
　　“小凡？”
　　身后，唐笑笑的声音响起，林凡回头看了一眼，见唐笑笑正呆呆的看着地上的脑袋发愣，不禁的上前道：“笑笑姐，你没事吧？”
　　唐笑笑两眼直直的看着林凡，摇了摇头，道：“我，我没事，你，你呢？”
　　见唐笑笑两眼不断瞄自己的胸口，林凡嘿笑了一下，道：“我也没事，笑笑姐，你等一会，我把尸体处理了。”
　　“其实，我的护体气，也不是每次都能保住我的小命。”
　　山庄的客厅的沙发上，唐笑笑趴在沙发上，用冰袋敷着自己的脸，而林凡，则是坐在一旁，用药酒涂抹她的后背。
　　林凡一边给唐笑笑用药酒按摩她背后的淤青，一边道：“当初那个老乞丐说过，护体气，有一定的概率，可以在我遇到致命创伤的时候，让我恢复过来，但是，并不是绝对的，也就是……十次中，可能出现一次这样的概率吧。”
　　毕竟，唐笑笑亲眼目睹自己从死亡中活了过来，所以，肯定是少不了一番解释的。
　　但是，也好解释，往护体气上推就是了。
　　唐笑笑冰敷着脸，若有所思道：“所以，小凡，你前段时间从飞机上掉下来的那次，其实，也是护体气救了你？”
　　“嗯，应该是吧。”林凡道，“不过，那一次掉下来的时候，有点特殊，就，整个人一下什么意识都没了，好久才醒过来。”
　　唐笑笑沉默了一阵，道：“十分之一的概率……小凡，如果这十分之一的概率没有出现，那你会怎么样？”
　　十分之一的概率没出现？
　　林凡想了一下，道：“那也不怎么样啊，如果这十分之一的概率没出现，那我肯定是死了啊。”
　　“那你不怕死吗？”唐笑笑扭头看向林凡道。
　　“额……肯定是怕的啊。”林凡道，“我怎么会不怕死呢，不过，我得救笑笑姐你的命啊，我不这么做，他要砍你头的。”
　　听着林凡这简单的理由，唐笑笑看着林凡，突然不禁的笑了一下。
　　林凡见状，也是跟着笑了一下，道：“笑笑姐，我那个……死了一次的事，就别和队长她们说了，这事说起来，其实蛮吓人的。”
　　唐笑笑扭着头看着林凡，突然坐了起来，看着她的眼睛道：“臭小凡，你是不是真的……想那个我啊？”
　　“啊？”林凡一脸无辜的看着唐笑笑，想了一下道，“没有，那都是璐璐姐说着玩的。”
　　唐笑笑笑眯眯的看着林凡，突然在他的脸上亲了一下，呢喃道：“别装了，我早就看出来了，走，去楼上吧，我给你。”
　　林凡一脸惊讶的看着唐笑笑，忙点了点头，随后将唐笑笑抱起来，蹬蹬的跑去了楼上。
　　没多久，啪啪的撞击声响起，很快，唐笑笑的呻吟声，也是逐渐的放开了……
　　“终于回来了！”
　　第二天一早，山庄内，733直升机降落，叶寸心率先从飞机上跳了下来，谭晓琳和安然等人，跟在后面。
　　“哎呀，还是回家的感觉好啊。”田果跳下飞机，深吸了一口气，道，“嗯，空气都是清新的，笑笑！！”
　　唐笑笑从房间内出来，一脸笑眯眯的跑了过来，道：“队长，你们可算是回来了。”
　　“一个人无聊吧？”何璐笑道，“怎么，小凡还没回来吗？”
　　“早就回来了。”唐笑笑道，“回来一个星期了。”
　　“呦，臭小凡回来一个星期了。”唐心怡将直升机停好，从驾驶室跳下来，道，“这么说，就你们俩啊？”
　　“不然呢。”唐笑笑道，“也没别人了。”
　　“那啪啪了没？”田果一下凑到了唐笑笑面前，认真的看着她道。
　　额……
　　唐笑笑愣了一下，拍了田果一巴掌，道：“臭田果，你胡说八道什么啊？”


第503章 亲叶寸心
　　由于版权原因,无法阅读！


第504章 林凡的sm
　　偌大的客厅中，在林凡讲述完色章鱼这件事情，气氛一下就诡异了起来。
　　谭晓琳等人大眼瞪小眼的看着林凡，简直不敢想象，在那个沙漠监狱中，竟然关押了一个‘外星人’。
　　而且，还是国家十年前就已经逮住的一个‘外星人’。
　　而与谭晓琳等人显得很无辜的表情相比，田果就不一样，和打了兴奋剂一样，一脸的兴奋表情道：“看看，你们看看，我就说有外星人吧，你们看看，怎么样，是不是有外星人。”
　　看着田果一脸兴奋的表情，沈兰妮不禁的无语道：“小凡，真的假的？这……是不是个恶作剧啊？”
　　“肯定不是恶作剧。”林凡道，“确实是有这么一回事，而且，大奶云说的很肯定，这个色章鱼，十年前就被我们国家逮捕了，只不过，这情况属于机密，所以，国家肯定不会公布的，不过，现在也不好说，这个色章鱼到底是不是外星人。”
　　“因为，553没有任何铁证，证明色章鱼是外星人，而且，色章鱼自己也没承认过，所以，现在也不排除，这个色章鱼是咱们地球上的一种未知的，同样的高智慧生命。”
　　“但是，外星人的概率还是比较大。”何璐道，“地球上这漫长的时间进化下来，唯一的一种高智慧生命，就是我们人类，如果还有第二种高智慧种族，不可能这么久，都没发现。”
　　田果看向何璐，喜滋滋道：“哎，璐璐，你现在也相信有外星人啦？”
　　何璐无辜的看了一眼田果道：“什么叫我也相信啊，我一直都相信啊。”
　　“一直？”
　　“一直啊。”何璐道，“这个没什么好相信不相信的，外星人，肯定是有的，你知道宇宙中有多少星球吗？比地球上的沙子还多，那是真的不计其数。”
　　“其中不乏众多可以诞生生命的星球，就是诞生我们这种有机生命体，所以，广漠无垠的宇宙中，不可能只有我们地球人自己的，肯定也是有别的智慧生命的，但是，别的智慧生命能找到地球上来，这个概率，其实还是比较小的。”
　　“就像是你在沙滩上，让你找一粒沙子，你能找的吗？当然，不排除你能找到，但是，这个概率多大？那就是小到微乎其微。”
　　“我一直相信有外星人，但是，和他们出现在地球上，不是一回事，我相信他们存在，但是，不相信他们能找到地球上来。”
　　这个解释……
　　田果撇了一下嘴。
　　谭晓琳看着林凡道：“小凡，那这个任务的后续呢？”
　　后续？
　　“暂时来说，没有什么后续了。”林凡道，“因为，这个色章鱼，目前……不可能找的到的，他现在是死是活，是在地下还是已经从地下出来了，都没法确定，反正，这个事，也就先这样了，这一趟白去吧，也没干成什么。”
　　谭晓琳想了一下，点了点头。
　　突然，沈兰妮道：“哎，臭小凡，你最近这爱好，最近是不是有点太重了啊，笑笑脸上的淤青，不是被你SM出来的吧，这可不行，你这下手太狠了，你不能这么玩。”
　　什么玩意？
　　林凡一脸无辜的看着沈兰妮，刚要说什么，安然道：“不可能吧，小凡没这么重的口味，他顶多也就是拍拍屁股，不至于下手这么狠吧，他没这么个爱好。”
　　“那是怎么回事啊？”何璐道，“笑笑，你脸上的伤，可不是摔出来的，这可是明显被打出来的，所以，要是真是小凡干的，你不能这么惯着他，下手适当也就算了，他这么下手，很容易会把你打出事的。”
　　唐笑笑一脸尴尬的看着何璐等人，结巴道：“哎呀，你，你们说的什么啊，说的好像我真和小凡怎么了一样，我，我们俩啥都没有。”
　　“就是。”林凡道，“我和笑笑姐是清白的，真的。”
　　“信你就见鬼了。”叶寸心撇嘴道，“孤男寡女，在一块呆了一个星期，就你那憋不住的臭流氓样，笑笑还能清白？”
　　“那，那就是清白的嘛。”林凡道，“反正……笑笑姐就让这么说。”
　　什么？
　　听到林凡最后这一句，谭晓琳等人噗的一声笑了出来。
　　唐笑笑一脸的通红尴尬，简直恨不得一脚踢飞林凡，这个混蛋……
　　干嘛要加最后那一句？
　　这不就全承认了嘛！
　　谭晓琳笑了一下，道：“行了笑笑，到底怎么回事啊，你脸上不是小凡弄的吧？璐璐说的很对，如果是小凡弄的，不能这么惯他，下手轻点还行，这下手太狠了，真的很容易会把你打出事的。”


第505章 你想男人吗
　　由于版权原因,无法阅读！


第506章 差距太大了
　　林凡要给谭晓琳介绍个对象？
　　听到唐笑笑这么说，何璐和安然等人，一下就来了精神。
　　而谭晓琳，在听到唐笑笑这么说之后，也是一下就愣住了。
　　要给自己介绍个对象？
　　“对对对，我就是这个意思。”林凡嘿笑道，“队长，我给你介绍个对象，你觉得行不行？”
　　“哎。”叶寸心踢了林凡一脚，一脸兴致勃勃道，“臭小凡，什么人啊？你要给队长介绍什么人啊？”
　　“就是，长得怎么样啊？”唐心怡也是一脸的兴奋表情。
　　谭晓琳无语的看着林凡，突然笑了一下，道：“真的假的，臭小凡，你要给我介绍对象？”
　　“真的。”林凡一脸认真道，“队长，你看啊，你呢，确实也不小了，在外面，你这也算是大龄单身女青年了，你看看安然她们，她们比你小好几岁，都过上性生活了，你都晚好几年了，这青春……”
　　没等林凡说完，安然直接哭笑不得的给了他一拳，道：“会不会说话啊？能不能聊正经的？”
　　林凡一脸无辜的看着安然道：“可是，我说的真是心里话啊，队长。”
　　林凡看向谭晓琳道：“我想说的是，这青春真的很宝贵的，就是……青春这东西，过去就再也回不来了，你年纪也不算小了，是吧。”
　　谭晓琳看着林凡，点了点头道：“嗯，我明白你的意思，不过，你给我介绍对象，我怎么觉得不靠谱呢。”
　　“怎么会。”林凡道，“你是我们的队长，又是我们的大姐大，不靠谱的男人，根本就过不了我这一关好吧。”
　　谭晓琳笑了一下，道：“行吧，那你先说说，我听听，家庭背景什么的呢，我不在乎，也别给我说他家多有钱，或者是多有势力，主要是人，先说说人。”
　　“那就……先从长相说？”林凡道。
　　“那就先说说长相吧。”谭晓琳道，“我虽然对男人的长相要求不高，但是，也不能太丑吧。”
　　“不丑不丑。”林凡道，“长相这方面，队长你可以放心，真的，真不丑，个头比我稍微矮一点，也有差不多180cm，身材比我魁梧，脸是棱角有型，很有气场，一眼看上去，就一个印象，标准大猛男一个，唯一就是，有点黑，晒多了。”
　　听到林凡这么说，谭晓琳笑了一下，道：“这外貌条件，可以啊，有身高有长相，黑点无所谓，男人黑不黑有什么要紧的。”
　　“哎哎哎。”田果一脸兴奋道，“小凡，是胖还是魁梧啊，就是，身上是肌肉还是肥肉啊？”
　　“肯定是肌肉啊。”林凡道，“大猛男嘛，如果是肥肉，那就是大胖子了。”
　　“那，抗揍吗？”沈兰妮道，“别俩人吵架的时候，队长一不小心再把他送医院里去。”
　　“这个没问题。”林凡道，“绝对抗揍。”
　　“行了行了。”谭晓琳笑道，“说什么呢，了解了解，还以后吵架，你们想的还真多，人品怎么样啊？”
　　“人品没得说。”林凡道，“品质绝对没问题，这个，不需要怀疑。”
　　“是吗？”唐心怡道，“那他是干什么的啊？健身教练吗？”
　　“小凡，是不是沙漠监狱的监狱长，朱尤猛啊？”何璐道0
　　“额……”林凡一脸无辜的看着何璐道，“璐璐姐，你这都能猜的到？”
　　“这有什么难猜的。”何璐道，“你也不认识什么人，而且，以前你都也没说过要给队长介绍对象，就刚才，不是笑笑提醒你，你自己都忘了，所以，你心里其实没这么个事，再加上你刚去了一趟沙漠监狱，所以，是不是朱尤猛对队长有意思，让你帮忙牵线啊？”
　　我去！
　　这都能推的出来？
　　不过，也没什么好隐瞒的，林凡看向谭晓琳……笑道：“没错，队长，就是朱尤猛。”
　　真是朱尤猛？
　　谭晓琳皱着眉头想了一下道：“那，还是算了吧。”
　　“啊？”林凡想了一下道，“队长，你对朱尤猛没感觉啊？”
　　“感觉不感觉的……差距有点大。”谭晓琳道，“朱尤猛，人家是上一任的中南海保镖总教官，2.9又是沙漠监狱的监狱长，我就是一个特种兵，这差距太大了。”
　　“哎哎，队长，你这话我不爱听。”唐心怡道……“感情的事，和身份地位有什么关系呢？”
　　“就是。”沈兰妮道，“这不牵扯啊，再说，队长你也不差啊，是不是啊小凡。”
　　“那肯定的啊。”林凡道，“队长绝对优秀啊，配他朱尤猛，绰绰有余，主要是队长你的意思，你要是不想了解他，那就算了，你要是觉得，可以先了解看看，那就先了解了解，反正也不是一锤子就定下的买卖。”


第507章 任务死绝了
　　由于版权原因,无法阅读！


第508章 曰她顿狠的
　　林凡顺手从屁股下面拿出手机，先是看了一眼，随后坐起，接通道：“喂，大奶云。”
　　“臭小凡，干什么呢？”龙小云的声音从电话中传出。
　　“没干什么啊。”林凡道，“也没什么事情干，反正就是在基地呆着呗。”
　　“呦，这语气。”龙小云笑道，“怎么听着还无聊了呢。”
　　“嗯，确实有点无聊啊。”林凡伸了一个懒腰，道，“最近一段时间都没什么事情干，我现在从沙漠监狱回来，都闲了……二十来天了，哎，大奶云，你那边有什么事情吗？”
　　“怎么？”龙小云笑道，“部队里满足不了你，求助到我这里了？”
　　“算是吧。”林凡笑了一下道，“大奶云，你那边是不是有什么任务啊？”
　　“没有就不能给你打电话了？”龙小云道，“你个臭混蛋，我不联系你，你都不知道给我打电话。”
　　“哪有。”林凡想了一下道，“上个星期，不就是我主动打给你的嘛。”
　　“我打死你！”龙小云道，“还上个星期，你怎么不说上年呢？王八蛋。”
　　“嘿……”林凡嘿笑了一下，道，“到底怎么了？有事说事，别和个怨妇一样。”
　　“你才怨妇呢，臭流氓，不想理你了。”
　　“干嘛啊。”林凡道，“搞的好像还是我的错一样，你本来说好忙两天，就来山庄玩的，结果呢，你都忙了二十天了，你自己没时间，那我怎么办嘛。”
　　“嘿，那我也没想的，忙这么久嘛。”龙小云嘿笑了一下，道，“哎，臭小凡，你来找我吧，确实有个任务得需要你帮忙。”
　　“那行啊。”林凡一下精神起来，道，“什么任务啊？”
　　“你来了再说吧。”龙小云道，“具体情况，等你来了我再告诉你，我这边给何旅长说一声，让他放人，你也和安然她们说一声。”
　　“行。”林凡道，“那就先挂了，我去和安然姐她们说一声。”
　　说着话，林凡挂断电话，一脸喜滋滋的攥了一下拳头，道：“说任务任务就来，我这嘴，开过光吧。”
　　说着话，林凡从沙发上跳下来，直接来到大客厅的后面，打开窗户跳了出去。
　　而山庄后面的训练场上，谭晓琳和安然等人，正一个个顶着大太阳，在汗流浃背的训练。
　　也不知道是不是受到了唐笑笑被‘绑’的事件的刺激，还是什么其它的原因，这段时间，谭晓琳她们的训练，强度更强了。
　　不过……该说不说，其实，效果并不是太明显。
　　虽然训练强度更大了，也都有了一些提升，但是这个提升，其实非常小。
　　但是，林凡也不好说什么，别训练了，训练了也没用这样的话，因为，这话伤人。
　　再说，加大点训练也不错，起码身体更好了。
　　看着正在田果进行格斗对练的谭晓琳，林凡直接大步的走了过去，道：“队长。”
　　谭晓琳一个鞭腿收回，同时和田果停手，看向林凡，擦了一下脸上的汗，道：“怎么了？”
　　“大奶云刚才给我来了个电话。”林凡道，“她那边有个任务，我需要去帮帮忙。”
　　“任务？什么任务啊？”何璐和安然也是擦着脸上的汗，走了过来。
　　“我不知道。”林凡道，“大奶云说，让我过去之后再说。”
　　何璐笑了一下，道：“不是什么打炮的任务吧？”
　　打炮的任务？
　　谭晓琳笑眯眯道：“那也正常啊，你们这么守着小凡，一个个倒是吃的饱饱的，小云都多久没见小凡了，不行啊？”
　　说着话，谭晓琳看向林凡道：“小云让你过去，没什么问题，反正最近也没什么事情，你去陪她几天也是应该的，不能老是让璐璐她们滋润的不行，但是却让小云和个寡妇一样，但是。”
　　说都这，谭晓琳停顿了一下，道：“你还是让小云给首长说一声，让首长调吧，你毕竟还是狼牙的人呢，如果不经过首长，说不过去。”
　　“我知道。”林凡道，“大奶云说了，她和首长说。”
　　林凡刚说完，突然，一个手机铃声响了起来。
　　是谭晓琳的！
　　谭晓琳拿出看了一眼，接通道：“喂，首长，我是谭晓琳。”
　　“嗯，好，我知道了，我现在就告诉他。”
　　两句话后，谭晓琳挂断了电话，看向林凡道：“行了小凡，走吧，首长说，小云那边有事，让你赶紧去一趟。”
　　“嗯，那我走了。”
　　“走吧。”何璐笑道，“记住，好好表现，日她一顿狠的，省的她心里觉得不公平。”
　　“嘿……”林凡嘿笑了一下道，“没问题，非得干的她哇哇大哭不行，走了。”
　　说着话，林凡挥了挥手，随后一脸喜滋滋的离开了训练场。
　　而待到林凡离开之后，谭晓琳等人就再次训练了起来。


第509章 天外陨石
　　由于版权原因,无法阅读！


第510章 先曰再说
　　空间站发现的一块陨石，竟然能转化太阳光，让生物DNA链，发生轻易的拆分和重组？
　　林凡一脸无辜的看着龙小云道：“大奶云，你……确定不是在逗我吗？”
　　“逗你？我逗你干什么？”龙小云道，“怎么，你有什么怀疑的吗？”
　　“那……还真是挺怀疑的。”林凡道，“我知道，太空中确实有很多的陨石，可是，这也太巧了吧，随便弄了一块陨石，就拥有这样的能力？啥意思啊，外来的和尚会念经？非得太空来的石头，比地球上的牛逼？”
　　“其实，我觉得也很不可思议。”龙小云道，“但是，就是这样啊，不信也没办法啊。”
　　林凡想了一下，点了点头：“那……任务就是把这块石头弄来吗？”
　　“嗯。”龙小云道，“上次东海的事情，你也知道，这东西要是在米国人手里，他们不一定会造出什么玩意来对付我们呢，那个鱼人，就是一个很典型的例子，所以，如果有可能，把这块石头得从米国人手里弄走。”
　　“因为，只要在他们手里，对我们而言，就是威胁，毕竟，现在国际形势就是如此，米国就是想法的在针对我们，就怕我们国家崛起，威胁到他们。”
　　“看米国的军事布置就知道了，韩国，岛国还有菲律宾，这些国家，都有米国军队驻扎。”
　　“从世界地图看，咱们国家的海军，几乎被米国给封在了内海，根本就不出去，米国，就是在压制咱们，所以，咱们不能光忍着，该还击也得还击。”
　　“趁着他们还没有用这块陨石，造出更多的变态基因战士之前，咱们得把这个威胁，给他灭掉才行。”
　　听龙小云这么说，林凡缓缓的点了点头，道：“确实是这么一个情况，不过，大奶云，现在已经成型基因战士有多少，你知道吗？”
　　“现在应该是没有。”
　　“没有？”
　　“对。”龙小云道，“我们上次逮住的那个鱼人，是唯一一个，算是成功的实验体，其实，即便是能在那块陨石的帮助下，进行基因杂交重组，想要造出一个成功的实验体，也是非常难的。”
　　“因为，不同的基因，对应不同的身体功能。”
　　“在77号鱼人之前，他们制造了76个失败的鱼人，要么就是，人身鱼尾，要么就是人身鱼头，要么就是两个胳膊没了，变成了一双鱼鳍，还有一些不具备免疫能力，遇到一些简单的细菌感染，就能致命等等。”
　　“总之，他们在长达数年的时间里，失败了76次，最终才造出来了77号。”
　　“77号，是他们造出来的最成功的基因战士，虽然还是有诸多的不完善地方，但是，相对来说，他已经是最成功的鱼人了。”
　　“就真实的实验体而言，他们只有77号这一个，但是，他们已经掌握了制造的办法，如果77一旦通过实验验证，是一个合格的基因战士，他们随时都能大批生产。”
　　“而且，只要一个月的时间，只要一个月的时间，他们就能制造出一个77号那样的鱼人，如果批量同时下手，那么，一个月后，他们可能造出10个，甚至是100个，如果有这么多鱼人来针对咱们国家的海军，那，咱们国家的海军不用出海了，就在港口呆着就行了，出去就得被干，打还打不过。”
　　“不过，好消息是，咱们上次不是给他们传递了一个错误的信号嘛，就是，77号并不完善，他会敌我不分，肆意攻击，所以，他们目前来说，肯定是不敢批量制造的。”
　　“但是，咱们也得抓紧时间才行，万一，他们再基因融合出一个，比77号还变态的78号，那就麻烦了。”
　　林凡想了一下，点了点头。
　　也确实是这么回事！
　　……
　　实验室，肯定不会因为77号的‘失败’，就放弃，他们肯定还会继续研究，说不定，真的会研究出来一个比77号更变态的家伙。
　　“哎，小凡，你今天晚上想吃什么啊？”
　　想吃什么？
　　林凡看向龙小云，嘿笑了一下道：“过来。”
　　龙小云抿着嘴笑了一下，道：“干嘛，让我过去干嘛啊？”
　　“嘿，你猜。”
　　“我不过去。”
　　“过来！”
　　“你……讨厌，干嘛啊？”
　　看着龙小云嘟着嘴，一脸不情愿的过来，林凡一把拉住，直接让她跨骑在了自己的腿上。
　　龙小云脸红了一下，嘟嘴道：“臭混蛋，你就不能等到吃了饭啊？”
　　“吃什么饭啊，先日再说，再说了，吃了饭是吃了饭的，又不掺和。”
　　“什么？”龙小云苦笑道，“你想把我弄死啊？”
　　“嘿，怎么舍得，不过，先让你哇哇哭一次……再说！！”
　　“啊……”


第511章 没法做的任务
　　第二天早晨九点，首都国际机场前，林凡和龙小云两人从一辆出租车上下来之后，直接拉着一个行李箱，就进到了机场大厅。
　　十点左右，一架直达米国亚特兰大的航班，就起飞了。
　　历时17个小时之后，米国当地时间，下午三点，林凡拉着行李箱，和龙小云一起，从亚特兰大的机场出机口走了出来。
　　“那栋楼，就是进行基因实验的地方？”
　　下午的四点半，一家酒店的第二十五层的房间中，林凡站在窗前，不禁的看向了两个街区外的一栋十八层楼。
　　“没错。”龙小云站在窗前，道，“我本来以为，进行基因实验的地方，不能说是在什么山里吧，那也肯定是在一个很隐蔽的地方，可是没想到，竟然是在闹市的一栋大楼中，看到那个楼顶了没？”
　　因为是站在25层高的位置，所以，看18层的楼楼顶，还是没问题的。
　　楼顶像是一个倒扣的碗，上面粘贴的是一块块玻璃。
　　不过，是单向透明的，能从里面看到外面，但是，从外面却看不到里面。
　　林凡点了点头道：“看见了，楼顶……有什么问题吗？”
　　“就是中间的那块玻璃。”龙小云道，“最顶上中间的那块玻璃，就是用来聚光的，而那台设备，就在顶楼那间房间内，不过，很难弄，从我们现在这个位置看，感觉倒是一般，也就18层高。”
　　“可是，看看附近就知道了，附近的楼中，最高的就是那栋9层楼，附近看，它是最高的，而且，整栋楼的楼体，都是那么的光滑，根本不存在从外面爬上去的可能。”
　　“前两批特工组的同志来，也进行过一些假想行动，但是，全都无法实施，整栋楼，就和密不透风差不多，唯一进出的办法，就是从楼底的大门进。”
　　“可是，在没有身份验证的情况下，也根本进不去，根据那个露娜透漏，整栋楼，有一百多安保力量，全都配备真枪实弹，里面的监控，更是没有死角，整栋大楼内，几乎可以说，全天候24小时都被人看着。”
　　“任何时间，任何一个可疑的人进去，都会被第一时间发现。”
　　听到龙小云这么说，林凡皱着眉头，缓缓的点了点头，道：“这么说，这栋楼，混不进去啊。”
　　“很难。”龙小云道，“不然的话，前两批过来的特工组同志，也不会没有一点的办法了，外面没法进，里面，也混不进去，反正……想想也是，这么一个重要的地方，防守力量，肯定很强。”
　　林凡皱着眉头想了一下，直接转身坐到了客厅的沙发上。
　　龙小云见状，将窗帘拉上，过来道：“怎么样小凡，你有什么办法吗？”
　　林凡坐在沙发上，想了一下道：“有点没头绪，外面进不去，里面也不好进，问题是，还是在顶楼……除了这些，还有什么难点吗？”
　　龙小云看着林凡，轻笑了一下，道：“其实，还有个最难的地方。”
　　“最难的地方？”林凡不禁眯了一下眼睛。
　　“对。”龙小云道，“那块陨石，在不使用的时候，是被锁在保险柜中的……”
　　“锁在保险柜中？”
　　“嗯。”龙小云道，“根据那个露娜说，每天晚上，那块陨石，都是被锁在一个保险柜中的，甚至，平时不用的时候，那块陨石也都会被锁着。”
　　“而能打开这个保险柜的人，整栋大楼只有一个人，那就是负责整栋大楼安全的保安队长。”
　　“每当他们需要用陨石来做实验的时候，保安队长才会打开保险柜，将陨石拿出来，而使用完毕之后，保安队长就会收起来，而且，保险柜是双层保险，两层，一个指纹锁，一个机械钥匙锁，所以……”
　　竟然还有一个保险柜，看着龙小云笑眯眯的样子，林凡想了一下，道：“那个露娜说，保险柜多沉了吗？”
　　多沉？
　　“你想抗走啊？”龙小云摇了摇头道，“不可能的，保险柜是镶嵌在墙壁上的，很大的，人都能进去。”
　　什么玩意？
　　林凡无语的看着龙小云，不禁的给了她屁股一巴掌，道：“都这样了，你怎么还笑呢1.2，你心真宽，这活怎么干啊？”
　　“你说怎么干？”龙小云笑眯眯的看着林凡。
　　“没法干啊。”林凡皱了一下眉头，道，“真的，这任务，没法做，如果……真要做的话，那就只能硬冲进去了。”
　　“你怎么冲啊？”龙小云道，“十八层呢，在楼顶，先不说里面一百多保安，你刚一往里冲，这里被入侵的消息就传出去了，你估计到不了十八层呢，这里就得被军队给围起来了，里面可是无死角监控啊，你进去就得被发现。”


第512章 来卖身的
　　由于版权原因,无法阅读！


第513章 特工组的损招
　　由于版权原因,无法阅读！


第514章 一场尊严的战争
　　由于版权原因,无法阅读！


第515章 暗中观察
　　由于版权原因,无法阅读！


第516章 快脱裤子
　　由于版权原因,无法阅读！


第517章 搭讪上了
　　由于版权原因,无法阅读！


第518章 中西床战
　　听到艾米.道琼这么说，林凡苦笑了一下，道：“其实，我也想找人帮我看着，可是，不认识什么人啊。”
　　“嗯，你是刚来的吧。”艾米.道琼道，“以前……没见过你啊。”
　　“那你肯定没见过我。”林凡笑道，“我就是来玩几天，最近这两天就走了。”
　　嗯？
　　艾米.道琼看着林凡，突然笑了一下道：“你不是这的人？”
　　“不是，我是韩国人。”林凡道，“我就是跟着到这里玩几天，过两天就得回国了。”
　　韩国人？
　　过两天就得回国？
　　艾米.道琼看着林凡，不禁笑眯眯道：“原来是这样啊，那你继续吧，我给你看着。”
　　“不了不了。”林凡从卧推架上站起道，“你来吧，我就不来了，刚才好像被伤到了，胸口有点疼。”
　　“被伤到了？”艾米看着林凡赤裸的上身，道，“不是吧，如果被伤到了，得赶紧做一下按摩恢复，不然，可能会疼好几天呢。”
　　“按摩恢复？”
　　“你不会？”
　　林凡摇了摇头：“我不知道什么按摩恢复啊，哎，这里的私人教练会不会啊？”
　　“别找他们。”艾米.道琼道，“额外收钱的，而且，他们哪会什么按摩恢复啊，你有这个钱，还不如找我，我帮你按一下呢。”
　　“你会？”
　　“当然了，我以前就是干健身教练的。”
　　“是吗？”林凡笑道，“怪不得你身材这么好，不过，耽搁你锻炼，多不好意思啊。”
　　“耽搁什么啊。”艾米.道琼笑道，“其实，我今天正好没什么状态锻炼呢，正好想歇歇呢，这样吧，上楼，我帮你按一下。”
　　“这……”
　　看着林凡迟疑的样子，艾米道琼笑道：“怎么，你还怕我吃了你不成？”
　　“不是不是。”林凡挠了挠头道，“我就是……觉得有点麻烦你。”
　　“麻烦什么啊，正好聊聊天，反正今天也准备歇着的，走吧，不及时按摩，效果就不好了。”
　　说着话，艾米.道琼看着林凡，很有意味的眨巴了一下眼睛。
　　而，看着艾米道琼这冲自己眨巴的一下眼睛，林凡先是愣了一下，才抿着嘴笑道：“那……就麻烦你了。”
　　“啊！”
　　六楼，艾米.道琼的贵宾室内，两人刚进去，林凡一下就从后面抱住了她，冲着她的脖子就亲了上去。
　　艾米.道琼轻叫了一声，眼神迷离道：“先，先去洗澡吧。”
　　林凡也不说话，刷刷两下，直接脱掉自己的衣服还有艾米的衣服，就将她抱进了浴室。
　　楼下的时候，艾米道琼都已经暗示的那么明显了，林凡就更没顾忌了。
　　没多久，浴室中啪啪的声音响起，伴随着的还有艾米的叫声，很快，林凡抱着艾米从浴室走出，直接往水床上一扔，中西大战，直接正式打响。
　　时间，晚上六点半！
　　林凡看着躺在水床上，一动不动，已经昏睡过去的艾米道琼，直接轻手轻脚的从床上下来，然后拿过来了自己的运动鞋。
　　运动鞋鞋底，林凡轻按了一下，直接打开一层夹层，拿出了一个小的塑料包装袋，里面装着一层软胶一样的东西。
　　包装袋打开，林凡小心的来到床边，然后将其涂抹在了艾米.道琼的双手上。
　　紧接着，林凡将另外一只运动鞋打开，拿出来一些特制橡胶泥，然后来到一旁的衣橱旁，打开，从艾米.道琼的包里，拿出来了一把有10cm长的大钥匙。
　　四个棱角，每个棱角的图形都不一样。
　　林凡将橡胶泥摊平，将钥匙的四个棱角，按照顺序，全部印在上面，然后将橡胶泥，小心翼翼的藏在了水床的床底下。
　　钥匙，原封不动的放回艾米.道琼的包里，林凡将一切都复原之后，再次来到床边，这才将已经凝固在她手上的这层胶，慢慢的揭了下来。
　　两个掌纹到手！
　　林凡将两个掌纹收好，塞回运动鞋鞋底的暗格中，然后将两只运动鞋，摆回原来的位置，这才小心翼翼的上床，将昏睡不醒的艾米.道琼，抱进了怀里。
　　晚上九点，一个嘤咛声响起，昏睡的艾米.道琼，终于醒了过来。
　　任由林凡从背后抱着自己，艾米.道琼拿起床头的手机看了一眼，不禁苦笑道：“我的天，都九点了。”
　　说着话，艾米.道琼将林凡的抱着自己的胳膊拉开，坐了起来，然后开始穿衣服。
　　林凡迷糊道：“干嘛？”
　　“我该回家了。”艾米道琼捋了捋头发，道，“时间不早了。”
　　“好累。”林凡迷糊道，“再睡会。”
　　“那你就再睡会吧。”艾米.道琼看向林凡，道，“真没想到，你竟然这么厉害，我差点被你弄死。”
　　林凡闭着眼睛躺在床上，没有回应，像是又睡着了一样。
　　看的这，艾米.道琼笑了一下，随后继续穿衣服。
　　待到衣服穿好之后，艾米道琼丝毫没有察觉到任何异常，检查了一下包里的东西，临走前，亲了林凡一下，就离开了健身房。


第519章 体验贼差
　　全息视角中，待到确定艾米.道琼离开，林凡这才睁开眼睛，从水床上跳了下来。
　　衣服鞋子穿好，林凡从床底下拿出那块特制橡胶泥。
　　橡胶泥已经干了，硬邦邦的和个石头一样，只有四个钥匙的棱角印在上面。
　　林凡将橡胶泥往运动裤的腰带上一勒，然后用背心盖住，直接大摇大摆的离开，去了四楼自己的贵宾室，很快，衣服换好，林凡提着包从自己的贵宾室离开，直接离开了健身房。
　　“什么？还有两名特工组的同志在这？”
　　夜里十一点，酒店房间中，林凡一脸无辜的看着龙小云。
　　林凡从健身房回来之后，就将掌纹和钥匙模型拿了出来，不过，掌纹和钥匙模型，现在都是不能直接使用的，所以，他顺嘴问了一句，这东西该怎么弄出来。
　　结果，龙小云说，交给两名特工组的同志处理，他们会弄好的。
　　427　然后，林凡才知道，这里竟然还有两名特工组的同志。
　　“对啊。”龙小云道，“我没告诉你吗？”
　　林凡一脸的黑线，道：“你什么时候告诉我了，我以为那两批特工组的同志，全都回去了呢，你根本就没说，还有两名特工组的同志在呢。”
　　听到林凡这么说，龙小云不禁的吐了一下舌头，道：“那可能是我忘了吧，不过，他们俩正在忙别的事情，和咱们算是分头行动，所以，知不知道他们俩，没区别，活，还得咱们干。”
　　林凡点了点头道：“他们俩在这还忙什么呢？”
　　“就是忙那个怎么进实验楼去啊。”龙小云道，“他们俩正在采集一些数据，想试试看看，看看，能不能通过一些别的方式进去，不过……不说他们俩了。”
　　龙小云笑眯眯的看着林凡，道：“哎，怎么样，大洋马带劲吗？”
　　听到龙小云这么问，林凡直接嘿嘿的笑了起来。
　　看到这，龙小云不禁的给了林凡一下，道：“臭混蛋，你笑个屁啊，到底怎么样啊？”
　　林凡捂着脸嘿笑的躺在床上，就是不说。
　　“哎呀，你讨厌，快说嘛。”
　　林凡松开手，笑道：“说真话？”
　　“那肯定是真话啊，快说。”龙小云一脸好奇的看着林凡。
　　“就是……真他娘的野性！”林凡道。
　　“野性？”
　　“嗯，特别狂野。”林凡嘿笑道，“就是……怎么来形容呢，贼鸡霸带劲，嗷嗷的，活蹦乱跳的感觉。”
　　什么？
　　活蹦乱跳的感觉？
　　龙小云噗呲笑了一声，道：“什么呀，什么活蹦乱跳的感觉。”
　　“就是，肢体动作很丰富。”林凡道，“特别放的开。”
　　龙小云撇了一下嘴，道：“就是，真的被干昏了？”
　　“嗯。”林凡嘿笑道，“他娘的，其实，蛮吓人的。”
　　“吓人？”
　　“嗯，你没见。”林凡道，“就是……和犯病了一样，羊癫疯。”
　　“最后就是，哇哇怪叫，又是扯头发又是什么的，特别吓人，好像疯了一样，然后就是，和犯了羊癫疯一样，身体都僵硬了，不断的抽搐，喉间呃呃呃的怪叫，都往上直翻白眼，最后就一挺，就昏死了。”
　　“不是装的？”
　　“肯定不是啊。”林凡道，“这个时候，我都没结束呢，我又接着干了她一会，见她一点反应没有了，确定是昏迷了，这才开始停下忙正事。”
　　龙小云抿着嘴，笑眯眯的看着林凡道：“她也是个汉子，撑不住还硬撑。”
　　“硬撑什么啊。”林凡道，“也想跑，但是，我不让她跑啊，我不给她机会，我扛着她的腿呢，她跑不了了，反正，我就啪啪的使劲怼，一气把她干到翻白眼昏过去，其实，蛮累的，当时，我都热了一身汗呢，真心话，大洋马，确实耐操，正常比较，一个能当你两个。”
　　“臭混蛋！”龙小云小脚丫踢了林凡一脚，道，“你什么意思啊？意思就是我不中用呗。”
　　“没有。”林凡笑道，“我可没这么说，你别瞎想，都不是一个档次的，她和你没的比，感觉上，差远了，也就耐折腾，但是，体验贼差。”
　　听到林凡这么说，龙小云笑着撇了一下嘴，道：“就你会说，行了，时间不早，早点睡吧。”
　　“哎，大奶云。”林凡道，“接下来怎么做啊？”
　　“接下来……等着吧。”龙小云道，“特工组其实，一直都在研究有什么比较好的进去的办法，这两天应该就有消息，我们先等等看，看看这两天他们的办法，是不是可行，所以……那你明天还去不去健身房约她？”
　　“肯定不去啊。”林凡道，“真的，体验贼差，其实一点不好玩，和你差远了。”


第520章 两个实验基地
　　由于版权原因,无法阅读！


第521章 神通广大的特工组
　　由于版权原因,无法阅读！


第522章 翼装飞行
　　由于版权原因,无法阅读！


第523章 突破极限的速度
　　由于版权原因,无法阅读！


第524章 极限飞跃
　　由于版权原因,无法阅读！


第525章 潜入实验楼
　　由于版权原因,无法阅读！


第526章 陨石到手
　　由于版权原因,无法阅读！


第527章 去卖身了
　　由于版权原因,无法阅读！


第528章 正宫安然
　　由于版权原因,无法阅读！


第529章 还有这种操作
　　由于版权原因,无法阅读！


第530章 最扯淡
　　由于版权原因,无法阅读！


第531章 拍黄片去算了
　　由于版权原因,无法阅读！


第532章 黄金之手
　　由于版权原因,无法阅读！


第533章 发现雷战
　　由于版权原因,无法阅读！


第534章 我做你女朋友行吗
　　没想到，竟然发现了雷战！
　　林凡带上出国的证件之后，也没停留，直接就被一个士兵开车，送到了机场，因为是下午一点的飞机，所以，时间还有空余，林凡在机场吃了一顿便餐之后，就直接乘坐上了南京直飞岛国大阪的航班。
　　历时两个半小时的航飞之后，林凡抵达了岛国大阪。
　　不过，因为岛国和华夏时间，有一个小时的时差，所以，虽然北京时间是下午的三点半，但是在岛国，却已经是下午的四点半了。
　　下午四点半，林凡穿着一身休闲的运动装，也没提包，也没带什么，就这么空着手，从出机口走了出来。
　　“林凡。”
　　林凡刚从出机口出来，一个扎着马尾的女人，就一溜小跑了过来。
　　她就是那个无意间拍到了雷战的人！
　　刘佳雯！
　　看177着小跑过来的刘佳雯，林凡笑了一下：“你好，你就是刘佳雯吧？”
　　刘佳雯点了点头道：“嗯，坐了这一路飞机，辛苦了吧？”
　　“不辛苦。”林凡笑道，“对了刘佳雯同志，那个……咱们现在去哪里啊？”
　　“去酒店。”刘佳雯道，“我先带你回酒店。”
　　林凡跟在刘佳雯身边，道：“刘佳雯同志，我问一下，你是在哪里拍到的雷战？”
　　“在大阪的住之江区，我现在的酒店，就在那个区，咱们先回酒店再说。”
　　说着话，刘佳雯招了一辆出租车，随后就和林凡一起，离开了机场。
　　下午五点半！
　　大阪，住之江区，一家酒店的十五楼窗前，李佳文指着窗下，道：“就是那里，看到那个撑着粉红色的伞，穿着和服的女人了吗？就是在那个地方拍的。”
　　林凡看着刘佳雯所指的地方，又看了看她手机上的照片，不禁的点了点头。
　　没错！
　　就是那个地方！
　　从照片就能看到的出来，背景是一样的，就是在那个地方拍的。
　　刘佳雯道：“当时是中午，我在下面吃了个饭，回酒店的时候，顺手就给自己拍了一张照片，但是吧，当时没细看。”
　　“就昨天晚上，我打算收拾东西回国的时候，就翻看了一下来岛国的这几天，拍摄的一些照片，翻到这张照片的时候，我仔细一看，一下就愣住了，我一看，照片后面那个走过的男人，不就是雷战嘛，然后，我就赶紧给部队打电话，将这张照片传了回去。”
　　“不过，我以为抓雷战的事情，是国际刑警来呢，没想到，是林凡同志，嘿。”
　　看着刘佳雯一脸笑嘻嘻的样子，林凡笑了一下道：“抓捕雷战，国际刑警来，很难的，正规手续，如果国际刑警要来抓人，肯定要洗舐叶吠岛国这边沟通，他们同意不同意也不一定，如果他们不同意，咱们的国际刑警就没法来。”
　　“而且，雷战可是知道不少机密的，如果让岛国知道了他的身份，那么，岛国很有可能不会不帮助我们抓捕雷战，甚至，还会选择和他合作，然后来获知咱们国家的秘密。”
　　“所以，雷战的身份太敏感，处理他，最好不要让别的国家插手，不然，一旦雷战知道的这些国家机密，落到了岛国这样的国家手机，对我们而言，更是个隐患。”
　　听到林凡这么说，刘佳雯一脸笑眯眯的点了点头，道：“林凡同志，你懂得可真多。”
　　“懂得可真多？”林凡笑着摇了摇头道，“这可不是我懂得多，这是个常识性问题，如果你也是特种兵，这种常识，你自然也会知道的，抓捕雷战这样的叛徒，最好是我们自己亲自解决。”
　　“我可当不了特种兵。”刘佳雯笑道，“我吃不了那个苦。”
　　话说到这，刘佳雯像是想到了什么，支吾道：“哎，林凡同志，我，我问你个问题行吗？”
　　“嗯，行啊？”
　　“那个，你，你不是部队里说的那样吧？”
　　嗯？
　　不是部队里说的那样？
　　林凡一脸不解道：“什么意思？”
　　“就是，部队里不是传，你去火凤凰是……去做那个的嘛，你，你不是吧？”
　　“额……”林凡一脸无辜的看着刘佳雯道，“肯定不是啊，这谣言，怎么到现在了，还在传啊。”
　　“没有没有。”刘佳雯忙道，“其实，已经没人说了，我，我就是想问一下，我，我没别的意思，你也别生气。”
　　“奥，不会不会。”林凡笑道，“这个事情，我怎么可能生气.呢，我还以为，都现在了，还有人说我是火凤凰的性奴呢。”
　　“没有了没有了。”刘佳雯笑道，“其实，已经没人说了，哎，林凡同志，我，我做你女朋友行吗？”


第535章 送上门的女人
　　由于版权原因,无法阅读！


第536章 买你的种
　　害怕？
　　林凡要是相信了她的话，就见鬼了！
　　她就是以害怕为借口，想到自己屋里来，然后想着和自己发生些什么。
　　不过，其实在这个问题上，林凡心里倒不是那么‘激烈’。
　　毕竟，他是个男性，甚至，心里还有点美滋滋。
　　因为，这说明，他的魅力还是不错的！
　　不过，毕竟是同一个部队的人，林凡可属于兔子不吃窝边草的主！
　　安然她们，那是要过一辈子的。
　　但是，刘佳雯……
　　文工团出身，虽然身材还不错，但是，长相确实一般，不过，如果这个刘佳雯，真的很渴望和自己来一炮，林凡考虑考虑，估计也可能愿意。
　　但是，仅限于这样！
　　就是约个炮！
　　可现在的问题是，刘佳雯不止是想发生点什么，她还想给自己生个孩子。
　　这不就是扯淡了！
　　她有这个目的，林凡无论如何都不可能碰她的啊！
　　不过，看着刘佳雯一脸可怜的样子，林凡道：“你，你要在我屋里睡啊？”
　　“我，我一个人睡不着，我，我真害怕。”
　　“额……那行吧。”林凡也不好多说什么，让刘佳雯进来道，“那，你睡床上吧，我睡沙发。”
　　刘佳雯点了点头，直接上了林凡的床，而林凡，则是将灯熄灭之后，躺在了沙发上。
　　黑暗中，有两分钟，刘佳雯道：“林凡同志。”
　　“嗯？”
　　“我其实……真的想给你生个孩子，我这几天真的排卵期，我身体还行，挺健康的，你……你试试吧，我真的可以怀上的。”
　　我曹！
　　林凡简直不知道该说什么了。
　　这不是她能不能怀上的事情，而是……林凡脑子有病啊，让她给自己生孩子。
　　林凡要是真想要孩子，安然，何璐，唐心怡，唐笑笑，龙小云，谁不能生？
　　而且，她们的体质，不知道比这个刘佳雯好多少，那生出来的孩子，也肯定更有‘质量’。
　　且不说，林凡现在根本就没考虑过要孩子，即便是他想要孩子，也轮不到让刘佳雯给自己生啊！
　　说点难听的，轮也轮不到她啊！
　　她能和安然她们比吗？
　　不过，心里虽然是这么想的，但是，林凡肯定不会这么说，毕竟太伤人了。
　　林凡道：“那个……刘佳雯同志，我觉得呢，你可能误会了，其实吧，我不是单身，我有喜欢的人，我们俩在一块好久了，所以……我要和她在一起一辈子的。”
　　“那……没关系啊。”刘佳雯道，“我只是想给你生个孩子，我不会打扰你们俩的。”
　　“额……”林凡一脸的黑线道，“不是，刘佳雯同志，你什么意思啊，你为什么这么想给我生个孩子呢？而且，你这图什么呢？”
　　“就是……我喜欢小孩，我想自己生个，可是，我不想生个随便的小孩，我想生个基因强大的宝宝，你，你挺厉害的，你当初一脚差点没把雷战踢死，你的基因，肯定很强大。所以……我也想我的宝宝，以后能像你这么厉害。”
　　“……”
　　林凡一脸无语的看着漆黑的天花板，都不知道该说什么了。
　　合着，她原来不是看上自己，她是看上了自己的基因，想要自己的‘种’，来生个厉害的孩子。
　　这……真是长见识了！
　　世界之大，还真是什么……鸟都有！
　　黑暗中，林凡一脸无辜的挠了挠脸，道：“额……刘佳雯同志，谢谢你这么看的起我，不过呢，我这基因……不外借，我这基因，只给我老婆用，所以，对不起，不给你。”
　　“那，那你老婆也用不完啊。”
　　“用不完也不借。”林凡道，“我这种子，就是我老婆的，别的谁也不给。”
　　“那，那我买你的行吗？”刘佳雯道，“你说吧，多少钱你才卖，而且，我就要一点点而已，少一点点，你女朋友也不会发现的。”
　　“……”
　　林凡简直都无语了，这他娘的是什么情况啊？
　　难道，刘佳雯其实结婚了？
　　只是，他老公没有生育能力，所以，她想要个孩子，但是，又担心精子库的那些‘种子’，质量不好，所以，就瞄上了自己？想从自己这里，弄一点高质量的，新鲜的种子？圆自己一个母亲梦？
　　如果是这么一种情况……那也不借！
　　4.6
　　即便这个刘佳雯，真有这样的难言之隐，那……还得找精子库去，而且，现在捐精的人员，挑选的很严格的。
　　不是随便什么人去捐精，就能被收进库的，里面存的‘种子’，其实也都不差的，差的也不会被收进去。
　　见林凡突然不说话，刘佳雯道：“呵呵，林凡同志，你是不是被我吓到了？其实，我和你开玩笑的，别当真，睡吧。”
　　林凡一脸无语的躺在沙发上，心道：“玩笑？玩笑就见鬼了，不过，实在不好意思，你要是想打个炮还行，你想借种子，真的不能借。”


第537章 内有隐情
　　“什么，买你的种子，想生个和你一样厉害的宝宝？”
　　第二天，中午九点半，山庄内，安然一边打着电话，一边一脸无语的表情。
　　“可不。”
　　岛国大阪，酒店的房间内，林凡坐在窗前，看着窗外，道：“我一开始，还以为她是被我伟岸的相貌给吸引了呢，可是没想到，她竟然只是想借种，尴尬死了。”
　　今天一早，刘佳雯就离开了林凡的房间，然后……反正，两人就像是没有这回事一样，该怎么聊天怎么聊天。
　　而刚才，刘佳雯出去溜达了，毕竟，不用两个人同时看着，而且，刘佳雯出去溜达，说不定万一能再碰到雷战呢。
　　毕竟雷战不认识刘佳雯，所以，趁着这个功夫21，林凡就给安然打了一下电话，聊了一下，顺便说了一下，这个刘佳雯想找自己借种，当母亲的事情。
　　安然一脸无语道：“还真是林子大了，什么鸟都有，真不知道这个刘佳雯想的什么，竟然还想借你的种，让她别做梦，打炮可以，种子绝对不能借。”
　　山庄内，何璐走进客厅道：“怎么了安然，和谁打电话呢，什么打炮可以，种子绝对不能借。”
　　“臭小凡的电话。”安然无语道，“小凡不是昨天去岛国逮雷战了嘛，首长不是说，还有个文工团的女同志在嘛，给他当帮手没什么问题，还没什么问题呢，见了小凡第一面，就要借他的种，想生个和他一样厉害的宝宝，真是不可理喻。”
　　什么？
　　何璐皱了一下眉头，想了一下道：“安然，把电话给我，我问问小凡发生了什么事情。”
　　安然把手机递给了何璐。
　　何璐接过手机，道：“喂，小凡，怎么回事啊，这个女同志怎么回事啊，你撩拨她了？她干嘛要……给你生孩子呢？”
　　“还不是看上我强大的基因了嘛。”林凡嘿笑道，“不过，她……太直接了，弄的我这么厚的脸皮，都尴尬，就是……”
　　说着话，林凡又将情况和何璐讲了一遍，道：“哎，璐璐姐，你们知道就行了，可别暗中收拾她，毕竟，她想要我这么强大的基因，生个厉害的孩子，这种心情，还是可以理解的，嘿……”
　　听林凡说完，何璐不禁的翻了个白眼道：“笨蛋，你还美滋滋呢，小心点，别死都不知道怎么死的。”
　　“哎呀，放心好了。”林凡道，“我收拾雷战，还不和收拾孩子一样。”
　　“我说的不是雷战。”何璐道，“我说的是这个刘佳雯，你小心点她，她啊，现在极有可能是雷战的人。”
　　“什么？”酒店中，林凡不禁的愣了一下，道，“这个刘佳雯，是雷战的人？”
　　“八九不离十。”何璐道，“不过，她应该是被雷战给威胁了，行了，你那边小心提防她，我这边呢，调查一下，如果我没猜错，她应该是……家人被威胁了，你那边，可以反利用她一下，她应该是知道雷战的下落的。”
　　“额……璐璐姐，你……你为什么这么说啊？”
　　“这……哪有为什么啊。”何璐道，“难道你感觉不出来吗？这就不是一个正常人该有的表现，刘佳雯再想要个基因强大的宝宝，她也不能说出这样的话吧？”
　　“总之，和常人的举止想比较，她的举止是超出正常的，我能想到的唯一一个合理的解释就是，她呢，应该是要弄死你，但是呢，是迫不得已，所以，想给你留个孩子，也算是……一种对不起你的折中，当然，也可能是有别的情况，不排除，她确实羡慕你的基因，想有一个好的宝宝。”
　　“但是，我猜测的这种可能性，概率要更高，所以，你小心提防她，我这边呢，赶紧做一下调查，看看，她在国内的家人，有没有受到什么威胁，我估计，八成是被威胁了，行了，挂了，我这边赶紧去调查。”
　　“奥。”
　　酒店房间中，待到电话500挂断之后，林凡不禁一脸无辜的看着手机，搓了一下下巴。
　　他娘的？
　　刘佳雯是雷战的人？
　　难道……这所有的一切，其实都只是一个圈套？
　　什么无意间拍到雷战，其实，都是假的，这根本就是一个圈套，所有的一切，都是雷战和她为自己准备的？
　　虽然何璐没有亲身经历，可是，对于何璐的智商，林凡还是清楚的，她分析事情，很准的。
　　而且，如果从何璐的这个猜测出发。
　　所有的一切，都能说得通了。
　　刘佳雯是一个好人，但是，因为可能家人被威胁了，所以，没有办法，她只能被拼舐叶吠雷战合伙，演这么一场。
　　但是，因为心里愧疚自己，所以，她才想那么急切的给自己生个孩子，也算是给自己留个种，换取心理上的一点安慰。
　　所以，才会表现的让林凡感觉那么无语。
　　甚至，让他感觉，简直是一个奇葩！


第538章 毒杀林凡
　　日奥！
　　突然听到何璐说出的这种猜测，林凡不禁变得有些郁闷了。
　　其实，还真不是因为刘佳雯可能是雷战的人而郁闷。
　　因为，他从昨天开始，一直就真的以为，刘佳雯是‘迷’上了自己。
　　其实，那种心理，蛮美滋滋的。
　　因为，不管是因为长相，还是强大的基因，这都是对林凡自身实力的一种肯定！
　　这和女人一样的心理，其实是一样的。
　　一些女人，穿着很性感的走在街上，大沟挤着，大白腿露着，被一双双男人的眼睛，赤裸裸的盯着，虽然嘴上说‘臭流氓’，但是心里面，简直洋洋得意，美滋滋的不行。
　　瞅瞅，老娘多有魅力，往大街上一走，就是焦点，你们这些女人，简直弱爆了，根本不能和老娘比。
　　而林凡，也是差不多感觉。
　　嘴上说尴尬，但是，心里美着呢！
　　不过，现在突然被何璐告知，情况不是这样，这……一下就无奈了。
　　“大爷的，难道，自己真的不能成为一个靠脸吃饭的人吗？其实，长得也不赖嘛，就是少点小白脸的娘们气质，有点太阳刚了，要是……脸稍微丰盈一点，线条别那么刚硬，然后，再骄里娇气一点，那也是个正儿八经的小白脸啊，如果那样，就……哇，好恶心。”
　　林凡看着窗户上自己隐约的影子，刚说完这番话，突然，像是发现了什么，不禁的看向了楼下。
　　刘佳雯回来了！
　　而且，手里提着一个袋子，里面装了一些东西，也不知道去哪里买东西去了。
　　看着刘佳雯进到酒店，林凡先是深吸了一口气，随后装的像是什么事情都没发生一样，继续坐在窗前。
　　没多久，敲门声响起，林凡打开房门，刘佳雯走了进来。
　　对于昨夜的事情，像是没发生过一样，刘佳雯笑道：“林凡同志，怎么样，雷战出现了吗？”
　　“那有那么快。”林凡笑了一下，道，“说不定，要荡舐叶访多天呢。”
　　说着话，林凡重新坐回到窗前，继续盯起了对面的步行街。
　　刘佳雯从包里拿出两瓶果汁，一瓶打开喝了一口，一瓶递给林凡道：“林凡同志，喝点果汁吧。”
　　“谢谢。”
　　林凡笑着接过来，刚打开，突然，手背上的汗毛一下竖了起来。
　　妈的！
　　果汁有问题！
　　蜘蛛感应报警力洞舐叶奋强！
　　这一口下去，估计自己就得少一条命！
　　当然，可能死不了，因为林凡恢复能力强。
　　但是……
　　林凡看了一眼即将塞进嘴里的果汁，道：“橙汁啊？”
　　“嗯。”刘佳雯站在林凡身边，咕咚咚的喝了自己手里的两大口，道，“这是纯天然的橙汁，可好喝了，林凡同志你尝尝就知道了。”
　　林凡苦笑了一下，将橙汁盖上，道：“算了吧，我不能喝橙汁。”
　　什么？
　　刘佳雯一下愣住了。
　　“不，不能喝？什，什么意思啊？”
　　“我对橙汁过敏。”林凡道，“我肠胃不能喝橙汁，会引发肠胃急性过敏的，要是不小心喝一口，不立即送医院，我会直接死掉的。”
　　这……
　　刘佳雯一脸无辜的看着林凡，完全是一副不知所措的样子。
　　好像，有点太突然，不知道该怎么办了。
　　没有后手准备！
　　刘佳雯一脸无措道：“林凡同志，你，你会对橙汁过敏？”
　　“对啊，我对橙汁是严重过敏。”林凡将橙汁放到桌上，接了一杯水，道，“我刚加入火凤凰的时候，那个时候大家不知道，结果她们混那个橙汁水喝，加点茶什么的，我当时不知道，喝了一口，结果差点被搞死，是队长她们，开直升机把我送到南京军区总院抢救的，整整抢救了我一个礼拜，差点死医院里。”
　　“橙汁这东西，对我来说，比砒霜还狠毒呢，所以，我从来不敢碰橙汁的。”
　　一口橙汁，抢救了一个礼拜？
　　刘佳雯一脸的抽搐道：“这，这么严重啊，那，那我给你买点别的去。”
　　“不用不用。”林凡道，“我喝水就行，对了，刘佳雯同志，你今年多大了？”
　　“我？我今年26了。”刘佳雯笑了一下道。
　　“是吗？”林凡笑道，“看不出来啊，你保养的真不错，你家里一看就挺有钱的吧？”
　　“哪有。”刘佳雯苦笑了一下道，“我家没钱。”
　　“嗯。”林凡笑道，“财不外漏是吧？说真的，你爸妈是干什么的啊，为什么送你来当兵呢？我呢，是真穷，我从小没父母，所以，当兵混口饭吃，我要是有钱，我真不当兵。”
　　“其实，我家真没钱。”刘佳雯一脸苦涩道，“真的，我爸……在我六岁的时候就去世了，癌症，而且，欠了几十万，也没治好，我妈就摆摊卖水果，真的，我家真不是什么有钱人家，我们家前年才还完所有的账，真事。”


第539章 天王老子也救不了你
　　看着刘佳雯说这番话时候的样子，满脸的真诚，林凡点了点头道：“原来，你是单亲家庭啊，不过，一看，你就是没怎么吃过苦的人，所以，挺受疼的吧？”
　　“嗯，这个是真的。”听林凡这么说，刘佳雯一脸幸福道，“我妈……真的，她非常疼我。”
　　“虽然我们家一直背负着很多债，可是，小时候，我没吃过什么苦，别的小孩有的，她都尽量也给我买上，我那个时候吧，也挺不懂事的，有的时候，也有一些刁难的要求，没少气她。”
　　“但是，她从不打我，她就给我讲道理，我记得最深的是，她经常说的是，妈没什么本事，咱真没钱了，咱不要了行不行？”
　　“其实，现在一想，自己当时挺混蛋的，而且，我妈怕我受委屈，一直都没再嫁人，一想到这，就感觉，这辈子亏欠我妈太多了。”
　　“而且，我也不是一个有大理想大抱负的人，我就是个小农思想，我就想着，开个小卖部，或者603弄过正规的水果店，和我妈在一起，但是呢，我妈不希望我这样，然后她就送我来当兵了。”
　　“因为我们家，以前没少被人上门要钱，反正，每次家里都弄的很乱，能拿的东西都给拿走，那个时候，是她最崩溃的时候，因为，家里连锅都没了，做饭都没法做，她就真要撑不下去了。”
　　“然后，她就一直对这样的事，印象比较深，她就觉得，我当兵之后，起码，不会再被人那么欺负我们了，她总觉得，我当兵之后，就没人敢去我家闹事了。”
　　“可是，她也不想想，家里还完债了，谁还上我们家闹事？”
　　说到这，刘佳雯不禁的轻笑了一下。
　　林凡看着刘佳雯，笑着点了点头：“挺好，挺幸福的，起码，还有个这么爱你的妈，那什么，我出去转转，你盯一会吧，我这老是在房间憋着，还真难受。”
　　“嗯，没问题。”刘佳雯道，“林凡同志，那你出去转转吧，我盯着。”
　　“行，那我出去了。”林凡道，“我溜达一会就回来替你。”
　　说着话，林凡转身离开了酒店房间。
　　窗前，刘佳雯看着林凡从酒店出来，然后四处看了一下，就走进了旁边不远处的街道消失，这才看向了那瓶林凡一口没动的橙汁。
　　一阵失神之后，刘佳雯这才拿起那瓶橙汁，来到厕所，倒进了马桶中。
　　待到重新来到窗前，刘佳雯表情一阵挣扎，这才拿出了手机，然后拨出了一个号码。
　　电话接通，一个男声响起，正是雷战。
　　“完成了？”
　　“没有。”刘佳雯深吸了一口气道，“他没喝。”
　　“什么？没喝？刘佳雯，我是不是要提醒你了？你妈现在还在医院里躺着呢，她现在只是断了一条腿，下次，她断的可能就是脖子了，你别给我耍幺蛾子！”
　　“我没有！”刘佳雯大声道，“是你没弄清楚！这事不怨我，林凡他对橙汁有严重的过敏，他喝橙汁是可以致命的，你把药下在橙汁里，他根本就没法喝，我能怎么办？”
　　“什么？林凡对橙汁……有严重的过敏？”
　　“没错。”刘佳雯道，“难道你不知道，他在火凤凰，曾经因为误喝了一口橙汁，在医院抢救了一个礼拜？”
　　电话对面，雷战沉默了一阵，道：“这个……我倒是真不清楚，那行吧，你再过来一趟吧，我给你准备一瓶别的。”
　　听到雷战这么说，刘佳雯差点没崩溃哭出来，道：“雷战，我求求你，你能不能放过我，我真的不想杀林凡。”
　　“呵，不想杀他？那你就想杀你的母亲了？”
　　“我……”刘佳雯坐在窗前，不禁的流下了两滴泪。
　　“你放心。”雷战道，“林凡的死，不会算在你头上的，这笔账，会算在我头上，尸体，到时候我会处理的，完事之后，你回去该怎么.样还是怎么样，我保证，只要你做完这个活，从今以后，再也没人打扰你的母亲，否则，你母亲下次，可能就是横死街头的结局！”
　　刘佳雯擦了擦眼泪，深吸了一口气道：“等时间吧，林凡出去了，他随时可能回.来，我现在不能去找你，如果万一他回来，发现我不在，他会怀疑的。”
　　“那好。”雷战道，“等你有时间，我们再联系。”
　　说着话，雷战直接挂断了电话。
　　而可与此同时，就在这家酒店左侧的一家咖啡店中，林凡看着桌上的咖啡，不禁缓缓的舔了一下嘴唇。
　　“妈个比的，雷战，今天，天王老子也救不了你！”


第540章 不能定性为坏人
　　其实，从刘佳雯手中接过那瓶橙汁，然后蜘蛛感应开始报警的时候开始，林凡就知道了，何璐猜对了！
　　刘佳雯肯定是被雷战给威胁了。
　　她昨天那么迫切的想给自己生个孩子，就是何璐分析的，她不想杀自己，但是没办法，所以，只能想到这样，给自己生一个孩子，算是一种‘补偿’。
　　而林凡这趟出来，其实主要的目的，就是为了给刘佳雯创造一个机会，让她联系雷战。
　　因为他没喝橙汁，杀他的计划肯定是失败了，所以，刘佳雯肯定得联系雷战，问问他，接下来要怎么办。
　　而林凡，也想借着这个机会看看，雷战是不是在这附近。
　　毕竟，他的听力范围还是覆盖的比较广的。
　　不过，雷战并不在附近！
　　虽然他能听到刘佳雯的声音，甚至是电话中雷战的声音，但是，听力范围内，却找不到雷战。
　　但是，也无所谓了，因为，他已经知道该怎么做了。
　　下午两点，咖啡厅内，林凡坐在里面安静的喝着咖啡，突然，手机震动了起来。
　　是何璐打来的电话。
　　林凡看了一眼，接通道：“喂，露露姐。”
　　“喂，小凡。”何璐道，“现在说话方便吧？”
　　“方便。”
　　“给你说个事，关于那个刘佳雯，我这边有一些发现。”
　　“嗯，你说。”
　　“她肯定是被威胁了。”何璐道，“因为我刚查到，她的母亲现在正在住院中，是晚上，被一个骑摩托车的人给撞了，断了一条腿，两根肋骨。”
　　“而且，是在她出国之前发生的，所以，这肯定是有问题的，刘佳雯是个单亲家庭，家里就她和她母亲两个人，母亲住院，她却不在医院照顾，竟然会出去旅游，还是去国外，你觉得合理吗？”
　　“肯定不合理啊。”林凡道，“其实，璐璐姐，刘佳雯已经对我下手了？”
　　“已经对你下手了？”
　　“嗯。”林凡道，“中午的时候，她已经毒杀我一次了，但是，被我给发现了，所以，失败了。”
　　“那还等什么。”唐心怡的声音，突然响起，道，“直接逼问她，雷战到底在哪里。”
　　“额……”林凡摇了摇杯子里的小勺，道，“其实，心怡姐，这个刘佳雯……她不能算是一个坏人。”
　　“真的，她和那些人吧……不一样，她其实是一个好人，她只是被逼的，她和那些主动作奸犯科，本性就不正的人，不能混为一谈，起码我感觉……她是个很孝顺的人。”
　　电话对面，沉默了一下，何璐道：“那你的打算呢？”
　　“嗯……我觉得这个事吧。”林凡想了一下道，“就不要告诉首长了，我来处理吧。”
　　何璐再次沉默了有三秒左右道：“那行吧，不过……队长知道这件事情。”
　　“队长知道了？”
　　“知道了，队长和我们一起过来的，刘佳雯就是南京本地人，不远，所以，队长一块过来了，你应该了解队长的，虽然你觉得刘佳雯情有可原，值得宽容，可是，她终究是一名士兵，做了就是做了，队长不可能让她像是什么都没发生过一样，就这么放过她的。”
　　说到这，何璐停顿了一下，继续道：“其实，她原本是有机会坦白这一切的，我们也是可以解决的，可是，在正与恶之间，她选择了向恶势力低头，作为一名士兵，你清楚的，队长不可能容忍她这种行为的。”
　　“嗯，我知道了。”林凡道，“不过，还是交给我处理吧，我……实在有点不忍心这么收拾她，毕竟，她在我心里，真的不能定性为一个坏人。”
　　……
　　“那行吧。”何璐道，“你那边小心处理，我这边会和队长说的。”
　　“嗯，哎，璐璐姐，刘佳雯母亲那边的威胁……”
　　“交给我们吧。”何璐道，“我们会解决的，你负责好你那边就行。”
　　“那行，璐璐姐，那没别的事情了吧？”
　　“嗯，别的没什么事情了，挂了。”
　　待到通话结束之后，林凡看了看手机，继续在咖啡厅喝起了咖啡，直到下午四点，林凡这才离开咖啡厅，返回了酒店。
　　“林凡同志，你回来了。”
　　酒店房间中，刘佳雯看着进来的林凡，不禁的笑了一下。
　　“回来了。”林凡笑道，“哎呀，辛苦你了，行了，歇着吧，接下来我来盯着就行了。”
　　“辛苦什么啊。”刘佳雯笑道，“就是坐着，一点也不累，哎，林凡同志，你去哪里逛了？”
　　“嗨。”林凡一脸郁闷道，“别他娘的提了，我半路上发现雷战了，我去跟踪雷战去了。”


第541章 终见雷战
　　由于版权原因,无法阅读！


第542章 枪杀林凡
　　由于版权原因,无法阅读！


第543章 雷战，死
　　待到狠狠的说完这番话后，雷战这才将枪收起，然后拿出一把匕首，蹲了下来。
　　手中的匕首举起，雷战刚要砍向林凡的脖子，将他的脑袋砍下来，突然，啪的一声，一只强有力的大手，一下抓住了他的手。
　　什么？
　　雷战一个机灵，一脸不敢置信的看着自己那被抓住的手，还有林凡睁开的眼睛。
　　什么鬼？
　　林凡不是已经被自己打死了吗？
　　“惊喜吗？”
　　林凡嘴角一抹邪魅的弧线，手腕猛的一翻。
　　“咔嚓！”
　　“啊！！！”
　　雷战一声惨叫，手腕直接被林凡扭断，不等他做出反应，林凡另外一只手，一拳砸在雷战的脸上，砰的一拳就将雷战砸飞了出去。
　　林凡从地上站起，看着满脸鲜血挣扎起来，还要用另外一只手摸向身后手枪的雷战，两步上前，抓住了他的这条胳膊。
　　一扭！
　　“咔嚓！”
　　“啊！！！”
　　再次一声惨叫，这条胳膊，直接扭断。
　　“怎么可能！”雷战满脸鲜血的看着林凡，惊恐道，“你中了那么多枪，怎么可能不死？”、
　　“嗯，这个问题问的好。”林凡围着雷战转了一圈，道，“不过呢，我不打算告诉你。”
　　说着话，林凡转到雷战前面，道：“你怎么和影门的人联系的？”
　　本是一脸惊恐的表情，可是，突然听到林凡这么问，雷战突然狰狞的笑了起来：“你死心吧，你是逃不过影门的追杀的。”
　　“咔嚓！”
　　“啊！！！”
　　林凡一脚踢在雷战的小腿上，咔嚓一声，雷战的小腿直接扭断，差点没折成90度，一下就跪在了地上。
　　林凡搓了搓手，一脸无所谓的看着远处，看都不看雷战，道：“雷战，你真以为老子是个受威胁的人吗？你以为老子和你一样？其实，你说不说，都是死，因为，我压根就没想把你活着带回去，只不过，死法不一样而已。”
　　说着话，林凡蹲下，看着雷战的眼睛道：“说出那个影门的联系方式，我给你个痛快的死法，不然，我就让你全身骨头全都碎掉，自己选吧，一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　简单的数了三个数，林凡突然一手指戳出，直接捅进了雷战的右眼。
　　“啊！！！啊！！！”
　　右眼一下被捅吓，雷战直接躺在地上惨叫的大滚了起来。
　　林凡伸手按住雷战的后背，按住他，平静道：“好了，咱们重新开始，一，二……”
　　“我说我说我说。”不等林凡数到三，雷战就强忍着疼痛打断了他。
　　因为，他感觉出来了，其实，林凡心里甚至根本不希望他说，他就是想折磨自己，他就是想活生生的玩死自己！
　　“真鸡霸没意思。”林凡一脸看不起的表情，道，“雷战，如果你觉得自己还是个男人，你就撑下去，你这么怂逼，我现在是一点都看不起你！”
　　“北海道，富良野的星野度假村，杀掉你之后，我们会去那里。”
　　“找谁？”林凡道。
　　“我不知道，英子小姐是影门的人，她知道，可是，她已经被你杀了。”
　　额……
　　林凡一脸无辜的看了看旁边的女尸，随后一把扭断了雷战的脖子。
　　杀了！
　　虽然何志军说过，有可能，把雷战带回来，让他接受审判。
　　但是，林凡已经没有这个想法，即便是雷战愿意接受法律的审判，林凡也不会带他回国了，他只能死！
　　因为，当他说，要把安然带到这里侮辱的时候，他就已经在林凡的心里判了死刑，林凡根本不可能让他有一丝丝活着的可能！
　　看着雷战的尸体，林凡像是想到了什么，不禁道：“嗯，好像……忘了问他，为什么会变成今天这样了，首长专门吩咐过，要问问他这个问题的，不过……无所谓了，反正也没想问。”
　　半个小时之后，等到处理了两人的尸体，还有身上的血迹，林凡这才光着膀子，离开了树林。
　　背心被打的全是弹孔和血，肯定没法穿了，如果穿回去，那，警察随后就得追到酒店，所以，凑合光膀子先回去吧，路上随便买件衣服就行了。
　　晚上八点，酒店房间中，等到林凡回去的时候，刘佳雯正在等他。
　　看到林凡回来，刘佳雯不禁的笑着从窗前的椅子上站起，道：“林凡同志，你偷懒喽，我都没回来接你班呢，你就出去了，不会是去偷偷的找什么乐子了吧？”
　　看到刘佳雯这么说，林凡笑了一下，道：“没有，出去处理了点事。”
　　“买衣服去了？”刘佳雯拿着那瓶苹果汁过来，道，“中午给你带的橙汁你不能喝，那，给你换了一瓶苹果汁。”
　　林凡看着刘佳雯手中的苹果汁，没接，道：“倒掉吧。”
　　嗯？
　　刘佳雯愣了一下，道：“倒，倒了？林凡同志，你，你对苹果汁也过敏？”
　　“没有。”林凡道，“其实，我没有什么过敏的东西，我对橙汁也不过敏，不过……雷战已经被我杀了，所以……这瓶苹果汁，你就别给我喝了。”


第544章 玩几天
　　什么？
　　对橙汁根本不过敏？
　　雷战被杀了？
　　苹果汁倒掉……
　　几个看似无关的词，但是，一串联起来就是……我知道你是和雷战一伙的，我也知道你在橙汁里下了毒，想毒杀我，而且，苹果汁里，也有毒！
　　刘佳雯呆呆的看着林凡，突然，一失神，手中的那瓶苹果汁，一下脱手而出，直接掉了下来。
　　林凡一把接住，放在桌上，然后坐在了旁边的沙发上，看着神色呆滞的刘佳雯道：“坐吧，其实，我挺想和你聊聊的。”
　　刘佳雯呆呆的看着林凡，神色木然的坐到了他对面的沙发上。
　　林凡看着刘佳雯，先是皱了一下眉头，才缓缓道：“其实，我杀过很多人，多到……连我自己都不知道杀了多少了。”
　　“不过，我还是没有办法，把你定性为一个‘坏人’，因为，我知道，你相依为命的母亲，被威胁了。”
　　“所以，你能做出这380种事情，我也是理解的，能看的出来，你本性不坏，因为，你还想着给我生个孩子，来弥补，只是，你母亲被威胁了，你迫不得已这么做。”
　　“我可以说，你是一个合格的女儿，你懂得感恩，孝顺，但是，你终究是一个士兵，从士兵的角度看，我也可以肯定的说，你并不是一个合格的士兵，因为，你向恶势力低头了，而身为一名军人，是与恶势力做斗争，保护国家保护人民的。”
　　“如果所有的军人，都像你这样，那么，我们的国家，不就完蛋了？”
　　“我可以理解，对你来说，生命中最重要的人被威胁，所以，你乱了阵脚，做出了这种错误的选择，但是，我更希望，如果以后，再遇到这种事情的时候，你能对我们自己人有点信心，相信我们自己人，我们是有能力可以帮助你，解决这一切麻烦的，但是，前提是，你一定要相信我们。”
　　“我知道，现在的社会上，充斥着一种浮躁的气息，有很多对国家，对军人，对警察不信任的声音，但是，你本身就是一名军人，如果连你这种身份，都不相信我们自己人，那么……属实是一件，让人很……寒心的事情。”
　　刘佳雯坐在沙发上，紧紧的绷着嘴，两眼之中，眼泪滴答滴答从下巴掉在地上。
　　“这次的事情呢。”林凡深吸了一口气道，“首长并不知道，而且，我也没打算告诉首长，不过，你也不能继续再呆在军营了，因为，我们队长知道了这件事，她是绝对不允许，你这样不合格的士兵，继续再在军营待下去的，否则，她一定会把你送到军事法庭去的。”
　　“所以，你回去之后，就找个理由复原吧，我觉得，你确实……也不适合再当一名军人了，这件事情，我就当不知道，也不会追究你，就……这样吧，明天一早，我送你回去，岛国这边，我还有点其他的事，我就先不回去了，行了，回你房间去吧。”
　　听到林凡这么说，刘佳雯泪眼婆娑的站起，在走到房门前的时候，突然停下，看向林凡，抽泣道：“对……对不起。”
　　林凡点了点头：“回去吧。”
　　刘佳雯这才打开房门，离开了房间。
　　房间中，待到刘佳雯离开之后，林凡这才拿出手机，拨出了何志军的电话。
　　虽然岛国现在已经是晚上八点多，但是，和国内有一个小时的时差，所以，现在国内是七点多。
　　而且，夏天，七点多还没黑天呢。
　　很快，电话被接通，何志军的声音响起，道：“喂，林凡。”
　　“喂，首长。”林凡道，“给您汇报个情况。”
　　“嗯，你说。”
　　“就是……雷战已经被我除掉了。”林凡道，“他执意不肯跟我回国受审，而且，他还有个很厉害的帮手，我们发生了激烈的交火，雷战就被我打死了，至于您让问的那个问题，实在没找到机会问他。”
　　电话对面，何志军深吸了一口气，停顿了有三秒左右，才道：“没有引发什么大的动静吧？”
　　“没有。”林凡道，“交火是在郊区进行的，两人的尸体，我已经处理了。”
　　何志军再次沉默了一阵，道：“嗯，雷战的事情，总算是划上了一个句号，既然人已经死了……那我知道了，行了，你和刘佳雯同志，明天就回来吧。”
　　“哎，首长，我正想和您说这个事呢。”林凡道，“我明天就让刘佳雯同志先回去吧，我就先不回去了。”
　　“怎么？你怎么不回来。”
　　“我……出来一趟，想玩几天，给我几天假呗，嘿。”
　　“你这家伙。”何志军道，“那行吧，给你几天假，别玩野了，随便玩几天，就赶紧回来，听到没有。”
　　“放心吧首长。”林凡笑道，“我玩几天就马上回去。”


第545章 超人现身
　　由于版权原因,无法阅读！


第546章 透视能力
　　由于版权原因,无法阅读！


第547章 人性的差别
　　由于版权原因,无法阅读！


第548章 偶遇波多野结衣
　　“妈的，难道影门的这大乱斗王八蛋，都不认识我吗？难道，他们连我长什么样都不知道？”
　　星野度假村的大门前，林凡坐在一张椅子上，一脸无聊的看着来往的行人。
　　已经三天了！
　　三天前，林凡就来到了星野度假村，而且，从来到星野度假村之后，他就没别的事，就坐在度假村的大门口附近等着。
　　林凡虽然不知道该怎么找这里影门的人，但是，他觉得，自己都主动送上门了，如果这里有影门的人，不用他找，他们应该会主动的找自己才是。
　　可是，三天了，林凡在星野度假村的大门口等了三天，听力展开，覆盖整个山庄，但是，没有发现一个人，对他有格外的关注。
　　倒是看守大门的两个保安，对他很留意。
　　因为，两个保安从没见过，有人来度假村之后，也不玩，也不去逛景点，就是在大门口蹲着。
　　啥意思？
　　这是来应聘保安的？
　　这是打算抢他们的饭碗吗？
　　“大爷的。”林凡坐在椅子上，仰头看着天，喃喃道，“他们该不会的真的不知道我长什么样子吧，还是……雷战这个王八蛋，根本就是在骗我，亦或者是……其实影门的人，根本不在这里，这里只是一个约定的见面地点啊，三天了，怎么还没来人找我麻烦啊，起码有个人来暗杀我也行啊。”
　　话说到这，林凡不禁一脸无奈的闭上眼睛，道：“麻蛋的，本来以为能找的什么线索呢，现在好了，三天了，连个毛都没发现，算了，明天回去吧。”
　　林凡刚喃喃的说完这番话，突然，像是发现了什么，不禁的看向了度假村的大门口。
　　“踏踏”的高跟鞋声响起，伴随着这清脆的高跟鞋声，一个穿着黑色丝袜，短热裙，简单白色衬衣的女人，进入了林凡的视线。
　　呵，这个女人……可以啊！
　　林凡在度假村大门口守了三天了，这三天，来来往往的也见了不少的人，但是，这还是三天来，第一个让林凡感觉眼前一亮的女人。
　　大白衬衣，黑色短热裙，还有黑色的丝袜和高跟鞋，打扮上，其实也一般，比她穿的性感的女人，林凡这两天，也没少见。
　　但是，感觉就不一样！
　　虽然不是那种很风骚性感的打扮，但是，却让林凡有一种很……很有诱惑的感觉。
　　这种感觉……很难说的清楚。
　　甚至，让林凡不禁的想到了，自己以前看过的一篇网络帖子。
　　是讨论‘气场’这种东西的。
　　一个精神病院的医生发文，说，他们医院有个退伍的特种兵军人，没人知道他干过什么，只知道他以前是个特种兵，退伍后，在精神病院工作。
　　因为，精神病院的病人，时不时的会出现一些发狂现象，所以，医院里很多医护，都是那种五大三粗的大老爷们，不然病人发狂的时候，按不住。
　　有一个比较危险的病人，是个人高马大的家伙，经常发狂，一旦犯病发狂，好几个医护都按不住他。
　　但是，这个退伍特种兵过去，根本都不动手，看他一眼，就一个眼神，这个病人立马就老实下来，也不喊也不叫，瞬间就老实的不行。
　　所以，这个精神病院的医生总结，气场这种东西，绝对存在！
　　而且，他肯定，这个退伍特种兵，肯定是杀过人的，他身上是那种真实的杀气的，所以，他一个眼神，就能让这个发狂的病人，立马老实下来。
　　然后就有不少跟帖，说，自己的什么什么亲戚朋友，也是当过兵的，什么村里有条很凶的狗，见谁都敢咬，唯独见了他，绕着走，叫都不敢叫一声。
　　气场这东西，其实，林凡也是相信的，因为，他确实也感觉到过，很明显的就是，安然她们，安然她们身上的感觉，和一般女人，明显是不一样的。
　　就不用怎么对比，往那一站，就能让人感觉出不同。
　　这也是，特工为什么不从部队里选人的原因，因为，军人，确实是有一种军人独特的气场的。
　　而这个女人，就是这样，虽然穿的不骚，看上去很正常，长得稍微漂亮点，但是，也算不上极品，可是，她就能让林凡感觉到一种很诱惑的气场。
　　说不出原因，就是感觉，这个女人，很带劲！
　　看着女人带着一定白色的遮阳帽，戴着墨镜，拉着一个行李箱，一步步的从自己面前走过，林凡不禁的轻笑了一下道：“这个女人，怪了，也没感觉多极品啊，怎么，就是感觉这么诱惑呢，而且，好像还和林志苓有点像，难道，这就是所谓的看上眼了？”
　　说到这，林凡嘿笑了一下，然后轻眯了一下眼睛。
　　透视之眼！
　　女人身上的衬衣和短裙消失，直接裸体呈现，结果林凡这一看，一下就愣住了。
　　我曹！
　　这尼玛不是波多野结衣吗！


第549章 共进晚餐
　　由于版权原因,无法阅读！


第550章 私人定制电影
　　由于版权原因,无法阅读！


第551章 新人古藤龙一
　　由于版权原因,无法阅读！


第552章 色章鱼现身
　　由于版权原因,无法阅读！


第553章 我能打死你
　　由于版权原因,无法阅读！


第554章 真是外星人
　　由于版权原因,无法阅读！


第555章 不止一伙外星人
　　林凡一脸怀疑的看着古藤龙一，道：“不过，你是怎么知道自己能活这么长时间的？”
　　“这个问题……”古藤龙一欲言又止的张了张嘴，道，“其实，我说给你，你可能也理解不了，就是……寿命是由基因控制的，我的基因被重新融合生成之后，我的寿命，包括我可以患上什么病，就已经像是一个写好的程序一样，已经定下了。”
　　“所以，你可能不知道你能活多久，但是，我是知道我能活多久的，你能懂？”
　　林凡看着古藤龙一，点了点头道：“大概明白，所以，飞船呢？”
　　“解体了啊。”
　　“那总不能烧的一点不剩吧？”
　　“那肯定是有残骸的。”古藤龙一道，“问题是，鬼知道掉哪里去了，地球那么大，我当年随着解体的飞船掉下来的时候，直接被甩了出来，幸好，我是一个基因改造的人，我可以轻微变形身体，我就尽量伸展开我的身体，像是一个伞一样，那么掉下来的。”
　　“我是掉到了海里的，而且，即便是这样，我也差点摔死，我是过了很长的时间，才苏醒过来的，我根本就不知道飞船掉到哪里去了。”
　　“飞船多大？”林凡继续道。
　　“这个，具体多大不好形容，因为它是个椭圆形的鸡蛋形状，有五六米长，三米高左右，是个很小的小飞船。”
　　“那，还有一个问题。”林凡想了一下道，“你说，当年你们来地球的时候，是追踪一个信号来的，什么意思，难道地球，当时就已经开始向太空发射信号了？”
　　“不是你们地球的信号。”古藤龙一道，“是一个宇宙求救信号，简单来说，你们地球上，在我们来之前，就已经有外星人了。”
　　什么玩意？
　　林凡眯眼看着古藤龙一道，“你的意思是，五十年前，地球上就已经有外星人了？”
　　“没错。”
　　“是谁？”
　　“鬼知道是谁。”古藤龙一道，“没有了飞船，我就是一个……相比较你，我就是一个奇怪的人类，我也没有接受宇宙信号波的能力，所以，我虽然在你们地球上五十年了，可是，我一直都是很本分的生活，根本就不知道发射信号的人是谁。”
　　“甚至，我也不想知道是谁，因为，我挺喜欢地球的，我不想地球被人操控卖掉，如果那样，我就又得变成一个卑微的奴隶，我现在挺好的，也没人看不起我，靠实力吃饭，我喜欢这种感觉。”
　　“等等。”林凡看着古藤龙一道，“你刚才说……地球会被人卖掉？什么意思？”
　　“你以为呢？”古藤龙一道，“宇宙中，不是所有的星球，都是适合我们这种有机生命存活的，像是你们隔壁的火星，土星等星球，这些都是无法让我们这种有机生命体存活的。”
　　“像是地球这样可以供有机生命体生存的星球，是可以卖一个很高的价格的。”
　　“额……你们他妈的要把地球卖了？”林凡一脸的匪夷所思。
　　“不是我，是红船四姐妹。”古藤龙一道，“你以为她们在宇宙中乱跑，是为了什么？她们就是寻找各种珍稀资源，还有发现地球这样的星球，地球这样的星球线索，是可以换一大笔钱的，有的是人愿意出高价买。”
　　“他妈的，地球是我们的啊！”林凡瞪眼道，“你们凭什么卖我们的地球？”
　　“弱肉强食。”古藤龙一道，“宇宙中，哪有什么道理可讲？你以为，我愿意被改造成这样吗？可是，这不是我愿意不愿意就能改变的，你……明白？”
　　……0 ·求鲜花0
　　“反正，我只能说，你们地球上，肯定是有别的外星人的，具体有多少，我不知道，但是，他们也是被困在了地球上，这就是我知道的全部。”
　　“反正呢，你要是放了我，咱们以后有事还能商量，你要是把我逮回去，那，我以后一个字也不说，你别看不起我是个奴隶，起码，我懂得的事情，还是比你们地球人多的。”
　　林凡看着古藤龙一决绝的样子，想了一下道：“你说你在地球上呆了50年了，你多久换一次身份？”
　　……
　　“十年，十年我就会换一个身份和地方，我现在一共换过五个……六个身份了。”
　　“都说说，还有你身份期间的地点和职业。”
　　“第一个身份，是在米国的迈阿密，叫做……”
　　第二天一早，度假村的房间中，林凡正看着窗外，突然，手机铃声响了起来。
　　林凡打开看了一下，接通道：“喂，大奶云。”
　　“喂，小凡，你昨天让我查的这四个人，除了在米国的那个人，因为时间太早，一时间还无法确定，另外三个都已经确定了。”
　　“是吗？”林凡道，“什么情况？”
　　“还真奇怪。”龙小云道，“小凡，我现在确定的这三个人，竟然都有一个共同点，那就是，他们三个都是失踪人口，而且……这三个人失踪的很有规律，那就是，一个失踪，十年后，另外一个失踪，再十年后，另外一个也失踪了，都是相隔十年失踪的，哎，小凡，他们是什么人啊？”


第556章 决定放养
　　由于版权原因,无法阅读！


第557章 阎王中枪
　　由于版权原因,无法阅读！


第558章 斯德哥尔摩综合征
　　由于版权原因,无法阅读！


第559章 去埃及
　　由于版权原因,无法阅读！


第560章 匪夷所思的疾病
　　由于版权原因,无法阅读！


第561章 前往埃及
　　由于版权原因,无法阅读！


第562章 感染者被抢走
　　由于版权原因,无法阅读！


第563章 没有感染者
　　由于版权原因,无法阅读！


第564章 狗娘养的
　　由于版权原因,无法阅读！


第565章 感染者来了
　　由于版权原因,无法阅读！


第566章 最喜欢宰海豹突击队
　　由于版权原因,无法阅读！


第567章 末日要来了
　　由于版权原因,无法阅读！


第568章 把他们全宰了
　　由于版权原因,无法阅读！


第569章 魔鬼附体
　　由于版权原因,无法阅读！


第570章 异教徒
　　由于版权原因,无法阅读！


第571章 海豹突击队的挑衅
　　由于版权原因,无法阅读！


第572章 米国团队被灭
　　由于版权原因,无法阅读！


第573章 黑娘们被感染
　　由于版权原因,无法阅读！


第574章 加入太阳神教
　　由于版权原因,无法阅读！


第575章 只有神才能对抗
　　由于版权原因,无法阅读！


第576章 活体解刨
　　由于版权原因,无法阅读！


第577章 不该插手
　　由于版权原因,无法阅读！


第578章 管个锤子
　　由于版权原因,无法阅读！


第579章 客厅啪啪
　　听着林凡这抱怨的声音，何璐不禁的笑了一下。
　　确实。
　　这次来埃及，确实蛮窝囊的。
　　先不说地方怎么样，就说刚来的那四天，什么情况？
　　尼玛！
　　好说不说，也是来帮助埃及的吧？
　　虽然有私心，但是，来帮埃及，也是没错的啊。
　　可是结果是什么，直到来了第四天，才接触到了第一个患者，还是林凡‘贿赂’了两万埃及镑，人家才给提前打的电话。
　　别说什么米国人强势，人是被他们抢走的之类的，在埃及的地盘，他们难道连这个都管不了？
　　何璐就不信了，如果埃及政府指明说，这个感染者是给华夏团队的，米国人敢抢？
　　其实，这就是埃及政府的意思，心里就是偏向米国人，他们的要求，优先满足，至于林凡他们，晾着就晾着了。
　　这一趟来埃及，其实不公平的地方多了，只是，何璐950她们懒得提而已，提了闹心。
　　“放心吧。”何璐道，“其实，这件事情，咱们国家是大概率不会管的，不过，具体结果，还是要先回去汇报了才知道，因为，这也不是咱们说了算的。”
　　林凡点了点头道：“哎，璐璐姐，你说，国家要是不管，就是……就什么都不插手了吗？”
　　“不可能。”何璐道，“这么一个势力，虽然不是找咱们国家的麻烦，但是，难保以后会不会搞到咱们国家头上，国家肯定会预防的。”
　　“我估计，肯定会有特工组的人，来进行间谍行动的，这应该是最基本的，但是，会不会还有什么别的动作，那我也不知道了。”
　　话说到这，何璐停下，看着一辆过来的空出租车道：“行了小凡，走吧，该回去了。”
　　林凡点了点头，随后拦下出租车和何璐上车，就离开了市区。
　　“哎呦，还是家里舒服啊。”
　　火凤凰的山庄基地中，叶寸心穿着性感的泳衣，舒服的飘在水面上。
　　昨天就已经回来了！
　　当天，林凡和何璐回去之后，将解药就给了林博士他们。
　　林博士在分出一个人的量之后，对感染者进行了注射，果然，感染者就好了。
　　不过，同时，林凡他们也将埃及这边的情况，直接汇报给了陈司令，最终结果，果然是不管。
　　反正目的已经达到了，病原体，解药，都已经弄到手了，回国来研究一样，而且，国内的条件还更好。
　　所以，第二天的时候，林凡他们就接到了护送团队回国的命令，理由是，他们对于埃及的这种‘恶魔病’，束手无策，所以，放弃了。
　　只不过，还有一个暗中命令。
　　那就是，暗中解决掉那名治愈者！
　　肯定不能留下一名治愈者离开，不然，那家伙一宣传，是华夏治好了他，再引来不必要的麻烦。
　　不过，也好解决，谭晓琳她们护送林博士她们登机，林凡和何璐还有沈兰妮，留下做最后的处理，治愈者，直接被何璐一针下去就给打死了。
　　反正这病目前还没治愈的可能，死了就死了，也不会有人在意。
　　等到和埃及这边，做完最后的交接处理之后，林凡三人也带着设备赶往机场，然后就登机回国了。
　　“是啊。”唐笑笑躺在泳池边上的躺椅上，道，“还是家里舒服啊，说实在的，这次去埃及吧，真的蛮窝囊的，他娘的，埃及对待米国的态度，和对待咱们的态度，简直差远了。”
　　“提这事干嘛。”谭晓琳道，“闹心，他们不是指望米国团队的吗，那就让他们指望去好了，看看，现在没一个人帮他们了，他们现在高兴了。”
　　“就是就是。”叶寸心一个轱辘从水里站起来，笑道，“看看咱们来的时候，埃及政府的那个嘴脸，又是什么你们得帮我们啊，你们得留下来，我们给你们提供什么什么等等，我只想说，你们他妈的，早干什么去了，现在想起来求我们了？恶心不恶心啊！”
　　“没错。”田果笑道，“真他妈解恨，临走了，想起来求咱们了，去你大爷的吧，一开始的时候，干什么去了？还真以为他们想让我们去，我们就去，想让我们留就留？想多了吧，现在想起来求我们了，对不起，姑奶奶还不伺候了呢。”
　　谭晓琳从泳池爬上来，笑了一下，道：“哎，对了，小凡和安然还有璐璐呢，他们三个怎么没过来啊？”
　　“啪啪呢。”田果道，“我换泳衣下楼的时候，臭小凡正按着璐璐啪啪呢，臭家伙，越来越不要脸了，就在客厅里，啪的何璐哇哇叫唤。”


第580章 神徒组织被灭
　　由于版权原因,无法阅读！


第581章 又是一顿炮火连天
　　神徒组织，在前段时间的时候，就已经被彻底摧毁了？
　　听到龙小云这么说，何璐不禁的皱眉道：“这么迅速吗？神徒组织，不是一项以谨慎为名的吗？这么容易就被全部摧毁了？”
　　“这个事情，具体过程我不知道。”龙小云道，“但是，特工组确实是这么说的，而且，我还知道，前段时间的时候，咱们的国安局，确实派出了不少特工外出活动，我猜测，应该就是去收拾神徒组织的，但是，我没细问，国安局一接手，一般都是秘密处理，打听的多了，不太好。”
　　话说到这，李小云像是想到了什么，不禁道：“哎，对了，璐璐，你们怎么突然问起来这个神徒组织了？”
　　“也不是突然，就是……我们这次在埃及遇到的事情，从行事作风上，感觉和神徒组织蛮像的。”何璐想了一下，道，“其实，我们这次去埃及的这一趟，说起来，还是有点……扯淡的，因为这自始至终，就是一场宗教计划……”
　　随着何璐将埃及这趟的任务大概的说了一遍，龙小云不禁满脸无语道：“我去，真的假的，现在的宗教势力，都已经牛逼到这种程度了？这个什么太阳神教，竟然能掌握这么牛逼的生物科技？”
　　“其实，不是这个太阳神教牛逼。”何璐道，“是要组建太阳神教的幕后人牛逼，虽然我也想不明白，他们为什么要组建太阳神教，但是，这绝对是一伙很有势力，而且也很有实力的家伙。”
　　“而且，科技实力还有谨慎的风格，和神徒组织很像，起码，到目前为止，我还从没见过有什么组织，能达到神徒组织这种科技水平的，甚至，他们有一种‘丧尸药’，目前，这个药，应该没有被研发出来吧？”
　　“奥，你说的这个丧尸药我知道。”龙小云点了点头，道，“确实，据我所知，世界上，也就神徒组织知道这种药的炼制方法。”
　　“怎么？”田果惊讶道，“难道咱们国家，没有掌握吗？”
　　“没有。”龙小云道，“研发这个丧尸药的人，虽然是被我们解决的，但是这个丧尸药，咱们国家确实没有掌握，而且，我也没听说过有别的国家掌握，反正，璐璐说的确实挺对的，神徒组织，起码也是我所知道的，世界上最顶尖的恐怖组织，他们的科技水平，确实很牛逼，可惜，不往正道上用。”
　　“所以啊。”何璐道，“除了神徒组织之外，别的我也想不到，还有什么组织拥有这么牛逼的实力，竟然能搞出‘恶魔病’这样的症状。”
　　“你这么一说，这个太阳神教的背后势力，还确实和神徒组织挺像的。”龙小云想了一下，道，“不过，不是他们啊，他们在前段时间的时候，就已经被彻底摧毁了，估计，又是一个比较牛逼的地下势力吧。”
　　龙小云刚说完这番话，突然，一个身影出现在了房门前。
　　林凡！
　　四目相视，林凡嘿嘿的笑了一下：“大奶云！”
　　看着林凡直接小跑进来，龙小云一愣，忙道：“别碰我，那么脏……啊！我刚洗了澡！”
　　龙小云话还没说完，就被林凡一下给扑在了沙发上。
　　看着龙小云一脸崩溃的样子，安然不禁咯咯的笑了一下，随后一巴掌拍在了林凡的屁股上，道：“钻地下去了，弄的这么脏，赶紧去洗洗去……”
　　林凡抱着龙小云吧唧吧唧的亲了两口，随后站起了，抱着龙小云去了楼上。
　　“你干嘛啊。”
　　“洗澡去啊，你看你身上脏的。”
　　“你还说，我刚洗完。”
　　“再洗一遍。”
　　“打死你……”
　　看着林凡抱着龙小云，直接蹬蹬的上了楼，沈兰妮不禁幽幽道：“唉，肯定又是一顿炮火连天啊。”
　　“还用说。”田果吃着橘子道，“他们俩这么长时间没见，估计，又得把小云给啪啪哭了才行。”
　　“行了行了。”谭晓琳笑道，“小凡不就是这么个臭德行嘛，要不然就不是他了，哎，田果，你看看小凡出去这么长时间，都弄什么东西回来了，也没见他从大门进来，估计，又是跳墙进来的。”
　　“嗯，我去看看。”
　　2.9
　　田果直接从沙发上站起，然后小跑了出去。
　　结果出去一看，田果直接无语了：“我去，臭小凡这是干什么去了？”
　　“怎么了。”谭晓琳道。
　　“他竟然弄了一头羊回来！”
　　“什么？羊？”
　　“没错，一头青山羊。”田果回头，一脸无语道，“重要的是，还是活着的，这山上有羊吗？”
　　山上有羊？
　　有就见鬼了！
　　何璐一脸黑线道：“我去，小凡这个混蛋，他不是去谁家偷羊去了吧？”


第582章 不适合呆在火凤凰
　　由于版权原因,无法阅读！


第583章 18号犯人越狱
　　听完林凡这番话，龙小云不禁的皱着眉头点了点头。
　　“我明白你的意思，火凤凰，作为这么一支特战队，任务基本上都是危险性十足的，你担心，谭队长可能在某些危急时刻，因为身体机能的原因，做不出及时的反应，从而，出事。”
　　林凡点了点头道：“就是这么个意思，可是吧，我不知道该怎么说，因为，璐璐姐她们……有点感情用事，就是，一些训练中，她们都会刻意的让着队长，好像是一种心照不宣的默契一样，我知道，她们是怕伤到队长的……心。”
　　“可是，敌人不会这么想啊，并不是所有的任务，我都能跟着队长一块，万一，说不好听的，万一某次行动中，队长真的出事了，你说怎么办？”
　　龙小云皱了一下眉头，道：“我也没想到，谭队长已经这么大年龄了，30岁这个年龄，说实话，如果是个男人，还行，还能再呆两年，可是，女人和男人不一样，一个30岁的女人……确实不适合待在火凤凰这样的队伍了，就我的部门里，一般27岁的女同志，都得调走了。”
　　“其实，谭队长也可以调走啊，谭队长的实力还是有的，只是，可能有点跟不上火凤凰的这种高危节奏了，放在普通军队里，那她也是佼佼者啊，如果她不想离开部队，那她可以调回军营，抓抓训练什么的，这个还是没问题的吧。”
　　“问题是，现在不知道该怎么说啊。”林凡道，“安然姐她们可是相处了四年的姐妹，她们心里都不愿意让队长离开的，而且，队长……也不想走。”
　　“那就再等一年？”龙小云道，“如果再等一年，谭队长这可是周岁都30了，她这是无可论如何，也不能再在火凤凰待下去了，不然，这就是真的对她不负责了。”
　　“再说吧。”林凡深吸了一口气道，“走，弄点木耳去，今天中午，来个蘑菇木耳炖山鸡。”
　　“嗯，这新鲜的小蘑菇，味道就是鲜美，要是每天都能吃到这么新鲜的蘑菇就好了。”
　　中午，山庄餐厅里，叶寸心将一块蘑菇放进嘴里，一脸的享受表情。
　　“吃吃吃，就知道吃。”田果道，“也不见你做。”
　　“我这不是没你做的好吃嘛。”叶寸心嘿嘿的笑了一下道，“我觉得，咱们家田果，算是有了一技之长了，以后，等到咱们退伍之后，田果就凭着这个厨艺，就能开个自己的饭店。”
　　“去你的，我这就点本事啊？”田果道，“退伍之后，我就得当厨子啊？”
　　“不当厨子浪费啊。”叶寸心道，“你可是有技术的人。”
　　田果撇了一下嘴。
　　何璐笑了一下道：“哎，小云，你说你，你直接加入我们火凤凰得了呗，我感觉，你都快成我们火凤凰的人了。”
　　“那可不行。”龙小云道，“我也就这段时间清闲，我这边说不定随时有任务，然后就得离开了，到时候，你们可能一个月都见不到我了。”
　　说着话，龙小云将筷子放下，拍了拍肚子，嘿笑道：“嗯，吃饱了。”
　　“叮铃铃……”
　　龙小云刚说完自己吃饱了，突然，一个手机铃声响了起来。
　　是龙小云的！
　　龙小云撇了一下嘴，道：“瞅瞅，我说什么来着，说不定随时有事找我，看吧，估计是有事了。”
　　“别接。”林凡道，“肯定不是什么大事，让他们自己处理就行了，你就当没听见。”
　　“我踢死你。”龙小云踢了林凡一脚，道，“一般小事，肯定是不会给我打电话的，给我打电话，估计就不是小事。”
　　说着话，龙小云接通电话道：“喂，什么事？”
　　“什么？”龙小云的眉头一下皱了起来，道：“什么时候的事情？……好，我知道了，你们先过去，我马上也过去。”
　　看着龙小云一脸凝重的样子，林凡等人不禁的停下了吃饭的动作。
　　待到龙小云挂断之后，林凡不禁道：“怎么了大奶云，出什么事情了？什么叫18号跑了？”
　　“是沙漠监狱关押的犯人。”龙小云道，“关在第十八层的，最危险的一个家伙，越狱了。”
　　说着话，龙小云站起道：“小凡，谭队长，我得赶紧过去了，我先走了。”
　　“哎，等等！”林凡站起道，“我和你一起。”
　　谭晓琳皱眉道：“小云，很麻烦吗？”
　　“非常麻烦。”龙小云道，“这个家伙，绝对不能出来，不知道怎么回事，他竟然越狱，一定要赶紧把他逮回去才行，如果他要是逃出去，不知道会死多少人。”


第584章 未知变异
　　由于版权原因,无法阅读！


第585章 朱尤猛卸任
　　由于版权原因,无法阅读！


第586章 通话色章鱼
　　由于版权原因,无法阅读！


第587章 暗物质感染
　　由于版权原因,无法阅读！


第588章 人形核弹
　　由于版权原因,无法阅读！


第589章 辐射监测仪报警
　　由于版权原因,无法阅读！


第590章 18号现身
　　由于版权原因,无法阅读！


第591章 大战18号
　　由于版权原因,无法阅读！


第592章 18号，死
　　由于版权原因,无法阅读！


第593章 死也不安分
　　由于版权原因,无法阅读！


第594章 又死一次
　　由于版权原因,无法阅读！


第595章 林凡的能力
　　由于版权原因,无法阅读！


第596章 华夏第一鸭王
　　由于版权原因,无法阅读！


第597章 谭晓琳复员
　　18号的事情刚处理完，知道龙小云那边还需要收尾，谭晓琳等人也没说什么，只是说让她有时间再来玩，随后就目送她开直升机返回了北京。
　　山庄内，待到龙小云离开之后，谭晓琳不禁的看向何璐道：“璐璐，你没什么事吧？”
　　“没什么事啊。”何璐想了一下道，“怎么了队长，你有什么安排吗？”
　　“没什么。”谭晓琳道，“你要是没事，跟我回军营一趟，我去军营有点事。”
　　“行。”何璐道，“那我先换衣服。”
　　也不知道谭晓琳有什么事，反正何璐没事，既然让和她去军营一趟，那就去吧。
　　很快，等到何璐换好了衣服，随后就和谭晓琳一起，去了军营。
第19章
　　“首长，参谋长，火凤凰是一支什么样性质的队伍，你们也清楚，这次我们去处理沙漠监狱的逃犯事件，我看到危险出现的瞬间，我是想躲开的，可是……”
　　狼牙特战旅，何志军的办公室中，谭晓琳一脸无奈的看着何志军和范天雷，道：“我脑子里明知道要躲开，但是，身体就是反应慢半拍，如果当时不是叶寸心推开了我，我可能已经牺牲了。”
　　办公室中，何志军和范天雷皱着眉头看着谭晓琳和何璐，没有说话。
　　谭晓琳深吸了一口气，继续道：“首长，参谋长，虽然，我也不是一个服输的人，但是，我还算是一个理智的人，我不能说老，但是，事实上，我的身体机能，确实已经不如几年前了，还好叶寸心这次只是负伤，没有伤到性命，不然，我这辈子就不能安心了。”
　　何志军手指敲了敲了桌子道：“晓琳，快三十了是吧？”
　　“还有两个月，虚岁三十。”谭晓琳道。
　　“嗯。”何志军点了点头道：“来部队不短的时间了吧？”
　　“也不短了。”谭晓琳想了一下，道，“我二十一岁入伍，辗转过几个连队，四年前选拔进火凤凰，马上就29了。”
　　何志军笑了一下道：“八年了，老兵了，你这是大好青春都奉献给了军队啊。”
　　谭晓琳笑了一下。
　　“其实……”何志军皱了一下眉头，道，“我和你们参谋长，在年前的时候，就聊过你的问题了。”
　　谭晓琳愣了一下。
　　“你是一个老兵了。”何志军道，“别的不说，这四年你带领火凤凰，立下的功劳，我们都是看在眼里的。”
　　“说实话，你是一个很优秀的战士，领队，你来带领火凤凰，我们都挺放心的，可是，就像是你说的，火凤凰不是一支普通的队伍，火凤凰的特性，注定它是需要游走在枪林弹雨中的。”
　　“所以，年前的时候，我和你们参谋长，就聊过你的问题了，因为，你是一个为国家付出了八年青春的老兵，关于你年龄的这个问题，我们年前的时候，就已经考虑了。”
　　“放眼看，咱们国家其实也有不少的女子特战队，但是，看年龄的话，你确实属于大龄了，参考一些实例看，特种兵这个身份，确实不适合你了，因为，你在任务中的风险性，确实变的更高了。”
　　“所以，年前的时候，我们就想给你做一些调动，我们希望，你的以后……是一个很美好的结局，不过，当时，我和你们参谋长，没达成统一意见，所以，你的这个事情，就先搁置下来了。”
　　谭晓琳笑了一下，道：“原来首长你们年前就想换我了。”
　　“啧。”何志军啧了一声道，“你这话说的，难不成还能让你当一辈子的特种兵？那不是坑你嘛，看看你们参谋长，以前不也是个优秀的特种兵，现在还不得老老实实的蹲办公室？”
　　谭晓琳点了点头，笑道：“不过，首长，你们打算给我做什么调动啊？”
　　何志军看向了范天雷。
　　范天雷想了一下，道：“年前的时候，我和首长商量过，我的意思是，铁拳团的副团长职位，正好空缺，你来任职铁拳团的副团长这个职位，是肯定没问题的，可是，首长不457同意。”
　　“首长说，你年纪也不小了，终生大事还没解决，不能把你困在军营里不放。”
　　“额……那让我复员吗？”谭晓琳皱眉道。
　　“调动。”何志军道，“我肯定不能让你这么复员回去，我怎么也得给你安排个铁饭碗不是？”
　　“是吗？”谭晓琳笑了一下，道，“什么铁饭碗啊？”
　　“南京市总警局，刑侦办公室主任，国家编制。”何志军道，“这个位置，我盯了四个月了，作为一名优秀的特战兵，你有过四年带队经验，你来担任这个职务，是完全没问题的。”
　　“这个职位很抢手的，南京市，不少关系户，都盯着呢，警察局长，也想安排他的人，但是，被我给拦住我，我说，你先让副主任带领，这个职位，我可能要，给我个面子，先给我留着，这一留，就是四个月啊，其实……我就是给你准备的。”


第598章 谭晓琳的选择
　　由于版权原因,无法阅读！


第599章 230万大路虎
　　由于版权原因,无法阅读！


第600章 谭晓琳离开
　　由于版权原因,无法阅读！


第601章 欧米茄级冰人
　　果然！
　　一切都和预料中的一样！
　　谭晓琳离开之后，何璐成为了火凤凰的队长，而俗话说，新官上任三把火，上午刚上任，下午，何璐就拉着队伍去进行分组对抗训练了。
　　其实，只是很正常的训练，就是火凤凰全队，分成两组，彼此之间，进行对抗演习，这种训练，经常搞的。
　　不过，林凡没参加。
　　因为不让林凡参加，毕竟他一参加，就一点意思都没了，而且，叶寸心也没参加。
　　虽然过去三天了，但是，叶寸心肩膀上的伤还没好，甚至，这两天，连基本的训练都停了。
　　泳池边的躺椅上，林凡穿着泳裤，美滋滋的躺在上面，正吹着小风休息，突然，一个声音在林凡的脑海中响了起来。
　　“主人。”
　　“嗯？”听到系统这萌萌哒的声音，林凡不禁的睁开了眼睛，道，“怎么了？”
　　“回主人，您现在功绩点满一百点了，是否进行能力抽取？”
　　什么玩意？
　　功绩点满一百点了？
　　林凡不禁的皱了一下眉头。
　　自己做什么了，就满一百点了？
　　不就是，午休结束之后，在泳池里游了一会，然后就上来躺着了？
　　这也能增加功绩点？
　　想到这，林凡道：“调出记录面板。”
　　刷！
　　一道只有林凡才能看到的光幕，出现在了林凡的面前。
　　林凡大概的看了一下，一下就明白了过来。
　　奥！
　　原来是这样！
　　从他发现色章鱼，到去埃及，又来解决这个18号变异人，正好将功绩点凑满了100点。
　　之所以系统这么晚才来通知，很简单，因为，他又死了一次。
　　上次也是！
　　上次林凡掉在云南十万大山摔死，也是复活了好一段时间之后，功绩点才到账。
　　而这次，时间更长，一直拖延了好几天，击杀18号变异人的功绩点，才到账，正好，100点。
　　没想到，偷个懒都能获得一次抽取能力的机会，林凡嘿嘿的笑了一下，一下从躺椅上坐了起来。
　　“系统，准备能力提取。”
　　叶寸心虽然也在山庄中，但是，因为肩膀上有伤，所以不能下水，所以，泳池这边只有林凡自己。
　　正好！
　　趁着这个时间，把能力提取了！
　　“好的主人。”
　　随着系统萌萌哒的声音，英雄老虎机，直接出现在了林凡的面前。
　　而这次，林凡也没细看，很随意的就按下了老虎机的启动按钮。
　　呼呼的画面疯狂旋转，一个个英雄人物，不断的从上面闪过。
　　看着呼呼旋转的老虎机，林凡先是伸了一个懒腰，左右的扭了扭身体，待到快停下的时候，这才看了过去。
　　大屏幕上，一双很晶莹剔透的双腿先是出现。
　　看到这，林凡不禁的眯了一下眼睛。
　　白皇后吗？
　　白皇后是x战警中的人物，拥有两种能力，钻石形态和心灵感应！
　　只不过，她的心灵感应和x教授，还是有一定的差距的。
　　而眼前出现的这双晶莹的双腿，很像是白皇后钻石形态之后的样子。
　　不过……有点粗啊！
　　虽然是一双晶莹的腿，可是，白皇后是个女人啊，而这双腿，没有一点女人的感觉，反而……感觉更像是一双男人的腿……
　　谁呢？
　　不是白皇后，谁还有钻石形态呢？
　　好像只有白皇后自己拥有钻石形态啊！
　　日！
　　白皇后难道这么彪悍？可是……明明是个很性感的大洋马啊！
　　可是，这双腿，也未免太爷们了吧！
　　林凡盯着画面中的这双大腿，正在质疑，难道真是白皇后的时候，画面也一点点的，完全转了出来。
　　而看到这完全转出来的画面人物，林凡一下就瞪大了眼睛。
　　尼玛！
　　果然不是白皇后，是冰人！
　　冰人，同样x战警成员，但是，是一个在电影中，实力被削成了狗的家伙！
　　冰人，可是正儿八经的欧米茄级别，属于最强的变种人级别，他可以无视物理条件制造出冰，如果时间足够，理论来说，他可以冰封整个宇宙！
　　而且，冰人可以制造绝对零度，可以从分子层0.0面阻止物质运动，也就是说，他可以将一场爆炸给冻结住。
　　而事实上，漫画中的冰人，确实也这么做过。
　　面对一场核爆，冰人曾施展绝对冰封的能力，愣是将整片空间给冻结了起来，一场核爆，没炸开，就被他给冻上了。
　　而且，漫画中，冰人也确实冻结过整个星球！
　　而且，又因为冰人的能力特性，所以，他不惧怕任何程度的低温，哪怕零下273.15度的绝对零度，都无法对他的身体造成影响。
　　因为，这个程度的低温，冰人自己都能制造出来，所以，他根本不怕低温。


第602章 冰的能力
　　由于版权原因,无法阅读！


第603章 建造太阳神殿
　　由于版权原因,无法阅读！


第604章 基因怪大战
　　由于版权原因,无法阅读！


第605章 必须干他们
　　由于版权原因,无法阅读！


第606章 打不过，能打死
　　由于版权原因,无法阅读！


第607章 前往南极
　　由于版权原因,无法阅读！


第608章 进入南极
　　由于版权原因,无法阅读！


第609章 南极探索
　　由于版权原因,无法阅读！


第610章 遭遇影门
　　由于版权原因,无法阅读！


第611章 你对力量一无所知
　　由于版权原因,无法阅读！


第612章 冰山下的宫殿
　　由于版权原因,无法阅读！


第613章 全体秒杀
　　由于版权原因,无法阅读！


第614章 色章鱼暴露了
　　由于版权原因,无法阅读！


第615章 安排色章鱼
　　由于版权原因,无法阅读！


第616章 回来了
　　由于版权原因,无法阅读！


第617章 宇宙精魄
　　由于版权原因,无法阅读！


　　第618 先天生命通道（1求订阅）
　　由于版权原因,无法阅读！


第619章 不是宇宙精魄
　　由于版权原因,无法阅读！


第620章 龙小云融合
　　由于版权原因,无法阅读！


第621章 返回火凤凰
　　由于版权原因,无法阅读！


第622章 变态的龙小云
　　由于版权原因,无法阅读！


第623章 赶紧脱
　　由于版权原因,无法阅读！


第624章 小娘们，狂啊
　　由于版权原因,无法阅读！


第625章 我能冰封南京
　　看的这环绕自己和林凡而起的一圈冰墙，龙小云直感觉要糟糕，刚准备从这冰墙上跳出去，突然，像是被林凡给察觉了一般。
　　冰墙上，一根根锋利的冰刺生出，直接让龙小云瞪大了眼睛。
　　乖乖！
　　怎么跳？
　　搞不好就得被穿死在墙上啊！
　　就这么，在龙小云的无辜的眼神下，整个一个倒扣在地上的碗一样的冰屋，就这么把林凡和她给扣在了里面。
　　而且，地面上不断的生长出一根根冰刺，直接将龙小云给逼到了角落中。
　　看着地面上，遍地都是锋利的冰刺，龙小云委屈道：“臭小凡，你，你要干嘛啊！”
　　哗啦！
　　林凡身上的冰甲碎落在地！
　　林凡笑眯眯的看着龙小云，一边过去一边道：“挺狂啊，要收拾我是吧？”
　　“不敢了嘛。”龙小云一脸委屈道。
　　“这么就算了？”林凡近前，一下就抱住了龙小云的腰。
　　“啊！”
　　龙小云啊了一声，顺势抱住了林凡的脖子，两腿盘在他的腰上，红着脸道：“不要了，今天早晨不是刚啪完，你今天才刚回来，晚上活多着呢。”
　　“真不想试试这环境中的感觉？”
　　“以后。”龙小云嘿嘿一笑，道，“以后再试，今天饱了，一点也不想了。”
　　看着龙小云嘿笑的样子，林凡笑着看了一眼龙小云背后的冰墙。
　　哗啦！
　　冰墙上碎出一个门，林凡直接托着盘在自己身上龙小云的屁股，就走了出来。
　　待到出来之后，林凡手指敲了一下这偌大的冰屋，哗啦一下，偌大的冰屋，直接碎成了满地碎冰。
　　龙小云盘在林凡的身上，看着道：“哎，臭小凡，你这个冰的能力，到底有多变态啊？”
　　多变态？
　　林凡想了一下道：“其实，我能冰封整个南京市。”
　　什么玩意？
　　龙小云瞪眼道：“你能把整个南京市封起来？吹牛还不上税了是吧！”
　　说着话，龙小云不禁的按了一下林凡的脑袋。
　　吹牛？
　　林凡笑了一下，也没解释，直接这么抱着龙小云，返回了大厅。
　　其实，这还是林凡兜着说呢！
　　南京市是不小，但是，相比较而言，欧米伽实力的冰人，曾经可是冰封过整个星球的！
　　林凡虽然只有他一半的能力吧，但是，如果他真的全力施展，不能冰封整个地球吧，但是，封住大半个地球，还是没问题的。
　　所以，冰封南京市，对林凡来说，其实……是一个很简单的事情，只不过，他不会这么做。
　　因为，破坏力太强了，到时候不知道得死多少人，甚至，得多少人无家可归呢。
　　下午两点！
　　大厅内，林凡和龙小云两人一边吃着一盆土豆炖牛肉，一边聊着天。
　　而在另外一边，则是依旧熟睡的安然等人。
　　没办法！
　　安然她们还在融合之中，所以，只能是龙小云先随便的弄点东西和林凡先吃了，毕竟，也不知道具体的时间，所以，谁知道她们什么时候醒来，搞不好，可能得到晚上才会醒呢。
　　下午三点！
　　龙小云光着小脚丫盘在沙发上，一边给林凡掏耳朵，一边道：“这都过去四个小时了吧，小凡，是不是差不多也该醒了？”
　　“嗯，差不多了吧。”林凡枕在龙小云的大腿上，道，“哎，对了大奶云，我最近都没看过什么新闻，最近有什么比较有意思的新闻之类的吗？”
　　“你说的有意思是什么意思？”
　　“就是……稀奇古怪的事情呗。”
　　“哪有那么多稀奇古怪的事情。”龙小云道，“世界太平着呢，不过。”
　　话说到这，龙小云低吟了一下，道：“埃及的那个太阳神教，你还记得吧？”
　　……0
　　“记得啊。”林凡道，“怎么，那个太阳神教……又有什么别的动静了？”
　　“倒是没有。”龙小云道，“但是，太阳神教的教徒，集资了270亿，已经开始建造太阳神殿了，而且，已经动工了。”
　　“多少？”林凡皱眉道，“270亿？”
　　“嗯。”龙小云道，“我得到的消息是这么多，大手笔呢，我本来以为，他们就是打算借机敛财的，可是没想到，他们竟然打算来真的，什么原料啊，机械建筑设备等，都已经准备了，初期已经投入了50个亿，开始动工了，预算是270亿。”
　　林凡一脸无辜道：“我去，建立一个组织，敛财是真快啊，270亿……哎，大奶云，我记得咱们国家，有个什么手机公司的大楼，也是蛮贵的吧？”
　　“你说的是小米手机吧。”龙小云道，“确实，小米手机的新总部大楼，也是230多亿呢，但是，不一个概念啊，人家是一个企业，能让一两万人上班的，里面有设备什么的，你说，一个太阳神宫殿，耗资那么多，他们弄什么啊？弄个太阳神集团？”


第626章 全队进化
　　由于版权原因,无法阅读！


第627章 和林凡比速度
　　由于版权原因,无法阅读！


第628章 你们不好找男人了
　　山庄的大厨房内，何璐和安然等人都在，一边忙着弄菜，一边聊着天，好久都没这么热闹了。
　　毕竟，不管是林凡从南极回来，还是她们的体质，都得到了飞一般的进化，这都是一件值得庆祝一顿大餐的好事。
　　“哎，对了小云。”何璐一边洗菜一边道，“你什么时候走啊？”
　　什么时候走？
　　龙小云一边摘豆芽一边道：“明天吧，我回去还得处理点事，怎么了？”
　　“没什么。”何璐道，“后天，我们老队长约我们吃饭，你要是不走，正好，咱们一块去。”
　　老队长？
　　龙小云笑了一下道：“哎，话说回来，谭队长现在干的怎么样啊？”
　　“挺好的。”何璐道，“工作也不无聊，也有事干，而且，每天也不用生活的那么紧绷了，用她的话来说，就是开启了新的人生，前几天我去市区，见她了，适应的很好，也很满意现在的生活和工作。”
　　“那是。”叶寸心一旁道，“咱火凤凰可是刀尖上舔血的生活，属于那种有今天，但是可能没明天的性质，其实，离开火凤凰，真的挺好的，队长现在的这个安排，真的挺为她高兴的。”
　　“是啊。”龙小云道，“谭队长年纪确实不小了，再继续呆在火凤凰，确实不合适了，该做出别的安排了，哎，对了璐璐，我一直没太关注，谭队长现在和朱尤猛，还有联系吗？”
　　“何止还有联系。”何璐笑道，“你以为我们后天去干什么？就是单纯的聚会啊？前几天我去市区，两人手拉手逛街，那叫一个亲密。”
　　“什么？”龙小云瞪了一下眼，道，“朱尤猛现在调到南京来了？”
　　“没多问。”何璐道，“可能是到南京来玩几天吧。”
　　“那，那两人住一块了吗？”龙小云一脸兴奋道。
　　“肯定住一块了。”何璐笑道，“两人逛街都手拉手，肯定在一个被窝睡了，不过，藏得还挺严实，要不是我正好巧合遇到了，还都不知道呢。”
　　“那这是好事啊。”龙小云笑道，“臭小凡当初还说，担心谭队长嫁不出去呢。”
　　什么？
　　唐心怡无辜道：“臭小凡说过这话？”
　　“说过啊。”龙小云道，“没和你们说过啊，但是和我说过，他确实担心过，谭队长嫁不出去。”
　　“这个混蛋。”唐心怡无语道，“他心里想的什么啊。队长怎么会嫁不出去呢。”
　　“正常。”安然笑道，“其实……这个男人和女人就是不一样，你看，咱们看，晓琳这是挺好的一个女人，是吧？不掺杂感情来说，客观看，确实不错，你们都认同吧？”
　　“肯定认同啊。”叶寸心道，“晓琳就是挺好的一个女人啊。”
　　“但是，小凡就不这么认为。”安然道，“小凡是怎么看，怎么觉得晓琳不好看，他虽然没直说吧，但是，他的意思是，晓琳其实长的……丑点。”
　　“也是看和谁比。”龙小云笑道，“说实话，我来看，应该是最不掺杂情感的，谭队长和你们比，确实，一般，但是，丑也算不上，就是年龄大点，差不多比小凡大了有十岁了，可能是年龄的原因吧。”
　　“可能是。”何璐道，“毕竟比小凡大那么多呢，所以，小凡潜意识里可能就能感觉的出来，队长不是他的菜吧。”
　　“唉。”叶寸心叹了一口气，道，“说实话，是真羡慕队长啊，现在，生活稳定了，情感问题也有找落了，我呢，还是个单身狗呢，老天呀，啥时候能给我个男人啊。”
　　听到叶寸心这幽幽的声音，龙小云噗呲一声就笑了出来，刚要说什么，突然，像是想到了什么，不禁愣了一下，道：“哎呦，坏了！”
　　嗯？
　　叶寸心等人不禁的看向龙小云，道：“怎么了小云？”
　　龙小云无辜的看了看叶寸心，还有田果和沈兰妮道：“叶寸心，我突然觉得，你和田果还有沈兰妮，你们三个要麻烦了。”
　　什么？
　　一众人停下手中的动作，何璐皱眉道：“怎么了小云，出什么事了？”
　　龙小云看向何璐，一脸无辜道：“叶寸心她们三个，以后怕是很难找到合适的男人了。”
　　什么？
　　何璐等人不禁无辜的皱了一下眉头。
　　什么意思？
　　为什么这么说？
　　叶寸心无语道：“小云，你什么意思，我们三个怎么就找不到合适的男人了？”
　　“因为，有个事我忘了说了。”龙小云道，“就是，融合了宇宙精魄之后，我们的身体，变强了很多，然后，在那个方面……”
　　听龙小云说，原本她们要一起上，才能摆平的林凡，现在她一个人就能抗下来，何璐等人这才恍然大悟。
　　奥！
　　原来是这个事！


第629章 提前当妈的感觉
　　因为林凡出发去南极，一走就是20来天，今天这是刚回基地，所以，何璐和安然她们，还都没和林凡发生过什么亲密的关系。
　　再加上，她们的身体也是刚融合了宇宙精魄，没有几个小时，融合完了之后，确实还没时间，也没机会和林凡亲热。
　　所以，她们对于和林凡亲热的时候，会有什么不同的变化，还并不知道。
　　但是，龙小云是昨天就已经融合完了，甚至，昨天的时候，就在上海和林凡进行了亲热，她是知道的，而且，她也不太可能拿这种事情来开玩笑。
　　毕竟，她也没这么无聊。
　　所以，如果龙小云说的是真的，那么，叶寸心和田果，还有沈兰妮，她们三个，还真是有点小麻烦。
　　甚至，从长远看，还不止是小麻烦这么简单590。
　　因为，林凡在那个方面的能力，不止是何璐她们，甚至，叶寸心她们也都是知道的。
　　一般正常不虚的男人，在林凡面前，就和个肾虚的男人差不多性质，因为，确实没办法和他比，他在那个方面是真的强的离谱！
　　而现在，她们的需求变大了之后，甚至，一个人就能和林凡一对一打平，那么……还真是不好找了！
　　因为，即便是能力比较强的男人，估计都很难满足她们，除非是能力特别强的。
　　叶寸心一脸无辜道：“合着，也就是说，宇宙精魄还把我们给变的……欲望强了？”
　　“倒不是欲望强。”何璐道，“是承受能力强了，这个……确实是可以理解的，毕竟身体全方面素质都提升了，那方面承受能力变强，也是很合理的一种变化，不过，这种合理的变化吧，还真不是太……友好，那，你们以后要是找男人的时候，估计，还真有点麻烦，按照小凡的那个实力，是真不好找。”
　　“嗨。”沈兰妮道，“多大点事，有什么啊，没男人还就活不了了？”
　　“就是。”田果一边炼锅一边道，“我说，这时间也不早了，你们能不能快点啊，我得先把配菜弄出来。”
　　一众人也没在这个问题上过多讨论，只是这么聊了两句，随后就带过去了这个话题。
　　“没想到啊，晓琳姐和朱尤猛两人，竟然还真的走到了一起，哎，我这可算是立了一件大功吧？”
　　山庄内，大厅中，林凡穿着大裤衩，一边喜滋滋的打开冰箱拿出一瓶饮料，一边乐呵道。
　　已经三天了！
　　当天林凡和龙小云回来，一众人晚上弄了一顿大餐之后，第二天一早，龙小云就回了首都。
　　因为确实还有事情，所以，就没参加谭晓琳的这次大聚会邀请。
　　而今天，林凡等人直接前往市区，去参加了火凤凰的这次聚会，当然，除了火凤凰的全体成员之外，还有一个人，那就是……朱尤猛！
　　其实，谭晓琳这次召集林凡他们聚餐的主要目的，也是将朱尤猛，以男朋友的身份，介绍给他们。
　　两人已经确定男女朋友关系了！
　　而且，十好几天前就确定了！
　　其实，谭晓琳从部队转到警局没两天，朱尤猛就来南京了。
　　因为，毕竟是刚从沙漠监狱离开，也放个假，所以，朱尤猛现在身上有一个月的假期，至于假期结束之后还有什么样的安排，他自己也不清楚。
　　自从朱尤猛来到南京之后，和谭晓琳之间的关系，就开始迅速升温了，结果，没多久两人就睡到了一起，就确定了男女朋友关系。
　　“可不，这事必须得给你立个大功。”何璐笑道，“看看吃饭的时候，队长脸上的那种幸福，那个发自内心的美呦，真好。”
　　“可不。”田果也笑道，“我一直都觉得队长是一个比较严肃，比较‘大女人’的人，可是，看看今天吃饭的时候，那个小女人的样子，弄的我浑身不得劲，看来，这一个女人什么样，还是得看她的男人怎么样，队长这是被正儿八经的征服了啊，反正我感觉，队长现在是真幸福。”
　　话说到这，田果不禁的看向正在喝水的安然道：“哎，对了安然，我还挺好奇的呢，你们这和小凡在一起，是个什么感觉啊？”
　　和林凡在一起是个什么感觉？
　　安然一脸认真的想了一下，道：“一种提前当妈的感觉。”
　　什么？
　　听到安然的这个回答，田果等人，一下无辜的瞪大了眼睛。
　　这个形容，还真是……
　　安然一脸认真的表情，继续道：“安然姐，我袜子呢，安然姐，我内裤呢，安然姐，我鞋子呢，安然姐，我什么什么呢，总之，就和有了个大儿子一样。”


第630章 前往吉林
　　“噗呲！”
　　听到安然这形象的模仿，田果和叶寸心等人，噗呲一声，直接咯咯咯的笑了起来。
　　哎呀。
　　真没法说！
　　听安然这么说，那，还真是这样，就是和提前当妈的感觉了一样，这啥都不懂的状态，不就是养的儿子嘛。
　　看着林凡一旁一脸黑线的样子，安然也是不禁的咯咯一笑，道：“没有没有，我说着玩的，不是提前当妈的感觉行吧！”
　　林凡翻了个白眼，没说话，直接惹的安然等人，又是咯咯的笑了一阵。
　　“哎，对了，开个会。”像是想到了什么，何璐笑道，“有个事，得安排一下了。”
　　“什么事啊？”唐笑笑道。
　　“就是，后天和红细胞，还有雷电的三队对抗演习。”何璐道，“这个对抗演习，你们想好谁牺牲了没有？”
　　什么？
　　谁牺牲？
　　听何璐这么说，唐笑笑等人，不禁的满脸无辜表情。
　　为什么要牺牲啊？
　　“咱们现在可不是以前了。”何璐道，“以前的时候，那肯定是全力干，可是现在嘛……你们明白的，即便不是全力，咱们也是肯定可以全灭雷电和红细胞的，但是。”
　　一个但是，何璐继续道：“咱们肯定不能这么干，必须得有伤亡才行，可以赢，但是，必须得惨赢，我目前的打算是，最后活一个吧，所以，你们都来决定一下，谁先死，谁后死。”
　　听到何璐这么说，叶寸心不禁的无辜道：“突然感觉对抗训练这种事情，一下变得的这么无聊呢，哎，璐璐，咱们能不参加吗？这不就是在陪雷电和红细胞玩嘛。”
　　“不参加肯定不行。”何璐道，“这次呢，还是首长比较看重的，专门给我们三支队伍特意安排的，所以，肯定是要参加的，但是，你们都给我兜着点，别一个个肆无忌惮的跑的和风一样，结果，演习效果没出来不说，还得搞出一个麻烦。”
　　“到时候再商量吧。“安然道，“当天就决定让谁活下来就行了呗，剩下的人……就找机会送死呗，而且，还有两天呢，现在商量还有点早吧。”
　　“就是。”林凡道，“反正，肯定不让我参加吧？”
　　“嗯。”何璐笑了一下，道，“没办法，你已经被首长命令禁止，禁止你参与任何形式的演习比赛了，谁让你个混蛋上次那么不给面子，直接一个人就把红细胞给灭了呢。”
　　“嘿……那，他们确实太弱了嘛。”
　　时间一晃而过，转眼间，夏天过去，已经到了深秋，山庄的院子里，每天都会落上不少树叶了。
　　而这段时间里，何璐等人，每天依旧照常训练，有任务的时候就出任务，没任务的时候，就在基地呆着，或者是去市区转上一圈。
　　日子虽然很平淡，但是，也很欢乐，只不过，唯独让林凡郁闷的是，自从从南极回来，到现在都已经过去了快三个月了，但是，功绩点还是没满一百点。
　　这期间他也没少行动，什么缉毒行动，围剿恐怖分子的行动，这都有参加了不少，可是，每次给的功绩点，也只有十点二十点的。
　　而这直接导致，从南极回来已经快三个月了，但是，功绩点只有90点，还差10点没满100点。
　　“小凡，小云打电话过来了，找你。”
　　“来了。”
　　院子里，林凡穿着大裤衩，直接跑进了山庄大厅，顺手从唐心怡手中接过了电话。
　　“又弄一身土！”
　　唐心怡给了林凡屁股一巴掌，随后就去厨房帮忙了。
　　林凡接过电话道：“喂，大奶云，你要过来吗？”
　　“不是啊。”电话对面，龙小云幽幽道，“找你有点事。”
　　“奥，什么事啊？”林凡道。
　　……0
　　“你最近没事吧？”
　　“没有啊。”林凡道，“上次帮晓琳姐抓捕了一大乱斗贩卖妇女的人贩子，都已经半个月没接什么活了，怎么，是不是有活啊？”
　　“嗯，我这边呢，有个活，你要不要过来掺和一下啊？”
　　“当然要了。”林凡笑道。“正好闲着没事呢，什么活啊？”
　　“你先来了再说吧。”龙小云道，“我一时半会和你说不清楚。”
　　“那行，在哪啊？”
　　“吉林。”龙小云道，“你先到吉林来吧，我现在在吉林呢，等你到了我再和你具体聊。”
　　“那行，我看一下航班，然后订最近的机票过去。”
　　“嗯，就这样吧，那就先挂了。”
　　“挂了。”
　　待到电话挂断之后，安然正好过来，不禁道：“怎么，小云那边找你有事？”
　　“嗯。”林凡道，“让我去吉林一趟，好久都没找我了，估计是什么棘手的情况。”
　　安然点了点头，道：“行吧，先去洗手，该吃饭了。”
　　“嗯。”


第631章 国产基因怪
　　由于版权原因,无法阅读！


第632章 变异大猩猩
　　由于版权原因,无法阅读！


第633章 追捕变异大猩猩
　　由于版权原因,无法阅读！


第634章 变异大猩猩被逮
　　由于版权原因,无法阅读！


第635章 偶遇色章鱼
　　由于版权原因,无法阅读！


第636章 克里之石
　　由于版权原因,无法阅读！


第637章 谁淫荡啊你淫荡
　　由于版权原因,无法阅读！


第638章 几十万信徒全死了
　　由于版权原因,无法阅读！


第639章 开！天！门！
　　由于版权原因,无法阅读！


第640章 一大批变异人即将出现
　　由于版权原因,无法阅读！


第641章 未知的目的
　　由于版权原因,无法阅读！


第642章 没有幸存者
　　由于版权原因,无法阅读！


第643章 不当人当狗
　　由于版权原因,无法阅读！


第644章 邪门的沿河公园
　　由于版权原因,无法阅读！


第645章 女人和狗
　　由于版权原因,无法阅读！


第646章 被狗控制了
　　由于版权原因,无法阅读！


第647章 跟踪女兽医
　　由于版权原因,无法阅读！


第648章 变异人出现
　　由于版权原因,无法阅读！


第649章 重口味
　　由于版权原因,无法阅读！


第650章 绑架变异人
　　由于版权原因,无法阅读！


第651章 超能作案
　　由于版权原因,无法阅读！


第652章 咱们是一类人
　　由于版权原因,无法阅读！


第653章 神之子
　　由于版权原因,无法阅读！


第654章 神使
　　由于版权原因,无法阅读！


第655章 我想当米国总统
　　由于版权原因,无法阅读！


第656章 谭晓琳上门
　　由于版权原因,无法阅读！


第657章 人间蒸发
　　由于版权原因,无法阅读！


第658章 就差一点
　　由于版权原因,无法阅读！


第659章 淫乱的杨小美
　　由于版权原因,无法阅读！


第660章 主动出击
　　由于版权原因,无法阅读！


第661章 给林凡下套
　　问问谁想和自己去？
　　这还用问啊，那肯定是都想去啊。
　　不为别的，就为了逃离这个最少一周的对抗陪练。
　　如果是实力相当，那在山林中对抗训练起来，也有意思，也能提起来精神。
　　可是，自从安然她们融合了宇宙精魄，一个个体质比林凡现在都变态，哪里还能找实力相当的对手去？
　　不说别的，单单是百米三秒多的速度吧，什么概念？
　　那就是，在山里刚看到，下一瞬，人就没了！
　　可是，和这个鱼雷特战队训练，还不能这么表现，还得压着实力，总之，这段时间对安然她们来说，属于超没意思。
　　因为，实力根本不在一个水平上！
　　所以，如果问谁想去澳大利亚，林凡不用问就知道结果，那肯定是都想去，谁也不愿意陪着这个鱼雷特战队‘玩’。
　　“那行吧。”林凡道，“既然这样，等璐璐姐她们回来之后，我问问她们，不着急是吧？”
　　“不着急。”龙小云道，“那你等璐璐她们回来之后问问吧，问好了之后给我说一声，我好要人。”
　　“行。”林凡道，“那我知道了。”
　　“嗯，那就先挂了。”龙小云道，“我这边还有一些别的事。”
　　“嗯，挂了吧。”
　　待到电话挂断，林凡坐在沙发上挠了挠头，道：“嗯，去澳大利亚……期待，这次，无论如何也能凑够功绩点，开启新一次的能力抽取了，话说，好久都没抽取过了，上一次抽取，都是好几个月前了……”
　　“什么？去澳大利亚对付杨小美？”
　　下午四点半，火凤凰山庄基地的大厅内，何璐等人，一个个一脸惊喜的看着林凡。
　　“没错。”林凡道，“大奶云说，国家已经决定了，直接行动，去澳大利亚逮捕她，现在她可能还没觉醒什么能力，相对来说，现在对付她，是个比较安全的时机。”
　　“如果拖一段时间，等到她觉醒了什么能力，万一是个什么了不得的能力，再和18号一样，甚至比18号更危险，那个时候再对付她，可能会出现一些不必要的伤亡。”
　　“反正，意思就是，趁着她现在还好对付，赶紧去收拾了她，别等到她不好对付的时候，那个时候，危险性就高了。”
　　“啪！”叶寸心一脸兴奋的拍了一下巴掌，道，“太棒了，这简直是我听到的最好的消息，今天这一天和鱼雷特战队的训练，简直都快无聊死我了。”
　　“可不。”唐心怡也是一脸的兴奋表情道，“小云真是及时雨，一下就把我们解救出来了，哎，小凡，什么时候出发啊？”
　　“是啊。”唐笑笑也是一脸的兴奋道，“小凡，咱们什么时候动身啊？”
　　“额……”看着唐笑笑等人，全都一脸期待的样子，林凡低吟了一下，道，“只去……两个人。”
　　什么？
　　只去两个人。
　　唐笑笑等人一愣，不禁面面相觑的看了一眼彼此。
　　何璐一脸无辜道：“不是都去啊？”
　　“不是。”林凡道，“毕竟是去别的国家逮人，而且，还是非法的那种，所以，去的人多了不行，我本来说我自己就行了，可是，大奶云不放心，她担心，万一碰巧赶上杨小美觉醒了什么变态的能力，再把我和上次一样，给‘打死’，怎么也得去个人给我‘收尸’才行……”
　　何璐看着林凡，缓缓的点了点头。
　　确实！
　　不排除杨小美会觉醒很匪夷所思的能力，甚至，能直接把林凡给打死，都是不一定的事，如果是这样，那肯定要有人给林凡收尸。
　　不然，万一他尸体落到澳大利亚手里，那么，一旦他活过来，那……反正挺麻烦，确实得准备个人给他收尸，他一个人肯定不行，何璐她们也不答应。
　　“白高兴一场了。”何璐一脸无辜道，“我还以为是全都去呢，如果只去两个人，那我肯定是没戏了。”
　　没办法，何璐现在是火凤凰的队长，她肯定不能走。
　　“选吧。”何璐看向林凡道，“既然只去两个人，小凡，那你选一下4.3吧，你想和谁去？”
　　听到何璐这么说，林凡嘿嘿一笑，道：“给我下套是吧？我才不选呢，我选谁，别人都有意见。”
　　何璐噗呲笑了一声，道：“行啊，脑瓜子变聪明了，知道是个套了。”
　　选谁？
　　林凡选谁都是错！
　　选安然？
　　那唐心怡和唐笑笑是不是得说，林凡偏心安然？她们在林凡心里的地位，不如安然。
　　叶寸心和田果还有沈兰妮，是不是也得说，不公平，林凡肯定偏心他的女人？
　　所以，林凡才不上当呢。


第662章 抵达墨尔本
　　由于版权原因,无法阅读！


第663章 我想和你交配
　　由于版权原因,无法阅读！


第664章 人在医院
　　由于版权原因,无法阅读！


第665章 杨小美病重
　　由于版权原因,无法阅读！


第666章 妈的……炸了
　　由于版权原因,无法阅读！


第667章 死不见尸
　　由于版权原因,无法阅读！


第668章 拿下叶寸心
　　由于版权原因,无法阅读！


第669章 心姐能榨干你
　　下午四点半！
　　酒店房间中，叶寸心穿着睡衣，顶着一头湿漉漉的头发，一边用毛巾擦头，一边从浴室走了出来。
　　“臭小凡，你怎么还没起啊？”
　　叶寸心走进卧室，看着半死不活的趴在床上的林凡，直接踹了他一脚。
　　“虚了……”林凡有气无力道，“心姐，我现在感觉全身好像被榨干了一样。”
　　听到林凡这么一说，叶寸心噗呲一声笑了出来，坐在他的身边道：“让你个王八蛋不控制，我刚才说起床，你非要再来一次，虚了吧，真当你心姐和你安然姐她们一样，那么好欺负啊？记着点，你心姐能榨干那你，行了，赶紧起床，吃点东西去，被你折腾的都饿死了。”
　　林凡嘿嘿一笑，道：“心姐，舒服不？”
　　“舒服你个头。”叶寸心用毛巾620抽了林凡一下道，“疼死我了，混蛋，一点都不温柔，行了，赶紧起床吧，吃点东西去，真饿了。”
　　“嗯。”林凡一个翻身从床上坐起，这才开始穿衣服。
　　“这都过去一天了，动静虽然闹的不小，但是，警方这边依旧是一点线索没有。”
　　下午五点半，墨尔本市区的一家西餐厅中，林凡和叶寸心两人对坐，叶寸心一边吃着正宗的澳洲大龙虾，一边刷着手机新闻。
　　“不好弄的。“林凡道，”如果真是那伙外星人在搞鬼，凭借澳洲警方的能力，估计很难查到什么。”
　　话说到这，林凡像是想到了什么，不禁的看向叶寸心道，“哎，心姐，死伤情况统计了吗？“
　　“目前死亡54人，在医院接受治疗的66人，失踪14人，估计还都在下面埋着，还没挖出来呢。”
　　“那待会去看看吗？”林凡道。
　　“去看看呗。”叶寸心道，“反正闲着也没事，看看挖掘工作进行到哪一步了，不过，澳洲这边的救援速度，比我想的要慢不少，我以为今天到现在，废墟都能清理出来了呢，没想到，还没清理完。”
　　“毕竟不是中国人民解放军。”林凡笑道，“论到救援速度，还得是咱们国家的军人。”
　　“嗯，这倒是真的。”叶寸心道，“华夏的灾难救援速度，整个世界上都是顶级的，而且……”
　　话还没说完，叶寸心的声音一下戛然而止。
　　嗯？
　　怎么没下文了？
　　林凡抬头看了一眼叶寸心，见她正眯眼看着窗外，不禁的顺势看了过去。
　　结果这一看……
　　郭美霞？
　　窗外的街道上，一辆红色的法拉利正在堵车，而开车的这个人，不是别人，正是杨小美的母亲，郭美霞。
　　嗯？
　　郭美霞这是要干什么去？
　　林凡和叶寸心选的这家餐厅，并不在市区，而且……郭美霞这开车的方向，也不是要去市区，正好是奔着市区外去的。
　　心这么宽？
　　女儿死了都还没挖出来呢，这不去皇家墨尔本医院附近哭天喊地的等着，还有心思开车出城？
　　林凡皱着眉头，将一块虾肉塞进嘴里，道：“心姐，我是不是看花眼了，这是杨小美的母亲，郭美霞吧？”
　　叶寸心缓缓的点了点头，道：“是她，哎，不对啊，杨小美现在还没被挖出来呢，她这是要干什么去啊？而且，表情……不悲伤啊，难道，她还不知道医院爆炸了？”
　　“开玩笑。”林凡道，“这么大个事，她怎么可能不知道，现在铺天盖地都是昨夜爆炸的新闻，她不至于这么消息封闭吧。”
　　“那……她这是要干什么去啊。”叶寸心道，“死的可是她女儿啊，亲生的闺女，怎么心这么宽呢，都不伤心的吗？”
　　林凡缓缓的点了点头，将手中的大虾剥完，几口塞进嘴里，摘下手套，道：“心姐，你先吃，我跟踪一下，这个郭美霞，感觉有点不太对劲，竟然这么淡定，说不定，爆炸可能和她有什么关系。”
　　“我一起吗？”叶寸心道。
　　“不用。”林凡道，“你先吃吧，吃完之后你先去医院那边看看情况，我自己跟踪就行了。”
　　“那你注意点，有不对劲的情况，赶紧叫我。”
　　“放心吧。”林凡道，“我会小心的，行了心姐，那我先走了。”
　　“嗯，小心点。”
　　“嗯。”
　　说着话，林凡站起身，直接大步的走出了餐厅，看着缓缓顺着车流出城的郭美霞，伸手拦了一辆出租车，就跟了上去。
　　晚上七点半！
　　夜幕降临，墨尔本郊外，一处偏僻的海滩礁石后面，林凡缓缓的探出了脑袋。
　　看着前方不远处，车灯的照射下，郭美霞下车之后，直接快步的和一个身影拥抱在一起，林凡眉心一下就拧了起来。
　　尼玛！
　　杨小美！
　　她竟然没死？


第670章 杨小美觉醒
　　看着郭美霞一副失而复得的样子，激动的抱着杨小美，礁石后面，林凡都呆住了。
　　尼玛啊！
　　杨小美怎么没死呢？
　　当天晚上爆炸之前，林凡亲自去医院转了一圈，他可以十分肯定的说，他去医院转的时候，杨小美正躺在病床上，已经是一副随时要死的样子了。
　　而且，爆炸是在林凡离开没多久就发生的，杨小美总不能在这短短的时间内就恢复了，然后离开医院了吧？
　　而且，杨小美现在的样子，一点也不像是一个病人，脸色红润，简直健康的很，和病房里的时候相比，完全就不是一个人。
　　看着郭美霞激动的和杨小美抱在一起，礁石后面，林凡不禁缓缓的舔了一下嘴唇。
　　看来……事情好像没有这么简单啊！
　　虽然林凡现在还不清楚发生了什么事情，但是他有一种预感，那就是……杨小美觉醒了！
　　车灯下，郭美霞和杨小美激动的抱了一会，随后两人就分开，然后郭美霞拿出了两件衣服，递给了杨小美。
　　此时的杨小美，穿着倒是简单，身上就披着一块破床单，也不知道是从哪里弄来的，然后就什么也没穿了。
　　看着杨小美穿上衣服，然后郭美霞一块上车，离开这里，林凡这才从礁石后面，转了出来。
　　两眼盯着红色的法拉利返回市区方向，林凡不禁喃喃道：“有点意思，看来……事情还真没这么简单。”
　　林凡这句话刚说完，突然，被他放在兜里的手机震动了起来。
　　林凡拿出看了一眼，随即接通道：“喂，心姐。”
　　“喂，小凡，现在说话方便吧？”
　　“嗯，方便。”林凡道，“我在海边呢，这里只有我自己。”
　　“我刚从皇家墨尔本医院了解了情况。”叶寸心道，“其实，真实的失踪人数，比新闻上报的还多，失踪人数已经上升到21人了，不过，这些失踪的人，不好弄了，因为，失踪的大多是在爆炸核心的，很多碎肉和尸块，已经不好确定谁是谁了。”
　　“所以，如果要确定杨小美的尸体，我估计，我们还得荡舐叶访一段时间才行，这边得做dna验证，来核实身份。”
　　“不用了。”林凡道，“不用等杨小美的尸体了，我已经看见她了。”
　　“什么？”叶寸心不禁的愣了一下，道：“你看见杨小美了？什么意思？她爆炸的时候，不在医院？你在哪里看到她的？”
　　“海边。”林凡道，“刚被郭美霞接走，而且，整个人精神的不行，心姐，看来……事情和我们想的有点不一样了，我现在初步猜测，杨小美应该是已经觉醒了，而且……搞不好，医院的爆炸可能都和她脱离不了干系。”
　　电话对面，龙小云沉默了有五秒钟，道：“我现在立马换酒店，我去郭美霞住处附近订个酒店，然后……等你回来，咱们再聊。”
　　“行。”林凡道，“心姐，那你先去开房，我现在立马回去，等我回去之后，咱们再聊，先挂了。”
　　“嗯。”
　　“心姐，你看到她了吗？”
　　晚上九点，郭美霞住房附近的一家酒店房间中，等到林凡进来之后，直接看向了叶寸心。
　　“看到了。”叶寸心点了点头，道，“四十多分钟前，两人从车上下来，一起回家了。”
　　说着话，叶寸心看向林凡道：“小凡，到底是什么情况？”
　　“我也不太清楚。”林凡道，“我跟踪郭美霞到了海边，结果发现，她竟然是去接杨小美的，我当时就懵了。”
　　“完全想不明白，杨小美怎么会在那个地方，而且，穿的特别简单，身上什么衣服都没有，就披着一个破床单，很破，也不知道是从什么地方捡来的。”
　　……
　　“什么都没穿？”叶寸心道。
　　“没有。”林凡道，“就好像遇到了抢劫，被扒的干干净净的，然后随便找了一条破床单遮身，而且，整个人和在病房的时候比，完全是两个人，简直精神的不行，虽然，我们现在还不清楚，到底发生了什么事情，但是，我有一种预感，杨小美绝对是觉醒了。”
　　叶寸心皱了一下眉头道：“你的意思是……那个爆炸，不仅没杀死杨小美，反而还帮助她觉醒了能力？”
　　“有这个可能。”林凡道，“但是，具体是不是这么回事，现在还没法确定，哎，心姐，两人进去之后，就一直没出来吗？”
　　“没有。”叶寸心来到窗前看了一眼，道，“两人进家之后，就没有再出来，小凡，那……现在怎么办？”
　　“现在……就按照一开始的计划进行吧。”林凡想了一下，道，“杨小美既然没死，那就先接触她试试吧。”


第671章 都是神之子
　　由于版权原因,无法阅读！


第672章 裸体杨小美
　　由于版权原因,无法阅读！


第673章 人形炸弹
　　七八十米外，林凡眯眼看着。
　　看着远处，杨小美的身体，在迅速变红，甚至，在短短的时间内，身体已经红的像是一块烧红的铁块一样，林凡直接将眉心拧了起来。
　　虽然林凡不知道接下来要发生什么，但是，能感觉的出来，这好像是一种在积蓄大招的状态！
　　正在林凡专注杨小美的变化的时候，突然，轰的一声！
　　伴随着一声巨大的轰鸣声，杨小美直接炸开了！
　　火浪呼的一下袭来，林凡一眯眼，单手一推，噗的一股寒气喷发，直接将袭来的火焰抵消，紧接着，满天碎泥土，像是下雨一样，哗啦啦就从天上掉了下来。
　　而至于杨小美……没了！
　　日！
　　性子这么烈？
　　这……只是让她展示一下自己的能力，她就自爆了？
　　看着已经消失不见杨小美，林凡抱着她的衣服，直接大步的跑了过去。
　　地面上，一个偌大的深坑，而至于杨小美，连渣都没剩下。
　　不对！
　　不可能这么简单，无缘无故的，不可能就这么死了吧？
　　她自杀干什么？
　　至于吗？
　　正在林凡皱着眉头注意面前的大坑的时候，突然，一个个细沙一般的点点，从四周汇聚飞来，在林凡身边渐渐的聚合，而很快，赤身裸体的杨小美，就重新组合在了林凡的身边。
　　看着林凡略显呆滞的样子，杨小美笑了一下，道：“是不是有点吓到了？”
　　林凡呆呆的看着杨小美，点了点头。
　　尼玛！
　　这怎么比自己还变态？
　　都他娘的炸的粉碎了，竟然还能复活，自己也复活不了这么快啊！
　　而且，问题是，她竟然会自爆，这也就是说……
　　他和叶寸心的猜测，全都是错误的！
　　根本没人要杀杨小美，医院的那起爆炸，根本就是杨小美自己自爆引发的，就是她搞出来的！
　　看着杨小美笑眯眯的样子，林凡一脸不可思议的舔了一下嘴唇，道：“小美，你，你这能力怎么这么变态啊，你……你会自爆啊。”
　　“对啊。”杨小美笑眯眯道，“我的能力就是自爆，刚才没伤到你吧？因为，我现在还不知道我的能力有多强，刚才那个距离……应该没事吧？”
　　“还行。”林凡想了一下道，“不过，你……你都炸了，你，你怎么又活了？”
　　“这就是我的能力啊。”杨小美道，“我的能力就是这样的，那我总不能炸了就死了吧？那我也太悲催了吧。”
　　“额……也是。”
　　“其实，我不是死不了。”
　　晚上六点半，杨小美和林凡一边从树林出来返回市区，一边道：“我现在其实和正常人一样，我被打死了，也会死，但是，我自爆死，却可以复活。”
　　“虽然我也不知道为什么，但是，在能力觉醒的时候，这些知识就出现了我的脑子里，不过，一般人想杀我，也难。”
　　“除非是瞬间秒杀我，否则，我两秒内就能自爆，只要我一自爆，就处于一种‘尘埃’的状态，就没人能杀我，然后，我在尘埃状态中，有一分钟的逃跑时间。”
　　“我在这一分钟内，可以飘好几百米，但是，一分钟是我的极限，因为，一分钟的时间一到，我肯定要复活，但是，我可以继续自爆，继续在尘埃中飘，反正，只要两秒内不杀死我，基本上也没人能杀我。”
　　林凡点了点头道：“你的能力，比我变态。”
　　“哪有。”杨小美笑道，“我都炸不开你的冰屋，哎，林伟，你的冰好结实啊，我那么强力的自爆，竟然都没法炸开，比钢铁还结实呢。”
　　“也没有吧。”林凡道，“主要是我最后两次，弄得有点厚，所以，结实点，一开始不也是被你炸开了。”
　　在郊外树林的这一个小时，为了不让杨小美制造太明显的动静，也为了看看她的实力，所以，林凡直接用冰将她锁在了冰屋里，让她在冰屋里自爆。
　　直到林凡将冰屋弄成将近一米厚的时候，这才能困住她的自爆。
　　已经很牛逼了！
　　这绝对堪比相当杨小美体重的大威力炸药！
　　因为，林凡的冰，是比一般的混凝土之类的还要结实的多的，能撼动他一米厚的冰，撼动两米厚的混凝土，问题不大。
　　“嗯。”杨小美笑了一下，看看时间，道，“哎，林伟，我得快点回去了，我和我妈说好了要一起吃晚饭的，你明天有时间吗？”
　　“明天？有啊。”林凡道，“我最近都有时间。”
　　“那我明天约你，咱们一块玩，今天不行了，今天我得快点回去了。”
　　“行，没问题，那……你先回去，我溜达会，咱们明天约。”
　　“好，明天约，那我先走了。”
　　说着话，杨小美挥了挥手，随后一溜小跑离开了。


第674章 二次见面
　　郊外！
　　林凡看着杨小美小跑离去的身影，待到消失不见之后，这才拿出手机，拨出了叶寸心的电话。
　　“喂，小凡。”
　　“喂，心姐。”林凡道，“干什么呢？”
　　“没干什么。”叶寸心道，“这不是等你回来呢，怎么样，你那边和杨小美接触的怎么样？”
　　“已经接触完了。”林凡道，“妈的，不了解不知道，一了解，还真的是吓我一跳。”
　　“怎么了？”叶寸心道。
　　“没什么。”林凡道，“情况和我们设想的都不一样，我现在回去，等我回去之后再和你详细的说。”
　　“行。”叶寸心道，“那你先回来，等你回来咱们再聊。”
　　“嗯，先挂了。”
　　待到电话挂断之后，林凡先是皱了一下眉头，随后也返回了城区。
　　967　“这么说，医院的那起爆炸，根本不是有人要杀杨小美，也不是有人要帮助她觉醒，而是她自己觉醒造成的？”
　　晚上八点半，酒店房间中，叶寸心一脸匪夷所思的看着林凡。
　　“没错。”林凡道，“那什么外星人闲着无聊制造一批变异人，然后再猎杀他们的猜测，现在全都可以推翻了，其实，根本就没这些事，医院的爆炸，就是她觉醒造成的。”
　　“而且，杨小美她娘的，就是一个会无限自爆的炸弹啊，狗日的，炸了她竟然还能复活，简直比我都变态。”
　　“当然了，还是和我不一样，我是被杀死也能复活，她不行，她只能自爆之后复活，她要是被杀死，就是真的死了。”
　　叶寸心皱着眉头点了点头，像是想到了什么，不禁道：“我去，这么看，咱们可是真幸运啊，幸亏没有先把杨小美逮回去。”
　　幸亏没有先把杨小美逮回去？
　　林凡不解的看着叶寸心，突然，一下明白了她的意思。
　　确实！
　　幸亏没有把她逮回去！
　　这要是逮回去，这就是送给了国家一个人形炸弹啊！
　　如果不是这场病，杨小美现在八成已经被逮住，并且被送进了国家专门的研究实验室，但是，她可不是孙俊文。
　　孙俊文可以被困住研究，因为，他的危险程度，确实一般，就他的能力，一般的士兵都能干他，而且，妥妥没问题。
　　但是，杨小美就不行了，表面看，她一样可以被制服，但是实际上，她是可以自爆的！
　　如果被研究的时候，她就这么来场自爆，所有在场人员，一个也活不了。
　　她的危险程度，远比孙俊文厉害，甚至，她都不能被送进研究实验室，她要是进去一顿自爆，别说研究实验室里的研究人员了，就算是里面负责安保的战士，也扛不住她一顿自爆啊。
　　送她去研究实验室，那就是去摧毁研究实验室的！
　　林凡点了点头，道：“确实，幸亏在把她逮住之前，发现了她的能力，不然，如果把她送去研究实验室之后再发现她的能力，那个时候，就完了。”
　　“看来，是我们想简单了，以后对付这些变异人的时候，必须要先弄清楚他们的能力才行，能力没弄清楚之前，坚决不能往研究实验室送。”
　　叶寸心点了点头，道：“哎，小凡，那你问出什么线索了没？”
　　林凡摇了摇头，道：“还没问，我本来以为有时间问呢，结果，她和她妈约好了，要一块吃晚饭，所以，她先回来了，不过，我们明天还有约，明天我找机会好好的问问她，而且，不管能不能问出什么，现在看，杨小美都不能往国内带了，直接就地处理算了，不然，一不小心就得搞出大事。”
　　“她这个自爆，威力可不小，她要是在咱们国内的某个城市，然后挑个人多的地方来场自爆，乖乖，都没法想要死多少人。”
　　叶寸心点了点头，道：“确实，从能力看，杨小美确实是一个很危险的家伙，直接就地处理吧，留不得，研究她确实太危险了。”
　　话说到这，叶寸心看向林凡，道：“哎，小凡，你要不要和小云说一下这个情况？”
　　“嗯，对。”林凡直接来到电脑前，坐下道，“是该给大奶云说一下情况，现在的情况，她还不了解呢？”
　　第二天一早，九点半，还是昨晚出城的地方，林凡站在路边正等着，很快，一辆红色的法拉利，就开了过来。
　　正是杨小美！
　　敞篷跑车内，杨小美笑眯眯的摘下墨镜，看着一脸惊讶的林凡，笑道：“哎，林伟，愣着干什么啊，上车啊。”
　　“我去，好漂亮的车啊。”林凡一脸羡慕的笑了一下，这才转到另外一侧，上了车。
　　而待到林凡上车之后，杨小美一脚油门，直接载着林凡就离开了这里。


第675章 杨小美的历史
　　由于版权原因,无法阅读！


第676章 报复性极强
　　由于版权原因,无法阅读！


第677章 处决杨小美
　　由于版权原因,无法阅读！


第678章 简直要他捅死
　　由于版权原因,无法阅读！


第679章 冰火两重天
　　由于版权原因,无法阅读！


第680章 国家全面受压
　　由于版权原因,无法阅读！


第681章 火的能力
　　由于版权原因,无法阅读！


第682章 小媳妇回来了
　　看着林凡手上，一下燃起了赤红色的火焰，叶寸心和龙小云一愣，齐齐瞪大了眼睛。
　　乖乖！
　　这……
　　龙小云呆呆的看着道：“小凡，你，你不烧手吗？”
　　“不烧啊。”林凡道，“我现在火焰免疫，真的，也就是我没法到太阳上去，不然，我都能在太阳上行走。”
　　叶寸心瞪着大眼，结巴道：“火，火焰免疫？”
　　“没错。”林凡一攥拳，直接将火焰熄灭，道，“现在，火焰对我根本无效，不过，有一个缺陷，那就是，这能力吧，贼伤衣服，用一次就得毁一套衣服，我虽然对火焰免疫，但是，我的衣服不行，所以……”
　　林凡说到这，嘿嘿一笑，看着龙小云，道：“你昨天感受到的滚烫的感觉，其实是我的07这个新能力，嘿。”
　　龙小云无语的看着林凡，突然给了他一脚，道：“你个臭混蛋，你就不怕烧到我啊？”
　　“不会的。”林凡道，“我能感受到多少度，就，最多65度，我就停了，嘿，滚烫的感觉爽吧？”
　　龙小云撇嘴翻了个白眼，没好气道：“不爽，一点不爽！”
　　叶寸心抿嘴笑道：“看来，是爽翻了啊，哎，小凡，你这个火的能力还有什么用啊，不能只是冰火两重天吧？”
　　“额，暂时还不清楚。”林凡道，“等我回去开发开发再说。”
　　“死变态。”龙小云突然笑道，“没想到，又进化出了一个能力，行了行了，赶紧吃饭吧，我一会送你们去机场，我待会真的要去局里处理事了，好好开发，过段时间，表演给我看。”
　　“嘿，没问题。”
　　“同志们，我回来了！！！”
　　中午十一点，火凤凰的山庄中，安然和何璐等人，正一个个的在院子里进行训练，突然，一个大声响起，紧接着，一众人就看到叶寸心跑了进来。
　　而在叶寸心的后面，还跟着扛着一个大行李箱的林凡。
　　林凡和叶寸心回来了！
　　看到林凡和叶寸心回来，安然等人，不禁的停下了训练，看着一溜小跑过来的叶寸心，田果擦了一下头上的细汗，笑眯眯道：“哎呦，小媳妇回来了。”
　　小媳妇回来了？
　　叶寸心翻了个白眼，看着全都在盯着自己的安然等人，道：“先停，都别说话，我先说。”
　　安然等人笑眯眯的看着叶寸心。
　　叶寸心先是深吸了一口气，才道：“没错，我和小凡上床了，嗯……就这样，没了，你们想说什么？”
　　“切！”沈兰妮竖了一根中指道，“你和小凡出任务的时候，我们就已经料到了，你觉得我们会奇怪吗？”
　　“就是。”唐笑笑道，“早就料到了，有什么好稀奇的。”
　　“你，你们……”叶寸心一脸无辜的看着笑眯眯的安然等人，直接不知道该说什么了。
　　何璐笑了一下道：“还真是意料之中的事情，你以为你和小凡单独出去这么多天，还能逃得了啊？”
　　“安然姐！”
　　何璐刚说完，林凡直接扛着行李箱小跑过来，一下将行李箱扔在地上，直接将安然抱了起来。
　　“哎呀，行了行了。”安然笑咯咯的拍了拍林凡的脑袋，道，“快放我下来，我这一身汗，还没洗澡呢。”
　　林凡嘿嘿的放下安然，然后看向了何璐。
　　“哎，别抱我。”何璐道，“一身汗，正热的难受呢，行了行了，先进屋吧。”
　　“我去，无限自爆能力？”
　　山庄的大厅中，林凡等人全都洗了个澡之后，再次集合，而当听到林凡说，杨小美竟然拥有无限自爆能力的时候，安然等人直接瞪大了眼睛。
　　安然不禁道：“那，这不是相当于一个无限弹药库吗？这能力……有点厉害啊。”
第360章
　　“何止是有点厉害。”叶寸心道，“是非常变态了，幸亏我们没在她能力觉醒之前，把她逮回来，如果在没弄清她能力之前，就把她送进研究实验室，她不知道得炸死多少研究人员，搞出多大的伤亡呢。”
　　何璐一旁点了点头，道：“确实，这算是一个比较走运的事情了，幸亏弄回来她之前，发现了她的能力，她这个能力，根本不适合被研究，她现在人呢？”
　　“死了。”林凡道，“她戾气太重，想着要回来搞事，我一看，算了吧，就直接弄死了。”
　　“那套出什么消息了吗？”何璐道。
　　“这个没有。”林凡道，“她就知道孙俊文一个人，这趟去，就相当于除了一个祸害吧，别的收获，倒是没有。”
　　“也行了。”何璐道，“不白去，说真的，杨小美的这个能力，确实够变态的，这真是除了一个大隐患。”


第683章 火焰飞行
　　由于版权原因,无法阅读！


第684章 飞行练习
　　由于版权原因,无法阅读！


第685章 前往南非
　　由于版权原因,无法阅读！


第686章 抵达南非
　　由于版权原因,无法阅读！


第687章 砍头视频
　　由于版权原因,无法阅读！


第688章 矿洞线索
　　由于版权原因,无法阅读！


第689章 以恶制恶
　　由于版权原因,无法阅读！


第690章 矿洞搜索
　　第二天一早，两辆城市越野，直接从城市离开，前往了恐怖袭击的事发地点。
　　中午时分！
　　在一片显得的荒僻的山林地带，两辆越野车停了下来。
　　到了！
　　距离一条新修建的铁路旁，不远的地方，有一排简易房，这里就是修建铁路的铁路工人，暂时居住的地方。
　　不过，现在这里已经没人了，很显然，前几天的恐怖袭击，已经让他们全都撤离了，现在这里，除了这些板房，机械设备什么的，也已经全都带回去了。
　　林凡打开车门下来，直接扛着枪，来到这些板房前，挨个检查了一遍，待到检查完毕之后，林凡返回，看着从车上下来的何璐等人，道：“没有什么情况，人全都已经撤离了，就剩下这些房子了。”
　　何璐点了点头道：“嗯，走，去前面看看。”
　　林凡点了点头，随后上车，然后两辆车，再次顺着铺设的铁路线，前进了起来。
　　两辆车，一前一后，走了有五里地，再次停了下来。
　　而这里，就是恐怖袭击发生的地点了。
　　地上散落着一些还没铺设的钢轨，虽然没有尸体，但是，依旧能看到地上的斑斑血迹，甚至，不少地方，都有那种一片片的血迹，不过，也仅限如此。
　　除了能看出，这里确实发生过一场恐怖袭击之外，别的也没什么了。
　　林凡围着四周转了一圈，回来道：“璐璐姐，这附近，也没什么发现，我觉得，除非是再次施工，否则，这些家伙，应该不可能出现。”
　　何璐点了点头，道：“再次施工，应该是不可能的，这伙家伙解决之前，肯定是不能让工程队再次施工的，不然的话，再有袭击发生，我们没法百分百的保证他们的生命安全。”
　　“那接下来呢？”叶寸心道。
　　接下来？
　　何璐环视了一下四周起伏的山林，顺手指向左前方，道：“今天一早，杨经理给的一些消息，说，那边方向，有不少荒废的私矿矿洞，现在也没什么好的办法，所以……先一个个的找找看吧。”
　　林凡等人点了点头，随后再次上车，然后开了过去。
　　有十里路程！
　　待到将车开到一片起伏的山林前的时候，林凡等人直接熄火下车，然后就进了山。
　　虽然这里显得的很偏僻荒凉，可是，进山之后，却能明显的看到，这里的山林中，有不少长期的人为痕迹，不过，也都是一些老痕迹了，没有新鲜的。
　　林凡等人顺着山林中的这些被踩出来的‘小道’，走了有十分钟，就遇到了一个荒废的矿洞。
　　荒废的矿洞前，林凡和何璐等人交流了一下眼神，随后林凡自己就走了进去，而至于何璐等人，则是在四周警戒。
　　手电筒照在黑漆漆的矿洞内，林凡顺着矿洞斜向下走了有三百米，然后跺了跺脚，直接就返回了地面。
　　没有！
　　虽然下面的矿洞很错综复杂，但是，林凡利用自己的听力，能直接覆盖整个矿洞，这跺跺脚，整个矿洞的全息视角，就出现在他的脑海中了。
　　所以，根本没有必要继续深入了，因为，这个矿洞里面，根本没有情况。
　　“小凡，怎么样？”
　　看到林凡从矿洞里出来，何璐不禁的问了出来。
　　“没有。”林凡道，“这个矿洞，就是一个荒废了很久的矿洞，里面没有什么发现。”
　　安然拿出地图，确定了一下位置，然后在地图上标了一下，道：“接下来去这边个方向找找看吧。”
　　“嗯。”何璐点了点头道，“都小心点，走，出发。”
　　从下午开始，一直到晚上八点，林凡等人这大半天的时间，一共找到了七个矿洞，但是，也仅限这七个矿洞，别的什么，倒是也没有发现。
　　……
　　第七个矿洞的入口处，何璐等人围坐在一起，一边吃着东西，一边聊着天。
　　“安然，咱们这是搜了多少了？”
　　何璐咬了一口饼干，看向了正在用手电筒观察地图的安然。
　　“三分之一范围吧。”安然看着地图道，“今天这大半天，也就搜了三分之一的范围，明天如果加快点行动，这一片地区，就能搜完了，后天，我们就可以去搜另外一侧的山林了。”
　　“这……不好弄啊。”唐心怡想了一下，道，“这边都是荒废的矿洞，但是，另外那边一片，可是有很多错综复杂的私矿势力，正在开采呢，要不……让当地政府军，派几个当地军人，和咱们一起？不然，我担心等.咱们过去搜那边的时候，十有八九可能会和这些私矿势力干起来，这些私矿势力，可都是见不得光的，他们也都有自己.的队伍的，说不定，根本不听咱们解释，直接见面就开枪。”


第691章 发现尸体
　　由于版权原因,无法阅读！


第692章 引蛇出洞
　　由于版权原因,无法阅读！


第693章 引爆矿洞
　　由于版权原因,无法阅读！


第694章 骚操作
　　由于版权原因,无法阅读！


第695章 矿洞埋伏
　　由于版权原因,无法阅读！


第696章 矿洞鬼影
　　由于版权原因,无法阅读！


第697章 杀戮录像
　　由于版权原因,无法阅读！


第698章 想冰火两重天了
　　由于版权原因,无法阅读！


第699章 南极出事
　　由于版权原因,无法阅读！


第700章 飞往南极
　　由于版权原因,无法阅读！


第701章 南极废墟
　　由于版权原因,无法阅读！


第702章 地宫重现
　　且不说已经过去了好几天，单单是这里的狂风环境，即便是有什么足迹，最多也就能坚持半个小时，半个小时之后，肯定找不到了！
　　林凡站在废墟高点，一口口的吃着手中的饼干，待到将饼干全都吃完之后，哗啦一声，身上的冰甲崩碎，紧接着，一股火焰腾升，林凡一道火光冲天，直接飞向了别的方向。
　　夜幕降临，一座冰山上，一个冰屋拔地而起，林凡再次将自己罩在了里面。
　　一整天的时间，林凡赶了好几个科考站，米国的，尔罗斯的。
　　和华夏的中山站和长城站一样的情况，也是被一种不知名的手段摧毁。
　　而且，同样，一个人没发现，一具07尸体没找到。
　　整个南极，就让林凡感觉，有一种说不出的诡异，可是，还什么线索都找不到。
　　而且，一天的时间，一晃就这么过去了。
　　第二天一早，林凡从冰屋出来之后，直接火焰升空，飞向了南极大陆深处。
　　这些被摧毁的科考站，是找不到什么线索了，但是，也不能白来，撞撞运气吧，只能这么试试，看看能不能在这片荒凉的南极大陆上，找到点什么东西了。
　　“妈的，要不回去算了。”
　　一座偌大的冰山山巅之上，林凡穿着冰甲站在上面，不禁喃喃了一声的。
　　已经找了三天了！
　　林凡没有在那些被摧毁的科考站发现什么线索之后，已经深入南极大陆三天了。
　　这三天，林凡不知道飞了多少地方，但是，除了冰山就是雪地，至于什么基地之类的地方，完全就没发现。
　　而且，这么找了三天，一点有用的线索没发现，林凡直接无奈了，他感觉，自己这么找下去，简直就是浪费时间。
　　因为，或许在南极搞出了这些事的人，可能都已经离开了南极了。
　　要不然的话，他这么一个大火球，在南极上空飞了三天，也应该可能注意到他了。
　　冰山的山巅上，林凡站着，俯瞰着这片苍茫冰雪大地，道：“算了，不找了，这么找，简直开玩笑，没线索什么的，怎么可能找的到，还是回去吧，等以后再出现类似情况的时候，再说。”
　　待到说完这番话后，林凡身上的冰甲再次解体，随后整个人被火焰覆盖，一道火光飞向了天空。
　　一万多米的该空处，林凡一个掉头，直接冲向了华夏方向，而就在林凡飞了有五分钟的时候，突然，像是想到了什么，一个调转方向，直接冲向了远处的绵延冰山。
　　呼！
　　一座偌大的冰山下，林凡直接从天而降，落了下来，双脚还没落地，身上的火焰刚消失，一层冰甲浮现，就穿在了他的身上。
　　这几天也不是全都没用，起码，林凡现在对冰火能力的运用，更加的熟练了。
　　身上穿着这层冰甲，林凡绕过一个冰丘，刚来到这座偌大的冰山下面，突然，眉头一皱，一下眯起了眼睛。
　　嗯？
　　什么鬼？
　　看着冰山脚下，一个冰洞斜向下蔓延，林凡不禁的舔了一下嘴唇。
　　这里可是影门的老窝！
　　不过，林凡上次从南极离开的时候，已经将这个冰洞给完全的堵死了，而现在……竟然被打开了。
　　开鸡霸玩笑吧！
　　难道影门的人，也有死而复生的能力，他们活了，并且重新挖了一条冰洞，从里面逃了出来？
　　还是……影门的核心成员，还有别人，是这些漏网的幸存者，来打开了冰洞？
　　本来只是想顺势过来看一看，没想到，影门的地宫，竟然被人挖了出来，这就……意外发现啊！
　　难不成，南极这边刚发生的事情，真的和影门有关系？
　　想到这，林凡深吸了一口气，随后走进冰洞，顺着冰洞走了下去。
　　冰层之下的地宫中，和林凡上次来的时候，完全不同，上次来，一种很古373老的气息，四周点的是火把，而现在。
　　地宫中，四周墙壁上，挂着一盏盏闪烁蓝光的小灯，而且，光芒交叉，在地宫中，组成了一些很立体的画面。
　　如果林凡看到，肯定会大吃一惊，因为，现在这个地宫中组成的画面，赫然是，他当初被带来，正面对影门核心成员的时候的画面。
　　只不过，这个画面，不是太清晰，没法看出他和影门核心成员的具体长相。
　　但是，这对峙的样子，还有这些人的站位，绝对是他当初来的时候的画面。
　　只是，不知道是什么高科技，那么久之前的画面，竟然被还原了出来。
　　“大人，真的可以知道当初发生了什么吗？”
　　地宫中，不单单是这些立体画面，还有四个人。
　　两男一女，而至于另外一个，则是看不出来男女，因为，身上穿着一件黑色的大氅，脸上带着一个钢铁面具。


第703章 偶遇神使
　　由于版权原因,无法阅读！


第704章 波震女
　　由于版权原因,无法阅读！


第705章 火葬波震女
　　由于版权原因,无法阅读！


第706章 逮住神使
　　由于版权原因,无法阅读！


第707章 俩外星人见面
　　由于版权原因,无法阅读！


第708章 人造生化人
　　由于版权原因,无法阅读！


第709章 差点被钓鱼
　　由于版权原因,无法阅读！


第710章 一切都是宇宙精魄
　　由于版权原因,无法阅读！


第711章 宇宙信号追踪器
　　由于版权原因,无法阅读！


第712章 前往百慕大
　　由于版权原因,无法阅读！


第713章 搜索百慕大
　　由于版权原因,无法阅读！


第714章 好像找到了
　　由于版权原因,无法阅读！


第715章 两个球
　　由于版权原因,无法阅读！


第716章 藏在梵蒂冈
　　由于版权原因,无法阅读！


第717章 抵达梵蒂冈
　　由于版权原因,无法阅读！


第718章 约瑟大主教
　　由于版权原因,无法阅读！


第719章 不止一个生化人
　　由于版权原因,无法阅读！


第720章 果然是生化人
　　由于版权原因,无法阅读！


第721章 砍掉他的头
　　由于版权原因,无法阅读！


第722章 找到老窝了
　　由于版权原因,无法阅读！


第723章 打上门
　　由于版权原因,无法阅读！


第724章 空的老窝
　　由于版权原因,无法阅读！


第725章 进入密洞
　　由于版权原因,无法阅读！


第726章 能量块
　　由于版权原因,无法阅读！


第727章 暗夜精灵族
　　由于版权原因,无法阅读！


第728章 这么刚烈？
　　由于版权原因,无法阅读！


第729章 电死林凡
　　由于版权原因,无法阅读！


第730章 暴打色章鱼
　　由于版权原因,无法阅读！


第731章 打死暗夜精灵
　　由于版权原因,无法阅读！


第732章 飞回首都
　　由于版权原因,无法阅读！


第733章 不给你们抱
　　由于版权原因,无法阅读！


第734章 终究是个隐患
　　由于版权原因,无法阅读！


第735章 偶遇谭晓琳
　　这些变异人终究是个隐患？
　　听何璐这么说，林凡不禁赞同的点了点头。
　　确实！
　　因为，不管现在是一种什么样的局面，这些变异人，最终都会变得发狂残忍，只会做一件事情，那就是杀戮和破坏。
　　所以，这些变异人一直都是隐患，即便现在不具备侵略性，未来也会变成一个侵略性十足的家伙的。
　　不过，还是不太一样的。
　　如果是没出这个事情之前，那么这些变异人，是遍布全球的，他们搞事也会在全球范围搞事，压力并不全在华夏身上。
　　而现在，情况可能已经变了，如果那个外星人，已经对这些变异者，下达了进攻华夏的命令，那么，压力就全在华夏身上了。
　　而现在，这个外星人到底发没发这种命令，林凡他们也不知道，目前，也只能先看情况了，如果真的有这种命令，那对华夏来说，麻烦还真的在后面呢。
　　“哎，安然姐，你看，那不是晓琳姐吗？”
　　时间一晃就是三天！
　　南京市市区，一家大商场的路边停车位上，林凡刚将大包小包塞进后备箱，就看到了一个熟悉的身影。
　　因为天气已经越来越冷了，所以，今天一早，安然就拉着林凡来市区，给他买换季的衣服了。
　　虽然林凡现在已经对季节导致的温度变化，不受影响了，但是，在安然她们意识中，天已经冷了，穿不穿不说，但是，该有的季节衣服，还是要有才行，不然，显得她们这么多女人，照顾的也太粗心了。
　　晓琳姐？
　　安然将一大包薯片放进后备箱，顺着林凡的视线看过去，果然，正看到谭晓琳站在路边的一颗绿化树下打电话。
　　看到这，安然不禁的笑了一下，道：“这么巧，好长时间没见晓琳姐了，没想到在这碰上了。”
　　说着话，安然直接小跑了过去。
　　“晓琳姐！”
　　趁着谭晓琳没注意，安然一下跳到谭晓琳的面前喊了一声，结果吓的谭晓琳打了一个哆嗦，直接笑着给了她两巴掌。
　　“行行行，那你多注意点身体，我这边不和你聊了，挂了。”
　　说着话，谭晓琳将电话挂断，瞪眼道：“臭安然，要死啊！吓死我了。”
　　“嘿。”安然嘿嘿一笑，道，“晓琳姐，是不是给朱同志打电话呢？声音那么温柔。”
　　谭晓琳笑着翻了个白眼，道：“管你屁事啊，哎，你怎么来市区了？”
　　“我来给小凡买几身衣服。”安然冲着谭晓琳身后示意了一眼，道，“天冷了嘛，小凡都是比较单薄的衣服。”
　　谭晓琳看向身后，正看到林凡一脸笑眯眯的过来，不禁笑道：“行啊臭小凡，这是感觉又帅了啊。”
　　“那必须的。”林凡嘿笑道，“怎么，晓琳姐，老朱同志还没调到南京来啊？我刚才听到他说，想你了。”
　　“你个狗耳朵。”谭晓琳笑着翻了个白眼，道，“还没有，估计要明年才能调来。”
　　“明年？那你俩得多久没见了？”林凡皱了一下眉头。
　　“哪有，今天一早刚送走。”谭晓琳道，“他经常过来，前几天过来，在南京呆了三天，今天刚回去，天天打电话，也不知道烦。”
　　“呦。”安然揶揄道，“嘴上烦，心里美滋滋吧？”
　　“去去去！”谭晓琳笑着给了安然肩膀一拳，道，“打死你，哎，你们俩不急着回去吧？”
　　“不着急啊。”安然道，“最近也没什么事，挺闲的。”
　　“正好。”谭晓琳道，“我下午也正好没事，一块去我家吃饭，话说，你们还都没去我家看过呢。”
　　……
　　“行啊。”安然道，“话说，还真没去过晓琳姐你这新买的房子呢，正好去认认门，走。”
　　南京市，一个高档小区住房内！
　　“哇，晓琳姐，你这房子装修的可以啊，真漂亮。”
　　房间中，安然刚进去，就是不禁是发出了一声感慨，虽然在装修这方面，安然并不是专业，但是也能看出好坏，谭晓琳的这个房间，装修的确实还不错。
　　“马马虎虎吧。”谭晓琳进来道，“也没装修太好，一共装修才花了20万，不过，我觉得不错了，可是，老朱还嫌我舍不得花钱，他还说要重新给我装修，然后，让我揍了一顿。”
　　安然噗呲笑了一声，道：“看来，老朱有钱啊。”
　　“那他肯定比我有钱。”谭晓琳笑道，“他上次来，差点偷偷的给我买了一个别墅，结果让我给发现了，给拦下来。”
　　“呦，真幸福啊。”安然笑道。
　　“幸福啥。”谭晓琳笑道，“也就这样呗，行了，赶紧坐。”


第736章 变态杀人案
　　看到林凡和安然坐下，谭晓琳一边去厨房拿冰箱里的饮料，一边道：“你们喝点啥？”
　　“有啥喝啥。”安然往沙发上一靠，道，“其实，也不怎么渴。”
　　林凡坐在安然身边，下意识的往茶几旁的垃圾桶看了一眼，突然笑了起来。
　　嗯？
　　笑什么？
　　安然不解的看了一眼林凡。
　　林凡冲着垃圾桶示意了一眼。
　　安然探头看了一下，先是一愣，随后噗的一声，忙捂住了嘴。
　　垃圾桶中，三个用过的避孕套扔在上面。
　　谭晓琳拿着两瓶果汁，一边从厨房出来，一边道：“好几天没去超市了，就剩下果汁了，喝果汁吧。”
　　安然笑眯眯的接过，转手给了林凡一瓶，揶揄道：“晓琳姐，看来，老朱同志的身体挺好啊！”
　　什么？
　　老朱同志的身体挺好？
　　谭晓琳不解的看着安然，突然，像是想到了什么，忙看向了垃圾桶，脸一红，也没说话，直接将垃圾袋提出来，然后换了一个新的垃圾袋。
　　看着安然一脸嘿笑的样子，谭晓琳不禁笑道：“死安然，你笑个屁啊？”
　　“嘿……”安然嘿笑道，“行啊，这是一夜三次吧，老朱同志的身体，年轻啊。”
　　“我打你啦。”谭晓琳哭笑不得道，“说什么呢。”
　　“那本来就是嘛。”安然嘿笑道，“哎，晓琳姐，我……问你个事呗。”
　　“嗯。”谭晓琳道，“什么事？”
　　“就是，老朱同志是……第一次吗？”
　　第一次？
　　谭晓琳撇了一下嘴，道：“他第一次个头，熟练的不行，都不知道第多少次了，谁知道第一次给了谁。”
　　“你没问啊？”
　　“我问这个干什么。”谭晓琳道，“再说，意料之中的事，老朱比我还大两岁呢，他都过三十的人了，还指望他是第一次？他要真是第一次，那我还真不放心呢，我都得怀疑他是不是有问题了。”
　　听到谭晓琳这么说，安然噗呲笑了一声，道：“那你就不好奇他以前啊？”
　　“好奇肯定好奇。”谭晓琳道，“不过，好奇这些也没什么意思，有什么意思呢？都是过去的事了，是吧，就当让他练技术了呗，我又不是什么叽叽歪歪的女人，我还能计较他以前啊？”
　　话说到这，谭晓琳直接转移话题道：“对了安然，你们最近怎么样啊，忙不忙？”
　　“最近还行吧。”安然道，“前几天出勤，执行了一次反恐任务，不过，当天就回来了，然后最近几天，一直都比较的清闲，晓琳姐，你这边呢？”
　　“我这边也就这样。”谭晓琳道，“反正就是处理一些刑事案件呗，这两天刚破获了一起连环变态杀人案，所以，休息两天。”
　　“哎，晓琳姐。”听到谭晓琳这么说，林凡不禁道，“这个变态杀人案，其实，我一直都没搞清楚，什么样的案子，才是变态杀人案啊？”
　　什么样的案子，才是变态杀人案？
　　谭晓琳想了一下，道：“所谓的变态杀人案，其实是要从杀人动机来定性的0”
　　“一般的杀人案，都是有因果关系，例如，图财杀人，报复杀人，奸情杀人等，这些都不属于变态杀人，因为这些杀人案，都有明确的因果关系，为钱，有仇恨，为情等，而这些案子相比较，都是很好破的。”
　　“而变态杀人，是杀人者和被害人之间，没有明确的杀人动机的，甚至，和被害人之间，也是没因果关系的，主要源自变态的心理。”
　　“就比如，一个女人走夜路，碰到了一个男的，两人素不相识，甚至，一次面都没见过，结果呢，男的把她杀了，这就属于变态杀人，而且，这种案件非常难调查，因为，从受害者这边，根本找不到杀人者身上去。”
　　“一般这样的案件，都被称为变态杀人案，没有因果关系，杀人者有很大随机性，他不针对某个人，他是一种变态心理驱使，有机会，他可能就下手，可能，只是去外地旅游，然后找个机会，就杀了个人，就类似这种案子吧。”
　　奥！
　　林凡明白的点了点头，道：“原来变态杀人案是这个意思啊，我还一直都以为，所谓的变态杀人案，是将受害者就很残忍的杀害呢，就比如大卸八块之类的，很变态的那种。”
　　“不是。”谭晓琳笑了一下道，“手段残忍变态，并不一定是变态杀人案，我前段时间处理了一个案子，一个女人，被她的前男友，直接泼硫酸，烧的面目全非，和鬼一样，还把她头给剁了下来，这很变态了，但是，这就不是一起变态杀人案，因为，这是一起有明显因果关系的情杀案。”


第737章 玩兄弟的女人
　　什么？
　　用硫酸毁了容，还被砍了头？
　　听到谭晓琳这么说，安然不禁的皱了一下眉头，道：“我去，什么仇恨啊？毕竟也是好过的，至于下手这么残忍吗？”
　　“这就是情杀案的特点。”谭晓琳道，“爱多深，恨多深，爱的时候，能为对方去死，恨的时候呢，恨不得能将对方挫骨扬灰，一般受害者死状非常残忍的时候，我不是说全部，但是，绝大多数，都有感情因素。”
　　“那为什么呢？”林凡灌了一口果汁道。
　　“我还真知道。”谭晓琳道，“因为这个案子，是我亲手操办的，不过说实话，我挺同情那个男的的。”
　　“原因是，这个男人，他女朋友，有个前男友，但是吧，她的这个前男友，算是一个吃软饭的渣男吧18，可是呢，这个女人还非常迷他。”
　　“就是……分手没分彻底，和这个男友在一起的时候呢，一直都和前男友保持联系，并且，用这个男朋友给的钱，支援她的前男友。”
　　“一直这么有两年的时间，后来呢，被她这个男朋友给发现了，你们想啊，哪个男人能忍受这种事，给我戴绿帽子不说，还用我的钱，养别的男人？哪个男人能忍？”
　　“一开始，这个男人想的是分手，就是，列了一个单子，让这个女人，把他这两年给她的钱，全都还回来就算了，可是吧，这个女人可能还没意识到，这个男人已经有多愤怒了，还以为是宠她的时候。”
　　“她就没搭理，就把男人拉黑了，她以为拉黑了，就算是结束了，结果，这个男的怒火终于压不住了，就找到她，把她给杀了。”
　　“这个白痴。”安然无语道，“她难道不知道有句话叫做，捧你的时候，你是玻璃杯，不捧你的时候，你就是玻璃渣？她怎么还天真的以为，自己做了这样的事情，男朋友还能宠她呢。”
　　“也是心里没点逼数。”谭晓琳道，“其实，本来不用走到这一步，如果女人还了这些钱，两人也就分手了，以后各走各的了，她是真对自己太自信了，还以为自己是被宠的时候呢，结果就被弄死了。”
　　“不过，我其实更可惜的是这个男人，人是真不错，如果他能心胸再宽广一点，就当这些钱喂狗了，也就算了，结果呢，现在自己也进去了，挺为他不值的，不过，杀人了就是杀人了，这个没办法。”
　　安然点了点头。
　　“行了，不聊这些了。”谭晓琳道，“安然，和我做饭去，在我这可没客人的待遇，不自己做饭没的吃。”
　　“嘿。”安然笑了一下，道，“行，做饭去，我给你打下手。”
　　“这么说，咱们国家，现在可能面临着一个很大的麻烦？”
　　餐桌前，林凡三人围坐，四个菜，两荤两素，虽然不丰盛，但是也够吃的了。
　　“没错。”安然扒拉了一口米饭，道，“因为，我们直到现在都没法确定，那个外星人在死之前，是不是给了这些变异者进攻华夏的命令，所以，现在确实挺是个隐患的。”
　　谭晓琳点了点头，看向林凡道：“哎，小凡，那个，这些变异者有什么明显的特征吗？”
　　“这个真没有。”林凡道，“看是看不出来的，这些变异人，和咱们是一样的，除非他们施展出来能力，暴露，否则，根本没法断定他们是不是变异人。”
　　“那他们的能力呢？”
　　“不统一的。”林凡道，“可能……每个人的能力都是不同的，不过，如果出现了什么比较奇怪的事件，概率会比较大，那可能就是他们在搞事。”
　　比较奇怪的事件？
　　谭晓琳想了一下，道：“玩兄弟的女人算143不算？”
　　什么？
　　林凡愣了一下，道：“玩兄弟的女人？这……好像很多这种事情吧？这没什么奇怪的啊。”
　　“不是不是。”谭晓琳道，“我手下有个人，前几天去四川那边呆了两天，他回来和我说，四川那边……这关系挺乱的。”
　　关系挺乱的？
　　林凡放下筷子，道：“晓琳姐，你详细的说一下。”
　　“详细没法说，我也就能说个大概。”谭晓琳道，“我手下有个人，前几天去了一趟四川，在那边呆了两天，他说，四川那边，就是……兄弟和自己女人发生关系，然后引起打架斗殴，导致出警的事件，挺多的，他呆了两天，遇到了六七起这种事情，他回来还调侃说，四川还真开放。”
　　“两天，六七起？”林凡眯眼道，“这么多？”


第738章 求婚了
　　两天，六七起？
　　这……多吗？
　　安然不禁的看向谭晓琳，道：“晓琳姐，两天六七起，这算多吗？”
　　“这个……怎么来说呢。”谭晓琳皱着眉头想了一下，道，“其实吧，这种现象，还真的确实不在少数，不少那种铁哥们之间，还真的有这种情况，就是……自己的兄弟和自己的女人，在私下里，确实有一腿，不过，他本人是不知道的，而一旦知道了，那肯定是免不了一场矛盾的，严重的，还可能演变成杀人事件。”
　　“但是吧，这种现象虽然确实不少，可是，很少有需要出警来解决的，以南京这边为例子，南京这么大的城市，这种事情，每年可能都发生上百起，但是，真正需要出警调解的，其实不超过十起。”
　　“就是……十分之一都不到的，因为很多男人是好面子的，遇到这种事情，一般都是和女人分手，和兄弟绝交，然后就算了，心里虽然憋屈，但是如果把事情搞大，就会觉得……更丢人，就是……忍了。”
　　“而有一些人，则是忍不了的，肯定会干一仗，就是那个什么意思，我拿你当兄弟，你玩我女人？脾气暴躁的，肯定是要干一仗的，如果出现了这种情况，一般都会出警调解了。”
　　“而极个别极端的人，就会走上杀人的道路，这种概率是最少的，所以，从四川那边的出警调解这种事情的频率看，那边……还真是比较多的。”
　　安然点了点头，看向林凡道：“小凡，你觉得有问题？”
　　“这……”林凡想了一下，道，“也不能说有问题吧，但是，确实是比较多嘛，说不定，还真是有人在搞事呢。”
　　“这样吧。”谭晓琳道，“我看看，把四川那边的这种案件，都调过来了一份，然后你看看吧。”
　　“能调过来吗？”林凡道。
　　“没问题。”谭晓琳道，“一个电话的事，我打个电话。”
　　说着话，谭晓琳拿出手机，然后拨出了一个号码。
　　很快，电话接通，谭晓琳道：“喂，老冯，现在忙吗？”
　　“奥，那什么，你还记得你前几天去四川回来，说，那边兄弟玩自己女人的事情比较多吗？”
　　“对，就是这个事，这样，你和四川那边联系一下，让他们整理一下，把他们最近……”说着话，谭晓琳看向了林凡。
　　林凡两根食指交叉，组成了一个‘十’字。
　　“十天吧。”谭晓琳道，“你让他们把最近十天处理的这种……兄弟玩自己女人的案件，整合一下，然后发过来。”
　　“对，这十天发生的所有的这种案件，我这边做个……社会现象调查，发过来之后，你直接转到我邮箱里。”
　　“行行行，那你先吃饭吧，发过来之后，通知我一声，挂了。”
　　说着话，谭晓琳直接挂断了电话。
　　而待到电话挂断之后，谭晓琳看向林凡和安然道：“行了，反正你们俩也不着急回去，吃完饭在我这玩一会，应该很快就有结果了，然后咱们到时候再看看情况。”
　　“哎，晓琳姐，你和老朱同志，打算什么时候结婚啊？”
　　下午两点，客厅的沙发上，安然光着小脚丫盘膝在上面，一边吃着一盒酸奶，一边看着躺在旁边沙发上休息的谭晓琳。
　　“结婚着急什么。”谭晓琳躺在沙发上道，“等他明年调过来之后再说呗。”
　　“那他求婚了吗？”安然道。
　　谭晓琳笑了一下道：“求了。”
　　“真的啊？”安然一下瞪大了眼睛，一脸精神道，“说说，快说说，怎么求婚的啊？浪漫不？”
　　“浪漫啥。”谭晓琳道，“就是上次要偷偷给我买别墅那次嘛，那不是被我拦下来了嘛，他本来想送我个别墅当求婚礼物的，结果没买成。”
　　“那你咋不要呢？”安然道。
　　“我又不是没房子。”谭晓琳道，“再说了，我现在还不显眼啊？我整天开着几百万的大路虎上下班，再住上别墅，我就是一个警察，我也太刺眼了吧，虽然这钱不偷不抢的，可是，我一个人民警察，被老百姓看到，他们得以为咱们国家的警察，都腐败成啥样了？”
　　听到谭晓琳这么说，安然噗呲一声笑了出来，道：“其实，当初还真没想那么多，就是想着，你从部队离开之后，得需要一辆车，毕竟没免费的车开了，然后，就给你买个好点的呗。”
　　谭晓琳笑了一下道，“我都好久没开了，说真的，那辆路虎，你们弄回去吧，我重新换一辆十来万的代步车就行，我开这个路虎车上下班，真是有点刺眼。”
　　“哎呀，说什么呢。”安然道，“这是给你买的，再说了，我们要车有什么用，我们有免费车。”


第739章 变异人搞事
　　安然这话倒不是在客气。
　　事实却是如此，她们不单单有免费的越野车，甚至，她们还有武装直升机，所以，她们现在根本不需要车，如果需要的话，她也不会和谭晓琳客气。
　　客厅中，林凡三人就这么聊着天，又过了有半个小时，下午两点半的时候，突然，一个手机铃声响了起来。
　　是谭晓琳的！
　　谭晓琳从沙发上坐起，拿起看了一眼，随后接通道：“喂，老冯。”
　　“是吗，已经发我邮箱里了？”
　　“好，我知道了，那行，你忙吧，有事我再找你。”
　　说着话，谭晓琳挂断手机，看向林凡和安然道：“已经发我邮箱里了，我电脑台式的，在卧室呢，一块去看看吧。”
　　谭晓琳的卧室中，林凡和安然两人坐在床上，看着旁边的谭337晓琳打开电脑，登陆了自己的油箱。
　　果然有一封未读邮件！
　　谭晓琳打开之后，直接就眯起了眼睛，不止是谭晓琳，就连安然也在一旁眯起了眼睛。
　　“我去。”安然一脸惊讶道，“这么多啊，32起？十天发生了32起？”
　　“不是十天。”谭晓琳迅速的下拉了一下，道：“虽然我们要的是这这十天内的，可是，从日期看，第一个是八天前，也就是说，这些案件，都是在八天内发生的，是八天发生了32起。”
　　“四八三十二。”林凡道，“合一天四起了。”
　　“不止。”谭晓琳道，“这只是警察出面，记录了的，肯定还有一些是没出警的，32起，绝对不止，看来……真是有点不对劲了，这情况也太多了吧，难道，玩自己兄弟的女人，成为一种潮流趋势了？”
　　“不可能。”安然道，“这情况，什么时候也不可能成为趋势啊。”
　　“那确实不太对劲。”谭晓琳将文档拉回最上面，道，“确实太多了，我们先从开头过一下吧。”
　　第一个案子，两对情侣，四个人，其中两个男人是好哥们，四人去酒吧玩，夜里十点的时候，其中一个男人和兄弟的女人，一起去厕所，结果好久没回来，后被发现，两人正在酒吧厕所里啪啪，然后，两个男人当场大打出手，引起警察出面！
　　第二个案子，一个男人过生日，请了几个好哥们去ktv玩，半途，就在ktv包厢中，一个哥们和他的女朋友，公然热吻要啪啪，结果差点导致人命案，后来警察出面。
　　第三个案子，同样是好哥们关系，在路边大排档，结果，女朋友和一个哥们，直接在胡同巷子里就干了起来，情况比较严重，该哥们，直接被打成了脑震荡，女朋友被打断了鼻梁骨。
　　第四个案子……
　　第五个案子……
　　第十个案子……
　　第十五个案子……
　　所有的案子，几乎如出一辙，都是一个男人和好哥们的女人啪啪了起来，而且，一点不隐秘，甚至，林凡感觉，这已经算不上偷情了，几乎可以说，就是光明正大的给哥们戴绿帽子了，当着你的面给你戴！
　　因为这地点选的，不是厕所，就是胡同，要么小树林，问题是，哥们还在，这还能算是偷情？
　　“等等！”
　　当看到第十六个案子的时候，林凡一下皱起了眉头，道：“亲兄弟？我曹，把自己的亲嫂子给干了？”
　　“这明显有情况啊！”安然皱眉道，“弟弟去找哥哥，哥哥带着媳妇开车去车站接他，半路，哥哥下车去买酒，然后，弟弟和嫂子，就在车上干了起来，这……疯了吧，这不可能是正常人能做出来的啊，买酒的这功夫也干，这不是明摆的被发现嘛。”
　　“看来，确实是真的有情况。”谭晓琳皱眉道，“这事发生的，也太……扯淡了点。”
　　说着话，谭晓琳继续往下拉。
　　很快，等到32个案子看完之后，林凡三人全都沉默了。
　　基本可以断定，就是有变异人在搞事了！
　　因为这32个案子中，不单单是玩兄弟的女人，其中三起。
　　一个弟弟，和自己亲哥哥的媳妇，发生了关系。
　　一个哥哥，和自己亲弟弟的媳妇发生了关系，还有一个哥哥，和自己亲弟弟的女朋友发生关系。
　　而且……还有一个最严重的！
　　一个当爹的，和自己的儿媳妇……结果被自己的儿子打断了三根肋骨。
　　谭晓琳一脸无语的看着电脑屏幕，不禁的看向林凡道：“小凡，看来，四川那边，确实是有点不正常啊。”
　　“啥不正常。”林凡道，“这他娘的，已经可以百分百肯定了，如果不是有变异人在搞事，我头切下来当球踢。”


第740章 去四川
　　由于版权原因,无法阅读！


第741章 查监控
　　由于版权原因,无法阅读！


第742章 录像到手
　　由于版权原因,无法阅读！


第743章 头号嫌疑人
　　由于版权原因,无法阅读！


第744章 快搞死了
　　由于版权原因,无法阅读！


第745章 警察插手
　　由于版权原因,无法阅读！


第746章 好言劝不住该死的鬼
　　由于版权原因,无法阅读！


第747章 被盯上了
　　由于版权原因,无法阅读！


第748章 中招
　　由于版权原因,无法阅读！


第749章 干起来了
　　由于版权原因,无法阅读！


第750章 直男也能掰弯
　　由于版权原因,无法阅读！


第751章 啪啪守护者
　　由于版权原因,无法阅读！


第752章 约金秀贤
　　看着女人拉着原本一脸兴致勃勃的男人，顺着原路返回，林凡不禁的摘下墨镜，看了一眼身后的假山。
　　还真是肆无忌惮，叫这么大声！
　　幸亏今天游客少，这要是游客多了，估计拦都不好拦，非得曝光了不行。
　　时间一点点的过去，穆晓晓的叫声还有那啪啪的撞击声，一直又持续了将近十多分钟，才消失。
　　而又过了有将近三分钟，穆晓晓和男警察两人，这才从假山后面出来。
　　不过，和刚才啪啪的时候，那种急不可耐，欲望爆棚的状态相比，两人现在的脸色非常尴尬和难堪，甚至，都不敢交流和对视彼此的眼睛。
　　突然，当穆晓晓和男警察两人从假山后面默不作声的绕出来的时候，一下愣住了。
　　因为，两人这才看到在外面的一块石头上坐着的林凡。
　　这……
　　21
　　看着坐在石头上的林凡，两人脸上是说不出的古怪和尴尬。
　　林凡看了一眼两人，道：“完事了？”
　　穆晓晓一脸的通红，也不知道该说什么，简直恨不得有个地缝钻下去。
　　林凡深吸了一口气，道：“看样子，你们两个应该不是情侣关系，估计，都有自己的男女朋友，或者是……”
　　林凡看了一眼男警察手上的婚戒，道：“都结婚了啊。”
　　“行吧。”林凡站起道，“就是给你们说一声，今天发生的事情，没什么人知道，你们两个呢，就当不存在这回事，因为，今天发生的事情，有你们不可控的因素，所以，今天发生的事情，并不能代表你们的人品，也不能说明你们两个有奸情，不忠于自己的另一半。”
　　“当然，这只是我的一个善意的提醒，不过我觉得，你们两个最好按照我说的，当今天的事情，从来没出现过，不然，对你们两个的家庭，都不是好事，因为，确实有你们不可控的因素存在，至于是什么因素，我就不和你们解释了。”
　　“另外，该干嘛干嘛去，别想着再跟踪那个金秀贤了，听见了没？”
　　“金秀贤那个活，不是你们能插手的，回去转告你们局长，别他娘的耍滑头，这个事，不需要你们插手就是不用你们插手，要是他敢再这么自作聪明，那他这个局长，就是不想做了，记住了，回去原封不动的转告他！把中央那边惹火了，撤他就是一句话的事，以后少做这种自作聪明的事情，没鸡霸用不说，还招人烦。”
　　待到说完这番话后，林凡将墨镜一戴，直接大步离开了这里。
　　“搞事能力倒是挺强，但是，真实的危险性，倒是不大。”
　　下午五点半，酒店房间中，林凡一边吃着安然切好的水果，一边和龙小云打着电话。
　　“这么说，这个金秀贤，是一个可以被送去研究的变异人？”龙小云道。
　　“嗯，只要提防一些，完全可以研究她。”林凡道，“因为从危险性来说，她危险性确实算是低的。”
　　“那你套出来什么消息了没？”
　　“还没。”林凡道，“我本来想一气呵成的，可是，她中途的时候突然有事，离开了，不过，我和她约了晚饭，所以，我待会约她，晚饭的时候，再好好的套一下她。”
　　“那行。”龙小云道，“如果问题不大，那你套完消息之后，直接就逮捕她吧。”
　　“行。”林凡道，“那就这么做，你那边没别的安排，就先挂了。”
　　“嗯，挂了吧，记得小心点。”
　　“知道，挂了。”
　　看到林凡将电话挂断之后，安然坐在对面，不禁道：“怎么样，小云那边的意思是活捉？”
　　“活捉。”林凡道，“毕竟，危险性确实不强，我觉得活捉之后送去研究，完全没问题。”
　　安然点了点头，道：“那……那个穆晓晓和那个男警察……”133
　　“也只能这样了。”林凡道，“说过他们了，让他们别跟踪，非要跟踪，结果出现了这样的事情，那我能怎么办？消息都没套出来呢，我总不能为了他们俩，就采取紧急措施，对金秀贤下手吧？”
　　“反正，就当出轨了一次呗，以后谁也别提，也只能这样了。”
　　安然再次点了点头，道：“哎，小凡，这个金秀贤紧急离开，是因为什么啊？不会是她突然发现你‘叛逆之子’的身份了吧？”
　　突然发现自己叛逆之子的身份？
　　林凡想了一下，摇了摇头道：“不是，她当时着急走的时候，确实只是一种很着急的状态，没有……恐惧，如果她发现了，她应该会恐惧我的，她应该是不知道我的。”
　　“那也小心点。”安然道，“别万一她是发现了你，然后再设个什么套。”
　　“嗯，我知道，我肯定会提防的。”
　　“嗯，时间也不早了，你约她吧。”


第753章 尽情蹂躏
　　由于版权原因,无法阅读！


第754章 高丽棒子
　　由于版权原因,无法阅读！


第755章 你是不是gay
　　由于版权原因,无法阅读！


第756章 被强上
　　什么？
　　听到林凡这么说，金秀贤先是一楞，随后噗呲一声笑了出来。
　　小拳头砸在林凡的肩膀上，金秀贤笑咯咯道：“谁和你算乱伦啊，咱俩有关系吗？别胡说。”
　　“怎么没有啊。”林凡笑道，“咱都是神之子啊，都是太阳神的孩子，所以，咱不是兄妹，就是姐弟。”
　　“别胡扯了。”金秀贤笑眯眯的看着林凡道，“哎，大鹏，说真的，我……不性感吗？”
　　“性感。”林凡嘿嘿的咬了一下嘴唇，道，“真的，真性感。”
　　“那你咋没反应呢？”金秀贤道，“要是换成第二个男人，估计早就把我按胯下……搞我了，你怎么坐这么稳呢？”
　　“这不是那什么嘛。”林凡道，“咱大家都是自己人啊，都是神之子，就……不行嘛。”
　　“什么不行啊。”金秀贤撇嘴道，“你是不是身体有……问题啊？”
　　“没有！”林凡道，“我身体强的一逼好吧。”
　　“那你证明给我看。”金秀贤笑眯眯的看着林凡。
　　“不是。”林凡突然笑了一下，道，“秀贤，你怎么好像……很久都没那个了一样，好像有点饥渴啊。”
　　“那……确实很久没有那个了嘛。”金秀贤道，“真的，去埃及之前，很久就没那个了，而从埃及回来，一直到现在，都没有做过一次。”
　　“啊？”林凡眯眼道，“怎么了？为什么这么长时间都没做那个了啊？你……身体出问题了？”
　　“不是身体。”金秀贤道，“是心理。”
　　“心理？”
　　“嗯。”金秀贤道，“从埃及回来之后吧，我是想过的，也约过，可是，不知道为什么，我一想，我自己是神之子，而对方，就是一个普通的凡人，我就感觉……他们根本就不配碰我。”
　　“就是……他们属于卑微的贱民，我可是神之子，和这种人发生什么，就是在玷污我神之子的身份，然后，我一想到这，我就一点兴趣也没有了，哎，大鹏，你是不是也有这种心理啊？”
　　“额……”林凡挠了挠头，道：“确实，也有，毕竟咱们是神之子嘛，不过，我没你这么严重，我就觉得，我是神之子，我玩你们，是你们的荣幸，所以……你可以换我这种角度想，是吧，这样，咱先下去吃饭，然后我给你安排个大猛男。”
　　“哎呀，不行。”金秀贤道，“我约过好几次大猛男了，可是，就是过不去心里这个坎，就是……打心眼里看不起他们。”
　　“额……那你问题严重啊。”
　　“所以嘛。”金秀贤笑了一下，道，“今天见到你，我就……来欲望了。”
　　“额……不合适。”
　　“你肯定是个gay。”金秀贤道。
　　“额……真不是。”
　　“那你证明给我看。”
　　“额……真不合适。”
　　“是不是逼我动绝招？”金秀贤笑了一下，道，“你这人怎么这样呢，哪有女人都这么主动的，你还这么坐得住，我真想做一次，真的好久没做了，我都忘了什么感觉了。”
　　“如果说，我是个肥婆丑八怪，那你不愿意我没意见，可是，我觉得我还是有资本的，你怎么这样呢。”
　　他娘的！
　　这搞的！
　　好像还是自己错了一样！
　　“你到底来不来？”金秀贤道，“你不来，我可强迫你了.”
　　“额……行行行。”林凡笑道，“这样吧，咱们先去吃饭，吃完饭回来，今天一夜我都是你的，行不？”
　　别计较这么个破问题了！
　　没意思！
　　先答应，然后出去吃饭，吃饭的途中，找机会套话，等到套出了自己想要的信息之后，完活！
　　然后回酒店，直接将其捆起来，带走！
　　至于啪啪……想得美！
　　哪有心思和她啪啪？
　　听到林凡这么说，金秀贤突然笑了一下，道：“真是服你这个人了，我这么主动的女人都不玩，你还真是……行吧。”
　　看着金秀贤站起，林凡笑了也站了起来，结果，一扭头，一股很香的味道，直接冲进了自己的鼻腔。
　　林凡呆呆的看着冲着自己吹了一口淡红色烟雾的金秀贤，一脸无辜道：“秀贤，你怎么……”
　　“吃什么饭啊。”金秀贤笑咯咯的看着林凡，道，“吃我！先吃我再吃饭。”
　　林2.2凡看着笑咯咯的金秀贤，突然笑了一下，道：“很遗憾，你的烟，对我没用。”
　　“真的？”金秀贤笑眯眯的看了一眼林凡下面。
　　林凡顺势一看，直接瞪大了眼睛。
　　我曹！
　　帐篷起来了！
　　这……难道自己扛不住她的‘春药’？
　　很快，一股欲望出现，让林凡有了一种强烈的要发泄的冲动。
　　我日！
　　真扛不住啊！
　　金秀贤笑眯眯的看着林凡，突然，一巴掌推在他的胸口，直接推的他躺在了床上。


第757章 曰死了
　　我曹！
　　没想到，自己这么强的恢复自愈能力，竟然扛不住金秀贤的‘春药烟’。
　　林凡躺在床上，一边呼哧呼哧的喘着粗气，一边看着天花板。
　　已经结束了。
　　总结两个字，霸道！
　　药效是真霸道！
　　林凡记得自己被金秀贤推的躺在床上的时候，那个时候，意识还清晰。
　　可是，被她一下骑在自己身上之后，那种欲望越来越强，甚至，都将理智给淹没了。
　　林凡只记得自己像是要爆炸了一般，一下将金秀贤掀翻，剩下的就是，进攻进攻进攻……
　　而现在，直到宣泄出来之后，这才逐渐的恢复清醒的理智。
　　像是跑了一趟超级马拉松一般，林凡明显感觉到，自己这么强的耐力，竟然都累喘了，他娘的，得多疯狂？
　　不过，不得说，真痛快！
　　一股难以言表的畅快淋漓的感觉11。
　　林凡躺在床上，喘了两口气，道：“对了秀贤，我问你个问题，你怎么到华夏来了？”
　　直奔主题吧！
　　因为，墙上的时间，都显示九点了，赶紧套出来自己想知道的情况，然后逮捕算了，不拖延了。
　　而且，这个时间问这个问题，也没什么问题。
　　嗯？
　　没有回应？
　　睡着了吗？
　　林凡扭头看了一眼，结果这一看，一下瞪大了双眼，一个激灵，直接从床上坐了起来！
　　林凡两眼大瞪，呆呆的看着躺在床上的金秀贤，就像是被雷劈了一样。
　　因为，此时的金秀贤，两眼大瞪的看着天花板，一动不动，甚至……林凡这才注意到，她……没心跳了！
　　手指伸出，林凡慢慢的放在金秀贤的鼻子下面，探了一下，随后不禁咕咚的咽了一口唾沫。
　　死……死了！
　　这……
　　林凡一脸无辜看着已经死掉的金秀贤，愣了有十秒钟，才回过神。
　　先是深吸了两口气，林凡这才从床上下来，然后从自己被扔在地上的衣服中，翻出了手机。
　　手机打开，林凡一脸纠结的看着手机屏幕，最终拨出去了一个号码。
　　很快，电话接通！
　　“喂，小凡。”安然的声音从电话中传出道，“怎么样，顺利吗？”
　　“额……不……不太顺利。”林凡看了一眼床上金秀贤的尸体，挠了挠头，道，“安然姐，出了点意外。”
　　“怎么回事啊？”安然道，“怎么会出意外呢，那你没事吧？”
　　“我……我没事。”林凡道，“就是……安然姐，你，你过来一趟吧，我在金秀贤的酒店房间呢，你来了再说吧。”
　　“行，我马上过去。”安然道，“那先挂了。”
　　说着话，安然直接挂断了电话。
　　而待到电话挂断之后，林凡看着床上的金秀贤，再次呆愣了有三四秒，这才坐到一旁的椅子上，沉默了起来。
　　时间一点点的过去，有五分钟，一个敲门声响了起来。
　　房门打开，安然进来，看着还一丝不挂的林凡，先是皱了一下眉头，不过，不等说话，就瞥到了躺在床上的金秀贤。
　　嗯？
　　似乎有点……不对啊！
　　看着躺在床上的金秀贤，安然眯了一下眼睛，忙走了过去。
　　一阵检查之后，安然不禁无语的看向林凡，啪的在他屁股上打了一下道：“你个小混蛋，怎么搞的啊？不是说好了要活捉的嘛，你……你怎么给干死了啊？”
　　林凡一脸委屈的挠了挠头：“安然姐，我……我不是故意的。”
　　“还不是故意的呢，你看这床单，都湿成什么样了，我的天，她这是来了多少次啊，你这么卖力干什么啊？”
　　“不是。”林凡挠着头，道，“她，她对我喷烟了，我……”
　　随着林凡的讲述，安然这才明白发生了什么。
　　安然一脸无语的看着死在床上的金秀贤，简直780都不知道该说什么了。
　　对林凡喷烟？
　　那……这真是找死了！
　　“安然姐，现在咋办啊？”林凡无辜道，“我……我真没想到会变成这样。”
　　安然看着林凡一脸郁闷的样子，先是皱了一下眉头，才道：“等等吧，我先给小云打个电话说一下吧，本来说好是活捉的，现在人死了，得告诉她一声才行。”
　　说着话，安然直接去到一旁打电话了。
　　很快，有三分钟，安然挂断电话，看向林凡道：“行了，赶紧穿衣服吧，小云让我们离开。”
　　“离开？”林凡看了看床上的金秀贤，道，“那她……”
　　“不用管。”安然道，“小云知道情况了，她说，让我们先走，正好，附近有个她的手下，她让人过来处理。”
　　看着林凡一脸郁闷的样子，安然不禁的笑了一下道，“行了行了，别郁闷了，这事，真不能怨你，快穿衣服吧，穿上衣服咱们走。”


第758章 他真有这个实力
　　“哎，安然，怎么回事啊？你们这趟的任务不顺利吗？小凡怎么了？”
　　火凤凰的山庄基地中，大厅内，安然和何璐等人齐聚。
　　回来了！
　　一早从成都飞往南京的飞机，所以，十点刚过，林凡和安然就返回了基地。
　　“就是啊。”唐笑笑接着何璐的话，道，“是不是任务出什么岔子了？小凡这是怎么了？一脸郁闷的样子。”
　　山庄的院子里，林凡盘膝在泳池的一张躺椅上，两手托着腮，与他平时闹腾的样子相比，简直完全判若两人。
　　安然看了一眼院子里的林凡，不禁苦笑的摇了摇头，道：“估计是心里有阴影了吧。”
　　“心里有阴影了？”何璐皱了一下眉头道，“怎么回事啊安然，说说，难道你们这次的任务，真的出现了什么麻烦？到底怎么了？”
　　“其实，麻烦倒是也没有什么麻烦。”安然坐下道，“就是……昨天收网的时候吧，出现了一个意外，然后……没有达到预期的目的。”
　　“那到底是什么情况啊？”田果道，“什么意外啊，赶紧说说，我还是第一次见小凡这个样子。”
　　“就是……”安然想了一下，道，“四川成都那边的事情，你们应该是知道的吧？”
　　何璐等人点了点头。
　　这个她们已经知道了。
　　“其实呢，确实是一个变异人在搞事。”安然道，“是一个韩国人，叫金秀贤，而她的能力呢，是能喷吐烟雾，而且，她的烟雾，有很强的催情作用，凡是中了她的烟雾的人，都会控制不住的想做那种事，所以，这才导致了成都那边出现了这些事情。”
　　“小凡一开始去接触她，其实做的挺好的，就是老办法嘛，他用他冰的能力，把自己也伪装成了神之子，获得了金秀贤的信任，然后，趁机摸清了她的能力。”
　　“最后发现，金秀贤只有这么一个吐‘春药烟雾’的能力之后，那就再衡量她的危险级别呗，很显然，她的危险级别不高，可以送去被研究的。”
　　何璐点了点头道：“确实，如果只是这样，那么危险级别确实不高，确实可以送去被研究，那就直接送她去研究就是了，这能有什么意外？”
　　“不是还要套消息嘛。”安然道，“还得搞清楚，金秀贤是不是得到了什么指令来的华夏，然后就是，还要打探一下，她是不是还知道别的变异人。”
　　“这也没什么啊。”唐心怡道，“就慢慢的转移话题，往这个方向引导就是了，只要获得了这个金秀贤的信任，套消息，不是难事啊。”
　　“是啊。”沈兰妮道，“如果真的获得了她的信任，套消息不难，只要别太突然，慢慢的往这个方向牵引话题，自然就水到渠成了，怎么，小凡没控制好，问的太突然，引起了这个金秀贤的怀疑吗？”
　　“这倒没有。”安然坐在沙发上，想了一下道，“这方面，小凡训练过，他的套话技巧还是没问题的，只是，半路出了一点小插曲，这个金秀贤有急事，需要离开，所以，小凡还没找到机会套她的话，两人就分开了。”
　　“不过呢，两人分开的时候，约好了一起吃晚饭，所以，机会还是一直都在的。”
　　“那是什么环节出问题了？”叶寸心不解道，“这不……挺正常也挺健康的行动步骤嘛，暂时分开不影响啊。”
　　“不是这里的问题，问题出在最后。”安然道，“金秀贤这个女人，有点想打小凡的主意，想和他发生亲密关系，所以，晚饭时间的时候，小凡约她，去了她住的酒店。”
　　“奥……”唐心怡明白的点了点头，道，“那他们俩是不是……嗨，多大点事，至于这样嘛，怎么，那个金秀贤难道是个丑逼？小凡……干恶心了？”
　　“不是不是。”安然道，“那个金秀贤，长得是真的还不错，有模样有身材，真的。”
　　“那……你说他啦？”唐笑笑道。
　　“怎么可能。”安然道，“我怎么可能因为这事说他？反正又不吃亏，白玩嘛，我怎么可能因为这事说小凡呢，其实，不是你们想的这样，就是……”
　　说到这，安然低吟了一下，道：“小凡吧，他一开始不大乐意，他没想和这个金秀贤发生什么，他就想着套出来消息，然后逮捕她完事，可是呢，这个金秀贤还非常想和小凡啪啪，然后，她就趁小凡不注意，给了他一口春药烟，然后，小凡没抗住，两人就……”
　　这……
　　唐心怡等人不解的看着安然，还是没懂。
　　什么意思啊？
　　那做就做了呗，如果长相和身材都可以，林凡不至于会这样才是啊。
　　突然，何璐眯着眼，看着安然道：“安然，你……你不会是想说，小凡把人给干死了吧？”
　　什么？
　　田果一脸的黑线道：“璐璐，你这脑洞也……太大了吧？”
　　“什么脑洞啊，我可没开脑洞。”何璐道，“是你不了解，小凡一直都是有这个实力的，他是真可以把人干死的。”


第759章 只有我们能抗住
　　什么？
　　林凡是真的可以把人干死的？
　　听到何璐说的这么肯定，田果不禁的一脸无辜表情。
　　田果瞪着两个眼睛，看向唐笑笑和唐心怡道：“真的假的，小凡有这么猛？”
　　唐笑笑和唐心怡先是相互看了一眼彼此，唐笑笑才道：“不能吧，小凡有这么……厉害？”
　　“哎呀，肯定有。”何璐道，“这一点我可以百分百的肯定，没错，你们确实都没尝试过，那是因为小凡不可能把你们往死里干，可是，我一直都非常肯定，他是绝对拥有干死人的实力的，这一点，根本就不用质疑。”
　　看着何璐如此肯定的样子，叶寸心不禁的看向安然，道：“我还真不清楚，哎，安然，到底是什么情况啊？”
　　安然摊手道：“就是这样，璐璐说的很对，小凡直接把金秀640贤给……日死了。”
　　什么玩意？
　　听到安然这肯定的回答，田果，叶寸心，沈兰妮等人，一个个全都瞪圆了眼睛。
　　田果一脸抽搐道：“我，我去，这……小凡也太强了吧……直接给日死啦？”
　　安然点了点头：“也是自作孽不可活，正好摊上小凡了，如果换个男人，她就死不了。”
　　“你们想啊，金秀贤就是一个亚洲女性，也不是什么欧美大洋马，她给小凡喷上这么一口烟，直接让小凡失控一般的疯狂进攻，别说她只是亚洲女性了，即便她是个欧美大洋马，也扛不住小凡这么进攻啊。”
　　“现在能抗住小凡的，有没有我也不能肯定，但是，就我知道的，只有咱们几个被宇宙精魄强化的人，除了我们，拥有能抗住他那么疯狂进攻的身体，别人，我真想不到。”
　　“没办法。”何璐点了点头，道，“金秀贤就是把自己给作死的，不过，也是巧了，正好摊上小凡，她估计到死都想不到，小凡竟然这么强悍。”
　　“可不。”安然道，“你们没见，床都湿成那样了，简直不敢想她到底来了多少次，不过，也算是死的不委屈，她是货真价实爽死的，也值了。”
　　“我去。”沈兰妮一脸无辜道，“我才知道，小凡原来一直都有把人干死的实力啊，这……有点吓人啊。”
　　“有什么吓人的。”何璐道，“我一直都知道他有这种实力，我以为你们也都知道呢，再说了，干不死你的，咱们现在的身体，即便是面对疯狂的小凡，也是可以抗住他的，宇宙精魄不是白融合的。”
　　话说到这，何璐看向安然道：“哎，安然，那……金秀贤就这么死了？”
　　“对啊。”安然道，“他就这么被小凡给搞死了，然后，我给小云打了一个电话，给她说了一下情况，小云让我们不用管了，后面她会派人处理，然后我和小凡就走了。”
　　“那……消息呢？”何璐道。
　　“没套出来啊。”安然道，“小凡这不是一直找机会想往这方面扯话题嘛，可是，还没找到合适的机会，就被喷了一口烟，然后就变成了这样，要不就这么郁闷了。”
　　说着话，安然向着山庄院子里，示意了一下。
　　何璐顺势看去，突然笑了一下道：“怪不得这么郁闷，竟然用这种方式杀了一个人，心里肯定不得劲，行了，我去和他聊聊去。”
　　说着话，何璐起身，直接走了出去。
　　“怎么，发什么呆呢？”
　　泳池边，何璐的声音响起，林凡扭头看了一眼，随后看向泳池，两手托着腮，道：“没发什么呆。”
　　“还没发什么呆呢。”何璐笑了一下，坐在旁边道，“安然都说了，不过，多大点事，至于嘛，反正这个金秀贤也不是个好鸟，死了就死了呗。”
　　“可是……”林凡想了一下，道，“死的方式，让我有点不得劲。”
　　“哎呀，怎么死不是死。”何璐道，“多少富婆玩死‘鸭子’的事件，人家也没见怎么着啊，该继续玩还是玩，你怎么还不如这些富婆呢。”
　　“不是。”林凡道，“其实，这一趟任务可以完成的很好的，只不过。”
　　“我知道。”何璐道，“不过，不怨你，你不是中了春药烟了嘛。”
　　“我能解的。”林凡道，“我的自愈能力虽然扛不住，但是，我只要施展火的能力，把自身温度提升个十万度以上，什么毒和药……都对我没用，可是吧……我没用，我当时要是将火的能力一施展，根本不会被影响，也不会是这个结局，这趟行动，结局挺烂的，啥消息都没套出来。”
　　“正常。”何璐道，“谁也不能保证每次行动都顺利，再说，对方还是不确定因素的变异人，行了，别在这坐着了，走，回去。”


第760章 变异人又来
　　“哎呦，就差5点，如果这次行动，不是这么一个结局，那么，肯定能凑够100点的功绩点了。”
　　金秀贤的事情过去就过去了，林凡也没再多想，日死就日死了吧，能咋办？
　　反正已经活不了了！
　　不过，午饭之后，林凡休息的时候才想到，好像有一段时间没有查看功绩点了，然后就顺便查看了一下。
　　结果一看才发现，95点，还差5点就能抽取能力了，而且，去四川这趟任务，才给了10点！
　　是真少！
　　好歹金秀贤也是个变异人啊！
　　主要是结尾处理的太烂了，什么消息都没打探出来，人就死了，如果能将消息打探出来，林凡相信，最起码也得再给10点！
　　“大爷的！”林凡一脸可惜道，“真是可惜了，如果这次任务能完成的好一点，那么我现在就又能抽取能力了，唉，可惜啊。”
　　林凡话刚说到这，突然，一个手机铃声响了起来。
　　林凡拿起看了一眼，随后接通道：“喂，大奶云。”
　　“小凡，回基地了没？”龙小云的声音从电话中传了出来。
　　“回来了。”林凡道，“中午的时候就回来了，都回来好几个小时了，哎，大奶云，那个……金秀贤处理了没？”
　　“处理了。”龙小云道，“金秀贤的事情，昨天夜里就处理了，你可真厉害，活活把人给日死了，臭混蛋，一个普通体质的女人，能架住你那么干吗？你就不能轻一点？”
　　“那我也是中招了嘛。”林凡道，“再说了，我也没想到会这样，我才知道，原来我真有把人日死的能力。”
　　电话对面，龙小云笑了一下，道：“行吧行吧，不聊这个问题了，小凡，我找你是有别的事情。”
　　“嗯，什么事情。”林凡道，“你说。”
　　“昨天晚上，我的人就回来了。”龙小云道，“而且，把金秀贤的手机给带来回来。”
　　金秀贤的手机？
　　林凡像是想到了什么，眯了一下眼睛。
　　“然后，我们这边的技术组，花了一些时间，破解了她的手机密码，结果，在她的手机通话中，找到了一个的很值得怀疑的号码，而就在刚才，技术组那边，找到了这个号码的主人，叫夏洛耶娃，是一个俄luo斯女性，而这个人，现在就在桂林！”
　　听完龙小云这番话，林凡不禁的皱了一下眉头，道：“你的意思是，你怀疑这个夏洛耶娃，是一个变异人吗？”
　　“很大的几率。”龙小云道，“因为，我们彻查了金秀贤的手机，发现她和这个夏洛耶娃的联系，就是从埃及那场大爆炸之后出现的，而在之前，她们从未有过任何联系，所以，我现在怀疑，这个夏洛耶娃，很有可能是金秀贤在埃及的时候，认识的，对了小凡，这个金秀贤说没说过，她还认识别的变异人？”
　　“这个……我不知道啊。”林凡想了一下，道，“这些问题，我不是还没来得及问嘛，然后她就被我……日死了。”
　　“那值得调查一下。”龙小云道，“怎么样，你现在不累吧？如果你不累，那就跑一趟桂林怎么样？”
　　“不累。”林凡道，“这有什么好累的，那行，那你把关于这个夏洛耶娃在桂林的情况，给我发过来，然后，我现在就过去。”
　　“好，你这次带谁去？”龙小云道。
　　“我自己就行。”林凡道，“这次呢，我就自己过去就可以了。”
　　“你自己……”
　　“放心好了。”林凡道，“我自己没问题的，主要是，安然姐她们也不在。”
　　“不在？”龙小云愣了一下道，“什么意思？安然不是和你一块回来的吗？”
　　……0
　　“不是这个意思。”林凡道，“安然姐和璐璐姐她们去集训了，就今天刚吃完午饭时候的事，火凤凰，雷电，红细胞，狼牙三大特种部队，要在一起进行为期一周的地狱式集训，而且，训练地点也不在南京，好像在福建那边吧，刚走了有两个多小时。”
　　“是吗。”龙小云道，“那你怎么没去啊？”
　　“我觉得无聊，我就说身体不舒服没参加，因为，确实没意思，还不如在山庄呆着呢。”
　　听到林凡这么说，龙小云不禁的笑了一下，道：“也确实够无聊的，那行吧，那……你自己去？”
　　“没问题。”林凡道，“我自己去就可以了。”
　　“那行。”龙小云道，“那我把这个夏洛耶娃的资料给你发过去，你先看一下，然后……自己看着行动吧，至于你们狼牙那边，我会告诉何志军的。”
　　“还有。”像是想到了什么，龙小云继续道：“这次，千万别和成都那次一样了，你要是再把人日死，那你……你就是个心理变态了。”


第761章 睡神
　　什么？
　　再把人日死？
　　听到龙小云这么说，林凡不禁的满脸黑线，道：“什么意思啊，那就是一场意外好不好，再说了，我就是去看看这夏洛耶娃，到底是不是变异人，如果是的话，就逮捕她，我又不是去强奸她。”
　　“那可说不定。”电话对面，龙小云揶揄道，“我可看了，这个夏洛耶娃，长得还真是不错呢。”
　　“都是渣渣。”林凡道，“和我的大奶云比，都是渣渣，真的。”
　　“切！”龙小云切了一声，道，“信你就见鬼了，行了，不聊了，我这边先把夏洛耶娃的情况给你发过去，你就看情况行动吧，如果有什么需要的，你随时给我打电话。”
　　“行。”林凡道，“那就先挂了吧，你先把这个夏洛耶娃的情况，给我发过来吧。”
　　“恩，挂了。”
　　待到电话挂断之后，林凡不禁的长出了一口气，喃喃道：“夏洛耶娃？如果她真的和金秀贤有联系，那么……我还得小心一点才行。”
　　“因为，不能保证，金秀贤是不是将和我见过面的事情，告诉了夏洛耶娃，如果这个夏洛耶娃，确实是个变异人，那么，金秀贤确实是有可能和她聊我的，还好我能力多，这次就……不用冰的能力了。”
　　话说到这，林凡随手打开手机网站，开始查看起了前往桂林的航班。
　　正好有还有一趟航班！
　　不过，时间有点晚。
　　晚上七点的飞机，等到了桂林之后，就得晚上九点了。
　　林凡搜了一下，见没有更早的航班了，直接就订了这趟晚上七点的航班。
　　很快！
　　林凡订完机票之后，有三分钟，龙小云那边就将这个夏洛耶娃的情况发了过来。
　　确实很漂亮！
　　高挺的鼻梁，精致的脸蛋，白色的皮肤，还有一头金色的卷发，就像是一个芭比娃娃一样。
　　怪不得龙小云会那么说，不得不承认，确实好看，不过，不知道身材怎么样，因为只是一个头部照片。
　　林凡下拉信息。
　　“夏洛耶娃，俄luo斯人，年龄22岁，身高170cm，目前居住在桂林市的四季花园酒店，1507号房间。”
　　作为一个外国人，如果是通过正规手续进入华夏，那么，她的出行和入住记录，都是可以查到的，而且，并不难，只要正规，都有记录，从公安系统就能查到。
　　看着夏洛耶娃的情况，林凡缓缓的点了点头，随后起身换衣服，然后离开了山庄。
　　晚上七点，南京机场，一架直达桂林的航班起飞了，而历时两个小时之后，晚上九点，林凡抵达了桂林。
　　晚上十点！
　　夏洛耶娃入住的四季花园酒店的1407号客房，房门打开，林凡走了进去。
　　正好，头顶就是夏洛耶娃的1507号客房，不过，这个时间太晚了，估计没有‘偶遇’的机会了，所以，林凡只能先住下来，然后明天再找机会……
　　第二天一早，七点，林凡起床洗刷完之后，就开始坐在床上，无聊的刷起了新闻。
　　夏洛耶娃还没起床！
　　因为就在自己的头顶，所以，林凡的全息视角看的一清二楚，从他昨天抵达酒店房间的时候，这个夏洛耶娃就已经睡了，而现在，还在睡。
　　刷了有半个小时的手机新闻之后，林凡一脸无聊的将手机放在一旁，然后又躺在了床上。
　　还没起！
　　林凡本来打算，看看桂林这边的当地新闻，是不是能找到一些‘奇怪’的新闻，然后，来初步判断一下这个夏洛耶娃的能力，可是，找了半个小时，什么奇怪的新闻也没看到，只能继续等着，然后找时机偶遇了。
　　“大爷的。”林凡一脸无聊的躺在床上，翻了个身，道，“这丫的是什么鬼情况啊？都已经下午一2.6点半了，怎么还在睡啊，她睡神啊？”
　　“我去，该不会是她的能力，就是睡觉吧？这都睡了最少十五六个小时了啊，什么鬼啊。”
　　因为要等着和夏洛耶娃‘偶遇’，所以，夏洛耶娃没起，林凡也只能在房间里等着。
　　可是，林凡怎么也没想到，这个夏洛耶娃竟然这么能睡，昨天他来酒店的时候，是晚上10点，而当时，夏洛耶娃已经睡了。
　　现在，都已经下午的一点半了，还在睡！
　　这最少都已经睡了十五六个小时了！


第762章 我曰你妈个比
　　“真是个姑奶奶啊，这都睡了十五六个小时了，还没醒，该不是被人下了什么药了吧？”
　　林凡一脸无辜的躺在床上，翻来覆去，就差直接上去敲她的门了。
　　虽然林凡在下面的房间内，等的很无聊，可是，在上面的房间中，夏洛耶娃依旧睡的美美的。
　　终于，下午三点半！
　　林凡一脸看破生死的躺在床上，正无聊的看着天花板，突然，像是发现了什么，眼中猛的一道精光闪过，一下从床上坐了起来。
　　姑奶奶呦！
　　终于起来了！
　　全息视角中，林凡看的清清楚楚，夏洛耶娃总算是从床上起来了。
　　不过，这他娘的一天都已经快过去了！
　　真几把能睡！
　　林凡从床上坐起，三下五除二的穿好衣服，然后稍稍的打扮了一下，随后就坐在椅子上等了起来。
　　等吧，等夏洛耶娃出门，然后就开始偶遇她。
　　时间一点点的过去，转眼就是半个小时！
　　林凡一脸无语的看了看手腕上的腕表，不禁使劲的搓了一下自己的脸。
　　半个小时了！
　　已经下午四点了！
　　可是，夏洛耶娃还没出门，甚至，还都没洗刷完呢！
　　不算化妆，洗刷都没洗刷完，这要是再化妆……
　　林凡一脸看破生死的往椅子上一仰，闭上眼睛，喃喃道：“要是我女人这么磨蹭，我非得把屁股给她打肿，这他娘的，不知道时间就是生命吗？还能不能出门了？”
　　时间一点点的过去，又过去了半个小时，直到下午四点半，就在林凡全息视角看到，夏洛耶娃已经穿戴整齐，以为她终于要出门的时候，突然，夏洛耶娃拿起床头的酒店电话，给酒店前台打了一个电话。
　　“喂，你好，前台吗？”
　　“恩，你好，我是1507的客人，我想点餐。”
　　我日你妈个比！
　　房间中，林凡本来以为夏洛耶娃给前台打电话，可能是要退房呢，可是，当他听到夏洛耶娃只是点餐的时候，直接一脚就将椅子踢翻了出去。
　　妈了个逼！
　　林凡一脸懊恼的扯了扯头发，真想直接杀上去！
　　这叫什么玩意？
　　林凡等了她一天，就等她出门呢，眼看以为看到了希望，结果倒好，她开始点餐了！
　　什么意思？
　　不出门啊？
　　那……这一天不是白等了？
　　“恩，你记一下，我要……碳烤羊腿来两个，阳朔啤酒鱼一份，桂林米粉两份，要大份的，还要五个煎鸡蛋，然后，再来两只烤乳鸽，最后再来一份……牛排吧，要黑椒牛排，八分熟的就行，然后再给我来个水果拼盘。”
　　酒店房间中，林凡正一脸懊恼，可是，在听到夏洛耶娃点的这些东西之后，直接不禁的瞪大了眼睛。
　　我曹！
　　这……什么鬼啊？
　　怎么点了这么多啊？
　　难道……还有别人？
　　难道，夏洛耶娃这是和别人约好了，一会要来客人？
　　想到这，林凡环视了一下房间，直接从床头柜上，拿起了一个送餐的菜单。
　　“碳烤羊腿，阳朔啤酒鱼……”
　　林凡大概的看了一下，确实，都是餐单上的东西，不过，看图片，量一点也不少！
　　尤其是碳烤羊腿，羊大腿，980一只，多了林凡不能肯定，但是，弄下来三四斤纯羊肉，问题应该不大。
　　林凡觉得自己就挺能吃的了，可是，如果真是图片上的这种分量，那么，他顶多也就吃一条羊腿就饱了。
　　林凡看着手中的图片，想了一下道：“看来，这是要宴请好几个人啊，这分量，五六个人都没问题，我去，难道桂林这边，不止她自己吗？”
　　想到这，林凡沉思了一下，随后拿出手机，拨出了龙小云的电话。
　　“喂，小凡，怎么样了？”
　　“正盯梢呢。”林凡道，“今天一天也没找到合适的机会，所以，还没这个夏洛耶娃接触上，哎，大奶云，我这边有个事得问问你。”
　　“恩，你说。”龙290小云道，“什么事啊？”
　　“就是……”林凡低吟了一下，道，“夏洛耶娃，是自己一个人吗？”
　　“这……什么意思啊？”龙小云道，“你怀疑，夏洛耶娃还和别人一起？”
　　“有这个怀疑。”林凡道，“不过，现在还不肯定，所以，问问你。”
　　“可是，我这边也不清楚啊。”龙小云道，“我这边确实调查了，可是，我这边的结果是，夏洛耶娃确实是一个人来的华夏，没有同行人，而且，她来华夏的时间，比金秀贤晚了四天，而且，她来了之后，就去了桂林，所以，我也不肯定，她是不是和什么人约好了，在桂林见面。”
　　“恩，那我知道了。”林凡道，“我先看看吧，有情况再联系你。”
　　“行。”龙小云道，“那你小心点，如果真是好几个变异人聚会，千万别莽撞。”
　　“放心吧，我明白。”林凡道，“行了，先挂了，待会给你打电话。”


第763章 原来是个饭桶
　　待到电话挂断之后，林凡看了一眼头顶，随后坐在一旁的椅子上等了起来。
　　看来……应该是有别的同伙！
　　林凡坐在椅子上，手指一边啪啪的敲着一侧的扶手，一边想着现在的局面。
　　有同伙这个情况，基本上已经可以确定了。
　　别的不说吧，单单是夏洛耶娃刚才点的这些饭，这肯定不是她自己吃的！
　　她一个女生，能有多大饭量？
　　就说那个碳烤羊腿吧，那么大的碳烤羊腿，两条？
　　林凡都吃不下去两条！
　　这一点，林凡对自己还是了解的，因为，在火凤凰他们没少吃烤全羊，虽然都是用小刀割着吃，但是，他吃的量，也就一整条羊大腿而已。
　　即便是这个夏洛耶娃能吃，让她和自己一个饭量，也就是一条羊腿的事，所以，这肯定还有别人的份。
　　想到这，林凡缓缓的搓了一下下巴，喃喃道：“如果真是变异人聚会，那么，看来还真是麻烦了，韩国的金秀贤来了，俄luo斯的夏洛耶娃也来了，再加上其他的人，这么多人来华夏，妈的，不是个好兆头啊，说不定那个暗夜精灵在死之前，真的给这些变异人下达了进攻华夏的命令呢。”
　　话说到这，林凡手指再次啪啪的敲了敲椅子的扶手，突然皱着眉头道：“大爷的，怎么突然有点想吃烤羊腿了呢，算了，我也来一条吧，正好一天也没吃啥东西了，吃一条吧。”
　　说着话，林凡来到床头柜前，拿起上面的座机电话，然后拨了出去。
　　“您好，前台。”一个文静的女声从电话中传了出来。
　　“你好。”林凡道，“我是1407号房间的客人，那个什么，我想点餐。”
　　“可以的先生。”女声道，“床头柜上，有我们酒店的送餐服务，您想点什么呢？”
　　“碳烤羊腿吧。”林凡道，“给我来一条碳烤羊腿。”
　　“好的先生。”女声道，“碳烤羊腿一条，您还需要别的吗？”
　　“不要了。”
　　“好的先生。”女声继续道，“碳烤羊腿一条，一共980，您打算怎么付款？”
　　“送餐的时候付款。”林凡道，“直接转账。”
　　“好的先生，那请您稍等一会，碳烤羊腿要现烤，所以，还请您等一会。”
　　“恩，行。”
　　“那先生还有别的事情吗？”
　　“没了。”
　　“好的先生，马上为您安排，再见。”
　　“再见。”
　　待到电话挂了之后，林凡直接斜躺在床上，等了起来。
　　时间一点点的过去，有半个多小时，突然，敲门声响起，等到林凡打开门之后，一个服务员直接推着一个餐车走了进来。
　　是送餐的！
　　一个大盘子，上面盖着一个大盖子，而里面，就是碳烤羊腿。
　　等到付账结束，服务员离开，林凡直接坐在椅子上吃了起来。
　　小刀割下一块新鲜的烤羊腿，林凡蘸着调料吃了一口，不禁的点了点头。
　　嗯！
　　确实好吃！
　　味道很鲜美！
　　虽然这么一条羊腿，就980，但是，其实已经很可以了。
　　因为酒店送餐，普遍都是比较贵的，这个价格相比较起来，其实还是比较实惠的了，真的不算贵，如果是别的酒店，一千好几百也是正常的。
　　因为夏洛耶娃点的比较多，所以，她的饭上的比较慢，林凡这边一整条烤羊腿都吃完了，她的餐才刚送到，而此时，马上就是下午五点了。
　　林凡坐在椅子上，满意的拍了拍肚子，不禁喃喃道：“嗯，来的有点慢啊，这饭都送到了，怎么她约的人还没来呢？”
　　楼上的情况，林凡一直都在关注，可是，直到夏洛耶娃点的那么多餐送到，还没一个人到来，整个房间中，依旧只有她自己。
　　估计待会就到了吧！
　　全息视角中，林凡看着夏洛耶娃将那么多饭菜都摆放好之后，刚准备打开电视打发一下时间，可是突然，像是发现了什么，林凡一下就皱起了眉头。
　　因为，全息视角中，夏洛耶娃根本没有要等其他人的意思，饭餐摆好之后，直接就先动手吃了起来。
　　林凡点了点头，自言自语道：“俄luo斯人，直接，饿了就吃，也不等人，不过，确实有点没礼貌，待会人来了，让别人怎么吃？”
　　说着话，林凡顺手打开电视机，看了起来。
　　而随着时间一点点的过去，林凡脸上的表情，也是越来越凝重，不过，不是因为电视中播放的电视剧，而是楼上。
　　因为，林凡现在才发现，原来，夏洛耶娃根本就不是要宴请别的人。
　　这些饭菜，其实，全是她点给自己吃的！
　　这他娘的，原来是个饭桶啊！


第764章 真是个神仙
　　从五点左右，夏洛耶娃的餐就已经送到了，而从餐送到之后，她就开始一个人一边看电视，一边美滋滋的吃个不停。
　　林凡全程都看着呢！
　　而现在，已经是晚上六点了，整整一个小时的时间，夏洛耶娃就没停嘴，虽然不是那种狼吞虎咽的一顿塞，但是，贵在持久，一直没停！
　　整整一个小时的时间，夏洛耶娃吃了一碗桂林米粉，一条碳烤羊腿，两只烤乳鸽，而现在，她正在吃那个阳朔啤酒鱼！
　　“妈的，什么鬼啊。”林凡皱着眉头看着电视，道，“这饭量，都已经比我吃的多了，而且，看起来好像还能吃，我去，这他娘的，她是饿死鬼转世吧？”
　　时间一点点的过去，直到晚上将近七点的时候，夏洛耶娃这才完事！
　　两条碳烤羊腿，两碗桂林米粉，一条阳朔啤酒鱼，两只烤乳鸽，还有水果拼盘等，一点也没留下，全给660吃干净了。
　　而林凡，斜躺在床上，两眼无辜的看着电视，都已经不知道自己还能说什么了。
　　这尼玛！
　　别的不说，如果参加什么大胃王比赛，她绝对能拿冠军。
　　多了不敢肯定，林凡可以肯定的是，她这一顿饭，至少是自己三四倍的量。
　　简直日了狗了！
　　也不是那种五大三粗的彪悍女人，身材其实挺苗条的，因为，林凡早就用透视之眼看过她了，小细腰，大奶，大屁股，大长腿，身材真的很赞！
　　可是，却怎么样也没想到，她竟然这么能吃！
　　问题是，换成一般的人，吃了这么多，早就应该是个大肚子了，可是这个夏洛耶娃，完全没看到肚子起来，还有那么苗条！
　　林凡甚至怀疑，她肚子里是不是有个异次元空间，是不是吃进去的饭，全都藏到了异次元空间中，不然，她吃的这么多饭呢？
　　吃到那里去了？
　　虽然不知道这个夏洛耶娃为什么这么能吃，但是，起码有一件事情林凡已经肯定了。
　　那就是，这个夏洛耶娃绝对是个变异人！
　　别的不说，就她这个饭量，如果不是变异人，那就见鬼了！
　　吃饱饭之后，夏洛耶娃又喝了一大桶果汁，然后也没出门，就那么蜷缩在沙发上看电视。
　　而看到这，林凡一脸无奈的摇了摇头，随后拿出手机，播出了龙小云的电话。
　　“喂，小凡，怎么样，来了多少变异人？”
　　“没有。”林凡深吸了一口气，道，“想多了，其实，根本没有变异人聚会，不过，我已经确定了，这个夏洛耶娃，绝对是个变异人。“
　　“是吗？”龙小云想了一下，道，“什么情况？你和她已经接触上了？”
　　“没有。”林凡道，“她娘的，太狠了，根本不给机会，我等了她一天，就等着和她偶遇了，可是……她一天都没出房间，真的，我真是服她了，睡的多，吃的多，我从昨天晚上十点的时候就来了……”
　　随着林凡将自己昨天夜里来了之后，一直到现在的情况，全都说了一遍之后，电话对面，龙小云也是不禁的无语了。
　　“我去，怎么碰到这么一个神仙啊。”龙小云无语道，“这……她都吃完饭了，还没出门的打算吗？”
　　“没有。”林凡道，“刚才就换回睡衣了，今天肯定不会出门了，真服了，这次真是碰到神仙了，我现在极度怀疑，她是不是待会就又睡觉，然后一觉睡到明天下午，然后点餐吃饭，等吃饭完就再睡觉。”
　　“她娘的，要是她就是这么一个生活规律，我哪有什么机会和她偶遇啊，而且，我现在极度怀疑，她的特殊能力，是不是就是‘能吃能睡’，如果真是这样，我感觉，直接冲上去逮捕她吧，这耗下去，什么时候是个头啊？根本没机会接触她啊。”
　　“别胡来！”龙小云道，“现在又不确定她的能力，别贸然行动，如果她的能力和那个杨小美一样，也是个人形自爆炸弹，你去逮捕她，你没事，可是，她得炸死多少酒店的人啊？”
　　“再说了，你要是这么逮捕她，怎么从她嘴里套消息啊？她不说怎么办？还是得在逮捕她之前，先把消息套出来才稳妥。”
　　林凡点了点头，道：“恩，我知道，可是，现在的问题是，妈的，没机会接触她啊。”
　　“等等，有点耐心。”龙小云道，“她肯定是要从酒店出来的，再说了，安然她们现在都集训去了，你闲着没事，就当玩呗，反正一个人在山庄也没意思。”
　　“倒也是。”林凡道，“那行吧，那我就继续找找机会吧。”
　　“恩，有情况通知我。”
　　“好，那先挂了。”
　　“挂了。”
　　待到电话挂断，林凡看了一眼头顶，不禁喃喃道：“妈的，真是个神仙，服了。”


第765章 酒店按摩师
　　第一天，一整天，夏洛耶娃根本就没有出门！
　　在吃过那么一大顿晚饭之后，就开始蜷缩在沙发上看电视，而且，九点半的时候，直接上床睡觉。
　　然后……一觉睡到第二天的下午三点半！
　　洗漱完之后，点餐，吃饭，看电视，睡觉，和昨天几乎是一模一样的步骤！
　　而林凡，都快崩溃了！
　　因为，他怎么样也没想到，竟然碰到这么一个可以足不出户的‘神仙’，问题是，她不出门，林凡也没法出门，因为他还在这等着和这个夏洛耶娃偶遇呢。
　　这下好了！
　　两天了，房间门都没出来，林凡纵然有一百种偶遇的套路，也没有什么用。
　　因为根本就没机会见面！
　　“他娘的，这样可不行啊。”
　　已经是第三天了，而且，已经是中午了，夏洛耶娃还在睡觉！
　　看这个趋势，夏洛耶娃这是还没出门的打算，她是可以在房间里憋三天，甚至更多天，可是，林凡可等不了！
　　整整三天就待在这么一个房间中，林凡感觉自己都快无聊死了，而且，这么下去不是个办法，等机会等机会，可是，谁知道机会什么时候来？
　　目前看，搞不好，这个夏洛耶娃可以连续半个月都在房间里不出来，要是这样，难道还要等她半个月？
　　如果真没别的事情，林凡也能这么等，可是，现在华夏的情况，还未明朗，说不定明天后天的，就有可能出现别的变异人了。
　　所以，不能把时间都浪费在这个夏洛耶娃身上，万一别的地方有事，林凡还得赶紧去处理别的事情。
　　“不行。”林凡坐在椅子上，一边搓着下巴，一边自言自语道，“和这么个神仙耗着，真耗不起，得赶紧的想点办法才行。”
　　话说到这，林凡深吸了一口气，道：“目前最大的困难就是，她不出门，不出门就没办法和她接触，就没办法搭讪上，所以，当前是要洗舐叶吠她接触上的，可是，怎么样才能和她接触上呢？”
　　夏洛耶娃每天是大门不出二门不迈，一天之中，绝大部分的时间都是在睡觉。
　　而且，睡觉醒来之后，就点餐，吃完饭之后，看会电视就接着睡。
　　从这两天的观察看，唯一能接触到她的人，就是给他送餐的服务员。
　　要不……伪装成服务员？
　　伪装成服务员，然后等到她再叫餐的时候，直接推着餐车给她去送餐，然后一见面就是老套路，哎，眼熟，好像什么地方见过，巴拉巴拉的，直接搭上话。
　　而且，伪装成服务员，不难，只要让龙小云联系一下桂林这边的警方，然后让警方安排一下就行了。
　　只不过……这个身份有点low！
　　如果自己要去和夏洛耶娃搭讪，那么肯定也是需要伪装成‘神之子’的身份，自己一个堂堂的神之子，竟然在酒店当服务员？
　　这是不是有点不适合？
　　好像……有点给太阳神丢脸啊！
　　哪怕是换个职业呢，稍微换个好点的职业，也能说得过去，可是酒店服务员这个身份……也不能说不行，只不过，确实有点不太好。
　　可是，除了这个身份之外，别的也没有什么身份能接触到夏洛耶娃了，主要是这个‘神仙’不出门，所以，这很蛋疼！
　　“要不就伪装成一次服务员吧。”林凡舔了一下嘴唇道，“虽然伪装成服务员有点low，可是，实在是没有什么别的机会能接触到她了，不然，干等着，不知道猴年马月才能等到她出门呢，算了，就伪装成服务员了！”
　　想到这，林凡拿出手机，刚准备给龙小云打电话，让她和桂林这边的警方联系一下，让这边的警方给自己安排一下，可是，就在他翻出龙小云的电话，要拨出还没拨出的时候，一下停了下来。
　　……
　　眉头皱起，林凡像是发现了什么，不禁扭头看向了旁边的电视。
　　“我们的记者同志做了一次暗查，当顺着这些酒店小卡片上的电话打过去的时候，按摩师确实来了，浓妆艳抹，穿的很性感暴漏，可是，当我们的记者同志要求开始按摩的时候，这个口口声声说自己是高级按摩师的女人，却突然说，自己其实压根不会按摩。”
　　“原来啊，这些酒店小卡片上的按摩师，根本就没有任何的按摩师资质，也从来没有学过正规的按摩，她们所谓的高档按摩，只是性服务。”
　　“在我们的记者同志，强行拒绝之后，这个所谓的高档按摩师，很是气愤的离开了，而很快，我们的记者同志，就接到了一个男人的威胁电话，对方甚至放话，要打断我们记者同志的腿，而接下来的事情，我们的记者同志已经交给了警方处理。”
　　“所以，在此提醒各位出门在外的朋友们，如果想放松一下，按按摩，一定要选正规的按摩地方，不要轻信这些酒店里的小卡片，闹不好，还有被打断腿的危险，好了，我们来看下一个新闻……”


第766章 桂林鸭王
　　说者无意听者有心！
　　看着电视上刚刚读报的这条新闻，林凡像是想到了什么，不禁缓缓的舔了一下嘴唇。
　　对啊！
　　谁说没有别的身份可以接触这个夏洛耶娃，可以给她塞小卡片啊！
　　虽然不知道这个夏洛耶娃具体拥有什么能力，但是，她已经是个22岁的成年女人了，她这整天在酒店吃了睡睡了吃的，难道，就不想做点别的运动？
　　俗话说的好，饱暖思淫欲！
　　她这吃的好，睡的好，而且年龄也到了，难道，真的不想来点什么业余活动，刺激一下吗？
　　退一步说，如果她真的不想，那还有酒店服务员这个身份呢！
　　不过，如果可以的话，那么这个身份，肯定是要比酒店服务员合适的。
　　一个神之子，在酒店当服务员，确实很low！
　　而如果当一个‘鸭’，虽然也不是什么好职业，但是，感觉上就很洒脱，比酒店服务员的档次肯定是要高的！
　　而且，这个好解释啊！
　　如果问起来，林凡可以说，有免费的女人玩，还能赚钱，嗨皮！
　　但是，如果是酒店服务员，怎么解释？
　　就说……自己喜欢在酒店干服务员？
　　这听起来，就感觉有一种卑贱的气质，骨子里就寒酸。
　　想到这，林凡点了点头，道：“弄卡片去，就这么定了，先用塞小卡片的形式试试，如果不行，再用酒店服务员的身份，如果行，那么这种塞小卡片的形式，肯定比酒店服务员合适！”
　　想到这，林凡直接来到电脑前，打开，搜了起来。
　　很快，有五分钟，林凡找了一家专业定制这种卡片的店铺，然后穿上衣服，就离开了酒店。
　　下午两点，一个地理位置一般的店门前，林凡从出租车里走了出来。
　　店很冷清，只有一个年约三十左右的女人，正坐在店内的电脑前，看电影。
　　看到了林凡进来，女人暂停电影，微笑了一下，道：“需要什么？”
　　需要什么？
　　林凡环视一下，道：“你们这能定做名片是吧？”
　　“定做名片？”女人点了点头，道，“当然可以，不过，做名片，最少200张起步。”
　　最少两百张起步？
　　林凡想了一下，道：“不用，我用不了那么多。”
　　“那也是200张起步。”女人笑道，“一张名片才几毛钱，赚不了钱，再说了，名片这东西，留着慢慢用就是了，也不会过期。”
　　一张才几毛钱？
　　“有质量好点的吧，我想做质量好点的。”林凡道。
　　“可以。”女人道，“质量好点的也有，八毛一张的，一块一张的，都能做。”
　　八毛？
　　一块？
　　林凡皱了一下眉头，道：“这就是好的了吗？”
　　女人奇怪的看着林凡，突然笑了一下道：“这还不好吗？一般的名片，也就两三毛，稍微好一些，有点档次的，就四五毛，你这八毛一块的，已经属于高档次的了，你还想要多好的？”
　　“你们这最好的名片多少钱一张？”林凡道。
　　“最好的？”女人想了一下，道，“那贵了，最好的能合五十块一张，防水防火的，不易折断，而且，内嵌，不会因为摩擦，磨损掉名片上的内容，质感也非常的棒，不过，我不建议你弄这种名片，这种名片，只有那种非常有钱的大老板才会做，有身份嘛，用这种名片也和自己的身份符合，一般情况，八毛一块的名片，就已经非常好了.”
　　“来五十一张的。”林凡道，“五十一张的，也是得做200张吗？”
　　五十一张的？
　　我去！
　　这是个户子啊！
　　听到林凡要做这么贵的名片，女人忙站了起来，道：“如果是做这种名片，那倒不用，不过……也得二十张起步吧。”
　　“给我做五张。”林凡道，“我按照二十的数量付你钱，但是，做五张就行。”
　　什么？
　　做五张？
　　按照二十张的数量给钱？
　　这……家里有矿吧，这么大方！
　　不过，这好事哪里还能拒绝呢。
　　女人忙道：“行行行，那……那你把想做的内容说一下，然后我排一下版，然后0.6你看看满意不满意。”
　　想做的内容？
　　林凡想了一下道：“正面就四个字，桂林鸭王！”
　　什么？
　　女人放在键盘上的手，不禁的哆嗦了一下。
　　像是没听清，女人看向林凡，抽搐道：“什……什么？”
　　“桂林鸭王！”林凡道，“正面就这四个字就行。”
　　女人嘴角抽搐了一下，道：“奥……养殖场是吧？原来你是开养殖场的啊。”
　　“不是养殖场。”林凡道，“就是做男妓的。”


第767章 不满意不要钱
　　男妓？
　　听到林凡把‘男妓’这两个字说的这么坦荡，女人的嘴角不禁轻轻的抽搐了一下。
　　“奥。”女人尴尬的笑了一下，道，“原，原来是……服务行业的啊。”
　　说着话，女人将‘桂林鸭王’四个字打在了电脑上，继续道：“正面只有这四个字吗？”
　　“嗯……”林凡低吟了一下，道，“只有这四个字，是不是显得有点太没意思啊？”
　　女人点了点头：“是有点太简单了，那……要不要弄点插图？”
　　“插图？”
　　“对，就像是这样。”女人打开抽屉，从抽屉中拿出一张名片。
　　名片上，是一个很性感妩媚的女人，穿着一件白T恤，下身没穿，斜坐着，咬着嘴13唇，很风骚和楚楚可怜的感觉，而且，上面印着一行电话：“包小姐；XXXXXXXXX。”
　　女人道：“可以在名片上找一些合适的图片，然后有图片做背景，就不会显得单调了。”
　　林凡看着名片，点了点头道：“行，不过，不能找女人的照片，得找男人的照片。”
　　“这个我知道。”女人笑了一下，道，“背景照片咱们待会找，先说背面的信息吧，背面写什么呢？”
　　“背面？”林凡皱着眉头，先是想了一阵，才道，“就写……温柔如水，狂野如虎，桂林鸭王，带你体验无法想象的刺激与激情，如果不满意，不收一分钱，联系电话；XXXXXXXX。”
　　听到林凡这么说，女人差点没笑出来，强忍着将林凡说的这些字，全都打了出来，道：“你看看，是这样吗？”
　　林凡看着电脑屏幕，点了点头道：“没错，就是这样。”
　　虽然只是制作五张名片，但是，耽搁的时间却是不少。
　　单单是从网络上寻找合适的照片，就找了大半个小时，一共找了两张，正面是一个穿着白色衬衣的无头型男，背面是一张穿着四角裤，腹肌凸显的无头型男，而且，内裤鼓鼓的，一只手搭在内裤上，往下稍微一拉，很有一种狂野的感觉。
　　照片找好之后，就是排版制作，字体大小，排放位置，字体颜色等等，而等到五张名片制作完之后，已经是下午的五点半了。
　　林凡交了一千块钱之后，直接带着这五张名片，就返回了酒店。
　　晚上六点半，等到林凡返回酒店的时候，夏洛耶娃果然还在酒店。
　　不过，今天稍微早了点！
　　因为，夏洛耶娃已经吃完饭了，服务员正给她打扫完房间离开。
　　看着夏洛耶娃和前两天一样，继续蜷缩在沙发上看电视，林凡不禁的舔了一下嘴唇，道：“妈的，真是服了，足足三天没出门了，不服是真不行。”
　　说到这，林凡看了一下时间，见时间还有点早，也打开电视机看了起来。
　　时间一点点的过去，转眼就是晚上八点！
　　时间差不多了！
　　看着时间已经到了晚上八点，林凡这才拿着一张下午刚制作好的名片，离开了房间。
　　走楼梯，待到来到1507号房间前，林凡施展透视之眼，看着正蜷缩在沙发上看电视的夏洛耶娃，不禁的敲响了她的房门。
　　见夏洛耶娃从沙发上下来，林凡直接将名片放在地上，然后小跑到楼梯处，躲了起来。
　　“嗯？”
　　房门打开，夏洛耶娃环视了一下走廊，不禁的皱了一下眉头，道：“奇怪了，明明听到有人敲门的，人呢？”
　　夏洛耶娃一脸茫然的看着走廊，见确实没人，刚要回去，可是，余光一瞥，像是发现了什么，不禁的看向了脚下。
　　一张卡片！
　　上面烫金的四个大字‘桂林鸭王’！
　　看到这张卡片，夏洛耶娃先是皱了一下眉头，随后俯身捡起，然后返回了房间。
　　楼梯口，林凡探出脑袋，不禁缓缓的点了点头。
　　成了！
　　卡片已经被拿走了，接下来就是等电话了。
　　不207过，能不能等到夏洛耶娃的电话，也不好说，反正该做的已经做了，如果夏洛耶娃没兴趣，不给他打电话，那林凡就只能明天装一次酒店服务员了。
　　想到这，林凡转身下楼，然后返回了自己的房间。
　　“日奥，难道今天下午白忙活了？”
　　房间中，林凡一脸郁闷的躺在床上，看着头顶的天花板。
　　已经晚上九点了！
　　可是，夏洛耶娃还蜷缩在沙发上在看电视，至于那张名片，则是被她随手放在了沙发上，根本就没重视。
　　都已经晚上九点了，按照林凡这两天的观察，再过一会，夏洛耶娃就该睡觉了。
　　“看来是没戏了，只能明天装一次服务员了，虽然身份有点low，但是，也没什么好办法了。“
　　话说到这，林凡从床上坐起，顺手拿起一旁的果汁刚喝了两口，突然，被他放在床上的手机，一下响了起来。


第768章 进门服务
　　嗯？
　　林凡拿着果汁，随意的瞥了一下在床上震动的手机，结果这一看，一下就瞪大了双眼。
　　我曹！
　　是夏洛耶娃！
　　因为在来桂林之前，林凡就从龙小云那里得到了夏洛耶娃的电话，所以，看到手机上显示的这一行号码，一下就认了出来。
　　透视之眼施展，林凡忙看向了头顶。
　　视线直接穿过天花板！
　　此时的夏洛耶娃蜷缩在沙发上，正一边看电视，一边拿着手机在耳边！
　　我曹！
　　刚才还想，自己今天下午是不是要白忙活了呢，没想到，夏洛耶娃的电话，这就打了过来。
　　这简直是惊喜来的太突然了！
　　看着夏洛耶娃的电话，林凡忙将果汁放下，然后拿起了手机，稍稍的深吸了一口气。
　　电话接通，林凡语气平静道：“你好。”
　　“你好。”电话中，夏洛耶娃的声音传出，道，“请问一下，是……桂林鸭王吗？”
　　“没错。”林凡嘴角一抹弧线道，“我就是桂林鸭王，你是需要服务吗？”
　　“嗯……”夏洛耶娃想了一下，道，“服务怎么样啊？”
　　“呵。”林凡笑了一下道，“试试不就知道了，如果不满意，一分钱不收，我桂林鸭王可不是自封的，如果你对桂林的这个圈子了解，你就知道了，我桂林鸭王，可是大家公认的。”
　　“是吗？”夏洛耶娃笑了一下道，“听起来，好像很有实力的样子啊。”
　　“放心。”林凡道，“绝对让你体验不一样的感觉，凡是被我服务过的女人，都说飞出过地球。”
　　飞出过地球？
　　“咯咯咯……”夏洛耶娃咯咯笑道，“这么厉害吗？那……行吧，你上门服务吗？”
　　“支持上门服务。”林凡道，“而且，不满意，路费都不用给，一分钱都不要。”
　　“你说的。”夏洛耶娃道，“那行，我给地址，你记一下，我在四季花园酒店的1507号房间，你什么时候能到？”
　　“嗯……二十分钟把！”林凡想了一下，道，“我这边去四季花园酒店，怎么也得二十分钟的时间。”
　　“那好，我等你。”夏洛耶娃道，“你到了之后，直接敲门就行。”
　　“行。”林凡道，“那就待会见。”
　　“待会见！”
　　“yes!”
　　待到电话挂断之后，林凡不禁狠狠的攥了一下拳头。
　　成了！
　　服务不服务的无所谓，重要的是，终于能和这个夏洛耶娃接触上了，只要和这个夏洛耶娃接触上，那，接下来的一切就都好说了。
　　想到这，林凡看了一眼头顶房间中，去浴室洗澡的夏洛耶娃，不禁的笑了一下。
　　看来，真是饱暖思淫欲！
　　她还真是想着待会要大干一场呢，竟然都去洗澡了。
　　“算了，我也打扮打扮吧，起码要有点职业操守的感觉。”
　　反正还有二十分钟的时间，林凡也是脱掉衣服，去了浴室。
　　二十分钟之后，林凡穿着一身合体的运动衣，头上抹着锃亮的发胶，一副阳光帅气的打扮，离开了房间。
　　楼上1507号房间前，林凡透视之眼施展，看着穿着短裤还有小背心，头发还没完全吹干的夏洛耶娃，敲响了房门。
　　听到敲门声响起，夏洛耶娃直接从沙发上起来，小跑了过来。
　　房门打开，夏洛耶娃看着站在门外，一身阳光帅气打扮，而且，身高180cm的大个头，不禁的笑了一下，道：“霍，可以啊，还真蛮帅的。”
　　而林凡，原本一脸微笑的表情，可是突然，脸上的表情定格，不禁的摘掉了戴着的浅色墨镜。
　　看着林凡表情稍显惊讶的看着自己，夏洛耶娃不禁笑道：“没见过这么漂亮的吗？行了，赶紧进来吧。”
　　林凡像是才回过神，这才进到了房间。
　　“给！”夏洛耶娃递给林凡一瓶水，看着他那微皱眉头，还有停留在自己身上的目光，不禁道，“哎，你这人怎么回事啊？怎么这么盯着我看呢，怎么，以前没服务过外国友人？”
　　“额，不是不是。”林凡摇了摇头，笑道，“我只是突然……有点尴尬。”
　　“尴尬？”夏洛耶娃无辜道，“什么意思啊，我这还没让你脱呢，也没摸你呢，再说了，你就是干这一行的，有什么尴尬的？”
　　“不是不是。”林凡看着夏洛耶娃的眼睛，道，“不是这个意思，我的意思是，咱俩以前是不是……见过啊？我觉得你这么面熟呢。”
　　“什么？”夏洛耶娃皱眉道，“不能吧，你以前见过我？什么地方，我怎么对你没印象呢，再说了，我是第一次来桂林，你以前怎么会见过我呢？”
　　“真的好像见过。”林凡道，“真的真的，我.不是在和你开玩笑，虽然没说过话，可是，你这个前凸后翘，芭比娃娃的长相，让我印象很深刻。”


第769章 不好意思下家伙
　　真的见过吗？
　　看着林凡这一脸煞有其事的样子，夏洛耶娃也是不禁的怀疑了起来。
　　夏洛耶娃看着林凡的眼睛，缓缓的摇了摇头，道：“可是……我真是对你没一点的印象，那……你还记得我们是在什么地方见的吗？”
　　林凡看着夏洛耶娃的眼睛，点了点头，道：“记得，你……是不是去过埃及？”
　　埃及？
　　听林凡提到埃及这两个字，夏洛耶娃的眼睛，明显的眯了一下，显得有点警觉一般。
　　夏洛耶娃看着林凡，停顿了一下，道：“去过，埃及……我去过好多次呢，我从小到大，一共去过埃及7次呢，所以，你说的是哪一次？”
　　“埃及大爆炸你知道吗？”林凡看着夏洛耶娃的眼睛，道，“就是……前段时间，几十万人死亡的那次大爆炸。”
　　夏洛耶娃两眼目不转睛的看着林凡，道；867“你那个时候……在埃及？”
　　“不止是在埃及。”林凡低声道，“我还在现场呢。”
　　“现场？”夏洛耶娃皱眉道，“开玩笑吧，现场可是没有幸存者的啊，全都死了啊。”
　　呦呵！
　　还真是挺谨慎的！
　　“那是官方不知道。”林凡盯着夏洛耶娃的眼睛，继续道，“其实，是有幸存者，而且，幸存者还有不少呢，只不过，当天晚上，幸存者都被带走了，而你，就是当晚的一名幸存者。”
　　夏洛耶娃皱了一下眉头道：“为什么说我是幸存者？”
　　“因为……”林凡低吟了一下，随后缓缓的举起了自己的右手食指。
　　“噗！”
　　一股赤红的火苗，直接从林凡的食指指尖，喷了出来。
　　跳动的赤红色火苗，像是精灵一般，就那么悬浮在林凡的指尖上，不算的变换着形状，而林凡的手指，却没有一丁点的被灼烧迹象。
　　夏洛耶娃一脸的惊讶的看着林凡指尖那跳动的火苗，突然满脸苦笑道：“我去，怎么这么倒霉呢，你……你竟然是个神之子。”
　　成了！
　　神之子这三个字一出，也是变相的承认她自己的神之子身份了。
　　看着夏洛耶娃苦笑的样子，林凡收起火苗，笑道：“真是尴尬，没想到，服务到自己人头上了。”
　　“可不是！”夏洛耶娃一脸哀怨道，“我还想着今天晚上好好玩玩呢，现在好了，自己人，那你……还服务吗？”
　　“这……别了吧。”林凡嘿笑的挠了挠头，道，“挺尴尬的，大家都是神之子，我这……不大好意思下家伙，要不，咱俩先聊聊天，等熟了再说？你这种客户，我不能和对付别的女人一样那么敷衍，你这种级别的客户，必须得走心才行。”
　　走心？
　　听到林凡这么说，夏洛耶娃噗呲一声就笑了起来。
　　“哎，林凡，我就真想不明白了，你一个神之子，怎么就想到干这一行了呢？”
　　一来二去，没聊几句，林凡和夏洛耶娃两人就熟了起来。
　　而林凡也没对夏洛耶娃掩藏自己的真实名字，因为，这个夏洛耶娃属于行事谨慎的人，这一点，林凡能感觉的出来，所以，林凡再担心她突然要看自己的身份证之类的，就直接报了真名。
　　“这不是玩嘛。”林凡笑道，“我干这一行，不是图赚钱，我就是玩，遇见长得好看的，不仅能免费来一炮，还能赚点外快，多好啊。”
　　夏洛耶娃撇了一下嘴，道：“那要是遇见不好看的呢？”
　　“我就借口肚子疼，走人啊。”林凡道，“这情况，我见多了，真的，有的时候见了面，一看对方是个肥婆，或者是长的很难看，我就立马捂住肚子，假装突然难受，然后借机走人，我就玩那些长得好看，年轻的漂亮小姑娘。”
　　原来是这么一个套路！
　　夏洛耶娃笑道：“你怎么那么色啊？”
　　“也是能力的原因吧。”林凡道，“真的，我以前没这么色的，后来，能力觉醒之后，可能是本身就是火的能力吧，所以，内火比较旺盛，就……发泄发泄还挺舒服的，然后就想了这么一个办法。”
　　也是！
　　夏洛耶娃点了点头道：“说起来，你的能力还真厉害，真的，竟然能制造火焰，你是只有指尖能喷火吗？”
　　“不是。”林凡道，“我其实可以做到全身燃烧，不过，房间东西太多，我就不给你展示了，再烧到你，哎，耶娃，你的能力呢，你觉醒了吗？”
　　“我啊。”夏洛耶娃无辜的嘟了一下嘴，道，“觉醒倒是觉醒了，但是，我的能力没有你的好。”
　　“什么能力啊。”林凡道，“说说看，能力哪有什么好不好的，你露一手我看看。”


第770章 夏洛耶娃的能力
　　什么能力？
　　见林凡想见识自己的能力，夏洛耶娃嘟着嘴想了一下，道：“这个……真没什么好看的，真的，我能力，真的一般。”
　　“我不信。”林凡笑道，“说说嘛，到底是什么能力啊？让我也开开眼嘛。”
　　“哎呀，真的没什么好看的。”夏洛耶娃想了一下，道，“其实，我能力……真的特别一般，就是……我特别能吃，也特别能睡。”
　　能吃能睡？
　　这两点林凡知道，不过，还是装的不知道一样，道：“特别能吃，特别能睡？”
　　“对。”
　　林凡看了看夏洛耶娃的身体，笑道：“开玩笑吧，你这身材这么好，小腰这么细，你再能吃能吃多少啊？”
　　“能吃多少？”夏洛耶娃笑道，“我真不骗你，你别看我身材显得不能吃，但是，我要是吃起来，我能吓死你，真的，我一顿饭可以吃50斤牛肉。”
　　“多少？”林凡瞪了一下眼。
　　“50斤牛肉。”夏洛耶娃道，“真的，我在家试过，我一顿饭吃了整整50斤的牛肉，而且，还是因为我吃的恶心了才停下的，我感觉，我的身体就好像是一个无底洞一般，根本就吃不饱，我能一直吃，而且，我虽然饭量非常吓人，可是，我身材却一点也不胖，而且，我还特别能睡，我能一觉睡好几天不醒来。”
　　林凡愣愣的看着夏洛耶娃，想了一下道：“你的能力，就是……能吃能睡？”
　　“其实也不单单是能吃能睡。”夏洛耶娃道，“我的能力，让我很极端，就是……我可以一顿饭吃好几十斤，但是，我也可以好多天一点东西都不吃，我试过，我一个礼拜不吃不喝，身体完全没影响。”
　　“而且，我睡觉也是这样，我可以一觉睡好多天，但是，我也可以连续好多天不睡觉，而且，精神啊，状态啊，都没影响。”
　　奥！
　　听夏洛耶娃这么说，林凡不禁的点了点头。
　　原来这就是她的能力啊！
　　一个礼拜不吃不喝，但是吃一顿，就是一个礼拜的量。
　　一个礼拜不睡觉，但是，睡一觉，就可以睡一个礼拜！
　　“很有意思嘛。”林凡笑了一下，道，“就这些吗？”
　　“嗯……”夏洛耶娃低吟了一下，道，“然后就是，吃的好睡的好，身体也好点，别的就没了，真的，我不骗你，我能力真的挺没意思的。”
　　话说到这，夏洛耶娃突然像是想到了什么，忙拿起了自己的手机，道：“哎，对了，我先打个电话。”
　　“谁呀？”林凡道。
　　“一个好朋友，也是神之子。”夏洛耶娃喜滋滋道，“我突然想到一个很有意思的事情，你等等，我先给她打个电话。”
　　金秀贤！
　　看着夏洛耶娃拨出去的手机号码，林凡不禁轻咪了一下眼睛。
　　看来，还真是和金秀贤认识。
　　不过，肯定打不通的！
　　因为金秀贤好几天前，就被他给日死了，而现在，她的手机在龙小云手里，能打通就见鬼的了。
　　“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”
　　语音提示声从听筒中传出，夏洛耶娃一脸无辜的看了看手机，挂断道：“关机了。”
　　“是不是睡觉了？”林凡道。
　　“可能是吧。”夏洛耶娃看向林凡，笑道，“我告诉你，我这个朋友，特别有意思，她的能力特别好玩。”
　　“是吗？”林凡一脸感兴趣道，“她能力是什么啊？”
　　“她会喷烟。”夏洛耶娃道，“而且，她的烟，有很强效的催情效果，中了她的烟的人，都会情不自禁的啪啪。”
　　“我去！”林凡瞪大了两眼，笑道，“真的假的，她能让人啪啪啊。”
　　“真的。”夏洛耶娃笑道，“可有意思了，而且，还有一个有意思的事情，她前几天给我打电话，说，碰到了一个神之子，能力正好和你相反，那个神之子能制造冰，你不是能制造火嘛，你们俩正好相克呢，我这想和她说说呢，没想到，她关机了。”
　　……
　　果然！
　　听到夏洛耶娃这么说，林凡心里不禁的点了点头，还好自己预料到了这种可能，施展的是火的能力，如果施展的是冰的能力，恐怕就要引起她的怀疑了。
　　“真羡慕你们。”林凡笑道，“你们还都有联系，我可可是和任何的人都没联系。”
　　“也没有啦。”夏洛耶娃道，“我就和她关系比较好，也就和她有联系，别的也没啥联系。”
　　话说到这，夏洛耶娃道：“这聊着聊着，还突然来精神了呢，哎，林凡，咱俩出去溜达一会吧。”
　　“溜达？”林凡想了一下，道，“现在吗，大晚上的。”
　　“那你提供服务吗？”夏洛耶娃笑道，“你不是说……下不去家伙吗？”
　　林凡嘿嘿的笑了一下，道：“不是，我……挺想下家伙的，可是，你也是神之子，我这吧……真有点那个……不太好意思。”
　　“噗呲！”夏洛耶娃噗呲笑了一声，道，“你看，让你服务你又不服务，走吧，出去溜达会，我好几天都没出门了，正好，出去透透风。”


第771章 变异人聚集
　　听夏洛耶娃这么说，林凡点了点头，道：“行，那就出去转会，这在房间里待着，还确实有点闷。”
　　“等我穿个衣服。”
　　夏洛耶娃从行李箱中拿出一条长裤套上，然后又穿了一件外套，随后就和林凡一起离开了酒店。
　　“好几天没出门了，这出来溜达溜达，感觉还真不错。”
　　因为四季花园酒店，本身就不在市区，已经属于市区边缘，所以，林凡和夏洛耶娃两人走着走着，就来到了郊外无人的大道上。
　　“是啊。”林凡道，“晚上出来溜达溜达，还真舒服，没有城市的喧嚣，安静。”
　　“嗯，就是安静。”夏洛耶娃赞同的点了点头。
　　“哎，耶娃。”林凡像是想到了什么，继续道，“我突然发现，这在华夏的神之子不少啊，你看，你在华夏，你说的那个会喷烟的金秀贤，也在华夏，而且，她还遇到了一个拥有造冰能力的神之子，我以前的时候，以为整个华夏只有我自己一个神之子呢，可是今天一见你，感觉好多啊。”
　　“怎么。”听到林凡这么问，夏洛耶娃不禁的皱了一下眉头，道，“难道你没接到太阳神的指令吗？”
　　“太阳神的指令？”林凡一脸不解道，“太阳神有什么指令吗？我不知道啊，你接到了？”
　　“接到了啊。”夏洛耶娃道，“好多天以前了，当时我在睡觉呢，然后梦中，太阳神直接传音给我，说，让我来华夏，不单单是我，金秀贤也接到了，而且，她还告诉我，她认识的其他的好几个神之子，也都接到了，很多神之子都接到了太阳神的指令，所以，现在很多神之子，都在华夏呢。”
　　日！
　　听到夏洛耶娃这么说，林凡的眉头不禁的皱了一下。
　　该死！
　　看来，那个暗夜精灵，到底是发出了他不想看到的指令！
　　林凡点了点头道：“是吗？原来现在那么多神之子都在华夏啊，可是，我怎么没接到太阳神的指令呢？”
　　“可能因为……太阳神觉得不用通知你吧。”夏洛耶娃笑道，“因为，你本身就是华夏人啊，你就在华夏呢，是吧。”
　　“额……也是。”林凡点了点头，道，“不过，还真的蛮想听听太阳神的声音呢，哎，耶娃，太阳神让你们来华夏，说要干什么了没？”
　　“没有啊。”夏洛耶娃道，“只是说，让我们先到华夏来，但是，至于接下来要做什么，太阳神还没说，所以，我们现在基本上都是在等太阳神的命令吧，反正让我们来华夏，应该是有事。”
　　林凡再次点了点头。
　　他娘的！
　　好悬！
　　幸亏把那个暗夜精灵提前干死了，要不然，万一让他再发出什么作乱的指令，那，整个华夏还真麻烦了，几百甚至是上千的变异人搞事，怎么应付？
　　根本应付不过来！
　　不过，现在的情况也不容乐观，虽然这些变异人还没搞事，可是，现在他们很可能都聚集在华夏呢！
　　这么多变异人在华夏待着，时间长了，肯定免不了搞事，就像是那个金秀贤一样，她就属于忍不住搞事的，肯定少不了还有和她一样的。
　　尤其是他们还有一个’随心随性‘的准则，更容易搞事！
　　“听起来，你们认识的神之子很多嘛。”林凡笑道，“改天大家一块聚聚呗，我做东，我请客吃饭。”
　　“行啊.”夏洛耶娃笑道，“不过，这事得让金秀贤来安排，她认识的神之子多。”
　　“你呢？”林凡道，“你不认识？”
　　“我认识她就行了。”夏洛耶娃道，“我和别人也没什么联系，就是脸熟吧，见了面，我可能能认出来，但是，具体联系，还是得金秀贤，她认识好多呢，起码有十好几个呢。”
　　操！
　　听到夏洛耶娃这么说，林凡心中不禁的暗骂了一句。
　　他娘的，没想到这个金秀贤，竟然是一条这么大的鱼，真是可惜了，如果她没被自己日死就好了，如果能从她身上顺藤摸瓜，那绝对是个大丰收。
　　可惜，什么秘密都没从她身上套出来，就把她日死了。
　　行了!
　　情况改了解的都了解的，大概情况已经知道了，差不多也该结束了！
　　目前看，夏洛耶娃不具备什么威胁，是个可以送去研究的变异人。
　　结束吧！
　　想到这，林凡不禁的停了下来。
　　夏洛耶娃看向林凡，道：“怎么？累了？”
　　“没有4.9。”林凡道，“只是，觉得差不多了。”
　　差不多了？
　　夏洛耶娃不解的看着林凡，道：“什么意思啊？”
　　“我该逮捕你了。”林凡看向夏洛耶娃，邪笑道，“其实，我一直都是在骗你呢，我根本不是什么神之子。”
　　什么？
　　夏洛耶娃不禁的皱了一下眉头，笑道：“逗我玩？”
　　“呵。”林凡笑了一下，随后出手如电，啪的一记手刀，直接砍在了夏洛耶娃的后脑上。
　　不过，这一手刀下去，林凡一下就眯起了眼睛。
　　因为，夏洛耶娃没昏倒！


第772章 金刚芭比
　　这……
　　看着夏洛耶娃像是什么事情都没发生一样看着自己，林凡不禁的皱起了眉头。
　　开玩笑吧！
　　自己竟然没砍晕她？
　　自己下手的这力道，完全是可以的，别说她一个女生，就算是个壮汉，也差不多得倒下了。
　　夏洛耶娃一脸不敢置信的看着林凡，然后伸手摸了摸自己的后脑，道：“你真的打我？”
　　“失误失误。”林凡笑了一下，随后猛地一记手刀，啪的又砍在了夏洛耶娃的脑后。
　　日！
　　什么鬼情况？
　　看着夏洛耶娃同样一点反应没有，林凡一下就皱起了眉头：“我去，耶娃同志，你的能力，不止是能吃能睡吧？”
　　如果第一下没晕倒，还能解释，可是，第二下还是没晕倒，这可找不到理由了。
　　林凡不相信，自己能这么失13手两次！
　　只有一种解释，那就是，夏洛耶娃还有隐藏，她没有全部说完她的能力！
　　夏洛耶娃皱着眉头，两眼盯着林凡，道：“不是神之子？那你是什么人？”
　　“呵呵，问的好，其实……我是专门逮捕你这种人的人！”说着话，林凡一把抓住了夏洛耶娃的手腕。
　　没想到，两次都没砍昏这个夏洛耶娃，林凡直接改变策略，不弄昏了，直接武力制服吧。
　　一把抓住夏洛耶娃的手腕，林凡刚要扳到她的身后，来个擒拿制服她，可是，一发力才发现，竟然完全不能撼动分毫！
　　嗯？
　　我曹！
　　这……
　　林凡感觉，自己就像是在扳一根坚硬无比的粗钢筋，这发力一扳，竟然完全没有扳动一点。
　　这娘们怎么这么大力气？
　　林凡稍一愣神，一下被夏洛耶娃反抓住了手腕，随后整个人就不受控制的飞了起来。
　　“轰！”
　　一道弧线，林凡身体从夏洛耶娃上方划过，像是一条麻袋一般，被夏洛耶娃抓着手腕，轰的一声给抡在了地上。
　　这一下，直接将地面砸出一个大坑，而且，震的林凡气血翻滚，两眼发花。
　　我曹！
　　果然有隐藏，她不止是能吃能睡，她还力大无穷！
　　林凡感觉自己就已经属于力量大的了，可是，相比之下，他感觉自己的力量，在夏洛耶娃面前，根本不值得一提，完全没有可比性！
　　差太多了！
　　甚至，这一下都将自己的脑袋摔的有点懵了。
　　夏洛耶娃抓着林凡的手腕，一下将他提了起来，狠声道：“专门逮捕我这种人的？我看你是死都不知道怎么死的！”
　　趁着林凡脑袋有点发懵，夏洛耶娃一脚踢出，轰的一声，林凡一道弧线，直接斜飞向了天空。
　　“轰！”
　　一道弧线划过，林凡直接从天而降，轰的一声砸在了五十多米外的马路上。
　　“噗！”
　　林凡四仰八叉的躺在地上，嘴里噗的吐出了一口鲜血！
　　内脏……全碎了！
　　夏洛耶娃这一脚，让林凡感觉，自己就像是被一列高速行驶的火车给撞了一样，如果不是他骨头有堪比艾德曼合金的硬度，他感觉自己要直接被夏洛耶娃踢成两截了！
　　自愈能力正在快速修复，可是，夏洛耶娃已经过来了。
　　看着两眼大瞪，躺在地上还在不断吐血的林凡，夏洛耶娃一脸阴冷道：“就凭你，也敢来逮捕我？你真是天真的可笑，去死吧！”
　　一记大脚袭来，直接踢在林凡的身上，而林凡，嗖的一道弧线，直接就飞进了黑暗中。
　　看着一片漆黑的路边树林，夏洛耶娃冷笑了一声，随后转身离开了这里。
　　根本不用检验！
　　太自信了！
　　因为，就没人能挨自己这么两脚活下来。
　　“老子日你妈个比！”
　　距离马路几十米远的树林深处，一颗大树的树冠上，林凡缓缓的将一根插在自己大腿上的粗树枝拔出，然后一下从树上掉了下来。
　　大腿上的伤口在迅速恢复，027林凡趴在地上，从兜里拿出手机看了一眼。
　　操！
　　死了五分钟！
　　夏洛耶娃第二脚，直接将林凡给踢死了，内脏，全碎！
　　而且，现在还都没完全自愈！
　　林凡一个艰难的翻身，躺在地上，一边等待自愈，一边大喘气道：“妈的，终于知道什么叫一力降十会了！”
　　一力降十会！
　　这个词，林凡很早之前就知道，可是，直到今天夜里，他才深刻的了解到这句话的意思。
　　在绝对的力量面前，任何招式，都是花架子！
　　就像是现在！
　　林凡感觉，自己给夏洛耶娃一百拳，都不一定能打伤她，而她，只要碰到自己，或者是给自己一拳，那就是非死即残！
　　绝对的力量碾压，一力降十会！
　　“狗日的，我就说，能吃能睡算什么能力，原来，真正的能力是力大无穷，现在看来，这个金刚大芭比，不能送去研究了！”


第773章 大战金刚芭比
　　坚决不能送去研究了！
　　林凡自信，论到抗揍能力，自己说第二，没人敢称第一，当然，仅限于正常人行列。
　　因为，他拥有全身的艾德曼合金硬度的骨头，且不说他的自愈能力，单单就这身骨头，就能让他的抗揍能力是任何人都无法相比的。
　　可是，就是自己这么抗揍的一个人，愣是被这个夏洛耶娃给两脚踢死了，而且，还是那种很随意的两脚。
　　说心里话，林凡是真不知道该怎么衡量这个夏洛耶娃的力量。
　　太大了！
　　一脚把自己踢飞几十米高，几十米远，这种绝对力量，擦着碰着，就是非死即残啊。
　　问题是，拥有这种力量，怎么困住她？
　　就这种力量，林凡一点不是涨她的威风，用捆大象的链子，都捆不住她，她嘎嘣一下就能挣断！
　　要是把她送去研究，那，她要是不能拆了研究室，林凡就不姓林！
　　危险级别太强了，只有干死了。
　　心中想着这些，林凡在地上躺了有两分钟，这才坐了起来。
　　大腿上的伤已经好了，但是，内脏还没好利索，还有点疼。
　　林凡坐在地上，又等了有十多秒，待到内脏也全都自愈之后，直接站了起来。
　　手机放到一旁的地上，林凡晃了晃脖子，道：“妈的，被一个小娘们打成这个逼样，简直是太窝囊了。”
　　说着话，林凡双拳一攥，轰的一声，一股炽热的火焰燃烧，直接覆盖了他的身体，顷刻间就化作了一个大火人。
　　“噗！！”
　　脚下火焰喷射，林凡一道火光冲天，直接飞向了城市的方向。
　　前往市区的大路上，夏洛耶娃像是什么事情都没发生一样，一边走，一边摆弄着手机。
　　突然，漆黑的夜幕中，竟然亮了起来。
　　看着投射在前方的自己的影子，夏洛耶娃眉头一皱，忙回头，正看到天空一个大火球，拖着长长的尾巴，正在飞速飞来。
　　看到这个大火球，夏洛耶娃的眉心，直接拧在了一起。
　　呼吸间，大火球就是飞了过来，一个俯冲，呼的一股火焰喷射，林凡直接落在了夏洛耶娃十米远的前方。
　　身上的火焰消散，林凡两眼看着一脸凝重的夏洛耶娃，笑着挥了挥手，道：“嗨，金刚大芭比，好久不见。”
　　“怎么可能！”夏洛耶娃一脸凝重的看着林凡，道，“你怎么还活着？你不可能活着，你应该死了的！”
　　“嗯，没错。”林凡点了点头，道，“我确实已经死了，只不过，嘿嘿，忘了告诉你了，我其实也没全部告诉你我的全部能力，我呢，其实还有复活的能力呢，你根本打不死我的。”
　　复活的能力？
　　夏洛耶娃暗中攥了一下拳头，喝道：“你到底是什么人？”
　　“不是已经说了嘛。”林凡道，“专门收拾你们这大乱斗家伙的人，本来呢，我是打算将你活捉的，可是，很遗憾，你他娘的，危险性太强了，没有办法，我现在只能杀了你了。”
　　“杀我？”夏洛耶娃冷笑了一声，道，“就怕你没这个本事！”
　　说着话，夏洛耶娃一跺脚，直接冲向了林凡，可是，刚跑了没两步，脚下一滑，夏洛耶娃差点没摔倒。
　　什么情况？
　　夏洛耶娃一个趔趄，忙看向脚下，这才发现，脚下不知道什么时候，竟然覆盖了一层薄冰。
　　冰……
　　竟然是冰……
　　夏洛耶娃像是想到了什么，缓缓的看向赤身裸体，一脸笑眯眯的林凡，道：“你就是金秀贤提到的那个冰人，是不是？”
　　“嘿。”林凡笑了一下，道，“答对了，其实，我就是顺着她，找到的你，你以为真这么巧啊，老子正好服务到你头上？”
　　“金秀贤呢？”夏洛耶娃眼神阴冷道。
　　“死了啊。”林凡道，“好几天前就已经死了，我是先处理的她，又来找的你。”
　　什么？
　　听到林凡说，金秀贤已经被杀了，夏洛耶娃不禁狠狠的咬了一下牙齿，一字一句道：“你该死！”
　　一声厉喝，夏洛耶娃一脚一个脚印，直接踏碎林凡的冰面，冲了过来。
　　“轰！”
　　看着冲过来的金秀贤，林凡猛地挥手，一股浓烈的火焰，直接喷了过去。
　　“啊！！”
　　夏洛耶娃一声惨叫，蹬蹬蹬的退出去了好几步，两手连拍，直接将身上着火的衣服，给拍灭了下来。
　　看着夏洛耶娃狼狈的样子，林凡笑了一下道：“金刚大芭比，你以为我还会给你靠近我的机会吗？幼稚！你以为就你能杀我？老子杀你，一样和玩一样简单！”
　　说着话，林凡两手缓缓抬起，四周温度急剧降低，而脚下的冰层，更是急剧.的蔓延开来。


第774章 冰杀金刚芭比
　　方圆范围内的地面，全部被冰层覆盖，温度也已经降低了一个极为寒冷的程度。
　　夏洛耶娃看着林凡，狠声道：“想冻死我？你是不是有点太幼稚了？”
　　“不。”林凡平静的看着夏洛耶娃道，“我本来是想烧死你的，可是……我想了一下，烧死你有点不太好了，所以……”
　　话说到这，林凡嘴角一抹邪笑。
　　看着林凡嘴角的这一抹邪笑，夏洛耶娃一皱眉，突然，像是发现了什么，一个激灵，一下跳开到了一旁。
　　而在夏洛耶娃刚才站着的地方，一根手臂粗细的冰刺，从地面突然出现，如果不是夏洛耶娃躲避及时，直接就穿在了她的肚子上。
　　看着夏洛耶娃惊恐的表情，林凡一笑，道：“可以啊，反应挺快嘛，再来试试！”
　　随着林凡这笑眯眯的声音，夏洛耶娃周身，一根根冰刺从地下突出，直接封锁了她的全部行动。
　　“呀！”
　　看到地下密密麻麻的460冰刺钻出，夏洛耶娃一声厉喝，一脚一脚的踹向地下，大力之下，地面崩碎，连带冰刺同样崩碎。
　　不过，几乎是一转眼，冰刺就再次形成！
　　就这么，一个破坏，一个形成，而渐渐的，夏洛耶娃的速度越来越显得跟不上了。
　　林凡一脸平静的看着狼狈的夏洛耶娃，喃喃道：“法师就是比战士好使，行了，结束吧。”
　　说着话，林凡一攥拳，突然，十米外，一根冰刺从地下钻出，随后一转方向，直接对准夏洛耶娃的后背，冲了过去。
　　“噗！”
　　夏洛耶娃正忙着崩碎脚下的冰面，浑然没有察觉，身后竟然突袭过来一条这么远的冰刺，一下就被从背后洞穿了肚子。
　　“呃……”
　　夏洛耶娃的动作猛地停止，两眼大瞪的看着从自己小腹钻出来的这根手臂粗细的冰刺，眼中满是不敢置信的表情。
　　看着夏洛耶娃不甘的眼神，林凡平静道：“我说过，我杀你也和玩一样简单，真的，不骗你。”
　　说着话，林凡打了一个响指，穿在夏洛耶娃肚子上的冰刺寒气散发，直接从内到外，将其彻底的冻死了，甚至，身体外都结了一层冰。
　　林凡过去，看着夏洛耶娃死不瞑目的眼睛，摇了摇头道：“说实话，你比金秀贤长的好看，尤其是身材，你比她的好多了，真是有点可惜。”
　　说着话，林凡伸手在夏洛耶娃的头上点了一下。
　　“霹雳啪啪……”
　　随着林凡这一点，夏洛耶娃整个人，直接崩碎成了一地血肉冰渣，而随着崩碎的，还有这一整片地面上的冰。
　　林凡附身，从血肉冰渣中捡起一块手机。
　　开机键按下，屏幕亮是亮了起来，不过，需要解锁密码。
　　看到这，林凡站起身，两腿直接点火，然后噗的一声，直接一道火焰冲天，飞离了这里。
　　就是为了这个手机！
　　如果不是为了这个手机，林凡一开始还真的打算直接将夏洛耶娃给火葬掉了，不过，想到夏洛耶娃的手机中，可能也藏着什么秘密，所以，林凡这才改使用了冰的能力。
　　因为如果将夏洛耶娃火葬掉，那么，不可避免，她的手机也会跟着一块烧毁。
　　当然，这些想法只有林凡自己知道，他肯定不会告诉夏洛耶娃的，因为要是告诉了夏洛耶娃，夏洛耶娃两根手指，就能捏碎这个手机。
　　“呼！”
　　树林中，火焰喷射向地面，突然一下消失，林凡彭的一声落在了地面上。
　　两眼环视，林凡先是找了一下，随后就在不远处的一颗大树下面，捡起了自己刚才扔在这里的手机。
　　已经是夜里的十一点了！
　　手机打开，林凡翻找了一下，直接拨出去了一个号码。
　　很快，电话接通，龙小云的声音响起：“喂，小凡。”
　　“喂，大奶云，干什么呢？”
　　“没干什么啊。”龙小云道，“刚从局里忙完出来，正回家呢，现在开着车呢，怎么了？”
　　“你去老地方接我一下吧。”林凡道，“夏洛耶娃的事情处理完了，我去找你。”
　　“是吗？”龙小云忙道，“怎么样啊？”
　　“嗯……不是太好。”林凡低吟道，“具体的情况，见过面之后再说吧，我现在就起飞过去。”
　　“多久？”龙小云道。
　　“差不多……三个小时吧。”林凡道，“我这次不能开全火力，因为我得带着她的手机过去，所以，速度要比全身火焰状态下慢一些，不然的话，她的手机会被我烧毁的。”
　　“行。”龙小云道，“那我去老地方等你。”
　　“嗯，不用太早。”林凡道，“我怎么也得三个小时才能过去，行了，先挂了。”
　　“嗯。”
　　待到电话挂断之后，林凡抬头看天，两腿直接点火，轰的一声，直接在火焰的喷射下，飞向了天空，越飞越高越飞越高，待到来到云层之上之后，林凡一个转身，就飞向了北京方向。


第775章 非得被她夹死不行
　　凌晨两点！
　　漆黑夜色中，首都郊区，一道黑影从天而降，速度越来越快越来越快，而在距离地面还有百米的时候，突然，一道火光点燃，直接喷射向地下。
　　坠落的速度一下减缓，林凡直接从百米高的地方，减速落了下来。
　　不远处，两盏车灯亮起，一辆黑色的城市suv，直接开了过来。
　　待到开车来到林凡身边之后，龙小云打开车门下来，递给他一身衣服道：“怎么样小凡，也没怎么问你，行动还顺利吗？”
　　“还行吧。”林凡一边穿衣服一边道，“如果没出什么意外，那应该是顺利，如果出了什么意外，可能会有麻烦。”
　　什么？
　　没出意外和出意外？
　　什么意思？
　　出没出意外，林凡不知道吗？
　　“怎么了？”龙小云道，“出什么意外了？”
　　“回去再说吧。”林凡三下五除二穿上衣服，道，“一时半会说不清楚，回去之后我和你好好的聊聊。”
　　“嗯，赶紧上车吧。”
　　“没想到她是一个可以连续好几天连门都不出的神仙，所以，就今天白天下午的时候，我实在忍不住了，就去订做了提供性服务的名片。”
　　凌晨三点半，龙小云的别墅内，林凡一边吃着鸡蛋面，一边聊着情况。
　　“提供性服务的名片？”龙小云一脸的无辜表情。
　　“嗯。”林凡道，“因为我实在找不到机会接触她嘛，唯一能正面接触她的机会，就是给她送餐的服务员，可是，我一个神之子，竟然在酒店当服务员，身份有点不太合适，所以，我就想先用酒店小卡片的方式看看，是不是能接触到她。”
　　龙小云点了点头，道：“结果呢？”
　　“结果还真行。”林凡道，“就是，晚上的时候，她给我打了电话，然后我就找了她，然后接下来就是套话嘛，我感觉一切还都比较的顺利，可是，在这个过程中，她有一个地方骗了我。”
　　“什么地方？”
　　“我套她的能力的时候。”林凡道，“我问她觉醒的能力是什么，然后她就说自己的能力很一般，就是能吃能睡，能一顿饭吃好多，也能好多天不吃饭，能一次睡好多天，也能好几天不睡觉。”
　　“她说自己的能力只有这些，然后我还真的当真了，可是，等到我和她从酒店出来溜达，套完她最后的话，要逮捕她的时候才发现，这娘们竟然一直都没说实话，她是能吃能睡不假，但是，她还有一个能力。”
　　“什么能力？”龙小云盯着林凡道。
　　“她还有力大无穷。”林凡道。
　　“力大无穷？”龙小云想了一下，道，“怎么？力量比你还大？”
　　“比我还大？”林凡苦笑了一下，道，“什么叫比我还大，和她比，我力量简直不堪一击啊，很随意的两脚，直接把我给踢死了。”
　　“什么？”龙小云瞪眼道，“把你给踢死了？”
　　“对。”林凡道，“力量太大了，直接打了我一个措手不及，当时她一下就把我甩起来，抡在了地上，我曹，一下就把我摔懵了，脑袋都晕乎乎的，看东西都眼花。”
　　“还没等我恢复，一脚就把我踢飞了，这一脚，基本就是个半死了，因为她这一脚，已经把我内脏震伤了，我当时都噗噗的吐血了。”
　　“然后她又过来给了我第二脚，这一脚下来，直接撑不住了，直接把我内脏全都震碎了，直接把我踢死了，不过，这一次死的时间不长，有五六分钟我就又活了。”
　　“不过，我到底是死了五六分钟呢，加上我彻底恢复去找她，这怎么也得有八九分钟，差不多十分钟的时间，所以，我说的意外就是这里，我不知道我死亡的这段时间，她是不是和什么人联系了没有。”
　　听林凡这么说，龙小云看了一眼旁边夏洛耶娃的手机，明白的点了点头，道：“你怀疑，这段时间，她把有人在猎杀神之子的事情，给传了出去？”
　　“嗯。”林凡点了点头，“有点怀疑。”
　　“手机有密码？”
　　“有，我打不开，所以拿过来让你处理嘛。”
　　“嗯。”龙小云点了点头，道，“明天我让技术组破解一下，然后查一下，哎，小凡，她力量这么大，那……你和她做那个的时候，没感觉出来吗？”
　　“没做。”林凡道，“要是做了就好了，那我肯定能发现她身体力大无穷的情况，可是没做，不过，也幸亏没做，如果做了，我一点不是吹，我非得被她夹死不行，她那力量，我去，钢筋都能夹断。”


第776章 啪啪的色章鱼
　　什么？
　　非得被她夹死？
　　钢筋都能夹断？
　　听到林凡这么说，龙小云噗的抿嘴笑了一下，道：“有这么夸张吗？”
　　“绝对有。”林凡道，“你没经历过，你是真不知道，她力量是真的大的让人不敢想象，就那一脚踢在我身上，我感觉和被一辆火车撞了一般。”
　　龙小云笑着点了点头，道：“那你这次应该问出什么消息了吧？”
　　“嗯，问出来了。”林凡皱了一下眉头道，“不过，情况不乐观，因为，好像所有的变异人，都接到了一个神秘的传音通知，让他们来华夏集合，但是，幸好，那个暗夜精灵被干死了，接下来的指令，肯定是没有了。”
　　“所以，现在的情况应该是，咱们国家聚集了很多的变异人，而现在，他们都在继续等待命令中，虽然已经没有了后续的命令，可是，这些人，我估计时间一长，肯定会开始陆续的惹事的，所以，做好坏一点的打算吧，我估计，搞不好，很有可能要大干一场了。”
　　变异人已经在华夏集合了？
　　龙小云皱着眉头深吸了一口气，道：“最担心的就是这种情况，没想到，还是出现了，这个事情，得赶紧汇报才行，小凡，你先吃，我去给中央那边打个电话说一下。”
　　“嗯，你去吧。”林凡道，“我差不多也吃饱了。”
　　第二天一早，九点半，林凡坐在客厅的沙发上，正在看电视，突然，别墅的大门打开，一辆黑色的城市suv开了进来。
　　龙小云回来了！
　　昨天夜里，林凡大概和龙小云说了一下自己知道的情况，四点左右的时候，两人就睡觉了。
　　而今天一早八点半的时候，龙小云就带着夏洛耶娃的手机，去局里，交给技术组破解分析了。
　　“怎么，这么快就弄完了？”看着进来的龙小云，林凡不禁的问了一句。
　　“没有。”龙小云道，“我把手机交给技术组之后就回来了，有消息，他们会告诉我的。”
　　林凡点了点头道：“哎，大奶云，那个金秀贤的手机，有什么新的调查发现没有？这个夏洛耶娃说，金秀贤可是认识十几个变异人呢，而且，都有联系，所以，她的手机上，应该不止只是发现了夏洛耶娃吧？”
　　“可能是在别的手机上吧。”龙小云坐下道，“技术组对金秀贤的那部手机，进行了彻查，确实没有发现别的可疑联系，我刚才去局里的时候，已经安排了，我让人去韩国金秀贤的老家一趟，去找找看，是不是她家里还有什么专门用来特别联系的手机，因为，成都那边已经彻查过了，确实只有她现在使用的这一部手机。”
　　“所以，说不定她家里还有一部专门用来变异人之间联系的手机，只不过，这次出来的时候，可能没带上。”
　　林凡点了点头，不禁的深吸了一口气，道：“唉，说到金秀贤，我就觉得可惜，从和夏洛耶娃的交流感觉，金秀贤绝对是一条可以顺藤摸瓜的大鱼，只可惜，什么都没问出来，就死了。”
　　“嗯，谁让你那么狠呢。”龙小云笑了一下道，“真是的，竟然给直接日死了。”
　　“真不是故意的……”林凡无辜道，“再说，非得给我下药，那我能咋办？”
　　“就你有理由。”龙小云笑着撇了一下嘴，道，“对了小凡，我给色章鱼打个电话，把他叫过来聊聊吧。”
　　“色章鱼？”林凡想了一下，道，“聊什么？”
　　“聊聊这个指令的事。”龙小云道，“那个暗夜精灵，既然能有办法给这些变异人发送指令，那么说明，他是有这些变异人的联系方式的，所以，我想让色章鱼过来分析一下，看看能不能追踪到这些联系信号。”
　　“如果可以的话，那就不用那么麻烦了，那咱们就能一次性获得这些变异人全部的联系了，甚至，说不定还能锁定他们的位置。”
　　也对！
　　听龙小云这么说，林凡不禁的点了点头。
　　既然暗夜精灵能给所有的变异人下达指令，那么，他肯定是有一个联系渠道的，如果能掌握这条联系渠道，那就好办了！
　　“我给他打吧。”林凡道，“正好，好久没联系色章鱼了。”
　　5.3说着话，林凡拿起手机，拨出了色章鱼的号码。
　　很快，电话接通，色章鱼的声音响起，道：“喂……喂，凡，凡哥。”
　　嗯？
　　听着色章鱼这有些喘息的声音，甚至，还夹杂着很清晰的女人的娇喘声，林凡不禁的皱了一下眉头道：“忙着呢？”
　　“嘿……和，和我干妈聊天呢。”
　　“嗯，那你先聊吧。”林凡道，“聊完之后，给我打电话，我有事找你。”
　　“好的凡哥，那我一会打给你，挂了。”


第777章 鸭界的榜样
　　“怎么，色章鱼现在没时间？”
　　看到林凡只是简单的聊了两句，就放下手机，龙小云不禁的皱了一下眉头。
　　“正伺候他干妈呢。”林凡道，“电话里面，正啪啪的干着呢，等他完事再说呗。”
　　“这个点？”龙小云一脸无语道，“我去，还真是不挑时间，大白天的就这么激情。”
　　林凡笑了一下，像是想到了什么，不禁道：“哎，大奶云，你见过色章鱼他干妈吗？她不是也在这个小区买了一栋别墅嘛，你没见过吗？”
　　“见过。”龙小云道，“见过好几次呢，其实，我早就知道他干妈是谁了，不过，从来没打过招17呼，因为我认识她，但是她不认识我。”
　　“是吗。”林凡道，“谁啊？”
　　“说了你也不知道。”龙小云道，“国内一家很有实力的企业的老板娘，年龄有40来岁吧，保养的还行，反正，不是差钱的人，确实是个很有实力的富婆。”
　　“是吗？”林凡皱了一下眉头道，“哎，大奶云，聊聊，你说，她难道就不怕被自己的老公发现吗？”
　　“发现？”龙小云笑了一下道，“你想多了，这事，知道了也就当没知道，真的，这事太常见了，很多这种条件或者是层次的人吧，都是老公玩老公的，老婆玩老婆的，就是各玩各的。”
　　“你觉得家里有几百亿的男人，还会对四十来岁的女人感兴趣啊？那不就是玩玩嫩模，玩玩年轻的小姑娘嘛，同样，这四十来岁的女人，如狼似虎的，也是对年轻血气方刚的小伙感兴趣啊。”
　　“不过呢，因为企业的原因，或者是一些其他的原因，都不会选择离婚什么的，这种事情，很常见的。”
　　听到龙小云这么说，林凡不禁的笑了一下，道：“上流人的生活，还真是理解不了。”
　　“这有什么不能理解的。”龙小云道，“我都见怪不怪了，这个别墅区，不单单是色章鱼，还有好几个被包养的年轻姑娘呢，就我前面的那个别墅里，里面住的就是一个被包养的女人，以前是干车模的，身材高挑，长得也好看，然后就被人看上了。”
　　“是吗？”林凡看了一眼外面，道，“哎，你怎么知道的那么清楚啊。”
　　“废话。”龙小云笑道，“这些事情，不用我知道，局里有人调查的，我好歹也是有点身份的，我周围住的都是一些什么人，肯定都是会被暗中调查清楚的好吧。”
　　奥！
　　也是！
　　林凡点了点头，龙小云这能连中南海那种中央领导办公的地方都能去的人，她也是有很高级别的，不能说出入都带着保镖吧，但是，住的环境，肯定是要保证‘安全’的。
　　时间一点点的过去，转眼就是一个小时！
　　林凡坐在沙发上，正和龙小云一边看电视一边聊天，突然，一个手机铃声响了起来。
　　是林凡的！
　　林凡拿起手机看了一眼，直接接通道：“喂，色章鱼。”
　　“喂，凡哥。”色章鱼嘿笑道，“嘿，我忙完了，凡哥，你找我有什么事啊？”
　　“忙完了？”林凡道，“怎么样，现在能见面吗？”
　　“见面？”色章鱼道，“怎么，凡哥，你现在在首都啊？”
　　“不仅在首都，我还在你们的别墅区呢。”林凡道，“我在龙局长这里呢，怎么样，能见面吧？”
　　“当然没问题。”色章鱼道，“那，我去找你们？”
　　“我们去找你吧。”林凡道，“你干妈走了吗？”
　　“走了走了。”色章鱼道，“她赶飞机去澳门，刚走，这不，要在澳门玩几天，所以过来看看我，嘿。”
　　看看？
　　林凡笑了一下道：“行吧，既然方便，那我们现在过去找你。”
第267章
　　“行，好嘞凡哥。”色章鱼道，“那凡哥你们过来吧，我等你们。”
　　“嗯，这就过去，挂了。”
　　待到电话挂断之后，林凡看了一眼龙小云，道，“走吧，色章鱼那边方便，过去找他聊聊吧。”
　　龙小云点了点头，随后就和林凡一起离开了别墅。
　　“凡哥，龙局。”
　　别墅区的另外一栋别墅内，色章鱼从冰箱里拿了两瓶果汁，递给了林凡和龙小云。
　　林凡看了看房间，不禁道：“色章鱼，你现在是住在这了是吧？”
　　“对，其实，已经是我的了。”色章鱼嘿笑道，“前几天的时候，我干妈已经把别墅转到我名下了，所以，嘿，我那个公寓就不租了，我现在就正式的住在这里了，也不换地方了。”
　　“可以啊。”林凡道，“你这可是鸭界的榜样啊，这绝对属于成功例子了。”


第778章 大脑芯片
　　林凡这话，倒不是在调侃色章鱼！
　　他才来北京多久啊？
　　满打满算几个月？
　　虽然这个地段，不是北京的市区，但是，这里毕竟是北京啊，别的收入不算，就这套别墅，不算上装修，这最少也是几千万起步的。
　　干了几个月的鸭，就赚了一套别墅，这绝对是属于行业成功的案例了！
　　虽然林凡对这一行不太了解，但是，他估计，整个华夏也难找出第二例他这样的了。
　　不过，归根结底，也是应了那句话，人才，到哪里都发光！
　　毕竟色章鱼被改造之后，就是专业干这个的，别的不说，就这方面的能力，估计整个地球都没超过他的。
　　因为他的适应能力太变态了！
　　什么样的尺寸，多么一个粗细大小，他是可以随心改变的。
　　所以，面对不同的女人，他能根据女方的身体情况，给与一个非常合适的尺寸来对接，就这个能力，谁能做到？
　　也就他！
　　“嘿，还行吧。”色章鱼嘿笑了一下，坐在林凡和龙小云对面道，“主要是，不能拿我和一般的鸭比，因为，我在这方面，是绝对专业的，不单单是地球，放眼宇宙，我都属于高级的，所以，不在一个级别上，我的成功，不能成为一个榜样，也不能成为一个例子，因为我具有他们没有的能力。”
　　林凡点了点头，随后拧开果汁，喝了一口。
　　色章鱼道：“对了凡哥，你这次到首都来，是专门来找我的吗？”
　　“顺便。”林凡道，“我是处理一些事情，顺便有点事情找你聊聊。”
　　“嗯。”色章鱼看着林凡，认真的点了点头道，“凡哥你说。”
　　林凡想了一下，道：“情况呢，我就不瞒你了，因为，从暗物质感染者，一直到除掉那个暗夜精灵，你都是知道的，尤其是除掉那个暗夜精灵的时候，你也是跟着我一起去的。”
　　色章鱼点了点头，道：“是被暗物质感染的变异人的事？怎么，这些变异人，已经开始搞事了？”
　　“早就开始搞了。”林凡道，“我已经除掉好几个了。”
　　“是吗？”色章鱼皱了一下眉头，道，“可是，我怎么没发现呢，我最近其实也关注着呢，可是，也没发现变异人搞事的迹象啊。”
　　“你从什么地方关注的？”龙小云道，“新闻吗？”
　　色章鱼点了点头：“是啊。”
　　“那你能见到就怪了。”龙小云道，“关于变异人的情况，是不可能上新闻被大众知道的，这种事情，肯定是要封锁的，而且，也没搞出什么大事，还没到被新闻注意的程度。”
　　奥，原来这样！
　　色章鱼点了点头道：“那凡哥，你直接说情况吧，出什么情况了。”
　　“是这样的。”林凡道，“现在呢，我刚得到一个消息，那就是，在我们上次解决掉那个暗夜精灵之前，他已经给所有的变异人，下达了一个通知，那就是，让他们都到华夏来，不过，这个通知的方式，很让我费解。”
　　“费解？”
　　“对，因为不是手机或者邮件之类的通知。”林凡道，”而是一种无法理解的通知方式，其中一个变异人，是正睡觉呢，然后一个声音突然在她脑子里响起，告诉她，到华夏来。”
　　“还有一些其他的，要吗正在逛街的时候，脑子里响起了通知，要吗正在干别的事情的时候，接到了通知，总之，是一种让人不能理解的通知方式，直接是在他们的脑子里响起的，所以……色章鱼，你了解这种传话方式吗？”
　　听到林凡这么说，色章鱼皱着眉头想了一阵，道：“凡哥，这……听起来，他们好像是被植入了一种能接受额定频率的接受器啊。”
　　“植入了一种能接受额定频率的接收器？”龙小云皱了一下眉头。
　　“对。”色章鱼道，“这个不难的，只要设定好接收器，植入大脑中，那么，当接收器接受到相应的频率信号时候，就会转化成一种刺激信号，从而使大脑产生一种‘幻觉’，好像是有声音在大脑中响起。”
　　“这个就和手机的原理差不多，手机就是接受无线电磁波信号，然后转化成……震动，震动导致声音的出现，唯一不同的是，这个应该是植入在大脑里的，而你们对人类的大脑，还没有这么深的研究，所以，你们不能理解，刺激信号为什么可以产生‘声音’。”
　　“其实，我们感受到的所有的一切，都是大脑来判断的，如果刺激的得当，甚至可以通过直接刺激大脑，给他模拟出一场根本就不存在的热血战斗出来，只不过，你们不知道怎么样刺激，才能让大脑产生这些而已。”


第779章 色章鱼的笨办法
　　听到色章鱼这么说，龙小云稍稍的皱了一下眉头，道：“其实，你说的这些，我大概明白，我知道你是什么意思，可是，色章鱼，你确定是这么一种形式吗？”
　　“八九不离十。”色章鱼道，“因为凡哥刚才说了，这些变异人，全都是突然在脑海中听到了这么一个声音，那么应该就是这样。”
　　“你想啊，这些变异人，肯定不是全都聚在某一处的吧，是吧凡哥？”
　　说着话，色章鱼不禁的看向了林凡。
　　林凡点了点头道：“那肯定是不在一起的，俄luo斯，棒子国等等，他们是在世界各地听到这个声音的。”
　　“那就是了。”色章鱼道，“声音是直接在他们的脑海中响起的，而且，除了他们之外，没有别人听到这个声音吧？我猜测，大概率是这么一个情况，就是他们的大脑中，被植入了一种信号接收器，然后，当暗夜精灵发射信240号的时候，他们大脑中的信号接收器，在接收信号之后，将信号转化成了一种刺激，让他们的大脑产生了这种声音。“
　　“而正常人大脑中没有这种信号接收器，所以，即便是被信号扫过，也不会察觉到什么，更不会在大脑中形成声音。”
　　真是这么一种情况？
　　龙小云皱着眉头想了一下，道：“色章鱼，可是……这是不是有点太大工程？这是要给几百人甚至上千人做开颅手术啊，光做这个手术，就得多少时间啊。”
　　“不用不用。”色章鱼道，“龙局，你想多了，这是你们地球的做法，因为你们的科技水平……有点低，所以，只能这么往大脑植入，但是，如果科技水平高了，其实，根本不需要什么开颅手术，可能就是往手上扎一针，就行了。”
　　“这种信号接收器，不是你们想的那种芯片一样，要把脑袋打开，然后把芯片放里面，其实……可能是液体的形式，会顺着血液流进大脑，然后在大脑附着，就是……纳米技术这种，很简单，完全不需要开颅之类的。”
　　纳米技术？
　　液体形式？
　　直接在大脑附着？
　　听到色章鱼这么说，林凡一旁搓了搓下巴，道：“其实吧……不是太理解，不过，色章鱼，你觉得，这些变异人是通过什么渠道，接收的这些信号？”
　　“我猜测是利用的卫星。”色章鱼道。
　　利用的卫星？
　　“等等。”龙小云皱了一下眉头，道，“是我们地球的信号吗？不是宇宙信号？”
　　“肯定不是宇宙信号。”色章鱼道，“如果是宇宙信号，这么大范围的扩散信号，会有很强的信号残留的，虽然地球科技检测不到，但是，那个宇宙信号接收器，就是那个球，是可以非常轻松就接收到的。”
　　“如果是宇宙信号，那么我和凡哥去找那个暗夜精灵的时候，就发现这个信号了，所以，肯定不是宇宙信号，就是你们地球的电磁信号。”
　　听到色章鱼说的这么肯定，龙小云缓缓的点了点头，道：“那为什么说是利用的卫星呢？”
　　“因为传播范围太广了。”色章鱼道，“暗夜精灵在下这个通知的时候，这些变异人是在全世界各地的，所以，他需要将信号传播到全世界各地，才能让这些变异人全都接收到。”
　　“那也就是利用卫星了，卫星围着地球转圈嘛，一边转圈一边将信号扩散下去，也只有这样，才能覆盖全球嘛，当然，也不排除他造了一个可以扩散全球的信号塔，但是，这个概率不大。”
　　听完色章鱼的这番猜测，林凡皱着眉头敲了敲手指，道：“好像和我想的有点不一样了，如果是这么一种形式……色章鱼，能顺着这个什么信号，找到这些变异人吗？”
　　“顺着信号找？”色章鱼皱着眉头看着林凡，道，“额……凡哥，你，你想的有点多了，不可能顺着这种信号找到的，这种信号，就是往下大面积的撒，谁接收到就是谁，是没有信号反馈的，如果有信号反馈，可能还能追踪一下，可是，他们是只接受，不反馈，根本没法顺着信号找他们的。”
　　这样……
　　见林凡皱着眉头点了点头，色章鱼继续道：“不过凡哥，如果你想用这种方式来找变异人，也不是不可能，我倒是有一个比较笨的办法。”
　　“笨办法？”林凡看着色章鱼道，“什么笨办法？”
　　“信号呢，肯定是电磁信号。”色章鱼道，“这一点呢，我可以肯定，绝对不是宇宙信号，如果你们能抓到活的变异人，你们可以用电磁信号脉冲刺激他，看看他能不能在脑子里形成什么声音，反正，就是个笨办法，一点点的尝试呗，也许不久就能试出来，也许……可能要好多年，甚至几十年才能试出来，属于一个比较笨的办法吧。”


第780章 新的能力抽取
　　可能很快，但是也可能要几年甚至几十年？
　　听到色章鱼这么说，林凡不禁的搓着下巴点了点头。
　　看来，还是有点想的太简单了。
　　别说几十年了，甚至连几年都等不了，这些在华夏的变异人，不可能能按捺这么长时间不惹事的。
　　很正常！
　　一个普通人获得了超凡的能力，而且还被誉为什么神之子，甚至，还有一个随心随性的行事准则，怎么可能忍的住憋着？
　　别墅中，林凡和龙小云和色章鱼又聊了一会，随后就离开了别墅。
　　“办法不是太靠谱啊。”别墅区内，林凡一边走，一边道，“几年甚至是几十年的时间，哪有这么长的时间等着，这些变异人憋不了多久的，肯定是要惹事的。”
　　“我知道。”龙小云道，“不过，反正目前也没什么好的办法，那就试试呗，说不定，或许很快就有进展也说不定呢。”
　　林凡点了点头，像是想到了什么，不禁道：“哎，大奶云，其实，我一直在想一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“就是……”林凡想了一下，道，“能不能把从南极之后的这段时间，来咱们华夏的外国人，做一个统计，然后从这些人中做筛选，来筛选这些人中的变异人。”
　　“其实我还真考虑过。”龙小云道，“不过，这个工程可是很浩大的，你知道每天有多少外国人来咱们华夏吗？要是从这些人筛选，得需要很大的人力和物力，问题是，还不太实际。”
　　“要知道，在这些人展现出来能力之前，是没法判断他们是不是变异人的，而唯一能试探对方是不是变异人的，也就你，你可以伪装成他们的同伙，但是，你只有一个人啊，单单是试探他们，你就忙不过来，你可能试探十个人，结果，十个人中，连一个变异人都没有，分身乏术。”
　　也是！
　　听龙小云这么说，林凡不禁缓缓的点了点头。
　　这个办法，也是属于一个笨办法，而且，能试探对方是不是变异人的，只有他一个人，确实根本就忙不过来。
　　“行了，先回去吧。”龙小云道，“差不多该吃午饭了。”
　　下午四点，火凤凰的山庄基地中，林凡走进了大厅。
　　安然她们参加集训还没回来，本来林凡也没想回来的，结果龙小云事情太多，林凡就先回来了。
　　技术组那边调查夏洛耶娃的手机，已经有结果了。
　　让林凡发愁的事情，还是出现了！
　　在他被夏洛耶娃踢死的那段时间内，夏洛耶娃果然打过两个电话，而且，都是打给国外的，一个是俄luo斯的，另外一个是dé国的，而且，两个电话都属于没有注册身份的电话，也就是说，根本不知道是打给谁的。
　　林凡猜测，对方很可能是两个变异人！
　　也就是说，林凡在猎杀变异人的消息，很有可能已经被夏洛耶娃散播出去了。
　　然后龙小云就去中南海开会了！
　　“真几把头大。”
　　大厅中，林凡躺在沙发上，不禁的闭上了眼睛。
　　这一次，确实是大意了！
　　如果不给夏洛耶娃打死自己的机会，那么，她就没机会打出这两通电话。
　　现在这两通电话一出去，搞不好，你传我，我传他，很快，有人在猎杀‘神之子’的事情，就会在这些变异人中传开了，到时候，行动起来就没这么简单了。
　　“如果一开始就出杀手，直接杀掉夏洛耶娃就好了。”林凡躺在沙发上喃喃道，“妈的，没想到，竟然被她两脚给踢死了，如果有人在猎杀神之子的消息传出去，还真是个麻烦呢。”
　　林凡躺在沙发上，正在自言自语，突然，系统的提示音在他的脑海中响了起来。
　　……
　　“叮，恭喜主人，功绩点已经满一百点，可以进行新的能力抽取，是否现在进行。”
　　嗯？
　　功绩点满一百点了？
　　突然听到系统的提示音，林凡两眼睁开，一下从沙发上坐了起来。
　　脸上的阴郁扫去，林凡嘴角.不禁的一抹弧线，笑道：“我去，总算是听到一个好消息了，终于又能提取新的能力了，系统。”
　　“嗯，主人，我在呢。”系统萌萌的声音在林凡的脑海中响了起来。
　　“调出记录面板！”
　　“好的主人。”
　　随着林凡的声音，一个只有林凡才能看到的透明面板，一下悬浮在了他的面前。
　　总功绩点；120点！
　　呵，还不错啊，看来，除掉夏洛耶娃的这趟任务，评价还挺高！
　　“主人，您可以进行.新的能力抽取了，是否现在进行？”
　　系统萌萌的声音，再次在林凡的脑海响起。


第781章 石头人
　　“进行！”
　　这还用问，既然功绩点已经满足了，那肯定是要提取的。
　　“好的主人，能力提取开始。”
　　随着系统的声音，熟悉的老虎机，再次出现在了林凡的面前。
　　看看老虎机，再看看画面上这个人，林凡不禁的皱了一下眉头。
　　什么鬼情况？
　　因为出现在老虎机画面上的这个人，是一个浑身紫色，身体五大三粗，下巴长满了褶皱的‘怪胎’。
　　不过，对于这个怪胎，林凡可以熟悉的很！
　　灭霸！
　　什么玩意？
　　灭霸怎么出现在老虎机上了？
　　灭霸这在漫威世界里，属于反派啊，他怎么会出现在系统中呢？
　　以为美漫提取系统，提取的是‘英雄’啊，灭霸可是八竿子都和英雄打不着的。
　　看着老虎机屏幕上的灭霸，林凡不禁的皱了一下眉头，道：“哎，系统。”
　　“嗯，主人。”
　　“什么情况？”林凡道，“你是要改行当反派提取系统了吗？灭霸啊，这个紫番薯，怎么出现了？如果我的认识没错的话，灭霸这货，可是没资格出现的吧，这可是个毁灭过宇宙一半生命的反派啊，他怎么出现了？”
　　“嗯，主人，没影响的。”系统道，“灭霸只是作为封面人物，并不会出现在主人的随机选择中的。”
　　只是作为封面人物？
　　并不会出现在随机的选择中？
　　听到系统这么说，林凡不禁的点了点头道：“其实，我倒是还真希望他能出现，灭霸这家伙，赤手空拳可是能将绿巨人都打怂的家伙，虽然长的丑，但是，战斗力却是强的一逼，不过，封面就封面吧。”
　　说着话，林凡直接按下了启动按钮。
　　随着启动按钮的按下，大屏幕上，画面呼呼的疯狂旋转了起来，一个个熟悉的英雄画面，不断的从上面飞速闪过。
　　渐渐的，大屏幕旋转的速度，一点点的慢了下来，而最终，当倒数第二个人物过去，最终的人物即将出来的时候，林凡一下就瞪大了眼睛。
　　虽然最后的人物还没完全出现，只是出现了一双脚，但是，林凡已经知道是谁了！
　　棕色的大石头脚丫，一块块裂痕。
　　神奇四侠中的石头人！
　　百分百是他！
　　就这双脚，就不可能是别人！
　　果然！
　　当最后的画面彻底出现的时候，就是神奇四侠中的石头人！
　　日奥！
　　看到石头人，林凡不禁懊恼的攥了一下拳头。
　　倒不是说他看不上石头人的能力，而是，如果能早点提取到他就好了了！
　　石头人，那可是能在力量上和绿巨人刚一波的，也是个力大无穷的主，如果能早点提取到他，那么和夏洛耶娃的战斗中，就不会被她的力量压制的那么狼狈了。
　　“恭喜主人。”系统道，“恭喜主人随机到神奇四侠中的石头人，是否现在抽取能力？”
　　抽取能力？
　　林凡回过神，皱着眉头想了一下，道：“哎，系统，石头人有几个能力啊？”
　　“额……怎么了主人？”
　　“没什么。”林凡道，“问问，我想问一下，石头人有几个能力。”
　　“那主人稍等一下，我查一下.”系统沉默了有三秒钟，道，“回主人，根据调查，石头人有两个能力，分别是力量和防御，石头人的力量很强大，而他的防御力，同样很强大。”
　　果然，和自己想到一起去了，林凡也是认为石头人有这两个能力，毕竟他确实不单单有强大的力量，一样有很强大的防御能力，一身石头护甲摆着呢。
　　林凡皱着眉头点了点头，道：“所以，万一我抽取到的，是他的防御力，那怎么办？”
　　“额……”系统低吟了一下，道，“主人，什么意思啊，我没明白您的意思。”
　　“没明白？”林凡道，“这都没明白？你看看石头人的这个逼样，要是我抽取到了他的防御，我是不是就得变成一身石头的样子啊？要是这样，那我能不能不要他的这个能力？”
　　“额，主人，您想多了。”系统道，“即便是您抽取到石头人的防御能力，也不会变成他这个样子的。”
　　“你确定？”林凡道，“我可是一个靠脸吃饭的人，我要是变成这逼样，我就直接自杀了。”
　　“1.6放心吧主人，我保证，不会的，真的。”
　　听到系统这么说，林凡这才松了一口气。
　　那就好！
　　要是真的变成石头人那一身石头的样子，林凡感觉自己真的可以去死了。
　　“主人，现在抽取吗？”系统的声音再次响起。
　　“抽取！”林凡道。
　　随着林凡的同意，大屏幕上，石头人的背后，一阵七彩颜色变换。
　　突然，背景颜色一下在黄色定格，系统的声音响起，道：“恭喜主人，提取到石头人的力量！”


第782章 力量进化
　　“yes！”
　　听到系统说出‘力量’这两个字，林凡直接攥了一下拳头！
　　要的就是力量！
　　其实，防御力林凡还真的不怎么渴望，倒不是说林凡对自己的防御力已经满意了，而是防御力和力量相比，在林凡这边的地位，肯定是不如力量的。
　　防御力是干什么的？
　　保护生命安全，抗揍的！
　　虽然在夏洛耶娃那种力量变态的变异者前，林凡也是扛不住，但是，他能复活啊！
　　而且，除了强大到能复活的自愈能力，林凡还有冰甲护体，他的冰甲的防御力，也是很强的！
　　相比较而言，林凡的保命能力已经是非常强了，而他的力量，现在已经属实不怎么样了，别的不说，就融合了宇宙17精魄的安然她们，力量都已经开始超过他了。
　　一开始的时候，在安然她们刚融合完宇宙精魄的时候，她们的力量就已经获得了一个飞跃。
　　在那个时候，安然她们的力量，和林凡就已经不相上下了。
　　而现在，在宇宙精魄这么长时间的滋养下，安然她们的力量，已经超过了林凡，虽然没有怎么比过，但是这一点，林凡心里是知道的。
　　所以，林凡对力量的渴望，远比对防御力强烈！
　　尤其是在经历了夏洛耶娃那两脚之后，更是让林凡深刻的理解了一个词，一力降十会！
　　绝对的力量面前，一拳下去就是非死即残，所以，让林凡更是倾向力量的选择。
　　“系统。”不等系统开口，林凡就开口道，“提取！”
　　“好的主人。”
　　一道流光从大屏幕上闪过，石头人直接化作一道流光，一下就钻进了林凡的体内。
　　丝丝暖流传遍身边，林凡看向自己的双臂，没有任何的变化。
　　林凡攥了攥拳头，也是没感觉到什么变化的。
　　嗯？
　　什么情况？
　　力量呢？
　　怎么没变化啊？
　　如果林凡没记错，石头人的力量可是‘6’级，是可以到达100吨的，而且，力量不是石头人唯一的能力，所以，他提取的不是一半，而且全部！
　　也就是说，林凡现在应该是具有100吨的力量的，可是，这100吨的力量在哪呢？
　　如果真有100吨的力量，林凡肯定会能感觉出来的，可是……完全没有感觉到这100吨力量的存在。
　　林凡攥了几遍拳头之后，不禁的皱了一下眉头，道：“系统。”
　　“嗯，主人，我在呢。”
　　“我力量呢？”林凡道，“我不是提取的石头人的力量吗？可是，力量在哪里呢，我怎么感受不到呢？”
　　“主人。”系统道，“力量您已经获得了，怎么可能会感受不到呢？”
　　“你确定？”林凡皱了一下眉头。
　　“确定的。”系统道，“力量真的已经被您提走了。”
　　真的被提走了？
　　林凡像是想到了什么，若有所思的点了点头。
　　再次看向自己的双手，林凡心念一动‘力量！‘。
　　呼！
　　瞬间，一股狂暴无匹的力量，一下充斥了林凡的全身，而感受到这股狂暴无匹的力量，林凡直接瞪大了双眼。
　　我曹！
　　这感觉……
　　看着自己的双拳，感受着那狂暴无比的力量，林凡直接控制不住的咧大了嘴巴。
　　我去，这感觉太爆炸了！
　　甚至，林凡感觉自己现在都能一拳打碎地球！
　　当然，这只是一个错觉，不过，这种力大无穷的感觉，真的是爽！
　　像是想到了什么，林凡直接快步来到了院子里，看着一旁停放的武装直升机，林凡近前，一把拖住底部，直接给轻松的举了起来。
　　火凤凰的武装直升机，是和直10武装直升机一个量级的，比直10武装直升机稍微重一些，空载的情况下，净重6000公斤！
　　而6000公斤，也不过只是6吨！
　　相比林凡现在100吨的力量，6吨确实有点太轻了。
　　林凡举着武装直升机，上上下下的举了十好几遍，这才将其慢慢的放在地507上。
　　林凡一脸嘿笑的看向自己的双手，脸上满是压抑不住的喜色，随后深吸一口气，心念一动，撤销了力量。
　　而随着力量的撤销，林凡猛地感觉身体一沉，像是被剥夺了什么一样。
　　”力量！”
　　无匹的力量再次来袭！
　　“撤销！”
　　力量撤去！
　　“力量！”
　　“撤销！”
　　“力量！”
　　林凡站在直升机前，来来回回的测试了好多遍，最终确定，原来石头人的力量，已经像是冰人和霹雳火的能力一样，成为了一种需要心念驱动的能力。
　　虽然不是实时，还需要心念催动，但是，对林凡来说，倒是一个好消息。
　　因为，100吨的力量，属实太变态了！
　　真不好掌握！
　　如果是实时的，林凡估计都不敢和安然她们啪啪了，因为，一下怼上去，万一力量控制不住，说不定一下就得把她们的盆骨撞碎。


第783章 一个大隐患
　　而一想到这种画面，林凡就是不禁的心里发毛。
　　这也太几把吓人了！
　　不单单是这种情况，即便是拥抱什么的也不敢了。
　　正常情况下，林凡是可以很大胆放心的用力拥抱安然她们的，可是，如果是实时的100吨力量，哪里还敢用力？
　　别说用力了，稍微的用点力，就得把安然她们的腰勒断。
　　总之，如果是实时的100吨力量，林凡干什么都得小心翼翼，吃饭，喝水，都得畏手畏脚的提心吊胆，因为一不小心，就得造成破坏。
　　还是这样好！
　　需要力量的时候就唤出来，不需要的时候，就是正常力量，也不用担心造成什么破坏，更不会担心造成什么意外的伤亡。
　　想到这，林凡嘿嘿的笑了一下，随后返回了大厅。
　　“这么说，有人在猎杀变异人的事情，可能已经被传开了？”
　　山庄的大厅中，何璐等人不禁的皱着眉头看着林凡。
　　已经回来了！
　　为期一个星期地狱式集中训练，已经结束了，何璐等人刚回来，才知道，原来在她们去集训的这段时间，林凡又去桂林解决了一个变异人。
　　“没错。”林凡一脸无奈道，“也是我大意了，因为我怎么也没想到，夏洛耶娃那看起来前凸后翘，而且盈盈一握的小细腰的身材，竟然会是一个力大无穷的家伙。”
　　“当时她把我抡起来砸在地上的时候，一下就把我摔懵了，脑袋嗡嗡响，感觉世界都在转圈，结果没等我恢复呢，一脚就把我踢飞了出去，一脚就把我给重伤了。”
　　“然后，跟上来就是第二脚，这两脚，直接把我的内脏给彻底的震碎了，当场就把我踢死了，然后，在我死亡的这段时间里，她打了两通电话，一个是通往dé国的，一个是打回俄luo斯的，而且，大奶云调查说，这两个电话，全是未进行身份登记的。”
　　“也就是说，根本不知道这两通电话是打给谁的，而且，很有可能是两个变异人。”
　　安然拍了拍林凡的手背，道：“情况不能怪你，对付变异人，本身让你一个人去，就是欠考虑的行动，那……现在有多少变异人在华夏，这个能查出来吗？”
　　“很难。”林凡道：“你们也知道，这些变异人在不展现自己的能力之前，和正常人是没有区别的，而且，我们国家有那么多的外国人，想从这么多的外国人中，筛选调查，很不现实，不过，现在肯定是有不少变异人在咱们国家呆着呢。”
　　“只不过，他们现在等不到后续的指令了，因为，那个暗夜精灵已经被我杀了，但是，这些人肯定是按捺不住的，时间长了，久久等不到后续的指令，他们肯定会惹事的，当然，也肯定会有一部分离开华夏。”
　　“现在就是希望，这些变异人在久久得不到指令的情况下，能多离开一些。”
　　何璐点了点头，道：“希望吧，不过，就怕造成连锁反应。”
　　“连锁反应？”唐心怡不解道，“什么意思啊璐璐？”
　　“就是那个夏洛耶娃的电话。”何璐道，“她的那两通电话，是有可能造成连锁反应的。”
　　“如果她的那两通电话，真是打给两个变异人的，那么，就不能排除，一传十，十传百，传遍所有的变异人，万一有人在猎杀‘神之子’的情况，在这些变异人中传开，是可以引起很大的隐患的。”
　　“别忘了，她们是接收到了‘太阳神’的指令来的华夏，目的是什么，她们虽然不知道，可是，一旦有人在猎杀她们的消息传开，那么，就会让她们潜意识的认为，奥，原来这就是目的！”
　　“原来是有人在猎杀神之子，原来太阳神让她们来华夏，是为了对付这个家伙，那么，她们一旦这么认为，为了除掉小凡，她们很有可能会采取各种极端的方式。”
　　“例如，主动暴露！”
　　“如果她们对自己的实力有信心，那么，不排除会采取主动暴漏的行为，来暴漏自己，引小凡现身，去收拾她们，而她们的这种主动暴露行为，很可能会引发很大的伤亡。”
　　“就像是这个夏洛耶娃，她如果自信自己能对付小凡，那么，她很可能会在城区，摧毁几座大楼暴漏自己的超能力，然后经过媒体传播，达到扩散的目的，告诉小凡，她是个神之子，她在哪里搞事呢，快去猎杀她。”
　　“如果是这么一种形式，那么，肯定是有很多的无辜百姓丧生的。”
　　听到何璐这么说，林凡眉头紧皱，道：“我曹，竟然还有这么一个隐患，那不行，得赶紧想办法防止这种情况啊。”


第784章 主动暴露
　　听到何璐这么说，林凡这才意识到。
　　对啊！
　　确实是藏着这么一个大隐患的！
　　一旦有人在猎杀‘神之子’的消息传开，很有可能就会让这些变异人，误以为，这就是太阳神让她们来华夏的目的！
　　除掉这个猎杀神之子的家伙，或者是这伙势力！
　　可是，这些变异人对‘林凡这伙势力’知道的很少，甚至，根本不知道他藏在哪里，所以，为了引他出来，不排除会采用何璐说的这种主动暴露的方式。
　　如果他们采取这种方式，那，铁定是要在华夏大搞事的！
　　林凡皱着眉头看向何璐，道：“璐璐姐，你有什么办法能阻止这种情况吗？”
　　有什么办法？
　　何璐皱着眉头想了一阵，道：“情况有点复杂，虽然，我确实有一个办法，可是，这个办法对你来说，很不友好。”
　　“什么意思？”林凡皱眉道，“对我有多不友好？”
　　“需要你暴露。”
　　什么？
　　林凡不禁的眯了一下眼680睛。
　　“我只想到这么一个办法。”何璐道，“如果不想让这些情况发生，你只有暴露出来，给这些变异人一个目标，这样，他们在有目标的情况下，才可能不会捣乱，而是去直接找你的麻烦。”
　　“如果找不到你，她们就只能采用捣乱搞破坏的方式，引你现身。”
　　“不行。”安然道，“小凡不能暴露，他要是暴露了，那……那他不得被当成小白鼠研究啊？”
　　“也不一定非要暴露。”何璐道，“我说的这种暴露，并非是让小凡暴露在大众的视线中，而是让小凡……给这些变异人一个目标，当然……我们现在想的也有点多，很可能，夏洛耶娃的那两通电话，只是……两个普通的电话。”
　　林凡一旁皱着眉头，手指缓缓的敲了敲沙发扶手，若有所思道：“其实……璐璐姐的这个办法，我觉得可行，这其实一次能反击的好办法啊。”
　　“我们现在的情况，不就是对付这些变异人吗？如果我暴露出来，给他们一个目标，那，他们就能主动的送上门了，还省的去找他们了呢。”
　　“你傻啊。”安然拍了林凡一下，道，“哪有你想的那么简单，你要是以这么一种形式在华夏出现，你觉得国家可能会视而不见，不管你在什么地方，你只要在华夏境内，给这些变异人一个可追上门的地点，这些变异人没到，军队就先到了，到时候怎么办？你和国家军队干仗啊？”
　　“那，那就和国家直说，就是我，让他们别来找我。”林凡道。
　　“胡闹！”安然道，“你的情况，能和国家说啊？国家要是知道了……你知道国家会怎么做啊？你真觉得国家会完全的信任你？没你想的这么简单的。”
　　“那……”林凡搓了搓脸，道，“那咋办？现在有人在猎杀神之子的消息，真的可能已经传开了，如果不采取行动，她们为了逼我出来，真的可能会在咱们国家大肆搞事的，那个时候，肯定会死很多人的。”
　　安然皱了一下眉头，正不知道该说什么，何璐捻着手指道：“可以做一场戏。”
　　“做戏？”林凡不禁的看向何璐，道，“璐璐姐，什么意思？”
　　“可以采用转移阵地的办法。”何璐道，“我们可以策划一场假象，将国内的这些变异人，引到别的地方去，就是……”
　　何璐低吟了一下，正准备说自己的计划，突然，一个手机铃声响了起来。
　　是林凡的手机！
　　林凡拿起手机看了一眼，直接接通道：“喂，大奶云，怎么了？”
　　“小凡，璐璐和安然她们都回来了吧？”龙小云道。
　　“回来了。”林凡道，“我们正聊事呢。”
　　“是吗。”龙小云道，“我一会就到，正好，我也有事要和你们聊。”
　　“你过来了？”
　　“已经快到了。”龙小云道，“我现在在直升机上呢，还有二十分钟吧。”
　　“那行。”林凡道，“正好，你过来之后好好的聊聊，我们这边也有事情和你说，还真的比较严重。”
　　“行，那先挂了。”龙小云道，“等我到了之后，咱们好好的聊聊。”
　　“嗯，先挂了，路上注意安全。”
　　待到电话挂断之后，林凡看了一眼何璐等人，道：“大奶云要过来，而且，已经快到了，说是还有二十分钟左右的时间。”
　　龙小云要过来？
　　何璐点了点头，道：“那就等小云来了之后再说吧，这个情况，不知道小云有没有意识到，等她来了，咱们再好好的聊聊。
　　时间很快，有二十分钟，一架直升机直接在火凤凰的山庄院子里，降落了。
　　龙小云从直升机驾驶室出来之后，先是一脸笑眯眯的和何璐等人拥抱了一下，这才一起返回了大厅。


第785章 脱离狼牙
　　“怎么样？”
　　大厅中，龙小云坐下，一脸笑眯眯的看着何璐等人，道：“这为期一个星期的地狱式集训，是不是收获很多啊？”
　　“啥收获啊。”叶寸心撇嘴道，“除了无聊就是无聊，明明是一点意思没有吧，还得装的训练的很辛苦一样，真的，超级没意思，也就看看红细胞和雷电两支队伍被折磨，找点乐子了。”
　　听到叶寸心这么说，龙小云不禁的笑了一下，道：“我就知道，什么地狱式训练，强度已经根本不适合你们了，压根就没意思。”
　　“可是没办法啊。”唐心怡无辜道，“虽然很没意思，可是，这是我们首长组织的，该参加还得参加啊。”
　　龙小云点了点头。
　　“哎，小云，你这趟过来什么事啊？”何璐道，“你这两天，应该挺忙的吧？”
　　“嗯，确实挺忙的。”龙小云道，“这两天确实有不少的事情要安排，哎，小凡把这几天发生的事情，和你们都说过了吧？”
　　“说完了。”何璐道，“情况我们已经都知道了，其实，我们正打算和你聊聊关于那个夏洛耶娃的事情呢。”
　　“夏洛耶娃？”龙小云皱了一下眉头道，“可是她已经被小凡处理了啊。”
　　“我知道。”何璐道，“可是，夏洛耶娃的这个事情上，存在着一个很大隐患，我不知道你有没有意识到，小凡说，夏洛耶娃在被他处理掉之前，打出过两通电话……”
　　说着话，何璐随后便是将，关于自己的那番隐患的猜想，给说了一遍。
　　无外乎，有人在猎杀神之子的消息一旦传开之后，可能会让这些变异人误以为，太阳神让他们来华夏的目的，就是为了对付这个‘猎人’，或者是‘猎人组织’的。
　　而他们在不知道‘猎人’的下落的时候，很可能会采取主动暴露的方式，将‘猎人’引出来，而他们的主动暴露，不可避免，很大可能会造成大批的无辜百姓死亡。
　　听完何璐的这番分析之后，龙小云皱着眉头点了点头，道：“其实这个可能，我已经想到了，也不是我想到的，是国家专门负责这个行动的部门，讨论出来的。”
　　“对于国内的这种情况，国家已经成立了一个专门的部门，有一批专业的分析人员，会从各种角度分析事态的发展可能性，你说的这一点，我在昨天的时候，就已经知道了，而且，国家现在也比较头疼这个问题。”
　　“因为，如果事情真的向着这一步发展，接下来的时间里，不可避免，肯定会有变异人主动暴露搞事的，到时候，确实非常的麻烦。”
　　“那国家有什么对策没？”何璐道。
　　“我来就是为了这件事的。”龙小云道，“国家让我成立一个专门的行动小组，来作为应急变异人出现搞破坏，可是，如果成立这么一个小组，人员是非常难找的，因为你们也清楚，在这些变异人面前，即便是什么精英特种兵之类的，也都是没有自保的摆设一样。”
　　听到龙小云这么说，何璐皱了一下眉头，道：“你的意思是，让我们成立这么一个行动小组？”
　　“除了你们，我也想不到别人了。”龙小云道，“咱们都是融合了宇宙精魄的，所以……我很清楚，也只有找你们，才能胜任这个行动小组，不过，你们放心，国家那边是不知道你们的情况的，而且，这个所谓的行动小组，也是由我全权负责，我和中央说了，我可以成立这么一个小组，但是，我只有一个要求，那就是，小组的一切，都有我来负责，我不希望国家的任何其它部门，进行插手，什么时候行动，如何行动，我说了算，国家只需要看结果就行。”
　　……0
　　何璐点了点头。
　　她知道龙小云的意思，一切她来负责，只让国家看结果，主要是保密她们融合了宇宙精魄之后，那变态的战斗力。
　　因为，其实不止是林凡，就算是她们，一旦展现出来她们现在所具有的实力，也会引起国家的怀疑的，不能说是一件坏事吧，但是，肯定会有很多其它的事情的。
　　“成立这么一个行动小组，是不是就意味着，我们要脱离狼牙了？”唐笑笑道。
　　“肯定的。”龙小云道，“分身乏术嘛，如果成立这么一个小组，以后，狼牙的什么行动也好，活动也好，你们肯定是都不能再参与了，因为，这个行动小组，是专门对付这些变异人的，如果你们正在什么地方缉毒，或者是对付恐怖分子呢，结果出现了变异人作乱，不能及时的处理。”


第786章 一锅端走
　　待到说完这番话后，龙小云看了一眼何璐和田果等人，继续道：“其实我知道，你们都在狼牙呆了很长时间了，肯定是不舍离开的，可是，没办法，国家让我成立这么一个行动小组，除了你们之外，我实在找不到别的合适的人选。”
　　“其实，我倒是没意见。”林凡道，“在不在狼牙，我感觉……无所谓的，因为，我们做事的初衷，也是为了保卫国家，守护百姓嘛。”
　　“对于这个调动，我也没有什么意见。”何璐道，“毕竟，现在的情况，确实有点挺严肃的，搞不好，咱们国家是要被狠狠的折腾一顿的，所以，加入这么一个行动小组，我没意见，肯定是要比继续待在狼牙能做更多的事情。”
　　“确实。”安然道，“别的不说吧，单单是外星人，甚至是变异人这样的事情，咱们的旅长何志军同志，他甚至一丁点的情况都不知道，他甚至都不知道有这些事情存在，所以，继续待在狼牙，确实有点干着急吧。”
　　叶寸心和田果等人点了点头。
　　情况确实是这么一个情况，如果要处理变异人，狼牙……已经不够资格了，如果她们想插手，是需要做一次调动了。
　　何璐看向龙小云道：“调动呢，我们大家都是没意见的，可是小云，你想好怎么对付这些变异人了吗？”
　　怎么对付这些变异人？
　　龙小云想了一下，摇了摇头道：“这个我怎么想呢？因为，这些变异人的能力，很多都是五花八门的，我们也只有等他们出现搞破坏的时候，再根据他们的能力来想办法了。”
　　“那个时候不就晚了。”何璐道，“如果他们出面搞破坏，肯定会造成人员伤亡了。”
　　“我知道。”龙小云道，“我也想在她们搞破坏之前，就处理掉她们，可现在的问题是，我们都不知道这些变异人谁是谁，没法提前收拾她们啊？”
　　“其实我有一个办法。”
　　什么？
　　龙小云瞪了一下眼睛道：“璐璐，真的假的，你有办法？什么办法？”
　　“是啊璐璐姐。”林凡道，“赶紧说说你的办法吧。”
　　何璐先是想了一下，才道：“其实，咱们现在面临的最大问题是，有很大一部分变异人，都在咱们国家呆着呢，而且，咱们也没法找出来她们谁是谁不是，这个才是最大的问题。”
　　“我知道。”龙小云道，“可是，现在的问题是，真的不知道该怎么找出他们啊，除非她们暴露出来，你有办法找出他们吗？”
　　“没有。”何璐道，“我肯定是没办法找出她们的，但是，我们可以从别的角度下手，我们虽然找不出她们，但是，我们可以把她们从华夏引走。”
　　“从华夏引走？”龙小云眯了一下眼睛。
　　“没错。”何璐道，“这算是一个……从根上解决的办法吧，只要他们从华夏离开，那么，管他们在什么地方搞事呢。”
　　“那你说的把他们从华夏引走的办法是什么？”龙小云道。
　　“演一场戏。”何璐道，“他们现在不是坚信他们是太阳神选中的神之子吗？那么，我们就给他们设一个对头，转移他们的注意力，然后，把她们从华夏转移走……”
　　“铁打的营盘，流水的兵，虽然，我很舍不得你们，可是，司令那边，已经下了硬命令，没有办法，这次，我是真的留不住你们了。”
　　下午四点！
　　火凤凰的山庄基地中，何志军和范天雷两人，看着面前站成一排的林凡等人。
　　何志军双手背负，继续道：“不过，我希望你们能记住，不管你们接下来要被调去什么部门或者是队伍，也不管你们未来还会面临什么样的调动，牢记，你们是狼牙出去的人，你们曾经是狼牙的骄傲，记住你们身上穿过的这身军装，也记住你们肩上的责任和担子，明白吗！！”
　　“明白！！”
　　齐齐响亮的和声响起，何志军点了点头：“我相信你们，肯定也不会丢狼牙的人的。”
　　话说到这，何志军不禁的看向龙小云，笑了一下，道：“龙小云同志，看来，终究还是没能挡住你挖墙脚啊，从你买下这个山庄的时候，我就已经想到了今天，你迟早会赚回成本的，现在好了0.6，我手下三大王牌之一的队伍，直接被你一锅端走了。”
　　龙小云笑道：“何旅长说笑了，这怎么能是我挖墙脚呢，这是司令的安排嘛，和我没关系的。”
　　“呵，真没关系假没关系，我心里还没数啊？”何志军停顿了一下，道，“不过，龙小云同志，你能不能透漏一下，你到底是干什么的？说实话，我认识你这么长时间了，但是，直到现在，我都不知道你到底是什么身份，你现在直接挖走了我三大王牌之一，我真的有点不甘心啊。”


第787章 一下怼死
　　到底是什么身份？
　　听到何志军这么问自己，龙小云不禁的笑了一下，道：“何旅长，你这个问题可是难住我了，其实，不是我不想告诉你，只是，我自己都不知道自己是什么身份，所以，这个问题，我真的没法回答你。”
　　自己都不知道自己的身份？
　　听到龙小云这么说，何志军不禁的笑着摇了摇头，道：“行吧，我懂了，那我不问了。”
　　说着话，何志军再次看向林凡和何璐等人，像是想说什么，但是，迟疑了一阵，却什么也没说出来。
　　“首长。”何璐笑道，“虽然我们现在要被从狼牙调走了，可是，我们一时半会，还是不会离开这里的，这么近，您想过来，也就半个小时的事嘛。”
　　目前确实是这么一种安17排！
　　虽然林凡等人要被从火凤凰调走了，可是，她们现在还是住在这里的，基地还是这个山庄，唯一的变化只是，她们不属于狼牙了，不再接受何志军和范天雷他们的命令了。
　　主要目的也就是这个！
　　为了对付现在国内变异人的情况，林凡他们必须待命，一旦发现有变异人出现搞事，必须要紧急前往处理，所以，万一和何志军这边的什么任务冲突了，不好安排。
　　所以，这次的安排，只是将他们从狼牙调出来，这样，以后有什么行动也好，都不用经过何志军那边了，也会省去一些环节和麻烦。
　　范天雷一旁笑了一下，道：“首长是想说，你们什么时候离开，你们离开了，我们也好试试这住山庄的滋味。”
　　“那可不行。”田果笑道，“为了住大山庄，我们肯定不能走。”
　　“呵呵。”何志军笑着摇了摇头，道，“最好别搬走，反正你们要是走了，山庄就得空着了，我可不会给你们安排人来看着。”
　　待到说完这句话后，何志军深吸了一口气，道：“行了，我待会还得回去开个会，就……这样吧，玩笑归玩笑，你们虽然从狼牙调走了，但是，记住，狼牙永远是你们的家，有时间的时候，你们也可以去食堂蹭饭嘛，肯定是管你们吃的。”
　　“行。”何璐笑道，“首长，这可是您说的，那我们以后去蹭饭，可不能把我们撵出来。”
　　何志军笑了一下，欲言又止的张了张嘴，道：“就这样吧，我得回去了。”
　　“敬礼！”
　　随着何璐的一声敬礼，林凡等人齐齐敬了一个军礼。
　　何志军双眼环视，随后和范天雷一起，还了一个军礼，然后转身上到一旁的越野车上，就开出了山庄。
　　待到何志军和范天雷等人离开，沈兰妮不禁喃喃道：“看的出来，首长是真不舍得我们被调走啊。”
　　“是啊。”何璐道，“主要是太突然，这刚集训回来，扭头我们就被调走了，肯定是没心理准备的。”
　　说着话，何璐看向龙小云道：“小云，我们这边什么时候行动？”
　　“我先回去准备准备。”龙小云道，“我会尽快的，如果快的话，明天我们就行动，最迟也就后天。”
　　“行。”何璐道，“那我们等你准备，等你这边准备好之后，我们立即就行动，别太拖延了，这场戏，越早放出去越好，迟了的话，这些变异人就可能搞事了。”
　　“我明白。”龙小云道，“我肯定会尽快准备好的，行了，那我就先走了。”
　　说着话，龙小云直接登上一旁的直升机，然后启动升空，飞回了首都。
　　目送龙小云离开，突然，林凡像是想到了什么，不禁道：“哎呀，忘了一件事。”
　　忘了一件事？
　　唐笑笑不解的看着林凡，道：“什么事啊？”
　　“我又觉醒了一个新的能力。”林凡道，“忘了告诉你们了。”
　　又觉醒了一个新的能力？
　　唐笑笑一脸无辜道：“什么能力啊？”
　　“力量。”林凡道，“我现在又多了一个力量的能力，我现在力量特别大，就是……”
　　林凡想了一下，直接来到一旁的武670装直升机前，然后当着何璐等人的面，直接将武装直升机，给轻轻松松的举过了头顶。
　　看到这，何璐等人全都无辜的瞪大了眼睛。
　　这……
　　开玩笑吧！
　　这架武装直升机多沉，她们可是知道的，净重6000公斤，6吨啊！
　　可是，6吨沉的武装直升机，在林凡的手中，竟然像是没有分量一样，这也太夸张了吧？
　　看着林凡将武装直升机放下，何璐不禁的皱眉道：“小凡，你这力量……有多大？”
　　“应该是100吨级别的。”
　　什么？
　　100吨级别的？
　　何璐等人一个个无辜的瞪着大眼，都不知道该说什么了。
　　田果像是想到了什么，不禁喃喃道：“小凡，看来，你以后啪啪的时候，只能躺着了，你这力量，一个拿捏不住……乖乖，你是可以直接把安然她们给一下怼死的。”


第788章 8p了两天
　　什么？
　　一下怼死？
　　听到田果这么说，安然不禁一脸黑线的看了一眼田果。
　　“哎，我说的可是真的。”田果认真道，“100吨的级别，这是什么概念啊？咱们的身体，是比以前强了很多，可是，抗这个级别的力量，那不是开玩笑吗，要是小凡一激动，真的可能是一下就怼死你们的。”
　　“即便是怼不死，那也是个重伤啊，就……”田果想了一下，道，“后入那种姿势，可能一下就把你们的腰给怼断，那你们不死也是瘫痪了，真的，我真不是开玩笑，你们应该明白我的意思。”
　　何璐一旁无辜的点了点头道：“小凡，你这个力量，还真是……有点吓人的，你这，不小心就可能把我们给伤到的。”
　　“可是……想多了吧。”安然道，“回来的时候，臭小凡不是还挨个抱了我们的嘛，控制的挺好的啊。”
　　“嘿，其实不是你们想的那样。”林凡嘿笑了一下，道，“我这个力量，是和冰火能力一样，使用的时候，一个念头就能唤出来，不使用的时候，我力量还是和以前一样，放心吧，不会伤到你们的。”
　　奥！
　　原来是这么一种形式！
　　何璐等人明白的点了点头。
　　那就好，如果是这样一种形式，那就可以避免伤到她们了。
　　100吨级别的这个力量，确实是挺吓人的，因为，一个不小心，别说误伤，误杀她们都是可以的。
　　时间一晃就是两天，第三天的下午，一架飞机，直接从首都，飞往了南极方向。
　　所有的一切都已经准备就绪了，是时候开始准备何璐计划的那场‘戏’了。
　　“小云。”机舱内，何璐一边翻看手上的一张鬼脸面具，一边道：“咱们这么去南极，国家那边不知道吗？”
　　“不知道。”龙小云道，“放心好了，国家既然答应了我，不插手，只看结果，那么肯定就不会插手我们的行动计划的，我给国家说的是，去非洲，所以，国家肯定不会知道，我们是去南极的。”
　　“gps定位呢？”安然道。
　　“关了。”龙小云道，“飞机起飞前就关了，你们放心好了，我们现在在干什么，国家根本就不知道。”
　　“哎，小云。”唐笑笑不解道，“你干活这么神秘，难道你不怕国家对你……不满吗？”
　　“有什么不满的啊。”龙小云笑道，“我干活一直这样，很多时候，国家都不知道我在干什么，国家只看我汇报什么结果，我这边的自由不是假的，国家对我这边，一直都是一个散养的态度，早就已经习惯了。”
　　“哎，我还真就想不明白了。”叶寸心道，“小云，你是怎么混成这样的，国家对你也太放心了吧，你这级别可不低啊，如果你要是反水，你得对国家造成多严重的损害啊，国家怎么就这么放心你呢？”
　　“嘿，因为我上面有人啊。”龙小云嘿笑道，“行了，这个你们就不用管了，国家对我是完全的放心的，再说，对我有什么不放心的啊？我又不缺钱，不缺吃喝，什么金钱美女的诱惑，对我又没用，我反水干什么啊？行了，咱们还是聊聊到了南极之后的计划吧，哎，色章鱼，怎么了，睡着了啊？”
　　“啊？”色章鱼一下清醒了过来，惺忪的揉了一下眼睛，道：“龙局，这么快就到了吗？”
　　“到你个头啊。”龙小云道，“你怎么了？状态怎么这么差？”
　　“没事，就是有点困。”色章鱼伸了一个懒腰，道，“这两天被那七个女人折腾惨了，一个个轮流上阵，我去，我都没好好睡觉。”
　　听到色章鱼这么说，龙小云不禁无辜道：“七个女人？什么价钱啊，这么玩。”
　　“嘿，300万。”色章鱼嘿笑道，“她们说，我要是能陪她们玩两天，能撑得住，就给我300万，如果半路不行了，那就给三十万，这大乱斗女人太坏了，其实不想给钱，就一个个的轮流折腾我，她们就打算玩个30万的，可是，嘿，她们没想到，我直接把她们全摆平了，最后交钱的时候，她们可不乐意了。”
　　原来是陪着七个富婆玩了两天。
　　龙小云点了点头，道：“行吧，真累了你就睡觉吧。”
　　“行，龙局，那我睡会，真的有点累。”
　　看着色章鱼再次闭上眼睛，何璐不禁看着龙小云，低声道：“色章鱼现在……就干这个吗？”
　　“对啊。”龙小云道，“他……被设定了，所以，只有干这样的工作，才觉得人生有意义，不过，平时没这么强的强度，他干妈去澳门玩了，所以，这是他闲着没事，接的私活。”


第789章 再临南极
　　“那他挺赚钱啊。”田果低声道，“两天三百万，这钱来的太快了吧。”
　　“还行。”龙小云道，“这一行本身就……赚钱嘛，再加上色章鱼是……专业的，所以，他在这一行，混的确实挺开的，不过他现在主要是被包养，闲着没事的时候，才会接点私活。”
　　“那他赚的钱都用来干什么啊？”田果不解道，“当守财奴吗？”
　　“不是，他的钱，一部分开销，一部分捐了。”龙小云道，“他捐了得有三四百万了吧，就是帮助一些贫困山区，或者是一些重病没钱救治的人。”
　　什么玩意？
　　听到龙小云这么说，何璐和田果等人，不禁的全都瞪大了眼睛。
　　这……
　　思想觉悟这么高？
　　何璐看了一眼睡着的色章鱼，低声道：“真的假的，色章鱼还有这么高的思想觉悟啊？他这是……887……打算入党吗？”
　　“入什么党。”龙小云抿嘴笑了一下，道，“其实，不是他自愿的，是小凡让他捐的，好久之前了，小凡说，他赚钱太快了，钱多了，容易引起坏人的注意，让他干点有意义的事情，然后，就让他把赚的一部分钱捐出来。”
　　话说到，龙小云偷偷的看了一眼正躺在安然腿上睡觉的林凡，压着声音道：“其实，色章鱼一直都害怕小凡，所以，小凡当初这么一提，他就开始捐钱了。”
　　奥！
　　原来是林凡让他捐的！
　　听到龙小云这么说，何璐等人不禁抿着嘴笑了一下。
　　这个混蛋，自己抠门的不行，却让别人这么大方。
　　时间一点点的过去，历时二十多个小时之后，飞机直接在冰天雪地的南极降落了。
　　呼呼的寒风中，龙小云和安然等人穿着一身算不上厚的单薄衣服，走在一起。
　　而在龙小云等人的后面，林凡则是拉着飞机，和色章鱼走在一起。
　　色章鱼浑身包裹在厚厚的棉衣中，跟在林凡身边道：“凡哥，我问一嘴，那些宇宙精魄，您是不是都给她们用了？”
　　零下五十多度的气温中，一大乱斗女人穿的那么单薄，但是，看起来却根本不受什么影响，就这抗寒体质，就不是正常人，所以，色章鱼一下就猜了出来。
　　她们肯定是融合了宇宙精魄！
　　不然的话，不可能这么抗冻！
　　林凡一脸随意的扯着链子，拉着飞机一边走一边点头，道：“没错，都给她们用了。”
　　“有点浪费了。”色章鱼压低声音道，“真的凡哥，我说这些，您可能不爱听，但是，那么多的宇宙精魄，要是在宇宙中……那，能换太多太多的宝贵资源了，您这用的真有点浪费了。”
　　浪费？
　　林凡看了一眼色章鱼，道：“你懂个屁，花自己女人身上，能叫浪费？”
　　林凡刚说完这番话，突然，正在前方和何璐等人走在一起的龙小云，回头道：“小凡，那个地方怎么样？如果可以的话，就把飞机藏在那边行不行？”
　　看着龙小云指着的一座大冰山脚下，林凡点了点头，道：“行，就把飞机藏在那边吧。”
　　偌大的冰山脚下，林凡把飞机拉过去之后，心念一动，一跺脚，冰面之上，一层厚厚的结冰拔地而起，直接形成一个大冰屋，将飞机一层一层的给罩在了下面。
　　而且，表面弄得起伏不平，就像是一座小冰山一样，完全和旁边的大冰山对接了起来，看不出一点突兀的感觉。
　　大冰屋上还留了一个小门，待到弄好之后，林凡等人直接钻了进去。
　　放油！
　　放水！
　　为了防止飞机被冻坏，先是对飞机进行放油防水处理。
　　待到沈兰妮等人，将飞机内的油水全都放出来，装好之后，一众人这才在机舱齐聚。
　　龙小云拿出压缩饼干，一边吃一边道：“璐璐，现在，给大家详细的说说你的这个计划吧。”
　　何璐点了点头道：“大概计划，大家都应该知道了，因为这些变异人在咱们国内，具有极大的危险隐患，但是，咱们又没什么办法找出他们，所以，就想一个折中的办法，那就是，把他们引走。”
　　“整个地球上，合适咱们行动的，也只有南极这块无人大陆了，在这里，咱们可以想怎么做就怎么做，而不用担心被人注意。”
　　“不过呢，咱们得先定一个地点。”何璐想了一下，道，“因为南极大陆太大了，咱们得有一个根据地一样地方，来吸引他们，而且，还得让他们能找到。”
　　“那就在b-15a冰山附近吧。”林凡道，“b-15a冰山，是南极最高大的冰山，网络上有这个冰山的照片，咱们就以网络上的照片为背景，这样的话，很容易会被他们确定的。”


第790章 恶魔宫殿
　　“可以。”何璐道，“选在一个具有标志性的背景，这样能让他们更有明确的目标。”
　　“哎，那个，我，我打断一下。”色章鱼缩在一旁，道，“其实……我还真不太明白这次的具体行动，能，能说一遍吗？”
　　“不明白？”何璐不禁看向色章鱼道，“~你不知道情况吗？”
　　“情况我听龙局说了。”色章鱼道，“就是……现在有不少的变异人在华夏嘛，而且，他们很可能已经误会，太阳神让他们去华夏的目的，是为了对付一个在猎杀他们的势力，他们很可能会反击，会对华夏造成比较恶劣的破坏，这个情况我是知道的，我的意思是，咱是打算怎么办呢？”
　　“就是让他们的误以为，变成真的。”何璐道，“我们这趟来南极的目的，就是坐实这个误会，也就是所谓的将计就计，他们现在不是可能已经误会了嘛，那就别让他们误会了，就坐实，就告诉他们，太阳神让他们去华夏的目的，就是为了对付这个猎杀他们这些神之子的势力的。”
　　“这……怎么坐实啊？”色章鱼不解道。
　　“演一场戏。“何璐道，“色章鱼，你是见过神使的吧？不是那个暗夜精灵，就是那个人造生化人。”
　　色章鱼点了点头，道：“见过，我和龙局上次来南极的时候，见过，而且，还是我发现他是一个人造生化人呢。”
　　“那你能变成神使的样子吗？”
　　“没问题。”色章鱼道。
　　“那你来扮演神使。”何璐道，“我这边的计划是，你来扮演神使，然后，被我们这大乱斗恶势力逮住了，而你，是藏在华夏的，我们要释放出去一个信号，那就是，神之子被太阳神命令，到华夏集合，其实是为了保护你的，只可惜，你被我们先一步逮到南极来了。”
　　”这样一来，这些变异人在华夏待着，就没什么意义了，甚至，她们还会到南极来，找我们算账，你能听明白吗？”
　　“额……”色章鱼低吟了一下，道，“大概能明白。”
　　“不明白也没关系。”龙小云道，“到时候，肯定会给你台词，然后告诉你怎么来演的，你只要按照要求来就行了，而且，也不用又什么压力，一遍不行我们就来两遍，两遍不行就十遍，反正全是我们自己在这边弄。”
　　色章鱼点了点头。
　　“行了。”何璐想了一下道，“至于详细的步骤，咱们还是到了现场之后再说吧，这和拍戏一样，有什么问题，或者是不妥的地方，咱们在现场再讨论，现在说吧，其实也没什么用，反正，大概行动，你们都已经知道了。”
　　龙小云点了点头，道：“那行，那详细的情况，咱们就到时候再说，哎，小凡，那个b-15a冰山，在什么位置？”
　　“翻过这个冰山。”林凡道，“翻过这个冰山之后，往里再走差不多半天吧，就能到了。”
　　“那行。”龙小云道，“事不宜迟，咱们现在就出发吧，争取早点把这个消息传出去。”
　　林凡等人点了点头，随后一人背上一个大背包，就离开了这里。
　　待到一众人从这个大冰屋出来之后，林凡一跺脚，冰洞内，一层冰迅速蔓延，直接将冰洞冰封了起来，随后一众人这才开始翻起了冰山。
　　历时半天的时间，终于，偌大的b-15a冰山脚下，林凡一行人到了。
　　“就是这个角度。”林凡看着面前这偌大的b-15a冰山，比划了一下角度，道，“网络上关于这个冰山比较有名的照片，就是从这个角度拍摄的。”
　　何璐看了看，点了点头，道：“那行，那我们就借用这个背景，方便这些变异人来找，小凡，我看这附近就可以，你直接在这附近选个地方，开始吧。”
　　……0……
　　“行。”
　　林凡将背上的背包放下，鞋子脱掉，直接赤裸着双脚站在了冰面上。
　　一阵环视之后，林凡直接站立原地，闭上了眼睛。
　　突然，二十米外，冰面上，一圈冰墙拔地而起……
　　在何璐和龙小云等人的注视下，一个偌大的冰殿，就这么缓缓的蜕变了出来。
　　而待到最后封顶结束之后，一旁站着的色章鱼，两眼瞪的牛大，嘴巴长着，都不会动了。
　　就像是被定住了一般！
　　“乖乖。”色章鱼喃喃道，“凡哥，你，你这也太变态了吧？”
　　偌大的冰殿，高达上百米，冰殿墙壁四周，一个个凶神恶煞的狰狞鬼怪头像，而至于冰殿入口，则是一个头上长着犄角的大恶魔头，大嘴长着，这个嘴，就是入口。
　　恶魔宫殿！


第791章 拍戏开始
　　恶魔宫殿！
　　看到这个冰殿的第一印象，色章鱼想到的，只有这四个字！
　　因为，‘恶魔’气息太浓郁了，甚至，那长着大嘴，獠牙露出的恶魔嘴入口，仿佛是一个真的大恶魔一般，正在长着嘴，等待吞噬猎物。
　　待到冰殿封顶之后，林凡缓缓的睁开眼，点了点头，道：“嗯，还凑合。”
　　说到这，林凡不禁的看向身边的何璐，道：“璐璐姐，怎么样，这种感觉还行吧？”
　　何璐看着，点了点头，道：“非常好，恶魔气息十足，非常符合我们接下来要扮演的角色。”
　　嗯？
　　非常符合接下来要扮演的角色？
　　色章鱼一愣，回过神，不禁的看向何璐道：“不是扮演神使吗？”
　　“是你来扮演神使。”何璐道，“你来扮演神使，你是太阳神的人，而我们，则是扮演恶魔。”
　　扮演恶魔？
　　色章鱼一脸抽搐道：“你，你们要扮演恶魔？”
　　“没错啊。”何璐道，“和太阳神为敌，一般身份肯定是不够档次的，所以，恶魔这个身份，挺好的。”
　　“这……”色章鱼无辜的挠了挠头，道，“是不是有点……太假了？”
　　“对别人来说可能有点假。”龙小云插嘴道，“但是，对这些神之子来说，却一点也不假，要知道，他们现在，可是坚定不移的相信，有太阳神存在的，毕竟，他们都获得能力了，这本身就是一件很假的事情，但是，他们是相信的。”
　　“而他们只要相信了有神存在，那么，再相信恶魔的存在，也不过是顺便和顺理成章的事情，难道他们相信世界上有神，却不相信世界上有恶魔？”
　　“而这场表演，本来就是做给这些神之子看的，所以，不用管别人信不信，只要他们相信，就可以了。”
　　听龙小云这么说，色章鱼明白的点了点头。
　　确实！
　　既然都已经相信有神的存在了，那么，相信有恶魔的存在，还能抵触不成？
　　根本不抵触！
　　既然有神，那么就有恶魔，这是顺理成章的事情。
　　“行了。”何璐道，“接着进行吧，色章鱼，你不是能变成那个‘神使’的样子吗，你先变来看看。”
　　色章鱼点了点头，脑海里大概的回忆了一下，随后身上的肌肉开始蠕动变化，很快，也就二十秒的时间，色章鱼就变成了那个人造生化人神使。
　　”怎么样？”何璐看了看林凡和龙小云。
　　因为那个神使的样子，在场的人中，只有林凡和龙小云还有色章鱼三人见过，而何璐，根本就没见过那个神使，所以，她根本不知道色章鱼现在变得样子，到底是不是神使。
　　林凡看着色章鱼点了点头，道：“没问题，非常像，完全就是一个模子刻出来的。”
　　“嘿，肯定没问题。”色章鱼嘿笑道，“模仿能力上，我可是专业的。”
　　何璐点了点头道：“那，色章鱼，你过来，我和你单独的讲讲剧情，还有你需要用到的台词，小凡，小云，你们也开始准备吧，心怡，你负责拍摄，你先找找看，需要一个什么角度，记住，拍出那种真实感，就是……紧张感，拍摄的时候，一定不要太稳，要有那种颤抖，好好的找找感觉。”
　　“我明白。“唐心怡道，“我知道该怎么做。”
　　“嗯。”何璐道，“行了，大家都开始准备，色章鱼，过来，我和你单独聊聊。”
　　“哎。”
　　狰狞气息十足的恶魔宫殿前，一根大冰柱上，一个身穿黑色大氅，戴着钢铁面具的身影，被绑在上面。
　　正是当初林凡逮住的那个神使的装扮！
　　而且，那个钢铁面具，就是当初那个人造生化人神使，戴的那一个，也被龙小云给带来了。
　　而在冰柱两边，同样是两个身穿黑色大氅的身影，两人的脸上，都戴着，一个鬼脸面具。
　　呼啸的寒风吹过，突然，冰殿中，一个冒着火焰的身影，走了出来。
　　正是林凡！
　　林凡整个人燃烧着火焰，根本无法看到具体面容，一步步的从‘恶魔嘴’里走出，而在他的身后，左右分别跟出来两个，同样穿着黑色大氅，带着鬼脸面具的身影，跟在他的后面，像是四个随从。
　　林凡带领着四4.8人，一步步的过来，突然，正走，一个声音响起，道：“停！”
　　何璐从唐心怡身边站起，道：“田果，注意你的步伐，怎么回事啊，刚才怎么还滑了一下呢，这么个身份，竟然还差点滑倒，不应该了。”
　　田果一脸无辜的摘掉面具，道：“鞋子不防滑啊，地面太滑了。”
　　何璐点了点头，道：“小凡，收拾一下地面，重来！”
　　“明白！”
　　林凡心念一动，方圆的冰面上，一层细密的小冰刺出现，像是苔藓一般，踩上去就扎住，一点也不滑了。


第792章 太阳神降世
　　“停，色章鱼，你乱抖什么，再来一遍！”
　　“停，安然，声音，声音伪装一下，压一下嗓子，这你声音辨识度太高了，我闭眼一听就是你，来，再来一遍。”
　　“停，沈兰妮，你要表现出那种……凶狠的感觉，动作太温柔了，狠一点，再来一遍。”
　　“停，色章鱼，你要表现出那种铿锵有力，宁死不屈的感觉，你这感觉不到位啊，怎么有点怂的感觉，小凡又不真的揍你，你怕他干什么，来，重来。”
　　时间一点点过去，短短的一段视频，一直拍了将近十五个小时，中间不知道重来17了多少次，总算是弄好了！
　　而且，幸好南极现在是极昼，不会出现天黑什么的，这才一气呵成。
　　“来，看看，快看看。”
　　忙活了十五个小时，中间不知道重拍了多少次才完成，冰殿中，田果一脸激动的催促。
　　“等等，我先把电脑打开。”叶寸心同样一脸激动的把笔记本从背包中拿出，然后打开，将拍摄的录像通过数据线，传输了进去。
　　待到将视频传输进去之后，叶寸心这才点开，然后林凡等人，围着看了起来。
　　狂风吹过冰山发出的呼啸声，隐约传来，视频背景，就是南极最大的冰山，b-15a冰山，而且，拍摄角度，也是网上比较出名的那张，关于b-15a冰山照片的角度。
　　而近距离，则是一个恐怖气息散发，一个偌大的恶魔头像作为出入口的冰殿！
　　高达百米，雄伟，狰狞！
　　而更近的地方，则是一根高达三米，人腰粗的冰柱，冰柱上绑着的正是‘神使’。
　　而在冰柱两边，还站着两个全身上下包裹在黑袍之中，带着鬼脸面具的身影。
　　突然，偌大的恶魔嘴一亮，一个浑身冒火的身影走了出来，正是林凡，当然，安然她们知道是林凡，但是，别人肯定是不知道的。
　　因为全身上下都被火焰包裹了，根本看不清长相。
　　林凡带着浑身的火焰，从恶魔嘴里走出，身后跟着四个同样带着鬼脸面具的随从。
　　待到来到冰柱面前，林凡停下，沙哑的声音经过火焰，变得有些飘忽道：“说了没有？”
　　“回魔主大人！”
　　冰柱左侧，带着鬼脸面具的安然，声音显得同样沙哑道：“还没说。”
　　“奥？”林凡冷笑了一声道，“这么嘴硬？看来，是我太仁慈了。”
　　说着话，林凡挥了一下手。
　　林凡身后，同样带着鬼脸面具的沈兰妮走出，两步来到‘神使’面前，轰的一拳就怼在了他的肚子上。
　　“啊！！”
　　一声痛苦的惨叫，被绑在冰柱上的神使，直接身体佝偻，像是一只弯腰虾米一般。
　　林凡缓缓的踱步，沙哑道：“作为太阳神的使者，本该是一项无上光荣的事情，只可惜，你的太阳神，现在还未降世，说，太阳神到底什么时候降临世间！”
　　“呵呵呵……”被一拳打的身躯佝偻的神使，突然抬头，呵呵的冷笑了起来，道：“这是什么？是恐惧的味道吗？没想到，堂堂的地狱领主，竟然也会恐惧，哈哈哈……”
　　“轰！”
　　不等神使笑完，沈兰妮再次一拳上去，直接怼的神使痛苦哀嚎，停止了大笑。
　　林凡看向被绑在冰柱上的神使，冷笑道：“怕？你竟然说我怕太阳神，简直是太可笑了。”
　　“别装了！”神使挨了两拳，努力道，“我已经嗅到你身上恐惧的味道了，你就是害怕太阳神降世，如果你不是害怕，你为什么要打听太阳神何时降世？你不就是担心太阳神降世之后，杀了你吗？110”
　　“少废话！”林凡一声怒喝，身上的火焰一下蹿高，道，“最后问你一遍，太阳神到底什么时候降世，会降世在什么地方，你到底说不说！”
　　“做梦！”神使硬气道，“你觉得我可能会告诉你太阳神何时降世，降世在什么地方吗？我可是太阳神的使者，我怎么可能会透漏给你这个地狱魔头，关于太阳神的行踪，你简直痴心妄想！”
　　“呵！”林凡一声冷笑道，“太阳神的使者？恐怕是你自以为的吧，你这么效忠太阳神，可是，太阳神把你当回事了吗？如果太阳神真的在乎你，你会落在我的手里？”
　　“挑拨离间吗？”神使嗤笑道，“我告诉你，没用的，太阳神在乎不在乎我，我比你清楚，太阳神已经下令神之子去华夏保护我了，只不过被你抢先了一步而已。”
　　“呵，神之子？”林凡冷笑道，“难道，你以为指望那些垃圾货色，真的能阻止我吗？”


第793章 批准你入党
　　“能不能阻止你，你心里不清楚吗？”
　　面对林凡的压迫，神使丝毫不胆怯，道：“一个神之子，或许不是你的对手，可是，十个，一百个呢？当神之子凝聚在一起的时候，即便你是地狱领主，也只有被杀的份！”
　　“呵呵，一盘散沙而已。”林凡冷笑道，“太阳神还未降世，你作为唯一能联系神之子的纽带，现在又落到了我的手里，大乱斗龙无首的局面，难道你还能指望他们聚集起来不成？”
　　“我相信他们！”神使声音坚定道，“他们是被太阳神选中的神之子，如果他们发现了你，一定会来杀你的，其实，你最该害怕的，不应该是太阳神，而是这些神之子，相信我，他们一定会在太阳神降世之前，就把你杀死的。”
　　听到神使这么说，林凡两眼喷火的看着他，停顿了有三秒钟，才狠声道：“能不能杀掉我，是他们的事情，而现在，该担心的是你，你到底说不说，太阳神到底什么时候降世！”
　　“呵呵呵。”神使冷笑道，“别做梦了，我是绝对不可能告诉你太阳神会什么时候降临世间的！”
　　林凡身上的火焰飘忽不定，忽高忽低，感觉就像是一个要爆发的活火山一般。
　　突然，林凡挥了一下手。
　　带着鬼脸面具的沈兰妮上前，直接摘掉了神使脸上的钢铁面罩，露出了他的长相，和那个人造生化人的样子，一模一样！
　　林凡狠声道：“等着吧，你会和你的太阳神，在地狱相逢的，杀了他！”
　　“是！”
　　沈兰妮带着黑皮手套的大手，一下抓在了色章鱼的脸上。
　　“啊！！！啊！！！！！啊！！！！！！。”
　　撕心裂肺的惨叫声响起，不见沈兰妮的手上，有任何异象，可是，色章鱼的身体，却一点点的软了下来，最后，像是被融化了一般，直接在地上化成了一滩，只剩下了一个脑袋。
　　沈兰妮松开手，站起道：“魔主大人，现在怎么办？那些神之子可是个隐患，他们现在应该还不知道发生了什么，可是，一旦等他们知道发生了什么，很有可能会找来的，到时候……”
　　林凡缓缓的扭头看向沈兰妮，声音不悦道：“你的意思是，我应该害怕他们？”
　　“属下不敢，属下不是这个意思！”
　　沈兰妮一个激灵，直接单膝跪在了地上。
　　林凡深吸了一口气，道：“一盘散沙而已，不用担心他们，继续放出眼线，一定要在太阳神降世之前，弄清楚他降世的位置，到时候，趁着他还未稳定，直接除掉他，太阳神一死，这些神之子，一个也活不了，都得死。”
　　话说到这，林凡一转身，直接带着身上的熊熊火焰，返回了背后不远的恶魔宫殿，而沈兰妮等人伪装的随从，也全都跟着返回了宫殿。
　　地上，只剩下了化成一滩的‘神使’，和他那死不瞑目的脑袋！
　　录像拍摄到这，这才哆哆嗦嗦的缩回，被一堵冰墙挡住，然后结束！
　　非常好！
　　录像放完之后，何璐直接笑着拍起了巴掌，而龙小云等人，紧随其后，也是啪啪的拍起了巴掌。
　　一阵巴掌之后，何璐笑着看着一脸满意的林凡等人，道：“行，不枉我们这十几个小时的折腾，没问题，非常棒！”
　　“什么叫非常棒，简直太棒了！”龙小云笑着给了何璐一拳，道，“璐璐，你怎么这么聪明呢，这种办法都能想的出来，现在好了，这个录像一旦传出去，那些在咱们国家聚集的变异人，就完全没有呆着的理由了，非得到南极来算账不行。”
　　“不一定。”何璐笑道，“我估计，来是肯定有人来的，但是，肯定不是全部的人来，肯定会有一部分害怕，不敢来的。”
　　“嗨，无所谓。”龙小云道，“只要让他们能从咱们国家离开，那目的就达到了，不然，几百上千的变异人要是在咱们国家搞事，谁抗的住啊？只要从咱们国家离开，以后就爱咋滴咋滴，祸害哪个国家，那个国家就自己想办法去。”
　　安然笑着点了点头，道：“没错，只要让他们从咱们国家离开，那咱们的目的就算是达到了，行了，一气忙了这么长时间，都饿了吧，来，先吃点东西，然后商量商量下一步。”
　　“是啊，先吃点东西吧。”色章鱼一旁穿着棉衣道，“我都快冻死了，真的，被绑着冻了十几个小时，我最后软化滩在地上的时候，差点没真的冻死，还好凡哥给我暖了回来。”
　　龙小云笑了一下，道：“放心，不会让你白冻的，就这次行动，给你记个大功。”
　　“有啥用？”色章鱼道。
　　“荣誉啊。”龙小云道，“这样吧，我呢，批准你入党了，你现在就是党员了。”
　　“额……”


第794章 兵分两路
　　“事情呢，暂时已经是处于一个阶段性的完成了。”
　　冰殿内，林凡等人吃过饭之后，聚在一起聊接下来的行动步骤。
　　“接下来，还是按照原计划吧。”何璐道，“兵分两路，叶寸心，你和小凡留下，呆上一段时间，看看能不能等来别的变异人，我们剩下的人，现在就前往非洲。”
　　兵分两路！
　　这也是何璐当初在山庄的时候，就提到过的计划。
　　其实兵分两路，主要是为了防止两点，第一点，因为后期真的说不定，会聚集一大批变异人来反击，在南极这个冰天雪地的环境，林凡的冰能力，能得到完全的施展。
　　不过，即便是这样，面对能力未知的变异人，林凡也不能保证，自己拥有完全碾压的实力。
　　所以，何璐她们如果都呆在这里，到时候万一出现不可控的局面，林凡根本救不过来，人太多了！
　　所以，当初聊这个计划的时候，就已经想到了140这一点，只留下一个人协助林凡，到时候万一出现不可控的情况，一个人的情况下，林凡还可以带着逃跑，而如果何璐她们都在，林凡确实救不过来。
　　而第二点就是，得有人负责打掩护！
　　其实，不是视频传出去就传出了这么简单，这个视频一传出去，不单单会引起神之子的注意，同样，也会引起各国的国家力量注意。
　　而华夏，同样会注意！
　　而且，华夏是知道真实的情况的，知道根本没有什么太阳神，所谓的神之子，只不过是被暗物质感染变异，而现在，视频是坐实了太阳神的存在，同样，还出现了一个地狱领主，这和华夏得到的消息不符合。
　　再加上，色章鱼脸上戴的钢铁面具，还有色章鱼无骨，能软化的能力，华夏都知道。
　　所以，这个视频一放出，华夏很容易就会怀疑到，这可能是龙小云她们故意这么干的！
　　龙小云她们倒是好解释，可是，林凡这个大火人怎么解释？
　　因为专业技术员一看就知道，火焰根本不是后期合成的，这个人，就是会燃烧！
　　所以，也算是为了保住林凡，录像现在既然已经拍完了，何璐和龙小云她们必须赶紧离开，去非洲。
　　到时候，不管是电话还是视频，她们都能说，南极的事情和她们没关系，也不知道那个大火人的底细。
　　“现在就走吗？”叶寸心道，“要不……玩两天。”
　　“玩你个头啊。”安然按了一下叶寸心的脑袋，笑道，“耽搁两天，可能变异人就在国家搞事了，所以，我们得赶紧走，然后你们把视频赶紧放出去。”
　　叶寸心点了点头。
　　“还有一点。”何璐继续道，“这个视频一放出去，引来的可能不单单是变异人，还可能有……国家力量，所以……小凡，你和叶寸心两个人要小心点，以为，说不定一个远程导弹就会炸过来，你们懂？”
　　“放心。”林凡道，“我明白，我肯定不会和心姐住在这个宫殿中的，我们肯定是要换个地方的。”
　　“还有。”何璐继续道，“如果万一出现敌不过对方变异人的情况，别要面子死干，你不死，你心姐可不行。”
　　“璐璐姐。”林凡笑道，“这个你就不用安排我了，有心姐在，我肯定不会上头的，保护心姐的安全，肯定是第一位的。”
　　“说什么呢！”叶寸心拍了林凡一下，道，“好像我没战斗力一样，我很强的。”
　　何璐笑了一下，站起道：“行了，就这样安排吧，小凡，视频呢，分成两份，你们一份，我们一份，你先上传，如果你这边出现了什么突然意外，视频毁了，然后我们再想办法上传，不过，最好你们能成功，因为，我们上传，肯定是非洲了，一旦查到是在非洲上传的原视频，肯定会让国家怀疑我们的，毕竟，我们在非洲嘛，太巧合了。”
　　“我明白。”林凡站起道，“放心吧，应该不会有什么意外的，走吧，我和心姐送你们。”
　　何璐等人点了点头，随后就一起离开了冰殿。
　　冰山脚下，历时半天时间，林凡等人再次回来。
　　盖住了飞机的小冰山前，林凡伸手一按，哗啦啦，小冰山直接坍塌了一半，露出了里面藏着的飞机。
　　林凡神力施展，直接将飞机从里面拽了出来，然后，唐心怡等人一番检查准备，灌水灌油，启动。
　　确定飞机没有出现任何的故障，良好启动之后，林凡直接铺设了一条长长的跑道，然后和叶寸心一起，目送安然和龙小云还有色章鱼等人，乘坐飞机，离开了南极。


第795章 目睹强奸
　　“走了。”
　　看着升空之后，越来越远，甚至，最后直接化作一个小黑点消失的飞机，叶寸心不禁的看向林凡道：“行了，小凡，咱们也该回去了。”
　　林凡点了点头，突然，像是想到了什么，脸上一抹嘿笑道：“心姐，就咱俩了。”
　　嗯？
　　叶寸心翻了个白眼，撇嘴笑道：“就剩下咱俩那就就剩下咱俩呗，计划本来就是这样，还咋的？”
　　“我的意思是……”林凡嘿嘿一笑，一下将叶寸心横抱了起来。
　　“啊！”叶寸心脸一红，一声轻叫，道，“干嘛啊，快放我下来。”
　　“练习练习。”林凡嘿笑道，“我这还没带人飞过呢，所以，别乱动，小心摔到。”
　　说着话，林凡两腿直接点火，噗的一股火焰喷向地下，直接抱着叶寸心就晃晃悠悠的飞了起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　林凡抱着叶寸心飞在半空，摇摇晃晃的，在惹的叶寸心一阵惊叫之后，直接噗的一声，就飞向了恶魔冰殿的方向。
　　“心姐，那你自己先在这里呆着，我去上传视频了。”
　　时间一点点的过去，距离龙小云和安然等人离开，转眼就是十二个小时，而林凡，此时才动身。
　　主要是，按照计划，他要去澳大利亚去上传这段视频，而当时送安然和龙小云她们坐飞机离开的时候，正好是澳大利亚的早晨四点半。
　　那个点去，等林凡到了之后，正好是澳大利亚的白天，所以，会很容易被发现。
　　所以，林凡就等了十二个小时，现在虽然是澳大利亚的下午四点半，但是，等林凡到的时候，就是夜里了。
　　“那你小心点。”叶寸心道，“小心别被拍到了，还有，上传完视频，就早点回来，不然，我自己在这里……”
　　话说到这，叶寸心嘟了一下嘴道：“怪无聊，害怕的。”
　　林凡笑了一下道；”放心吧心姐，我上传完了之后，肯定会尽快回来的，行了心姐，那我走了。”
　　“嗯，一定要小心，千万别被拍到。”
　　“知道，等我回来。”
　　说着话，林凡大步的走出冰殿，随后下半身猛地点火，轰的一道火光，直接就直直的飞上了天空。
　　越飞越高，越飞越高，直到来到万米多的高空的时候，林凡一个掉头，这才飞向了澳大利亚方向。
　　冰殿前，叶寸心抬头看着飞上天空，然后划过一道火光，直接消失的林凡，不禁喃喃道：“会飞真好，要是我也会飞就好了。”
　　待到说完这番话后，叶寸心摇了摇头，随后返回了冰殿。
　　漆黑的夜幕下，一个黑影从天空中的云层里坠落！
　　速度越来越快，越来越快，眼看要掉进下方一条奔腾的大河中的时候，突然，在距离地面还有三十米高的时候，一股火焰猛地喷射向河面，坠落速度骤减，最后扑通一声掉进了河里。
　　很快，在距离河面百米之外的地方，一个人影从河里冒出，林凡赤裸着身体，直接从河里爬上了案。
　　看着手中被封在一个冰蛋中的手中，林凡稍微一用力，冰蛋直接崩碎，露出了里面的手机。
　　没准备防水措施，刚才快掉进河里的时候，林凡这才紧急封了一层冰，不然，如果手机进了水，待会就没法上传视频了。
　　待到从河里出来之后，林凡先是环视了一下四周，确定四周没人，这才像是一只猎豹一般，窜进了一旁的树林中。
　　“不要啊，求求你了，放了我吧，啊！”
　　“少他妈废话，赶紧脱，不然老子弄死你，快脱！”
　　……0
　　澳大利亚，一个镇外的小教堂后面，一个黑人男子，粗鲁扒掉一个白人女性的裙子，直接从后面抱着，就迫不及待的干了起来。
　　只是，两人丝毫没有注意到，就在两人的头顶，在教堂的上面，正蹲着一个身影。
　　正是林凡！
　　林凡一脸无辜的看着下面这突然发生的强奸案，不禁的看了一眼正在上传视频的手机。
　　因为文件有点大，再加上这里网络也不是太好，所以，有点慢。
　　不过，该说不说，这地方确实是林凡先来的！
　　林凡上岸之后，找了好几个地方，这才在这个教堂这里，找了一个免费无线网络，他本来正躲在教堂后面，正好好的上传视频呢，结果，一个路过的白人女性，直接被一个黑人给强行掳到这边，没办法，林凡就只能跳到房顶上来了。
　　“娘个蛋的。”林凡轻声呢喃道，“听说澳大利亚的一些地方，确实蛮乱的，没想到，大半夜都能撞到一起强奸案，不过，也算是打发时间了。”


第796章 强奸之恋
　　虽然一起强奸案，就怎么发生在自己的面前，可是，林凡没有丝毫要插手的意思。
　　又不是国内！
　　如果是在国内遇到这情况，或者是，受欺负的是个华夏女性，林凡肯定会插手管，可是，一个黑人和一个白人……搞呗，看热闹就行了。
　　林凡蹲在房顶上，看着在黑人男子的猛烈进攻下，由一开始的反抗，已经开始渐渐变得的配合的女人，不禁的点了点头。
　　不得不说，这个黑人男子还是很有实力的！
　　一顿猛烈的进攻，直接把女人已经给征服的差不多了。
　　时间一点点的过去，有三分钟，下面的战斗还在继续，而林凡也是蹲在房顶上一边等上传，一边看。
　　突然，正在此时，一个电话声一下响了起来。
　　听到这个电话声，林凡不禁的一个激灵，他还以为是自己的手机呢，结果才发现，手机铃声是下面的，而且，是女人的，因为，铃声是从女人的包里响起来的。
　　“停，求……求你，快停下，肯定是我老公的电话，我得赶紧接电话，不然，他会来找我的，真的。”
　　听到女人这么说，黑人男子放缓速度，道：“敢和你老公说，老子就掐死你。”
　　“不，不会的。”
　　得到了黑人男子的允许，白人女性，这才从包里拿出了手机，接通了电话。
　　“喂，亲爱的。”女人语气轻松温柔，一点也没有被强奸的那种哭丧感。
　　而黑人男子，抱着女人的腰，继续干活，只不过，动作放缓了很多。
　　“亲爱的。”一个男人的声音响起，道，“你走到哪里了？”
　　“我啊？我还在路上呢。”女人道，“回家还得等一会。”
　　“我去接你吧。”
　　“不用不用。”女人道，“大晚上的，你在家陪孩子吧，我一会……啊！”
　　突然，黑人男子来了一下狠的，猝不及防，女人一下叫了出来，忙捂住了嘴。
　　“嗯？亲爱的，怎么了？”
　　女人松开嘴，先是深吸了一口气，才道：“没事，不小心踩空了，闪了一下，亲爱的，你先陪孩子睡觉吧，我一会就到家了。”
　　“好，孩子已经睡了，那我在家陪着，你路上注意安全，最近强奸案比较多，有情况，赶紧给我打电话。”
　　“呸呸呸，乌鸦嘴。”女人笑道，“吓唬我是吧，哪有什么强奸案。”
　　“呵呵，真有。”电话对面，男声笑道，“我不是吓你，真的，最近咱们镇子上，出现了好几次强奸案了，是一个黑人强奸犯，现在还没逮住呢。”
　　“真的假的？”女人道，“真有啊？”
　　“真有。”男声道，“这个案子就是我负责的呢。”
　　嗯？
　　屋顶上，林凡不禁的瞪了一下眼睛。
　　日！
　　这……难道这个女人她老公，是个警察？
　　我曹！
　　这巧的……他恐怕都没想到，自己的老婆正在被强奸吧。
　　“是吗？”女人道，“那你快别说了，怪吓人的，我赶紧回家。”
　　“呵呵，别害怕。”男声笑道，“你可是警察的老婆，谁敢强奸你。”
　　“别臭嘚瑟了。”女人道，“人家要是强奸我，还管我老公是不是警察啊？行了，我不和你聊了，我先挂了，我一会就到家了。”
　　“行，那先挂了，路上注意安全0”
　　“嗯，老公再见，爱你。”
　　“我也爱你。”
　　待到女人将电话挂断之后，黑人男子一边缓缓干活，一边道：“你老公是个警察？”
　　“嗯。”女人嗯了一声，道，“不过，你放心，我肯定不会告诉他的，所以，你……你别伤害我。”
　　黑人男子没说话。
　　气氛沉默了有五秒钟，女人不禁道：“电，电话刚才就挂了。”
　　“嗯。”黑人男子嗯了一声，道，“我知道，怎么了？”
　　“你……你可以用力了。”
　　“呵，骚货。”黑人男子一声冷笑，直接加快了速度，女人的叫声，也是随之响了起来。
　　“全喝掉！”
　　又过了有十分钟，下面的战斗这才结束，林凡看着女人擦了擦嘴，站起来，黑人男子也是提上裤子要走，不禁的看了一眼手机。
　　百分之七十！
　　还在上传中。
　　“哎。”突然，不荡舐叶汾人男子离开，女人叫住他，有些支吾1.5道，“我，我能留你个电话吗？”
　　嗯？
　　黑人男子眯了一下眼睛。
　　“你别误会！”女人像是想到了什么，忙道，“我，我不是要抓你，我，我是想……你，你挺厉害的，我……”
　　额……房顶上，林凡不禁的一脸黑线。
　　什么意思？
　　强奸之恋？
　　奥！
　　黑人男子明白的笑了一下，道：“想以后再约我？不过，我可不见得有时间，这样吧，你把手机号码给我吧，有时间我打给你。”


第797章 冰火融合
　　留给一个警察的老婆自己的电话？
　　黑人男子只要脑子没进水，肯定不可能答应，但是也没排斥，他的电话肯定是不可能留下的，但是，他可以留下女人的电话。
　　“行，那，那你有时间打给我。”
　　说着话，女人直接拿出一张名片，给了黑人男子。
　　黑人男子接过之后，也没看，直接踹兜里，然后转身就潇洒的走了。
　　而女人，看着黑人男子离去的背影，待到消失之后，才不禁的松了一口气，喃喃道：“其实……还真的……刺激。”
　　而女人刚说完这番话，突然，刚才那个手机铃声，又响了起来。
　　女人忙拿出手机，先是看了一眼，然后接通道：“喂，亲17爱的。”
　　“亲爱的，你到哪了，怎么还没到家啊。”
　　“奥，我，我刚到教堂这里。”女人支吾了一下，道，“刚才和你打电话，不是不小心踩空，闪了一下嘛，结果脚有点痛，所以，走路有点慢。”
　　“是吗。”男声道，“你怎么不告诉我呢，那你别走了，你在教堂那等着我，我现在开车去接你。”
　　“行，那我在教堂这里等你。”
　　说着话，女人挂断电话，然后从包里拿出一瓶水，使劲的漱了漱嘴，吐了出来，又拿出一个口香糖，放在嘴里嚼了起来。
　　时间一点点的过去，有七八分钟，一辆小轿车直接从镇子里开出来，来到教堂前，停了下来。
　　一个有些臃肿的白种光头男人从车上下来，然后和女人抱着亲了两三秒，这才双双上车，离开了这里。
　　看到这，藏在教堂房顶上的林凡，不禁一脸无语的摇了摇头。
　　这绿帽子戴的……是真没招！
　　热闹看完了，而视频传的也差不多了。
　　林凡看了一眼已经上传了95%的视频，继续在房顶上蹲了有两分钟的时间，这才彻底的将视频上传上去。
　　待到将视频彻底的上传之后，林凡直接拨出去了一个电话号码。
　　“喂，小凡。”龙小云的声音在电话中响起。
　　“大奶云。”林凡道，“视频我已经上传了，怎么样，你们顺利吧，到非洲了没？“
　　“早到了。”龙小云道，“到了好几个小时了，我们现在在南非呢。”
　　“嗯，那行。”林凡道，“视频我传到了澳大利亚最大的论坛，现在是夜里，效果可能不咋地，不过，等到天亮之后，估计就会迅速传播了，就是给你们说一声，对了，璐璐姐那边还有什么安排吗？”
　　“没有了。”何璐的声音响起，道，“既然视频传上去了，那么等结果吧，行了小凡，你赶紧回南极吧，别让叶寸心自己在一个人在南极，再出了什么事。”
　　“嗯，我知道，既然没别的事，那我现在就回南极了。”
　　“回去吧，有事电话联系。”
　　“好，电话联系。”
　　待到电话挂断之后，林凡从教堂的房顶上跳下，像是一条黑夜中的鬼影，直接奔向了郊外。
　　深夜，郊外的荒野中，突然，一道火光亮起，一个人形火焰出现，紧接着，火焰喷射地面，一道长长的火光划过，林凡直接迅速的升空，飞到了云层之上。
　　“彭！”
　　云层之上，林凡一个转向，火力全开，速度直接超音速，引发音爆，飞回了南极。
　　“咯咯咯，驾，驾！”
　　南极，苍茫无尽的冰原荒野之上，笑咯咯的声音不断回荡，叶寸心骑在林凡的背上，被林凡载着，呼呼的飞在天空中。
　　已经过去两天了！
　　这两天，闲着也没事，而林凡在叶寸心的要求下，载着她不断的在天空过瘾，体验飞行的感觉，结果，反倒是把林凡给练了出来。
　　以前523的时候，如果说载人飞行，林凡心里肯定是虚的，因为，他身上的火焰温度太高了，尤其是他全力施展速度的时候，必须是完全体的火焰形态。
　　就是全身上下，全都被火焰包裹，而且，还需要施展全力的火焰，也就是二十多万度的高温，这个温度，别说载人了，离的近了都能被他直接烧死。
　　可是，通过这两天载着叶寸心不断的飞行，林凡逐渐的将冰火能力给连贯融合了起来。
　　现在，他冰火能力同时施展，已经可以做到一个完美的契合，即便是现在，叶寸心骑在他的腰上，他都能保证叶寸心不被自己飞行释放的高温给伤到了。
　　当然，速度肯定是不如他自己全速的时候，甚至，连超音速都差好多，如果是林凡自己一个人，他是可以轻松超音速的。
　　呼！
　　林凡载着叶寸心，直接在天空划过一道火焰弧线，落在了b-15a冰山.的山顶。


第798章 总理来电
　　“啊！！！”
　　叶寸心从林凡的身上下来之后，直接一脸兴奋的冲着山下的‘恶魔冰殿’大喊了一声。
　　待到喊完这声之后，叶寸心一脸兴高采烈的看着林凡，道：“小凡，太刺激了！”
　　说着话，叶寸心一下搂住林凡的脖子，两腿直接盘在他的腰上，吧唧在他脸上亲了一口，道：“小凡，我爱你！”
　　看着叶寸心一脸兴奋的样子，林凡笑着托住她的屁股，道：“在我身上挂着干什么？”
　　叶寸心一脸笑眯眯的看着林凡，突然附耳呢喃道：“小凡，曰我吧，狠狠的。”
　　“奥？”林凡嘿嘿一笑，道，“别的要求不敢说，这个要求，那，百分百满足，你就等着哇哇哭吧！”
　　说着话，林凡直接抱着叶寸心，窜进了一旁的小冰屋中……
　　恶魔冰殿肯定是不能住的！
　　不是说里面建设的不行，会塌，而是何璐明确的说过，最好让林凡和叶寸心换个地方。
　　因为恶魔冰殿这么大个，是可能会被卫星拍摄到的，到时候，卫星定位，说不定一个远程洲际导弹，就直接轰炸过来了。
　　毕竟，能看到视频的，不止是神之子，所有人都能看到，包括各个国家的领导人。
　　虽然《南极公约》有明确条款，南极这片大陆，绝对不允许出现军事行动，但是，不一定会有人遵守，例如米国，米国还是联合国常任理事国之一呢，可是，做事从来都不管联合国同意不同意，搞过多少事了？
　　所以，为了防止轰炸情况真的发生，肯定要换个地方。
　　而另外一点就是，恶魔冰殿在山下，视野其实一点也不好，所以，林凡直接在b-15a冰山山顶，建造了一个小冰屋。
　　b-15a冰山，作为南极大陆最大的冰山，整个南极都没有比这里视野更好的，即便是很远的地方有人过来，都能提前发现。
　　这边，林凡抱着叶寸心去冰屋啪啪，而在另外一边，在南非，同样在上演着另外的情况。
　　“视频的传播速度，比我们想象中的还要快。”
　　一个临时搭建的大帐篷中，安然，何璐还有龙小云等人起齐聚。
　　龙小云道：“短短两天的时间，视频已经彻底的在全球传播开了，而且，不少高手，已经验证过了，视频绝对不是后期合成的，确实是真实拍摄的，甚至，都已经有人追查到了原视频上传的地点，在澳大利亚，一个偏远的镇子上，现在造成的影响，可以说是全球轰动。”
　　何璐一旁点了点头，道：“能造成这么大的影响，这一点我倒是没想到，不过……也不是说没想到吧，我以为这种情况，各国政府，肯定是要出面进行‘辟谣’，来安抚和稳定大众的，可是……没有国家出面辟谣吗？”
　　“有。”唐心怡插嘴道，“岛国，棒子国，dé国，米国，很多国家都已经相继发声辟谣了，说这个视频，其实是一场恶作剧，只不过，这次辟谣有点难度，因为，很多实名认证的网络大佬，包括一些世界级的黑客，都发声了，说视频确实是真的，所以……这些人的发声，在一定程度上，对各国政府的辟谣，起到了不小的阻碍。”
　　“这些人就是闲的蛋疼！”沈兰妮无语道，“非得闹得全世界人心惶惶才行，难道他们真以为政府不知道视频是真的？他们真当政府是一大乱斗酒囊饭袋啊？辟谣是为了安抚民众的恐慌情绪，他们连这都看不懂？”
　　“不在其位不谋其政。”何璐笑道，“什么网络大佬，甚至是世界级的黑客也好，都不过是技术性人才吧，他们还真不一定能考虑到这些，对了，咱们国家的态度怎么样？以往出现了这种情况的时候，咱们国家肯定是第一时间出来‘辟谣’的。”
　　“现在没动静呢。”龙小云笑了一下，道，“国家肯定知道这个视频了，但是，现在肯定不会辟谣，因为国家也不傻，这个视频是可以将国内的变异人引走的，所以，国家肯定要尽可能的拖延时间辟谣，争取让国内的变异人，都看到这个视频。”
　　何璐点了点头道：“这个是肯定的，咱们国家，这次肯定不会这么积极，哎，小云，国家……联系你了吗？这都两天了，还没联系吗？”
　　龙小云摇了摇头，道：“目前还没有，不过，按说应该联系我们了，因为这个视频，国家肯定会第一时间怀疑我们的，可是……现在也没联系，哎，璐璐，你说，会不会……有什么变故啊？”
　　“不能吧。”何璐皱眉道，“这能有什么变故呢？可是……按说国家应该该联系我们了。”
　　何璐刚说完这番话，突然，一个手机铃声响起。
　　是龙小云的！
　　龙小云看了一眼，立马瞪眼道：“快，快准备，是总理的视频电话！”


第799章 视频查人
　　什么？
　　总理的视频电话？
　　听到龙小云这么说，何璐和安然等人，一个个不禁的瞪大了眼睛。
　　我去！
　　要不要这么夸张啊？
　　总理这个级别的？
　　何璐她们已经料到，那个视频出现之后，国家肯定会有电话过来，可是，却怎么样也没想到，竟然是总理这个级别的。
　　“先别接。”何璐忙看向帐篷外，道：“色章鱼！”
　　色章鱼穿着一条大裤衩和白背心，大步跑了进来，道：“何队长，怎么了？”
　　因为这个时间，南非这边已经开始入夏了，毕竟是南半球，所以，天气还是比较热的，色章鱼穿的也不多。
　　“赶紧变成小凡的样子，快点，安然，把小凡的衣服给他准备上。”
　　一听何璐这么说，色章鱼身体变化，直接往林凡的相貌变，而安然则是拿出一套林凡的衣服，给他准备上。
　　龙小云看着手机，道：“597我接了我接了，这马上就该到时间里，我不能不接总理的电话啊。”
　　“接吧接吧。”何璐道。
　　龙小云这边接下视频电话，而在另外一边，色章鱼变成林凡的样子之后，正在匆忙的往身上套林凡的衣服。
　　视频电话接通，视频中出现了两个人，一个是一身休闲西装，面向很和善的中年男子，正是华夏的国家总理，而另外一位，则是一个显得很威严的男性，比总理显得年长不少，正是华夏第一陆战军军区总司令，陈司令！
　　龙小云忙冲着视频敬礼，道：“总理同志，陈司令！”
　　“嗯。”总理一脸和善微笑的点了点头，道：“小云同志，你们现在在什么地方呢？”
　　“回总理同志。”龙小云道，“我们现在正在南非这边。”
　　龙小云说话的时间，‘林凡’已经换好了衣服。
　　何璐看向龙小云，冲着帐篷外指了一下。
　　龙小云暗中比划了一个ok的手势，何璐一挥手，随后就带着安然等人，蹑手蹑脚的离开了帐篷。
　　“南非？”总理想了一下，道：“你们……怎么去南非了？”
　　“回总理同志。”龙小云道，“我们打算从根源追溯一下，当初这个太阳神教，最先在埃及出现的时候，我们有一些线索，追踪到了南非这边，所以，我们打算从根源，追查一下当初的这个太阳神教背后的力量，如果能追查到太阳神教背后的力量，说不定，能有一些进展。”
　　“太阳神教的背后力量？”陈司令一旁皱了一下眉头，道：“太阳神教的背后力量，不就是那个什么……暗夜精灵的外星人吗？可是，这个外星人都已经死了，尸体就在咱们国家放着呢，还有什么好追查的？”
　　“回司令。”龙小云道，“也是一种抱着试试看的态度吧，我们觉得，当初在背后策划’太阳神教‘的，肯定不是只有那一个外星人，肯定也有其他的人手参与的，我们想找找看，看看能不能找到这些参与过的人，说不定，这些人，可能手握变异人的全部名单。”
　　面对龙小云的这个回答，陈司令不禁的点了点头。
　　龙小云她们从这个切入点下手，确实也找不出什么毛病！
　　“对了。“陈司令道，“怎么只有你自己啊，你不是把火凤凰都调走了吗？她们……人呢？”
　　得！
　　开始查人了！
　　龙小云就知道，这通电话过来，主要是验证，南极的那个视频，是不是她们干的，还好，早就准备好了。
　　“奥，林凡她们在外面呢。”龙小云道，“司令，要和她们……打招呼吗？”
　　“打个招呼吧。”陈司令道。
　　“那行。”
　　说着话，龙小云直接拿着手机走了出去，视频中，帐篷外面，‘林凡’和何璐，还有安然等人，正蹲成一个圈，围着一张地图，像是在讨论什么。
　　突然，龙小云低喝道：“集合！”
　　听到龙小云的这声集合，围在一起正在讨论什么何璐等人，先是回头看了一眼，见龙小云拿着手机，正在拍她们，忙一个个的站起，迅速的站成了一排。
　　龙小云道：“是总理同志和陈司令。”
　　“敬礼！”何璐一声低喝，直接带头，齐齐的敬了一个军礼。
　　“放下吧放下吧。”陈司令道，“这南非现在可是温度不低啊，你们怎么在外面蹲着？”
　　“回司令。”何璐道，“帐篷里闷热，还不如外面凉快呢。”
　　“奥，怎么样？你们的行动有什么进展没？”
　　“额……回司令，目前还没什么进展。”何璐道，“不过，我们已经在抓紧时间调查了，我们肯定会尽全力的。”
　　“嗯，我相信你们。”陈司令道，“哎，你们人是不是不齐啊？那个……色章鱼呢？”
　　“奥，司令，色章鱼和叶寸心同志，去调查线索了。”何璐道，“两人刚走没一会，要我把她们叫回来吗？”
　　“不用了不用了。”陈司令道，“既然在行动中，那就让她们先行动吧，这次打电话，就是问问你们情况，那个……总理同志，要不，您说两句？”
　　“好。”视频中，总理深吸了一口气，道，“同志们，你们辛苦了……”


第800章 完美身材
　　也没说什么实质性的东西！
　　总理就说了一些什么同志们辛苦了，然后国家不会忘记你们的功劳等等诸如此类的话，最后，陈司令就又顺嘴提了一下，网络上那个视频的事情。
　　而龙小云等人的回答则是，完全不知道网络上出现了一个什么视频，因为她们这几天，一直都在忙着追查当初那个背后操控‘太阳神教’的势力，根本没时间上网看什么视频。
　　然后陈司令让她们先找到这个视频看看，最后就挂了电话。
　　“看到没，总理和司令，这是查人呢。”沈兰妮道，“看来，还真让璐璐说对了，国家果然是怀疑到我们头上了。”
　　“怎么能不怀疑？”何璐笑道，“咱们国家可是知道真实情况的，知道根本不存在什么太阳神，所谓的神之子，也只不过是被暗物质感染的变异人，而这个视频，明显是故意引诱这些变异人，转移他们的目标的，再加上那个‘神使’的钢铁面具，国家肯定第一时间就想到是我们干的，是我们在引导这些变异人从华夏离开。”
　　“只不过，这个事情，真没法承认，不然的话，那个火人就没法解释，如果我们承认了，就得把小凡出卖出去。”
　　安然等人点了点头。
　　“哎，璐璐。”龙小云道，“待会我是不是要再给……陈司令回个电话啊，我怎么也得聊聊我对那个视频的看法吧？可是，我说点什么呢？”
　　“电话肯定是要回的。”何璐想了一下道，“这样吧，待会，你和陈司令回电话的时候，就说，视频可能是某一伙变异人故意做的，目的是，为了屠杀其它的变异人，直接点的意思就是，变异人之间，可能出现势力划分了，这一伙变异人势力，想称霸，所以，想干掉其它的变异人。”
　　“这个视频呢，是个好事，但是，不要对南极采取什么军事行动，因为，那个地方，不适合我们战斗，我们先静观其变，然后，我们这边，继续追查我们的线索，就是……先让他们变异人之间窝里斗，因为，不管谁胜谁负，对我们都是好事。”
　　“行。”龙小云道，“那我待会，就这么给司令回个电话。”
　　话说到，龙小云顺眼一瞥，不禁道：“哎，色章鱼，干什么呢？”
　　此时的色章鱼，依旧是林凡的样子，正在曲臂之类的，做着一个个动作。
　　“哎，龙局，我才发现。”色章鱼像是发现了新大陆一样，一脸不可思议道，“凡哥的这个身体，好……好完美啊，他的这个身材比例，还有这种肌肉维度，简直太流线了，他这身材，简直是完美的……运动身材啊，按照这个比例，他全身的肌肉协调性，简直行云流水啊，我以前竟然没发现凡哥的身材，竟然这么完美。”
　　什么？
　　龙小云眯了一下眼睛道：“怎么，你还能……体验出小凡的身材感觉？”
　　“身材这东西，当然可以了。“色章鱼道，“我要是变成一个大胖子，我自己都能感觉到臃肿，我要是变成一个肌肉大块头，一样能感觉到身体笨重，真的，我第一次模仿凡哥的百分百身材，才发现，凡哥的这个身材，简直就是为了……战斗而生的，太完美，太流线了。”
　　没想到，林凡的身材竟然这么有这么高的评价，安然不禁笑道：“怎么，你以前没有体验过这种感觉？”
　　“没有，从来没有。”色章鱼道，“这就像是一个精加工出来的艺术品一样，不知道具体的尺寸之类的，是根本体验不到这种感觉的，我去，凡哥的身材真是太完美了。”
　　……0
　　“行了行了。”唐笑笑道，“完美也不是你的，赶紧变回去吧。”
　　色章鱼嘿嘿的笑了一下，看向龙小云和何璐，道：“哎，龙局，何队长，你们看我像凡哥吗？”
　　何璐笑了一下，道：“样子确实很像，只不过，终究是徒有其表。”
　　“徒有其表？”
　　“没错。”何璐道，“你样子确实很像小凡，甚至一模一样，可是吧，我们一眼就能看出来，你根本不是，因为，小凡那种贱贱的痞气，还有他骨子里那种张狂，天下老子最大的桀骜不驯感觉，你根本模仿不出来，行了，赶紧变回去吧，看着难受。”
　　“奥。”
　　这边，龙小云等人继续返回帐篷闲聊，打发时间，而另外一边。
　　华夏首都，中南海，中央领导办公的地方，一个办公室内，陈司令不禁的看向总理，道：“总理同志，看来，南极那边的那个视频，和龙小云她们没有关系啊，应该是我们想多了。”


第801章 无人侦察机出现
　　想多了？
　　总理点了点头，道：“嗯，应该是我们想多了，哎，老陈，她们这是在南非吧？”
　　“看环境和太阳，是不是南非不能肯定。”陈司令道，“但是，肯定是在非洲的，我觉得，那个拍摄自南极的视频，应该和她们确实没什么关系。”
　　“别的不说，就那个浑身冒火的火人吧，那一看就是个变异人，还有那个大恶魔宫殿，也肯定是变异人弄出来的，因为我对比过那张南极地图，b-15a冰山前，原本是没有这么一座冰山供雕琢的。”
　　“所以，想啊，单单是这些，就得多少变异人参与？”
　　“第一，首先得有个力大无穷的变异人，能将这么一大座冰山给搬过去。”
　　“第二，还得有一个善于雕琢的变异人，把冰山雕琢成恶魔冰殿的样子，最后，再加上那个浑身冒火的变异人，这起码就得三个变异人参与，我这分析没错吧？”
　　总理想了一下，道：“不，起码得四个。”
　　“四个？”陈司令愣了一下，“总理，为什么多一个？”
　　“因为，还得有一个变异人，负责把冰山切割下来啊。”总理道，“你想想，是不是，这么一大个冰山切割不下来，怎么搬运啊？冰山可是连体的，首先是得先切割。“
　　”对对对。”陈司令点了点头道，“确实，怎么也得有四个变异人才能完成，所以啊，我就说，想多了，不可能是小云她们干的，再说，当初埃及大爆炸的时候，她们可是都在国内呢，她们都不在场，怎么就成变异人了？你说，国家针对变异人成立的分析组也是，他们怎么就怀疑到小云她们身上去了呢，明明八竿子打不着嘛。”
　　总理笑了一下，道：“他们也是有他们的猜测依据嘛，行了，嫌疑排除就行了，对了老陈，你觉得，我们要不要对南极，采取点什么措施啊？”
　　“采取啥措施。”陈司令道，“这个视频放出来，其实对咱们国家真是好事，就这个视频一出，我估计得有不少变异人要去南极干仗了，即便不去南极干仗，也没理由在咱们国家呆着了，这是间接帮咱们解围了啊，再说，变异人干变异人，多好的事，狗咬狗啊，让她们内耗去呗。”
　　“而且，主要一点是，南极那动不动就零下四五十度的环境，是真不适合作战，说不好听的，在那地方，生存都是个问题。”
　　总理点了点头，道：“没错，你说的确实是这么回事，不管他们在搞什么幺蛾子，让他们先内耗去吧，行了老陈，先这样吧，我待会得去乌克兰访问，我这边得准备准备了。”
　　“行。”陈司令站起道，“那总理，你先忙，我就先走了。”
　　“是米国的天使之眼无人侦察机。”
　　b-15a冰山上，林凡和叶寸心两人穿着一身白色，与周边的雪色融为一体。
　　叶寸心一边用望远镜看着天空观察，一边道：“看来，和璐璐说的一样，这变异人还没来呢，军方力量就先出现了，而且，还是米国的军方力量。”
　　已经过去四天了！
　　就刚才，林凡抱着叶寸心，正在小冰屋里啪啪，还没开始最后的冲刺呢，结果就发现了一架无人侦察机，出现在了附近……
　　“大爷的！”林凡缓缓的舔了一下嘴唇，道，“原本还打算去天上飞一会转转呢，现在看，以后不能随便飞了，说不定就可能被拍到了啊。”
　　叶寸心点了点头道：“哎，小凡，我突然想到一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“米国的天使之眼无人侦察机，续航能力好像只有三千多公里，咱们这地方……”
　　听到叶寸心这么说，林凡一下明白了过来，道：“你的意思是，米国已经有军队，到南极了？”
　　“可能是航母。”叶寸心道，“米国在海上，常年飘着好几艘航母，这架无人侦察机出现，肯定不可能是从远的地方飞来的，否则它飞不过来，就得坠机了，我怀疑，米国现在应该是有一艘航母，开到南极附近了。”
　　林凡点了点头；2.9“嗯，确实，应该是有一艘航母过来，要不……我去弄沉了去？”
　　“别，先别管了。”叶寸心道，“我估计，他们怎么也得先侦查个几天，才可能有真实的动作，这两天应该是不会有什么人来的，咱们还是等等看情况吧。”
　　“也行。”林凡抬头看了一眼，见无人侦察机已经飞走，不禁从雪堆里爬起，道，“走了，走，泡澡去。”
　　说着话，林凡一把抱起叶寸心，就返回了身边的小冰屋。


第802章 变异人行动
　　小冰屋不大，和个卧室一般，就在山顶上，尖尖的，像是山尖。
　　虽然是个冰屋，但是，却有内部泳池，毕竟有林凡这个大火源在，别说融化出一个泳池了，即便是融化整座冰山都没问题。
　　不过，泳池不大，只有两米大小，一米深，游是肯定没法游的，但是泡澡肯定是没问题，甚至，和泡温泉一样，毕竟林凡提升点池水的温度还是没问题的。
　　“咯咯咯……不要了嘛。”
　　“不行，再来一次！”泳池中，林凡将叶寸心按的趴在岸边，直接提枪上阵，道，“刚才都快冲刺了，被他娘的这个无人侦察机给打断了，所以，我得给你补上。”
　　“补你个头17。”叶寸心趴在岸边的冰上，嘟嘴道，“你就是没过瘾。”
　　“嘿，答对了，赏你一炮。”
　　说着话，林凡直接开启了工作状态，撞的池水，啪啪的四溅。
　　这边，林凡和叶寸心正在激情啪啪，而在另外一边，南极大陆边缘，一艘米国航母，正停靠在海上。
　　航母作战指挥室中，一个黑人男子道：“长官，情况确实是真的，根据无人侦察机传回的画面，b-15a冰山附近，确实存在一座很大的冰殿建筑，这是拍摄回来的照片。”
　　说着话，黑人男子将刚洗出来的几张照片，递给了一个身穿军装的白人男子。
　　白人军官接过照片，挨个看了一遍，道：“发现生命迹象了没？”
　　“回长官，没有。”黑人男子道，“南极气温太过寒冷，而且，对方很可能藏在冰殿里面，所以，冰层隔绝了红外探测设备的探测，没有发现任何的生命迹象，但是，并不能保证没有生命。”
　　白人军官点了点头道：“无人侦察机呢？”
　　“正在返航途中。”
　　“返航？”白人军官皱眉道，“为什么不继续侦查？”
　　“回长官。”黑人男子道，“我们距离比较远，来回途中，就会消耗掉无人侦察机百分之九十多的动力，所以，我们只能进行短时间的侦查，就必须得召回侦察机了，否则，侦察机就没有足够的动力飞回来了。”
　　白人军官皱着眉头点了点头：“侦查时间太短了，这点时间，根本摸不清楚对方的人员情况，通知海鹰小队，立即登陆，在这个冰殿范围500里的地方，寻找合适的地点，搭建临时营地，作为无人侦察机起飞和降落补寄能源的中转站，务必对这个地方，进行全天24小时的监控。”
　　“500里？”黑人男子皱眉道，“长官，这个距离，是不是……有点太近了？”
　　“这还近？”白人军官皱眉道，“你真当对面是全知全能的神啊？500里还近？”
　　“是！”黑人男子敬礼道，“马上安排。”
　　半个小时之后，两架直升机从航母的甲板上起飞，很快，就低空驶入了南极大陆。
　　而与此同时！
　　华夏一个大酒店的房间中，十几个肤色各异的外国人齐聚。
　　一名黑人男子道：“视频大家都看过了，情况也都知道了，说说吧，你们都召集了几个人？”
　　“不多。”一名白人女性道，“我联系到了十六个人，可是，愿意和我们一起去的，只有五个。”
　　“我这边也是这样。”一名黄皮肤亚洲男性道，“我这边联系到了八个人，可是，愿意跟我们一起去的，只有三个。”
　　“我这边，两个。”
　　“我这边，七个。”
　　待到全部统计之后，黑人男子皱眉道：“才91个人，这也太少了吧。”
　　“时间太仓促了。”白人女性道，“绝大多数的神之子，现在都是处于失联之中，很多神之子，我们现在都还没联系上，而且，确实有一些神之子290，恐惧那个地狱领主，不敢去战斗。”
　　“废物！”黑人男子愤恨道，“太阳神选中他们这大乱斗窝囊废，真是瞎了眼，有什么好害怕的？我们可是无所不能的太阳神选中的神之子啊，我们才是神！”
　　面对黑人男子愤恨的声音，一屋子的人，也是满脸无奈的表情。
　　毕竟，他们以为会是一呼百应的局面呢，没想到，真实的情况，和他们想的差这么多。
　　“还能再联系上其他的神之子吗？”黑人男子道，“难道连一百个都凑不到？”
　　“如果有时间没问题。”白人女性道，“如果能再多几天的时间，我们肯定还能再联系上其他的神之子，要不，等等？”
　　“不能等了！”黑人男子道，“太阳神让我们到华夏来，就是为了保护他的使者，神使大人的，结果倒好，我们什么都没做呢，神使就被那个地狱领主杀了。”


第803章 会不会干起来
　　“其实，我觉得这事不怪我们。”
　　一个亚麻色卷发的女人，道：“太阳神只是通知我们，到华夏来，可是，却没有告诉我们到华夏来干什么，甚至，在视频出现前，我还听到另外一种说法，是有人在猎杀神之子，太阳神，是让我们来对付这个家伙的。”
　　“那不就是那个地狱领主。”黑人男子道，“肯定是他在带走神使的时候，遇到了其它神之子的阻拦，把他们给杀了，再说，太阳神叫我们来华夏，那肯定是有目的的，难道，我们还非得让太阳神明确的告诉我们，要干什么？”
　　“只能说，是我们大意了，没有及时的领悟太阳神的意思，总之，这次神使大人被杀，我们肯定是让太阳神失望了，所以，不能等了，我们必须要反击了。”
　　“神使被杀这样的事情，作为太阳神亲自选出来的神之子，如果我们连这件事都可以容忍，那么，我们就不配当神之子了，所以，必须尽快给与反击，让那个地狱领主见识一下，我们神之子，可不会惯着他！”
　　“而且，你们相信我，我们所做的一切，太阳神肯定都会看在眼中的，而那些懦夫一样的神之子，太阳神也是全都知晓的，太阳神心里，绝对会有一个数的。”
　　“没错，我也是这么想。”黄皮肤泛黑的亚洲人，道，“我也是这么想的，而且，我甚至感觉，这其实就是太阳神给我们的一次考验。”
　　“考验？”
　　“对。”亚洲人道，“这很有可能是一场太阳神给我们的考验，他就是想看看，当我们遇到这种强大的敌人的时候，是选择懦弱退缩，还是到选择不屈进攻，而现在，正是考验我们的时候，甚至，现在说不定，已经有其他我们没联系上的神之子，前往南极，去和那个地狱领主战斗了。”
　　听亚洲人这么说，一众人不禁的点了点头。
　　对啊！
　　这很有可能是太阳神的考验啊！
　　黑人男性点头道：“如果是这样，那我们就更不能拖延了，那些不愿意去的，随他们去吧，说说吧，我们怎么样才能尽快去南极？”
　　“坐飞机。”亚洲人道，“我在老挝，有自己的客机，咱们直接乘坐我的飞机过去，快的话，我们明天一早就能到我那，然后准备准备，收拾收拾，再耽搁个一天的时间，大后天应该就能启程去南极了。”
　　什么？
　　一众人惊讶的看着亚洲人，道：“你有自己的私人飞机？你是干什么？”
　　亚洲人笑了一下，道：“我是个军火走私贩，你们放心好了，我真有飞机，而且，足够大，而且，到了我那里之后，如果有谁需要武器，我可以给你们配备全武装的武器。”
　　“是吗？”黑人男子喜色道，“那简直是太好了，如果是这样，我们的胜算就更大了，那就这么定了，大家先去准备，争取明天一早抵达老挝。”
　　“行，那我们就先各自准备去了，顺便通知一下其他人。”
　　“好，准备去吧。”
　　“看来，米国人登陆了啊。”冰屋内，叶寸心一边吃着饼干，一边道，“原本盘旋也就二十分钟的无人侦察机，现在都能盘旋两个多小时了，这说明，他们已经登陆南极大陆，在我们这附近大概几百里的地方，建造了一个补给站，这一架飞机监视完，那一架飞机过来的，这是要对我们这里，进行二十四小时的监控了。”
　　“来就来呗。”林凡躺在冰床上，道，“冻死他们这大乱斗逼养的，不过……应该也不太冷，如果距离咱们这里几百里的话，顶多也就……零下二十来度吧。”
　　“嗯，差不多。”叶寸心道，“哎，小凡，你说，会不会这变异人根本就不来啊？”
　　“不能吧。”林凡道，“全来不可能，但是，怎么也得来一部分吧，不过，来不快是真的，毕竟，不是所有的变异人都能飞，他们到南极来，得需要交通工具，而军方，这方面有优势，有飞机有航母的，肯定比他们早到。”
　　“我就担心这个。”叶寸心道，“你说，这些变异人如果路上再耽搁个十天半个月的，那……米国军方都等不了，要是再等十天半个月，我估计米国军方，都该把咱的冰殿给炸了。”
　　“炸就炸呗。”林凡懒懒道，“反正随手就能建起来，不过，我在想一件事。”
　　什么事？
　　“就是……”林凡从床上坐起，道，“心姐，你说，米国军方万一和赶来的变异人撞上，他们会不会干起来？”


第804章 终于来了
　　米国军方万一和赶来的变异人撞上？
　　听到林凡这么说，叶寸心不禁的停止了吃饼干的动作。
　　叶寸心看向林凡，想了一下道：“这一点我倒是还真的没想过，哎，还真说不定啊，如果变异人来的时候，米国军方还没走，还在这呆着，说不定真的是要干起来的。”
　　“哎，小凡，你说，要是变异人和米国军方干起来，哪边会胜利啊？”
　　“哪边会胜利？”林凡认真的想了一下，道：“这个得看情况，如果变异人中，没有很变态的角色，那……肯定是干不过米国正规军的。”
　　“干不过吗？”叶寸心皱眉道，“变异人啊，有超能力的。”
　　“也得看他们有什么能力。”林凡道，“真的，我这也杀了好几个变异人了，就我的经验来说，起码我目前杀的这些变异人，都是可以用枪直接杀死的。”550
　　“这些变异人，虽然有超能力，可是吧，要是没有能抗子弹的能力，也是得被米国大兵，一顿枪炮干死，这一点毋庸置疑。”
　　“当然，如果这些变异人中，有很变态的那种，那局面肯定是反过来的，他们肯定会反干死这些米国大兵，总之，还是得看双方的实力吧。”
　　听林凡这么说，叶寸心不禁缓缓的点了点头。
　　也是。
　　虽然这些变异人，确实拥有一些特殊的能力，可是，并不是不死之身，而且，说白了，就是一大乱斗普通人，突然之间获得了某种特殊能力。
　　不管是相互之间的配合，还是真实的作战能力，在真实的战斗这方面，那肯定是不能和训练有素的正规军比的。
　　简单来说，他们可能确实每个人都身怀绝技，但是，却并不能完全发挥出这些绝技的能力。
　　缺乏训练！
　　“还真是有点期待米国军方，能和这些变异人碰上。”叶寸心一边继续吃饼干，一边道，“还真想看看，他们到底谁厉害一点。”
　　“怕是没机会啊。”
　　林凡幽幽的重新躺下，道：“首先一个问题，变异人怎么到南极来？”
　　“不是说他们来不了南极，可是，南极毕竟是一块独立的大陆，要吗坐船，要吗做飞机，可是，一般情况，哪有往南极来的航班？而坐船……最快也得一二十天才能到吧？而且，还不一定能找到这种船，我估计，等变异人到的时候，米国军方应该都撤走了。”
　　“也是啊。”叶寸心点了点头道，“要是变异人能加快点速度就好了。”
　　“报告长官！”
　　南极大陆附近的海面上，米国航母的指挥室中，一个女士兵道：“我们已经进行了连续三天的24小时不间断侦查，可是，那个恶魔冰殿，还是没有任何的人员出入情况，看起来……好像是一座空的冰殿。”
　　空的冰殿？
　　白人长官拧眉道：“三天24小时监控，一点生命活动的迹象都没有发现？”
　　“没有。”女士兵肯定的点了点头，“长官，现在怎么办？是继续监控，还是……采取别的行动措施？”
　　三天了……
　　白人军官来回踱步，沉思了一会，道：“不能一直这么拖着，让第一作战队，立马准备，两个小时后，直接出发，我估计，可能是那个视频，也被他们给看到了，他们已经意识到暴露了，现在，可能已经换地方了。”
　　“明白！”女士兵敬礼之后，直接转身离开了作战指挥室。
　　两个小时之后，四架直升机起飞，直接低空飞行，进入了南极大陆。
　　而一众人没有发现，在这四架直升机进入南极大陆没多久，另外一个方向，一架客机，也飞进了南极大陆。
　　距离恶魔冰殿五十里之外的一座冰山后面，四架直升机降落，一个个身穿白色雪地装，全副武装的米国大兵，直接从直升机内走了出来。
　　“集合！”
　　一个戴着防炫目眼镜的白人大兵，一边嚼着口香糖，一边喊了一声集合。
　　将近六十个士兵，直接全都聚集了过来，站成了四排。
　　“啐！”
　　大兵吐出口香糖，看向面前整装待发的四排士兵道：“绕过咱们前面这座冰山，就是咱们这次的目标了，这次的对手，不同以往，希望你们都给老子打起精神！”
　　“下面，我简单的安排一下，通讯小组，负责保证通信畅通，支援小组，放出小型无人侦察机，负责监控附近区域的情况，如果有情况，一定要及时进行远程火力支援，听明白了吗？”
　　“明白！！”
　　齐齐的和声响起。
　　白人大兵点了点头，一挥手，道：“战斗小组，跟老子出发！”
　　说着话，白人大兵一挥手，直接带领着将近五十名士兵，与这雪白的大地，融为了一体。
　　而剩下的十几个士兵，一个个忙着从直升机上，弄下来一个个箱子，开始了组装。
　　很快，一个个一尺大小的小型无人机，直接被操控着飞向了天空，而另外，有两架两米多大小的中型无人机，也在一旁组装完毕，并且，已经携带好了小型导弹，随时都能升空，进行高空轰炸。


第805章 专业和非专业
　　一行将近五十个士兵，身穿白色的雪地作战服，全副武装，几乎与冰雪大地融为了一体，正谨慎小心的向着‘恶魔冰殿’前进。
　　而此时，在b-15a的冰山山顶之上，林凡和叶寸心两人正用望远镜看着。
　　“到底还是来了。”叶寸心一边用望远镜观察，一边道，“还好我们这里高，不然，还真发现不了他们。”
　　“要不要把他们干了？”林凡道，“这个距离，我冰的能力施展过去，直接就能穿死他们。”
　　“着急什么。”叶寸心道，“其实，我感觉，还不如不管他们呢。”
　　“不管他们？”
　　“对啊。”叶寸心道，“我们的主要目标，是变异人，如果咱们不管这些米国大兵，这里对他们来讲，就是一个空地方，他们最多在这里消耗个两三天，见也实在没什么好收获和调查的，可能就走了。”
　　“如果咱们对他们动手，那就是在告诉他们，这里肯定有情况，搞不好，得和他们在这里牵扯好久，是吧？”
　　听到叶寸心这么说，林凡不禁的点了点头，道：“嗯，也是这么个道理，如果让他们什么也没发现，他们确实很快就离开了，那要不就不管他们了。”
　　“再说吧。”叶寸心道，“先看看他们到底打算怎么办，如果他们不走，反而还想在这里建个什么基地，驻扎在这里，那就得收拾他们了。”
　　山顶上，林凡和叶寸心正在聊该怎么样收拾这些米国大兵，而在另外一边，一架客机，差点撞到冰山上，距离冰山还有最后十米不到的时候，终于停了下来。
　　机舱门打开，一个个肤色各异，男女混杂的队伍，从飞机内走了出来。
　　“记住。”领头的黑人男子，道，“翻过咱们面前的这座大山，再走七八十里，差不多就到那个地狱领主的地盘了，咱们现在说不定，已经在他们的地盘范围了，所以，一定要小心一点。”
　　“放心吧。”一个魁梧的黑人道，“大家都是神之子，心里都有数，哎，要爬过去吗？咱们中，有人能带着大家直接穿过去吗？”
　　什么？
　　带着大家直接穿过去？
　　91个人，你看我我看他，全是一脸无辜的表情。
　　突然，一个短发的白人女性，道：“我的能力，倒是可以，但是，我不能带人，我只可以自己穿行障碍物。”
　　说着话，短发白人女性的身体，像是少了一半一样，腰部以下，直接沉到了地下。
　　紧接着，在众人的注视下，白人女性的身体从地上再次冒出来，道：“没办法，我只能自己这么做，实在没能力带人，更别说带咱们这么多人翻过这座冰山了。”
　　“既然这样，那大家就爬吧。”黑人男子道，“动作都尽量的轻点，别弄出太大的动静，而且，这个冰山……也不难爬，不是太陡，一会就爬过去了。”
　　“嗯，没错，走吧，咱们大家别耽搁了。”
　　说着话，一行人直接从山脚下，开始翻越面前的这一道冰山山脉。
　　如果林凡能看到，一定会一脸的无奈表情。
　　这有过训练和没经历过训练的，差的真是太多了。
　　这活……太粗糙了！
　　别的不说，就飞机直接扔这里，也不放水放油？
　　在这种温度下，最多两个小时，等到这些人回来的时候就会发现，飞机已经坏了，他们全都得被困在南极不行。
　　而且，还有一点！
　　一个个穿的五颜六色，花里胡哨的！
　　单个看，每个人都是经过了精心打扮的，每个人看起来也都挺有气质的，可是，有个蛋用？
　　又不是来相亲交友的！
　　苍茫的白雪大地上，几十里外都能看到他们这大乱斗彩色的衣装，好歹都穿上一身的白衣服也行啊，这穿着……简直刺眼！
　　……0
　　这边，变异人正在爬山，而另外一边，白人大兵带着一行将近五十个身穿雪地服的士兵，已经距离恶魔冰殿，越来越近了！
　　两边对比，完全是截然不同的感觉！
　　白人大兵带领队伍，全程手势操控，几乎是一边潜伏，一边前进，队伍悄无声息，除了咯吱咯吱的踏雪声，一看就是训练有素。
　　而另外一边，完全就像是一盘散沙一般，你爬你的，我爬我的，你聊一句，我插一嘴，虽然也都克制，压低着声音，但是，仍旧是乱哄哄的感觉。
　　恶魔冰殿前两百米的地方，领头的白人大兵一挥手，正在前进的众人齐刷刷的停了下来，立即警戒四周。
　　白人大兵看了看四周，冲着前方做了一个手势，一队六个人出列，直接端着枪，猫着腰，往前前进了有三十米，而剩下的众人，期间则是将所有的枪口，都对准了恶魔冰殿的大恶魔嘴。


第806章 撞上了
　　等了有一分钟，见恶魔冰殿的出口，没有任何的异样和怪人出现，白人大兵这才再次挥手，带着剩下的人，来到了六人身边。
　　如法炮制！
　　还是六人带头前进，剩下的人负责‘火力警戒’，然后是一分钟的等待时间，一分钟没事，这才追上去。
　　如此反复，几次之后，在距离恶魔冰殿还有几十米的时候，白人大兵做了几个手势。
　　两个十人队伍，直接迅速潜伏到了大殿口的两边。
　　将近五十把枪口对着冰殿口，等了有三分钟，还是没有任何的动静出现，白人大兵这才起身，然后端着枪，随时扣动扳机的准备状态，一步步，缓缓的靠了过去，而在他的身后，剩下的人紧随其后，跟着他，一起缓缓的走进了大殿。
　　b-15a冰山的山顶上，林凡和叶寸心两人穿着白色的雪地装，偷摸的躲在一睹冰墙后面，看着山脚下。
　　突然，林凡笑了一下，道，“我要是现在让冰殿坍塌，他们这些人，非得全都砸死在里面不行。”
　　“别瞎搞。”叶寸心一脸兴致勃勃的看着，“无聊了这好几天，好不容易来解闷的了，还挺有意思的。”
　　“无聊？”林凡看向叶寸心，嘿笑道，“这几天无聊吗？”
　　嗯？
　　听出林凡这话里有话，叶寸心眯眼看向他，不禁撇嘴道：“无聊死了，除了被你日，就是被你日，一天日我三四遍，都快被你给日死了。”
　　“嘿。”林凡嘿笑道，“那你还说无聊。”
　　说着话，林凡顺势向着远处瞥了一眼，结果这随便的一瞥，像是发现了什么，一下就瞪大了眼睛。
　　什么东西？
　　怎么……洁白的冰雪大地上，怎么出现了一些很刺眼的点点？
　　林凡顺势拿起望远镜，看了过去，结果这一看，林凡嘴角，直接浮现了一道弧线。
　　“哎，心姐。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“更有意思的事情来了。”
　　什么？
　　更有意思的事情来了？
　　叶寸心不解的看了一眼林凡，见他现在用望远镜看远方的样子，也不禁的顺势拿起望远镜，看了过去，而这一看……
　　嘴角一抹弧线，叶寸心喃喃道：“我去，这是变异人吧，这么多，有意思了，这是肯定要和米国大兵撞上了。”
　　“撞上看来是免不了了。”林凡道，“不过，我感觉这些人，很可能会死的很惨，因为，这他娘的也太嚣张了吧，这么光明正大，这是典型的活靶子啊，给我一把冲锋枪，我半分钟就能全突突了他们。”
　　“确实有点嚣张。”叶寸心道，“这是哪个傻逼在带队啊，这大乱斗人怎么……这么狂的气势呢。”
　　“来来来，挺胸抬头，步子迈开了，气势！一定要把我们神之子的气势展现出来，让这个地狱领主好好的看看，恐惧他？根本不存在，在我们神之子眼里，他连个屁都不是，来来来，胳膊甩起来，步子迈开，腰板都挺直了，一定要展现出来咱们的气势。”
　　距离冰殿三十里外的地方，一大乱斗人，一个个挺胸抬头，步子迈开，正在快速的往冰殿前进。
　　那一个个牛逼哄哄的感觉，就差将鼻子对准天了。
　　就差在脸上写，老子天下最屌了！
　　只不过，没有一个人发现，此时，在他们头顶两三百米高的地方，一个黑点大小的小型无人侦察机，正跟着他们……
　　支援小组！
　　一架直升机内，几个米国大兵，盯着屏幕，全是一脸的凝重表情，一人道：“看出这些人是什么人了吗？”
　　“完全看不出来。“另外一人道，“穿着不统一，男女混杂，肤色各异，而且，没有任何的纪律性，完全是……一盘散沙的感觉，各走各的，没有一人警戒四周的情况，这……这他娘的到底是一大乱斗什么人，怎么突然出现在了这里？”
　　“是不是哪个国家的科考站的同志？”
　　“不可能，这男女混杂，肤色还这么乱，再说，哪个国家的科考站，会来这么多人？刚才数了一下，91个呢，真不懂这些人的来历。”
　　“算了，赶紧给波比队长汇报吧。”一人道，“看他们的方向，好像也是往恶魔冰殿去的，小心是那些怪人。”
　　一个士兵点了点头，直接按下了一个按钮，道：“支援小组呼叫波比队长，支援小组呼叫波比队长，收到请回0.6话，收到请回话。”
　　“我是波比队长，说。”
　　“报告波比队长，出现一大乱斗不明来历的人，一共91个，正在往你们方向去。”
　　“收到，请支援小组准备空中支援，等我命令。
　　“收到，马上准备空中支援！”
　　说着话，士兵看了一眼身边人，道：“升空待命，随后准备支援。”
　　身边的人点了点头，随后在一台电脑上啪啪的敲击了几下，直升机外，两艘两米大小的中型无人机，直接启动，然后嗖嗖升空，飞上了天。


第807章 变异人大战米国大兵
　　待到两架中型无人机升空之后
　　，士兵继续道：“报告波比队长，空中支援已经就位，随时可以进行轰炸。”
　　“待命，等我命令。”
　　“明白。”
　　“另外，汇报这些人的位置。”波比队长继续道。
　　“好的波比队长。”士兵道，“距离你们，大概有三十里的距离，行进速洞舐叶奋快，预计……将会在50分钟或者一个小时内，到达。”
　　“了解，保持通讯畅通。”
　　“明白。”
　　空荡荡的大冰殿中，一大乱斗士兵举着枪，左右的搜索，但是，什么也没发现。
　　白人士兵，也就是波比队长，挂断通讯之后，先是拿出一颗口香糖放在了嘴里，才大声道：“集合！”
　　呼啦啦！
　　正在搜索空冰殿的一众士兵，直接聚集了过来。
　　波比队长环视，直接将枪举起，咔嚓一声拉上了保17险，道：“最新情况，在另外一个方向，出现了一伙不明身份可疑人，很有可能是那大乱斗怪人，人数众多，有91个，目前，正在往我们这边赶来。”
　　“现在他们距离我们，还有将近一个小时左右的路程，明白怎么做了吗？”
　　“明白！”一众士兵齐齐喝道。
　　“都他娘的小点声！”波比队长翻了个白眼，道，“行了，准备埋伏！”
　　说着话，波比队长大手一挥，直接带着众人小跑出了冰殿，随即散开，一个个全都藏在了冰殿附近的雪堆中。
　　白色的雪地服，一个个往雪里一趴，足迹再一清扫，将近五十个人，就像是凭空消失了一般。
　　“精英队伍。”叶寸心趴在山顶，用望远镜看着山下，道，“绝对是精英队伍，就这埋伏的速洞舐叶吠掩藏行踪的能力，肯定不是一般的士兵。”
　　林凡一旁点了点头，突然看向叶寸心，嘿笑道：“心姐，你信不信我能让这些人，就这么永远的趴在，再也起不来？”
　　“别捣乱。”叶寸心道，“变异人大战米国大兵啊，多有意思，你要是敢瞎捣乱，我揍死你。”
　　林凡嘿嘿的笑了一下，道：“其实，没意思的。”
　　“没意思？多有意思啊。”叶寸心道，“变异人大战米国大兵啊。”
　　“打不起来的。”林凡冲着远处的天空示意了一下，道，“那边，两架携带了战斧导弹的无人机，都已经升空了。”
　　“是吗？”叶寸心将望远镜调成超高倍，顺势看了过去，不禁道，“呦，还真是，两架携带了导弹的无人机，已经升空了啊，看来……这是要准备轰炸了。”
　　时间一点点的过去，转眼一个小时，变异人来了！
　　一个个昂首挺胸，牛逼到不行的样子，而且，已经进入了射击范围。
　　500米！
　　雪堆中，一个士兵皱着眉头看着，不禁低声道：“队长，什么情况，确定这大乱斗家伙，是那些怪人吗？这……怎么一股强烈的傻逼既视感，怎么走路都一个个这德性啊，这他娘给他们狂的，我都想开枪了。”
　　“别说话，等命令。”
　　终于，在黑人男子的带领下，一大乱斗昂首挺胸，老子天下最牛逼的变异人，在恶魔冰殿前200多米处，停了下来。
　　“记住！”黑人男子道，“气势，一定要保持住我们的气势，那个谁，喊话！”
　　一个起码有36e尺寸的大奶大洋马，直接来到队伍前方，一张嘴，雷鸣般的声音一下炸响！
　　“地狱领主！！出来受死！”
　　“.领主！！出来受死！！”
　　“……出来受死！！”
　　滚滚声音回荡，传到好远！
　　山顶上，林凡皱了一下眉头，道：“我曹，这声音……十米内，可以直接震死人了，看来，是个声音变异的变异人。”
　　待到声音渐渐消失之后，冰殿内，没有任何的人出来，而埋伏在冰殿附近的米国大兵，也是一个动的都没有。
　　见冰殿内，没有任何的人出现，黑人男子眯眼道：“看来，很可能是被我们的气势吓到了，不过，不要轻敌，说不定也有埋伏，既然这个地狱领主不出来，那，我们就把他的狗窝砸了，看他出来不出来。”
　　“让我来！”
　　队伍中，一个910体型最为魁梧的黑人走出，直接双手举天：“起！”
　　随着魁梧黑人的这一声低喝，方圆范围内，雪花弥漫，无数雪花，直接从地上飞起，在他的头顶汇聚了起来。
　　速洞舐叶奋快！
　　一尺大小的雪球！
　　一米大小的雪球！
　　两米大小的雪球！
　　五米大小的雪球！
　　十米大小的雪球！
　　不到一分钟的时间，一个十米大小的雪球凝聚而成，而且，还在迅速变大，看样子，是想弄到足够大，然后一下将冰殿给砸塌。
　　而正在此时，藏在雪地中的波比队长，轻轻的按了一下耳机，道：“锁定人大乱斗，轰炸！”
　　变异人人大乱斗后方，四千多米的高空，两架无人战机直接俯冲而下。
　　嗖！
　　嗖！
　　两枚战斧导弹，直接从两架无人机下方拽着长长的火焰飞出，冲向了斜下方的变异人人大乱斗。
　　看到这，山顶上，林凡不禁一脸无辜的搓了搓下巴，道：“得，完犊子了。”


第808章 藏地地底的人
　　战斧导弹的威力，一般人不知道，但是，林凡和叶寸心他们，可是清楚的很。
　　而且，根本就不用谈什么威力。
　　因为，站位太集中了，哪怕不是战斧导弹，只是两个炸药包，也足以……让他们开花了。
　　而最重要的一个问题是……所有人的注意力都在前方的恶魔冰殿上，没有一个人注意到，正有两枚导弹袭来。
　　林凡不否定，这些变异人中，或许真的有人，有什么特殊能力，能抗住两枚战斧导弹的轰炸，但是，在没注意的情况下，没屌用！
　　叶寸心一旁喃喃道：“没意思，怎么就上导弹了呢，先干一场啊，上来就用王炸，这还有什么意思。”
　　山顶上，叶寸心刚说完这番话，突然，下方的变异人人大乱斗中，一个大洋马，像是无聊一样，扭头看了看四周，不过，当她看向身后的时候，一个激灵，一下就瞪大了眼睛。
　　“小心！！！！”
　　一声大喝响起，众人直接回头，正看到两枚战斧导弹袭来，不过，已经来不及了。
　　因为他们刚看到，两枚战斧导弹就已经到了。
　　“轰！！！！”
　　“轰！！！！”
　　两声巨大的轰鸣声响起，火光的直接在人大乱斗迸发，残肢断臂，伴随着冲击波，直接漫天飞溅。
　　不过！
　　隐约的火光中，竟然还真的有人没死！
　　“打！”
　　突然，雪地中，一个个身影站起，密集的火舌，直接突突突突的扫向了黑烟弥漫的爆炸中心。
　　将近一分钟的扫射，等到爆炸的烟雾散去，射击停止之后，已经再也没有一个人站着了。
　　一个偌大的大冰坑，四周全是焦黑和被炸碎的尸体。
　　断臂！
　　断手！
　　断脚！
　　残破的身体和脑袋等，鲜红的血液浸透大雪地，短短一分钟的时间，战斗结束了。
　　波比队长一挥手，一队士兵举着枪过去，直接检查了起来，很快，汇报道：“报告队长，没有活口！”
　　“清点死亡人数！”
　　“是！”
　　山顶上，叶寸心一脸无语道：“什么嘛，这就结束了？还变异人呢，这也太……真没意思。”
　　林凡一脸感兴趣的看着下面，道：“不一定。”
　　“不一定？”叶寸心看向林凡，道，“还有什么不一定啊，这不全都被打死了嘛。”
　　“真不一定。”林凡指了一下下面，道：“看那朵烟。”
　　那朵烟？
　　叶寸心顺势看去，结果一下眯起了眼睛。
　　还真是！
　　在爆炸上方有三百多米的地方，此时正飘着一朵白烟，问题是，刚才爆炸的那股烟，那么浓烈，都散了，可是，这多烟，竟然没有散去，而且，聚而不散，风也吹不走，就在上面飘着。
　　看到这，叶寸心忙看向林凡，道：“变异人？”
　　林凡点了点头，道：“大概率应该是个变异人，不然的话，这朵烟也太牛逼了吧，今天的风确实不算大，但是，怎么也有五级左右，五级风难道连股烟都吹不散？”
　　听到林凡这么说，叶寸心不禁的笑着舔了一下嘴唇，道：“哎，有意思了，看来，还没结束啊。”
　　“也不一定。”林凡道，“现在很有可能，只剩下它自己一个幸存者了，不知道它还敢不敢战斗。”
　　“应该有想法。”叶寸心道，“如果害怕了，直接飘走就是了，还在这呆着干什么？肯定是打算还击的。”
　　山下！
　　“报告队长，一共清点出了89个尸体。”
　　89个？
　　波比队长皱了一下眉头，道：“确定没有遗漏？怎么了少了两个。”
　　“队长。”士兵道，“两枚战斧导弹这么轰炸，蒸发掉两个人……没多大难度，而且，尸体都碎的太狠了，统计不一定准确。
　　听到士兵这么说，波比队长点了点头，道：“通知支援小组，过来接应，来，清扫战场，这一场，漂亮，回去我请大家喝酒！”
　　“行嘞！”人大乱斗笑道，“有队长这句话，那这一趟就值了。”
　　波比队长笑了一下，道：“别废话，赶紧打扫战场。”
　　有十分钟，四架直升机，直接从另外一座冰山的山后，飞了过来。
　　直升机降落之后，几个人帮忙打扫战场，而另外几个人，则是忙着召回天空的无人轰炸机和小型无人侦察机。
　　七八个小型无人侦察机先回来，然后是两架进行轰炸的无人机。
　　几个士兵正在忙着装箱，突然，一个蹲在地上正忙着拆解那两架无人轰炸机的士兵，被一只陡然从地下钻出来的手，一下捅进了胸口，噗呲一声，就将心脏给拽了出来。
　　“啊！！！”
　　士兵一声惨叫，直接倒地身亡！
　　而这一幕，正好被趴在山顶，用望远镜观察的林凡给铺捉到！
　　看到那只迅速沉到地下的手，林凡嘴角不禁的浮现了一抹弧线，道：“呦呵，竟然还有一个幸存者。”


第809章 反屠杀
　　因为山上山下的距离，已经超过了林凡的听力范围，所以，下面的交流什么的，林凡是没法听到的，除非是很大声的声音。
　　所以，林凡根本没听到那个士兵汇报，说少了两个人。
　　林凡一直都以为，只有头上那一团烟，只有那一个幸存的变异人呢，而直到他看见这双从地下冒出来的手，这才发现，原来竟然还有一个幸存的变异人！
　　不止是林凡注意到了，就连叶寸心也发现了。
　　叶寸心不禁的皱着眉头，道：“我去，这能力……这是……可以穿越实体的能力吗？这么一下就插进去，把人的心脏就给拽了出来呢，而且，地面上也没留下什么洞之类的。”
　　“应该是一种可以穿越实体的能力。”林凡道，“这个能力……还真的有点厉害。”
　　可以穿越实体的能力，870也就是说，能将自己的身体‘虚化’。
　　这种状态下，连地都能钻的下去，那么，子弹之类的，更是可以轻松的穿过虚化的身体，而且，不会对他造成什么伤害。
　　具体情况，林凡现在不太能肯定，但是，从现在这个情况看，起码这个变异人，应该是没有办法用冰给冻住的。
　　至于火焰之类的能量性攻击，是不是也能穿过他虚化的身体，林凡现在还不能肯定。
　　如果连火焰这样的伤害，他的虚化状态都能免疫，那……还真的有点不知道该怎么杀死他。
　　虚化状态无敌啊！
　　怎么杀？
　　山下，陡然的这声惨叫，一下引起了所有人的注意。
　　“费罗！费罗！！”
　　旁边一个士兵大跑过来，直接将一头栽在了无人轰炸机上的士兵，给扶了起来，结果，这一扶起来才发现，人已经死了！
　　胸口一个圆洞，而在他身体下面，压着一颗还冒热气的新鲜心脏！
　　看到这，士兵一个哆嗦，一把松开死掉的士兵，蹬蹬蹬的后退了两步。
　　什么情况？
　　士兵两眼惊恐的看着地上的心脏，不禁咕咚淹了一口唾沫。
　　这好端端的……心脏怎么被挖出来了？
　　一众士兵迅速的聚集，看到这一幕，也都呆住了，因为，他们完全不知道发生什么事情。
　　波比队长一脸凝重的看着，咔嚓一声，将枪上膛，举起道：“小心点，这大乱斗怪胎……应该没有死完。”
　　“啊！！”
　　波比队长刚说完这番话，突然，最外围的一个士兵，一声惨叫，就像是踩空了一般，一下沉了下去。
　　整个人，直接从冰面上下，沉下去了大半，只剩下胸口以上还在地上，而且……
　　“噗！噗！！”
　　接连几口鲜血从士兵嘴里喷出，一众人还没回过神，人就已经死了，因为，吐出来的不单单是鲜血，还有内脏碎片。
　　好像他整个人，是被挤压死的一样！
　　又死一个！
　　而且，他们甚至连对方是谁，怎么动手的都没发现！
　　一股莫名的恐惧笼罩，一个士兵环视四周地面，咕咚的咽了一口唾沫，道：“队长，这，这到底是什么攻击手段啊？”
　　波比队长一脸凝重的摇了摇头，道：“不清楚，总之，小心脚下。”
　　波比队长刚说完，突然，在这个和他说话的士兵脚下，一双手陡然从地下钻出，一下抓住了他的双脚，嗖的一下，就将他整个人给拽了下去。
　　“啊！！！”
　　一声惊恐的叫声，紧接着，士兵就是满脸痛苦之色，和刚才那个士兵一样，噗噗的吐了几口鲜血夹杂内脏之后，直接就死了。
　　这一次，波比队长看的清楚，可是，手中的枪对着地面一阵乱瞄，但是，却根本没目标。
　　真是活见鬼了！
　　突然，像是想到了什么，波比队长大声道：“走，快走，上直升机！”
　　确定攻击确实来自地下，但是，却根本没法还击，因为找不到目标，如果耗下去，估计他们所有的人，都得死在这里，现在唯一的办法就是……先离开地面！
　　上直升机，先离开地面，等这个家伙从地下钻出来的时候，直接集火打死他！
　　不信他还能在地下一直不出来。
　　听到波比队长的命令，一众士兵，刚准备上直升机，可是，陡然间发现，四周竟然突然起了浓雾，雾气之大，一米外几乎都看不到。
　　山顶上，当林凡和叶寸心看到，在地底下的变异人攻击，而在他们上方悬浮的那团雾，也开始下降的时候，心里就知道，结果已经注定了。
　　屠杀要开始了！
　　这些米国大兵，一个也别想跑！
　　惨叫声从浓雾中连续不断的响起，叶寸心一旁感慨的摇了摇头，道：“简直是太变态了，没想到，最后剩下两个变异人，就能改变结果，看来，对付变异人，如果不偷袭，不杀他们一个措手不及，一旦被他们意识到，很轻松就会被他们反杀。”


第810章 两个大洋马
　　听叶寸心这么说，林凡赞同的点了点头。
　　确实！
　　对付变异人，最好要杀一个措手不及，而这一点，他太有发言权了。
　　就像是他在澳大利亚杀的那个爆炸女，杨小美一样，如果不趁着她还没反应过来，突然杀死她，那么一旦被她意识到，她一个自爆，死的就是想杀她的人。
　　还有前段时间的那个金刚芭比，林凡没直接杀死她，而是被她反应了过来，结果，两脚就把林凡给踢死了。
　　当然了，主要是这些变异人也危险，对付他们，确实最好趁他们反应不过来的时候，就把他们解决掉，而至于一些危险性没有怎么强的变异人，其实也不用这么谨慎小心。
　　看着下方被一片浓雾包裹的人大乱斗，叶寸心不禁的看向了林凡，道：“哎，小凡，你能处理掉这两个变异人吗？”
　　听到叶寸心这么问，林凡不禁的皱了一下眉头，道：“不是太确定，因为这两个变异人，还真的有点……独特，一个能变成雾，一个能虚化，穿透实体。”
　　“我现在还真的不是太肯定，能解决掉她们俩，因为，他们俩的能力，好像……有点克制我的能力。”
　　话说到这，林凡看向叶寸心，道：“哎，心姐，你说，咱能不能再搞个事？”
　　“搞事？”叶寸心不解道，“搞什么事？”
　　“搞米国。”林凡道，“米国最近是不是挺针对咱们的啊？”
　　叶寸心点了点头：“是啊，因为那块‘陨石’的事情嘛，米国确实在全球范围内，都在暗中搞我们，咱们上次不是还去南非，处理了一伙米国人嘛，就是……铁路那个事，全球这种事情还有不少呢，只不过，我们没有再参加。”
　　“我知道。”林凡道，“所以，搞他们呗。”
　　“怎么搞啊？”
　　“就是……”
　　林凡附在叶寸心的耳边，低语了一阵。
　　叶寸心听完，直接瞪大了两个眼睛。
　　两眼看着林凡，叶寸心不禁笑道：“小凡，你这个……有点狠啊。”
　　“怎么样？”林凡笑道，“要不要搞搞米国？”
　　“搞！”叶寸心坚定道，“米国嚣张的都已经连他妈是谁都不知道了，必须搞他们，这个机会，绝对不能错过！”
　　林凡比划了一个ok的手势，道：“没问题，交给我了，我现在就去准备。”
　　说着话，林凡直接从站起身，然后从冰山后面跳了下去。
　　浓雾中，惨叫声绵延不绝，枪声也是交织成一片。
　　不过，连三分钟都没撑到，一切就全都回归了平静。
　　突然，浓雾急剧收缩，越来越小，越来越小，最后直接消失，取而代之的，却是一个金发碧眼，身材高挑的大洋马，有二十五六岁。
　　而且，浑身赤裸！
　　大奶，细腰，翘屁股，而且，也叶寸心一样，也是没毛！
　　大洋马赤裸的站在雪地上，双手抱在胸前，两眼呆呆的看着满地的尸体，久久无语。
　　突然，地下一个身影直接钻了出来，也是一个大洋马，而且，看起来要显得更年轻一些，也就二十岁的样子，只不过，她身上却穿着衣服。
　　看来，她的虚化能力，不止是虚化自己的身体，连身上的衣服都能虚化，而另外一个大洋马，她的雾化就不行了，她只能雾化自己，衣服无法雾化，所以，才会是一副赤裸的样子。
　　两个女人相互看了一眼彼此，随后使劲的抱住了对方。
　　没想到会是这么一种结果！
　　来的时候，他们91个人，那气势，那张狂劲，而现在，也就是一转眼的功夫，就剩下她们两个人了，同行人的89个人，都被炸的不能看了。
　　……0
　　尸体都碎了，没有一个完整的！
　　而重点是，和她们交手的，竟然根本不是什么地狱领主，而是一大乱斗全副武装的军人。
　　89个神之子，就这么被一伙军人给打死了？
　　一阵拥抱之后，赤裸的大洋马，仍旧不敢相信的看着满地尸体，道：“这……这是怎么回事？怎么会有这么多军人在这里埋伏我们？”
　　穿着衣服的大洋马摇了摇头，道：“我也不知道，不是地狱领主吗？怎么会是军人呢？还有幸存者吗？”
　　赤裸的大洋马摇了摇头，道：“没有了，全都被炸死了，只剩下我们两个……”
　　话还没说完，赤裸的大洋马看着冰殿左后方的方向，一下皱起了眉头。
　　只见一个晶莹闪烁的冰人，身体微微弓着，两手对准身后，两团寒气迸发，正在迅速的从远处冰面上，迅速的.滑过来。


第811章 米国人的陷阱
　　看着赤裸大洋马惊讶的眼神，穿着衣服的大洋马，不禁的扭头看去，结果，也是一下就皱起了眉头？
　　谁？
　　绝对不是和他们一起的，她们一起的，只剩下她们两个人了，而这个人，明显是刚来的！
　　是神之子吗？
　　两个大洋马先是相互的看了一眼，随后身体都发生了一些变化。
　　穿着衣服的大洋马，身体有些虚化，而赤裸的大洋马，身体则是有一种烟雾缭绕的感觉。
　　因为摸不清来人的底细，所以，两人都施展了自己的能力，预防出现什么突然的变故。
　　嗤！
　　林凡全身覆盖冰甲，在寒气的推动下，迅速的靠向两人，最后直接在两人身前十米处，停了下来。
　　哗啦！
　　脸上的冰甲崩碎，林凡一脸凝重的看着满地的尸体，然后看向了两个大洋马，道：“神之子？”
　　赤裸的大洋马，皱着眉头看着林凡道：“你也是？”
　　林凡点了点头，看着满地的尸体，道：“怎么回事，这里发生了什么？怎么出现了那么大的爆炸声？”
　　“我们来对付地狱领主，遭到了这些军人的伏击。”穿着衣服的大洋马道，“我们一共来了91个人，结果……只活了我们两个。”
　　林凡一脸凝重的看着满地的尸体，道：“赶紧走！”
　　“什么？”赤裸的大洋马皱眉道，“什么意思？”
　　“还有别的军人。”林凡道，“南极还有其他的神之子和军人，这里的情况，肯定已经传回去了，你们赶紧走，晚了就走不了。”
　　“这……什么意思？”
　　“先离开再说。”林凡像是顾不得多言，道，“你们怎么来的，我赶紧送你们回去，情况我会和你们解释的，先走。”
　　虽然不知道林凡什么意思，但是，看林凡催促的样子，而且，还有他这操控冰的能力，两人也是不怀疑他的身份。
　　林凡背着两个女人，两手寒气迸发，像是喷气式飞机一般，直接迅速的滑行在冰面之上，翻过了不远处的一座大冰山，消失了踪迹。
　　而待到林凡带着两个女人离开之后，山顶上，叶寸心直接‘之’字跳下，开始迅速的清理起了战场。
　　“我和女朋友，都是雇佣兵，后来在埃及的迎神日夜里，被太阳神选中，都成为了神之子，不过，和我不同的是，我女朋友觉醒的能力，是神力，而我的能力，是操控冰！”
　　“前几天，我们两个在华夏看到了‘神使’被杀的录像之后，就一起来到了南极，打算暗杀那个地狱领主，可是，等我们到了之后才发现，这一切原来都是一场阴谋。”
　　“其实，根本没有什么地狱领主，那个火人，只不过是一个神之子，但是，不知道什么原因，他叛变了，他竟然和米国政府有了合作，而且，他竟然还没有被神使看穿身份，这里的一切，都是一个针对我们的陷阱，我们前两天的时候，遭遇了伏击，我女朋友被那个神之子，当场烧的灰飞烟灭，而我，逃掉了。”
　　客机内，林凡一边修理被冻坏的水管，一边一脸沉重的编着故事。
　　赤裸的大洋马，身上披着一件毯子，道：“你的意思是，根本没有什么地狱领主，这不过只是一个陷阱？”
　　林凡看了一眼赤裸的大洋马，点了点头道：“这是我亲耳听到的，这里的一切，都是那几个叛徒神之子，和米国人的阴谋，本来我想把这个消息传出去的，可是，我和我女朋友在撤离的时候，被发现了，结果，恶战中，我就……”
　　说着话，林凡一脸无奈的摊了一下自己的双手，道：“所有的通讯设备，全都毁了，我们两个的直升机也毁了，实在没有办法传出去。”
　　话说到这，林凡收起扳手，道：“行了，水管已经修好了，你们两个赶紧走吧。”
　　见林凡作势要离开，另外一个拥有虚化能力的大洋马，不禁道：“等等，你不和我们走吗？”
　　林凡看了一眼两人，一脸沉重道：“下个月月初，我本来打算向我女朋友求婚的，现在她被杀了，我必须要给她报仇，你们走吧，把这里的消息传出去，记住，0.0不要让别的神之子再来了，这里是一场阴谋。”
　　“等等，你自己能行吗？”
　　“行不行，我都要这么做。”林凡一脸决绝的看着飞机外，深吸了一口气，道，“我们相爱三年了，没有成为神之子之前，我们两个就是彼此的依靠，现在……赶紧走吧，晚了可能就来不及了，这几个叛徒神之子，实力很强的。”
　　“如果我能活着离开，我会联系你们的，当务之急，是你们一定要把消息传出去，告诉其他的神之子，南极就是一场米国人设计的陷阱。”


第812章 任务结束
　　也不啰嗦！
　　林凡就这么说，也不管对方信不信，更加不给对方质疑和反问的机会。
　　因为在说完了这番话后，林凡一个纵身就跳了出去，紧接着，在苍茫无尽的冰面上，留下一道影子，人就消失在了远方的冰川之中。
　　看着林凡远去消失的背影，赤裸的大洋马，不禁的看向穿着衣服的大洋马，道：“难道，南极这里，真的只是一场策划好的阴谋？就是为了引我们来送死的？”
　　穿着衣服的大洋马，拧眉道：“应该是真的，我们被埋伏偷袭这事，不是假的，89个神之子啊，直接被两枚导弹给炸死了，而且，对方有直升机，导弹，无人机，枪械等，非常明显，肯定是正规军人。”
　　17
　　“这个该死的米国！”赤裸的大洋马咬牙道，“我们神之子和他们米国有什么恩怨？他们为什么要设置这么一个陷阱，来杀我们？”
　　穿着衣服的大洋马，深吸了一口气道：“不清楚，说不定，米国是受了那几个叛徒的蛊惑，不过，不管怎么样，这笔账，肯定要和他们记上，行了，咱们赶紧走吧。”
　　冰原上，客机启动，缓缓掉头，随后，速度越来越快，最后直接上天。
　　呼！
　　b-15a的冰山山顶之上，林凡浑身冰甲覆盖，直接滑行而上，来到了冰屋中。
　　而在冰屋中，叶寸心已经准备就绪。
　　呼啦！
　　林凡身上的冰甲解体，道：“怎么样心姐，都弄好了吗？”
　　叶寸心点了点头，道：“都弄好了，你那边怎么样？”
　　“搞定了。”林凡笑了一下，道，“我是看着她们俩起飞离开之后，才回来，米国的支援估计也快到了，时间不多了，咱们也赶紧撤吧。”
　　叶寸心点了点头，将背包往身上一背，直接跳到了林凡的背上。
　　林凡背着叶寸心从冰屋出来，先是看了一下四周，随后两腿点火，呼的一声，就带着叶寸心俯冲而下，直接贴着冰面迅速飞行，飞向了远方。
　　另外一个方向，等到林凡背着叶寸心从南极大陆低空飞出之后，苍茫的海面上，林凡直接迅速升空，待到来到万米之高的高空之后，一个扭向，直接飞向了南非。
　　“那个场面，简直让我无语，91个变异人，前一秒还牛逼哄哄，可是下一秒，直接就被炸开了花，除了两个大洋马变异人，另外89个全都被炸死了。”
　　清晨，南非，某荒野中，一个大帐篷内，林凡和安然等人齐聚。
　　待到听叶寸心讲完在南极发生的事情，何璐不禁的看向面前那一块块被烧的焦黑残破的手机，道：“这55块手机，全是那些变异人的？”
　　“对，全是。”叶寸心道，“虽然死了89个人，可是，爆炸中肯定毁了一部分，只剩下了这55块，虽然也都有不同程度的残破，但是，怎么也能找出一部分还能查的，我估计，这个55块手机，怎么也能让我们确定一部分变异人的身份。”
　　“而且，咱还有两个内奸呢。”林凡一旁插嘴道，“那两个大洋马的联系方式，我已经记下来，以后，通过她们俩，肯定也能再找出其他的变异人，咱们现在，嘿，真是机会多多呢。”
　　听到林凡这么说，安然一旁不禁的笑了一下，道：“你们两个真是太坏了，竟然直接把火引到了米国身上，我估计，米国很快就得头大了。”
　　“那没办法。”林凡嘿笑道，“谁让他们这么积极的去南极呢，别的国家，没一个行动的，就他们牛逼，再说，米国最近不是没少找咱们的事嘛，是吧大奶云？”
　　“何止是没少找。”龙小云道，“最近这一段时间，简直是疯狂针对咱们，我上次看统计，全球范围内，就这些针对咱们国家的恶性事件，造成的损失，都已经高达4000023亿了。”
　　“什么？”田果两眼瞪的牛大，道，“四千亿？这么多，他们搞什么了？”
　　“多了去了。”龙小云道，“咱们国家在全球的布局，非常多的，你们上次在南非解决的，只是这些恶性事件中的一件，还有很多很多件这种事情呢，只不过，这些事情没报道过而已，所以，是该让米国头疼一下了，看他们还牛逼不牛逼。”
　　何璐点了点头，道：“行了，事情先这样吧，小云，这些手机，你回去之后，让技术部门，好好的整理一下内部信息，虽然现在咱们解决了国内变异人的这个隐患，但是，这些变异人，在以后，终究会成为全世界的敌人，他们终究会丧心病狂，是不是色章鱼？”
　　色章鱼一旁点了点头，道：“没错，他们未来肯定会丧心病狂，只知道杀戮的，这是被暗物质感染的变异人的通性，从来没有例外。”


第813章 田果不舒服
　　何璐点了点头，道：“所以啊，对于变异人这边，我们虽然把国内现阶段的隐患解决了，可是，未来的隐患是依然存在的。”
　　“所以，我们要尽可能的掌握全部变异人的消息，变异人的事情，现在还没到结束的时候。”
　　听到何璐这么说，龙小云点了点头，道：“没错，变异人的事情，确实还没结束，回去之后，我会立即让人对这些信息，进行信息提取的。”
　　“那咱们还有什么别的事情吗？”唐笑笑道，“这几天在南非这边，真是无聊的很，如果没别的事情，咱们是不是可以回去了？”
　　“回去吧。”龙小云道，“事情到这里，已经可以告一阶段了，反正继续呆下去，也没什么意思了，来，大家收拾一下，然后回国吧。”
　　半个小时之后，一架飞机起飞，直插云上，飞往了华夏方向。
　　“这是米国本周发生的第三起，恶性大乱斗体事件，所有的人，都像是疯了一样，目前，整个小镇已经被米国军方派出的军队控制和封锁，具体是什么原因，导致了当地镇上居民，变得如此疯狂，还没有答案，好，下面让我们来看下一条新闻。”
　　火凤凰的山庄基地中，林凡躺在沙发上，看着电视中的午间新闻，不禁嘿嘿的笑了一下，道：“让你们几把瞎搞事，报应来了吧，这才只是一个开始，接下来还早着呢。”
　　已经回来十天了！
　　十天前，林凡等人就从南非回来，而在他们回来没几天，米国就开始出事了。
　　而且，是那种轰动很大，没法封锁的事情！
　　动辄就是影响几百上千人的那种！
　　别人不知道什么原因，林凡他们可是清楚的很，肯定是有变异人，去搞米国了。
　　何璐坐在林凡的身边，笑了一下道：“幸亏我们下手早，不然的话，如果让这些变异人在国内搞事，那得造成多恶劣的影响啊。”
　　“嘿，那还不是我璐璐姐的点子。”林凡嘿笑道，“要不是我璐璐姐，想到这么一个转移变异人的办法，咱们国家估计现在都乱成一锅粥了。”
　　何璐笑着看向林凡，道：“张嘴。”
　　林凡张开嘴，何璐直接丢了一颗葡萄，扔进了林凡的嘴里。
　　“唉！难受啊。”
　　田果一边从院子里走进大厅，一边道：“还是感觉浑身不自在。”
　　“怎么？”何璐看向田果道，“和沈兰妮这练了一顿，还是不得劲？”
　　“不得劲。”田果嘟着嘴坐下，道，“不是筋骨的事，我感觉身体活动的挺开的，可是，不知道怎么回事，就是感觉身体不得劲。”
　　已经两天了！
　　从昨天开始，从早晨起床的时候，田果就说身体不舒服，但是，具体那里不舒服，她自己也说不出来，甚至，何璐也已经给她做过检查了，一切都挺好的。
　　本来以为只是状态的原因，可能好好的休息一天就好了，可是，直到现在，田果还是说不舒服。
　　“是不是缺男人了？”林凡躺在沙发上笑道，“果姐，要不，我给你来一炮试试？真的，可有效了，我一炮就能把你打的舒舒服服的。”
　　“你去死！”田果摘下一颗葡萄，就扔了过去。
　　看到这，何璐笑了一下，随后拿着听诊器，来到了田果身边，道：“来，我给你听听。”
　　听诊器从衣服里塞进去，贴在田果的胸口上，何璐听了一会，然后又摸了摸田果的额头，道：“真的挺正常的啊，没有什么事啊。”
　　“可是，就是不舒服嘛。”田果往沙发上一靠，道，“我也不知道这是怎么了，这两天就是莫名其妙的感觉不得劲，可是，让我说什么地方不得劲，我也不知道该怎么说，因为不是具体的，是全身都不舒服。”
　　看着田果煞有其事的无辜样子，林凡从沙发上站起，来到田果的身边，道：“来，果姐，你站起来，我给你透视一下看看。”
　　透视一下？
　　田果撇了一下嘴，不等说话，何璐道，“行了，站起来让小凡看看吧，早就不知道暗地里看你多少次了，你在他眼里，哪里还有什么秘密。”
　　听到何璐这么说，田果先是给了一脸嘿笑的林凡一脚，这才站了起来。
　　刷！
　　林凡透视之眼施展，直接穿透了田果的衣服，皮肤，血肉，甚至骨骼。
　　林凡围着田果转了两圈，有三分钟的时间，不禁的摇了摇头，道：“看不出来，不过，我感觉挺正常，没看出体内有什么变化。”


第814章 田果的体检
　　看着林凡一脸煞有其事的样子，田果一脸无辜的重新坐回沙发上，道：“你能看出什么啊？你又不懂医，即便是有什么情况，你也看不出来啊。”
　　听到田果这么说，林凡嘿笑了一下，道：“那这还真是真的，其实，大的情况我能看的出来，如果是小的情况……我还真看不出来。”
　　“行了，下午去检查一下吧。”何璐将听诊器收起，道，“这都连续两天感觉不得劲了，别耗着了，去医院检查看看吧，从上到下，做一次全面的检查。”
　　“能去医院吗？”田果道，“我这不是融合了那什么宇宙精魄吗？去医院……会不会被查出什么啊？然后再把我当成小白鼠，拉去研究。”
　　“想多了。”何璐笑道，“且不说，你可能只是这两天状态不好，即便是真的有什么，你自身也不会被查出来的，色章鱼不是说过嘛683，宇宙精魄的融合，是无法被查出来的，放心去就行。”
　　“哎，我约个私人医院吧。”林凡像是想到了什么，道，“南京市不是有一家很高档的私人医院吗，收费贵的一逼，专门给有钱人做检查和治疗的，据说，实力很强。”
　　“奥，你说那个奥普私人医院吧。”何璐点了点头，道：“可以去，那家医院不是宣传出来的，确实很牛逼，甚至，很多高级的进口仪器设备，整个南京，都只有奥普有，它的贵，是贵在质量上的，可以去的。”
　　得！
　　听到何璐都这么说，林凡直接拿出手机道：“行，既然这样，那我现在预约一下，然后下午我和果姐一起过去呗。”
　　“那就别下午了。”何璐道，“你现在预约看看，如果能约上，现在就过去吧，因为一些检查，是需要空腹的。”
　　“那行。”林凡道，“我先预约一下试试。”
　　很顺利，林凡一个电话打过去，直接就预约上了。
　　毕竟也是属于高档场所，专为有钱人服务的，价格比一般的医院，高不止三五倍，所以，这个定位，导致这家私人医院，肯定不会出现和一般医院一样，人满为患的情况。
　　因为，一般人根本不会来这里消费！
　　一般的大医院，一次全面体检，也就五六千块钱，多的可能七八千，甚至上万，但是，过万差不多就已经到头了，这个价位，一般小康家庭，狠狠心，做就做了。
　　而这家私人医院，一次全面体检，直接8万！
　　一次全面体检，就是8万啊！
　　家里有矿啊？
　　南京是不乏有钱人，可是，谁舍得这么花啊。
　　所以，单单是这个定位和消费水准就注定这里，人肯定不会多了。
　　既然已经预约上了，林凡和田果也没吃午饭，直接出发，就去了这家私人医院。
　　五楼，宽敞透明的大落地窗前，林凡坐在软软的沙发上，一边吃着果盘，一边看着窗外的景色。
　　不得不说，高档确实有高档的道理！
　　在这里做检查，每个人都有一名专业的护士跟随，全程陪伴，而且，每一名来体检的人员，都有一间专属的贵宾房，田果已经被带着去做检查好一会，差不多也该结束了，毕竟也不用排队什么的。
　　林凡坐在落地窗前的沙发上，正一边看着窗外的景色，一边吃着果盘，突然，房门打开，田果走了进来。
　　“果姐，检查完了？”
　　看到田果进来，林凡不禁的站了起来。
　　“检查完了。”田果来到林凡对面坐下，拿起一块切好的火龙果，道，“真麻烦，连什么牙齿，五官之类的都检查。”
　　“闹呢。”林凡笑道，“八万块钱呢，全面体检啊。”
　　“其实，我感觉和一般的医院也没什么两样嘛。”田果道，“就是检查的项目更多一些。”
　　“还是有差别的。”林凡坐下道，“璐璐姐不是说了，这里的不少设备，都是南京最顶级的，哎，多久能出结果啊？”
　　“说是一个半小时出所有结果。”田果道，“结果出来了，会给送来的，哎，这里有自助餐，二楼，你饿吗？”
　　“待会吧。”林凡道，“自助餐估计也没什么好吃的，待会结果出来，咱们俩下馆子去，吃顿好的，嘿。”
　　听到林凡这么说，田果笑着翻了个白眼，道：“你就知道吃，那行，那就先等结果吧。”
　　时间一点点的过去，很快，一个半小时之后，一名美女医生拿着厚厚一摞的检查报告，走了进来。
　　什么事情都没有！


第815章 睡不醒的田果
　　血检，尿检等之类的检查，包括拍的什么ct，核磁共振，彩超之类的！
　　单单是拍的这些片子，从头到脚，足足有二十多张，还有什么心电图之类的等等。
　　总之，什么情况都没有！
　　“田果女士的身体，可以说是非常的健康，甚至，她的各项身体和生理指标，都是少见的优秀指标。”美女医生笑眯眯道，“甚至，我们想找到瑕疵的地方都找不到。”
　　“真的什么事情都没有？”林凡道。
　　“没有。”美女医生道，“说真的，田果女士的身体，可以说是罕见的好，因为，很少有人身体会一点情况都没有，像是这种详细的体检，身体多少都是可以检查出一些小毛病的，但是，这些小毛病，是可以忽略不用在乎的，而田果女士的体检，真的，这种全面身体和生理指标，都这么优秀的，真是少见的很。”
　　毕竟是融合了宇宙精魄的体质！
　　按照色章鱼的说法，在有宇宙精魄增强体质之后，别说身体出现不适了，以后就算是什么疾病之类的，想感染上都是一件非常困难的事情，基本上一辈子都与病无缘了。
　　林凡看向田果道：“果姐，你看，我就说嘛，你身体肯定是没问题的。”
　　看着面前这一摞化验单和拍摄的彩超等，田果不禁的嘟嘴道：“可是，我确实是感觉身体不得劲啊。”
　　身体不得劲？
　　美女医生想了一下，道：“田果女士，那你能不能具体的说一下，到底什么地方不舒服呢？”
　　“说不出来，全身都不舒服。”
　　全身都不舒服？
　　美女医生皱了一下眉头道：“是不是最近精神压力太大？您的身体和生理指标，都是非常健康的，您的身体是没问题的，这一点，我真的可以保证，如果全身都不舒服，可能是您最近精神压力太大导致的，您可以洗舐叶访好的休息两天，放松放松，应该会有效果的。”
　　精神压力太大？
　　田果一脸无辜的纵了一下肩膀。
　　哪有什么精神压力？
　　最近一段时间，都在休息，而且，即便是以前经常出任务的时候，那种压力下，她身体都没这样过。
　　“田果女士，您最好不要给自己心理压力。”美女医生继续道，“从检查看，您的身体是完全没问题的，我们确实接触过一些病人，老是怀疑自己身体有问题，其实……这算是一种心理疾病，这样吧，您先休息两天，如果还是没有缓解，我给您一个号码。”
　　说着话，美女医生写了一个号码，递给了田果，道：“这是咱们南京一名专业从事心理疾病治疗的心理医生，如果您休息两天，还是不放心，可以去和她聊聊。”
　　“那行吧。”田果道，“既然没事……可能是我精神压力太大了吧，我休息两天再说，麻烦帮我把这些检查结果，装起来吧。”
　　“没问题啊，各项检查数据都很好啊，血液样本之类的检查结果，也没问题啊。”
　　下午六点半，火凤凰的山庄大厅内，何璐等人齐聚。
　　待到将田果的检查结果，全都看了一遍之后，何璐不禁的看向坐在沙发上的田果，道：“行了田果，你自己就别疑神疑鬼的了，你这身体好的很，什么问题都没有。”
　　“那行吧。”田果一脸无辜道，“可能是最近休息的不是太好吧，那我先去睡觉了，好好补个觉。”
　　说着话，田果起身上了楼，回自己的卧室去睡觉了。
　　而待到田果离开之后，安然不禁的皱眉道：“璐璐，真的没事吗？可是，这确实和田果平常有点不一样啊，显得有点……很疲倦的感觉，你没感觉出来吗？”
　　何璐缓缓的捻动手指道：“我也觉得她状态确实有点不对，可是……这检查结果非常健康，确实一点问题没有啊，兴许，她这几天可能在房间里偷偷的玩手机，没好好睡觉吧，好好的休息两天就好了，都不用担心。”
　　……0
　　“哎，田果呢？”
　　第二天一早，火凤凰山庄的大厅中，沈兰妮和安然等人，一个个训练的满头大汗走了进来。
　　“还在睡觉呢。”林凡指了一下头顶，道，“呼吸均匀，睡得正香着呢。”
　　“田果这个猪。”叶寸心无语道，“昨天睡那么早，怎么现在还没睡醒？我去喊她去。”
　　说着话，叶寸心蹬蹬蹬的上了楼。
　　“田果？”
　　叶寸心打开田果的房间，直接走了进去，看着正躺在床上睡觉的田果，不禁道：“田果，你猪啊，太阳都晒屁股了。”
　　见田果还是没反应，叶寸心一脸无语的上前，捏了捏她的鼻子，道：“死田果，你是不是装死呢？”
　　还是没反应！
　　看到这，叶寸心的眉头，一下皱了起来。
　　“田果？田果？”
　　接连喊了两声之后，叶寸心直接大跑了出去，道：“璐璐，璐璐，你快上来，田果有些不对劲！”


第816章 一根大鹿鞭
　　什么？
　　田果有些不对劲？
　　突然听到叶寸心在楼上这么喊，何璐等人呼啦一下，全都大跑上了楼。
　　“怎么回事？”
　　何璐一边往田果房间走一边道。
　　“睡的很沉。”叶寸心道，“我喊了她好几声，她都没反应，甚至，我捏她鼻子她都没反应。”
　　听到叶寸心这么说，何璐和林凡等人的眉头，一下就皱起了起来。
　　如果这情况是发生在一般人的身上，那确实没什么大惊小怪的，睡的沉呗。
　　可是，田果可是一个特种兵啊！
　　不能说一点风吹草动就能醒来，但是，被人喊，甚至被人捏鼻子都不醒，这绝对不正常！
　　大床边，何璐等人围成一圈，看着一脸恬静的躺在床上熟睡的田果，全都是一脸凝重的表情。
　　这到底是怎么了？
　　何璐坐在床边，先是伸手摸了摸田果的额头，才轻声道：“田果？”
　　没反应！
　　“田果？”
　　还是没反应！
　　何璐伸出拇指，直接掐在了田果的人中上，稍稍的一用力，田果眼皮动了一下，这才缓缓的睁开了眼睛。
　　一脸的困相！
　　看着把自己围在一起的何璐等人，田果不禁惺忪的揉了一下眼睛，道：“干嘛啊，还让不让人睡觉了，大晚上的，你们不困啊？”
　　大晚上的？
　　何璐皱着眉头道：“田果，已经第二天的早晨七点了，你已经睡了十几个小时了。”
　　什么？
　　田果先是愣了一下，这才看到窗外已经放亮，不禁道：“这么快啊，我感觉刚睡着……啊……”
　　说着话，田果打了一个哈欠。
　　看到这，何璐皱着眉头道：“小凡，给小云打个电话，让她动用关系，马上成立一个顶级的专家组，我们现在就去北京！”
　　绝对不对劲！
　　田果的身体，肯定出问题了，不管是状态还是她现在的表现，这绝对不是一个正常的田果！
　　林凡点了点头，道：“我马上给大奶云打电话。”
　　说着话，林凡直接拿出手机，然后走出了房间。
　　田果一脸惺忪的看着何璐，不乐意道：“好烦啊，真没睡醒呢，又有什么任务了？”
　　什么任务？
　　何璐想了一下，道：“没什么任务，去北京，重新给你做个检查，先别睡了，穿衣服吧。”
　　“还检查啊？”田果一脸不情愿道，“我身体不是好好的没事吗？”
　　“是没事，不过，多做一遍检查，也不是坏事，来，赶紧起床穿衣服吧。”
　　“什么时候的事？怎么好端端的，就这样了呢？”
　　下午五点！
　　龙小云在首都的别墅内，林凡等人齐聚。
　　已经检查完了！
　　早晨接到林凡的电话，龙小云立马就调动关系，成立了一个国内顶级的医疗专家组。
　　中午十二点的时候，专家组开始对田果进行全面的综合会诊，会诊一直到下午四点结束。
　　可是，和在南京的体检一样，田果的身体没有任何异常，甚至，非常的好！
　　这就很为难了！
　　因为，根本没有发现田果有任何的病症，所以，即便是国内最顶级的医疗专家组，也没有办法下手，或者是给出什么治疗办法。
　　没病啊！
　　没病治什么？
　　结果，刚回来没一会，田果就撑不住了，直接在龙小云的卧室睡着了0
　　“问题就在这！”何璐皱着眉头道，“从南非回来之后，我们大家吃住，都是在一起的，如果说，真有什么病，也不可能只是田果自己吧？而且，我们这些天，一直都在山庄呆着呢，也没接触什么东西之类的，怎么就……”
　　话说到这，何璐不禁一脸无奈的摇了摇头。
　　国内最顶级的专家组，都没检查出来有什么症状，现在完全是束手无策了！
　　明知道田果就是有问题，可是，就是找不出问题出在了哪里。
　　“好好的想想。”龙小云道，“从南非回来之后，田果是不是和什么陌生人接触过，她是不是中了变异人的特殊能力？”
　　“不可能。”林凡道，“从南非回来之后，我们都在一起，而且，没出去过，都在山庄里呆着，我们谁也没接触过什么陌生人，这一点我非常肯定。”
　　”可是，除了变种人这个可能，也没有别的可能了。”安然道，“两次全面检查了，都没查出任何的问题，只有怀疑变种人这个可能了。”
　　听安然2.3这么说，林凡等人不禁的陷入了沉默。
　　正在林凡等人回忆，田果是不是在什么时候，和‘变异人’接触过，突然，一个手机铃声响了起来。
　　是龙小云的！
　　龙小云拿起手机看了一眼，接通道：“喂，色章鱼。”
　　“喂，龙局，在家吗？”
　　“在呢，怎么了？”
　　“我给你送个好东西去。”
　　“给我送个好东西？什么东西？”
　　“一根大鹿鞭！”色章鱼嘿笑道，“我干妈给的，不过，我用不到，我给你送过去呗，到时候你炖给凡哥吃，大补！”


第817章 休眠进化
　　什么玩意？
　　一根大鹿鞭？
　　大补？
　　龙小云不禁一脸的黑线。
　　补什么？
　　林凡这身体用的着补？
　　“算了吧。”龙小云道，“改天有时间吧，我现在这边有点事。”
　　“额……”色章鱼低吟了一下，道，“可是龙局，我马上就到你家了，这鹿鞭，是我出门送我干妈的时候，她从车里拿给我的，我正好顺便放你那呗，主要是我真不吃这玩意，改天我干妈来的时候，她要是发现了，再让我吃，我……我真不想吃，放心龙局，我给你就走，不耽搁你干活。”
　　听色章鱼这么说，龙小云点了点头，道：“那行吧，你送过来吧，我给你开门去。”
　　说着话，龙小云直接挂断了电话。
　　“我去吧。”林凡说了一声，直接就大步的走出了房间。
　　远门打开，林凡站17在院门口，正好看到从不远的地方，抱着一个半米长的包装盒，过来的色章鱼。
　　色章鱼也看到了林凡，直接一路小跑了过来。
　　待到来到林凡面前，色章鱼不禁的满脸喜色道：“凡哥，这么巧啊，你正好在啊。”
　　林凡点了点头，道：“有点事，所以过来一趟。”
　　“嘿……”色章鱼嘿嘿一笑，道，“我懂，凡哥，那，鹿鞭给你，哎，凡哥，你待会‘忙’完，晚上一块吃饭呗，好长时间没见你了。”
　　“改天吧。”林凡皱了一下眉头道，“我这次过来是真有事，改天有时间再一起吃饭吧。”
　　看着林凡皱眉的样子，色章鱼不禁的歪了一下脑袋：“真有事啊？凡哥，什么事啊，用我帮忙吗？”
　　用色章鱼帮忙？
　　色章鱼可能就是这么顺嘴一说，可是，林凡像是想到了什么，不禁的眯起了眼睛。
　　“色章鱼。”林凡想了一下，道，“我问你个事，你……懂医术吗？”
　　“医术？”色章鱼一脸无辜道，“这……凡哥，我不懂啊，我哪里会什么医术啊，怎么了，你生病了？”
　　“不是我。”林凡皱眉道，“是我果姐，田果。”
　　“田果同志？”色章鱼愣了一下，道，“凡哥，你开玩笑吧，田果同志不是融合了宇宙精魄嘛，她怎么可能还会生病，别说什么大的疾病了，她这辈子想再得个感冒什么的，都是个奢望。”
　　“可是，她确实是病了。”林凡道，“不知道怎么回事，她突然变得非常嗜睡。”
　　非常嗜睡？
　　色章鱼像是想到了什么，一下皱起了眉头，道：“嗜睡？嘶……凡哥，让我去看看吧，可能……不是病。”
　　“不是病？”林凡眯眼道，“你知道什么情况？”
　　“不确定，不过，凡哥，让我去看看吧。”
　　见色章鱼可能知道是什么情况，林凡点了点头，直接让他进了别墅。
　　别墅，龙小云的卧室内，林凡等人齐聚。
　　色章鱼看着躺在床上，一直沉睡不醒的田果，不禁的看向林凡道：“凡哥，多久了？”
　　“就这两天。”何璐插嘴道，“一开始只是说浑身不得劲，然后昨天去一家私人医院查了一下，可是，检查结果什么问题没有，可是，过了一夜，今天就越发厉害了，明显变得睡不够了。”
　　“今天刚进行了一次顶级的国内专家会诊，可是，会诊结果，也是什么问题都没有，刚回来没一会，就撑不住了，就又睡了，现在头疼的是，完全找不到病因，怀疑是种了某个变异人的手段。”
　　中了某个变异人的手段？
　　色章鱼看向躺在床上的田果，摇了摇头，道：“不一定，哎，龙局，你这里有体温计吧，给田果同志先凉一下体温吧。”
　　“不用。”林凡上前，按住田果的额头，有十秒钟，不禁的皱眉道：“33度，633这……比正常体温低好多啊。”
　　拥有冰火能力，林凡对温度可以说非常的敏锐，他非常确定，田果现在的体温，只有33度！
　　“33度？”何璐皱眉道，“真的假的？小凡，你确定？”
　　“确定。”林凡肯定道，“只有33度。”
　　说着话，林凡看向色章鱼，道：“色章鱼，你知道这是怎么回事吗？”
　　色章鱼皱着眉头，点了点头，道：“大概知道是怎么一回事了，哎，凡哥，我问你个事，你当初给田果同志使用宇宙精魄的时候，使用了多少啊？”
　　“使用了多少？”林凡想了一下道，“不多啊，就一点。”
　　“一点是多少？”色章鱼道，“是，吸收干净了，还是，饱和吸收？”
　　“饱和吸收。”林凡道，“还剩下一点点被我收了起来。”
　　“那就是了。”色章鱼肯定道，“我知道是怎么回事了，田果同志这是在进行休眠进化。”


第818章 全体休眠
　　什么玩意？
　　休眠进化？
　　不止是林凡，就连龙小云和安然等人，也没听懂。
　　安然不禁道：“色章鱼，休眠进化是什么意思？”
　　“就是太过饱和了。”色章鱼道，“宇宙精魄的能量和神奇，是超乎你们想象的强大的，田果同志直接饱和吸收，她的身体，就是……已经满了，当宇宙精魄开发她的身体到了一定程度之后，就像是遇到了一个瓶颈一般，受到了阻碍。”
　　“而这个时候，就会很大概率的，出现休眠情况，其实，这不是病，这只不过是她的身体，在进行一种突破，等到她休眠进化结束之后，那个时候，田果同志的身体，就会出现一种质的飞跃，她将会比现在更加的强大，所以，凡哥，你们不用担心，这是好事。”
　　原来是宇宙精魄饱和，导致的休眠进化啊！
　　林凡松了一口气，道：“色章鱼，你确定吗？”
　　“百分百确定。”色章鱼道，“凡哥，你不信等着就是了，田果同志的身体，最多就这两天，她的体温就会降到零度，那个时候，她就彻底的进入休眠进化中了，不过，凡哥，你们最好单独准备个安全的地方，因为，休眠进化期间，田果同志是没有任何反抗力的，得好好的把她保护起来才行。”
　　嗯？
　　什么意思？
　　似乎话里有话啊！
　　林凡皱了一下眉头，道：“哎，色章鱼，这个休眠进化，要多久啊？”
　　“我不知道啊。”色章鱼道，“真的凡哥，休眠进化这情况，因人而异，我以前在宇宙文明的时候，知道的最久的休眠进化，是五十年。”
　　什么玩意？
　　林凡和叶寸心，还有何璐和龙小云等人，一个个全都瞪大了眼睛。
　　林凡结巴道：“五，五十年？”
　　“不过，这是最久的情况。”色章鱼道，“最快的好像只有……是五年还是三年来着，就结束了休眠进化。”
　　我日！
　　林凡脸上的肌肉一阵抽搐，道：“不……不是几天就能完事啊？”
　　“几天？”色章鱼摇了摇头，道，“不可能啊，几天肯定是不可能休眠进化结束的，这肯定是要论年算的。”
　　“我……”
　　“不过，凡哥，你不用担心，从田果同志使用了宇宙精魄开始，她的寿命，就已经被很夸张的延长了，我一点不骗你们，多了我不敢说，但是，田果同志最少能活三百年，而她这次休眠进化结束之后，活一千年都不是问题，所以，即便是休眠进化十年，哪怕是五十年，也根本不值得一提，小意思。”
　　林凡呆呆的看着色章鱼，愣了有三秒钟，才不禁道：“是，是不值得一提，可是……被宇宙精魄饱和的，都会出现这种情况吗？”
　　因为，饱和融合宇宙精魄的，可不止是田果自己啊！
　　龙小云，何璐，安然，唐心怡，唐笑笑，叶寸心，还有沈兰妮，全部啊！
　　她们全部是饱和融合！
　　如果饱和融合，都会出现这种休眠进化的情况，那也就是说，龙小云和何璐她们……也将会变得和田果一样！
　　“不一定。”色章鱼道，“也是看人，有的人，是可以不用出现休眠进化的，但是，大多数人，都会有一个休眠进化，凡哥，你这是给田果同志一次用的太多了，你完全可以，先给她一点，一年之后，再给她一点，用这种方式，她就不会出现休眠进化的情况了。”
　　“不过，各有利弊，饱和融合，能最大程度开发身体，不浪费，虽然会出现休眠进化，但是，划算，因为这点时间，对她来说，已经不算什么了，而一点一点的那种办法，虽然不会出现休眠进化，但是，会有浪费，同样的量，还是一次性饱和融合，开发身体的程度更彻底。”
　　首都，临近郊区的一座小山庄的地下密室中，林凡呆呆的看着面前那一排水晶棺，久久没有任何动作。
　　短短半个月的时间内，从田果开始，然后是叶寸心，沈兰妮，唐笑笑，何璐，唐心怡，最后到安然。
　　火凤凰的所有成员，除了林凡自己之外，全部进入了休眠进化中！
　　没有一个例外！
　　看着今天早晨，最后一次强撑着醒来，和自己花了半个小时吃了一顿早饭，叮嘱自己一定要乖乖的，然后就陷入了休眠的安然，林凡不禁无奈的闭上了眼睛。
　　“大奶云。”林凡闭眼道：“你说，安然姐她们什么时候能休眠结束啊？”
　　所有的人，除了龙小云之外，都进入了休眠进化，不知道龙小云是不是色章鱼说的那种，不会出现休眠进化，还是她的休眠进化还没到，总之，现在，只有龙小云还没出现这种情况。


第819章 玩女明星
　　什么时候能醒来？
　　听到林凡这么问，龙小云也是不禁的满脸无辜。
　　谁知道什么时候醒来。
　　对这件事情，最有发言权的，应该就是色章鱼了，可是，色章鱼也不知道，可能一年两年，也可能，十几年，甚至二十几年了。
　　至于具体什么时间，没有一个人能说的清楚。
　　看着林凡一脸郁闷的样子，龙小云不禁的抓住了他的手，道：“放心吧，色章鱼不是说了，休眠进化是好事，只是，时间或许会有点长而已，你真不用担心。”
　　林凡睁开眼睛，深吸了一口气，道：“我知道是好事，可是……这个时间也太长了，如果是什么半年甚至是八个月之类的，都没问题，可是……这动辄就是几年，甚至是几十年，我……”
　　“行了。”龙小云拍了拍林凡的肩膀，道，“别多想了，往好处想想，安然她们这是正在经历一次好的蜕变，而且，我们该准备的都已经准备了，接下来，耐心等她040们醒来就是了，别想那么多其他的。”
　　从半个月前，田果最先被确定休眠进化，林凡就有预感，可能不止是田果自己，因为，龙小云她们都是饱和融合的宇宙精魄。
　　所以，从半个月前，林凡他们就开始准备了。
　　这个小山庄，其实也就比一般的别墅大一些，甚至，根本谈不上山庄，充其量就是个大别墅，不过，这个地方，可是曾经某科研项目的研究基地。
　　龙小云在动用了一些关系之后，直接将这里变成一个分局，让这里成为了她现在的办公地点。
　　而真实的目的，只不过是为了把田果藏在这里。
　　因为这里的地下，有一个堪比中央银行保险裤的密室！
　　田果的休眠，动辄可能就需要几年的时间，所以，这段时间内，一定要把她藏好，毕竟不可能带着她乱走，也不可能没人看守。
　　所以，就借助办了一个分局的由头！
　　因为，这样一来，这里就是24小时有人看守了，藏的严密，也有人看守，这样如果有什么事情的时候，林凡也能放心的去执行了。
　　只是，林凡和龙小云怎么也没想到，田果刚安排好的第二天，安然她们就接连也出现了休眠进化。
　　这下可好，全都给放在了这里。
　　“是啊，好事。”林凡深吸了一口气，看向一旁的一个空的水晶棺，道，“不过，大奶云，我可不希望你躺进那个水晶棺里，你得争气才行啊。”
　　争气？
　　龙小云笑了一下，道：“我肯定会争气的，不过，如果我也出现了休眠进化，那我也肯定是撑不住的，所以，你也别孩子气，你现在是副局长了，如果我也出现了休眠进化，你得撑起来，不然，如果这里被别人负责了，那么，这个密室，可能就会被打开了，到时候，安然我们，就全都会被发现了。”
　　半个月的时间，不止是安排这么一个分局，甚至，林凡他们还考虑到了别的情况。
　　准确来说，是何璐在休眠之前，考虑到的。
　　因为何璐知道，她们都是饱和融合的宇宙精魄，所以，不能排除，她们都可能会出现休眠进化，龙小云也不例外！
　　而她们中，唯一一个不可能出现休眠进化的人，那就是林凡！
　　因为林凡根本没有融合宇宙精魄！
　　所以，万一龙小云也出现了休眠进化，那么，必须要有一个她们的人，来接龙小云的班，只有她们的人掌握着这里，才能让这个密室，成为一个秘密。
　　而能接龙小云班的，只有林凡！
　　因为，她们都是可能会出现休眠进化的，她们谁也不能接这个职位。
　　所以，这半个月，龙小云带着林凡没少走动，直接让他成为了副局长，就是为了预防，一旦她出现休眠进化，那么，将有林凡接替她的职位，继续掌握这里，以便继续封锁地下密室的秘密。
　　“行了，别在这呆着了，走吧。”
　　见林凡还是一脸的不舍表情，龙小云直接拉着他，走出了密室，来到了地面的局长办公室！
　　只有这么一条路！
　　想要进入地下密室，只有通过龙小云现在的办公室里的暗门才能进来。
　　暗门关闭，龙小云看着坐在沙发上，还是有点没适应过来的林凡，不禁的笑道：“哎，小凡，别郁闷了，要不要嗨皮一下？”
　　“嗨皮一下？”林凡一脸无辜的看着龙小云，道，“嗨皮什么？”
　　龙小云抿嘴笑了一下，直接拿着手机，来到了林凡的身边。
　　看着龙小云手机上，一个非常清纯的‘女神’照片，林凡不禁的眯眼道：“这不是国内当红的影视女神，那个什么……冰冰吗？宅男女神啊，我看过她演的电视，挺好看。”
　　“她现在在首都。”龙小云笑道，“所以，要不要试试这个目前国内最火的宅男女神的活？”


第820章 林局长
　　什么？
　　要不要试试这个宅男女神的活？
　　看着龙小云不像是开玩笑的样子，林凡看着龙小云不禁的笑了一下，道：“不是，大奶云，真的假的啊？你可别逗我了，这个冰冰可是清纯形象著称的女神啊，而且，人家从来就没有过什么绯闻和污点新闻，干净的很好吧，她能干这个？”
　　“笨蛋。”龙小云撇嘴道，“你所谓的清纯女神，只是荧幕形象，娱乐圈里哪有清纯的？不过，身材什么的，确实蛮好的，怎么样-，嗨皮一下？”
　　“这……能行吗？”林凡笑道，“她可不是缺钱的主，人家能干这个吗？”
　　“钱，永远没够的时候。”龙小云道，“再说了，她是不缺钱，可是，她有把柄啊，要是查她的账，单单是漏税这一项，就能把她关进去，我虽然没查过她，但是，她漏税最少也得几个亿，所以，你就说你有没有兴趣吧。”
　　“这……嘿。”林凡嘿笑道，“不太好吧，安然姐她们要是知道，她们刚休眠，你就给我安排了这个，那，她们醒来非得收拾你不行。”
　　“嗨，等她们醒来，早就过去了。”龙小云笑道，“那我给你安排了。”
　　“哎，算了。”林凡道，“真的，我知道你肯定是可以安排的，不过，还是算了，其实，我心里也没你想的那么糟糕，就是……安然姐她们这休眠的太让人措手不及了，而且，我得好好的守着你，因为，说不定你哪天也可能休眠，所以，我得好好的珍惜和你在一起的时间。”
　　看着林凡一脸煞有其事的样子，龙小云笑了一下道：“真不要？”
　　“真不要。”说着话，林凡搂住龙小云的腰，道，“我的大奶云，不比她好一百倍，一千倍？一个被人玩烂的女人，有什么好试的，在她身上打炮，都糟蹋我的子弹。”
　　“噗呲，你个死流氓样，那你打谁身上不糟蹋？”
　　“打你身上，都是你的。”
　　“别，要不起。”龙小云笑道，“都打在我身上，那，我不得被你打死啊？我现在身体再能抗，一个人也扛不住你啊，所以，你看，多好，安然她们休眠的这段期间，都没人管你了，你想怎么折腾就怎么折腾，好事吧？”
　　“嗯……是啊，要是这么说，那还真是好事呢。”
　　“你个臭流氓……”
　　“林局，这是那批调查出来的名单，龙局让我送一份过来给您。”
　　龙小云对面的办公室中，一个女下属拿着一份名单进来，交给了林凡。
　　时间一晃而过，转眼就是三天的时间。
　　在安排好安然她们之后，林凡现在也开始每天坐办公室了，毕竟是副局长了。
　　而且，他现在已经正儿八经的任职在北京了，而至于南京的山庄，目前则是一种空着的局面。
　　现在火凤凰只剩下林凡自己了，他肯定是不可能再回去了，毕竟安然她们都在这里休眠呢。
　　不过，安然她们休眠的情况，目前还没人知道，而且，这件事情，也肯定不能让别人知道。
　　只不过，安然她们消失，肯定是需要找一个理由的，而这个理由，也早就已经准备好了。
　　现在对外宣称的情况是，安然她们去外出执行对付变异人的任务了。
　　而过段时间之后，龙小云将会上报，安然她们失联了。
　　不说她们遇害，就说她们失联了！
　　因为遇害，那肯定是死了，而失联，谁也不知道是什么情况，可能根本没死，或者只是被抓住了，也算是给安然她们以后回来，留一个说辞。
　　当然，真实的情况只有林凡和龙小云知道，安然她们现在，就在她们下面的密室中，休眠呢。
　　林凡接过女下属递来的名单，大致的看了一下。
　　名单上的人倒是不少，不过，大多都只是一个名字，和一个联系方式，而后缀有确切地点的，只有十五个人！
　　……0
　　林凡看了看名单，道：“这就是从那批手机中，弄出来的所有变异人名单？”
　　“没错。”女下属道，“那批手机中，能确定的，只有这114位，而经过这么一段时间之后，能确定具体地点的，只有15个。”
　　林凡看着名单，指了一下，道：“那这些后面标着（无）的，是什么意思？”
　　“手机号码已经作废的。”女下属道，“虽然我们确定了114个人，可是，这114个人中，有80个，是号码已经停用，或者是作废了的，没法深入追查了。”
　　林凡缓缓的点了点头。
　　可以理解！
　　肯定有一部分比较谨慎的变异人，在那两个幸存的大洋马撒播了消息之后，选择了更换联系方式，以防被米国顺藤摸瓜的找上门，遭到追杀。
　　虽然那什么‘米国的陷阱’是个假消息，可是，这些变异人不知道，所以，114个人，有80个人更换了联系方式，选择隐藏自己，林凡也可以理解。


第821章 又曰死一个
　　林凡点了点头，将名单放在桌上，道：“行了，名单我知道了，还有什么别的事情吗？”
　　“有，龙局说，林局您这边要是忙完了，去她办公室一趟。”
　　“奥，我知道了，那个什么，等我忙完手头的活，马上就过去。”
　　女下属点了点头，随后转身离开了林凡的办公室。
　　而待到女下属离开之后，林凡这才打开缩小的窗口。
　　斗地主！
　　王炸！
　　三个三带一张五，走人！
　　看着自己的欢乐豆又涨了两万多，林凡嘿嘿的笑了一下，随后关闭游戏，去了对面龙小云的办公室。
　　“怎么样，又赢了多少欢乐豆啊？”
　　办公室中，看着林凡进来，龙小云不禁的抬头看了他一眼。
　　“一般情况。”林凡坐到龙小云对面，道，“今天一中午，也就赢了不到一百万。”
　　才这么点？
　　龙小云笑了一下，道：“我一把就能输好几百万。”
　　“嘿，小赌怡情，我不玩大的，怎么，出什么事情了吗？”
　　龙小云将手头的文件放到一旁，这才看向林凡，深吸了一口气，道：“刚接到一个消息，色章鱼被抓了。”
　　“什么？”林凡愣了一下道，“什么情况，色章鱼怎么被抓了，他干什么了？”
　　“唉！”龙小云深吸了一口气，道，“说起来，很让人头大，因为，色章鱼这次，不小心日死了一个人。”
　　“什么玩意？”林凡一脸的黑线，道，“不小心日死了一个人？”
　　“对。”龙小云道，“不过，这个事情，还真的不能怪色章鱼，因为这个女人，有心脏病，色章鱼不知道，你也知道，色章鱼专业干这个的，所以，他能让对方非常的兴奋，结果，女方被他弄的太过兴奋了，心跳的太快，直接心脏病复发了，救护车还没送到医院呢，人就没了。”
　　操！
　　林凡一脸无语的拍了一下脑门，他怎么也没想到，色章鱼干这个活，竟然还把人给干死了。
　　不过，有心脏病这情况……确实是个意外。
　　“怎么。”林凡道，“很难弄吗？这件事情不好摆平？”
　　“不是太好弄。”龙小云道，“主要是，这次的人不一样，这个女人，是新疆地区一个师长的女儿，所以……没法出面，不单单是我们，国家都不能出面，你懂的，这事要是强行摆平，搞不好，会把他逼急眼了，他说不定就敢起兵造反啊，毕竟是独生女啊，就这么被人给日死了，他一个当父亲的，能忍？”
　　日！
　　新疆地区，一个师长的女儿？
　　听到龙小云这么说，林凡不禁满脸无语的搓了搓脸。
　　真是他娘的会挑！
　　如果是一般身份，那倒是好摆平，可是，对方的父亲，竟然是个师长！
　　师长啊！
　　这也算是手握兵权的人了，强行摆平他，闹不好，真的会把他逼急，到时候会出什么事情，谁也不能保证。
　　还真是不能强行摆平他。
　　林凡点了点头，道：“那我明白你的意思了，就是用非法手段，把色章鱼救出来呗.”
　　“也只有这个办法了。”龙小云道，“总不能真让色章鱼赔命吧？再说，心脏病这情况，确实是个意外，色章鱼只是去提供金钱交易的服务的，他也只是想提供个高质量的服务，让对方好好的过过瘾，可是，哪想到，对方竟然有心脏病啊。”
　　林凡点了点头，道：“赔命肯定不能让色章鱼赔命，色章鱼人现在在哪里？”
　　“在新疆啊。”
　　“新疆？”林凡瞪眼道，“他什么时候跑新疆去了？”
　　“一周前了吧。”龙小云想了一下道，“安然正好出现休眠征兆的那天，他干妈去澳洲谈项目，然后他趁着时间，就去新疆旅游了。”
　　“不过，他也贱，旅游就旅游吧，还专门变了个非常帅气的阳光小生的样子，然后就被……看上了，结果就出了这事。”
　　“那现在是什么情况。”林凡道，“急吗？”
　　“还是比较急的。”龙小云道，“我得到的消息是，那个师3.8长，是铁了心要弄死他，但是呢，该走的程序，还是要走一下，所以，新疆那边的警方，正在给色章鱼准备故意谋杀的罪名，一旦给他扣上这个帽子之后，人立马就会被执行死刑。”
　　“如果快的话，明天就能出结果，慢的话，就是后天，当然，如果色章鱼逃跑，也是关不住他，可是……还是出面去救他吧，因为，这个事，我没往外传，现在只有我们知道。”
　　听到龙小云这么说，林凡明白的点了点头。
　　懂了！
　　他知道龙小云的意思。


第822章 解救色章鱼
　　其实，想逮捕色章鱼，没有那么简单！
　　色章鱼当年被逮捕的时候，可是出动了一大乱斗人，而且，林凡也是和他交过手的，如果让他评价，那就是，如果是没融合宇宙精魄之前，安然她们，五六个一起上，都不是色章鱼的对手，他其实很能打的！
　　当然，那是在他四条大触手出来的时候，而且，在融合了宇宙精魄之后，安然她们能随便的吊打色章鱼。
　　而且，如果色章鱼想跑，警方的力量，根本就关不住他。
　　要知道，色章鱼可是在沙漠监狱，关了十年！
　　可是，即便是沙漠监狱的那种防守程度，最后还是让他给跑了，警方还想关他？
　　他也就是没想跑！
　　而且，17龙小云的意思，林凡也知道，虽然警局关不住他，但是，最好还是不要让他自己往外逃了，因为他那种软体能力一施展，一旦被监控拍下来，中央这边就知道是他，也知道他干死人了。
　　毕竟是干死的一个师长的女儿，难保国家不会多想，甚至，很大可能在现在的基础上，对色章鱼进行更加严格的看守，到时候，说不定就会引起别的麻烦。
　　因为，色章鱼是知道田果她们都进入了休眠进化的，所以，龙小云不想让色章鱼引起国家过多的关注，防止，万一不凑巧，国家再从他那里得知安然她们进入休眠进化的消息。
　　总之，尽量秘密处理，不让色章鱼引起更多的关注。
　　“这么说，色章鱼现在在看守所呆着呢？”林凡道。
　　“具体我不太清楚，但是，人肯定是在乌鲁木齐的警局内的。”龙小云想了一下，道，“要不，我先详细的打探一下情况？”
　　“算了算了。”林凡道，“别打探了，我过去自己找吧，人只要在警局里关着呢就好说，那我现在就过去吧。”
　　“去吧。”龙小云道，“待会正好有一架航班，晚上八点就能到，不过，你小心点，别闹出其他的人命。”
　　“放心吧。”林凡站起道，“我知道怎么做，那我走了。”
　　“哎，等等。”龙小云叫住林凡，从桌子下面拿出一个箱子，道，“拿着，里面有可能需要用到的工具。”
　　林凡两眼一咪，透视之眼施展，直接看穿了箱子，也没多说什么，直接提着箱子，就离开了龙小云的办公室。
　　晚上八点，乌鲁木齐机场的出机口，林凡戴着墨镜，提着箱子，走了出来。
　　墨镜摘下，林凡左右的环视了一下，随后伸手招了一辆出租车，就离开了这里。
　　晚上九点半！
　　乌鲁木齐市区内，距离警局有两条街道的一家酒店房间内，林凡看了一下时间，见时间还早，直接将箱子放在床底下，然后就离开了酒店。
　　“坦白从宽，抗拒从严，你最好将你如何杀害被害者的过程，详细的交代清楚，不然，有你好受的！”
　　警局，审讯室内，一个男警察一脸严肃的看着对面，一个新疆当地长相的帅哥。
　　“我说了，我真没杀她。”男子一脸无奈道，“我们就是在奶茶店偶遇的，甚至，我根本就不认识她，昨天，在那个奶茶店，是她主动过来和我拼桌聊天的，我们就是萍水相逢，然后相互留了一个电话，仅此而已。”
　　“可是，在今天早晨的时候，她主动给我打电话，约我吃早饭，而且，是她非要来酒店找我的。”
　　“后来在酒店里，她就暗示我，说想和我做爱，我一开始没答应，她就说，不免费，可以给我营养费，然后她给了我三千块钱，我……我就答应了410。”
　　“可是，我哪知道她有心脏病啊，结果，做着做着，她就心脏病发作了，我真的是第一时间就打了120，可是，人还是……死了，我真不是故意的，早知道这样，别说给我三千块了，给我三百万我也不干啊。”
　　“少放屁！”男警察彭的拍了一下桌子，道：“你编这些话，骗谁啊？我告诉你，你不用狡辩，你以为你嘴硬，我们就没法判你谋杀的罪名了？我告诉你，让你自己说出来，是给你一个坦白从宽的机会，你这是拒绝伏法，罪上加罪，懂吗？”
　　听到男警察这么说，男子不禁满脸无奈的苦笑了一下，道：“警察同志，我也不傻，事情怎么样，我肯定是怎么样说，你也不用吓唬我，我要是真的承认了什么谋杀，还什么坦白从宽，你逗我呢，我不得被你们搞死啊？没有谋杀就是没有谋杀，你别浪费功夫了，我不可能改口的。”


第823章 夜闯警局
　　“不改口？”男警察冷笑道，“这是你改口不改口的事吗？我告诉你，不管你承认不承认，你现谋杀的罪证，已经确凿了，现在我只是在给你争取一次坦白从宽的机会，明白吗？”
　　警局前的一家烧烤店内，林凡坐在店里，一边吃着烤串，一边看着警局的审讯室内，正发生的情况。
　　那个新疆本地帅哥，其实就是色章鱼！
　　林凡透视之眼一施展，直接就找到他了，因为色章鱼体内没骨头，所以，太好辨认了。
　　看着审讯室内正发生的这些，林凡不禁的摇了摇头，不过，也没说什么，依旧是一个人自己吃自己的。
　　晚上十一点！
　　林凡返回了酒店房间，回到房间之后，林凡直接就打开电视，坐在沙发上看了起来。
　　时间一点点的过去，直到凌晨两点，林凡这才关上电视，然后从床下拿出了龙小云给的手提箱。
　　箱子打开，里面没有什么武器。
　　一个面罩，一套黑色的夜行衣！
　　另外就是8块橡皮泥，四块黄色四块白色，还有几个纽扣，和一个手机一样的东西。
　　林凡从房间找了一个塑料袋，将这些东西装进去之后，直接提着袋子，就离开了酒店房间。
　　“妈的，这是玩熬鹰呢，都这个点了，怎么还在审问？”
　　凌晨两点半，警局后面的一条胡同里，林凡透视之眼施展，看着审讯室中，这次换了两个女警察，还在审问色章鱼，不禁的摇了摇头。
　　熬鹰，一种软暴力审讯手段！
　　就是不让人睡觉，接连不断的审讯，当嫌疑人在精神状态一步步走向崩溃的时候，当最终熬不住的时候，基本上让承认什么就承认什么，只要能让他睡觉。
　　很显然，警局这是想得到色章鱼亲口承认谋杀的录像证据。
　　不过……他们这算盘打错了！
　　因为，色章鱼可以连续好多天不睡觉，精神还依旧饱满，当初他和林凡一起去百慕大，去找那个宇宙信号追踪器的时候，林凡就知道了。
　　色章鱼这家伙，没事的时候，一天不睡觉，他可能就困的不行，可是，这只是他懒，装的，因为有事的时候就能看出来，他精力旺盛的一逼，别说一天不睡觉，三五天不睡觉他都好着呢。
　　见审讯室内，两个女警察还想‘熬鹰’，让色章鱼亲口承认谋杀的事情，林凡直接打开塑料兜，将里面的夜行衣和面罩拿了出来。
　　夜行衣穿上，面罩戴上，林凡将剩余的东西装在身上，趁着四周没人，直接从胡同里走了出去。
　　警局后面的院墙前，林凡一个翻身，直接从三米多高的院墙上，跳了进去！
　　夜里，整个警局也只有几个值班民警而已，林凡躲过警局内的监控，直接来到了审讯室的外墙前，然后拿出了那八块‘橡皮泥’。
　　四块黄色，四块白色！
　　林凡将四块黄色和四块白色的橡皮泥，分别黄白一组，贴在一起，这才小心翼翼的粘在了墙上。
　　这其实是一种塑胶炸弹。
　　单纯的黄色和单纯的白色，都不具备任何的爆炸可能，可是，当这一黄一白，贴在一起的时候，就会形成易爆的炸弹，甚至，稍微挤压的力量过大，都会引起爆炸。
　　林凡小心翼翼的将这四块炸弹，贴在审讯室的外墙上之后，这才拿出四个纽扣，小心的按在了这四个炸弹上面。
　　准备好了！
　　炸弹已经准备完毕，林凡撤开到十米外，背过身，直接拿出那手机一样的东西，按下了上面的启动按钮。
　　“轰！！”
　　火光乍现，巨大的爆炸声猛的响起！
　　“你最好将你如何杀害被害人的过程，老实交代出来，不然的话……”
　　“轰！！”
　　审讯室中，主审的女警察正一脸怒容的瞪着色章鱼，要放狠话，可是，还没等她说完，突然，巨大的轰鸣声响起，色章鱼身后的墙体，一下崩开一个大口子，一股浓烈的硝烟，一下就涌了进来，伴随着的还有碎石迸溅进来。
　　“啊！！”
　　一个女警察吓的一声大叫，直接捂住了头，而主审的警察，则是一把拿起了放在桌上的手枪。
　　不过，还没等她将枪口对准炸出来的口子，一道人影直接从硝烟中窜出，一把抓住了她的手腕，猛地一抬。
　　“彭！”
　　一枪打在天花板上，林凡一扭，直接让手枪从女警察手中脱落，反手一记手刀，就砍在了她的脖子后面，然后又是一记手刀，砍在另外一个女警脖子后面。
　　瞬间让两个女警昏迷！
　　林凡捡起手枪，砰砰两枪，直接打断色章鱼手上的手铐，然后拉着他，就冲进了还未散去的硝烟中，不见了踪迹。


第824章 变异催眠人
　　“哎，凡哥，你说，至于吗？”
　　酒店房间中，色章鱼站在窗前，看着外面呜呜直响乱跑的警车，然后不禁的看向了坐在沙发上的林凡。
　　色章鱼过来，坐下道：“这是天高皇帝远，还是咋的了？我真不是故意杀的人，我都坦白交代了，他们怎么非要判我谋杀呢？”
　　看着色章鱼一脸不解的样子，林凡想了一下，道：“怎么，你不知道发生了什么？”
　　“知道啊，我干的我能不知道嘛。”色章鱼伸手，发誓的姿势道，“不过凡哥，天地良心，我发誓，我真不是故意的，你了解我的，我根本就不具备‘性冲动’，真是那个女人主动的，她非要约我吃早饭，还到我酒店去找我，然后，真的是她先动手要脱我衣服的。”
　　“600我一看她这么主动，我就想着，欲望这么强，那就帮她解决一下呗，反正我就是干这个的，可是，谁想到她有心脏病，受不了太刺激的，结果就……真是意外。”
　　“可是，这情况，也就是顶多让我赔钱呗，咋还非要把我忘死里弄呢？”
　　看着色章鱼一脸煞有其事的样子，林凡拿起桌上的水杯，喝了一口水，道：“我知道，其实这个事情，确实不能怪你上，只不过，有件事情你可能还不知道，被你弄死的那个女人，有点身份，她父亲是新疆本地的一位师长。”
　　什么？
　　师长？
　　色章鱼一愣，一下瞪大了眼睛，像是想到了什么，缓缓的点了点头，道：“奥……原来有这个背景啊，那我知道了，怪不得非要把我往死里定罪呢，也怪不得凡哥你会亲自来，采用劫狱的方式来救我，原来有背景啊。”
　　林凡点了点头：“没办法，要是一般的人，轻松就能摆平了，可是，对方是一个师长，独生女啊，被你这么弄死了，本身就是火气冲天了，如果再强行摆平他，说不定就会把他逼的急眼，到时候很可能会做出不理智的行动，所以，只能我亲自过来一趟，把你用这种方式救出来了，对了。”
　　像是想到了什么，林凡继续道：“色章鱼，警局那边，会不会根据你那个新疆人的身份，联系到什么蛛丝马迹？”
　　现在的色章鱼，已经变回了原本的样子，已经不是那个新疆帅哥了。
　　“不会的。”色章鱼笑道，“龙局说过，如果外出变样子，一定不要使用原来的身份和联系，我电话还是用医院附近的一个公用电话打的呢，他们追查不到什么的。”
　　林凡点了点头。
　　色章鱼继续道：“哎，凡哥，安然同志她们怎么样了，她们没有再出现休眠进化吧？”
　　没有？
　　被色章鱼提到这个问题，林凡一脸无奈道：“别他娘的提了，现在就大奶云一个人还没休眠，安然姐她们全都休眠了。”
　　“啊？”色章鱼一脸无辜道，“就……安然同志她们，全都休眠了？”
　　林凡点了点头。
　　“这，这还真……”色章鱼想了一下，似乎也不知道该说什么，道，“不过凡哥，你真没什么好心烦的，这真是好事，休眠进化之后，她们都会变得更强更厉害的，就是时间长点而已，真是好事，我保证，她们只可能变的会更好，而且，她们肯定会醒来的。”
　　林凡挥了一下手，道：“不用安慰我，我知道，行了，时间不早了，睡一会吧，明天和我回去，别在新疆这边浪了，记住，新疆这边的事情，自己保守好秘密，谁也别和谁说，你的事情，只有我和大奶云几个人知道，你别给自己惹事，你毕竟是弄死了一个师长的独生女，要是国家知道了，难免不会怀疑，你是不是故意挑选的目标，有什么别的目的。”
　　“放心吧凡哥。”色章鱼道，“这事，我指定谁也不可能告诉，哎，凡哥，那个，我还真有个事，需要和你说一下。”
　　“什么事？”林凡看了色章鱼一眼。
　　“我好像遇到变异人了。”色章鱼道，“就今天，在警局的时候，他们请了一个人，好像是干心理这方面工作的，想催眠我，让我改口谋杀，给我定罪。”
　　什么？
　　催眠师都请上来了？
　　林凡皱了一下眉头道：“催眠师吗？为什么说他是变异人？”
　　“他的眼睛会转圈。”色章鱼道，“他的催眠，不是那种拿着什么东西，摇摇晃晃的那种，他是让我看着他的眼睛，然后，他的眼睛就……好像变成了两个万花筒，好像把我的灵魂都吸进去了，可是，可能是因为我不是地球人，也可能是因为我进行过基因改造的原因，所以，我没有被他催眠成功。”
　　“而且，当他发现不能催眠我的时候，表现的可惊讶了。”


第825章 危机骤起
　　听到色章鱼这么说，林凡不禁的皱了一下眉头，道：“你的意思是，一个会催眠异能的催眠师？”
　　“对，我怀疑是。”色章鱼道，“不过，当他发现我不能被催眠的时候，那个表情，可恐惧了，就像是见鬼了一样，我估计，他可能还从来没失手过，结果，反被我吓的不行。”
　　看着色章鱼说到这，一脸的小得意样子，林凡不禁紧紧的皱了一下眉头。
　　“知道那个催眠师叫什么名字吗？”林凡道。
　　“我不知道啊。”色章鱼摇了摇头，“不过，警局的人，肯定知道他，凡哥，你要不要收拾他？我基本可以肯定，这个家伙，百分百是个变异人，他的眼睛，就像是两个黑洞一般，看着他的眼睛，好像就是……进入了一个光怪陆离的万花筒中一般。”
　　林凡看着色章鱼，先是停顿了有三秒钟，随后立马拿出手机，拨出了龙小云的电话。
　　“喂，小凡。”龙小云慵懒的声音从电话中传出，很显然，这个点，她已经睡觉了。
　　“大奶云。”林凡皱眉道，“你现在马上给我安排一下，我要立马去乌鲁木齐的警局，去调查一件事情？”
　　“啊？”龙小云语气无辜道，“什么意思啊，不是，你……你打算怎么救色章鱼啊？”
　　“已经救出来了。”林凡道，“色章鱼已经救出来了，我去警局，是另外一件事，具体你先别问了，你立马通知乌鲁木齐警局那边，我现在要立马过去，光明正大的那种。”
　　“奥，这样啊，那行，那我马上安排。”
　　听林凡语气这么严肃，龙小云也不多问，直接就挂断了电话。
　　看着林凡挂断电话，色章鱼不禁无辜道：“不是，凡哥，至于这么紧急吗？你要连夜去收拾这个变异人啊？等明天呗”
　　“必须马上去！”林凡起身穿衣服，道，“甚至，现在可能都已经晚了，因为，你很可能已经中招了，你不是说，好像灵魂都给你吸了进去吗？”
　　“这个家伙，可能不单单只有催眠的能力，他的能力，或许是一种脑入侵，你说他看你的眼神，非常的恐惧，合理吗？他即便是无法催眠你，也不至于恐惧你吧？你只是一个被警察逮捕的犯人啊，你有什么好恐惧的？你人都被警察逮住了，有什么威胁吗？他最多也只是奇怪和惊讶吧？”
　　“所以，这个恐惧的眼神，可能不是因为他对你催眠无效，可能是因为，他从你的脑子里，看到了让他恐惧的东西，例如，他已经知道你是外星人了，甚至，他不单单知道你是外星人，还知道了所有的神之子，只不过是被暗物质感染的变异人，甚至，还知道了我，所以，他才会看你的眼神，是一种恐惧。”
　　听完林凡这番话，色章鱼一下显得很无措，道：“凡哥，那，那现在怎么办啊？”
　　“你先在酒店呆着吧。”林凡刚要出去，像是想到了什么，道，“等等，告诉我一下关于那个催眠师的相貌特征。”
　　“奥。”色章鱼回过神，道，“他身高170cm左右，男性，下巴留着一撮胡子，有差不多三十多岁，是个光头，挺精神的。”
　　林凡点了点头，随后敞开房门，大步的走了出去。
　　而看着林凡离去的背影，色章鱼坐在沙发上，愣了好一阵，才不禁的喃喃道：“我去，这下麻烦大了，难道，我真的在不知不觉中，就已经中招了？”
　　凌晨三点半，警局前，一辆辆闪烁着警灯的警车停放，而一个个警察来回跑动，显得热闹无比！
　　毕竟出现了从未有过的大事件！
　　因为，有人竟然炸开了警局的审讯室，带走了一个在审的犯人，还是当着警察的面，问题是，这个犯人，还是某军区师长，点名要判死的犯人。
　　……0
　　“干什么的！”
　　黑暗中，林凡穿着西装皮鞋，大步的走出，结果还没走进警局，就被两个警察拦了下来。
　　“中央特派员，林凡。”林凡道，“通知你们局长，我马上要见他，已经给他打过电话了。”
　　“中央特派员？”两个警察先是愣了一下，一人立马态度缓和道，“额，那个……同志先稍等一下，我去汇报一下。”
　　说着话，警察忙大步的跑进了警局。
　　林凡看了看面前的这个警察，明知故问道：“怎么，今天晚上这么热闹，出什么事情了吗？”
　　“额，确实出了点突发状况。”警察有些忐忑道，“那个……特派员同志，您，您这么晚过来，是，是有什么急事吗？”
　　“没什么急事，找你们局长了解点情况。”
　　“奥……”
　　警察点了点头，也不知道该说什么，就这么尴尬的站着……


第826章 夜捕变异人
　　不过，尴尬的时间也不长，有两分钟，一个穿着警服的中年妇女，就小跑了出来。
　　看着站在警局前的林凡，女警察忙小跑过来，热情道：“林特派员同志，辛苦了，辛苦了，快，快，里面坐。”
　　林凡挥手，道：“不坐了，我过来只是了解一点情况，你就是这个警局的局长是吧？”
　　“副局，副局。”女副局不安道，“我们局长身体不好，正，正在……疗养身体。”
　　正在疗养身体？
　　看着女副局不安的表情，林凡心里不禁的翻了个白眼。
　　疗养个几把！
　　估计就是懒，没过来，警局都被人炸了，这都不过来，如果林凡真是特派员，那，他这个局长估计也到头了。
　　不过，这些不是林凡要管的事情。
　　林凡道：“咨询个事，你们当地是不是有一个很厉害的催眠师，或者心理医生，个头170cm左右，下巴有一撮胡子，光头，三十来岁吧，知道吗？”
　　女副局一脸无辜的看着林凡，像是没反应过来，她以为林凡这个点过来，是有什么非常要紧的事情，可是没想到，竟然只是问一个催眠师。
　　女副局愣愣的点了点头，道：“额，知……知道，你说的这个人，叫李冰，是我们这很有名气的一个心理医生，口碑很好，林特派员同志，您，您找他？”
　　“他住在哪里？”林凡道。
　　“这个……”女副局低吟了一下，道，“我不知道，不过，林特派员，您稍等一下，我问问。”
　　说着话，女副局看向一旁的一众警察道：“你们谁知道那个心理医生李冰，住在哪里？”
　　“我知道。”一个男警察走出，道，“局长，我知道他住在哪里。”
　　不等女副局发话，林凡指了一下男警察，道：“你，带我去。”
　　男警察愣了一下，不禁的看向了女副局。
　　女副局忙道：“愣着干什么，赶紧带特派员同志过去，你们两个，一块跟着。”
　　“不用。”林凡道，“他自己带我去就行了，你们这还挺忙的，不用分人手照顾我了，我这边不需要人手。”
　　“额，那，那行。”
　　警局前，林凡和男警察两人上了一辆警车，也没开警灯，也没拉响警笛，直接就离开了这里。
　　二十分钟之后，乌鲁木齐市区内，一家高档小区的一栋楼房的三楼，林凡和男警察走了上来。
　　“301.”男警察指了一下301的门牌号，道，“没错，就是这，这就是李冰的住处。”
　　这就是？
　　看着面前的301门牌号，林凡不禁的皱了一下眉头。
　　因为，听力中的全息视角观察，里面根本没人，而且，还乱糟糟的。
　　男警察伸手，刚要按门铃，林凡一脚上去，轰的一声，直接将厚重的防盗门，给整个踹了进去。
　　看到这，男警察一下就瞪圆了眼睛。
　　乖乖！
　　这么暴力？
　　难道中央的人干活，都这么屌？
　　而且，好强！
　　这厚重的防盗门，男警察多了不敢肯定，一般人，三四个一起上，都不一定能踹开，可是，林凡一脚下去，直接将整个门都踹了进去，这……力量强的一逼啊！
　　看到客厅的灯亮起，男警察这才回过神，忙跟了进去。
　　不过，等到进去之后，男警察直接愣住了。
　　整个房间，就像是进了贼一般，被翻的乱七八糟的，尤其是卧室中，衣柜敞着，满地衣服，而且，没有发现任何值钱的东西，看起来，非常符合进贼了的特征……
　　妈的！
　　看到房间中这乱糟糟的样子，林凡不禁的皱了一下眉头。
　　八成猜测，这个李冰确实从色章鱼的脑子里，看到了一些东西，而他也预料到了，自己很可能会暴露，所以，已经仓皇的收拾了东西，逃跑了。
　　“特派员同志。”男警察道，“不在家，很可能在他的情人家里。”
　　嗯？
　　情人家里？
　　林凡看向男警察道：“他有情人？”
　　“好几个呢。”男警察道，“这个李冰没结婚，但是，他有好几个情人呢。”
　　“你知道？”
　　“全都知道。”
　　“马上带我去。”
　　“好！”
　　距离这个小区不远处的一个小区内。
　　“轰！”的一声，林凡如法炮制，直接踹开了一户人家的防盗门，然后冲了进去。
　　“啊！”
　　“谁，你们要干什么！”
　　女人的尖叫声和一个男人的恐惧声响起，4.3卧室中，林凡看着床上一个满头黑发的男子，不禁的一脸无辜。
　　全息视角，林凡发现这里睡着两个人，以为李冰在呢，直接就冲了进来，结果才发现，不是他，因为李冰是个光头。
　　林凡不顾床上两人恐惧的样子，看向跟过来的男警察，道：“她是李冰的情人？”
　　女人有二十来岁，虽然用被子瑟瑟发抖的盖着身体，但是，林凡透视之眼能看到，确实很不错，身材、相貌，都是上等的，很有一股模特的感觉。
　　男警察看了看两人，点头道：“没错，她就是李冰的情人之一，不过，这个男的不是李冰，我没见过。”


第827章 一言不合就动枪
　　废话！
　　不用男警察说，林凡也能看出来，这个男的肯定不是李冰，首先就是头发，李冰是个光头，而这个男的，一头黑发，虽然不长，但是，这就对不上号！
　　而且，年龄也不符合，李冰是一个三十来岁的男人，这个人，看起来也就是二十来岁，身高倒是差不多，都是170cm左右，不过，肯定不是李冰！
　　“你，你们到底是什么人！你们这是私闯民宅懂不懂！”
　　男警察刚说完，坐在床上的男人就忍不住了，虽然眼神很恐惧，但是，表情却是非常的恼怒。
　　林凡没有理会男子，直接看向女人，道：“今天有没有和李冰联系过？”
　　女人哆嗦的躲在被窝里，瑟瑟发抖道：“什，什么李冰啊，我，我跟本不认识什么李冰。”
　　嗯？
　　有隐情？
　　见女17人竟然不承认认识李冰，林凡一下眯起了眼睛。
　　刷！
　　林凡一把拔出男警察的手枪，直接将枪口怼在了她的头上！
　　乖乖！
　　看到这，男警察一下就瞪圆了两个眼睛。
　　咋这么暴力啊！
　　这一言不合就动枪啊，至于吗？
　　而且，他竟然还是拔的自己的枪，这……
　　“你要干什么！！！”
　　见林凡一下用枪怼在了女人的头上，旁边的男人，就像是被踩了尾巴一样，一下就急了。
　　“坐下！”
　　林凡枪口一转，直接怼在了男人的脑门上：“别他妈插嘴，给我安安静静的呆着！”
　　被林凡这冰冷的眼神盯上，还有冰凉的枪口怼在脑门上，男子就像是一盆熊熊燃烧的火焰，哗啦一下，就被一盆冰水给浇灭了。
　　前一刻还像是被踩了尾巴一样，差点跳起来，下一秒，就老老实实的坐在床上，一动也不敢动了。
　　林凡将枪收回，重新怼在女人的太阳穴上，一字一句道：“今天，李冰有没有联系过你？”
　　女人浑身抖动的如筛子一般，哆嗦道：“没，没有。”
　　“手机拿出来！”林凡声音冰冷道，“给他打电话。”
　　女人哆嗦的拿出手机，道：“说，说什么？”
　　“平常你怎么约他，就怎么给他打。”林凡道，“现在，先按照我说的做，深呼吸。”
　　女人看着林凡，哆嗦的点了点头，然后深吸了一口气。
　　“憋住！”
　　女人憋住，有四五秒，林凡道：“慢慢的吐气。”
　　女人长长的吐了一口气。
　　“深呼吸。”
　　“憋住。”
　　“慢慢的吐气。”
　　如法炮制，在林凡的控制下，女人深呼吸了七八次，激动的内心，终于慢慢平复了，身体也不抖了。
　　林凡向着手机，示意了一下，道：“打给他。”
　　女人不安的瞥了一眼身边的男人，不过，脑袋上现在还被枪顶着呢，最终还是拨出了一个号码。
　　“对不起，您拨打的号码，是空号，请核对后再拨，sorry……”
　　提示音响起，女人不安的看向林凡，道：“空，空号了。”
　　空号？
　　林凡皱了一下眉头道：“你们多久没见面了。”
　　“好，好久了。”
　　林凡不耐烦的用枪顶了一下女人的脑袋：“到底多久，最后一次见面是什么时候，别给老子打马虎眼！”
　　“两，两天前。”女人一下哭腔道，“在他的家里，我不知道他的号码什么时候变成的空号，真的，我，我已经两天没联系他了。”
　　“你给他当情人多久了？”林凡继续道。
　　“两，两年多了。”
　　两年多？
　　林凡想了一下，道：“两年前，他还没这么出名吧？”
　　女人一脸哭丧的点了点头。
　　“两年了，那你应该对他挺了解的，所以，你知不知道，他除了你们附近那个小区的家，还有别的地方藏身吗？”
　　“我，我真不知道。”女人咧着嘴，一副要哭的样子，道，“我们虽然认识的时间长，可是，我，我不关注他太多其他的，我，我们就是……单纯的约，约完就分开。”
　　543林凡全程看着女人的眼睛，确定她没有撒谎，也确实不知道李冰现在可能去了什么地方，直接将枪交给警察，然后大步的走出了房间。
　　男警察见状，忙将枪收起，跟了出去。
　　林凡一边下楼一边，道：“你还知道李冰的几个情人？”
　　“还有另外两个。”男警察跟在林凡的身边，一边蹬蹬蹬的下楼，一边道，“特派员同志，要一个个去查吗？”
　　“查！”林凡道，“说不定……”
　　突然，林凡话还没说完，声音一下戛然而止，下楼的动作也停了下来。
　　“啪！！“
　　“啊！！”
　　“草拟吗！老子和个流浪狗一样，没日没夜的出差在外面，赚点逼钱，不就是为了让你过上好日子，你他娘竟然在家给老子戴绿帽子，我草你妈！啪！！！”
　　“啊！！！！”
　　听着楼上传来的愤怒声，还有女人的惨叫声，林凡不禁无语的看向男警察，道：“什么情况？你不是没见过这个男的吗？”


第828章 已经跑了
　　男警察无辜的看着林凡，道：“特派员同志，我，我真不知道啊，我真的从来没见过这个男的，我真不知道他们俩竟然是两口子，真的，我发誓，我也是今天第一次见这个男的，我一直都以为这个女人单身呢，我还以为他们俩也就是情人关系呢。”
　　看着男警察一脸无辜的表情，林凡挥了挥手，指了一下头顶，道：“行了，别说这么多了，把这男的……铐到防盗窗上去，别让他把人打死了，然后通知你同事过来，处理一下，我下楼等你。”
　　“明白！”
　　男警察点了点头，随后拿出手铐，蹬蹬蹬的上了楼。
　　“我草你妈！”
　　卧室中，男人骑在女人的身上，一手抓着她的头发，一手正往她脸上抽。
　　“你妈了个逼！老子累的和个狗一样，生怕你受一点苦，就让你在家呆着，也不用你上班，你他娘的竟然给老子戴绿帽子！”
　　“你他妈的有没有人性！我曹你妈！老子这么宠你，你妈了个逼，我打死你个贱货！”
　　卧室中，男子骑在女人的身上，正打她哇哇惨叫，男警察两步冲进来，一个擒拿，直接将男子按在了地上。
　　“干什么干什么！！！”
　　男警察斥道：“杀人啊？冷静点！”
　　“你放开我！我打死她个贱货！”
　　“你给我过来！”男警察直接把男子拽到窗户前，然后把他铐在窗户的防盗网上，道，“给我冷静点！听到没？能过就过，不能过就离，真打出什么事，你也跑不了！懂吗？”
　　被男警察这么一训斥，男子直接一手捂着脸，呜呜的大哭了起来：“我他妈被戴了绿帽子，我就是个活王八，呜呜……我他妈就是个活王八，呜呜……
　　看到男人哭的伤心欲绝的样子，男警察一脸无奈的深吸了一口气，道：“待会我同事会过来帮你们调解，你们都先冷静冷静。”
　　说着话，男警察像是想到了什么，又拿出一个手铐，把女人给拷在了床头上。
　　女人被打的不轻，鼻子，嘴，都流血了，单纯的铐上男人，万一她再急眼了，从厨房拿把刀，把男的砍死也说不定。
　　待到将两人全都铐上之后，男警察道：“你们两个，都冷静冷静，待会我同事会过来，会帮你们解开的。”
　　说完这番话，男警察转身离开房间，然后蹬蹬蹬的下了楼。
　　很快，楼下的警车启动，直接开出了小区，去往了别的地方。
　　“我当时就觉得奇怪，所以，就特别注意了他一下。”
　　早晨七点半，乌鲁木齐市内的一家早餐店内，林凡和男警察两人对坐，一边吃着早餐，一边聊着天。
　　没找到！
　　从下半夜，一直找到现在，所有李冰可能藏身的地方，林凡和男警察两人全都找遍了，但是，根本没他的影子。
　　基本确定，人已经跑了！
　　“因为这个李冰，一开始没什么名气，也没什么钱，也就是最近几个月吧，突然名声就起来了，有点太……显眼了，就是……让我感觉有点怪怪的，所以，我就暗中盯梢过他，这才发现，他原来还有好几个情人呢。”
　　听男警察这么说，林凡不禁的点了点头。
　　他的警察直觉倒是敏锐，看来，是一个难得的好警察，一般警察，谁会在意这些？
　　“哎，特派员同志。”男警察继续道，“这个李冰，犯了什么事啊？”
　　犯了什么事？
　　林凡摇了摇头，道：“没犯什么事。”
　　没犯什么事？
　　男警察暗中撇了一下嘴。
　　还没犯什么事呢，那么着急找他，肯定是有事，不过，应该是不方便说，所以，男警察也没多问。
　　吃过早饭之后，林凡和男警察去了一趟警局，拿了一份资料，随后就返回了酒店。
　　“凡哥，怎么样？逮到那个家伙了吗？”
　　看到林凡回来，色章鱼忙迎了上去。
　　林凡脱下西装，坐在沙发上摇了摇头，道：“已经跑了。”
　　“跑？跑了？”色章鱼一脸无辜，道，“这么说，他，他真的从我脑子里……”
　　“八九不离十吧。”林凡道，“肯定是从你脑子里发现了一些东西，不然，不会跑的这么仓促。”
　　“凡哥，那……那现在怎么办啊？”
　　“等消息吧。”林凡道，“我已经给警局说了，让他们帮忙追查一下，看看能不能找到这个家伙的行踪，大爷的，没想到，竟然出了这么一个麻烦。”
　　林凡刚说完这番话，突然，一个手机铃声响了起来。
　　是龙小云的电话！
　　林凡接起电话，这才将关于李冰的事情，告诉了她。


第829章 李冰的电话
　　听完林凡的讲述之后，龙小云也没说什么。
　　能说什么呢？
　　事情都已经发生了，而且，林凡也已经采取行动了，接下来就是等警局那边的消息了。
　　时间一点点的过去，直到中午十二点的时候，林凡这才接到警局的电话。
　　有消息了！
　　一个好消息，一个坏消息！
　　好消息是，警局那边追查到了李冰的踪迹。
　　而坏消息是，李冰已经在昨天下午五点半的时候，就去了泰国！
　　根据乌鲁木齐这边警方的监控追查发现，昨天下午三点半的时候，李冰从警局离开之后，没有回自己的心理诊所，而是直接回了家。
　　四点多，李冰提着一个行李箱从家离开，就去了机场。
　　而五点半的时候，根据机场的监控显示，李冰登上了飞往泰国980的飞机，可是，在机场记录中，却没有他去泰国的记录，这个地方，让警局非常的奇怪。
　　不过，林凡却不奇怪！
　　因为，林凡现在基本已经肯定，这个李冰是个变异人，而且，还是有关‘大脑’方面的变异能力，所以，他如果入侵了机场人员的大脑，应该可以轻松做到，即便是没机票，也能登机。
　　“这么说，这个李冰，应该是真的从色章鱼的大脑中，看到了一些东西，然后仓皇的逃跑了。”
　　晚上七点，首都龙小云的别墅内，龙小云一边倒奶，一边道。
　　“肯定是。”林凡接过龙小云递来的牛奶，喝了一口，道，“跑的那么匆忙，家和诊所都不要了，起码知道了我们在猎杀变异人，感受到了危机，不然，不可能逃的这么匆忙，不过，现在还不知道这个李冰，从色章鱼那里，知道了多少东西。”
　　话说到这，林凡看向龙小云，道：“哎，大奶云，安然姐她们休眠在分局的事情，色章鱼不知道吧？”
　　“不知道。”龙小云道，“色章鱼只知道，我们找了一个非常隐秘安全的地点，让安然她们休眠，但是，他不知道这个地点在哪里，知道安然她们就在分局下面的那个密室中的，现在只你和我，然后就再也没有第三个人知道了，怎么，你担心这个李冰来报复？”
　　“报复？”林凡皱了一下眉头，道，“倒也不是担心他报复，再说，他报复什么呢？如果他入侵了色章鱼的大脑，那么应该就知道，什么神之子，都是假的，包括他自己，也不过只是一个被暗物质感染的变异人，世界上根本就没有什么太阳神。”
　　“如果他知道了这些，那么，没有了‘神之子’这层关系，他难道还会给其它的‘神之子’报仇不成？，都是不相干的人啊，他有必要管那么多？”
　　“你说的也是。”龙小云坐下道，“如果李冰知道了这些，就会明白，神之子其实就是个谎言，他和那些变异人，根本没有任何的纽带关系，所以，我也觉得，他可能更加倾向自己藏起来就算了。”
　　“不过，这家伙终究是个隐患。”龙小云想了一下，继续道，“色章鱼知道的事情可不少，他如果窃取了色章鱼的大脑记忆，那么，外星人，神之子，我们融合了宇宙精魄，还有你，你的那么多特殊能力，还有一些很多其他我们保密的事情，都是有可能被他曝光的，这些可都是能给我们招来麻烦的隐患。”
　　林凡点了点头，道：“我知道，不过，这个家伙，已经在昨天，就跑去泰国了，谁知道他现在又到了什么地方，不好找啊。”
　　龙小云点了点头。
　　确实，既然这个李冰，能在昨天从警局离开之后，就仓皇的逃跑，这就说明，他已经有危险意识了。
　　虽然他是飞去了泰国，可是，难道真的以为他现在在泰国？
　　他可能早就已经从泰国转机，不知道飞到哪里去了，再说，即便是他真的在泰国，那随便找个地方一藏，也是没法找。
　　“行了，别想那么多了。”龙小云笑了一下，道，“人生的乐趣，就在于……充满了未知的突发状况，李冰这个事，先放到一旁，我和你聊点别的。”
　　“嗯。”林凡道，“聊什么？”
　　“就是……”
　　突然，龙小云的话还没说完，一个手机铃声就先响了起来。
　　是林凡的！
　　林凡拿起看了一眼，不禁的皱起了眉头。
　　因为，号码显示，来自泰国！
　　泰国的手机号？
　　林凡迟疑了一下，接通道：“喂？你好，哪位？”
　　“你好，是林凡先生吧？”电话中，一个陌生的男声响起。
　　听着这个陌生的男声，林凡缓缓的舔了一下嘴唇，道：“你是谁？”
　　“奥，不好意思，先自我介绍一下。”男声道，“我叫李冰，老家江苏，六年前，定居在了新疆的乌鲁木齐，是一名心理医生。”
　　李冰……
　　林凡缓缓的点了点头，道：“李冰？我应该不认识你吧？你找我有什么事情吗？”


第830章 互不招惹约定
　　“呵呵。”
　　听到林凡这么淡定的回答，电话对面，李冰不禁的笑了一下，道：“林凡先生，咱们还是明人不说暗话了吧。”
　　“什么意思？”林凡道，“什么明人不说暗话，我真的不懂。”
　　“呵呵，我今天中午的时候，就看到乌鲁木齐警局，一个再审犯人，被劫走的新闻了，然后，我刚才给我一个女性朋友打了一个电话，她又告诉我，今天凌晨四点左右的时候，一个警察和一个不知身份的男子，闯进了她的家里，很暴力的询问了她，关于我的消息，相貌描述来看，应该就是……林凡先生你吧？”
　　林凡坐在沙发上笑了一下，道：“那咱们还是明人不说暗话了吧，说吧，你打电话找我有什么事？”
　　“林凡先生，你有点小题大作了。”李冰道，“你知不知道，我的那个女性朋友，已经被你搞的要离婚了。”
　　“那我只能说声抱歉了。”林凡道，“不过，这个事情，你可没资格说我，如果你不和她保持情人关系，她也不会出现这样的事情。”
　　“行吧行吧。”李冰道，“这件事情算我的，不过……”
　　一个不过之后，李冰直接没有了下文。
　　林凡道：“不过什么？”
　　“还真是一场弥天大谎啊。”李冰感慨道，“我以为，我还真的是被什么太阳神选中的人，是什么神之子，天选之人，没想到啊，竟然全他妈是假的，原来，我只是一个被暗物质感染的变异人，什么神之子，什么太阳神，原来，都是一个外星人策划的一场阴谋，呵，多可笑啊，我竟然一直都当真，甚至，我每天睡觉前，还都心里供奉太阳神呢，现在一想，是不是和个傻逼一样？”
　　“那恭喜你。”林凡道，“从傻逼中解脱了，行了，别和我废话了，你打电话，到底想干什么？”
　　“其实，也没什么。”李冰道，“林凡先生，我知道，你现在正在全球猎杀我这样的变异人，我这个电话打过来，就是想和你好好的聊聊。”
　　“聊聊？那好啊。”林凡道，“其实，我这个人不喜欢动粗，我喜欢用聊天的方式来解决问题，聊吧，你想聊什么？”
　　“放过我。”李冰道，“这算是一个交易吧，你如果能放过我，不追杀我，那么，我也不搞你，林凡先生，其实，你自己本身也是见不得光的，这一点，你比我清楚，而且，我不单单知道你的情况，我还知道其它融合了宇宙精魄的人的情况，例如，龙小云，何璐，安然等等，她们的秘密，我也都是知道的。”
　　“怎么样，要不要做这个交易？”李冰继续道，“如果你能答应放过我，那么，我就可以保证，这些秘密，绝对不会有第二个人知道，如果你不放过我，那么，不好意思，咱们就只能鱼死网破了。”
　　听到电话中，李冰这似乎威胁，又似乎恳求的话，林凡笑了一下，道：“很划算啊，变异人那么多，放过你一个对我根本没影响，成交。”
　　“好。”李冰道，“林凡先生果然是一个爽快人，那好，那咱们就这么约定了，以后，谁也别找谁麻烦。”
　　“约定了。”林凡道，“怎么样，要不要见面，签个合同啊？”
　　“呵呵，签合同还是算了吧。”李冰笑道，“咱们就这么口头约定就行，毕竟，我可是很悬才逃出来啊，就别见面了。”
　　“嗯，你跑的确实挺快的。”林凡道，“危险意识挺强嘛。”
　　“那是。”李冰笑道，“事关自己的小命，我既然知道你们大概率会有人去救色章鱼，那么就已经有了暴露的危险，不跑快点，那就是对自己的小命不负责啊，行了林凡先生，不打扰你了，再见。”
　　……
　　说着话，电话直接被挂断了。
　　龙小云看向林凡，道：“没想到，这个李冰，竟然连你的电话号码都知道了。”
　　“不奇怪。”林凡皱着眉头，放下手机，道，“色章鱼知道我的号码，所以，他从色章鱼脑子里得到我的联系方式，也很正常。”
　　龙小云点了点头，道：“要不要试试追踪这个号码？我可以准备一下，家里有设备，几分钟就好。”
　　“没用的。”林凡道，“你觉得这个李冰可能留着这个号码吗？”
　　说着话，林凡直接反手拨了回去。
　　“对不起，您拨打的号码无法接通，请稍后再拨，sorry……”
　　林凡纵了一下肩膀，道：“看吧，已经被销毁了。”
　　龙小云沉默了一下，道：“小凡，难道这个李冰，现在就……不管他了？”
　　“怎么管？”林凡皱眉道，“我倒是想弄他，可是，现在连他人在什么地方都不知道啊。”


第831章 天天换女人玩
　　话说到这，林凡停顿了一下，道：“对了大奶云，你刚才和我说，要聊点正事，聊什么啊？”
　　“奥，我觉得时间差不多了。”龙小云道，“田果已经休眠了快二十天了，而安然，也已经休眠了五六天了，时间已经不短了，她们都最少已经半个月没露面了，我觉得，是时候……安排她们了。”
　　听龙小云这么说，林凡点了点头，道：“确实，是该安排安然姐她们了，那就明天吧。”
　　龙小云点了点头，道：“对了小凡，还有一件事。”
　　“嗯，你说。”
　　“晓琳昨天给我打电话了。”
　　晓琳？
　　谭晓琳？
　　林凡皱了一下眉头，道：“晓琳姐说什么？”
　　“她说，她联系不上安然她们了。”龙小云道，“她后天……不，明天，是明天，她明天和朱尤猛订婚，让我们都放下手上的工作，过去吃顿饭。”
　　订婚？
　　林凡一脸无奈的搓了一下脸，道：“晓琳姐订婚，这肯定是要过去的，可是……安然姐她们现在都休眠呢，怎么可能出现？”
　　“瞒不住的。”龙小云道，“这顿饭，这次可以说，安然她们在执行任务，错过去，可是，迟早是要补上的，晓琳那边，肯定会再联系安然她们的，一次两次联系不上可以，一直联系不上，她迟早是会知道的，这种姐妹关系，她不可能不联系的。”
　　“我知道。”林凡皱眉，“可是，明天晓琳姐订婚啊，这是喜事啊，怎么和她提这事？而且，不单单是晓琳姐那边，老首长那边，也得通知一声吧，毕竟安然姐她们，在老首长手下多少年了。”
　　话说到这，林凡一脸郁闷的拍了拍脑门，道：“头大，先休息吧，明天看情况吧。”
　　“什么？失联了？”
　　第二天中午十点，首都军区司令部，陈司令的办公室中，陈司令眉头皱着看着林凡和龙小云，道：“什么时候的事情，多久了？”
　　“十几天前了。”龙小云一脸沉闷道，“十几天前的时候，还能联系上，可是，当时何璐汇报了最后一次行踪之后，就再也联系不上了。”
　　“十几天前的事情，那怎么现在才说？”陈司令皱眉道。
　　“我们以为，她们是正在任务中，不方便开机，所以……结果一直到现在，也没联系上。”
　　“什么结果？”陈司令道。
　　“那个变异人嫌疑人，消失了。”龙小云道，“我前天刚重新派人过去，结果，那个嫌疑人已经离开了，也没人知道他去了哪里，而且，已经离开好几天了，但是，安然她们……还是联系不上。”
　　听到龙小云这么说，陈司令不禁的皱着眉头，看向了窗外。
　　何璐她们一大乱斗人，去对付一个变异人，结果，变异人离开了，而何璐她们，却失联了。
　　结果太明显了，何璐她们失败了，被反杀了，而且，变异人被惊动了，然后走了。
　　林凡一脸压抑道：“司令，云南边境那边，您肯定能说的上话，所以……”
　　陈司令点了点头道：“放心吧，我肯定会让云南那边，帮忙找寻何璐她们的下落的，只不过……你们也要做好心里准备，因为……我怀疑，她们已经遇害了……”
　　“见不到安然姐她们的尸体，我不会放弃的。”林凡道。
　　“我知道。”陈司令深吸了一口气，道，“这个事，我会安排的，一有任何消息，我肯定会通知你们的，只是，你们也要有心理准备才行。”
　　“放心吧司令。”龙小云道，“我们有心理准备，只是，我们现在不能放弃希望。”
　　“嗯，我明白。”
　　“司令，那就麻烦你了。”龙小云站起道，“我那边还有事，我们得回去了。”
　　“行。”陈司令站起道，“你们回去忙，这个事情交给我了，我现在就通知云南边境那边，让他们调派人手，去搜寻何璐她们，一有发现，我马上就告诉你们。”
　　司令部，待到林凡和龙小云两人出来之后，林凡不禁的深吸了一口气，道：“收尾了，安然姐她们，现在算是正式的进入休眠了。”
　　“是啊。”龙小云一旁道，“收尾了，怎么样，3.5心里难受吗？”
　　难受？
　　林凡看向龙小云，笑了一下，道：“不难受，因为还有你陪着我。”
　　“那我要是也休眠了呢？”
　　“那我就没人管了啊。”林凡嘿笑道，“你要是敢休眠，我就天天换女人玩，天天当新郎，气死你们。”
　　什么？
　　龙小云一楞，噗呲一声笑了出来，直接给了林凡一脚，道：“我踢死你，你还天天当新郎，你试试，等安然她们醒来之后，不得揍死你。”
　　“嘿，才不会呢，安然姐她们最宠我了。”


第832章 大战到天亮
　　晚上十点，林凡和龙小云两人，参加完谭晓琳和朱尤猛的订婚宴之后，连夜返回了北京的别墅
　　到底还是没有告诉谭晓琳这个消息，因为，如果告诉她，安然她们失踪了，那么，这一场喜庆的订婚宴，就会变成一场很悲伤压抑的宴席。
　　而且，谭晓琳的这场订婚宴，请了何志军和范天雷，两位老首长，这是肯定要请的，不过，不单单是他们，还有红细胞何晨光和李二牛等人，和雷电的老狐狸和阎王等人。
　　当着这么多人的面，这么个喜庆的日子，林凡也不忍心破坏气氛，只能以后有机会的时候，再告诉她了。
　　“哎，大奶云，你说，缘分这东西，真是他娘的说不清楚。”
　　客厅内，林凡脱掉外套，坐下道：“让我想，我是无论如何都没想到，晓琳姐竟然会和朱尤猛走到一起11。”
　　“可不。”龙小云笑道，“缘分这事，就是没法说，不过，看她们俩在一起的那个甜蜜样，是真幸福啊。”
　　“是啊。”林凡赞同的点了点头，道，“晓琳姐能有这么一个好的归宿，应该是我最欣慰事情之一了，不过，还是能看出来，今天的订婚宴，安然姐她们没有出现，晓琳姐还是有点小小的失落的。”
　　“没办法。”龙小云道，“安然她们现在都在休眠呢，想参加也参加不了。”
　　林凡点了点头，坐在沙发上想了一下，道：“哎，大奶云，最近有什么事情吗？说实话，这段时间，一直没有怎么关注新闻，米国那边被变异人搞的怎么样了？”
　　从田果被色章鱼断定，是出现了休眠进化开始，林凡就一直没有再关注过国际上的新闻，因为，田果休眠之后，紧接着何璐她们也都陆续进入了休眠，持续半个月的时间，林凡根本没时间也没心情关注。
　　而现在，安然她们的事情，总算是告一段落了，也是时候，开始准备干正事了。
　　“说到米国那边，我还真觉得有点奇怪。”龙小云说着话，递给了林凡一个橘子。
　　“怎么了？”林凡道，“这些天，我还真没怎么关注过，说说。”
　　“一开始的时候，就是前段时间。”龙小云道，“米国被搞的挺头大的，因为确实被搞出来了不少的乱子，可是，最近这几天，安静了。”
　　安静了？
　　林凡往嘴里塞了一瓣橘子，道：“没变异人搞事了？”
　　“不知道。”龙小云道，“不知道是没变异人搞事了，还是米国找到了应付变异人办法，反正这几天，没再出现什么比较轰动的新闻。”
　　林凡想了一下，道：“可能是在憋大招吧。”
　　“憋大招？”
　　“对。”林凡道，“会不会是这些变异人，正在策划什么新的行动，然后准备搞一次震撼的大事件啊？例如，直接炸掉米国的五角大楼等。”
　　“或许吧。”龙小云道，“不过，反正最近几天是挺平静的，哎，对了小凡。”
　　龙小云继续道：“你最近这段时间，想不想出去活动活动啊？”
　　“出去活动活动，什么意思？”林凡道。
　　“国家那边，需要活体变异人来进行研究。”龙小云道，“从变异人的事情出现，一直到现在，咱们手里，一共就一个活体变异人，就是那个一开始抓的，能附身在狗身上的家伙，可是，这一个活体对象，太少了，没法进行对比实验，所以，国家提了好几次了，希望我们这边，能再抓一些活的变异人回来。”
　　林凡明白的点了点头，道：“嗯，我明白了，不过，不是不想抓啊，这有些变异人，确实是没法往回带的，威胁性都太强了，交给他们研究，就是给他们送定时炸弹啊，那些科研人员搞不定不说，还得被搞死。”220
　　“我知道。”龙小云道，“所以，就找一些威胁性不强的带来呗，我们现在手头上，已经确定了15个变异人，只不过，现在还没确定他们的能力，小凡，怎么样，你这几天要不出去活动活动？我见你在办公室呆的挺无聊的，每天也就是斗斗地主打发时间。”
　　“嘿……成！”林凡笑了一下，道，“其实，我还真的不适合在办公室坐着，挺无聊的，我还是喜欢到处跑，那这样，我明天排排洗舐叶敷顺序，然后挨个去找这15个变异人，如果遇到合适的，我就带回来，不过……”
　　一个不过，林凡直接坐到了龙小云身边。
　　“不过什么？”龙小云道。
　　“好多天没啪啪了。”林凡嘿笑道，“今夜，大战到天亮！”
　　“啊！”
　　龙小云一声惊叫，一下被林凡横抱起，直接蹬蹬蹬的跑上了楼。


第833章 ufo新闻
　　第二天早晨，九点半，首都机场前，一辆黑色的城市越野停了下来。
　　副驾驶上，林凡看着龙小云，道：“大奶云，那我走了。”
　　“走吧，注意安全。”龙小云道，“现在，已经没人能和你一起行动了，你自己一定要小心点。”
　　“放心吧。”林凡笑了一下，道，“不会出事情的，那就这样吧，我走了，有事电话联系。”
　　说着话，林凡打开副驾驶的门，直接从后座提起一个行李箱，然后就大步的走进了机场。
　　而看着林凡拉着行李箱走进机场，龙小云也没多留，一脚油门，直接就掉头离开了这里。
　　机场大厅的候机室内，林凡坐在椅子上，一边等待登机，一边无聊的看着手中的报纸。
　　“……耀眼的火球，从天而降，据目击者称，火球坠落的地点，应该在米国的旧金山海岸附近，不少当地渔民进行了出海搜寻，但是，却没有任何的发现……”
　　“你也对ufo感兴趣啊。”
　　林凡正看手中的报纸，突然，一个女声，一下在他的身边响了起来。
　　林凡扭头看了一眼，一个皮肤白皙的大洋马。
　　大洋马笑眯眯的看着林凡，伸手道：“你好，我叫娜塔莎。”
　　额……这么热情？
　　看着女人主动的伸出了自己白皙的小手，林凡笑了一下，伸手道：“你好你好，我叫林阳。”
　　出差一次换一个名字！
　　这次还真不是林凡骗人，他这次的护照和身份证，确实是叫林阳。
　　“你好，我能坐你对面吗？”娜塔莎笑道。
　　“当然可以了。”林凡笑道，“请坐。”
　　娜塔莎将自己的行李箱放到一旁，看着林凡手中的报纸，道：“你也对ufo感兴趣吗？”
　　“奥，还行吧。”林凡将报纸放到一旁，道，“打发时间，随便看看，怎么，你对ufo感兴趣？”
　　“有点兴趣，但是我没见过。”娜塔莎道，“不过，这个发生在米国的一周前的ufo视频，真实性很大。”
　　“奥，为什么说真实性很大？”林凡道。
　　“因为有视频啊。”娜塔莎道，“你没看网上拍的视频吗？大半夜，一个大火球从天而降，可刺眼了，我还保存了呢，你看看。”
　　说着话，娜塔莎拿出自己的手机，然后找出一个视频，递给了林凡。
　　漆黑的夜空中，一个火球从天而降，不过，拍摄的很模糊，什么也看不清楚，而且，距离很远，看不出来大小，像是一个陨石，但是，也说不定是米国在试验什么新型武器。
　　林凡看了一下，将手机还给娜塔莎，笑道：“还真有视频，不过，太模糊了，怎么能肯定说是ufo呢？”
　　“那……”娜塔莎愣了一下道，“网上都说是ufo啊。”
　　网上？
　　林凡笑了一下，岔开话题道：“哎，你是米国人吗？”
　　“米国人？”娜塔莎摇了摇头，道，“不是啊，我是俄luo斯人，你是华夏人吧？”
　　“奥，没错。”林凡道，“我是华夏人。”
　　“那你的保镖呢？”娜塔莎环视道，“我怎么没见你的保镖啊？”
　　保镖？
　　林凡愣了一下，道：“什么意思啊？你……你是不是认错人了？我没什么保镖啊。”
　　“没有？”娜塔莎惊讶道，“你自己一个人？”
　　林凡奇怪的看着娜塔莎，道：“有问题吗？”
　　“你……你不怕被人绑架吗？”
　　“额……”林凡一脸莫名其妙道，“绑架？干嘛要有人绑架我啊？”
　　什么？
　　娜塔莎一脸匪夷所思道：“你……你这种身价的人，都这么随性吗？你一个人出门，敢这么穿？”
　　身价？
　　随性？
　　这么穿？
　　林凡看了看自己身上的西装，不解道：“不行吗？”
　　“太显眼了。”娜塔莎道，“你一个人这么出门，很危险的，你要吗就穿的平常一点，你看你，你这一身，从上到下，全是纯手工订做的吧，你这一身西装和皮鞋，100万肯定不止吧。”
　　“还有你手上这块百达翡丽的手表，这是那个世界上只有7款的限量款吧，现在价格最少三千万以上，别的不说，单单是你这块手表，要是被人认出来，肯定会有人打你的主意啊，你还不带保镖，你简直就是一块被人随时都能吞下去的肥肉啊。”
　　什么玩意？
　　听到娜塔莎这么说，林凡不禁无语的看了一眼自己手腕上的手表。
　　三千万？
　　世界上只有7个的限量款？
　　开玩笑吧！
　　这么贵？
　　林凡知道身上的这一套衣服不便宜，因为确实全是纯手工订做的。
　　从衣服到皮鞋，是专门有人来量过他的身体尺寸，给他订做的，他估摸着没一百万，也得差不多80万，毕竟，他以前订做过两套，一套就30万，而且，这次的订做，比上次还要高档。
　　可是，他怎么也没想到，自己手上戴的这块手表，竟然这么贵！


第834章 私人导游
　　全球限量，只有七块？
　　而且，起码三千万起步？
　　这……
　　林凡看着自己手上戴着的手表，都不知道该说什么了。
　　真的假的？
　　有这么贵？
　　林凡对手表没有什么研究，在他认为，手表就是用来看时间的，能准确的报时间就行了。
　　甚至，他都不认识几块手表的牌子。
　　而且，这块手表，是他今天出门的时候，龙小云打开了一个抽屉，里面有十好几块，让他选的，林凡就觉得这块挺好看，就拿了这块，而且，龙小云也没说这是一块什么手表，值多少的钱。
　　难道，自己现在真的是装备了一个三千多万的手表？
　　“怎么，你不知道你的手表有多值钱？”
　　突然，娜塔莎在林283凡的对面，试探的问了一句。
　　“奥，没有。”林凡笑了一下，道，“被你这么一说才发现，今天出门太匆忙了，竟然忘了换表了。”
　　说着话，林凡将手表摘下来，然后塞进了上衣的里面口袋中。
　　娜塔莎见状，不禁的笑了一下，道：“还真是胆大啊，你这种身价的人，竟然会选择一个人出门，你去哪里啊？”
　　“奥，我去圣彼得堡。”林凡笑道，“其实也没什么大胆不大胆的，就是去玩。”
　　“圣彼得堡？”娜塔莎惊讶道，“这么巧啊。”
　　“怎么，你也去圣彼得堡？”
　　“对啊。”娜塔莎道，“我其实就定居在圣彼得堡，我是来华夏玩的，你去圣彼得堡啊，那太好了，咱们可以坐一起啊。”
　　一听林凡是要去圣彼得堡，娜塔莎不禁表现的更加热情了，甚至，不惜改了自己的机票，把普通票升级成了商务座，和林凡一样，坐进了商务舱。
　　而且，从候机大厅，一直到登机起飞，娜塔莎仿佛有说不完的话一样，什么圣彼得堡有什么好玩的，圣彼得堡的风土人情，还有什么圣彼得堡有哪些能找乐子的地方，简直如数家珍一般。
　　后来林凡问了一嘴才知道，原来娜塔莎在圣彼得堡，就是干导游的，怪不得知道的那么多。
　　圣彼得堡，位于俄luo斯的西北部，是一座建立在岛屿上的城市。
　　没错！
　　因为，圣彼得堡分布在44座岛屿上，有500多座桥相互的连接起来。整个城市内的河流，有九十多条，所以，高空俯瞰，感觉圣彼得堡，像是被分割成的一块一块的。
　　酒店房间中，偌大的落地窗前，林凡穿着睡袍，看着外面一片白雪覆盖的景色。
　　虽然华夏才刚入冬，但是，这边早就下开雪了，因为，这里毕竟比华夏还要靠北，况且，即便是华夏，现在的东北三省，也早就已经下雪了。
　　林凡站在窗前，正看窗外的景色，突然，手机铃声响了起来。
　　林凡拿起看了一眼，接通道：“喂，娜塔莎。”
　　“林老板，起床了没？”娜塔莎调皮的声音响起。
　　“起来了，刚起来。”林凡道，“怎么，你到了吗？”
　　“嗯，我到了，那我上去接你吗？”
　　“行，你上来吧，正好先聊聊。”
　　“好的，那我现在就上去。”
　　说完话，娜塔莎直接挂断了电话。
　　昨天在知道娜塔莎就是一个导游之后，林凡就突然想到了，自己可以雇佣她，毕竟，林凡对圣彼得堡这边，确实不太熟，有一个导游，别的不说，起码可以很快的对这里熟悉了解，而且，有个当地人陪着，很多事情也都会非常的方便。
　　而且，娜塔莎也有这个意思，因为，没等林凡问她，她自己就先推荐了自己，说，可以给林凡当私人导游。
　　不过，也是心思不纯，就是看中林凡是个肥羊了，要宰他，因为她给林凡的开价是，一天一万人民币的价格，说，保证让他物超所值。
　　一天一万，保证物超所值？
　　林凡真想说，真以为自己是人傻钱多啊？
　　一天一万，干什么物超所值？
　　不过，林凡感觉自己也在这里呆不几天，一天一万就一天一万了。
　　很快，敲门声响起，等到林凡打开房门之后，娜塔莎穿着一件红色的呢绒大衣，抱着双手走了进来。
　　“呼！”娜塔莎一脸兴奋的吹了吹手，道，“还是房间里面暖和啊。”
　　“怎么？”林凡笑了一下，道，“外面很冷吗？”
　　“嗯，零下十多度呢。”娜塔莎一脸新鲜的看着房间道，“总统套房，真奢华，我还从来没住过呢，林老板，怎么样，昨天休息的还好吧。”
　　“嗯，休息的挺好的。”林凡坐下道，“行了，别站着了，坐吧。”


第835章 占卜婆婆
　　听到林凡这么说，娜塔莎坐在了林凡对面，不过，两眼却是一个劲的往卧室瞟。
　　看着娜塔莎奇怪的举动，林凡不禁的回头看了一眼卧室，道：“怎么了？有什么……不对吗？”
　　娜塔莎抿嘴笑道：“林老板昨晚，有没有……金屋藏娇啊？”
　　金屋藏娇？
　　林凡笑了一下，道：“想多了，做了十四五个小时的飞机，那还有心情搞那个。”
　　“哎！”
　　娜塔莎像是想到了什么，一下伸手打断了林凡，然后从自己的小包里，拿出了一个小本本，放到了两人之间的桌子上。
　　林凡不解的皱了一下眉头，不过，还是伸手拿过来，打开了。
　　“娜塔莎，高级按摩师证书？”
　　林凡奇怪了一下，不禁的看向娜塔莎道：“你还是个高级按摩师啊？”
　　娜塔莎嘿笑道：“必须的，难道林老板真以为我只是一个导游？其实，我以前是干按摩的，而且，还是有证书的高级按摩师，而且……”
　　说着话，娜塔莎又从包里拿出了一个证书，道：“我还是跆拳道黑带呢，所以啊林老板，你可别以为我坑你钱，你虽然是找了我一个人当导游，一天的价格也不低，但是，综合来说，你不仅是有了一个导游，还有了一个保镖，和一个按摩师，所以，不亏的。”
　　看着娜塔莎煞有其事的样子，林凡笑了一下，道：“那确实不亏，而且还是物超所值了。”
　　说着话，林凡将证书还给了娜塔莎，顺嘴道：“不过，你怎么想起来当导游了呢？干按摩，应该比干导游挣钱多吧？”
　　“兴趣啊。”娜塔莎道，“干按摩确实比干导游挣钱，不过，我不太喜欢干按摩，我喜欢到处跑，所以，我就转行当了导游。”
　　原来是这样。
　　林凡点了点头。
　　“怎么样。”娜塔莎笑道，“林老板，要不要试试我的按摩？”
　　“算了吧。”林凡道，“刚起床，挺精神的，也不累，咱们还是聊聊玩的地方吧。”
　　“嗯，行。”娜塔莎道，“那就等林老板累的时候，现在按摩，确实也没什么感觉，林老板，你想玩什么呢？”
　　“你说吧。”林凡道，“我对这里不太了解，我花钱可就是雇你带我玩的，这里有什么特色吗？”
　　“特色？”娜塔莎想了一下，突然道，“哎，林老板，你想试试占卜吗？”
　　“占卜？”林凡皱了一下眉头，道，“什么意思？”
　　“圣彼得堡，有个很厉害的占卜师。”娜塔莎道，“非常的灵验，能占卜一个人的祸福凶吉，很多外地人，都慕名前来求占卜的，林老板，你要是有兴趣，我可以带你去看看，这个倒不是特色，但是，确实的很有意思。”
　　占卜？
　　很灵验？
　　听到娜塔莎这么说，林凡不禁的眯了一下眼睛。
　　而在林凡的脑海中，也不禁的浮现出了三个字。
　　变异人！
　　对于什么占卜师，林凡肯定是不相信的，可是，如果对方是一个变异人，那就说不定了！
　　难道，圣彼得堡这边，还有另外一个变异人？
　　想到这，林凡点了点头，道：“可以啊，占卜这东西，应该很有意思，既然灵验，那就去看看吧。”
　　“那行。”娜塔莎高兴道，“既然这样，林老板，您是不是要先换衣服啊？您总不能……穿着睡袍去吧？”
　　穿着睡袍去？
　　林凡笑了一下，道：“那肯定不能，等我一下，我去换衣服。”
　　说着话，林凡起身返回了卧室，有三分钟，等到林凡出来的时候，已经穿上了正装，紧接着就和娜塔莎下楼，离开了酒店。
　　……
　　“没人知道她叫什么名字，大家都喊她占卜婆婆，据说，我说的是据说，据说她是玛雅人的后裔，所以，占卜可灵验了。”
　　汽车内，林凡坐在副驾驶上，一边看着窗外的雪景，一边缓缓的点头。
　　突然不想去了！
　　因为，才知道，这个占卜婆婆，已经在圣彼得堡这里呆了三十多年了！
　　那……肯定和变异人没关系了！
　　林凡还以为是最近新出现的呢，不过，都已经走到半路了，去一趟就去一趟吧。
　　“林老板。”娜塔莎继续道，“不过，我得提醒您一声，您不一定能见到占卜婆婆。”
　　“嗯？”林凡皱了一下眉头道：“什么意思？”
　　“因为占卜婆婆不是什么人都接待的。”娜塔莎道，“占卜婆婆一天只为三个人占卜，而且，也不是什么价高者得，是看眼缘，有眼缘她就选你，没眼缘，就不会选。”
　　“是吗？”林凡笑了一下道，“没关系，就是去开开眼，能不能轮到我，无所谓，就是个玩。”


第836章 性能力挺强
　　娜塔莎开着车，载着林凡，终于，在过了两座连贯岛屿和岛屿之间的大桥之后，在一座看起来非常普通，甚至毫无特色的商店前停了下来。
　　林凡一脸无辜的看着这个商店，道：“娜塔莎，这就是你说的占卜婆婆？”
　　“嗯。”娜塔莎道，“应该是最近天冷，所以冷清了，以前的时候都排队的。”
　　“可是，这不是个商店吗？”
　　“就是商店啊。”娜塔莎道，“放心吧林老板，我不是要带你来买东西的，我没提成拿，占卜婆婆确实就住在这里。”
　　听娜塔莎这么说，林凡点了点头，随后打开车门走了出来。
　　娜塔莎同样下车，走在前面，帮林凡拉开了店门。
　　“叮铃铃……”
　　门上的铃铛声响起，店铺内，光线阴暗，摆放着一些乱七八糟的奇怪东西，什么水晶球，塔罗牌之类的，一股莫名的阴森感。
　　而在柜台的后面，则是坐着一个有20岁左右的男生，正在玩手机游戏。
　　听到了门铃声，男生头也没抬，一边认真的玩手机游戏一边平淡道：“买什么？”
　　“我们找占卜婆婆。”娜塔莎道。
　　找占卜婆婆？
　　男生这才抬头看了一眼林凡和娜塔莎，不过，也只是看了这一眼，就重新玩起了手机游戏，淡淡道：“二楼。”
　　娜塔莎道：“林老板，走吧。”
　　林凡一边打量这个店一边点了点头，随后就和娜塔莎一起，从角落的楼梯，上了二楼。
　　二楼，客厅中，在靠窗的位置，一个年龄60多岁的老女人，长长的亚麻色卷发，体态也显得臃肿，正坐在椅子上，翘着二郎腿，吧嗒吧嗒的抽烟。
　　看到林凡和娜塔莎上来，老女人吐出一口烟，声音很中气十足道：“占卜？”
　　娜塔莎忙点头道：“占卜婆婆，这位是远道而来的林老板，专程过来拜访您的，还请您费心了。”
　　“呼！”
　　占卜婆婆又吐了一口烟，这才将烟掐灭在桌上的烟灰缸里，上下打量林凡，道：“嗯，小伙子长得不赖嘛。”
　　额……
　　林凡的嘴角不禁的抽搐了一下。
　　这他娘的，怎么感觉怪里怪气的，这个老太婆就是占卜婆婆？
　　怎么一点那种神秘气息没感觉到不说，反而还感觉……怪怪的！
　　占卜婆婆站起，道：“行了，脱吧。”
　　“什么？”林凡一愣，一下瞪大了眼睛。
　　脱？
　　脱什么？
　　他只是来占卜的，又不是来做按摩的，用脱？
　　而且，对方还是这么一个老女人，如果真用脱，林凡立马就转身走人。
　　“愣着干什么，把上衣脱了啊。”占卜婆婆道。
　　“林老板。”娜塔莎一旁低声道，“脱吧，都这样。”
　　脱上衣？
　　林凡深吸了一口气。
　　行吧！
　　只要不脱裤子就行，脱个上衣子……能忍！
　　林凡将上衣脱掉，交给一旁的娜塔莎，而娜塔莎，抱着林凡的衣服，两眼圆溜溜的盯着林凡的身体，都快惊呆了。
　　我去！
　　身材怎么这么爆炸？
　　刚毅的线条，就像是用岩石雕刻出来，尤其是腹部那一排腹肌和两侧的人鱼线，简直辣眼，这也太爆炸了吧！
　　“呵呵……”占卜婆婆笑呵呵的看着林凡的身体，道，“小伙子，身材挺辣眼啊，性能力挺强吧？”
　　“额……”林凡嘴角抽搐了一下，道，“还行。”
　　娜塔莎一旁抿嘴笑了一下。
　　“进来吧。”占卜婆婆打开身边的房门，率先走了进去。
　　看到这，娜塔莎低声道：“林老板，进去吧，我在外面等您。”
　　林凡看了一眼娜塔莎，点了点头，随后走向了那个昏暗的房间。
　　他娘的！
　　林凡自信，即便是龙潭虎穴，自己闯进去，眉头都不待皱一下的，可是这次，不知道为什么，要走进这个小屋的时候，林凡却感觉心里发毛！
　　不是蜘蛛感应报警！
　　而是心里的发毛！
　　见鬼了！
　　从未有过的情况。
　　待到林凡走进小屋之后，占卜婆婆关上房门，道：“坐下。”
　　小屋不大，四4.3周摆放着一些乱七八糟的东西，中间有一张桌子，桌子上放着一个水晶球，而两边，各有一个椅子。
　　林凡刚坐在其中一个椅子上，占卜婆婆就从架子上，拿出一个罐子，然后用刷子沾着里面的东西，在林凡的身上，很随意的涂抹了起来。
　　妈的！
　　第一次被人这么在身上涂抹东西，林凡浑身别扭道：“占卜婆婆，这是什么啊？怎么这么难闻？”
　　“嘘……”
　　占卜婆婆一边涂抹，一边道：“别出声，从现在开始，保持安静。”


第837章 毁灭预言
　　保持安静？
　　见占卜婆婆还不告诉自己，林凡不禁的翻了个白眼。
　　无所谓！
　　管这里有什么幺蛾子呢，如果真的有不对劲，林凡一个火焰爆发，二十多万度的火焰一施展，什么幺蛾子都得化成灰。
　　有三分钟，占卜婆婆这才在林凡身上涂抹完毕，然后坐到了他的对面，道：“有什么感觉吗？”
　　有什么感觉吗？
　　林凡想了一下，摇了摇头。
　　确实没什么感觉。
　　占卜婆婆点了点头，随后从兜里拿出一支烟，然后点燃，抽了起来。
　　密闭的房间，本来空间就不大，被占卜婆婆这几口烟下去之后，直接变得烟雾弥漫了起来。
　　17
　　一支烟抽完，占卜婆婆扔到地上，踩灭道：“有没有什么感觉？”
　　林凡点了点头，道：“身上有点热，不过，不是那种单纯的热，一种辣热。”
　　就像是被涂了辣椒水一样，不单单是火辣辣的感觉，还有一种刺激的微痛感，甚至，林凡怀疑她往自己身上涂抹的，就是辣椒水。
　　“可以了。”占卜婆婆道，“来，把两只手放在水晶球上。”
　　林凡照做，将自己的两只手，放在了水晶球上。
　　占卜婆婆同样，也将自己的双手放在了水晶球上。
　　四只手，就这么相对着，印在了水球上。
　　占卜婆婆声音缓和道：“现在，跟着我的声音走，先闭眼。”
　　林凡闭上眼。
　　“深呼吸……什么都不要想，深呼吸……放松，放松……什么都不要想……啊！！”
　　林凡正按照占卜婆婆的指引做，突然，占卜婆婆一声凄厉的大叫，林凡一下睁大了眼睛。
　　此时的占卜婆婆，身体抖动的就像是筛子一般，好像触电了一样，而她的眼睛，此时完全翻上去，只剩下眼白了。
　　“不要拿开！”
　　林凡刚准备松手看看占卜婆婆的情况，占卜婆婆猛的一声，叫停了林凡。
　　林凡双手继续按在水晶球上，皱着眉头看着像是触电一般，继续哆嗦不止的占卜婆婆。
　　一共持续了有三十秒的时间，占卜婆婆像是虚脱了一般，双手一下下垂，整个人瘫在了椅子上。
　　不过，倒是恢复了！
　　因为翻上去的眼睛，此时翻下来了，但是，却一头大汗，像是经历了一场生死搏斗一般，而且，她此时看向林凡的眼睛，是一种说不出的感觉。
　　震惊！
　　恐惧！
　　很复杂！
　　林凡皱着眉头看着占卜婆婆，道：“占卜婆婆，你……看到了什么？”
　　“毁……毁灭！”占卜婆婆两眼紧紧的盯着林凡，忙坐好，神色惊恐道，“我，我从你身上看到了毁灭。”
　　毁灭？
　　林凡皱了一下眉头，道：“什么意思，你的意思是，我要出事了？”
　　“不，不是你，是……世界！是世界要出事了。”占卜婆婆神色惊恐道，“世界……即将要毁灭了！”
　　什么？
　　林凡眉心一下拧了起来。
　　突然，占卜婆婆一下抓住了林凡的双手，恳求道：“你可以做到的，只有你，只有你能拯救世界，你一定要拯救世界，不然，所有的人类，都将要走向灭亡。”
　　所有的人，都将灭亡？
　　林凡的心，猛地沉了下去。
　　脑海中，不禁的响起了色章鱼曾经说过的一个事。
　　‘一个能力超级变态的暗物质变异人，召唤出来一个巨大无比的雷电，一下把整个星球给毁灭了。’
　　难道，这个占卜婆婆，真的能看到什么东西？
　　难道，变异人中，有一个非常变态的家伙，拥有毁灭地球的能力？
　　林凡皱着眉头，看着占卜婆婆道：“占卜婆婆，你到底看到了什么？”
　　“未来，我从你身上看到了未来。”占卜婆婆激动道，“你关系到世界未来的存亡，860只有你，只有你才能拯救世界！所以，你一定要拯救世界，不然，世界就完了，所有的人，都将会灭亡。”
　　“那……”林凡想了一下，道，“世界是要被什么人毁灭啊？你能不能给我一点提示呢？不然的话，我怎么拯救世界？”
　　占卜婆婆闭上眼睛，像是在回忆一般，喃喃道：“看不到，未来太模糊了，我看不清楚，不过，他们不属于我们这个世界，他们是入侵者。”
　　不属于这个世界？
　　入侵者？
　　林凡皱着眉头舔了一下嘴唇。
　　看来，确实是指的变异人了！
　　因为，被暗物质感染的变异人，准确来说，确实已经不算是人类了。
　　“什么时候会发生？”
　　“已经开始了。”占卜婆婆睁开眼睛，一脸恳求的看着林凡，道，“世界已经危在旦夕了，你必须要抓紧时间了，不然，一切就都晚了。”


第838章 毁灭地球力量的变异人
　　房间外，二楼的客厅中，娜塔莎抱着林凡的衣服，静静的站在客厅中等着。
　　时间一点点的过去，有大概一个小时，突然，房门打开，林凡这才光着膀子走了出来。
　　看到林凡光着膀子出来，娜塔莎忙上前，将衣服递给他道：“林老板，怎么这么久啊，怎么样？占卜婆婆给你占卜的怎么样？”
　　“奥，还行。”林凡接过衣服，一边穿上，一边笑道：“占卜婆婆说，我钱途不错，以后做生意会一帆风顺的。”
　　“是吗。”娜塔莎笑道，“那我就先提前恭喜林老板了。”
　　“呵呵，真假还不一定呢。”林凡笑着将衣服穿好之后，道，“行了，突然有点累了，娜塔莎，送我回酒店吧。”
　　“啊？”
　　娜塔莎愣了一下，道：“回酒店？现在吗？”
　　“嗯。”林凡一边下楼一边道，“突然之间觉得有点累了，所以，先回去休息一下。”
　　“奥。”
　　听林凡这么说，娜塔莎也不多言，直接跟着林凡一起下了楼。
　　到底是真的，还是假的呢？
　　酒店房间中，林凡穿着睡袍，皱着眉头，静静的站在窗前。
　　林凡可以十分肯定，这个占卜婆婆绝对不是一个变异人，因为，时间上就符合不上，变异人是最近才出现的，而占卜婆婆，已经干占卜多少年了。
　　所以，难道她真的是拥有什么预测未来能力的特殊能力之人？
　　她说世界即将毁灭，这个，林凡在一定程度上，是相信的，因为，色章鱼确实说过这么一个例子。
　　曾经有一个很厉害的变异人，召唤出来了一个巨大无比的闪电，直接将他所在的整个星球给劈烂了，不过，那个变异人也因此而死了。
　　所以，如果这些变异人中，真有这么一个级别的超级变异人，林凡确实不怀疑，他拥有毁灭地球的能力。
　　可是，当林凡询问占卜婆婆一些关于那个人的能力，甚至关于林凡自己的能力的时候，占卜婆婆完全不知道。
　　简单来说，她完全不知道林凡具备什么能力，甚至，她连林凡的一种能力都说不出来。
　　而她所能看到的未来，用她的话来说，很模糊，那是一种朦胧的预见，她只能看到，地球即将要被入侵而毁灭，而林凡是唯一能拯救地球的人，至于这个过程如何，林凡将要如何才能拯救地球，她没有给出半点有用的信息。
　　所以，林凡现在很犹豫！
　　到底该不该相信这个占卜婆婆的话？
　　信她的话，她说的未来，和林凡所知的情况，在一定程度上，确实可能发生。
　　不信她的话，她确实连林凡自身具备的能力，都说不出来，所以，林凡现在很纠结，到底该不该相信她说的话？
　　“世界已经危在旦夕，你必须要抓紧时间，不然，一切就都晚了……”
　　林凡看着窗外，喃喃的重复了一遍占卜婆婆的话，而待到说完这番话后，林凡直接做出了决定，睡袍脱下，林凡重新换上衣服，直接提着自己的行李箱，就离开了酒店。
　　宁可信其有吧！
　　既然占卜婆婆说，世界已经危在旦夕，那么，林凡无论如何，都要抓紧时间才行了。
　　万一真的来不及了，那么就麻烦，而至于抓这个圣彼得堡的变异人的事情，先放放吧，他现在有更要紧的事情要做。
　　“你确定这个占卜婆婆，不是什么变异人，不是和那个李冰一样，看穿了你的身份？”
　　首都，龙小云的别墅内，龙小云看着匆忙的回来的林凡，不禁道。
　　“非常确定。”林凡道，“全程我都在盯着她的心跳和眼睛，我试探过她几个问题，她确实不知道变异人的存在，甚至，我提到了神之子这三个字，她也表现的很茫然，完全不知道我说的是什么，所以，我非常肯定，她确实不是变异人。”
　　“可是……”龙小云皱了一下眉头道，“这预知未来的能力……也太不可思议了吧？”
　　“预见的并不清晰。”林凡道，“她预见的，更像是某种征兆吧，她应该只是能迷糊的感觉到。”
　　话说到这，林凡看向一旁沉默的色章鱼，道：“色章鱼，你说实话，到底有没有可能存在什么变异人，能将地球给毁灭掉？”
　　色章鱼看向林凡，皱着眉头点了点头，道：“如果说实话，凡哥，确实是有的，以前在宇宙中的时候，我确实看过这样的新闻，确实有变异人，真的可以将一颗星球给毁灭掉，不过……”
　　“不过什么。”龙小云道。
　　“这种可能是非常非常小的。”色章鱼道，“这种级别的变异人，说千万万中无一，都不过分，所以，我很怀疑，这些变异人中，真有这么强大的变异人。”


第839章 寻找超级变异人
　　听到色章鱼这么说，林凡挥手道：“不管几率有多小，总之，确实是可能存在这么强大级别的变异人的，是吧？”
　　“没错。”色章鱼点头道，“确实是存在的，并不能排除，被那个暗夜精灵制造出来的这批变异人中，确实存在这么强大的家伙。”
　　“如果真的存在这么强大的变异人，那么，他是完全可以做到轻易的毁灭掉一座城市的，这种人搞事，肯定也会非常的显眼，可是，直到现在，我们好像也都没见到这么强大的变异人出现吧。”
　　“那可能只是他还没动手而已。”林凡道，“不管怎么样，这个占卜婆婆，确实有点玄乎了，她的话，确实让我有点不安了，不管站在什么角度，事关全人类的生存，我都得要全力面对这个问题了，这已经不是国家和国家的问题了。”
　　龙小云皱了一下眉头，道：“可是，小凡，我们现在信息非常的有限，且不说我们现在掌握的变异人信息屈指可数，我们该怎么样才能找073出这个具有这么强大隐患的变异人呢？”
　　“而且，还有一个问题，即便是我们能找到这个变异人，可是，依着他能毁灭全人类的能力，我们该怎么对付他呢？能是他的对手吗？“
　　“是啊凡哥。”色章鱼道，“能对整个世界进行毁灭的变异人，强大程度，是无法想象的，即便是找到了他，你能对付他吗？”
　　“那个占卜婆婆说，我能。”林凡道，“而且，他可能具有毁灭世界的能力，但是，他的战斗力，其实不见得怎么样，其实，我一样也能毁灭世界。”
　　什么？
　　龙小云愣了一下。
　　“真的。”林凡道，“我不骗你们，其实，我是可以将整个地球都给冰封起来的，只不过，我不会这么做而已。”
　　龙小云无辜的愣了两秒钟道：“那……这个问题，确实还是比较严肃的，可是小凡，话说回来，还是刚才的那个问题，我们对变异人的情况，了解的太少了，该怎么样才能找到这个人呢？”
　　林凡想了一下，道：“我这边还有两人认识的人，就是前段时间在南极的时候，认识的那两个大洋马，一个拥有雾化能力，一个拥有虚化穿透实体物质能力的，我还记得两人的联系方式，所以，我打算从这两人的身上下手。”
　　“这两个人，肯定是接触不少变异人的，通过她们的信息渠道网，我或许能找出那个拥有毁灭地球能力的家伙。”
　　明白林凡的意思，龙小云想了一下道：“可是，小凡，现在还有一个隐患啊。”
　　“什么隐患？”
　　“那个李冰。”龙小云道，“那个李冰可是知道你所有的情况的，甚至，他肯定也从色章鱼的脑子里，知道了我们在南极的计划，如果他已经给你散播出去了，你现在去找那两个变异人，是非常危险的。”
　　李冰……
　　听到龙小云这么说，林凡不禁的皱了一下眉头。
　　确实！
　　虽然那个李冰上次打电话过来，和林凡进行了什么相互不招惹的约定，可是，谁知道他说话算话不算话，现在说不定，他都已经将林凡的事情给捅出去了。
　　如果是这样，那么，那两个大洋马一旦收到消息，就会知道，南极的一切，其实都是林凡他们干的。
　　而所谓的‘米国的阴谋’，也只不过是林凡故意在转移仇恨。
　　如果是这样，那么林凡再去找她们两个，反而是一种自投罗网。
　　“而且。”龙小云继续道，“最近几天，米国那边，确实也没有再出现什么变异人搞事的情况了，如果联合一想，不排除她们已经知道了事情的真相，知道自己是在被当枪使了，所以，撤退了。”
　　林凡缓缓的点了点头，道：“嗯，确实不能排除这种可能，不过，这种可能应该不大，因为那个李冰的事情，才刚出现几天？而且，散播这种事情，对那个李冰有什么好处呢？”
　　“他自己已经知道真相了，知道神之子只不过是一场谎言了，知道他和其他的变异人之间，其实没鸡巴关系，所以，他有必要告诉他们这些吗？”
　　“如果他保密这个真相，那么，未来如果有什么事情，他还可以仗着神之子的关系，找找他们的帮助，可是，如果他把真相告诉他们，那么，以后就没什么神之子的关系了，他以后想找什么帮助也难了，我觉得，他应该不会这么.做，保密对他自己来说，也是有利的。”


第840章 约见大洋马
　　听到林凡这么说，龙小云想了一下，道：“怎么，你真的打算联系那两个变异人？”
　　“嗯。”林凡点了点头，道，“现在也没有什么靠谱的办法了，我们对变异人的信息掌握，确实非常的有限，所以，如果按照我们现在掌握的信息，挨个杀，或者是挨个抓，很可能找不到那个超级变异人的时候，他就可能已经要开始对全人类动手了，那个时候，就晚了。”
　　“所以，我在回来的路上，想了好久，现在能尽快找出那个超级变异人的办法，也只有通过那两个大洋马了。”
　　龙小云点了点头，道：“那行吧，既然这样，我这边重新给你安排个身份和新的联系方式，然后就这么做吧，毕竟事关全人类，也确实马虎不得，宁可信其有吧-。”
　　第二天一早，龙小云的别墅内，林凡拿着一款龙小云新准备好的手机，然后输入了一个号码，拨了出去。
　　很顺利，电话接通了！
　　但是，没人接。
　　林凡拿着电话等着，时间一点点的过去，终于，等到振铃声音快结束的时候，电话这才被接了起来。
　　“喂，你好。”
　　电话对面，一个女人的声音响起。
　　“你好。”林凡只是简单的回了一句，然后就没有了下文。
　　“额……”电话对面，女声低吟了一下，道，“请问……您是哪位，找谁？”
　　“是我。”林凡道，“我们见过的，在南极，那个冰人。”
　　听到林凡这么说，电话对面惊讶了一下，道：“是你？”
　　“对，是我。”林凡道，“方便吗？我想见你们。”
　　“你在哪里？”
　　“你们在哪里？”林凡道，“我去找你们。”
　　“那行，你来找我吧。”女声道，“我现在在墨西哥城。”
　　墨西哥城？
　　林凡想了一下，道：“好，我去找你，等到了墨西哥之后再联系你。”
　　“那好，你来吧。”女声道，“我最近几天都在的，来了之后，给我打电话吧。”
　　“嗯，再见。”
　　说着话，林凡直接挂断了电话。
　　而看到林凡将电话挂断之后，龙小云不禁道：“小凡，万一对面是个陷阱怎么办？”
　　陷阱？
　　林凡笑了一下，道：“想多了，如果对面真有陷阱，你难道还不相信我？问题不大，真的，别忘了，我能力可多，如果有危险，我第一时间就能察觉到的。”
　　说着话，林凡伸了一个懒腰，道：“墨西哥，哎，大奶云，今天有去墨西哥的航班吗？如果有的话，那我就尽快赶过去。”
　　“你等一下，我查查。”龙小云打开笔记本电脑，查了一下，道，“今天还真有，下午两点半的时候，正好有一架航班飞墨西哥，如果航行顺利，中间不出现什么延误的情况，大概，墨西哥时间晚上八点的时候，差不多就能到了。“
　　话说到这，龙小云看向林凡道：“小凡，你今天就要过去吗？”
　　“过去。”林凡道，“早点找到那个超级变异人，早点处理掉他，免得晚了，再让他干出什么毁灭人类的事情。”
　　“那行吧，那我给你收拾点东西。”
　　下午两点，首都机场前，一辆黑色的城市suv开了过来。
　　副驾驶上，林凡看着龙小云道：“大奶云，我这次行动，时间可说不定，你在家看好安然她们，还有，如果你感觉自己出现了浑身不适，就是休眠进化的征兆，一定要赶紧告诉我。”
　　“放心吧。”龙小云抿嘴笑了一下，道，“我这边毕竟是在国内，一一切都好说，主要是你，你自己一定要小心点才行，其实，一想到什么也帮不上你，只能让你一个人行动，心里挺难受的。”
　　……0
　　“谁说的。”林凡嘿嘿的笑了一下，道，“来之前，你在家不是刚让我爽了，你已经发挥了你百分百的作用，嘿。”
　　什么？
　　龙小云一脸的黑线，直接给了林凡一拳，道：“我锤死你个王八蛋，我就用来干这个啊？打死你！”
　　“哈哈……”林凡哈哈一笑，道，“谁说的，我的大奶云用处多了去了，行了，不开玩笑了，我是说真的，我这次去，真不一定要多久，所以，如果有时间要紧的事情，你一定要赶紧联系我，当然，如果没什么要紧的事情，你就别联系我了，等我联系你。”
　　“知道。”龙小云道，“行了，赶紧走吧，时间快到了，该登机了。”
　　“嗯，那我走了。”说着话，林凡搂住龙小云的脖子，在她的脸上啪叽亲了一口，这才打开车门下车，然后进了机场。


第841章 喊我冰人
　　很快，等到林凡进入机场之后，有半个小时，一架飞机起飞，直接就飞往了墨西哥。
　　墨西哥时间，夜里八点，墨西哥机场的出机口前，林凡穿着西装踏着皮鞋，提着一个手提箱，走了出来。
　　待到从机场出来之后，林凡先是环视了一下四周，随后伸手阑拦了一辆出租车，直接就离开了这里。
　　半个小时之后！
　　墨西哥市区的一家酒店房间中，林凡脱下西装，直接拿出手机，然后拨出了一个号码。
　　“喂。”
　　电话接通，一个女声响起。
　　“我到了。”林凡道，“我现在在墨西哥的XXX酒店里，你现在方便见面吗？”
　　“你已经到了？”
　　“到了。”林凡到。
　　“那好，我去找你，你在几号房间？”
　　“1107号房间。”
　　“好，等我半个小时，我半个小时之后差不多就到了。”
　　“嗯。”林凡嗯了一声，也没多说，直接就挂断了电话。
　　而待到电话挂断之后，林凡皱着眉头想了一下，确定也没有什么遗漏，或者说是需要准备的，直接就坐在沙发上等了起来。
　　时间一点点的过去，有四十分钟，比预定的时间晚了十分钟，一个敲门声这才响起。
　　来了！
　　林凡打开房门，看着门外站着的一个米黄色大衣的的大洋马，先是礼貌的微笑了一下，随后才敞开房门，让她走了进来。
　　是那个雾化能力的大洋马！
　　林凡对她印象还是比较深的，因为，她的雾化能力只能雾化自己，所以，当时见面的时候，她是赤裸的，和叶寸心一样，没毛小白虎，身材还挺火辣！
　　而且，只有她自己！
　　林凡全息视角展开，整个酒店包括之外的范围，都在他的视角中，他很确定，只有大洋马一个人，而且，林凡也顺便施展了一下透视之眼，她的身上也没藏什么武器。
　　“喝水吗？”
　　林凡将一瓶水，递给了大洋马。
　　大洋马接过，坐下环视道：“什么时候到的？”
　　“刚到。”林凡坐在大洋马对面，道，“其实，给你打电话的时候，我正好在古巴，所以，这才赶了过来。”
　　在古巴？
　　大洋马点了点头，先是拧开瓶盖，喝了一口水，才突然笑道：“说实话，我们虽然已经在南极见过一面了，可是，到现在，我还都不知道你叫什么名字呢。”
　　“名字？”林凡笑了一下，道，“不是我不想告诉你，而是，我的名字太多了，我和你说过的，我是个雇佣兵，而且，兼职地下杀手，所以，我有很多的名字和身份，因为，我需要根据任务来更换自己的名字和身份。”
　　“所以，对我而言，名字只是一个代号，并没有什么特殊的意义，如果你真想知道我叫什么名字，就喊我冰人吧，这个名字，是我女朋友给我起的，虽然她现在不在了，可是，我还是希望，能听到有人这么叫我。”
　　冰人？
　　大洋马在南极的时候，见过林凡浑身冰甲和操控冰的能力，冰人这个名字，倒是贴切……
　　大洋马一脸遗憾道：“你女朋友的事情……节哀吧，人生总是有这么多难以预料的事情发生，其实，你也不要太伤心，说不定，你们以后还会见面的。”
　　林凡眯了一下眼睛：“什么意思？”
　　“神之子，应该没有那么容易消亡。”大洋马道，“说不定，你女朋友现在只是回到了太阳神的身边。”
　　回到了太阳神的身边？
　　林凡想了一下，点了点头：“希望如此吧。”
　　“对了。”大洋马笑道，“忘了告诉你了，我叫戴娜。”
　　“戴娜？”林凡想了一下，突然伸手道，“看来，我们要正式的认识一下了。”
　　看着林凡伸来的手，戴娜突然不禁的笑了一下，和林凡握手道：“那我们就当第一次见面吧，说起来，还真是尴尬，上次竟然是那种情况下见的面。”
　　知道戴娜说的是她浑身赤裸的样子，林凡不禁道：“对了戴娜，我还真想问问呢，你……你也是冰能力方面的吗0.6？我在南极见你的时候，你怎么……穿的那么简单，你不冷？”
　　“什么啊。”戴娜有些不好意思道，“我和你不一样，我不是什么冰能力，其实，我的能力是雾化，只不过，我只能雾化自身，所以……你不清楚，当时我们被米国人伏击的非常突然，我情急之下，只能选择雾化来保命，然后，等你来的时候，我就还没找到衣服穿。”
　　“奥。”林凡若有所思的点了点头，道，“雾化？什么意思，这是什么能力？”


第842章 再次裸体
　　虽然全程看了戴娜的能力，但是林凡肯定不能说自己看过，因为，当时在南极的时候，等到林凡出现的时候，戴娜就已经解除了雾化。
　　所以，如果按照林凡的这个剧情走，那么，他是没有见过戴娜的雾化能力的，虽然真实的情况是见过。
　　“就是……我能变成一团雾。”戴娜道。
　　“变成一团雾？”林凡想了一下，好奇道，“能让我看看吗？”
　　看看？
　　戴娜一脸的扭捏道：“这……有什么好看的啊。”
　　“奥，那行吧。”林凡点了点头，道，“如果不方便就算了，没事。”
　　“不是。”戴娜扭捏道，“也不是不方便，就是……算了，反正也13都看过了，那我就给你展示一下吧。”
　　说着话，戴娜坐在沙发上，先是深吸了一口气，随后一层蒙蒙白烟在她身上出现，紧接着，整个人就这么消失了，只剩下一堆衣服留在了沙发上。
　　林凡一脸惊讶的看着房间中，戴娜化成的一团烟雾，正在左右四处乱窜，不禁道：“哇，这么神奇的能力啊，了解了了解了，你变回来吧。”
　　一团白雾来到林凡对面的沙发旁，直接凝聚成形，重新变成了戴娜，只不过，赤身裸体。
　　“别看！”
　　看着林凡偷瞄自己，戴娜的脸不禁的红了一下。
　　林凡笑了一下，转头看向别处，而等到戴娜重新穿好衣服之后，这才转回了自己的脑袋。
　　“雾化，没想到，你的能力，竟然这么神奇。”林凡看着戴娜道，“我还是第一次见你这种能力。”
　　“一般啦。”戴娜道，“我这个能力，其实也没什么，要说到厉害，我觉得你的冰的能力才是厉害呢。”
　　“呵。”林凡笑着摇了摇头道，“行了，我们就别商业胡吹了，其实，我的能力也就这样，如果我的能力厉害，也不会连自己的女朋友都保护不了了。”
　　“别这么说。”戴娜道，“这真的不能怪你，因为，谁也没想到，南极竟然是一场精心策划的阴谋，别说你了，我们当时那么多人去，结果呢，被打了一个措手不及，我们当时一共去了91个人，结果，那一瞬间就被炸死了89个，就活了我们两个人。”
　　“所以，没办法的，只能说，对方太阴险了，竟然策划了一场这样的阴谋来针对我们。”
　　“哎，对了。”话说到这，戴娜像是想到了什么，不禁继续道，“你在南极，报仇了吗？”
　　报仇？
　　听戴娜提起这两个子，林凡不禁的皱着眉头深吸了一口气，道：“没有，对方太强了，我根本不是对手，我以为叛徒神之子中，只有那个火焰能力的神之子，是个威胁，可是，我后来才发现，有一个会震波的女人，完全碾压我？”
　　“会震波的女人？”戴安皱了一下眉头。
　　“没错。”林凡道，“有一个女人，能发出很强的那种震波，她能轻易的摧毁我身上的冰甲，包括我制造的冰武器，她能轻易的给我震碎，我在她的面前，完全被她克制。”
　　“你们走了之后，我在和他们的一次战斗中，被那个女人打惨了，差点就死在了她的手里，还好，我最后时刻，被她打进了冰缝中，很深的一个冰缝，她以为我肯定摔死了，所以，就没有确定我到底死没死，就走了，我这才捡回了一条命，不然，我现在早就已经死在南极了。”
　　戴娜皱着眉头点了点头，道：“你给你女朋友报仇这件事，确实不能急，对方肯定都是非常强的，如果你急于报仇，那么，你女朋友的仇可能报不掉，自己也可能会搭进去的，要慢慢来，反正303，只要你还活着，那么就是有希望的。”
　　林凡点了点头道：“我现在也是这么认为的，所以，我就没有再追着他们杀，因为，我确实不是他们的对手，我知道，我能捡回一条命，但是不一定能捡回第二条命，如果我再去缠着他们报仇，那么，我可能就真的死了，如果我死了，那么，我女朋友的仇，就再也没人给她报了。”
　　“确实是这样。”戴娜道，“报仇可以理解，可是，你一定要先照顾好自己的安全。”
　　“嗯，我知道。”林凡道，“戴娜，其实，我这次联系你，是想从你这边找点帮助的。”
　　“从我这边找帮助？”戴娜皱了一下眉头，道，“这……其实真不是我不帮你，可是，我的能力真的不是太强，你的能力都不是那些叛徒的对手，我肯定更加不是了，因为我没有什么攻击能力，只有一个自保能力。”


第843章 想不要都不行
　　“真的，我真的不骗你。”戴娜继续道，“因为，我在雾化的状态中的时候，确实是不具备任何的攻击能力的，我所能提供的，最多也只是一些视觉上的干扰，仅此而已。”
　　“不是。”林凡道，“戴娜，你别误会，我不是让你跟着我去战斗什么的，说实话，虽然咱们大家都是神之子，我也知道，你不能按照凡人女人来衡量，可是，在我的心中吧，我其实还是不希望让女人来帮自己干什么的。”
　　“反正……简单来说就是，我心里还是一个比较大男子主义的人的，我是肯定不可能开口，让你跟我去战斗的，我说的帮助呢，是另外一个意思。”
　　“另外一个意思？”戴娜不解道，“什么意思？”
　　“就是……”林凡想了一下，道，“你也知道我的情况，我和我女朋友以前都是暗中行事的人，而我们两个呢，算是一个组合，也不会拉帮结派什么的，所以，我们两个，已经习惯独立独行了，一直都是比较封闭的，也很少和别人有交流或者联系，因为，干我们这一行的，都形成习惯了，能尽量少让别人知道自己的情况，就尽量少让别人知道。”
　　“所以吧，我们两个认识的神之子，非常的有限，而且，一般都是我女朋友负责联系，我就记得有一个，一个……好像是俄luo斯的神之子，好像叫什么夏洛耶娃吧，她和我女朋友的能力差不多，都是力量很大的那种，所以，我女朋友和她最聊得来。”
　　“可是。”说到这，林凡苦笑了一下，道，“这个夏洛耶娃还长得非常的漂亮，像是一个芭比娃娃一样，真的，她确实长的很漂亮可爱，不过呢，也正是因为这一点，所以……我女朋友不让我有她的联系方式，就是……女人的心思嘛，你懂的。”
　　戴娜看着林凡，点了点头：“我明白，你女朋友怕你花心，出轨。”
　　“对。”林凡道，“差不多就是这么个意思吧，所以，我唯一知道的神之子，应该就是这个夏洛耶娃了，可是呢，我还没她的联系方式。”
　　“这次南极的事情，我已经意识到了，如果凭借我自己的能力，我可能这辈子都不能给我女朋友报仇了，所以，我需要帮助，但是，我又一个神之子的联系方式都没有，就想到了你，我实在是联系不到别人了，不然的话，如果我能联系上那个夏洛耶娃，我肯定不会过来打扰你的。”
　　戴娜若有所思的点了点头，道：“我大概明白你的意思了，不过，我有一件事情要告诉你。”
　　“什么事情？”林凡看着戴娜道。
　　“那个夏洛耶娃已经遇害了。”
　　“什么？”林凡一下瞪大了眼睛，道，“你认识夏洛耶娃，她什么时候遇害的？怎么回事？”
　　虽然‘金刚芭比’就是死在林凡的手里的，但是，林凡就像是装的什么也不知道一样……满脸的惊讶表情。
　　“具体时间我不知道。”戴娜道，“但是，我确实听人提过她，她应该是在华夏的时候，就遇害了，但是，死在谁手里的，怎么死的，这个就不清楚了，反正，她应该在我们去南极之前，就已经遇害了。”
　　林凡呆呆的看着戴娜，有两三秒才拧眉道：“没想到，我唯一算是比较熟的一个神之子了，竟然却……”
　　戴娜一脸无奈的点了点头，道：“这次我们神之子中间出现的叛徒，确实已经毁了不少我们的人了，这笔账，我们肯定是要算的，你的意思我明白了，你是想让我介绍其他的神之子给你认识吗？”
　　林凡点了点头道：“确实有这个想法，虽然我已经习惯独来独往的行动，可是，没办法，我这次实在不是他们的对手，只能寻找帮手了。”
　　“别这么说。”戴娜道，“铲除叛徒，是我们神之子共同的事情，而且，他们还杀了神使，这个仇，必须要报的，这样吧，我明天带去个地方，我们现在有一个算是作战的聚集地吧。”
　　“作战的聚集地？”林凡一脸的茫然道，“我们有作战聚集地？”
　　“你刚才南极回来，所以你不知道。”戴娜道，“其实，我们已经反击了有一段时间了……”
　　卧室，黑暗的夜色中，虽然房间内一片漆黑，但是，却一点也不安静，一个声浪，一遍遍不停的回荡响起，而伴随着的，还有清脆的撞击声。
　　没办法！
　　非得强行送上门，林凡想不要都不行。
　　没办法，还得指望她找出那个超级变异人呢，林凡只能妥协了。


第844章 变异人的老巢
　　本来时间就已经不早了，等到林凡和戴娜聊完的时候，时间已经是晚上的十一点半了。
　　然后戴娜说要走，林凡就顺嘴客气了一下，说这么晚了，不然在这里凑合一下，休息一夜吧。
　　可是谁想到，戴娜是他娘的一点也不客气，一口就答应了。
　　爽快的让林凡一时间都没反应过来。
　　可是，能怎么办呢？
　　自己嘴贱说的话，总不能再改口把戴娜撵走吧？
　　没办法，林凡就把卧室让给了戴娜，自己在客厅的沙发上睡。
　　也就刚关灯没一分钟，戴娜出来说，要洗澡。
　　那洗澡就洗澡吧！
　　林凡也没地方去，就在客厅的沙发上躺着，不开灯就是了。
　　可是谁想到，戴娜洗完澡之后，就过来了。
　　然后就是说什么林凡是个好男人，他女朋友知道了他这么给自己报仇，在天之灵一定会欣慰的。
　　接着又说什么，林凡最近一段时间把自己逼的913太紧了，已经陷入了仇恨中，什么他女朋友在天之灵，肯定也是不希望看到他这样的，他女朋友肯定会希望看到他能往前看，从仇恨中解脱出来。
　　然后就是一边巴拉巴拉的说林凡最近一段时间，确实把自己逼的太紧了，需要放松一下，然后就那么主动的动手，算是挑逗林凡。
　　林凡惯着她？
　　既然都已经见她这么说了，直接就扛起来，扔卧室里开干了。
　　不干白不干！
　　再说，啪啪一顿狠的，直接把她怼到征服，那也能加深感情，起码以后有什么帮助的时候，就更好说话了。
　　第二天一早，阳光透过窗户照射进来，戴娜一脸心满意足的从床上睁开了眼睛。
　　看着林凡正斜躺在自己身边看自己，戴娜不禁的笑了一下，道：“你女朋友，肯定是一个非常幸福的女人，真的，我从来没有过这种完美的感受。”
　　听到戴娜这么说，林凡轻笑了一下。
　　昨天夜里，戴娜直接被林凡怼的，连海豚音都彪了出来，差点没和犯了羊癫疯一样，浑身抽搐昏厥。
　　林凡从床上下来，一边穿衣服一边道：“我女朋友确实说过这种话，做我的女人，是她人生最正确也是最幸福的决定，可是，她可能没想的，我们两个最后却没走到一起。”
　　“这件事情不能怪你。”戴娜也从床上起来穿衣服，道，“再说了，不单单是你女朋友，我们所有被害的兄弟姐妹，我们都要给他们一个交代，这件事情，不会罢休的，先去吃点早饭，然后我带你去找其他人。”
　　早晨九点，林凡和戴安吃过早饭之后，直接就开车前往了变异人现在的‘作战聚集地’。
　　历时两个小时的车程之后，戴娜开着车，在墨西哥城郊区，一片建筑非常凌乱，多是黑人聚集的地方停了下来。
　　虽然林凡是第一次来这里，但是，一眼就能看出，这个地方，是贫民窟。
　　因为从这里的人的穿着，还有这里的破烂建筑就能看的出来。
　　而且，这里很明显也是某个帮派的聚集地！
　　因为，林凡一眼看去，这里的不少人，身上都是带着枪的，甚至，有一些站在房顶上的人，明目张胆的背着一把把ak之类的步枪和冲锋枪。
　　也不奇怪，毕竟墨西哥的黑帮之乱，可以排的上世界第一，这里的治安，确实很糟糕。
　　“怎么？”林凡下车之后，看了一眼过来的戴娜，低声道，“这片地方，好像有人管着，我们的人在这里？”
　　“早就是我们的地盘了。”戴娜笑了一下道，“原本这里是有两伙黑帮占据的，后来，我们选中了这个地方，就占了这个地方，因为这个地方，警察常年不会出现，而且人员很杂，确实很适合做我们的据点。”
　　林凡明白的点了点头，一边跟着戴娜走，一边道：“不过戴娜，你好像不在这里住吧？”
　　从酒店开车到这里，需要两个小时，而昨天，林凡给戴娜打完电话，她半个小时就到了酒店，这路程就对不上。
　　“我不在这里住。”戴娜道，“我在市区有个住处，就是你上次在南极见过的那个女孩，我们两个住在市区，不过，我们的大多数兄弟姐妹，都是住在这里的。”
　　原来是这样。
　　林凡明白的点了点头。
　　终于，在穿过了几条狭窄杂乱的巷子之后，在一个满是涂鸦的破旧大楼前，林凡和戴娜两个人停了下来。
　　戴娜看了一眼林凡，道：“进去吧，就是这里。”
　　林凡点了点头，随后和戴娜一起走.了进去。


第845章 黑天使
　　破败的一楼大厅，就像是一个垃圾场一样！
　　一块块碎石，和残破的桌椅堆放，简直一股肮脏的感觉，竟然都没人打扫。
　　而几个黑人叼着烟，背着枪，就那么靠在墙上，一边抽烟聊天，一边目视林凡和戴娜两人进来。
　　或许是因为认识戴娜，所以，几个人也没阻拦，也没过来询问，直接就让林凡和戴娜两个人上了楼。
　　而随着两人来到二层，一个女人的呻吟声，也是不禁的响了起来，随着的，还有很响亮的撞击声。
　　正对着楼梯口的房间，房门虚掩，从半尺宽的缝隙能轻易的看到，里面的桌子上，一个黑色长发的女人躺在上面，正被一个黑人男性疯狂进攻。
　　突然，黑女人扭头，正好看到林凡和戴娜上来，四目相识，黑女人和戴娜相互的笑了一下，算是打招呼，随后就继续叫了起来，而戴娜也是带着林凡继续上楼。
　　“千万别碰这个女人。”
　　突然，戴娜轻声的说了一句。
　　林凡看了一眼戴娜，道：“怎么了？”
　　“她叫奥莉，也是我们的一员，不过，她的能力很特殊。”戴娜道，“她以前是个性冷淡，可是，神之子的能力觉醒之后，她的欲望就变得非常厉害了。”
　　“接触她身体肌肤的人，她可以让其有一种不顾一切要和她做爱的冲动。”
　　林凡想了一下，道：“这个能力……确实有点特殊啊，如果碰到个厉害的，她不担心自己被弄死？”
　　“重点不是这。”戴娜道，“重点是，她不单单让人可以想和她做，她还可以把人吸死。”
　　林凡眯了一下眼睛，道：“把人吸死？”
　　“对。”戴娜道，“这里原本的那个黑帮老大，就是她弄死的，她摸了一下那个家伙，然后两人就搞了起来，结果，最后的时候，她直接就把那个黑帮老大给吸干了，整个人都和干尸一样，所以，千万别碰她，她自己对自己的能力掌握，现在都还不熟练呢。”
　　“因为她欲望强，几乎每天都不能缺少男人，可是据我所知，就她在这段时间里，不小心的情况下吸死的男人，就已经有五个了。”
　　“奥。”林凡明白的点了点头，道，“原来是这样，放心吧，我不会碰她的，我对黑人没兴趣。”
　　还他娘真是长见识了！
　　不见不知道，一见吓一跳，竟然还有用下面吸干人的这种变异人，还真是‘无奇不有’。
　　一个性冷淡，愣生生变成了大淫娃。
　　林凡和戴娜顺着楼梯，一直在来到五楼之后，这才顺着走廊，来到了最左侧的房间前，推门走了进去。
　　房间中，一个白人男子，看起来文质彬彬的样子，穿着西装踏着皮鞋，而且，房间也非常的干净。
　　此时，这个白人男子，正坐在椅子上，看着挂在墙上的电视。
　　看着直接推门进来的戴拇舐叶吠林凡，白人男子很绅士的笑了一下，随后站起身，和过来的戴娜拥抱了一下，道：“好几天不见了戴娜。”
　　“是啊，好几天不见了。”
　　戴娜笑着和白人男子分开，看向林凡道：“介绍一下，这位是保罗，代号黑天使，也是我们现在行动的负责人，保罗，这就是我和你说过的哪位，冰人。”
　　冰人？
　　保罗看向林凡，笑着伸手道：“你好冰人，我早就听说过你了。”
　　“你好。”林凡笑着和保罗握了一下手。
　　“来，坐吧。”
　　待到三人坐下之后，保罗不禁的看着林凡，道：“冰人，我虽然确实听戴娜说过你的情况，但是，我还是非常的好奇，我能不能亲眼看看呢？”
　　“当然没问题。”
　　林凡伸出手掌，突然，白蒙蒙的寒气散发，一个冰块在他的掌心，迅速的凝聚了起来。
　　看到这，保罗点了点头，道：“你的这个冰能力，能造成多大范围影响？”
　　……
　　“很小！”林凡道，“最多也就是身边三米范围吧，超过这个范围，就不行了，而且，观赏性大于真实性吧，我是这么感觉的，因为太慢了，遇到突发事情的时候，我的能力，很难快速做出反应，最大的用处，也就是用这个能力，给自己添加一层护甲。”
　　保罗点了点头，道：“你应该也是个用冰的行家，以你看，你觉得南极的那个冰殿，是怎么建立起来的。”
　　嗯？
　　看着保罗问自己时候的眼神，林凡双眼微不可查的轻咪了一下。
　　这家伙，有点难缠啊！
　　他这是……怀疑到自己身上了。
　　“很难说。”林凡煞有其事的想了一下，道，“其实我怀疑，那个南极的冰殿，可能也是一个拥有和我类似能力的人，干的。”
　　“因为我见过那个冰殿，浑然一体，完全没有雕琢的痕迹，不过，如果真是有人，那么，这个人的能力，将会远远的超过我不知道多少倍。”


第846章 一杯毒酒
　　话说到这，林凡看向身边的戴娜，道：“戴娜见过冰殿，所以，应该有印象，那个冰殿，单单是高度，至少有上百米，占地范围，多了不敢说，起码有这栋楼十几栋还要多，所以，如果真是有个操控冰能力的人，那么，他的能力，绝对是远远的超过我的。”
　　戴娜一旁点了点头，道：“没错，那栋冰殿，确实非常的雄伟，真的有可能是有一个超级冰能力的神之子建立的。”
　　保罗看着林凡，点了点头，像是在想什么，往后一靠，靠在沙发上，然后两根手指，相互的绕了绕圈子，一副思考的样子。
　　妈的！
　　还真是个难缠的家伙！
　　看着保罗的这个样子，林凡不用猜就知道，他肯定是正在心里思考，林凡到底和南极的事情，有没有什么关系。
　　“对了。”林凡道，“保罗先生以前是做什么的？”
　　以前是做什么的？
　　保罗笑了一下，道：“以前也不做什么，我以前是ying国海军陆战队的。”
　　ying国海军陆战队的？
　　林凡点了点头，怪不得疑心这么重，原来是他娘的，正儿八经的科班出身。
　　如果是这个身份，那么怀疑林凡，林凡就没什么好说的了。
　　毕竟，林凡说的一切，都是只有他自己才能证实的，也就是说，真假全是他说了算的，而这种情况下，作为一名训练有素的军人，肯定是会怀疑他说的真实性的。
　　他说他是好人就是好人？
　　如果他是个坏人呢？
　　而戴娜，是没有经过这种系统培训的，所以，蒙骗她可能容易，但是，蒙骗保罗这种专业人士，还是有点难度的。
　　如果林凡没猜错，保罗现在应该在怀疑，他是不是和米国一伙的，甚至怀疑，他就是一个神之子的叛徒。
　　而他在南极救走戴拇舐叶吠另外一个大洋马，其实只是一场计划好的计划，为的就是现在，打入他们内部，然后再给他们一次袭击。
　　“那保罗先生的能力是什么呢？”林凡顺嘴，继续道。
　　“我的能力？”保罗看着林凡，笑了一下，道，“其实我的能力，不值得一提，所以，就不说了。”
　　果然，这是已经开始提防自己了！
　　林凡心中明白，但是，嘴上却没说什么。
　　“对了保罗。”戴娜道，“冰人这次过来，是想咨询一件事情的。”
　　“咨询一件事情？”保罗点了点头，道，“什么事情？”
　　“冰人想问一下，咱们现在的兄弟姐妹中，有没有谁，拥有比较超级厉害的能力。”
　　超级厉害的能力？
　　保罗看向林凡，道：“冰人，什么意思？”
　　“我想搞个大事。”林凡道，“如果可以的话，我打算，给米国来一次大的动静。”
　　“奥？大的动静？”保罗想了一下，道，“多大？”
　　“直接毁掉米国白宫怎么样？”林凡道，“如果有可能话，我想直接把米国的白宫毁掉，然后逼他们交出那些神之子的叛徒。”
　　保罗想了一下道：“这件事情啊，再说吧，其实，我们现在一直都在对米国有进攻计划，放心吧，这些事情，我们肯定不会和米国算完的……”
　　话说到这，保罗像是想到了什么，道：“对了戴娜，你现在没什么事情吧？”
　　“没事啊。”戴娜道。
　　“那你去市区，帮我订一个酒店吧。”保罗道，“晚点时候，我有个伙计过来，我要和他好好的聊聊。”
　　“现在吗？”戴娜皱了一下眉头。
　　“对，现在吧。”保罗道，“你现在去订酒店，订好了之后先看看怎么样，然后告诉我，我这边详细的和冰人了解一下那些叛徒的情况。”
　　戴娜也不质疑，点头道：“那行，那我回去一趟。”
　　说着话，戴娜看向林凡，道：“冰人，那你留下和保罗先生好好的谈。”
　　“好。”林凡笑了一下，道，“那你先去忙。”
　　“嗯，那我先走了，电话联系。”
　　说着话，戴娜起身，直接离开了房间。
　　房间中，待到戴娜离去之后，就只剩下了林凡和保罗二人。3.8
　　保罗看着林凡，先是笑了一下，这才起身来到一旁的桌子旁，打开了一瓶酒。
　　待到倒了两杯酒之后，保罗端过来，递给了林凡一杯，然后坐下道：“冰人，能不能详细的说说，你在南极的遭遇。”
　　林凡看着手中的酒杯，还有手背上竖起的汗毛，不禁的轻笑了一下。
　　也不知道这个保罗，是本着宁肯错杀，也不能放过的原则，还是真的已经意识到，林凡是个‘叛徒’，这已经是打算要毒杀他了。
　　酒里有毒！
　　蜘蛛感应已经报警了。


第847章 一招秒杀
　　意料之中！
　　其实，从保罗让戴娜去订房间的时候，林凡就已经意识到了。
　　因为那明显的是将戴娜给支开的一个理由。
　　现在网络技术都已经发展成这个样了，难道定个房间，还需要亲自跑回去订？
　　甚至还说什么，让戴娜看看房间怎么样。
　　有什么好看的？
　　如果不满意，临时换房间来不及还是怎么样？
　　所以，从戴娜被保罗支开的时候，林凡就已经意识到了，这个保罗很可能要对自己下手了。
　　毕竟是ying国海军陆战队出身，已经习惯缜密思维，而林凡说的这些，确实都是经不起推敲的。
　　因为只要一推敲就会发现，所有的一切，都是从林凡那张嘴里说出来的，他说一就19是一，说二就是二。
　　如果对他产生怀疑，那么再一推敲，这个怀疑就会被无限放大。
　　“说什么呢。”林凡摇着杯中的红酒，道，“南极的那段时间，是我最不想提起的，所以，算了吧。”
　　保罗坐在沙发上，笑了一下，道：“也是，南极对你来说，肯定是一件非常不愿意提起和回忆的事情，因为，你的女朋友死在了南极，来，这杯酒，敬你，还有你女朋友。”
　　说着话，保罗直接将杯中的红酒，一饮而尽。
　　待到灌下去这杯酒之后，保罗不禁的看向了林凡，见他依旧只是端着杯中的酒，但是并没有喝，不禁道：“怎么，不对胃口吗？”
　　不对胃口？
　　林凡看着保罗，轻笑了一下，随后将酒杯放在桌上，站了起来。
　　看到这，保罗不禁的眯了一下眼睛。
　　林凡一边脱自己的衣服，一边道：“保罗先生，你想知道，我在南极遭遇了什么吗？是你无法想象的折磨和虐待，你知道我的身体已经被摧毁成什么样了吗？”
　　保罗坐在沙发上，皱着眉头，眯着眼睛看着林凡。
　　不过……
　　没有任何的伤势啊！
　　看着林凡只穿着一条四角裤的样子，保罗不禁的一脸奇怪表情。
　　有伤口吗？
　　为什么他看林凡的身体，很健康很好，甚至连一点疤痕都没有呢？
　　正在保罗奇怪，林凡说的他满身的伤口在什么地方的时候，突然，林凡嘴角一抹邪魅的弧线，等到保罗意识到不对劲的时候，林凡嗖的一下来到了保罗面前，一把就捂住了他的嘴。
　　糟糕！
　　刷！
　　一瞬间，保罗的背后，一双漆黑的羽翼，一下撕裂他身上的西装，展开，比钢铁还坚硬的羽毛，直接从两边，插进了林凡的后背。
　　“力量！”
　　100吨的无匹的力量陡然涌现，林凡不顾插进自己身体的那双翅膀，咔嚓一声，像是折断一根薯条一般，一下就折断了保罗的脖子。
　　秒杀！
　　面对100吨的力量，就算他的脖子是钢筋做的，也只有被折断的份！
　　看着保罗死不瞑目的双眼，林凡阴冷道：“自作聪明，其实，老子根本就没想过要杀你们，老子只是想找到那个超级变异人，可惜，你想挡老子的路，那，只能说，你有点天真了。“
　　说着话，林凡将深深插进自己背后的那一双翅膀拔出，伤口迅速愈合，只是流了两行血。
　　待到伤口愈合之后，林凡看着保罗背后的这双黑色的大翅膀，不禁的点头道：“怪不得叫黑天使，原来是有翅膀的人，还要没给人上天的机会，不然，还真不好逮你了。”
　　说完这番话，林凡提着保罗的尸体，直接打开了隔壁的浴室，走了进去。
　　浴盆上方，林凡提着保罗的尸体，掌中寒气喷发，直接将保罗的尸体给从内到外，冻了起来。
　　突然，林凡一松手，保罗冻起来的尸体，直接砸在了浴盆中，嘭的一声，直接崩碎成了满地细小的碎冰渣390。
　　水龙头打开，林凡看着那被摔的一粒粒米粒大小的碎冰渣尸体，随着出水口，直接哗哗的冲走，待到一点也没有剩余之后，林凡这才关上了水龙头。
　　毁尸灭迹！
　　待到将保罗的尸体销毁之后，林凡这才对着镜子，看了看自己的后背。
　　还是沾上血了！
　　因为不确定保罗的能力，所以，林凡为了防止衣服被毁，就脱掉了衣服，可是没想的，自己内裤上，还是沾上了一些血。
　　按说不用在乎，可是，难保戴娜还要和自己啪啪，如果被她看到，可能会被怀疑。
　　毕竟他今天当着戴娜的面穿的衣服，当时内裤上还是没血的。
　　看的这，林凡脱掉内裤，先是清洗了一下后背，然后又洗干净内裤上的血，再施展火的能力，用适当的高温将内裤烘干，穿上，这才走出了浴室，然后有条不紊的穿上了自己的衣服。


第848章 雷神索尔
　　衣服穿好，整整齐齐，没有一点损坏的迹象和痕迹。
　　甚至，没有一点打斗的痕迹！
　　完全就像是什么事情都没有发生过一样。
　　而待到穿戴好衣服之后，林凡又将杯中的红酒倒进马桶冲掉，所有的一切都恢复原样之后，这才像是什么事情都没有发生一般，坐在沙发上看起了电视。
　　纪录片！
　　动物世界！
　　很无聊，但是，也很有意思。
　　正在林凡准备正儿八经的看看电视的时候，突然，系统萌萌哒的声音，一下在林凡的脑海里响了起来。
　　“主人，您现在功绩点已经满一百点了，可以进行能力提取了，是否现在提取？”
　　突然听到系统这萌萌的女声，林凡先是一愣，随后一个念头，直接打开了记录面板。
　　日！
　　竟然还没注意，从去南极开始，一直到刚才他杀了黑天使，竟然已经满100点功绩点了。
　　而且，杀掉黑天使，竟然还是10点！
　　虽然不多，但是没难度啊！
　　而且，这里少说也有好几十个变异人呢！
　　如果杀一个就能给10点，那么，自己要是打开杀戒，那还不得赚个几百点啊？
　　不过，林凡也只是这么想想。
　　因为，他还没忘记，现在还有一个比较重要的事情，等着自己去做，那就是找出那个超级变异人！
　　这些变异人，可都是他找那个超级变异人的线索，如果杀了他们，那么后续可就麻烦了，因为他不知道该怎么找那个超级变异人。
　　万一来不及阻止那个超级变异人，让他毁灭了人类，林凡即便是赚一亿的功绩点，也没什么意义了。
　　咋？
　　整个地球上就他一个人，自立为王，当球长？
　　再说，这还是往好处想的，如果那个超级变异人的能力，不止是毁灭全人类，而是毁灭掉地球，让地球在宇宙消失，那林凡连球长都当不了。
　　“主人，是否现在提取？”
　　系统萌萌哒的声音再次响起，林凡回过神，道：“提取！”
　　虽然环境不是太好，但是，这个地方估计一时半会也不会有人来，足够林凡有足够的时间，来提取了。
　　只不过，在这个环境中，确实不如找个安静偏僻，确定没人打扰的地方提取，心里舒坦。
　　但是也无所谓。
　　随着林凡的同意，一个只有林凡才能看到老虎机，一下出现在了他的面前。
　　而看着出现在自己面前的老虎机，还有老虎机上的人物照片，林凡则是不禁的皱了一下眉头。
　　一只满脸坏笑的浣熊，人形站立，手中抱着一把枪，正在突突射击。
　　火箭浣熊！
　　漫威世界，银河护卫队的一员。
　　看着老虎机屏幕上的火箭浣熊，林凡不禁的皱着眉头，搓了一下下巴。
　　火箭浣熊有什么能力吗？
　　机械修理和机械改装大师？
　　算了！
　　不想了！
　　火箭浣熊只是一个封面，林凡只是顺便想一下，如果提取到它，能提取什么能力，不过，貌似除了他的机械天赋，别的也没了。
　　想到这，林凡直接按下了启动按钮！
　　随着启动按钮的按下，大屏幕上，一个个漫威和DC的英雄人物，呼呼的从大屏上闪过。
　　渐渐的，画面旋转的速度越来越慢，越来越慢，终于，当最后一个人物出现的时候，林凡直接瞪大了眼睛。
　　一个身穿战甲，浑身闪电缭绕，提着一把同样被闪电包裹的大锤子的身影，出现在了老虎机的屏幕上。
　　索尔？
　　我操！
　　竟然是奥丁之子，雷神索尔！
　　对于索尔，林凡可谓是太熟悉了！
　　索尔，奥丁长子，母亲是大地母神，因为是神，所以，索尔拥有超强的抗击打能力，甚至，对病毒，辐射，和毒气等攻击免疫。
　　又因为母亲是大地母神，所以，他拥有更强的耐力，甚至，他可以不携带任何的装备自由进入大海和太空。
　　太空，真空环境啊！
　　索尔是可以在真空环境中都不死的，他绝对是漫威世界力，屈指可数的强大角色！
　　甚至，就是dc世界里的小超人了，浑身是宝啊！
　　不过，最让林凡看中的，只有两个，一个是他的操控雷电的能力，另外一个，就是他能在太空不死的能力！
　　雷电能力，这个不用多说，林凡现在都记得，自己和色章鱼当初见到那个暗夜精灵的时候。
　　还没等他对暗夜精灵动手，一股强大的电流，直接就将他给电死了！
　　所以，直到现在，林凡虽然对火焰，水，甚至寒冰等免疫，但是，电这个东西，一直是他的软肋，他确实不具备抗电的能力！


第849章 雷神之体
　　除了雷电的能力，还有就是在太空神生存的能力！
　　在太空的真空中，林凡也是不具备生存能力的，当然，死是死不了，但是，会一遍遍的死亡，然后一遍遍的复活。
　　就像是当年被困起来的死侍一样，长达九百年的时间里，就是一遍遍的死了活，活了死。
　　而除了雷神身上的这两样能力之外，至于他的其他的能力，像是什么强悍的体质和耐力，还有什么病毒等免疫能力，这些也都是好东西，不过，这些东西，林凡倒是不那么渴望。
　　“恭喜主人，抽取到雷神索尔，是否现在提取？”
　　系统的声音响起。
　　“提取。”林凡想也不想，直接道。
　　“好的主人，提取开始。”
　　随着系统的声音，七彩光芒颜色，直接在雷神的背后闪烁了起来，突然，颜色一下在紫色上定格，系统的声音随之响起，道：“恭喜主人，提取到雷神索尔的雷神580之体，是否现在提取？”
　　嗯？
　　雷神之体？
　　听到系统这么说，林凡一下愣住了。
　　雷神之体是什么能力？
　　是雷电之力，还是雷神之体？
　　“哎，系统。”林凡不禁道，“你，你说的雷神之体吗？是你说错了，还是我听错了？雷神之体是什么东西？“
　　“回主人，雷神之体，就是雷神索尔的神之体。”系统道，“拥有了雷神之体之后，主人就可以和雷神一样，召唤雷神之力，甚至也可以仗着神的体质，肉身穿梭太空了。”
　　我曹！
　　一下竟然把自己最想要的两种能力，全都给概括了？
　　这他娘的……这是要买彩票的节奏啊！
　　听到系统这么说，林凡忙道：“提取，赶紧提取。”
　　刷！
　　老虎机的大屏幕上，雷神索尔化作一道流光，一下就钻进了林凡的体内。
　　刹那间，林凡便是感觉一股难以言表的酥麻感觉传遍了全身，紧接着就恢复了正常。
　　结束了？
　　林凡看向自己的双手，心念一动，只见一道道滋滋的闪电，直接在他的五指之间串联了起来。
　　而看到这，林凡嘴角直接浮现了一抹压抑不住的弧线。
　　雷电之力！
　　他娘的，以后再也不用担心被电死了！
　　房间中，林凡像是什么事情都没有发生一样，安静的坐在房间的沙发上，看着电视上播放的动物世界。
　　突然，一个手机铃声响起，打断了他。
　　林凡拿出手机看了一眼，是戴娜，接通道：“喂，戴娜。”
　　“喂，冰人。”戴娜道，“你现在在哪里呢？”
　　“我？我还在这里啊。”林凡道，“怎么了？”
　　“奥，没事。”戴娜道，“冰人，你让保罗先生接一下电话，他的电话，我打不通了。”
　　“保罗先生？”林凡低吟了一下，道，“可是保罗先生还没回来啊。”
　　“没回来？”戴娜奇怪道，“什么意思，保罗先生出去了吗？”
　　“对啊。”林凡道，“出去好一会了，有一个多小时了吧。”
　　“这样啊。”戴娜道，“那行吧，那没事了，哎，保罗先生安排你了吗？”
　　“没有。”林凡道，“保罗先生走的非常匆忙，我甚至都没来得及问什么呢，他就走了，而且，他也没说什么时候回来，我这还都没吃饭呢。”
　　听到林凡这么说，戴娜不禁的笑了一下，道，“其实，我也没吃饭呢，这样吧，我去接你吧。”
　　“行。”林凡道，“我正想走呢，那我往市里去，咱们路上碰上吧。”
　　“可以。”戴娜道，“那我现在就出发去接你，咱们待会见。”
　　“好，待会见。”
　　待到电话挂断之后，林凡关上电视，然后围着房间再次转了一圈，最后一次确定，确实没有留下保罗的任何被杀的痕迹之后，这才打开房门，离开了房间。
　　“反正当时走的非常匆忙，什么都没说，就直接敞开窗户跳了出去，当时我还吓了一跳呢，我说这是怎么了，怎么突然间就想不开跳楼了呢，结果才发现，保罗先生竟然有一双那么大的黑色翅膀，然后一飞冲天，就走了，简直潇洒的不行。”
　　墨西哥市区，一个安静别致的房间餐厅内，林凡一边吃着牛排，一边说着保罗飞走的情况。
　　虽然是假的，但是，戴娜对此却深信不疑。
　　戴娜坐在林凡的对面笑了一下，道：“确实，保罗先生能自由在天空飞行的能力确实非常羡慕人，而且，他能飞的可快了。”
　　“多快？”林凡道。
　　“能接近音速。”戴娜想了一下，道，“据说，最快的时候，他曾经飞出过音障，那得是超音速了吧？”


第850章 穿墙女爱丽丝
　　音障？
　　林凡点了点头，他明白戴娜说的是什么意思，就是超音速飞机超过音速的时候，出现那一圈雾。
　　“那得是超音速了。”林凡道，“只有超音速，才能出现你说的音障，没想到，保罗先生竟然能飞这么快。”
　　“不止呢。”戴娜切下一块牛肉塞进嘴里，一边吃一边道，“保罗先生还能射出自己的羽-毛呢。”
　　“射出羽毛？”
　　“嗯。”戴娜道，“他的羽毛可厉害了，比钢铁还要坚硬，锋利无比，能轻易的穿透一尺厚的水泥墙，那漫天黑羽射出的时候，杀伤力强的一逼。”
　　“我去。”林凡一脸惊讶道，“保罗先生还有这样的能力啊。”
　　“嗯，保罗先生一直都非常强的。”戴娜道，“只不过，他很少展示自己的能力，尤其是和不熟的人，他以前是ying国海军陆战队的嘛，所以，性格就是有点谨慎。”
　　“不过，保罗先生如果没事的时候，几乎从不在白天这么展示自己的能力，毕竟会和容易被发现，哎，冰人，他这么匆忙的离开，甚至，电话都联系不上了，有没有说是去干什么了？”
　　“这个我还真不知道。”林凡道，“你走了之后，保罗先生问我南极那边，具体是什么情况，他想详细的知道我的遭遇，然后我就告诉他了。”
　　“可是吧，当我说到，有一个会震波的女人，非常克制我，并且差点将我打死的时候，保罗先生的脸色，就开始不自然了。”
　　“然后，我正想问他，是不是和这个波震女认识的时候，可是，还没等我问，保罗先生就打开窗户飞走了，真的，弄的我莫名其妙，我甚至都不知道发生了什么事情。”
　　听到林凡这么说，戴娜停顿了一下，皱着眉头道：“走的这么古怪？”
　　“嗯，所以我想问你呢。”林凡道，“戴娜，你知道保罗先生，认识一个会振波的女人吗？”
　　“这个我真不知道。”戴娜道，“保罗先生的情况，我了解的不多，不过听你这么说，保罗先生的反应，还真是有点不太对。”
　　“太不对了。”林凡道，“当时我说完之后，保罗先生的脸色都变了，可是，还没等我问他呢，他就走了，我现在极度怀疑，保罗先生应该和南极那个差点杀了我的波震女有关系。”
　　听到林凡这么说，戴娜皱了一下眉头道：“放心吧冰人，保罗先生是值得相信的，他即便是真的和南极的那个波震女，有什么关系，也肯定不会掺杂自己的私人感情呢。”
　　“如果是他前女友，或者是前妻呢？”
　　戴娜愣了一下，随后笑道：“哎呀，你想多了，相信保罗先生，就……不管是什么关系吧，肯定会给你一个交代的，因为，也需要给我们一个交代，我说了，这不单单是你的事情，我们这么多人，也都盯着呢，因为我们的兄弟姐妹，死亡人数可是不少啊吗，况且，神使也被杀了，如果保罗先生，真的敢违背我们大众的意思，那么，他自己也会麻烦的。”
　　“再说了，可能就是我们想多了，或许保罗先生只是……突然间想到了什么要紧的事情，去忙事情了也说不定，是吧。”
　　林凡点了点头，道：“希望这样吧，反正，我肯定是不可能放过那个波震女的，如果保罗先生真的和她有什么关系，要保护她，那么就别怪我连他一起对付了。”
　　戴娜尴尬的笑了一下，道：“行了行了，别多想了，赶紧吃饭吧。”
　　……0
　　“这么说，爱丽丝现在在米国，正和另外一些神之子同胞，在有计划的在米国搞事？”
　　爱丽丝是林凡上次在南极见的另外一个大洋马，她现在和戴安一起住在这里，不过，她现在不在，因为她在米国。
　　“对。”戴娜道，“爱丽丝认识人，比我认识的多的多，因为她的能力，确实是一种可以实战杀人，搞事的能力，不像是我，只能雾化，所以，她前一段时间就跟着一起去米国了，可是，我这几天也没打电话问她，因为，我看新闻，米国这段时间挺安静的，也没出什么乱子，也不知道他们是不是在酝酿什么大事。”
　　听到戴娜这么说，林凡想了一下，道：“哎，戴娜，你能和爱丽丝联系吗？”
　　“能啊，怎么了？”
　　“那你能不能联系她一下。”林凡道，“就是，问问她，她所知道的神之子中，谁最强大，能力是什么？”


第851章 失联了
　　神之子中，谁最强大，能力是什么？
　　听到林凡这么问，戴娜先是皱了一下眉头，还没等接话，林凡就继续道：“戴娜，不是我啰嗦，实在是这件事情太重要了。”
　　“你们没有和那几个叛徒交手过，所以，你们不知道他们有多厉害，不过，我可是切实的和他们交手过的，而且，咱们的这些兄弟姐妹中，至今仍有很多人都不是很当回事，真的，如果我们这么看不起他们，那么，我们一定会被他们杀的很惨的。”
　　“所以，我真的急需知道，我们神之子中，谁最强大，他的能力是什么，只有这样，我才能详细的告诉他我在南极遇到的那些叛徒，都是什么能力，然后厉害程度几何，相信我，我们这种级别的神之子，根本不是他们的对手，我们参战也是死，只有比我们更加厉害的神之子，只有他们才能对付那些叛徒。”
　　看着林凡说这番话时候的严肃样子，戴娜点了点头，道：“你是在南极亲身经历过的人，所以，我相信你的判断，那行吧，那我给爱丽丝打个电话问问，她认识的神之子比我多，应该能找到符合你的人选。”
　　本来戴娜带着林凡去找保罗，就是想让保罗告诉林凡的，可是呢，两人聊着聊着，保罗飞了，现在也联系不上，既然林凡现在急需知道，那就找爱丽丝问问吧，毕竟也不知道保罗干什么去了，什么时候回来。
　　其实，根本回不来了！
　　因为戴娜不知道，保罗早就被林凡化作碎肉，冲进墨西哥的下水道。
　　他这一‘飞’，永远都不会再出现了。
　　手机拿出，戴娜找了一下，找出了爱丽丝的手机号码，随后就拨了过去。
　　很快，电话接通，对面一个女声响起，道：“嗨，戴娜。”
　　“嗨，爱丽丝。”戴娜拿着电话笑了一下，道，“最近几天也没联系，怎么样啊？”
　　“怎么样？”哎呀……”爱丽丝一声惆怅，道，“还行吧。”
　　“还行？”戴娜笑道，“怎么了？语气这么无辜，和贝尔闹矛盾了？”
　　贝尔？
　　林凡轻咪了一下眼睛。
　　“我倒是想和他闹矛盾。”爱丽丝无辜道，“可惜，闹不了了。”
　　“怎么？你们俩这么快就分手了？”
　　“不是。”爱丽丝道，“也不能说分手吧，之前确实吵了一架，可是……还没分手，只不过，我联系不上他了。”
　　“联系不上？”戴娜皱了一下眉头道，“什么意思？贝尔被杀了？”
　　“我不知道啊。”爱丽丝道，“反正就是联系不上了，也不知道是死是活，就像是蒸发了一样，都好几天了，哎，戴娜，等会聊，我这边先忙点事情，我忙完打给你吧。”
　　“好。”戴娜道，“你那边先忙，我这边不急。”
　　“嗯，那先再见。”
　　“嗯，再见。”
　　电话挂断之后，戴娜不禁的看向林凡，道：“她那边暂时有事，你不急这一会吧？”
　　“不急。”林凡笑了一下道，“爱丽丝那边如果有事，先让她忙着就是，哎，戴娜，这个贝尔是谁？”
　　“贝尔是爱丽丝的男朋友。”戴娜道，“也是一位神之子，我们从南极回来之后认识的，也算是一见钟情吧，两人见面第一眼，就相互的看上眼了，不过，其实我不看好他们俩……”
　　“不看好？”林凡顺嘴道，“为什么？”
　　“因为……”戴娜低吟了一下，突然看向林凡，噗呲的笑了一声，道，“我说给你，但是你千万不要说出去。”
　　“你这话说的。”林凡笑了一下，道，“我能说给谁啊，再说，我可不是嚼舌根子的人。”
　　“就是……贝尔的那个东西，有点小。”
　　嗯？
　　林凡无辜的瞪了一下眼睛。
　　“真的。”戴娜道，“贝尔是个黑人，其实按说，他应该挺厉害的，黑人嘛，你也懂的，可是……他有点例外。”
　　“在爱丽丝没去米国之前，贝尔经常在这里过夜，然后两人就做那个嘛，反正就是那天夜里，他们以为我睡着了，就在客厅里，做的那个，然后吧。”
　　话说到这，戴娜不禁嘿嘿的笑了一下，道：“我其实当时1.9还没睡着呢，我一听客厅里有动静，我就……悄悄的打开房门，偷看了一下，结果吧……真的挺小的。”
　　林凡笑着看着戴娜道：“多小？”
　　“嘿，我目测，最多也就……10cm。”戴拇舐叶焚笑道，“就，感觉比你的能短一半，真的，而且，还特别细，就……”
　　说着话，戴娜竖起了自己的中指道：“看到了吗，和我这根手指差不多。”
　　看着戴娜竖起的手指，林凡控制了两下，最终没憋住，噗呲一声就笑了出来。


第852章 接连失踪的变异人
　　而看着林凡没憋住，噗呲一声笑出来的样子，戴娜也是不禁的跟着捂嘴笑了起来。
　　很快！
　　林凡笑了两声之后，不禁看向戴娜道，“真的假的，有你说的这么夸张吗？”
　　“当然是真的。”戴娜笑道，“我真不骗你，确实就这么小，我当时都看呆了，我甚至都以为自己看花眼了呢，可是，确实是这么点。”
　　“真的，你要是能见到，你就知道我说的是真的了，和你的一比，我去，你那简直就是巨大无比的巨无霸，他的就那么一点，而且，我当时看了一下爱丽丝的表情，完全就是装的。”
　　“她的反应，根本没有到那种程度，不管是脸上的表情还是叫17声，完全就是为了照顾贝尔的自尊，装出来的，毕竟都是女人嘛，所以，是真的爽到那种程度，情不自禁的叫的，还是故意夸大叫的，我还是能看出来的。”
　　“所以，我当时就确定，他们俩肯定长不了。”
　　“因为，一开始喜欢彼此，那肯定都是有一个新鲜感的，所以，爱丽丝可以装的很满足的样子，但是，时间久了，一直都是这样不满足，她肯定也会受不了的，所以，我当时就没看好他们俩。”
　　林凡点了点头，道：“嗯，我明白你的意思，没想到，竟然这么一点点，那肯定不行啊，主要是，太细了，哎，戴娜，这个贝尔的能力是什么啊？”
　　“他的能力还真不错。”戴娜道，“你刚从南极回来，所以，应该错过了不少新闻，贝尔这家伙，确实在米国搞了不少轰动的事情，论到搞事，他绝对是一流的。”
　　“是吗？”林凡皱眉道，“那他的能力是什么呢？”
　　“他能释放出一种神经毒素。”戴娜道，“贝尔能释放出一种无色无味的神经毒素，扰乱人的神经，让人变的癫狂，毫无理性。”
　　“其实，你现在从网上搜，也能搜到，好多天了吧，米国出过好几次那种比较混乱的情况，什么整个镇子的人，都疯了，又打又砸的，米国不得已，都派出军队去镇压管制了。”
　　奥！
　　原来是这个叫贝尔的家伙搞的！
　　林凡看过，确实有一段时间了，当时正好是田果刚出现休眠进化征兆的时候，他正好看到了这么一则新闻，整个镇子的人都疯了。
　　林凡想了一下，像是想到了什么，道：“对了，贝尔的这个能力，能扩大多大范围？持续多久？”
　　“一个镇子就是极限。”戴娜道，“贝尔的神经毒素，不能无限释放，影响最大也就一个镇子，然后就得歇三四天，才能开始第二次，而中了他神经毒素的人，最多也就疯狂两天吧，两天之后就恢复了。”
　　那不是贝尔！
　　林凡点了点头，如果贝尔的能力只是这样，那他还不具备毁灭人类的能力，如果他是能散发一种致命的病毒，而且具有很强的传染性，那，他确实可能是那个占卜婆婆口中，要毁灭世界的人，不过，如果只是这样，那他显然是不够这个资格的。
　　房间中，戴拇舐叶吠林凡也没有什么事，就那么闲聊，而时间，很快就是晚上的七点半了。
　　期间，戴娜又给保罗打了两次电话，但是，电话还是无法接通。
　　能接通就见鬼了，因为保罗的手机，已经被林凡用火焰焚烧成灰，也顺着马桶，冲进了下水道里，根本不可能联系上的。
　　一天的时间就这么过去了，时间也不早了，林凡和戴娜两人，刚准备出去，去找个地方，吃点正宗的墨西哥菜，而就在这个时候，突然，戴娜的手机响了起来。
　　是爱丽丝的！
　　“喂，爱丽丝，忙完了。”戴娜接通道。
　　“忙完了。”爱丽丝叹了一口气，道，“又失踪了三个。”
　　“什么？”戴娜愣了一下，道，“又失踪了三个？什么意思。”
　　837　“就是失踪啊。”爱丽丝道，“又有三个人找不到了，这已经是最近这些天，失踪的27个人了。”
　　“怎么回事？”戴娜一脸惊讶道，“怎么还有失踪啊，我怎么从来没听你提过？”
　　“我们这些天这不是没怎么联系嘛。”爱丽丝无奈道，“也不知道出现了什么情况，最近这些天，我们一直有人莫名失踪，现在搞的人心惶惶的。”
　　戴娜沉默了一下，道：“不是只有贝尔失联了啊？”
　　“不是。”爱丽丝道，“我说了，我们俩虽然吵架了，但是还没分手呢，他就是联系不上了，和今天的这三个人一样，全都是莫名其妙的失踪的。”
　　林凡一旁站着，看着皱着眉头打电话的戴娜，不禁的轻皱了一下眉头。
　　什么鬼？
　　变异人莫名其妙失踪？
　　难道，他们真有什么能对付变异人的办法了？


第853章 爱丽丝归来
　　不应该啊！
　　变异人的能力，都是很五花八门的！
　　什么带翅膀会飞的，什么能穿墙的，什么能雾化的，米国人怎么可能有办法对付这些能力诡异的变异人呢？
　　倒不是林凡看不起米国，可是，问题确实如此，这些变异人的能力，确实很诡异，甚至不乏一些林凡都很头大的角色。
　　不过，如果不是米国人干的，又是什么人干的呢？
　　怎么会接连失踪了27个变异人呢？
　　这27个失踪的变异人，可不是小数了，如果不是被针对了，不可能失踪这么多吧？
　　“那是什么情况呢？”戴娜皱着眉头道，“怎么会失踪了这么多人呢？”
　　“不知道啊。”爱丽丝道，“就是不知道出了什么事情，所以，现在很烦，弄的我们都人心惶惶的，看来，依附米国的这些叛徒中，应该是有一个狠角色在反击了。”
　　“那你可一定要小心点。”戴娜道，“你可一定要保护好自己，千万别出事。”
　　“放心吧，我知道。”爱丽丝道，“对了戴娜，我还没问你呢，你找我是不是有什么事情啊？如果不要紧的话，你等我明天回去之后再说吧。”
　　“明天？”戴娜想了一下，道，“你明天回来吗？”
　　“嗯，我明天回去。”爱丽丝道，“我那边的有个朋友要过来，所以，我明天要回去接一下。”
　　“这样啊。”戴娜看了一眼林凡，道，“那行吧，那就等你明天回来之后再说吧，也不是什么急事，另外，你明天回来正好介绍个人给你认识。”
　　“介绍个人给我认识？”爱丽丝想了一下道，“什么人啊？”
　　“等你明天回来之后见到就知道了。”戴娜神秘道，“不过，先告诉你一下，这个人你见过。”
　　“我见过？”爱丽丝想了一下，道，“那我见过的人多了，怎么可能知道是谁，那我不猜了，等到明天我回去之后再说吧。”
　　“嗯，等你明天回来之后再聊吧，再见。”
　　“再见。”
　　待到电话挂断之后，戴娜不禁的看向林凡，道：“戴娜明天回来一趟，冰人，那你就等她明天回来之后，亲自和他聊吧。”
　　“行。”林凡点了点头，“如果爱丽丝明天回来，那我就等明天她回来之后再和她聊，反正也不差这一时半会，走，咱们吃饭去吧。”
　　“嗯，走。”
　　到底是什么情况呢？
　　夜幕降临，林凡躺在床上看着天花板，还在思考在米国失踪的那27个变异人？
　　怪不得他在来找戴娜之前；龙小云就说，变异人好像撤退了，因为最近几天，米国没有再出现什么被搞的情况了。
　　现在看来，原来真相是，在米国搞事的变异人，都遭到了莫名的针对，不是变异人不搞事了，而是，他们都已经失踪了27个人了，可能是没人手搞事了，也可能是还没搞事，就被对付了。
　　可是，变异人啊！
　　别的不说，就算是林凡，都对他们这乱七八糟的能力头大，可是，他们竟然在米国连续失踪了27个！
　　27个变异人失踪！
　　失踪的都莫名其妙，甚至毫无头绪。
　　怎么做到的？
　　难道巧了，这27个变异人的能力都非常一般，甚至，一个能发出求救信号，甚至，一点打斗动静都没发出来，就被杀死了？
　　不应该啊！
　　去米国搞事的变异人，应该都是有两把刷子的才对！
　　毕竟，像是戴娜这样，虽然具备很强的自保能力，但是，却不具备相应的杀伤力的变异人，都是没去米国参加搞事的啊！
　　所以，去米国搞事的，应该都是有两把刷子的，没那么好对付的变异人。
　　可是，连续27个失踪，这也有点太不符合常理了啊。
　　难道，是占卜婆婆预言中的那个家伙？
　　林凡几乎可以非常肯定的说，能连续让27个变异人，悄无声息的消失，对方绝对是个牛逼的角色。
　　或许，真的是他要找的那个家伙也说不定！
　　想到这，林凡摇了摇头，随后闭上了眼睛。
　　先不想了，等到明天爱丽丝回来之后，好好的和她聊聊，打听一下情况再说吧，如果对方真的就是他要找的人，还是一件好事呢。
　　第二天，中午10点，墨西哥机场的出机口，一辆小轿车上，林凡和戴娜两人坐在车上静静的看着出机口出来的人流。
　　突然，一个身穿紫色绒毛大衣，戴着墨镜，踏着长筒靴的女人，出现了两人的视线中。
　　是爱丽丝！
　　打扮的非常时尚性感，甚至，如果不是知道他的底细，林凡都没法将她和变异人联系起来，因为，表面看是真的看不出来！


第854章 叛徒猜测
　　看到爱丽丝挎着一个米黄色的小包，从机场的出机口出来，戴娜看向林凡，笑了一下道：“你先别出去。”
　　说着话，戴娜直接打开车门走了出去。
　　因为认识戴娜的车，所以，爱丽丝也正在过来，看到戴娜从车上下来，两人脸上同时浮现了一抹微笑，随后就抱在了一起。
　　“啵！”
　　戴娜在爱丽丝的脸上亲了一口，笑道：“想死你了亲爱的。”
　　“我也是啊。”爱丽丝抱着戴娜，也是不禁的磨蹭了两下，随后两人分开，道，“哎，戴娜，我昨天晚上和保罗联系的时候，怎么联系不上他了？”
　　“保罗啊？”戴娜一脸无辜道，“可能去忙什么事情去了吧，我也没见到他，行了，先上车吧。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝来到副驾驶的位置，刚打开车门要进去，结果一下愣住了。
　　看着坐在副驾驶上，正冲着自己微笑的林凡，爱丽丝小嘴微张，忙摘下眼镜，看着林凡，道：“你，你不是057那个……”
　　“冰人。”林凡笑道。
　　“你，你什么时候来的啊？”爱丽丝一脸的惊讶表情。
　　“前天刚过来。”林凡下车道，“来吧，你坐副驾驶吧，我坐后面。”
　　说着话，林凡打开后门钻了进去。
　　爱丽丝不禁的看向了戴娜。
　　戴娜笑道：“行了，别愣了，赶紧上车吧，冰人就是我给你说的那个朋友，回去聊。”
　　说着话，戴娜上车，等到爱丽丝也上车之后，这才开车离开了这里。
　　“你们走了之后，我在南极又呆了一段时间，不过，实在不是他们的对手，在一次侥幸逃生之后，我就从南极回来了。”
　　墨西哥，戴拇舐叶吠爱丽丝两人的房间中，林凡大概的编了一个故事，敷衍了爱丽丝的好奇。
　　“其实，我们以为再也见不到你呢。”爱丽丝笑道，“因为你当时要为你女朋友报仇的那种眼神，那种坚决，我和戴娜回来的路上还说，你可能会死在南极。”
　　“其实，我确实是有不死不休的打算的。”林凡道，“不过，后来我冷静了之后，就想通了，如果我要是死了，那么，我女朋友的仇，就真的没人报了，不过，因为我实在不是他们的对手，所以，我就只能来找帮助了。”
　　“嗨，什么帮助不帮助的。”爱丽丝道，“大家都是自己人，而且，这确实不是你自己的事情，这是我们大家的事情，铲除叛徒人人有责。”
　　林凡点了点头，道：“对了爱丽丝，我听你昨天打电话的时候说，在米国已经接连失踪了我们27个兄弟姐妹了，是什么情况啊？怎么会失踪呢？”
　　“我也不明白。”爱丽丝皱眉道，“也就从大概一个多星期前开始的吧，我男朋友贝尔，就是……其实已经算分手了，他是第一批失踪的，当天我们吵了一架，他然后就走了，我以为他是把我拉黑了，单独的联系不上他了，可是后来我发现，和他一起去行动搞事的另外四个人，也全都联系不上了，这才意识到，他们全都失踪了。”
　　听到爱丽丝这么说，林凡皱了一下眉头，道：“等等。”
　　爱丽丝和戴娜看着林凡。
　　林凡皱眉道：“你是说，你和贝尔吵了一架之后，才出现的失踪，是吗？”
　　“对。”爱丽丝道，“确实是和他吵架之后才出现的。”
　　“那这批去米国的人，贝尔全都认识吧？”
　　“认识。”爱丽丝道，“你的意思是，贝尔因为和我吵架，所以，叛变了？投靠了米国？”
　　“没有这种可能吗？”林凡道，“其实我昨天真的想过这个问题，我们神之子，都是具有很五花八门的能力的，想要悄无声息的让我们消失，一个两个，我能信米国可以做到，可是，27个人啊，这么多人都悄无声息的失踪，太不合理了吧。”
　　说着话，林凡不禁的看了一眼身边的戴娜。
　　戴娜赞同的点了点头，道：“冰人说的在理，其实，我感觉这么多人失踪也不太正常。”
　　“就是。”林凡继续道，“别的不说，如果真是米国干的，那他们得确实我们谁是神之子吧？可是，我们神之子在没展现能力的时候，可都是和正常人没有任何区别的，米国是怎么样知道我们的人的？”
　　“虽然说起来可能会让你不开心，可是，事实确实如此，如果有一个熟知我们在米国的神之子的情况的人，在偷偷的和米国合作，告诉他们谁谁谁是神之子，那么，米国才能确定，如果没人给他们通风报信，我真想不到，米国有什么办法能确定，并且抓走我们27个同胞。”


第855章 无极限变异人
　　“对。”
　　林凡说完之后，戴娜接话道：“冰人说的这一点，我特别同意，如果说没叛徒，可是，米国是怎么确定，并且抓走了27个神之子的？”
　　“要知道，即便是我们神之子和神之子之间，如果相互的不认识，不知道彼此的情况，也是不知道彼此是神之子的，我们自己人都认不出来自己人，那么，米国是有什么办法确认的呢？肯定是需要有人通风报信的。”
　　话说到这，戴娜看向林凡，道：“冰人，我这一点说的没错吧？”
　　林凡点了点头：“没错，首先就是确定目标，你说的非常对，我们神之子和神之子之间，都没有什么能确定彼此的办法，米国怎么可能有？”
　　“当然，也不排除一些别的可能，但是，我总觉得，去米国的这大乱斗人中，出现了叛徒的可能性比较大。”
　　爱丽丝皱着眉头，道：“可能是吧，其实，我也怀疑过出现了叛徒，但是，我没怀疑是贝尔干的，因为我们俩就是普通的吵架，他没有必要因为和我吵一架就叛变吧？”
　　“而且，贝尔他们失踪之后，我们大伙也意识到了不对劲，然后就……分别的藏了起来，甚至，都改换了身份，只用电话联系彼此，连彼此藏在什么地方，我们也都不相互告诉，只是通过电话商量行动，这已经算是预防了吧？可是，即便是我们这么做了，但是，仍旧是有人在失踪。”
　　听到爱丽丝这么说，林凡皱着眉头点了点头，道：“算了，先不说这些了吧，反正事情已经发生了，对了爱丽丝，我问你个事。”
　　“嗯，你问。”
　　“戴娜说，你认识的神之子很多，所以我想问你一下，你认识的这些神之子中，有谁比较厉害吗？就是，你认识的最厉害的人是谁？”
　　认识的最厉害的人是谁？
　　爱丽丝想了一下，道：“如果说到我认识的最厉害的人，那么应该就是我要接的这个人了。”
　　“谁？”
　　“赛亚。”爱丽丝道，“你们不认识，一个黑人小女孩，今年只有16岁，她的能力，应该是我认识的人中，最强大的。”
　　赛亚？
　　16岁的黑人小女孩？
　　林凡眯了一下眼睛，道：“多强大？”
　　“未知。”
　　“未知？”
　　“对，她能引发地震。”爱丽丝道，“当初我们和神使分开之后，是一起被送回埃及的，然后就认识了，而且，她当时能力就觉醒了，所以，我们俩去到埃及的沙漠深处，还测试过。”
　　“她能轻易的引发方圆三千米的范围内，出现地震，而且，非常强，她能将三米厚的地表，给粉碎撕裂，而且，这还不是她的极限，我们一直都有电话联系，直到现在，她都不知道自己的极限能力在什么程度，不过，用她的话说，她能将上海给夷为平地。”
　　什么玩意？
　　林凡不禁的眯了一下眼睛道：“上海？什么上海？”
　　“奥，华夏的一座城市。”爱丽丝道，“非常繁华，挺有名的，叫上海，也挺大的，你不知道吗？”
　　“额……知道，我以前还去过上海呢。”林凡挠了挠下巴，道：“她在……华夏的上海吗？”
　　“嗯。”爱丽丝道，“她一直都在上海，上次太阳神不是让我们去华夏集合嘛，然后她就一直在上海呆着呢，去南极的时候，她本来想跟着的，但是我没让，因为……她才16岁，我觉得……不太合适，而且，用她自己的话说，她真的不知道自己的极限是什么程度，但是，她确实可以将上海给夷为平地，而且，非常的自信。”
　　我日！
　　听到爱丽丝这说，林凡心中不禁的侥幸了一下。
　　……0
　　幸亏没这么干啊！
　　马拉个币的！
　　上海那是多大的一座城市啊，如果林凡没记错，上海人口可是有将近3000万的！
　　3000万人口的一座城市，夷为平地，这得死多少人，得对华夏造成什么样的重创？
　　“这么厉害？”戴娜惊讶道，“这个赛亚，她真能引发这么大面积的地震？”
　　“嗯。”爱丽丝道，“这个我不怀疑，因为我亲眼见过，她很随意的就能撕裂方圆三千多米的地面，而且，毁掉一座城市，也不是她的极限。”
　　“我们神之子，不是在能力觉醒之后，都对自己的能力，有一种很明确的认知嘛，就是能做到什么程度等等，能力觉醒之后，我们就会自动的了解这些，可是，赛亚不一样，她根本感觉不到自己的能力极限。”
　　感觉不到自己的能力极限？
　　没有极限吗？
　　那……是不是可以理解为，她能撕裂整个地球呢？
　　看来……找到这个要毁灭人类的家伙了！


第856章 戴娜的怀疑
　　一个没有极限的变异人？
　　就目前来看，如果这个赛亚，真是一个没有极限的变异人，那么，不排除她确实拥有撕裂整个地球的能力。
　　如果是这样的话，那么，这个赛亚，极有可能就是林凡要找的那个能毁灭全人类的‘超级变异人’了。
　　而且，这个年龄也符合！
　　一个16岁的女生，不管是心智等方面，还都是处于算是叛逆期吧，年轻，容易冲动上头，做事不计后果，所以，如果在某些特定的情况下，她真的可能会，不顾一些的爆发出所有的力量，然后一个不小心，就毁灭掉了地球。
　　“感觉不到自己的极限？”戴娜一脸的惊讶表情，道，“真的假的，她难道不知道自己能造成什么样的破坏吗？”
　　“不知道。”爱丽丝道，“这个问题，我问过她好几次的，她确实感觉不到自己的极限。”
　　“那，无极限？”戴娜道，“这也太恐怖了吧，她才16岁啊，她怎么能拥有这么强的力量？”
　　“这个和年龄无关。”林凡道，“太阳神选中赛亚，赐予赛亚这样的能力，肯定是有太阳神的安排的。”
　　“没错。”爱丽丝道，“赛亚虽然年龄不大，但是，能力这种事情，和年龄没关系，说不定，赛亚可能就是太阳神手下的第一大将呢。”
　　戴娜点了点头，道：“不过，我还是第一次听你提到赛亚，以前怎么从来没有听你说过啊？”
　　“年龄小嘛。”爱丽丝道，“赛亚毕竟才16岁，还年轻，所以，我也不太想让太多人知道她，不过，她对我是非常信任的。”
　　“那她什么时候来？”林凡道，“别让她在上海呆着了，让她赶紧过来呗。”
　　这么一个定时炸弹在上海呆着，林凡心里一点也不踏实，得赶紧让她从上海离开才行。
　　“已经在来的路上了。”爱丽丝笑了一下道，“大概下午两点多吧，她就能到了，到时候我自己去接她，我先带她去吃顿好的。”
　　“我们也一起去呗。”戴娜道。
　　“我自己去吧。”爱丽丝道，“因为，我告诉她的是，只有我自己，所以……不过，我肯定会带她回来的，但是接她，我一个人去就行了，路上，我洗舐叶吠她说说你们俩，然后再把她带回来。”
　　林凡点了点头，道：“没问题，那你洗舐叶吠她单独见面，然后和她聊聊我们，这样让她心理有个准备，会更容易接受，不然，本来说好的你自己，结果去了三个，她心理再有什么抵触，小女孩，心思都比较敏感。”
　　“对。”爱丽丝道，“我也是这么想的。”
　　“那行。”戴娜道，“那你就自己去接她吧，不过，早点带来，另外，赛亚的事情，你就别告诉别人了。”
　　话说到这，戴娜冲着爱丽丝，暗中使了一个眼神。
　　爱丽丝轻眯了一下眼睛，道：“嗯，赛亚的事情，我没告诉别人，哎，戴娜，我这次来，还得找两件衣服，你帮我找找吧，我忘了放在哪里了。”
　　“行，那我和你一起去找找……”
　　说着话，两人很自然起身，去了爱丽丝的卧室，然后关上了门。
　　看着两人神秘的样子，林凡轻皱了一下眉头，然后耳朵不禁的动了一下。
　　“哎，戴娜，怎么了，你刚才向我使眼神，是什么意思啊？”
　　“出事了。”戴娜道，“你不是联系不上保罗了吗？”
　　“对啊，你不是说他去忙了吗？出什么事情了？”
　　“我现在也不能肯定。”戴娜道，“不过，我昨天带着冰人去见保罗，然后保罗和冰人两人单独谈话，冰人在告诉他，在南极有一个会震波的叛徒，差点杀了他的时候，保罗好像知道了什么，急急忙忙的就飞走了，现在也没有消息，联系也联系不上，也没人知道他去干什么了，走的非常的奇怪。”
　　“我现在呢，有一个猜测，我感觉保罗这个人，好像有什么秘密瞒着我们，他不是太可靠了，而且，冰人在昨天的时候，已经对保3.1罗产生了怀疑，他现在对保罗，已经有一种敌意了，他感觉，保罗和那个波震女肯定是认识的，他都有想干保罗的意思了。”
　　“什么？”爱丽丝惊讶道，“还有这样的事情？”
　　“嗯。”戴娜道，“所以，你别提保罗，冰人现在对他心理抵触着呢，而且，别去保罗那边告诉那些人，关于赛亚的事情，现在一直联系不上保罗，我都对这个家伙，有点不踏实了。”
　　“你怀疑……保罗和那些叛徒是一伙的？”爱丽丝道。


第857章 超级变异人来了
　　“有一点点怀疑，但是，不确定。”戴娜道，“问题是，现在保罗不知道干什么去了，所以……再联想一下，你们在米国出的这些事，刚才咱们也分析过了，27个同胞失踪，如果是米国干的，米国首先得知道你们都藏在哪里吧？”
　　“你刚才说，你们在米国已经做了预防，甚至，你们彼此之间，都不知道彼此藏在米国什么地方，只是靠电话联系来商量行动，而且这样，还都有人在继续失踪，这也太离谱了吧？可是，你是不是忘记了一个人？”
　　“保罗！”爱丽丝道。
　　“没错。”戴娜道，“保罗现在可是我们行动的总指挥，毕竟他有过这方面的经验，是以前ying国的一名军人。”
　　“所以，如果是保罗给他们打电话，问他18们在哪里，那么，他们在不怀疑的情况下，肯定是会告诉保罗的吧？毕竟保罗是总指挥。”
　　“这么一来，其实他们的位置就已经泄露了，不过，这个问题比较敏感，所以，我刚才虽然怀疑了，但是我没说出来，这个事，是肯定不能告诉冰人的。”
　　“冰人在南极遭遇了女友被杀，自己又差点被杀，他现在正火着呢，我告诉他，他很可能会暴走，会引起其他的麻烦，不过，我得把这个情况和你说了，小心点保罗，如果他哪天突然联系你，问你在什么地方，千万别告诉他，因为，保罗现在确实有叛徒的嫌疑。”
　　房间中，声音沉默了一阵，道：“嗯，我知道了，这件事情我会记在心里的，放心吧，赛亚的事情，我只告诉了你们两个，既然这样的话，今天赛亚来了，我就不带她去那个地方，让其他人认识了，妈的，现在说不定，那些人里也有不靠谱的叛徒藏着呢。”
　　“也别那么悲观，说不定，保罗只是去处理什么事情了，不过，在他没回来之前，我们还是要小心一点。”
　　“嗯，我知道。”
　　听着房间中，戴拇舐叶吠爱丽丝两人的低语，客厅中，林凡不禁的轻笑了一下。
　　倒是对自己一点也不怀疑！
　　甚至，都已经怀疑这个保罗可能是个叛徒了。
　　不过，保罗是没法回来解释了，因为，他已经死成一堆碎肉了。
　　可是，话说回来，米国的事情，到底是怎么回事呢？
　　27个变异人失踪啊！
　　林凡可知道，保罗不是叛徒，他只是被自己杀了，可是，这27个变异人，在米国遭遇了什么呢？
　　爱丽丝昨天打电话的时候，说，她怀疑，米国有一个厉害的叛徒，开始了反击。
　　可是，林凡可是知道的，其实根本就不存在什么叛徒的。
　　因为，神之子叛徒，纯粹是从他嘴里编出来的，只是为了转移仇恨，给米国惹麻烦。
　　根本没有什么神之子叛徒和米国合作！
　　那么，这27个失踪的变异人，到底是什么情况呢？
　　他们遭遇了什么呢？
　　27个具有超能力的变异人，就这么莫名其妙的失踪了，确实很让人费解啊！
　　想到这，林凡不禁喃喃道：“看来，还真是小瞧米国了，他们竟然还真有本事，可是，他们是怎么做到的呢？”
　　想不明白！
　　林凡摇了摇头，索性不再想这件事情。
　　下午四点！
　　戴拇舐叶吠爱丽丝两人的住房中，林凡和戴娜两人，正在一边闲聊，一边看电视，突然，门锁声响起，紧接着房门打开，进来了一个人。
　　是爱丽丝！
　　爱丽丝一脸笑眯眯道：“瞅瞅，谁来了。”
　　说着话，爱丽丝闪开一旁，而在她的身后，则是出现了一个黑人女孩。
　　长相确实很黑，但是，五官却非常的精致，都说什么一白遮三丑，可是，林凡竟然从这个那黑人女孩身上，看到了一种美人胚子的感觉。
　　三个字！
　　850
　　黑美人！
　　不得不说，长的是真可以，身高有160cm，个头也有了，除了身材发育的还没有太好，能明显的看出一种青涩气息，真的是非常可以的！
　　看着黑人女孩一脸笑眯眯的样子，戴娜一脸惊讶的表情，忙站起道：“哎呀，赛亚吧？好漂亮啊。”
　　“戴娜姐姐好。”赛亚一脸阳光灿烂的笑容。
　　“好好好，快，快进来。”说着话，戴娜直接将赛亚拉了进来。
　　赛亚进来，看着站起身的林凡，同样笑道：“冰人哥哥好。”
　　林凡一脸微笑的点了点头，道：“没想到，我们的赛亚竟然还是个美人胚子，这长大了，绝对是个倾国倾城的大美女啊。”
　　听到林凡这么说，赛亚不好意思的害羞了一下，爱丽丝过来，摸了摸赛亚的头，道：“我们刚才正聊呢，赛亚在华夏上海的时候，有好几个人追她呢。”


第858章 可以下手了
　　“奥？是吗？”
　　听到爱丽丝这么说，戴娜不禁笑道：“那不是正常嘛，咱们的赛亚可是个大美女，没人追才不正常呢，怎么样赛亚，追你的人帅不帅啊？给，坐下聊。”
　　说着话，戴娜递给赛亚一瓶果汁。
　　“还行吧。”
　　赛亚倒是也不拘谨，放下背上的双肩包，坐下道：“长相……还行，谈不上帅，但是也可以，而且，个头挺高的，他有180cm呢。”
　　“呦，那挺高了。”戴娜道，“华夏人吗？”
　　“嗯，华夏人。”赛亚道，“18岁，比我还大两岁呢。”
　　“那还挺好的。”林凡插嘴道，“年龄也合适，怎么样，他追你你答应了没？”
　　“答应了。”赛亚道，“他对我挺好的，给我买过好多东西，然后我就答应了他，我和他谈了一个星期多呢，不过，来之前分手了。”
　　“啊？分手？分手干什么啊。”爱丽丝脱下身上的大衣，换了一双鞋拖过来，道，“如果觉得合适，就继续谈谈啊，姐就是让你过来帮个忙，过几天你还能回去，不能是姐把你们拆散了吧？”
　　“不是姐。”赛亚往旁边挪了一下，给爱丽丝腾了一个地方，道，“和你没关系，我是觉得我们俩不适合才分手的。”
　　“不合适？”戴娜想了一下，道，“是不是把你追上之后，变心了，不舍的给你花钱了？”
　　“也不是。”赛亚吸了一口果汁道，“他家里条件好像还行，花钱挺大方的，只不过，他身体不是太好。”
　　“身体不是太好？”爱丽丝皱眉道，“他有病啊？”
　　“也不是有病。”赛亚道，“他做爱时间太短了，我不太满意。”
　　什么？
　　听到赛亚很随意的说出这么一句话，房间中，爱丽丝和戴娜，甚至还有林凡，全都是不禁的愣了一下。
　　已经……做爱了？
　　赛亚继续道：“一开始，我感觉他还不错，因为我们俩第一次做的时候，感觉什么都挺好的，然后我就同意做他女朋友了，可是吧，再后来，就不一样了，他的发挥都很一般般，我都怀疑，他第一次和我做的时候，可能是吃药了，因为，除了那第一次之外，他再也没有那么好的表现了，然后这不是要过来嘛，我就和他分手了。”
　　爱丽丝一脸的尴尬表情，似乎不知道该说什么，停顿了一下才道：“赛亚，那个……你也确实……长大了吧，不过姐得告诉你，女孩呢，一定要爱惜自己，你呢，可以和男人做那个，但是，一定要做好防御措施。”
　　赛亚笑眯眯的笑了一下，道：“放心吧姐，我知道，就我们第一次的时候，他没戴套，后来做的时候，都有戴。”
　　看着赛亚笑眯眯的样子，爱丽丝也笑了一下。
　　林凡适时岔开话题，道：“对了赛亚，其实，昨天听你爱丽丝姐聊你的时候，我和你戴娜姐，挺好奇一件事的，你的能力，到底有多强呢？”
　　到底有多强？
　　赛亚放下果汁，想了一下道：“冰人哥哥，我真不知道，因为，我真的感觉不到我的能力极限，爱丽丝姐和我聊过，她说，你们都能感觉到自己的能力极限在什么程度上，可是，我真的感觉不到，我感觉自己……确实没极限。”
　　“但是，我也能感觉到一些事情。”赛亚继续道，“就像是这个墨西哥城吧，我可以直接震碎这个城市。”
　　“那要用多少的‘力气’？”戴娜道，“震碎这个城市，你费力不费力？”
　　费力不费力？
　　赛亚想了一下，摇了摇头道：“应该是不费力的，大概的感觉是，挺容易的，就是……其实对我来说，就是一个很简单的事情。”
　　震碎整个墨西哥城，只是一件很简单的事情？
　　林凡皱了一下眉头道：“也就是说，比墨西哥城范围更大的，你依旧可以做到震碎，是吧？”
　　“嗯，可以的。”赛亚道，“不过，具体能做到什么范围，因为没法测试，我也不清楚，但是，就墨西哥城这么点地方，一点不难，我很容易就能做到。”
　　看着赛亚说这番话时候的轻松语气和样子，林凡心里不禁的点了点头。
　　如果没有意外，应该就是她了！
　　无极限啊！
　　可以杀了她，然后去俄luo斯找那个占卜婆婆，再占卜一次了。
　　不过，现在还是别动手了。
　　虽然林凡自信，自己完全可以在戴娜，爱丽丝和赛亚三人反应过之前，秒杀她们三个，但是，得留个后手。
　　万一如果不是这个赛亚，还有别的超级变异人呢？
　　因为不能排除这种可能，所以，林凡不能在现在就断了戴拇舐叶吠爱丽丝这两条关系网。
　　如果不是赛亚，他以后还得继续用两人的关系网，找要毁灭人类的超级变异人。


第859章 瞬间被逮捕
　　一阵闲聊之后，林凡四人直奔正题。
　　其实，爱丽丝叫赛亚过来的主要目的，就是让她来帮忙搞事的。
　　因为最近出现了一些情况，爱丽丝她们不仅没有对米国再搞成什么动乱，相反，还失踪了27个人。
　　如果再不对米国搞出点事，那么，气势上就已经输了，所以，他们现在急需搞一次大事，来扳回一局。
　　而赛亚的存在，目前是除了他们三个人之外，没有任何其他人知道的，所以，让赛亚来搞事，会非常的隐蔽，因为没人知道她。
　　而且，赛亚搞事快。
　　她的能力一施展，一分钟之内就搞事完毕，然后就能撤退了，不会给米国反应的时间。
　　时间一点点的过去，林凡四人，一直商量到了晚上八点，这才结束。
　　计划最终定下来了。
　　明天一早走，去米国的洛杉矶搞事，目标，直接摧毁半个洛杉矶597！
　　而且，这个结果还是林凡好不容易才争取下来的。
　　因为，戴娜她们三个一开始的打算是，摧毁整个洛杉矶。
　　可是，林凡不能让他们这么做！
　　洛杉矶可是米国仅次于纽约的第二大城市啊，多少人口？
　　是，赛亚要摧毁落砂机，可能一分钟不到就完成了，可是她这一分钟，得死多少无辜的人？
　　倒不是林凡圣母，像是洛杉矶这种城市，华人可能少吗？
　　往少了说，也得差不上万吧！
　　不管怎么说，林凡肯定不能无视这么多华夏人的死活，但是，他已经尽力了。
　　将摧毁整个洛杉矶，变成摧毁一半，林凡已经能做到最大的程度了，再让她们收手，她们就该怀疑了。
　　而且，林凡还‘研究’了一阵洛杉矶的地图，避开了洛杉矶的唐人区，华夏人最聚集的地方，能做的他都已经做了，至于这样，还要死多少华夏人，那他是真的没办法了。
　　第二天一早，早晨八点，墨西哥机场，一架飞机起飞，直接前往了米国的洛杉矶。
　　中午十二点，历时四个小时之后，机场的出机口，林凡四人走了出来。
　　其实，一开始的时候，爱丽丝打算只有她和赛亚两人一起过来的，不过，林凡说，他跟着过来，如果有情况，多少的也能帮上一点忙。
　　当然，林凡的真实目的，是要找机会，在不引起戴拇舐叶吠爱丽丝两人的怀疑下，杀掉赛亚。
　　结果，戴娜也要来。
　　索性，四人就一起过来了。
　　待到从机场的出机口出来之后，林凡四人打车，直接前往了昨天就计划好的地方。
　　“哎，冰人，你说，赛亚不会突然一个兴奋，一下没控制住，波及到这里啊？”
　　下午一点，林凡和戴娜两人，站在一家酒店十八层的房间窗户前，静静的看着窗外。
　　爱丽丝带着赛亚去行动了，没让林凡和戴娜跟着，因为，根本也用不到他们。
　　赛亚施展能力之后，爱丽丝直接带着她潜入地下就能跑。
　　毕竟，爱丽丝的能力，能带着人一起穿越实物，所以，她们两人行动也好，撤退也好，都很简单，如果林凡和戴娜也跟着，还要带上他们俩，费劲。
　　林凡看着窗外，像是姐妹一样，结伴行走在下面街道上的赛亚和爱丽丝道：“你应该不用担心吧？即便是赛亚没控制好，一下波及到了这个地方，震塌这里，但是，你有雾化的能力啊，你不会有事的。”
　　“我是担心你。”戴娜道，“我是能雾化，可是，我没法带着人一起雾化，要是真的波及到这里，你咋办？要不，咱们现在换个空旷点的地方等着吧？”
　　林凡看着窗外，笑了一下，道：“不用，如果真的波及到了这里，我的护体冰甲，也能抗住，伤不到我的，再说，赛亚说的很自信，她说了，不会波及到这边，我们对她有点信心。”
　　听到林凡这么说，戴娜点了点头，看向窗外，道：“真是不敢想象，一个16岁的小女孩，竟然拥有这么可怕的实力，我甚至都怀疑……你说，赛亚全力施展自己的能力，会不会可能把整个米国都毁掉啊？”
　　毁掉整个米国？
　　林凡眯眼看着窗外，摇了摇头，道：“不知道，不过……好像有点不对劲啊。”
　　“不对劲？”
　　戴娜愣了一下，忙看向窗外，只见四辆黑色的箱车，正前二，后二的围堵向此时的爱丽丝和赛亚。
　　非常的明显！
　　因为，前面两辆车，逆行！
　　而且开的的很快，很疯狂的样子，目标就是爱丽丝和赛亚。
　　“不是吧，难道被发现了？”
　　看到这么明显的围堵画面，戴娜一下就瞪大了眼睛。
　　林凡皱着眉头没说话。
　　很快，也就五秒的时间，四辆大黑车不顾什么交通，直接将赛亚和爱丽丝两人给围了起来，然后四辆车门打开，一个个全副武装拿着枪的黑衣人下来，直接将两人围住了。


第860章 变异人克星
　　看着还没走出这条街，就被围起来的爱丽丝和赛亚，林凡的眉头一下就皱了起来。
　　不对！
　　情况真的不对！
　　倒不是说，爱丽丝和赛亚两人竟然被发现了，而是……她们两个的能力竟然施展不出来了！
　　两人现在的样子非常慌乱，爱丽丝一手抓着赛亚，另外一只手，一遍遍的使劲攥拳，很显然，她在努力的施展自己的虚化能力，可是，不知道出了什么状况，她的能力，竟然施展不出来了，根本没有办法带着赛亚遁地逃跑。
　　而赛亚也是，她一遍遍的用脚跺向地面，很显然，她也是想施展自己的‘地震’能力，可是，完全没有任何反应。
　　两人的能力，竟然被限制了？
　　“冰人，情况不对！”林凡身边，戴娜一脸惊慌道，“赛亚和爱丽丝要被抓走了，咱们快去救她们。”
　　说着话，戴娜往上一跳，一下就落在了地上。
　　嗯？
　　戴娜一脸的惊愕表情。
　　像是不信邪，戴娜又跳了一下，结果，又落了回来！
　　林凡皱着眉头，看向戴娜道，“雾化能力施展不出来了？”
　　戴娜惊恐的看向林凡，道：“冰人，这……这是什么情况，我的能力怎么没有了？”
　　果然！
　　能力被限制了！
　　林凡皱着眉头，重新看向楼下。
　　而此时，爱丽丝和赛亚两人，已经被铐上，强行塞进了其中的一辆车中。
　　一个无极限，甚至能轻易撕烂整个洛杉矶的变异人，还有一个拥有虚化能力，能遁地穿墙的变异人，两个人，就这么被逮住了？
　　如果不是亲眼看到，林凡甚至都不敢相信这是真的。
　　“队长，检测显示，附近还有一个。”
　　一辆车中，一个黑衣人从车上下来，看向了一个身材魁梧的白人男子。
　　“还有？”白人男子皱了一下眉头，道，“带几个人过去，抓回来！”
　　“是！”
　　黑衣人领命，一挥手，直接带着另外三个黑衣人，快速的冲向了酒店。
　　看着四个人，快速冲来的身影，林凡一把拉上了窗帘，伸手抓住戴娜的手腕，道：“走！”
　　走？
　　戴娜慌乱的跟着林凡，道：“冰人，这，这是怎么回事啊？爱丽丝怎么会被逮住呢？她不可能被抓住的啊，她的虚化能力怎么不施展呢？”
　　“和你一样。”林凡敞开酒店房间门，拉着戴娜快步的走向楼梯，道，“我们所有人的能力，都被莫名的限制。”
　　“什么？”戴娜一脸不敢置信道，“我们所有人的能力，都被限制了？这怎么可能？”
　　“先走再说。”
　　林凡也不知道出了什么事情，但是他知道，事实却是如此，戴拇舐叶吠爱丽丝她们的能力，全都被限制了。
　　而且，戴娜已经暴露了，必须赶紧离开了。
　　林凡带着戴娜，一路蹬蹬的顺着楼梯，跑到地下车库。
　　趁着四个人还没过来，林凡一拳打碎一辆黑色汽车的车窗，从里面打开了门锁。
　　线路盒打开，林凡拽断两根线，相互的接触了一下，直接将车启动，然后打开了副驾驶的门，等到戴娜坐到副驾驶上之后，林凡一脚油门，直接就开车离开了地下车库。
　　“接下来的路，你自己走，你先回墨西哥，情况有点不太对，我要去找关系，去了解一下情况，看看到底是发生了什么事情。”
　　不试不知道，一试吓一跳，林凡开车带着戴娜，一直开出了洛杉矶，来到了郊外荒野，她的雾化能力，这才能施展出现。
　　偌大一片范围，整个洛杉矶都被一股什么力量覆盖了，限制了变异人的能力！
　　戴娜不安的看着林凡道：“冰人，这到底是怎么回事啊？爱丽丝她们怎么办啊？”
　　……0
　　林凡皱着眉头摇了摇头，道：“放心，我们会救她们出来的，不过，救她们之前，我们必须得先搞清楚，到底发生了什么事情，行了，接下来的路，你自己走，记住，不要靠近城市，我现在怀疑，不单单是洛杉矶，米国其他的城市，极有可能，也都有这么一股限制力量。”
　　“那你呢？”戴娜道。
　　“我得去弄明白，到底出了什么事情。”林凡道，“行了，别在这耽搁了，这里也不安全，赶紧走吧，有什么情况，我们电话联系。”
　　戴娜欲言又止的看着林凡，最终点了点头，随后一股白烟，直接化作一团天空的云，飘向了墨西哥方向。
　　看着戴娜远去，直到消失，林凡看向洛杉矶的方向，不禁的舔了一下嘴唇道：“妈的，真牛逼啊，竟然能限制变异人的力量，不过，你们是怎么做到的呢？“
　　话说到这，林凡摇了摇头，随后身上一股火焰腾升，直接点火冲天，然后天空一个转向，飞向了华夏方向。


第861章 反暗物质仪
　　“赛亚，我目前最大的怀疑目标，一个没有极限的变异人，甚至，能轻易的毁灭洛杉矶那样的大城市，我本来打算，找个单独的机会，偷偷的除掉她呢，可是没想到，像是开玩笑一样，屁都没放出来，她就那么被米国给逮捕了。”
　　首都，分局的地下密室中，林凡一边看着安然等人躺在水晶棺中安睡的样子，一边说着现在的情况。
　　回来了！
　　当发现米国有克制变异人的办法的时候，林凡和戴娜分开之后，就直接回来了。
　　因为，他现在有点看不懂局面了。
　　现在到底是什么情况？
　　本以为变异人是目前最大的威胁，可是，没想到米国已经找到了克制他们的办法。
　　而让林凡现在最有怀疑能毁灭人类的变异人，赛亚，竟然就这么被抓走了。
　　不是林凡舔米国，赛亚这么被米国逮捕，她能活着出来，算她祖坟冒青烟。
　　根本不可能！
　　林凡可以百分百肯定，不止是赛亚，即便是爱丽丝，她们两个，这辈子都不可能再出现了，经历过被变异人搞事，米国根本不可能让他们有一丁点逃脱的可能！
　　因为同样是军方出身，所以，林凡对这种事情太肯定了，不可能有一丁点的希望。
　　说不定，她们俩现在已经被处死了。
　　龙小云看着水晶棺中熟睡的何璐，皱了一下眉头道：“确实有点不可思议了，米国竟然找到了克制变异人的办法，他们也太牛逼了吧。”
　　“谁说不是呢。”林凡道，“我当时都懵逼了，当我看到爱丽丝她们的能力被限制的时候，我当时真的有点傻眼了，这他娘的也太屌了。”
　　“那你呢？”龙小云道，“你没事吧？”
　　“我没事。”林凡道，“我的能力和变异人不同，我是不受影响的，只不过，现在最有可能成为嫌疑的目标赛亚，已经被抓走了，她肯定是不能构成威胁了，这样一来，她的嫌疑就排除了，所以，占卜婆婆预言中的人，肯定不是她了，也就是说，应该还有另外一个超级变异人。”
　　看着林凡说到这，一脸郁闷的样子，龙小云不禁道：“如果璐璐没休眠就好了，如果璐璐没休眠，她肯定有主意，也能分析局面和情况。”
　　林凡点了点头。
　　确实！
　　他现在也非常希望何璐没有沉睡，因为这种情况下，何璐总是能一眼发现重点，给与正确的方向引导。
　　突然，龙小云的手机震动了一下。
　　龙小云拿出看了一眼，道：“上去吧，色章鱼来了。”
　　林凡点了点头，这才和龙小云走出密室，关上大门，然后回到了上面的办公室。
　　等到龙小云关闭上办公室里的暗门之后，林凡打开了办公室的门。
　　办公室外，色章鱼一脸嘿笑道：“凡哥，回来了，你这和龙局……忙呢？”
　　“忙你大爷啊。”林凡道，“进来。”
　　“嘿……”
　　色章鱼嘿嘿的笑了一下，这才走进了办公室。
　　办公室的门关上，林凡顺嘴道：“怎么样色章鱼，最近几天没搞什么事吧……”
　　“没有没有。”色章鱼道，“凡哥，你放心，我现在老实的狠，我再也不往外跑了，对了凡哥，你最近忙出什么头绪了没？”
　　“本来以为忙出来了。”林凡指了一下沙发，和色章鱼一起坐下，道：“可是刚发现，白忙活了。”
　　“啊？啥意思啊凡哥。”色章鱼不解道。
　　“我盯上了一个嫌疑目标，可是，这个嫌疑目标……可以说死了吧，所以，不是她。”
　　“那就找错人了呗。”色章鱼道，“接着找就是了。”
　　“接着找肯定是要接着找的。”林凡道，“不过，出现了一个新的问题，所以，我回来和你们聊聊这个新问题。”
　　“行，凡哥你说。”色章鱼道。
　　“色章鱼。”林凡道，“我问你，有没有什么克制变异人的办法？”
　　“克制变异人的办法？”色章鱼想了一下，道，“凡哥，真没有。”
　　“我不是说地球上。”林凡道，“我是说，在宇宙科技5.4中，你们有没有什么克制变异人的手段？”
　　“有啊。”色章鱼道，“要是放到宇宙中，那变异人根本不是事，开玩笑，在宇宙中，还能让他们折腾起来？收拾他们还不和收拾小孩子一样。”
　　“什么克制他们的办法。”
　　“最普通常见的就是反暗物质仪。”色章鱼道，“反暗物质仪，能发射出一种特殊的磁场，而在这个磁场中，暗物质被完全克制，所以，被暗物质感染的变异人，只要在这个磁场中，狗屁不是，就是个正常人。”


第862章 不是变异人，是外星人
　　什么？
　　听到色章鱼这么说，林凡一下就皱起了眉头。
　　在这个磁场中，变异人狗屁都不是，就是个正常人？
　　联想戴娜她们的表现，林凡不禁缓缓的搓了一下手指。
　　“而且，反暗物质仪，是宇宙标配。”色章鱼继续道，“因为宇宙也是鱼龙混杂的一个地方，很多坏家伙都想着搞事，而有一大乱斗变异人手下，那战斗力绝对杠杠的，所以……你懂的，但是，早就没用了，现在基本上有文明的星球，都有能覆盖整个星球的反暗物质仪磁场，再牛逼的变异人，只要进到磁场中，狗屁也不是。”
　　“凡哥，其实，像是你们地球这样的文明星球，也就是太偏僻了，没有被发现，不然，你们早就被宇宙联邦配上反暗物质仪了，现在这玩意，都是文明星球的标配。”
　　“因为变异人这个事，说大也大，说不大也不大，万一有个难缠18的变异人出现，确实可能造成很大的麻烦。”
　　林凡点了点头，看向色章鱼，道：“色章鱼，你们的飞船上，是不是有这种反暗物质仪？”
　　“有啊。”色章鱼道，“基本上，飞船都会配备的，主要是也不贵，这玩意在宇宙很普及的，但是，对你们地球来说，就比较……没办法，你们地球文明现在确实不行。”
　　话说到这，色章鱼继续道：“凡哥，怎么了，你为什么问这个问题啊？”
　　“因为，反暗物质仪出现了。”林凡道。
　　什么？
　　色章鱼一下惊恐的瞪大了眼睛。
　　林凡随后便是将赛亚她们的能力被克制，然后被逮捕的事情说了出来，道：“看来，米国是找到了你们飞船上的那个反暗物质仪。”
　　“不，不是。”色章鱼两眼大瞪的看着林凡，道，“凡哥，不是这样的。”
　　什么？
　　林凡皱了一下眉头，道：“什么不是这样？”
　　“反暗物质仪里面的物质，只有三十年的寿命，三十年必须换一次内芯，我都来到地球五十年了，我们的仪器，早就失效了。”
　　什么？
　　林凡也是愣了一下。
　　龙小云一旁道：“你们飞船上，没有储备内芯吗？”
　　“没有啊。”色章鱼道，“这玩意也没法储备，因为它是自衰型的，和你们的核弹一样，刚制造出来，威力最大，放置的时间久了，保养的再好，也会减弱威力，因为它里面的核元素是自衰的，即便不使用，它是会随着时间衰败。”
　　“反暗物质仪的内芯一样，也是自衰，时间就三十年，带着储备内芯也没用，除非带着原料，到时候自己现合成，可是，凡哥，我还是那句话，你们地球现在的科技，不可能合成出这种内芯，而且，你们也找不到原料。”
　　“反暗物质仪的内芯，其中需要用到死星上的一种物质，你们整个太阳系都没死星，你们那里去弄原料？这玩意在宇宙好弄，可是，对你们地球来说，根本不可能弄来的。”
　　“你的意思是……”龙小云皱眉道，“有新的外星人来地球了？”
　　色章鱼一旁无辜道：“这……我不知道啊，但是，差不多吧，因为，地球确实是没法对付变异人的，刚才凡哥那么说，像极了反暗物质仪，所以……可能真的有新的外星人来了。”
　　林凡一旁皱着眉头，脑海中不禁的回忆起了一段画面。
　　“你也对ufo感兴趣啊？……你好，我叫娜塔莎……我这里还有网上的ufo视频呢……”
　　林凡去俄luo斯的圣彼得堡之前，在机场遇到了一个圣彼得堡的女孩，娜塔莎，而且，让她当了自己的私人导游，甚至，就是她带着自己933去找的占卜婆婆！
　　而且……
　　“错了，不是变异人。”
　　什么？
　　龙小云和色章鱼两人愣了一下，不禁的看向了林凡。
　　龙小云道：“小凡，什么意思啊，什么不是变异人？”
　　“占卜婆婆说的入侵，说的毁灭地球，不是说的变异人，是外星人。”
　　林凡看向龙小云和色章鱼道：“我们都理解错了，占卜婆婆说，他们不属于这个世界，他们是入侵者，我们都以为指的是变异人，可是，错了，她说的根本不是变异人，她其实说的是外星人，是外星人要毁灭人类，要入侵地球！”
　　“这……”龙小云皱眉道，“小凡，这有没有新来的外星人，我们还不确定啊。”
　　“有。”林凡道，“你查ufo新闻，大概十几天前，米国的旧金山海域，一个火球从天而降，不少人都拍了视频。”


第863章 新的外星人
　　大概十几天前，米国旧金山海域，出现了一个大火球，甚至不少人都拍摄了视频？
　　听到林凡这么说，龙小云坐回自己的座椅，直接打开电脑查了起来。
　　很好搜！
　　龙小云坐在电脑前，皱眉道：“难道这个真是ufo？”
　　“你知道？”林凡道。
　　“知道。“龙小云道，“甚至，还分析过，只不过，分析的一致结果，是米国可能在实验什么武器。”
　　“我看看。”
　　色章鱼转到龙小云的椅子后面，看着电脑，皱眉道：“看不清啊，只是一个大火球啊。”
　　“要是看清，就知道是什么了。”林凡皱了一下眉头道，“不管这个火球是不是ufo，不过，起码我们可以肯定一点了，那就是，确实有新的外星人来地球了，否则，米国不可能具备反暗物质仪的。”
　　龙小云皱了一下眉头，看向色章鱼道：“色章鱼，除了反暗物质仪，还有什么能克制变异人的办法吗？”
　　“有啊。”色章鱼道，“不过，都是换汤不换药，因为对付变异人，只有一个办法，那就是克制他们身上的暗物质，而克制他们身上的暗物质，只有反暗物质内芯。”
　　“所以，不管是反暗物质仪，还是一些其他的反暗物质的东西，原理都是一样的，都需要用到反暗物质内芯，而这种内芯，地球确实是没能力造出来的。”
　　“所以……我就说实话吧，地球上肯定存在一伙其他的外星人，我不知道是刚来的，还是什么时候来的，但是，他们绝对是三十年内的这个时间出现的。”
　　听到色章鱼这么肯定的回答，龙小云沉默了一下，不禁的看向了林凡。
　　林凡皱着眉头道：“妈的，外星人入侵地球吗？这他妈的，比变异人还要麻烦了。”
　　“要不要上报？”龙小云道。
　　“先别上报。”林凡道，“这个事情，我觉得，我们还可以先等等，如果真是外星人来进攻地球，那么我们即便是上报也没用，因为地球的实力，根本挡不住。”
　　说着话，林凡看向色章鱼，道：“是这样吧色章鱼？”
　　“没错，其实一点用也没有。”色章鱼道，“真是外星人来进攻地球，地球指望什么挡？我说不好听的，你们现今科技，最厉害的核弹，连飞船的防护罩都上不到。”
　　“所以，真不是我打击你们，如果真是这样，你们就躺好的挨打就行了，反抗没用。”
　　“可是，我觉得还是有必要汇报一下。”龙小云看向林凡道，“小凡，你为什么觉得不用汇报呢，这是个大事啊？”
　　“因为，占卜婆婆说，只有我能拯救世界。”林凡道，“我虽然不知道她说话，到底有几成可信度，可是，我肯定是要插手的，而如果我插手，到时候肯定会引起轰动的，我还不想暴漏，因为这样，对你，对安然姐她们，好像没有什么好处。”
　　“所以，先看情况，如果我需要国家的支援，那个时候再说不迟，如果不需要，就先不要说了。”
　　“不过，我还有一件事情想不明白。”林凡皱了一下眉头，道，“从目前看，米国这是和外星人有合作关系了，否则，他们也搞不到反暗物质仪，所以，这伙外星人是来入侵地球的吗？为什么不直接入侵，还搞合作呢？”
　　“那只能问米国了。”龙小云道。
　　“他们可能说吗？”林凡道，“别说说了，米国甚至都不可能承认外星人的存在，看来，我得抓紧时间，找到这伙外星人才行了，不过，从什么地方做切入点呢？从哪里找呢？”
　　说着话，林凡不禁的搓着下巴，认真的思考了起来。
　　倒是有一个办法！
　　那就是伪装成变异人，去米国搞事，到时候，肯定会引起米国的注意，让他们带着反暗物质仪来，而，当他们发现反暗物质仪不管用的时候，或许就能进一步的引出藏在背后的变异人了。
　　不过，并不能肯定，因为，可能也引不出来他们。
　　“凡哥，我有一个办法。”突然色章鱼道，“我倒是有一个办法，可以尝试一下。”
　　“奥？”林凡道，“什么办法？”
　　“宇宙信号追踪器。”色章鱼道，“如果给我宇宙信号追踪器，我或许可以追踪联系上或者是找到他们。“
　　宇宙信号追踪器？
　　林凡忙看向龙小云，道：“宇宙信号追踪器，放在什么地方了？”
　　“已经上交国家了。”龙小云道，“不过，我可以尝试申请一下，或许能申请出来。”
　　“那就现在申请。”林凡道，“赶紧试试，看看能不能申请出来。”


第864章 飞船降临
　　“好，我现在就打电话申请。”龙小云道，“不过，用什么理由呢？如果没有理由，肯定是没办法申请出来的。”
　　用什么理由？
　　林凡皱了一下眉头，没等说话，色章鱼道：“保养，用保养的办法，就说，该保养了，只有我懂得如何保养，如果不保养，会坏掉的。”
　　林凡点了点头，道：“可以，这个办法可以，就用这个保养的办法。”
　　龙小云也点了点头，随后就拿出手机，拨出了一个号码。
　　直接开门见山！
　　就说那个宇宙信号追踪器，该保养了，如果可以的话，她就去拿回来，让色章鱼保养一下。
　　很顺利，对于龙小云的话，电话那边也没怀疑，直接就同意了。
　　待到电317话挂断之后，龙小云看向林凡和色章鱼道：“可以了，那边说，待会就让人给我们送来，大概……两个小时吧。”
　　两个小时？
　　林凡点了点头，其实，没那么急，现在还不到争分夺秒的时候，多两个小时少两个小时，都是无所谓的事情。
　　色章鱼一旁道：“对了凡哥，我得和你说个事。”
　　林凡看向色章鱼，道：“什么事？”
　　“如果对面真是外星人，你一定要千万小心，因为，相信我，如果是外星人，他们能对你造成的威胁，绝对比什么变异人都强，因为，他们肯定也是携带了外星科技武器的。”
　　外星科技武器？
　　林凡点了点头，道：“我了解，武器很强大。”
　　“不止是强大那么简单。”色章鱼道，“在宇宙科技中，有很多你们地球人甚至都不敢想的古怪武器，它们具有很特殊的用处，甚至，一个可能都不起眼的东西，都能爆发出让你想象不到的古怪效果。”
　　林凡看着色章鱼，道：“例子呢？有什么例子吗？”
　　“这个……”色章鱼想了一下，道，“凡哥，我不知道该怎么举例子，因为，太多了，总之，如果我能根据宇宙信号追踪器，找到他们，你千万要小心再小心，不然，他们可能直接就会将你反抓起来。”
　　林凡点了点头道：“放心吧，我肯定会小心。”
　　时间一点点的过去，有连两个多小时，宇宙信号追踪器，被送来了。
　　办公室中，林凡打开箱子，直接将球形的宇宙信号追踪器拿了出来，然后递给了色章鱼。
　　色章鱼接过，放在桌上，然后在上面一阵按点，一个立体的三维地球图像，直接一道光束投射了出来。
　　色章鱼再次调出两个窗口，然后啪啪的按了几下，紧接着，两个窗口中，一串串密密麻麻的数字，就开始滚动了起来。
　　“这就好了吗？”龙小云不禁的看了一眼停手的色章鱼。
　　“已经好了。”色章鱼道，“这已经开始在全球范围内，寻找宇宙信号了，如果有发现，会自动记录的，我们接下来等着就是了，用不了多久的时间，最多一个小时，肯定会筛选完毕的。”
　　“一个小时？”林凡皱眉道，“这么长时间？这个球的速度，我记得好像挺快的。”
　　“不一样凡哥。”色章鱼道，“我多加了一道程序，我让它对全球范围内的网络，正在进行信息筛选，现在是双管齐下，不单单是在追踪宇宙信号。”
　　林凡不太明白，但是，大概的也知道色章鱼的意思。
　　一个小时就一个小时吧，反正时间也不长，等着就是了。
　　时间一点点的过去，有一个小时，突然，两个大屏幕上的滚动的数字消失，并且合二为一，变成了一个大屏幕窗口。
　　看的这，色章鱼皱了一下眉头，道：“凡哥，找到了。”
　　“找到了什么？”
　　“百分百吻合的拍摄录像。”色章鱼道，“我入侵了全球范围内的网络存储库，找到了飞船出现在地球上的录像，而且，是百分百肯定的，凡哥，还要看吗？”
　　“看。”林凡道，“既然找到了，肯定要看一下。”
　　色章鱼在光球上点了一下。
　　一段录像，直接在大屏幕窗口上播放了起来。
　　画面中，一个大火球从天而降，伴随着的，还有一个男子的声音。
　　“我曹我曹，这是什么玩意啊，陨石吗？我曹，从天上掉下来了。”
　　而在男子激动的声音下，画面越发的清晰，大火球越来越大，终于能看到，不是一个陨石，而是一个‘飞碟’样式的飞船，不过，正在画面越来越清晰的时候，突然，画面一下扭曲，直接黑屏了。
　　“哎，我曹，怎么了，怎么什么都看不到了的。”
　　随着男子最后的不解声，录像也随之结束了。


第865章 瞒不住了
　　什么情况？
　　看的视频最后竟然黑屏结束，而且，还是在最后最接近清晰的时刻，林凡不禁的看向色章鱼，道：“怎么回事色章鱼，数据破坏了？”
　　“不是的凡哥，视频数据没有破坏。”色章鱼道，“从视频反应看，应该是飞船自身携带的电能磁场，影响了这个手机的拍摄系统。”
　　奥！
　　原来是这样。
　　林凡点了点头，道：“能不能往后倒退一点，好好的分析一下，看看这个飞船的大小，以及一切能提取到的信息。”
　　“凡哥，已经分析了，自动分析的。”色章鱼看着大屏幕上的乱码，道，“分析结果显示，飞船的大小，应该在五十米左右，属于一艘中小型飞船，不过，由于画面太模糊，摩擦产生的火焰，导致无法具体分析出飞船其他的情况，只能分析出一个大小数据。”
　　方圆五十米左右？
　　这不算小了。
　　龙小云道：“色章鱼，这是什么时候的事情？就是，什么时候拍摄的？”
　　色章鱼看向龙小云，道：“龙局，就是那个，就是十几天前，在米国的旧金山海域附近，出现的那个大火球，网上说的还真是，那个火球就是一艘飞船。”
　　“而拍摄这个视频的人，也已经找到了，叫做大卫.鲍勃尔，是一个渔民，就住在旧金山，凡哥。”
　　说着话，色章鱼看向林凡，道：“要我把这个大卫鲍勃尔的详细家庭地址等信息，也全都查出来吗？”
　　详细家庭地址？
　　林凡摇了摇头，道：“没用，查他有什么用，他不过就是拍摄了一个录像而已，行了，其他的发现还有吗？宇宙信号追踪器，捕捉到什么东西了吗？”
　　色章鱼摇了摇头，道：“凡哥，这个……没有，这艘飞船来到地球之后，好像……关闭了信号系统一样，所以……宇宙信号追踪器，没有在地球上，发现任何的宇宙信号。”
　　似乎是预料之中的事情，林凡一点也不觉得奇怪，道：“从时间看，这批外星人，已经来到地球有一段时间，他们既然都已经发现了变异人，肯定也知道了埃及的那次大爆炸。”
　　“他们也肯定会知道，依着地球的科技，根本弄不出来能撕裂暗宇宙的爆炸，肯定是外星科技干的，所以，他们现在可能已经知道地球上有别的外星人了，只不过，他们不能摸清对方的底细，所以，应该是隐藏起来了，这么找，肯定不好找。”
　　话说到这，林凡看向色章鱼，道：“行了色章鱼，你先走吧，如果有别的事情，我再叫你。”
　　“哎，好嘞凡哥，如果有什么事情，那你随时找我，龙局，那我走了。”
　　龙小云点了点头。
　　待到色章鱼离开办公室之后，龙小云半个屁股靠在桌子上，道：“小凡，你真觉得，我们现在可以不把这件事情上报吗？”
　　“最好还是先别上报了。”林凡皱了一下眉头道，“这件事情上报之后……会牵扯出一堆的麻烦的，首先就是，我们怎么说？”
　　“即便是我们告诉国家，米国现在和外星人有联系了，国家又能干什么呢？威胁米国，让他们交出外星人？咱们现在也打不过米国啊，海军都被米国给压制着呢，而且，他们现在还有外星人帮忙，可能吗？”
　　“而且，如果我们和国家说，外星人是来毁灭地球的，那国家首先就得反问我们，为什么？为什么我们会说外星人是来毁灭地球的？”
　　“难道要告诉国家，是占卜婆婆说的？国家能信这个吗？”
　　“我说实话，我真的感觉，这个事情，即便是告诉了国家，国家也没有任何的办法，因为这件事情，它……已经上升到了，国家都没资格插手的程度了。”
　　……0
　　龙小云点了点头，道：“确实，我觉得即便是上报，意义也不大，那就先不上报了，不过小凡，接下来要怎么办？肯定是要找到这些外星人吧？”
　　“嗯。”林凡点了点头道，“接下来，肯定是要找这些外星人，不过，也不麻烦吧，因为，我这边有个大概的思路，我应该是可以找到他们的，只不过，可能要稍微花点时间。”
　　“引蛇出洞？”龙小云道，“你来伪装变异人，然后搞事，直到把他们引出来？”
　　“差不多吧。”林凡道，“我大概思路是这么想的。”
　　龙小云点了点头，道：“对了小凡，你这次回来，先去办两件事吧。”
　　“办两件事？”
　　“对，你去见一趟司令和晓琳吧，司令那边，估计要告诉你安然她们的结果了，而晓琳那边……她这几天，给我打了好几通电话了，她一直联系不上安然她们，已经……有点意识了，我觉得，你还是和她说一下去吧，毕竟，晓琳可是和你们的老队长。”


第866章 再临墨西哥
　　听到龙小云这么说，林凡缓缓的点了点头。
　　确实！
　　该去听一下陈司令那边的寻找结果了。
　　因为陈司令前段时间的时候，说是要帮忙联系边境那边的部队，去找安然和何璐她们的下落的。
　　其实，根本不可能有结果的。
　　因为，安然她们现在都在地下密室休眠呢，只不过是给安然她们休眠，无法露面，找一个措辞。
　　而现在过去了这么一段时间了，也是时候去出结果了，毕竟安然她们都是和林凡一个队伍的，他比龙小云更有资格去听陈司令的结果。
　　而且，谭晓琳那边也该告诉她了。
　　上次正好是谭晓琳和朱尤猛订婚，所以，林凡没有在那个机会告诉她，但是，肯定是要告诉她的。
　　因为谭晓琳和安然她们，这是多年的姐妹感情，甚至平时没事的时候，都是相互打电话联系，有时间还都要聚聚的，现在，安然她们一下消失了，不和谭晓琳说一声，肯定也是不行的。
　　因为，谭晓琳肯定不会放过这个问题的。
　　想到这，林凡看了一下时间，已经是下午的一点半了。
　　“时间还行。”林凡道，“既然这样的话，大奶云，那我先去找陈司令了，然后估计还有时间，我再回南京一趟，和晓琳姐聊聊去。”
　　龙小云点了点头，道：“嗯，去吧，那你这趟走，还回来吗？你是找完晓琳之后，直接出发去米国，还是……”
　　“不回来了吧。”林凡道，“说实话，现在情况……最好尽量抓紧点吧，我这趟去南京和晓琳姐聊完之后，估计，今天夜里就走了，我得抓紧时间把这伙外星人揪出来才行。”
　　“注意点身体。”看着站起身的林凡，龙小云上前整理了一下他的衣服道，“这几天来回跑，也挺累的，照顾好自己。”
　　“放心。”林凡笑了一下，道，“我身体没问题，不过，压力确实有点大，那个占卜婆婆的话，确实让我感觉身上好像被压了一座山一样，她说，只有我能拯救人类，这次回来的匆忙，走的也匆忙，我就不陪你了，等我处理完了这个事情，好好的补偿你。“
　　补偿？
　　龙小云笑了一下，道：“你补偿我什么啊，行了，走吧，小心点。”
　　“嗯，那我走了。”说着话，林凡亲了一口龙小云，随后转身大步的离开了办公室。
　　“当地的边防战士们，几乎将附近区域，全部都翻找遍了，但是，没有发现何璐同志她们的任何踪迹，所以……”
　　首都军区的司令部内，陈司令的办公室中，陈司令一脸沉闷的看着林凡道：“这么多天过去，仍旧一点线索没有，所以……何璐同志她们，可能已经遇难了。”
　　林凡一脸沉闷的坐在陈司令的对面，点了点头，道：“司令，其实，她们也可能只是被抓走了，失联了，对吧？”
　　陈司令点了点头，道：“没错，有这种可能，可是，这么多天，一点线索都没有……”
　　“我相信安然姐她们还活着。”林凡道，“在没有找到她们的尸体之前，我会一直坚信这个信念的……”
　　陈司令沉闷的点了点头，道：“我明白。”
　　林凡深吸了一口气，站起道：“对了司令，我这边还有事需要去南京一趟，如果您这边没有别的事情，那我先走了。”
　　“嗯，你去忙吧。”陈司令道，“我这边没有什么事情。”
　　“好的司令，那我先走了。”
　　说着话，林凡起身敬礼，随后转身离开了司令部，然后前往了机场。
　　“什么，安然她们失踪了？”
　　晚上八点半，南京市，谭晓琳的楼房中，谭晓琳大瞪着双眼，呆呆的看着林凡。
　　“嗯，已经失踪好一段时间了。”林凡道，“本来你上次和朱尤猛同志订婚的时候，就打算告诉你的，可是，觉得时机不是太好，就没说，而现在……陈司令那边已经帮忙找了好久，还是一点线索没有，我觉得，应该让晓琳姐你知道一下1.7了。”
　　谭晓琳呆呆的看着林凡，就像是石化了一般，良久没有任何的动作。
　　全体，全部失联失踪了……
　　夜里十一点半，林凡从谭晓琳的家中离开，然后打车前往了郊区。
　　终于算是忙完了！
　　因为谭晓琳和安然她们的感情比较深，而且，林凡他们毕竟是一个队伍的，所以，谭晓琳这边耽搁的时间不免要长一些，而现在，两边都已经忙完了，是时候去墨西哥了。
　　没错，先去墨西哥，先去找那个戴娜！


第867章 再见戴娜
　　其实谭晓琳这边，林凡有想告诉她实情的打算的，可是，再三考虑之后，还是算了。
　　林凡相信谭晓琳，可是，谭晓琳现在已经是订婚的人了。
　　何璐她们不知道要什么时候才能进化结束，那个时候，说不定谭晓琳都已经和朱尤猛结婚，甚至，孩子都生出来了。
　　如果谭晓琳和朱尤猛成为夫妻之后，感情肯定会发生变化的，肯定会更加的倾向她个人的家庭，这个是毋庸置疑的，所以，她很可能在某天不小心，将这个消息告诉朱尤猛。
　　而朱尤猛万一太过忠于国家，什么都上报，那么，他一旦将这件事情上报之后，就会给安然她们带来麻烦。
　　所以，林凡最终决定，还是告18诉谭晓琳，何璐她们全都失踪了，实情就不告诉她了，也免得以后有什么麻烦。
　　夜里的凌晨一点半，南京市郊区，一片荒无人烟的地方，林凡从车里走了出来。
　　待到出租车离开之后，林凡看了看四周，随后猛的仰头看天。
　　轰！
　　身上一股炽烈的火焰爆发，林凡直接点火升空，越飞越高，越飞越高，直到来到万米的高空之上的时候，这才一个转身，直飞向了墨西哥方向。
　　去找戴娜！
　　本来林凡打算，再也不和戴娜联系了，甚至，这次行动，也已经不需要用到她了，可是，在仔细的想了一下之后，林凡感觉，还是需要用到戴娜。
　　因为，他突然想到了在米国洛杉矶的时候，听到的一句话。
　　“报告队长，附近还有一个。”
　　如果林凡没猜错，对方是有能检测到变异人的设备的，可是，对方的设备，只能检测到变异人，检测不到他，所以，他需要一个变异人作为诱饵。
　　傍晚，墨西哥市区的一家酒店房间中，戴娜坐在窗边，呆呆的看着窗外。
　　已经过去三天了！
　　三天前，戴娜在米国和林凡分别之后，就独自化作一团云，飘回了墨西哥。
　　原来的地方肯定是不敢住了，毕竟和她合住的爱丽丝，已经被逮住了，她的那个住房，已经有被发现的可能了。
　　所以，在回来之后的当天，戴娜就简单的收拾了一下个人的衣物，换到了一家酒店中，然后又赶紧的补了一个电话卡。
　　可是，这都已经过去两天多了，她不禁没有打通林凡的电话，甚至，也没有接到林凡的电话，林凡整个人，就像是失联了一般。
　　说好的电话联系呢？
　　说好的去找关系，打探到底出了什么事情呢？
　　难道林凡已经临阵逃跑，不管这里了？
　　还是……自己从洛杉矶离开之后，又发生了一些事情，林凡被那大乱斗人给逮住了呢？
　　不过，不知道到底什么情况，反正她已经从米国回来两天了，一直都处于和林凡失联的状态。
　　现在怎么办呢？
　　保罗失联，他那边的人，也不知道可靠不可靠，爱丽丝和赛亚被抓，而林凡也没有了消息，整个世界仿佛剩下了她自己一般。
　　要不……算了吧！
　　离开这里，就当这一切都不知道，找个地方，安静的享受生活也是挺好的，为什么非要和米国干呢？
　　这又不是自己一个人的事情，这明明是所有神之子的事情，再说，即便是少自己一个人，应该也没有什么影响。
　　不安孤独的等待中，戴娜心中不禁的冒出了这么一个念头。
　　想到这，戴娜刚准备打开电脑查查，计划一下自己要去什么国家，而正在这时，突然，一个手机铃声响了起来。
　　是一个陌生号码！
　　墨西哥本地的！
　　看到这个陌生号码，戴娜想了一下，忙接通道：“喂，你好，哪位？”
　　“153喂，戴娜，是我。”电话中，林凡的声音响起，道，“冰人。”
　　“冰人。”听到林凡的声音，戴娜的声音一下激动了起来，道，“冰人，你现在在什么地方？”
　　“我在你家楼下呢。”林凡道，“不过，你不在家啊，你是去逛街了吗？”
　　“你在我家楼下？”戴娜一脸的激动道，“你回来了吗？我，我现在不在家啊。”
　　“嗯，我知道你不在家。”林凡道，“怎么，你离开墨西哥了？”
　　“没有没有。”戴娜道，“我在墨.西哥呢，不过，我现在不在那里住了，我担心那个地方暴露了，我现在在一家酒店中呢。”
　　“奥，怪不得你家没人。”林凡道，“那行，那你把地址告诉我，我过去找你。”
　　“行行行。”戴娜道，“我现在就把地址发给你，你现在过来找我就行，我在酒店呢。”


第868章 凡人和神
　　“那行。”电话对面，林凡道，“那就先挂了吧，你把地址发给我，然后我过去找你。”
　　“好，那先挂了。”
　　说着话，戴娜直接挂断了电话，然后忙编辑了一条短信，给林凡现在的这个号码，发了过去。
　　待到短信发过去之后，戴娜直接躺在大床上，又是翻身又是折腾的，一脸的兴奋。
　　总算是踏实了！
　　不知道为什么，有了林凡的消息，戴娜就像是有了主心骨一般，一点也不慌了，整个人都踏实了。
　　时间一点点的过去，有一个小时，临近天擦黑的时候，敲门声终于响了起来。
　　戴娜忙小跑过去，打开了房门，看着窗外西装皮鞋打扮的林凡，戴娜笑了一下，直接让他走了进来。
　　而等到林凡进来之后，戴娜一下就紧紧的抱住了林凡。
　　知道戴娜这几天联系不上自己，肯定也是心慌了，林凡拍了拍她的后背，道：“这两天心里不踏实吧？”
　　戴娜点了点头，松开林凡道：“你打电话过来之前，我都打算离开了。”
　　“离开？”林凡笑了一下，道，“怎么，不管爱丽丝和赛亚了？”
　　“也不是。”戴娜道，“就是……我真的不知道该怎么办了，所以，只想逃避，一走了之。”
　　林凡点了点头，随后脱掉自己身上的西装，放到了一旁，坐在了沙发上。
　　戴娜拿了一瓶水，递给林凡，顺嘴道：“冰人，你这身西装好像……有点小啊。”
　　小？
　　废话！
　　这是林凡来了之后，从一个关门的商店中偷的，不单单是西装，他身上的这一身都是偷的，毕竟他是自己飞过来的，那被火一烧，他原本的衣服早就成灰了，这一身不合体的衣服，也已经是他尽量找的合适的了，皮鞋还有点挤脚呢。
　　“奥，当时没太注意，随便买了一件。”林凡一语带过道，“怎么样戴娜，你回来之后，没有出现什么麻烦吧？”
　　戴娜摇了摇头，道：“我现在也不知道什么叫麻烦和不麻烦了，反正我回来之后，就搬到了这家酒店中，也没敢回去过，这边还行，但是家里，我不知道有没有人去过。”
　　林凡点了点头，道：“爱丽丝和赛亚的事情，你告诉别人了没？”
　　“没有。”戴娜道，“我现在都不知道谁靠谱不靠谱了，其实，我是想联系保罗的，可是，保罗现在都没法联系上，他人就像是消失了一样，简直莫名其妙。”
　　“是啊。”林凡道，“保罗当初匆忙离开的时候，我就觉得有问题，我现在有很多问题想问他呢，结果也联系不上，他这个家伙，我总觉得有问题。”
　　“算了，不说他了。”戴娜道，“冰人，你这几天打探到了什么消息了吗？你去哪了？”
　　“加拿大。”林凡道，“这几天，我去了一趟加拿大，我以前和女朋友当佣兵的时候，认识一伙加拿大人，关系挺好的，他们的消息非常灵通，因为和米国挨着，所以，他们在米国境内也有势力，消息渠道很广，所以，我去和他们打探了一下消息。”
　　“有什么结果吗？”戴娜道。
　　“没有。”林凡摇了摇头道，“他们的消息虽然很灵通，可是，他们并不清楚米国最近是不是新研发了什么古怪的科技。”
　　“你怀疑是科技吗？”戴娜道，“你说，那个能压制住我们能力的……磁场吧，是科技造出来的？”
　　“不然呢？”林凡道，“我觉得，应该是某种科技，你认为是什么？”
　　“我认为是神之子。”戴娜道，“冰人，你别忘了，我们可是神之子，我们施展的可是神力，科技的力量再强大，难道还能压制我们的神力不成？”
　　“所以，我这两天也想了一下，当初在洛杉矶，能压制住我们的神力，不让我们施展自身力量的那股磁场，很有可能是某个叛徒神之子，释放出来的，因为，除了神力压制神力，我真的不太相信，有什么科技力量，能压制我们的神力。”
　　听到戴娜这么说，林凡煞有其事的想了一下，道：“你说的也有道理，或许，真是某个叛徒神之子，拥有一个特殊的力量，正好能压制我们所有的神之子，米国……确实也不太可能拥有什么能压制我们神力的科技。”
　　“应该就是某个叛徒神之子。”戴娜道，“真的冰人，我心里真的非常倾向这个可能，米国的科技是发达，可是，他们如果有这种科技，那，他们就是拥有了克制神的能力了，一大乱斗凡人，能克制神？这想想就是很可笑的事情啊，是吧？”


第869章 缺个诱饵
　　听着戴娜一嘴一个凡人，一嘴一个神，林凡心里都想笑。
　　真拿自己当神了？
　　不过，同时心里也是莫名的无奈。
　　如果没有外星人插手，就地球现在的水平而言，说他们是神，其实并不过分，虽然在林凡眼中，始终没有将他们太当回事，可是，这是因为，林凡自己比他们还要变态！
　　可是，如果在普通人面前呢？
　　在普通人面前，这大乱斗变异人，不就是神吗？
　　如此一对比，就显得外星人的实力，是那么的深不可测。
　　他们要灭地球，拿什么挡？
　　林凡点了点头，道：“就当是有一个叛徒神之子在压制我们吧，不过，并不影响了。”
　　“并不影响了？”戴娜一脸古怪道，“什么意思啊冰人，你找到反克制他的办法了？怎么就叫并不影响了呢？”
　　“不是这个意思。”林凡道，“我的意思是，我已经找到对付他们的办法了。”
　　“你找到对付他们的办法了？”223戴娜一脸惊喜道，“什么办法？”
　　“我已经联系了一批帮手。”林凡道，“我这些年，也不是白混的，这些年，我结交了不少的朋友，甚至，不少人都欠我一条命，我这两天，主要是联系这些人，他们已经同意帮我了。”
　　“额……凡人？”
　　“别看不起这些凡人。”林凡道，“一个个都是顶级的猎杀者，甚至，在杀人方面，他们拥有的手段，能超出你的想象，我这次，一共联系了25个帮手，他们同意帮我了。”
　　“怎么帮？”戴娜皱眉道。
　　“我们上次其实是没准备。”林凡道，“因为事情发生的太突然了，另外我们的能力被压制之后，也没有什么能反击的武器，所以只能先逃跑。”
　　“而这次，不一样了，我这次联系的这25个帮手，拥有全球顶尖的作战能力，有他们帮忙，不管怎么说，他们肯定是可以顺藤摸瓜，顺着那些人，找到他们的老窝的。”
　　找到他们的老窝？
　　戴娜想了一会，道：“冰人，难道你要再去一次，用你自己，把他们引出来，然后，让你找的那些帮手，顺势跟踪找到他们的老窝，然后……劫狱？”
　　“对。”林凡道，“这是我能想到救出爱丽丝和赛亚的唯一办法了，因为我们是可以被发现的，所以，我们不能进行跟踪，只能找凡人来进行跟踪，而且，即便是不被发现，我们一旦踏入洛杉矶区域内，也会被限制能力的。”
　　“在能力被限制的情况下，我说不好听的，别看不起这些凡人，他们的战斗力，远远的比我们中绝大多数人都强。”
　　戴娜点了点头。
　　确实！
　　如果能力被限制了，她们其实就是一般的普通人，相比较这些顶级的猎杀者，他们肯定是没法比的。
　　“不过。”话说到这，林凡继续道，“我虽然一开始是这么想的，可是后来，我想了一下，我不能犯险，我得需要另外一个神之子，来作为诱饵。”
　　“因为，我是连接这25个猎杀者的纽带，万一真的出了什么事，我被关了起来，他们可能就散了，各回各家了，所以，我不能被关起来，我得在外面，只要我没事，我就能让他们做事，如果我出事，可能就会树倒猢狲散，你明白？”
　　戴娜看着林凡，点了点头，道：“我明白，你是事件的组织者和发起者，你要是出事了，就没人能领导了，所以，你确实不能冒险，可是，你打算找谁做诱饵呢，你还认识谁、”
　　林凡看着戴娜，没说话。
　　戴娜看着林凡，突然明白了过来，瞪眼道：“我，我啊？你想让我做诱饵？不行不行，我，我不行，我不是适合做诱饵，我，我不行。“
　　看着戴娜果断拒绝的样子，倒是在林凡的意料之中。
　　别看她和爱丽丝的感情，看起来很好，可是，她们到底不是和安然和何璐她们一样，是那种可以为彼此奉献生命的感情，充其量就是好姐妹，闺蜜。
　　一旦涉及到生命危险，本能之下，就不会选择为对方付出，就会逃避。
　　一句话，她们之间的感情，还没到安然和何璐她们那种的程度。
　　“我不是让你当诱饵。”林凡道，“我知道，你心里肯定是害怕的，可是，你也听了我的计划了，你也知道，我确实需要一个诱饵，所以，你能不能帮我找一个诱饵？”
　　“帮你找一个诱饵？”戴娜不禁的皱了一下眉头。
　　“没错。”林凡道，“现在缺个诱饵，如果没有诱饵，我这个计划就没法进行，我得尽快行动才行，不然，爱丽丝和赛亚她们，多拖一天，就多一天的危险啊。”


第870章 变身能力
　　听到林凡这么说，戴娜不禁的皱着眉头，沉思了起来。
　　看着戴娜犹豫不定的样子，林凡也不催促，就这么等着，时间一点点的过去，有三分钟，林凡不禁道：“戴娜，爱丽丝和赛亚，现在可是等着我们去救呢，我说点真实的，爱丽丝可是知道你的情况的。”
　　“我虽然也相信爱丽丝不会出卖你，可是，如果对方用了超出爱丽丝身体或者是心理承受之外的手段，并不能保证，她不会出卖你，到时候，如果米国真的要抓你，除非戴娜这个名字，这辈子不在地球上出现，否则，你余生都有随时被米国逮捕的可能。”
　　林凡的这番话，像是压垮戴娜神经的最后一根稻草。
　　戴娜看向林凡，皱着眉头道：“可是冰人，这……当诱饵很危险啊，这……没人愿意干的。”
　　“你当然不能实话实说。”林凡道，“这个行动，本身就有一定的危险存在，这个我不能骗你，因为你也知道，可是，如果没有诱饵，我这边的计划也没法进行，所以，你认识不认识什么信任你的神之子？我们可以编个理由，把她骗过去当诱饵，当然，你放心，我肯定不会让她去送死，我肯定尽全力保证她的安全。”
　　戴娜皱着眉头看着林凡，道：“你，你真的能保证她的安全吗？”
　　“百分百的话，我不能说。”林凡道，“因为你心里也清楚，我根本不可能做出什么百分百的保证，但是，我可以向你保证，我肯定会尽全力保证她的安全，别忘了，我也是神之子，不管对方是谁，那也是我的兄弟姐妹。”
　　看着林凡真诚的双眼，戴娜纠结了一下，道：“那，那好吧，那，那我们得编一个理由，得骗她，还有，你，你千万不能让她知道这件事，如果她要是知道了，我和你一起骗她，让她去做诱饵，那，那我以后就……”
　　“放心放心。”林凡道，“这件事清，我和你保证，只有我们两个人知道，不会有第三个人知道的。”
　　“那，那行吧。”戴娜道，“既然这样，那我们先找一个合适的理由，我们得编一个谎话来骗她，不然，和她直说，她肯定是不去的。”
　　“听你的，那我们就商量一个借口，把她骗过去，不过，你放心，我肯定会尽全力保证她的安全的。”
　　其实，在这次来找戴娜之前，林凡就已经料到了，戴娜肯定不会同意当诱饵的。
　　因为他上次带着戴娜跑出来的时候，全程看到了她的反应，她真的很怕死。
　　有能力的时候，她确实很胆大，因为她知道自己可以化作雾，正常情况下，根本不会被杀死，可是，在能力被压制了之后，那跑出来的路上，她简直吓的脸都变色了，直到出了反暗物质仪的磁场范围，能力恢复了之后，她才镇定了下来。
　　不过，林凡还真的确实需要一个变异人当诱饵，毕竟他不是变异人，他没法被检测到，所以，他得需要一个能被检测到的变异人才能进行自己的计划。
　　所以，还是得找戴娜帮忙才行。
　　时间一点点的过去，酒店的房间中，林凡和戴娜两人，一直商讨到了夜里的十点多，这才定下来了一个‘谎言’。
　　不过，因为时间已经太晚了，所以，计划明天再进行。
　　“对，就是那家酒店，你过来找我吧，等你到了之后，我们再好好的聊。”
　　第二天早晨八点半，戴娜挂断电话之后，不禁的看向林凡，道：“行了，人一会就过来了，到时候，你可千万别出了岔子。”
　　“放心。”林凡道，“这种情况，我见的多了，肯定不会出岔子的，哎，对了，你是不是得洗舐叶吠我说说这个人的基本信息啊。”
　　……
　　“也是，那我洗舐叶吠你说说她。”戴娜坐在沙发上，道，“她叫朱莉，是新西兰人，混血儿，她的能力和我一样的性质，也是没有什么攻击性的，甚至，自保能力也不如我，我甚至感觉，她的能力挺弱的。”
　　“什么能力？”林凡道。
　　“变形。”戴娜道，“她能变化自己的相貌，她本人的真实样子，其实也就一般而已，但是，她能改变自己的相貌，所以，她可以变得非常的美丽性感，正好符合咱们昨天夜里的那个……谎言。”
　　变化样子？
　　林凡缓缓的点了点头，倒是色章鱼的能力一样，不过，她应该做不到色章鱼那么变态。
　　因为色章鱼没骨头，所以，从可变化性来讲，她肯定是不如色章鱼的，色章鱼在地球上变化的全是人类形象，可是，他不单单能这么变化，他甚至也是可以变成一些长相非常奇怪的外星人的，只不过，在地球上用不到。


第871章 变形女
　　时间一点点的过去！
　　酒店的房间中，林凡和戴娜两人，一边聊着一些细节问题，一边等着这个朱莉的到来。
　　用戴娜的话来说，这个朱莉，虽然和她的关系不如和爱丽丝那般，但是，也是挺好的朋友关系了。
　　不过，算不上第一梯队的朋友，比爱丽丝这种关系稍差一点，但是，也不错了。
　　所以，她说的话，朱莉还是相信的。
　　“你放心，我的那些朋友，现在都已经在洛杉矶准备好了，所以，我还是那句话，我肯定会尽全力保证这个朱莉的安全，你不用多想，你在这里等我消息就好。”
　　中午十点左右，酒店房间中，林凡看着戴娜，刚说完这番话，突然，一个敲门声响了起来。
　　戴娜有些紧张的看了一眼房门，先是深吸了一口气，然后看向林凡，道：“应该是朱莉过来了，我去开门了。”
　　“嗯。”林凡点了点头，道：“去吧，放心，别紧张，小事。”
　　戴娜点了点头，这才起身去开了门。
　　房门打开，戴娜看着门外站着的一个身材和相貌都算是普通情况的混血，不禁笑道：“嗨，朱莉。”
　　“嗨，戴娜。”
　　朱莉走进房间，笑着和戴娜抱了一下，道：“好久不见了呢，你好久都没过去了吧？”
　　“哪有。”戴娜笑道，“我前几天还过去了呢，只不过，很快就走了，所以，没去找你。”
　　“是吗？不拿我当朋友？”
　　“什么呀，我只是过去给保罗送点资料，然后就走了，快，进来吧。”
　　朱莉笑着走进房间，这才看到从沙发上站起来的林凡，不禁的愣了一下，道：“这是……”
　　“介绍一下。”戴娜笑道，“这位是冰人，自己人。”
　　自己人？
　　朱莉很客气的伸出手，道：“奥，你好你好，第一次见面呢。”
　　“你好。”林凡一脸微笑的伸手和朱莉握了一下，道，“我一直都在米国那边进行行动，所以，我很少来墨西哥这边。”
　　“奥，行动组的啊？”朱莉笑道，“那；厉害了，能被保罗安排，去米国参与行动的，都是高手。”
　　“没有没有。”林凡笑道，“哪有什么高手不高手，我们只不过是分工不同而已，来，请坐。”
　　朱莉点了点头，坐到林凡对面，道：“哎，你名字好奇怪啊，你怎么叫冰人呢？你是不是和冰……”
　　“没错。”林凡深处首长，一股蒙蒙寒气散发，一个鸡蛋大小的冰块，在他的掌心凝聚了出来，道，“我之所以叫冰人，是因为我的能力和冰有关系。”
　　看着在林凡掌心出现的冰块，朱莉一脸的惊讶表情，道：“哇，这么神奇啊，你能力真的太棒了。”
　　“一般而已。”林凡笑着将冰块放在了桌上。
　　“朱莉，给。”戴娜拿了一瓶水，递给朱莉，坐在林凡的身边，看着她，道，“最近一段时间怎么样？忙什么呢？”
　　“不忙什么啊。”朱莉道，“你还不知道我们啊，我们在这边，就是等保罗的安排嘛，不过，哎，戴娜，我得给你说个事，我好几天都没见保罗了，你知道他干什么去了吗？”
　　“我还真不知道……”戴娜道，“我也好几天没见他了，可能是去忙什么事情了吧，保罗比我们忙，他是掌握大局的人，所以，很多事情都需要安排的。”
　　朱莉点了点头，道：“嗯，我知道，不过，这都好几天也没见他了，也不知道去忙什么了。”
　　“管他忙什么呢。”戴娜道，“朱莉，咱们聊正事吧，其实，我叫你过来，是有个事要和你说的。”
　　“嗯。”朱莉打开瓶盖，喝了一口水，道，“你说，我就知道你找我有事，什么事啊？”
　　“是这样的，冰人这边需要你的帮助。”
　　冰人需要自己的帮助？
　　朱莉不禁的看向林凡，笑了一下道：“真的假的啊，你需要我的帮助，可是，我都不知道自己能干什么啊，戴娜没和你说吗？我挺……笨的吧，我的能力超级一般。”
　　“怎么会呢。”林凡笑道，“其实，就是戴拇舐叶吠我推荐的你。”
　　“啊？”
　　5.1
　　朱莉惊讶了一下，然后看向了戴娜。
　　“你先听听看，是干什么。”戴娜道，“我真的觉得，除了你，没有再合适的了。”
　　“是吗。”听到戴娜这么说，朱莉不禁的看向林凡，道，“那行，冰人，你先说说看是干什么。”
　　“是这样的。”林凡想了一下，道，“我们在米国的这段时间，一直在策划一次比较大的行动吧，现在呢，我们需要攻克一个人，这个人是米国洛杉矶的一名政府官员，我们找了一些接近他的办法，结果，发现这个家伙，除了女人，没什么别的爱好。”


第872章 美到想曰
　　“色诱？”
　　林凡话刚说到这，朱莉一下就打断了他。
　　看着朱莉看向自己的眼神，林凡想了一下，道：“额……算是吧，不过，你放心，我们这么多人，肯定不会让你会和他走到那一步的，就是……”
　　“行，没问题！”
　　不等林凡说完，朱莉再次打断，笑道：“我还以为是什么事呢，就这个事啊，那肯定得找我，因为，世界上肯定没有比我再合适色诱的女人了。”
　　林凡略显无辜的看着朱莉，突然有点不知道该说什么了。
　　这就答应了？
　　还真是爽快！
　　因为，林凡和戴娜昨天夜里，商量好的说辞等等，那一整个完整的故事，还没讲呢。
　　他19和戴娜是准备了一个完整的故事的，现在只是说了一个开头。
　　可是没想到，朱莉只是听了‘色诱’这个开头，甚至，连对方是谁，是干嘛的都不知道，这就答应了？
　　不止是林凡，就连戴娜也是没想到，朱莉竟然答应的这么爽快，不禁道：“额……朱莉，你不要详细的了解一下吗？”
　　“这……有什么好了解的吗？”朱莉道，“我这人脑子不太记事，再说了，和冰人他们一起行动，他们说怎么做，我怎么做就是了，是吧冰人？”
　　林凡看着朱莉，点了点头，道：“额，没错，其实，这样也挺好的，不然，和你说的多了，你可能反而还更加的乱，到时候我们怎么说，你就怎么做，这样就行。”
　　“就是，这样就行。”朱莉道，“我到时候听指挥就是了，那……我现在是不是得做点准备啊？”
　　“对对对，没错。”林凡道，“肯定是要做点准备的，我们在这边准备好了之后，到那边就不用这些步骤了，就是……也简单，我就是大概的告诉你一下，变形成什么样子，然后……差不多就这个样。”
　　“那行，那咱们就别耽搁时间了。”朱莉道的，“如果是这样的话，那我肯定要先准备两套比较性感的衣服吧？”
　　话说到这，朱莉不禁的看向了戴娜。
　　“走，我和你买去。”也没想到竟然这么的顺利，戴娜直接起身道，“事不宜迟，我和你去挑两身性感的衣服，然后咱们回来，让冰人用一个男人的角度，看看你怎么变化合适。”
　　“行，正好没什么性感的衣服了。”朱莉笑着站起，道，“冰人，那你先等着，我和戴娜先去买衣服，等我们俩买完衣服之后，然后回来你再帮忙看看，怎么样才比较的性感合适。”
　　“没问题没问题。”林凡道，“那你们俩先去买衣服吧，我在这等着。”
　　“行，那我们先走了，很快就回来，不逛街。”
　　说着话，戴拇舐叶吠朱莉两人，直接离开了酒店房间，而待到两人离开之后，林凡则是不禁的坐在沙发上搓了一下下巴。
　　真鸡巴顺利！
　　早知道这个朱莉这么没有戒心，昨天就不和戴娜那么费心的准备故事了，为了准备这个故事，他和戴娜昨天晚上，一直聊了好几个小时，可是没想到，那么一个完整的大故事，竟然只是用了一个开头。
　　白准备了！
　　“眼角稍微开大一点，对对对，稍微开大一点点就行，往上挑，漂亮……鼻子，鼻子再稍微的挺一些，鼻头小一点，往上挺，好，就是这样……胸，胸再大一些，往中间挤，好，腰再细一点，屁股，再翘一些……”
　　酒店房间中，林凡看着穿着一身性感贴身裙的朱莉，一番指点，而等到结果之后，林凡感觉简直完美！
　　不是林凡夸她，是真好看！
　　细嫩的肌肤，吹弹可破，精致的脸蛋和五官，还有那前凸后翘的身材和盈盈一017握的小腰，说真实的，林凡都想日她了。
　　“我去，朱莉，还好你不是真的长这个样，不然，我杀人的心都有了，你这太美了。”
　　听到戴娜这么说，朱莉照了照镜子，笑道：“要么说，还得是男人的眼光啊，真心话，这女人啊，生来就是给男人欣赏的，我这反反复复的，大概的也变过几十次了，可是，今天还是第一次感觉自己都被自己美到了，这男人眼中的女人，果然比女人眼中的女人更靠谱，还是得让男人来鉴定才行。”
　　“那你以后就保持这个样子吧。”戴娜笑道，“真的，不出几天，我保证，你以后就只剩下异性朋友，没同性朋友了，和你在一起，那走在大街上，在男人眼中，根本就没存在感了。”
　　听到戴娜这么说，朱莉噗呲笑了一声，道：“我倒是想一直保持这样，可是不行啊，我这最多也就能保持一天的时间，一天之后，就得变回来了。”


第873章 再临洛杉矶
　　林凡一旁抱着双臂，微笑的看着正在欣赏镜子中自己现在模样的朱莉，道：“对了朱莉，你能记住现在的这个样子吧？”
　　“没问题。”朱莉看向林凡，笑了一下道：“我只要变过这个样子，下次不用你指点我了，我自己就能变化成这样。”
　　“那好，那咱们准备的差不多了，也该走了吧。”
　　“啊？今天就走啊？”朱莉惊讶了一下。
　　戴娜皱了一下眉头，道：“怎么了朱莉，你还有别的事情吗？”
　　“奥，那倒没有。”朱莉道，“我只是没想到这么快。”
　　“最好还是别耽搁了。”林凡道，“咱们现在过去之后，那边还得做一些准备，这一来二去，也得花个两三天时间，所以，咱们还是抓紧点时间好，最近一段时间都没怎么让米国出事了，不能让他们太安逸了。”
　　“行，其实我没问题。”朱莉笑了一下，道，“早一天晚一天无所谓的，那，咱现在就走，有飞机吗？”
　　“有。”戴娜插嘴道，“下午两点，正好有一架去洛杉矶的飞机，现在还有一个多小时，完全来得及。”
　　“那行。”朱莉道，“那既然这样，那今天就过去吧，哎，对了戴娜，你是不是一起去啊？”
　　“我？”戴娜笑了一下，道，“不了，我就不过去了，我去那边也帮不上的什么忙。”
　　“玩啊。”朱莉道，“一起去呗，你在这干什么？走吧，一起去，就当是旅游了。”
　　“别别别，还是算了吧。”戴娜苦笑道，“其实，我最近这两天吧，身体不是太舒服，所以，我还是歇歇算了，不过，说到旅游，哎，朱莉，等你回来，咱们俩计划计划，找个地方玩玩去呗。”
　　“行啊。”朱莉道，“没问题，其实，我也觉得在这里呆的挺没意思的，正好，出去旅游旅游，那你先找地方，等我回来，要是没什么安排，咱们俩就去。”
　　“成。”戴娜道，“那等你忙完，既然这样，朱莉，那你去换衣服吧，变回来，然后准备准备，我送你们俩去机场。”
　　“行，那我去换衣服。”
　　看着朱莉说着话，直接返回了卧室，然后关上了门，戴娜不禁的看向林凡，道：“冰人，人我可是交给你了，你一定不要让她出事，不然的话，我可就……”
　　“嘘……”林凡做了一个禁声的手势，道，“你放心，我肯定会尽全力保证她的安全的，如果……真的出现了什么不测，就像是昨天夜里说的一样，这件事，你知我知，不会有第三个人知道，放心吧，不管什么结果，我保证你不受到一点的影响。”
　　听到林凡这么说，戴娜欲言又止的张了张嘴，但是，最终什么也没说。
　　很快，有三分钟，朱莉已经换回了自己的样子，还有衣服，林凡三人也没有多耽搁，简单的收拾了一下，随后便是前往了机场。
　　下午两点，一架飞机准时起飞，前往了米国的洛杉矶。
　　历时四个小时的航飞之后，晚上六点，飞机在洛杉矶机场停了下来。
　　洛杉矶机场的出机口，朱莉一个人背着一个双肩背包走出，然后伸手拦了一辆出租车，就离开了这里。
　　而朱莉刚走，林凡就从机场的出机口走了出来，在伸手拦了一辆出租车之后，直接就追了上去。
　　分开行动！
　　下飞机的时候，林凡假装接了一条短信，说那边正好有事找他，他先过去一趟，让朱莉一个人先去酒店。
　　就是他上次和戴娜呆的那家酒店！
　　等到他忙完了之后，去酒店找她。
　　朱莉也不质疑，以为林凡真的有事，所以，就先一步离开，打车去那家酒店。
　　酒店附件的一家饮品店中，林凡带着一个棒球帽，坐在靠窗的位置，一边喝着杯中的果汁，一边留意着窗外的动静。
　　已经是晚上的七点半了！
　　朱莉进到酒店中，也已经差不多有十分钟的时间了。
　　时间应该差不多了！
　　上次林凡他们从机场进到这家酒店，也就呆了二十分钟左右的时间，逮捕队就赶到了。
　　如果和上次一样的速度，应该再过一会，逮捕队就来了。
　　林凡心中正想着这些，突然，被他放在桌上的手机响了起来。
　　是朱莉！
　　林凡看了一眼，接通道：“喂，朱莉，怎么，你到酒店了？”
　　“嗯，到了有一会了。”朱莉的声音响起，道，“哎，冰人，我突然感觉有点不对劲。”
　　林凡眯了一眼眼睛，道：“怎么了？”
　　“我刚才想熟悉一下那个模样，可是，我刚才尝试改变相貌和身材的时候，突然发现不行了，我没法变身了。”


第874章 朱莉被抓
　　没法变身了？
　　林凡坐在靠窗的位置，一边听朱莉说，一边缓缓的搓了一下手指，道：“什么意思？你是不是忘了那个样子了？”
　　“不是的冰人，不是这个意思。”电话对面，朱莉道，“我没有忘记那个样子，我记得很清楚，是我的能力施展不出来了，不知道什么原因，我尝试了一下，我的能力竟然不见了。”
　　“奥，这个啊。”林凡道，“是不是空白期啊？”
　　“空白期？”朱莉茫然道，“什么意思啊冰人？”
　　“怎么，你没遇到过吗？”林凡道，“就是空白期啊，就是突然之间，能力好像不见了一般，我们好几个人，都遇到过这种情况，我们把这种情况，称为空白期，不用担心，很快就会结束的，一般，三四个小时，长点五六个小时，然后就恢复了，小事。”
　　听着林凡这轻松平淡的语气，电话对面，朱莉安心了不少，140道：“原来还有空白期这样的情况啊，我还以为是我出了问题呢。”
　　“没有没有。”林凡笑了一下，道，“很正常的一种现象，我们好多人都出现过，我都出现过两次了，有一个家伙更厉害，他都出现过四次了，不用担心，过几个小时就好了，对了朱莉，我这边马上要和他们一起开会了，什么时候能结束，我现在也不确定，搞不好要两三个小时吧，你要是累了，你就先睡觉，坐了那么长时间的飞机，你也累了。”
　　“没有，我不累。”朱莉笑道，“真的，我现在精神着呢，我等你开完会之后，过来找我。”
　　“也行。”林凡道，“那你要是不累，你就先看会电视什么的等着，我这边一结束，马上去找你。”
　　“嗯，好的。”朱莉道，“那你洗舐叶吠他们开会，先挂了。”
　　“好，先挂了。”
　　说着话，林凡直接挂断了电话，然后吸了一口果汁，道：“应该差不多该来了吧。”
　　和朱莉的这通电话结束之后，没多久，有十几分钟，突然，像是发现了什么，林凡不禁的看向了窗外。
　　窗外，霓虹的灯光映射下，两辆黑色的箱车直接迅速的开了过来，然后停在了酒店的大门前。
　　车门打开，一个个身穿笔挺西装，带着武器的男子从车上下来集合，一个领头的男子，看了看手中一个像是平板一样的东西，一个手势，一大乱斗人，直接冲进了酒店。
　　全息视角下，进入酒店的人，兵分两路，一队三个人走楼梯，另外一队四个人，两两一组，霸占了两部电梯。
　　七个人在16楼的一个房间前集合，领头的男子再次看了看手中的平板，然后点了点头。
　　一个男子上前，直接敲响了房门。
　　“谁呀？”
　　房间内，朱莉刚换上一身睡衣，正打算去洗个澡，听到这突然的敲门声，不禁的诧异了一下。
　　“您好。”敲门的男子道，“酒店工作人员，麻烦开一下门。”
　　听到是酒店工作人员，朱莉也不质疑，直接打开了房门，可是，房门刚打开，一个人影直接冲进来，一把抓住她的手腕，一个干净利落的擒拿，直接将朱莉啊的一声，给按在了地上。
　　“呜……”
　　不等朱莉叫出声，另外一个男子夺门而入，一把捂住了她的嘴，贴上了一条胶带，然后领一个男子过来，直接往她的头上，套上了一个黑布口袋，动作配合之干脆，整个过程，不到十秒钟就结束了。
　　另外一个男子检查了一遍房间，道：“队长，只有她自己，没有发现别的可疑人。”
　　领头的男子点了点头，道：“收拾一下她的东西，撤退。”
　　一声撤退，四个男子强行压着朱莉，将她带进了电梯，而剩下的三个人，则是将酒店内，一切不属于酒店的东西，全都封存带走，紧接着就下了楼。
　　看到这，楼下的饮品店中，林凡将杯中的饮料一饮而尽，然后光明正大的走了出来。
　　看着押着朱莉，从酒店出来，将其强行塞到了一辆车，然后带着离开的一众人，林凡伸手拦了一辆出租车，然后跟了上去。
　　半个小时之后！
　　洛杉矶市中心的一栋豪宅前，林凡从街角的巷子里，转了出来。
　　就是这里！
　　两辆黑色的箱车，就是开进了这栋豪宅内的，而且，全程没有换车，朱莉也被带到了里面，很显然，这里应该就是洛杉矶对付变异人的据点了！
　　巷子里，林凡看着面前的这栋豪宅，还有站在大门口的四个守卫，先是缓缓的舔了一下嘴唇，随后就没入了黑暗中。


第875章 不能被检测到的变异人
　　由于版权原因,无法阅读！


第876章 逮捕冰人
　　由于版权原因,无法阅读！


第877章 你个丑逼
　　由于版权原因,无法阅读！


第878章 天降巨冰
　　由于版权原因,无法阅读！


第879章 全部阵亡
　　由于版权原因,无法阅读！


第880章 和外星人通话
　　由于版权原因,无法阅读！


第881章 夜里十一点
　　由于版权原因,无法阅读！


第882章 外星人现身
　　由于版权原因,无法阅读！


第883章 追到林凡
　　由于版权原因,无法阅读！


第884章 电击炮
　　需要反击吗？
　　虽然全程没有回头，但是，对于身后的一切，都在林凡的全息视角中。
　　包括身后的这个蛋上，伸出来一根炮筒。
　　虽然这个炮筒出来的悄无声息，但是，林凡现在的脚步产生的震动，已经将这一方空间，纳入了他的全息视角内，所以，这一方空间内的所有变化，其实，他全都是知道的。
　　只不过，他现在正在迅速的思考，要不要反击。
　　因为，他现在马上就要面临这个炮筒了。
　　是反击还是不反击呢？
　　反击，很有可能一点用都没有，因为对方现在在他身后百米的位置呢，而且，还在一个蛋内。
　　不管是他的冰的能力，还是他火的能力，百米的距离，等到他施展过去的时候，对方肯定是可以察觉到，并且反应过来的。
　　600当然，他可以施展前段时间刚获得的雷神的能力，也就是雷电的力量。
　　雷电的力量肯定是可以瞬间到达的，但是，他这个蛋是不是绝缘的呢？
　　林凡不相信，这么一个飞行器，一个在天上飞的玩意，竟然会不防电，那打雷下雨的时候，还怎么敢往外飞？
　　一旦反击之后，如果抓不住这个外星人，那么，很有可能会惊跑他，林凡虽然也能飞，可是，他觉得自己的火焰飞行速度，肯定是没法和这个蛋的飞行速度比的。
　　毕竟是个外星飞行器，超音速对他来说，应该和玩一样简单，而林凡的极限飞行飞速，也不过只是超过音速一些，甚至，都做不到两倍音速。
　　所以，现在反击，很有可能会让整个计划都失败，因为抓不住他，什么都白干。
　　如果不反击，那么就要硬挨这一炮了。
　　虽然会硬挨一炮，不过，肯定不会致命，这一点林凡很自信。
　　因为，他听到这个外星人和比罗斯局长的对话了，他是打算要研究自己的，所以，他肯定是想活捉自己的。
　　而且，林凡也没那么好死，他的恢复能力，除非是彻底的将他灰飞烟灭，一个细胞也不剩下，否则，他根本死不了，而且，他还拥有艾德曼合金硬度的骨头。
　　这一炮想将自己打成灰飞烟灭，即便是外星科技，也不可能，因为他的肉体或许好摧毁，可是，他的骨头，可没那么好摧毁。
　　不过，万一他真的有办法制服自己，然后将自己带回什么基地做研究呢？
　　现在的主要问题是，林凡不知道这个外星人，能使用出来什么手段，死，应该是不可能的。
　　可是，面对高科技的外星文明，自己被逮住之后，能不能成功反击呢？
　　万一自己被带到什么基地中，被高科技设备困住，没法脱身，那个时候就麻烦了。
　　算了吧！
　　林凡想到这，缓缓的舔了一下嘴唇。
　　硬挨这一炮！
　　林凡就不相信了，自己拥有神力，冰火之力，超级愈合能力，甚至还拥有雷神之体和雷电的能力，这样如果自己都能被制服，他还真就不信了。
　　心中打定主意，面对身后这个已经伸出来的炮筒，林凡像是根本就不知情一般，穿着大风衣，继续往前面徒步前进。
　　而就在林凡走了有十多步的时候，突然，悬浮在他身后百米的蛋上的那个炮筒，嗖的射出了一个黑色的东西。
　　来了！
　　察觉到的瞬间，林凡控制身体，放弃躲避，不过，同时也是不禁的皱了一下眉头。
　　嗯？
　　什么情况？
　　蜘蛛感应怎么没有报警呢？
　　难道，这一炮对自己来说，没有威胁吗？
　　如果对自己存在威胁，蜘蛛感应肯定会报警的，可是，直到现在林凡才发现，自己的蜘蛛感应，自始至终都没有任何的报警。
　　还是……外星科技的威胁，不能被蜘蛛感应察觉到？
　　不能够啊！
　　林凡正奇怪，身后，黑色的影子已经到了，啪的一声，一下就贴在了他的后背上。
　　紧接着，两道绳索伸出，直接左右，一下围着他的胸口，缠了一圈。
　　林凡像是才察觉到，猛的低头，而在他低头的瞬间，突然，这道围在了他身上的绳索，猛地迸发出一道刺眼的闪电，直接扩散了他的全身。
　　这……
　　看到这，林凡脑海瞬间反应了过来。
　　想到了一个东西。
　　电击枪！
　　难道，这玩意只是一个类似电击枪一样的东西？
　　肯定是了！
　　怪不得蜘蛛感应没有报警，自己是雷神之体啊！
　　什么雷电也好，对自己根本没有效果啊！
　　不过，看着蔓延在自己身上的这些细密闪电，虽然没有效果，可是，林凡还是在瞬间，就做出来了反应。
　　“呜呜呜……”
　　林凡身体哆嗦不止，身体僵硬抽搐，慢慢的倾斜，最后，直挺挺的，嘭的一声就砸在了地上，然后还一下一下的抽搐。


第885章 活捉外星人
　　看着林凡就这么直挺挺的趴在了地上，然后身体还控制不住的一下下的抽搐不止，悬浮在他身后百米位置的‘蛋’，缓缓的将炮筒收了回去。
　　呼！
　　悄无声息，就像是一个气泡一般，黑蛋直接飘到了林凡身边，然后降落在了地上。
　　蛋上，一扇门敞开，‘巴比先生’从里面走了出来。
　　看着还躺在地上，一下一下抽搐不止的林凡，巴比先生不禁蹲下，喃喃道：“一个不能被反暗物质仪压制，并且不能被检测到的变异人？广漠的宇宙，看来确实不缺乏奇迹，我还是第一次听闻你这样的变异人，确实值得研究一下。”
　　说着话，巴比先生将手抓在了林凡的肩膀上，直接-将他提了起来。
　　本来是打算将林凡塞回蛋内的，可是，等到巴比先生将林凡提起来之后，一下就愣住了。
　　因为，林凡嘴角一抹诡异的邪笑，正盯着自己，完全没有一点被电昏的迹象。
　　而正在巴比先生愣神的时候，突然，林凡一个擒拿手，一把抓住巴比先生的胳膊，直接将他轮了起来。
　　“轰！”
　　一道半圆从头顶划过，林凡将巴比先生从头顶抡起，轰的一声，就砸在地上。
　　地面泥土飞扬，一个泥坑出现，巴比先生像是被摔碎了一般，身体竟然裂开了。
　　像是摔裂的瓷器一般，一道道龟裂的裂纹出现。
　　看着巴比先生噗的一口鲜血喷出，紧接着，摔裂的身体，再也支撑不住，一下崩裂，林凡不禁的皱了一下眉头。
　　因为，纯白人男子长相的身体碎裂之后，一个女人，出现了。
　　淡绿色的头发，俊俏的五官，尖尖的耳朵，背后还有一双盖住屁股的透明翅膀。
　　果然！
　　林凡在市区施展透视之眼的时候，就发现了，她的这个长相，好像只是一层外壳，现在看来，确实只是一层外壳，之所以是白人长相，应该只是为了更好的和地球人接触。
　　不过，林凡也没想到，这个巴比先生，竟然是一个女性。
　　之所以说她是女性，是因为，壳碎了之后，她里面根本没有穿什么衣服，两个奶还不小，应该有c罩杯，除非‘她’这个种族，男人也奶大，否则，按照地球的标准，她应该就是个女性。
　　而且，被林凡这暴力的一轮，直接给轮的昏迷了过去。
　　看着昏死在地上的女性外星人，林凡松开她的手腕，道：“这就完了？我他妈还以为多难缠呢，我都还没发力呢，我都准备好给你个百连抡了，没想到一下就废了，就你这逼样的，是谁给你的勇气来侵略地球的？”
　　没有回应！
　　确实是昏死了的。
　　确定这个女外星人，确实是昏死了之后，林凡看向旁边的黑蛋，伸手虚对。
　　噼啪！
　　一道粗狂炽烈的闪电，直接从林凡的掌心喷出，然后冲进了蛋内，轰的一声，整个蛋内，黑烟弥漫，设备仪器，全都被林凡喷射的这股强大电流，给摧毁了！
　　黑蛋飞行器，完了。
　　噗！
　　电流结束之后，林凡掌心一股寒气喷出，呼吸间，便是将这个被摧毁的飞行器，给冻了起来。
　　待到做完这些之后，林凡看向地上昏死的女外星人，轰的一声，身上一股炽烈的火焰爆发，直接将身上的衣服全部烧毁。
　　……0 ……求鲜花· ·
　　待到浑身赤裸之后，林凡熄灭身上的火焰，抱起同样赤裸的女性外星人，然后双腿再次点火，直接抱着她，冲向了夜空。
　　两个裸体，越来越远，最后，直接消失在了苍茫的夜空中，只留下了这里的一片废墟。
　　时间一点点的过去，清晨五点，黎明前的最后黑暗，突然，天空三个黑蛋出现，直接降落在了被冻成一个冰疙瘩的黑蛋旁边。
　　……0……
　　三个黑蛋敞开，三个白人男子匆忙的跑了出来。
　　三人看着一片狼藉的地面，还有被冻成一个冰疙瘩的黑蛋，都呆住了。
　　一个白人男子缓缓的蹲下，看着地上那破裂的碎片，嘴唇颤抖道：“坏，坏了，公……公主被抓走了。”
　　无尽的黑暗笼罩，不知道过了多久，‘巴比先生’一声嘤咛，缓缓的睁开了眼睛。
　　这是哪？
　　圆溜溜的大眼睛，看着这个冰屋，再看看盖在自己身上的毯子，‘巴比先生’刚想坐起来，突然，眉头一皱，猛地捂着胸口，喉间发出了一声痛苦的声音。
　　“别鸡巴乱动，骨头断了两根，我刚给你接好。“
　　突然听到这个声音，‘巴比先生’一个激灵，一扭头才看到，在自己的身边，一个赤裸着上身的男子，正坐在一个冰椅上，一边吃着一盒饼干，一边头也不回的和自己说话。
　　（ps；说声抱歉，最近身体出了点问题，每天都要去医院接受治疗，更新很快恢复）。


第886章 双重能力者
　　是冰人！
　　看到坐在自己身边冰椅上的这个身影，‘巴比先生’猛地一个激灵，直接就愣住了。
　　两眼呆呆的看着林凡，巴比先生有好几秒，都没有回过神。
　　林凡转过身，一边咔嚓咔嚓的吃着饼干，一边看着巴比先生，道：“从哪里来的啊？”
　　巴比先生看着林凡，猛的回过了神，像是想到了什么，不禁的反问道：“你，你为什么没事？你被电锁捆住之后，为什么会没事？”
　　电锁？
　　林凡不屑的撇了一下嘴，道：“就你那玩意，还想捆住老子？你是有多天真。”
　　说着话，林凡腾出手，五指展开，噼啪！
　　五指之间，一道道电流连接穿梭，看的巴比先生两眼大瞪。
　　这……雷电的能力？
　　林凡攥拳，直接将手上的雷电收回，道：“别说你一条什么破电锁，即便是给你一百条电锁，你也伤不到老子一根汗毛，难道，你真以为你偷袭的时候，我就不知道？“
　　“你也不用脑子想想，老子是脑子有毛病啊，才会大半夜的一个人在外面那么溜达，我是得闲的多蛋疼？别傻了，老子全程都知道你在干什么，不然，你以为你能用那玩意击中我？”
　　巴比先生呆呆的看着林凡，好一阵才道：“原来，你是双重能力变异人。”
　　双重能力变异人？
　　林凡再次撇了一下嘴，将手中的空饼干盒扔掉，道：“双重算个鸡巴，来吧，别说这些没用的了，聊聊吧。”
　　看着林凡很大大咧咧的样子，巴比先生眯眼道：“有什么好聊的，你根本就不了解你的情况，你们这种人，只有除掉，这个没有第二选择。”
　　林凡挥手打断，道：“你说的是被暗物质感染的变异人吧？这个我完全没意见，你要除掉被暗物质感染的变异人，我双手赞同，甚至，完全支持你。”
　　“你知道被暗物质感染的变异人？”巴比先生惊讶道。
　　“废话。”林凡道，“老子收拾他们，已经很久了，幕后主谋，一个暗夜精灵族的族人，也就是一个所谓的堕落精灵，就是被老子干死的，幕后主谋，都被老子干死了，你说我知道不知道被暗物质感染的变异人？”
　　“暗夜精灵？”巴比先生一脸的不可思议道，“地球上有暗夜精灵？”
　　“现在只有尸体。”林凡看着巴比先生，道，“所以，你不是第一个达到地球的外星人，也不是第一个想搞事的外星人。”
　　巴比先生似乎陷入了糊涂中，不禁的看着林凡道：“那我就不理解了，你……你明知道你的情况，你……”
　　林凡挥手打断道：“别误会，变异人的情况，我了解，我知道你想说什么，不过，你想多了，我根本就不是被暗物质感染的变异人。”
　　什么？
　　林凡不是被暗物质感染的变异人？
　　巴比先生一脸不敢置信的看着林凡，道：“胡说，你撒谎，如果你不是被暗物质感染的变异人，那么，你是怎么做到冰电双重能力的？”
　　“瞅瞅你这没见识的样子。”林凡翻白眼道，“宇宙中，任何一种生命的进化，都是无限的，不管多么不可思议的事情，都是可能出现的，我这叫生命进化，懂？”
　　嗯？
　　听到林凡这么说，巴比先生不禁的愣了一下0。
　　这话……好熟悉啊！
　　这不是自己之前和比罗斯局长说的话吗？
　　其实，就是！
　　只不过，她不知道，林凡当时正在隔壁的大厦上偷听，所以，林凡现在只是将她当时说的话，还给她。
　　“行了，别扯这些没用的了。”看着巴比先生一脸懵逼的样子，林凡道，“聊聊正事吧，到地球来干什么的？”
　　到地球来干什么的？
　　巴比先生看着林凡，道：“只是路过而已。”
　　“路你妈的过。”林凡舔了一下嘴唇，道，“别整这些没用的，你小命现在在我手里攥着呢，所以，有点俘虏的觉悟，说，你们是不是来侵略地球的？”
　　什么？
　　侵略？
　　巴比先生一脸不知所以然的看着林凡，道：“侵略地球？呵，简直开玩笑，没错，地球确实是一个不错的星球，但是，我从来不会干任何侵略的事情，你5.5说这句话，就是在侮辱我，侮辱我的种族，如果我真的要侵略地球，我会帮对付你们变异人？”
　　还真说到点子上了！
　　其实，林凡现在心里也很纳闷。
　　因为，不管是不是和米国合作吧，但是，这个巴比先生，从行为上，起码是可以确定一点的，那就是，她确实是在帮助收拾变异人。
　　所以，林凡确实有点想不明白，她这看起来是来帮地球的啊，所以，她到地球来，是想干什么呢？
　　如果是侵略，那直接对地球开战不行吗？
　　干吗还要先收拾变异人.呢？


第887章 往哪跑
　　不过，有些事情，也不能那么果断的下定论。
　　虽然表面上，林凡确实可以肯定，巴比先生是在帮地球对付变异人，但是，是出于什么目的，就不得而知了。
　　是不是因为，她们想在侵略地球之前，先把地球上的变异人先清理掉呢？
　　毕竟如果不清理变异人，变异人对她们来说，也是个威胁。
　　别的不说，一个典型的例子，赛亚！
　　无极限变异人！
　　甚至可以轻易的摧毁整个洛杉矶，甚至，这都不是她的极限，她或许都能够做到震碎地球，如果地球都崩碎了，那么她们侵略个毛？
　　地球都没了，对她们来说也就什么价值了。
　　所以，是不是基于这一点，她们先把能威胁地球的潜在危险给除掉呢，然后，再慢慢01的来侵略地球？
　　这都是有可能的事情。
　　所以，虽然表面上她们是在帮助地球对付变异人，实际上，可能只是再帮助她们自己而已。
　　林凡看着巴比先生，道：“说你侵略我们地球，还是侮辱你，侮辱你们这个种族？怎么，你们这个种族很高贵吗？”
　　巴比先生看着林凡道：“你其实根本不知道我是什么种族的，是不是？”
　　林凡看着巴比先生，点了点头：“难道，我需要知道你是什么种族的吗？”
　　“没有。”巴比先生道，“我只是想不明白，你竟然连我这么明显的种族特征都看不出来，那么，你又是怎么知道堕落精灵的？我比堕落精灵，可有知名度。”
　　“呵呵。”林凡笑了一下道，“别他娘的乱扯话题，想套老子的话？老实交代，你们到底打算对地球做什么？”
　　“我说了。”巴比先生道，“路过，我们就是单纯的路过，你不信我就没办法了，而且，我还得提醒你一句，你最好将我赶紧放掉，不然，你们的地球会有大麻烦的，我的人如果长时间找不到我，她们会不遗余力的对你们整个地球进行威胁的。”
　　“别看我们人少，如果我们真的要对付你们地球人，你们整个地球的人类，都挡不住。”
　　“那就来啊。”林凡笑了一下，道，“你让他们动手试试，你以为老子吓大的？她们敢在地球上搞事，老子就把你一点点的切下来，邮寄给她们。”
　　“你……”
　　“别他娘的你你我我的。”林凡用手指挑起巴比先生的下巴，道，“做俘虏，就要有俘虏的觉悟，还威胁老子，你丫是真敢想啊，还我不了解你，我看你是不了解我吧，老子是头顺毛驴，知道什么意思吗？听不得硬气的话，和我犟，那我就陪你玩到底！”
　　“你放开我！”巴比先生扭头甩掉林凡的手指，愤恨道，“你真是一个不可理喻的野蛮人，我说了，我只是路过你们地球，顺便好心帮你们除掉能威胁你们生存环境的变异人，可是，你非得认为我是来侵略你们的地球的，你简直是有那个……那个拼舐叶乏妄想症，你们地球有什么好让我侵略的？你真以为我会看上你们这个偏远的破星球？”
　　“再者说，即便是侵略，你以为我会亲自动手？你知道我是什么身份吗？”
　　看着巴比先生愤恨的样子，林凡不禁的眯了一下眼睛，笑道：“是吗？那我还真的好奇，你是什么身份啊？”
　　“我……”巴比先生愤恨的看着林凡，没有说出下面的话。
　　看着巴比先生憋屈的样子，林凡突然再次笑了一下，站起身道：“还真是有点意思，我出去一趟，在我回来之前，你最好不要乱跑。”
　　说着话，林凡转身走出了冰屋。
　　而看着林凡转身离去的背影，巴比先生则是不禁的皱了一下眉头。
　　干什么去了？
　　一分钟！
　　两分钟！
　　有三分钟，见林凡还是没有回来，巴比先生不禁道：“冰人？”
　　没有回应。
　　557
　　“冰人？”
　　巴比先生再次大喊了一声。
　　不过，还是没有回应。
　　难道走远了？
　　那这是个好机会啊！
　　像是想到了什么，巴比先生眼中一道精光，强忍着身上的疼痛，从毯子里爬了出来。
　　呼！
　　真冷啊！
　　从毯子里出来之后，巴比先生不禁的打了一个了冷颤，随后忙将毯子裹在自己的身上，光着脚，忍者痛，从冰屋里快步的走了出来。
　　巴比先生本来想趁着林凡不在的时候，趁机跑掉，可是，等到巴比先生从冰屋中出来之后，直接就呆滞了。
　　四周，苍茫无尽的冰山雪地，寒风呼啸，彻骨之冷！
　　这，这是哪啊？
　　巴比先生呆呆的看着四周的苍茫雪原，整个人都懵逼了。
　　往哪跑？
　　怎么全是冰天雪地啊！……


第888章 色章鱼和干妈
　　冰山连着冰山，绵延无尽！
　　雪地连着雪地，一望无垠！
　　巴比先生呆呆的站在冰屋前，整个人都愣住了。
　　这……这是什么地方啊？
　　这要往哪里跑啊？
　　别的不说，单单是这个温度，她感觉，自己恐怕跑不出几里地，就得冻死在这里。
　　就在巴比先生站在冰屋门口，看着苍茫无尽的冰山雪原发呆的时候，突然，天空一道火焰从远处喷射而来。
　　“轰！”
　　林凡一道影子从天而降，轰的一声，直接将雪地砸出一个大坑。
　　而看着从天而降的林凡，巴比先生两眼大瞪，都不会说话了。
　　火……火的能力？
　　他竟然还有火的能力？
　　巴比先生本以为，林凡只有冰和电的能力，没想的，他竟然还有火的能力。
　　冰，火，电，三重能力者？
　　这……
　　看着站在冰屋前，正一脸不敢置信看着自己的巴比先生，林凡扛着一个包，过去道：“怎么？想跑啊？跑吧，不拦你。”
　　说着话，林凡直接扛着包，走进了冰屋。
　　而看着大步走进冰屋的林凡，巴比先生猛地回过神，不禁道：“你，你到底是什么人？”
　　林凡扭头看了一眼巴比先生，道：“反正不是被暗物质感染的变异人。”
　　说着话，林凡将包裹放在冰屋内，道：“友情提示，你如果不想死呢，就老实的待在这个冰屋里，等我回来，这里有一些吃的，省着点，应该够你吃几天的。”
　　“另外，相信我，如果你往外跑，你肯定会死在这里的，还有，别以为你有翅膀就可以飞出去，因为，你根本不知道这里有多大，而且，你可以试试，如果你想尝试着从这里飞跑，只有一个下场，那就是死的更惨。”
　　说完这番话，林凡直接大步的走出冰屋，随后，浑身上下轰的一股火焰，变成一个被火焰覆盖的火人，噗的就冲向了天空。
　　看着林凡直接化作火人飞天而去，巴比先生猛的回过神，大声道：“哎，你去哪里啊？”
　　“哎，你不能丢下我自己在这里啊！”
　　不过，虽然巴比先生喊的很大声，可是，林凡就像是没听到一般，速度越来越快，越来越快，直到来到万米高空之后，一个转向，飞离了这里。
　　“你……”
　　看着林凡不管自己，直接一个人驾着火焰飞走，巴比先生站在冰屋前，差点没哭出来。
　　因为，这荒凉无人的冰天雪地上，只剩下了她自己，虽然林凡在的时候，她也不喜欢林凡，可是，当只剩下她自己的时候，那种空旷无垠的孤独和恐惧。
　　她宁愿林凡在这里。
　　巴比先生撇着嘴，一脸哭腔的看着四周，道：“这，这到底是哪里啊？”
　　南极！
　　这个地方，巴比先生可能不熟悉，但是，林凡却是非常的熟悉，他在洛杉矶掳走巴比先生之后，并没有带她回国，而是直接来到了南极。
　　因为，他担心回国不安全！
　　毕竟，在见识了巴比先生追踪自己的手段之后，所以，林凡多少的有点担心，万一他带着巴比先生回国，被她另外的同伙能一路追踪过去，很有可能会给国家带来麻烦。
　　所以，基于这方面的考虑，林凡即便是做了一些防追踪手段，还是选择直接将巴比先生给带到了南极。
　　因为，南极是无主之地！
　　即便是她的同伙追来，那么，顶多也就是救走她，不会迁怒到华夏身上，万一她们追到华夏去，那情况可能就完全不一样了，搞不好，她们可能会迁怒华夏身上，直接对华夏动手。
　　首都，色章鱼的别墅内，色章鱼趴在一个年约40左右的老女人身上，正一下下的干着工作，突然，被他放在床头的手机响了起来。
　　是一条短信。
　　色章鱼顺手拿起看了一眼，先是皱了一下眉头，随后停了下来。
　　老女人正享受，不禁的看向色章鱼，道：“怎么了，妈的乖儿子，继续啊。”
　　色章鱼看向老女人，一脸讨好道：“干妈，今天状态有点不太好，有点累了。”
　　“是吗。”老女人笑了一下，道，“累了就歇歇吧，我这生龙活虎的乖儿子，终于也知道累了，来，歇歇吧。”
　　色章鱼下来，道：“对了干妈，我约了一个健身教练，我想去健健身，然后更好的服侍干妈你。”
　　“是吗？”老女人笑道，“多少钱，干妈报销。”
　　“不是钱。”色章鱼笑道，“他催我了，我想现在过去。”
　　“奥，这个啊。”老女人笑道，“那你去吧，干妈睡会，被你这一顿折腾的也够累的。”
　　“那行。”色章鱼道，“干妈，那我先去健身了。”
　　说着话，色章鱼去浴室简单的冲了一下，随后穿上衣服，然后开车离开了别墅……


第889章 种族文化差异
　　两个小时之后，夜幕降临，首都郊区的一条大河前，色章鱼将车停了下来。
　　待到从车上下来之后，色章鱼先是环视了一下，随后就快步的走向了河边的一堆石头旁。
　　石头后面，随着色章鱼的靠近，一个人影出现，没有穿衣服，但是，身上却覆盖着一层冰甲。
　　正是林凡。
　　“凡哥。”色章鱼上前道，“你怎么在这啊？你这是……刚回来？”
　　知道林凡拥有不走寻常路的能力，所以，看他现在这身打扮，色章鱼心中就有了猜测，这肯定是刚从外面回国。
　　“嗯。”林凡摆弄了一下手中的手机，扔到了河里，道，“刚从外面回来。”
　　看着林凡顺手扔到河里的手机，色章鱼不禁无辜道：“凡哥，你怎么把手机扔了呢？”
　　“不是我的。”林凡道，“刚才顺着河过来的时候，顺手从几个在河里洗澡的人身上拿的，使用起来不是太安全。”
　　奥！
　　原来是这样。
　　怪不得色章鱼看手机短信，竟然是一个未知号码，不过，也习惯了，因为林凡的手机，几乎是经常换，尤其是他外出不在国内的时候，几乎就没有固定的联系方式。
　　倒不是说，他固定的联系方式没有，他肯定是有固定的号码的，但是，如果他出去了，那个固定联系方式，几乎是不用的。
　　色章鱼道：“凡哥，你事情处理的怎么样了，查到什么了没有，是不是米国和外星人有暗中联系？”
　　林凡看向色章鱼，点了点头，道：“没错，我已经确定了，米国和外星人，确实是有暗中联系的，而且，他们之所以有对付变异人的手段，确实是受到了外星人的帮助。”
　　“那凡哥，你一定要小心点啊。”色章鱼道，“外星人不好对付的。”
　　林凡点了点头，道：“嗯，我已经抓住一个了。”
　　什么？
　　色章鱼两眼一瞪，一下就愣住了，一脸不可思议道：“凡哥，你，你抓住外星人了？”
　　“抓住了一个。”林凡看着缓缓流淌的河面，道，“不过，她肯定是还有别的同伙的，因为，不确定她们是不是有什么追踪的手段，所以，我没往国内带，怕给国家带来什么麻烦。”
　　“那你扔哪了？”色章鱼道。
　　“南极。”林凡道，“那个外星人，现在被我扔南极了。”
　　“啊？南极？”色章鱼不禁一脸的无辜。
　　那这可是真的远了，即便是有什么追踪手段，那找到南极那片无人的大陆，也不会怀疑到华夏身上。
　　见林凡好像有什么心事，色章鱼不禁继续道：“哎，凡哥，你是不是得到什么消息了？我怎么感觉你状态好像有点不太对呢？”
　　状态不太对？
　　林凡看向色章鱼，摇头道：“没有，我只是在想一个事情，色章鱼，你说，这些外星人，是来对付地球的吗？”
　　什么？
　　色章鱼皱了一下眉头，看着林凡道：“凡哥，我不明白你的意思。”
　　“就是，我和这个外星人聊过了。”林凡道，“她说，她不是来入侵地球的，她只是路过而已，而且，我看她的眼神，也不像是在撒谎，所以，我现在有点怀疑。”
　　“凡哥，你的意思是，你觉得你抓住的这个外星人，不像是坏人？”
　　林凡点了点头。
　　“那，凡哥。”色章鱼道，“我得给你提醒一下，在宇宙中，很多外星种族，都是表面人畜无害的，但是，内心却非常的阴狠，而且，不是一个种族，你不能用看地球人面相的标准，来衡量一个不是地球人的种族。”
　　“一个很典型的例子，在宇宙中有一个种族，叫做紫瞳族，他们就是这样，他们越是对一个人热情，越是对一个人显得非常的友好，那，基本上这个人就得死了，因为，越热情，越友好，也是他们越要杀人的表现。”
　　“而当他们对一个人，越冷淡，越不屌他的时候，那这个人就越安全，这反而是他们将其当成了朋友，这是种族不同的一种对待区别，所以，你不能用地球的标准，来对宇宙所有的族大乱斗，一视同仁，你觉得他人畜无害，其实，结果可能恰恰相反。”
　　“奥？”林凡皱了一下眉头，道，“还有这样的事情？”
　　“太多了。”色章鱼道，“宇宙中，大大小小的种族，没有一万也有八千，每个种族，都有自己的种族特点和种族文化，如果把你们地球扔到宇宙文明中，你们只是众多种族文化中的一支而已。”
　　“地球人生气，愤怒，可能就是生气愤怒，而别的种族生气，愤怒，恰恰可能是喜欢，真是这么一个情况。”


第890章 精灵族公主
　　听到色章鱼这么说，林凡不禁的皱着眉头点了点头。
　　确实！
　　种族不一样，种族文化也自然是有区别的。
　　林凡忘记自己是从一部什么小说中看到的了，也曾经有过这么一段描述，一个种族，以善为恶，以恶为善，完全是和正常人类的世界观相反。
　　那个种族，以杀人放火，作奸犯科作为正常，将行善作为大恶行为，倒是和色章鱼说的这一点非常的像。
　　如果是这样一种情况，那么，林凡看到巴比先生脸上和眼神的那种真诚和‘善良’，估计还真的可能是，她要作恶的一种表现。
　　看来，这种‘面相’分析，一旦出了地球，并不能通用。
　　林凡刚想到这，突然，色章鱼继续道：“对了凡哥，你抓住的这个外星人，是个什么种族的？”
　　林凡看向色章鱼，摇了摇头道：“不知道。”
　　“怎么。”色章鱼皱了一下眉头，道，“凡哥，你没审问吗？”
　　“还没有动刑。”林凡道，“其实，我就是因为这个事情来找你的，因为我感觉，她确实好像不是一个坏人，感觉她好像确实没有对地球有什么恶意，所以，我就没先对她动刑，毕竟，你是在宇宙中待过的，你知道的情况比较多，所以，我回来问问你，免得她如果真的只是路过地球，那么再误伤了她，而且，那个占卜婆婆的话，现在让我也不敢动手。”
　　不敢动手、
　　色章鱼想了一下，道：“凡哥，什么意思？”
　　“没什么。”林凡道，“占卜婆婆说，我是关系地球命运的转折点，只有我能拯救地球，可是，她并没有说，我要做什么才能拯救地球，所以，我突然又想到了另外一种可能。”
　　“占卜婆婆所谓的，我能拯救地球，是不是让我不要对这个外星人下手呢？”
　　“因为，不能排除，我对这个外星人下手之后，会引发一连串的连锁反应，甚至，会引来外星舰队进攻地球，为她们的族人报仇。”
　　“所以，如果是这样，那么，我对这个外星人下狠手，反而是把地球送上了毁灭，如果我不怎么她，甚至，和她搞好关系，反而可能是占卜婆婆说的，这就是我拯救世界的办法，对吧？”
　　听到林凡这么说，色章鱼不禁的点了点头。
　　“哎，凡哥，还真有这种可能。”色章鱼道，“说不定，占卜婆婆说的只有你能拯救地球，还真的是指，让你不要对这个外星人下手，以免引来报复呢。”
　　“所以啊。”林凡道，“我并没有怎么她。”
　　“不过，凡哥。”色章鱼继续道，“那你给我说说这个外星人长什么样子呗，我看看她是个什么种族的。”
　　长什么样子？
　　林凡想了一下，伸手虚推。
　　“噗！”
　　一股寒气从林凡的掌中喷出，直接打在了他面前的地面上，然后一尊栩栩如生的冰雕，慢慢的就这么凝聚了出来，如果巴比先生看到，定然会非常的惊愕，因为，简直和她一模一样。
　　林凡收手，看着面前的冰雕，道：“就是这么一个样子，尖尖的耳朵，头发呢，是那种绿色的，但是，不是深绿，背后还有一双透明的翅膀。”
　　……0 ……求鲜花…………
　　说着话，林凡看向色章鱼，见色章鱼一副呆愣的表情，不禁皱眉道：“色章鱼，你认识这个种族吗？”
　　色章鱼看着冰雕，呆呆的点了点头。
　　“她是个什么种族？”林凡道。
　　色章鱼没说话，而是颤抖的伸出了手指，指着冰雕的胸口道：“凡，凡哥，这，这个树叶形状，是，是你无意间弄的吧？”
　　……0
　　“不是。”林凡看着冰雕道，“她的胸口就有这么一个纹身一样的印记，像是个胎记一样，而且，是一片非常翠绿的树叶，很栩栩如生。”
　　待到说完这番话，林凡看向色章鱼，道：“色章鱼，这是个什么种族？”
　　色章鱼呆呆的看着冰雕，像是没有听到林凡的话一样，没有反应。
　　看到这，林凡皱了一下眉头，道：“色章鱼？”
　　还是没反应。
　　林凡拍了一下色章鱼的肩膀。
　　“啊！”色章鱼像是吓了一跳一样，猛地回过了神。
　　林凡皱眉道：“色章鱼，怎么了，你这是……认识？”
　　色章鱼看着林凡，神色不安道：“凡，凡哥，惹，惹大事了。”
　　“什么？”林凡眉头拧在一起道，“什么意思？”
　　色章鱼颤抖的指着冰雕，结巴道：“精，精，精灵族。”
　　精灵族？
　　“皇，皇族血脉，凡哥，你，你这是抓了个精灵族的公主啊！”


第891章 牛逼的背景
　　什么玩意？
　　精灵族的公主？
　　听到色章鱼这么说，林凡不禁的愣了一下。
　　虽然他不知道色章鱼说的这个精灵族，在宇宙是不是一个很厉害的种族，但是，公主这两个字，他可知道。
　　公主是什么意思？
　　一国之主的闺女啊！
　　自己逮住的这个外星人，竟然是个公主？
　　林凡皱着眉头看向色章鱼，道：“色章鱼，你别开玩笑，你确定她是什么公主？”
　　“确定，我太确定了。”色章鱼一脸激动的看向林凡，道，“凡哥，精灵族可是宇宙文明中的大种族，也是宇宙联邦的九大常任理事种族之一，就和你们地球上的联合国一样，属于常任理事国之一的职位，而作为精灵族的皇室血脉，胸口就是有这么一个树叶的印记，只有皇室拥有。”
　　看着色章鱼一脸肯定的样子，林凡不禁无辜的搓了搓自己的脸。
　　我曹！
　　自己竟然抓了一个宇宙九大种族之一的公主？
　　尼玛！
　　这……得亏没对她下手。
　　因为，林凡突然越发怀疑占卜婆婆说，只有他能拯救地球，指的就是这件事了。
　　他要是把这个精灵族的公主干了，别的不说，精灵族能不报仇？
　　公主啊！
　　死个贫民可能就算了，但是死个公主，还能算？
　　那不得集合舰队，进攻地球？
　　所以，占卜婆婆说，只有他能拯救地球，很可能指的就是这件事，千万别对这个公主下手，对她下手了，那地球就完犊子了。
　　林凡搓着脸，看着面前缓缓流淌的大河，道：“色章鱼，这个精灵族……怎么样？”
　　“非常牛逼！”色章鱼道，“作为宇宙联邦的九大常任理事种族之一，精灵族的实力，肯定是不容置疑的，绝对强的一逼。”
　　“不不不。”林凡道，“我不是这个意思，宇宙文明的种族，哪个对地球来说，都是非常牛逼的，我的意思是，这个精灵族，品行上怎么样。”
　　“九大常任理事种族，品行都是没问题的。”色章鱼肯定道，“否则，他们也没法担任宇宙联邦一员的职位，而且凡哥，你觉得一个精灵族的公主，可能会亲自来地球侵略吗？她有病啊，她，她根本就看不上地球的，精灵族的地盘，都是论星系的，而且是银河系这样的大星系，甚至，你们的太阳系在她都眼中，都啥都不是。”
　　得！
　　妈的！
　　听到色章鱼这么说，林凡点了点头，道：“那我知道了，我曹，差点就搞大了，哎，对了，色章鱼，你确定这个是精灵族的公主？”
　　“百分百确定。”色章鱼肯定道，“迄今为止，宇宙这九大种族的血脉，任何人都无法模仿，所以，别看她胸口只是这么一个树叶一样的胎记，但是，这个东西，很玄乎，是任何科技手段都模仿不出来的。”
　　“模仿不出来？“林凡眯了一下眼睛。
　　怎么可能，模仿这么一个树叶，还是挺简单的吧，纹身就能做到啊。
　　“模仿也只是徒有其表。”色章鱼道，“因为精灵族的这种皇室胎记，是有神奇的力量的，精灵族的叫做自然之光，她们的胎记，能发出一种绿光，能加快伤势的恢复，而这种能力，是模仿不出来的0……”
　　什么玩意？
　　还有这功效？
　　林凡看着色章鱼的眼睛，点了点头道：“行了，那我知道了，行吧，你回去吧，我也该走了。”
　　走？
　　色章鱼愣了一下，道：“凡哥，你，你这就走？”
　　“对，现在马上就走。”林凡道，“这个公主被我扔南极了，我得赶紧回去，因为，她要是被冻死了，或者是出了什么意外，那地球就难收场了，所以，我得赶紧回去，说什么也不能让她出事，另外，这个事先别告诉龙局，我会处理好的。”
　　说着话，林凡一个纵身，直接跳进了河里，河面之上，一道箭型水波逆流而上，迅速消失。
　　而没多久，上游，更加偏远的地方，一道火光冲天，直接冲向夜空，然后越来越高，渐渐消失了踪迹。
　　看着林凡这刚从南极回来，甚至，都没有和龙小云去见面，就急忙的又返回了南极，色章鱼不禁无语的摇了摇头，道：“凡哥，你是真牛逼啊，精灵族的公5.4主竟然都被你给逮住了，不过，你可千万别让她出事啊，你要是让她出事，那地球就真完了。”
　　南极，巴比先生身上裹得厚厚的一层毛毯，站在冰屋前，瑟瑟发抖。
　　这该死的地方，怎么这么大风呢！
　　她想趁着这个时间，去附近的冰山上看看，看看能不能找到什么出路和逃跑的方向，可是，这里呼呼的刺骨寒风，就没停止过。
　　一个不小心就可能从冰山上被吹下下来，而且，还没什么像样的装备，她估计爬不到冰山上，就得被冻死。


第892章 巴比先生被抓
　　“该死！”
　　巴比先生站在冰屋前，抱着肩膀不禁的骂了一声，道：“冰人这个王八蛋，他到底去什么地方了，难不成他是打算把我自己给扔到这冰天雪地的地方，自取灭亡？”
　　话说到这，巴比先生抱着肩膀抖动了两下，随后返回了身后的冰屋内。
　　冰屋内虽然没风，但是，一样的寒冷，巴比先生抱着肩膀，蜷缩在一块破烂的毯子上，然后从身边拿出一盒还剩下几块的饼干，就这么蜷缩在毯子上，一脸无辜加委屈的吃了起来。
　　突然，巴比先生正在吃饼干，像是发现了什么，眉头一皱，忙拿着饼干走出了冰屋。
　　放眼看向07远方，突然，巴比先生一愣，忙缩回了冰屋中。
　　远处的冰原上，轰鸣的马达声隐约传来，两辆雪地摩托，正在迅速的开来，而且，每一个摩托车上，都有两个全副武装的身影。
　　巴比先生躲在冰屋内，皱着眉头想了一阵，然后又悄悄的探头看了一眼，随后忙又收回了脑袋。
　　“应该不是冰人叫来的人吧？”巴比先生皱着眉头，自言自语道，“如果要转移自己，冰人自己就够了，而且，他还会飞，何必这么麻烦的让人来带走自己呢？他自己就能把自己带走了啊。”
　　“肯定不是冰人叫来的人，这下可坏了！”
　　脑海里，简单迅速的判断之后，巴比先生再次偷偷的看向外面，然后忙缩回脑袋，不安的在冰屋中抓起了头发。
　　这该死的破地方！
　　四周全是苍茫白雪，她现在只要从冰屋出去，就会被发现，因为天地一片白，不说她身上的毯子，就是她这一头绿头发，出门就能被发现，刺眼。
　　可是，在冰屋中躲着，他们好像还是冲着这个方向来的，如果等他们过来，那就是瓮中捉鳖了！
　　怎么办啊？
　　冰屋中，巴比先生正在不安的来回徘徊，而在远处，两辆雪地摩托，已经越来越近。
　　“老大，咱们到南极来，这次是要干什么啊？”
　　一辆摩托上，一个带着防风眼镜，带着棉帽子的女人，一边开车一边问了一句。
　　“寻找一切可疑的东西！”
　　坐在后座的一个白人大汉，一边摆弄手中的枪，一边道：“这次，就是来探险的，没有什么明确的目标，红山公司请我们来南极，主要是前段时间网上流传的那段视频，他们对那个视频很感兴趣，所以，他们想让我们来查查，看看南极这边，到底是什么情况。”
　　“怎么，不会是让我们对付那大乱斗恶魔和什么神之子吧？现在，世界上的各国政府不是都已经辟谣了嘛，那视频是假的啊。”
　　“呵，管那么多干什么。”白人大汉笑道，“有人花钱，咱们就拿钱办事就行了，还有多久到？”
　　“还得有十个小时的路程吧。”女人道，“早着呢。”
　　“老大！”
　　女人刚说完，突然，身后的雪地摩托追了上来，一个黑人男子道：“老大，那边好像有个冰屋啊。”
　　冰屋？
　　顺着黑人男子示意的方向，白人大汉举起挂在胸前的望远镜看了过来。
　　“还真是个冰屋，有门。”白人大汉放下望远镜，道，“走，靠近看看，小心点。”
　　说着话，两辆雪地摩托车，直接调转方向开了过去。
　　终于，在距离冰屋有差不多小100米的时候，两辆雪地摩托车停了下来。
　　四个人，三男一女，直接从摩托车上下来，然后全部端起了手中的枪。
　　四人显示相互看了一眼彼此，白人大汉一个眼神，四人直接端着枪，靠了过去。
　　随着四人一点点的靠近，直到距离冰屋有十米的时候，四人这才停下。
　　白人大汉举着枪，看着冰屋，道；160“里面有人吗？赶紧出来！”
　　冰屋内，没有回应。
　　白人大汉继续道：“有没有人，赶紧出来，不出来，我可炸了！”
　　“别，别炸。”
　　白人大汉这句话刚结束，一个惊恐的女声就从里面传了出来。
　　真有人？
　　四人愣了一下，随后就看到，里面一个身上裹着毯子，头上缠着厚厚的毛巾，只有一双眼睛露在外面的女人，举着双手，有些害怕的走了出来。
　　看到巴比先生出来，四人直接用枪对准了她，也不说话。
　　“别，别开枪。”巴比先生颤抖道，“我，我是好人。”
　　“里面还有人吗？”女人低喝道。
　　“没，没有了，只有我自己。”
　　“你是什么人？怎么在这里？”白人大汉道。
　　“我，我和我老公来探险的，结果被困在这里了，他，他去找吃的了。”


第893章 林凡来了
　　探险？
　　去找吃的去了？
　　听到巴比先生这么说，白人大汉示意了一眼，女人点了点头，随后端着枪，进到了冰屋中。
　　很快，女人出来道：“大哥，没有别人了。”
　　“检查一下她！”
　　白人大汉端着枪，对着举着双手的巴比先生道。
　　女人将自己身上的枪背到身后，直接从背后来到了巴比先生身边，一把解开了她身上的毯子。
　　呼呼的寒风，一下钻进身体，巴比先生忍不住的打了一个冷颤。
　　四人看着巴比先生身上穿着的单薄的衣服，不禁的皱了一下眉头，道：“大哥，好像是法国科考站的工作服。”
　　法国科考站的工作服？
　　白人大汉皱眉道：“你是法国科考站的工作人员？”
　　法国科考站的工作人员？
　　巴比先生举着双手，任由女人在背后从上到下，摸自己的身体，道：“对，没，没错，我和我老公是法国科考站的工作人员，我，我们俩在这里迷路了。“
　　女人检查完巴比先生的身体，道：“大哥，安全。”
　　听到女人说安全，白人大汉三人，这才放下手中的枪。
　　白人大汉道：“你们法国在南极的科考站，距离这里挺远的吧，你们怎么会跑这么远？”
　　“我，我也不知道。”巴比先生举着手，被风吹的有些哆嗦道，“我们走着走着，就……就到了这里。”
　　女人闪开一旁道：“你老公人呢？先把你的毯子裹上吧。”
　　巴比先生这才放下举着的双手，刚一弯腰捡地上的毯子，结果，头上包着的毛巾，一下掉了下来。
　　完了！
　　绿色的头发和尖尖的耳朵一下暴露出来，巴比先生弯着腰抓着地上的毛毯，整个人像是被定住了一般。
　　慢慢的，等到巴比先生缓缓抬起头的时候，四把枪，已经重新对准了自己。
　　而且，此时的四人，完全是一副如临大敌的样子。
　　尖尖的耳朵，绿色的头发，不管怎么看，这绝对不是正常人类。
　　看着巴比先生无辜的双眼，白人大汉拧眉道：“你到底是什么人！”
　　巴比先生看着白人大汉四人，弱弱道：“我，我如果说我是外星人，你们信吗？”
　　“哈哈哈，大哥，咱们这趟可不算是白来啊，如果把这个娘们交给红山公司，肯定得获得一笔不少的佣金吧？”
　　两辆雪地摩托，急速的在雪地上滑行，而在一辆摩托车后面，一条绳子拖着身上裹着毛毯的巴比先生，正拖着她在雪地上，迅速滑行。
　　嘴巴被堵着，巴比先生只能喉间发出呜呜的叫声，但是，根本没人能听见。
　　“值钱了！”
　　白人大汉一脸兴奋道：“没想到，刚来南极，就发现了一个这样的女人，这少说也得值得两三千万。”
　　“哎，大哥。”女人一边开车一边兴奋道，“你说，这个女人，真是外星人吗？”
　　“嗨，管她是不是外星人呢。”白人大汉道，“能卖钱就行了。”
　　“大哥。”隔壁摩托车上的黑人大汉道，“咱得多要点才行啊，这个女人，这么怪，肯定能要个高价钱。”
　　“放心吧。”白人大汉道，“我心里有数，红山公司是专门搞生物解刨研究的，如果红山公司出价不合适，那咱们就送到黑市上去卖，肯定是可以卖到一个好价钱的。”
　　四人一边憧憬即将到手的巨额佣金，一边拖着巴比先生迅速的离开，而此时的巴比先生，都已经快绝望了。
　　因为，四人的谈话，她听的清清楚楚。
　　虽然她不知道自己最终会是一个什么结局，但是，她基本可以肯定，自己接下来就要被卖掉了。
　　而且，这个红山公司，还是一个专门搞什么生物解刨研究的，她简直不敢想象，自己躺在手术台上，被一点点的解刨的那种画面。
　　完了！
　　彻底的完了！
　　冰人！
　　都是该死的冰人！
　　她无论如何没想的，自己一个堂堂的精灵族公主，竟然会毁在地球上，一个叫冰人的家伙手中。
　　正在巴比先生内心绝望的时候，突然。
　　“轰！”
　　一声巨响从前方传来，紧接着，两辆雪地摩托，直接迅速的停了下来。
　　发生了什么？
　　巴比先生躺在雪地上，忙扭头看去，只见前方弥漫的雪花中，一个身影缓缓的走了出来。
　　而看到这个走出来的身影，巴比先生就像是看到了救星一般，忙瞪着眼睛，呜呜了起来。
　　是林凡！
　　看着从两辆雪地摩托车上下来，用枪指着自己的四人，林凡皱着眉头扫了扫肩膀上的雪，道：“哥几个，不讲究啊，随便动别人的东西，这可不地道了。”
　　“你是什么人！”白人大汉端着枪，一脸凝重的看着林凡。
　　这是什么怪胎？
　　因为，他是亲眼看到林凡是从天上掉下来的，结果，竟然没摔死。
　　什么人？
　　林凡笑了一下，冲着四人的身后示意道：“那是我的，留下她，赶紧滚蛋。”


第894章 威胁呢
　　由于版权原因,无法阅读！


