最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第四十八章 王权之剑，邪恶之剑！【一更，求首订！求支持！】
伊斯奈斯岛.
位于托特兰海域的边缘,且毗邻隔开了新世界与西海的无风带.
与甜点三将星卡塔库栗等人率领,防备海军讨伐的舰队相隔甚远.
安东尼圣将战场定在这里,目的不言而喻.
就是为了避免被干扰,铁了心要狩猎“”
夏洛特玲玲!荒芜的岛屿上.
一道高大的身影.
手持着一柄已然出鞘的华丽长剑,傲然立在那里等候着.
并不是太刀,而是双刃剑.
剑身呈绿色,花纹显得非常的美观.
但充满了邪异的气息.
让人莫名的不寒而栗.
“玛玛玛玛......”
骑着雷云宙斯的高大身影追击而至.
夏洛特玲玲乱发飞扬.
凶戾地目光,狠狠盯着前方的安东尼圣.
见闻色霸气直接锁定住了对方.
已经交手多次,怎么可能不清楚这个海贼猎人“安德烈阿瑞斯”
的手段其超人系磁力果实的力量,可以扭曲光线,让自身隐形.
单凭肉眼去跟对方战斗,怎么死都不知道.
“来了吗”
安东尼圣嘴角上扬.
眼中,炽热的战意,渐渐昂然起来.
手持着七星剑,毫不客气率先出手了.
也没怎么蓄力.
便直直朝着挥舞了过去.
“刷——”
大气被割裂.
巨大而锋锐的深蓝色斩击,呈现而出.
闪电般轰向了,毫不留情.
说不出的震撼与惊悚.
安东尼圣,可不单单是精通体术而已.
他的剑术,同样强悍.
上次与最高长官“零”
的交手,只是没有随身带着而已.
而他手上的那把剑,虽然不属于名刀之列.
但不会比传说中的无上大快刀差.
因为,它是一把妖异而可怕的王权之剑.
不但有着可怕的邪恶之力,更能侵蚀人的心智.
名为“七星剑”
!因为不详且邪异,而被封印了很多年.
当初安东尼圣都差点被它控制了心智,还是凭借着顽强的意志与无止境的气魄,费了老大的劲,才生生将其降服.
“安德烈阿瑞斯,你这个讨人厌的小鬼......”
满脸的怒容与杀机,在那里阴沉沉怒笑着:“真以为修炼个一两年,,,就可以对抗老娘了吗竟然一而再,再而三的挑衅......”
“这一次,你就彻底给老娘留在这里吧!”
她小山般高大的身躯站在雷云宙斯上面.
手上那锋利无比的大刀,竟然有着拟人化的脸谱,让人不可思议.
暴跳而起.
迎着那暴袭而至的巨大斩击,直接以拿破仑挡在面前.
“铿——”
奋力上掀!金铁交戈声,刺耳得让人牙酸.
“咻...!......轰......”
可怖的斩击.
直接卷向了天穹.
击穿了厚厚的云层.
气浪肆虐不已,大海波涛汹.
让人震撼莫名.
布满血丝的凶目,瞪着前方的安东尼圣.
抡起了锋利无比的拿破仑蓄着力.
粗大的手臂,青筋暴起,狠狠斜劈而出.
“艾尔巴夫之枪:......”
顷刻间,大气仿佛被贯穿.
耀眼夺目的剑压,宛若夺目的气柱般,狠狠轰了过来.
令人惊悚与胆寒.
“威国!”
安东尼圣目光肃穆.
电光火石间,绿色的长剑顺着手腕转动.
“嗞嗞......”
反手握着炽盛夺目的七星剑,刹那交映着深蓝色的电芒.
积蓄着人人胆寒心颤的磁力波.
悍然暴切而出.
“磁力波斥力刀猛虎!”
“哧——吼——”
气势若猛虎下山.
啸动山林,震人心神.
“嗡——”
可怖的力场扭曲,瞬间就崩开了大气.
狠狠撞击了上去.
“轰隆隆......”
巨大而可怖的剑压与猛烈的斥力刀,直接就轰在了一起.
二者间,爆发出了夺目无比的光与芒.
仿佛,生生照亮了漆黑的夜晚.
夸张的冲击波,不住扩大着.
大地,直接就被撕裂,摧毁,坍塌崩溃.
乱石,森林,杂草......摧古拉朽.
肉眼可见的气浪,不住冲击开来.
狂乱无比.
让人睁不开眼睛.
但同一时间.
两道身影猛冲而出.
“刷,刷......”
破空声剧啸.
狂暴的深蓝色斩击,密集无比.
接二连三,交织着密集的剑网,直接压向了.
毫不留情.
似要将其切割成碎片.
令人胆寒.
“玛玛玛玛......”
夏洛特玲玲狞笑着.
一记可怕的剑压狂轰而出.
粗暴的粉碎,撕裂那密密麻麻的剑网.
迎面而来的.
是安东尼圣.
“普罗米修斯......”
一声怒喝.
作为用自己的灵魂,制造出来的最高级霍米兹.
早已经与其......配合默契的普罗米修斯宛若恶鬼般狞笑,毫不迟疑张口,吐出炽烈无比的火焰,点燃了手上的拿破仑.
锋利的刀身,燃烧着烈焰.
向着面前的安东尼圣狠狠劈砍而出:“皇帝剑!”
“铿!!”
火星溅射.
绿色的长剑,缭绕着霸气,与劈来的烈焰大刀,碰撞着.
炽热无比的气息,让人变色.
“臭小子,力量上涨了不少嘛......火焰暴击!”
狞笑逼视着安东尼圣,空着的左手紧握成拳.
瞬间就缭绕着雷云宙斯与太阳普罗米修斯吐出的雷电与火光,携带着无与伦比的力量,重重轰向了安东尼圣.
“轰!!!”
拳拳碰撞!可怖的气劲,撕裂大气.
震塌了大地.
一道又一道纵横交错,触目惊心的裂缝.
不住蔓延开来.
“噼里......啪啦......”
暗红色的闪电交织,宛若龙蛇乱舞.
“呜呼呼——”
剧烈的风压,狂暴无比,不住肆虐着.
无数的碎石,杂草,被席卷了出去,直接粗暴,震得粉碎......令人惊悚的摄人波动,遮笼着整片天空.
恐怖无比,说不出的震撼.
“哗啦啦......轰轰......”
大海上,一波又一波巨大的浪涛,剧烈翻滚,冲击!漆黑的天空.
两股恐怖的云流在碰撞,对抗.
肉眼难以看清.
可怕的碰撞.
充满了威慑与压迫.
让人禁不住要窒息,喘不过气来!“倒是............你,这么久过去了,没有半点长进......”
安东尼圣气势摄人,毫不相让.
他身上缭绕着深蓝色的电芒,在那里冷笑着讥讽道:“是力量上涨到头了,随着年纪渐渐增大,而开始衰退了吗”
顷刻间——“嗡——”
大气凝固,可怖无比的重力.
猛然施加在了,雷云宙斯,普罗米修斯身上.
就其狠狠压向了瞬间崩溃开来的大地......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四十九章 怪物间的碰撞【二更，求首订，求自动订阅】
“混蛋!”
“咔嚓......咔嚓......”
可怖的力量,压得沉重无比的身体,站立不稳.
地面更是直接发出哀鸣,崩溃,塌陷了下去!不用开口.
太阳普罗米修斯与雷云宙斯猛然张口.
炽烈无比的火柱,炽盛夺目的雷柱,直直轰向了安东尼圣.
光芒耀眼,彻底淹没了那里.
“轰隆隆......”
“嗞嗞叽叽......”
“噼里啪啦......”
火光冲天,大地被电得焦黑,乱石溅射.
狂暴的刀锋,奋力斩了过来,携带着无与伦比的力量.
“威国——”
大气被卷动.
伴随着恐怖的剑压.
“纸绘电!”
宛若一叶扁舟,在狂暴的风浪中,顽强前行着.
避开了那刚猛无匹的攻击.
“轰!!!”
恐怖的剑波,直直轰穿了大地.
留下了宽十数米,长达数百米不止的可怖凹坑.
让人冷汗直流.
“哼哼......哈哈哈......,这才叫战斗嘛......”
激烈的对抗与碰撞,身体渐渐变得:兴奋,仿佛每个细胞都开始雀跃着,安东尼圣在那里恣意的大笑了起来.
浑身肌肉律动着,气势摄人无比.
“剃闪电!”
没有继续无意义的对峙,安东尼圣身形若电般暴退了出去.
身体腾空,没有给挥刀狠劈而来的机会,手上的绿色剑锋直接就化作残影,闪烁着摄人的寒芒.
“嗡——”
可怖的斥力刀,再度震开大气.
生生将凶悍无比,追击而来的轰得飞了出去.
安东尼圣浑身交织着深蓝色的光辉.
七星剑猛然插地.
瞬间,大气仿佛直接凝固住——“磁场领域超重力空间!”
“嗡嗡”
一刹那.
整片空间的力场生生发生了改变.
可怖的重力挤压着大地,让大面积的地面开始不断坍塌.
“该死的重力”
整个人变得:沉重无比,动作迟缓,被压得双腿嵌入了大地.
就是...雷云宙斯与普罗米修斯,都受到了极大的影响.
开始被压向大地,面色大变.
“神罗天征!”
“砰——”
猛然轰来的闪电与火焰.
直接被可怕的斥力,生生震得弹飞了出去.
锋利的七星剑,积蓄着可怖的力量.
“磁力波斥力刀猛虎!”
化作了残影,瞬间就扭曲了大气.
朝着夏洛特玲玲狂轰滥炸而来!“威国!”
怒喝着.
拿破仑向后猛然抡起.
狠狠劈出.
换成其他人,在这样的重力场下,只战立都困难.
但夏洛特玲玲那怪物般的与怪物般的力量.
让安东尼圣施加的力场.
对她效果降到最低.
“砰砰......轰轰......”
“呜呜呼——”
一瞬间!“咻...!——嗡——”
可怖的剑气与惊人的斥力波,接二连三.
随着安东尼圣与不住挥击,狂轰滥炸而出!让人眼花缭乱,快得反应不过来.
“轰隆隆......”
“呜呼呼呜呼呼”
“咔嚓......咔嚓......”
可怖的碰撞.
轰得地面崩裂,炸开.
无法想象的冲击波,不住扩大着......一道又一道裂缝,接二连三蔓延开来.
“雷霆!”
雷云宙斯吐出炽烈的雷光.
右拳覆盖着霸气,朝着安东尼圣直轰而来!照亮了黑夜.
“超电磁炮!”
安东尼圣头都不抬.
一枚很普通的硬币飞起.
缭绕着可怕的电芒,瞬间在那可怕的磁力推动下.
“呜呼呼——”
带起了猛烈无比的风暴,狠狠碾压而出.
“轰......”
雷光与超电磁炮碰撞.
引发了剧烈的风暴,气流不住肆虐着.
整片大地,被狂暴的力量撕裂,不成样子.
但下一刻——“受死吧,可恶的家伙!”
普罗米修斯猛然变得:巨大无比.
炙烤着大地,可怖无比的热量扭曲了大气.
“刷......”
视线都变得:模糊起来.
可怕的高温,让地面龟裂,沙化......宛若一轮巨大的烈日,遮天蔽日般,狠狠朝着安东尼圣压落了下来!“磁力波反弹!”
绿色的剑锋缭绕着深蓝色的光辉.
“嗡——”
一道道肉眼可见,深蓝色的磁力波,猛然随着安东尼圣挥舞,释放而出.
瞬间就扭曲了力场,化作了可怖的反向重力.
“轰轰......”
生生将巨大无比,普通的物理攻击压根没有效果,伤不到它分毫,就要重重砸落下来的普罗米修斯震飞了出去.
“皇帝剑破五,破五,刃!”
居高临下.
缭绕着高级武装色霸气的拿破仑,燃烧着熊熊烈焰,刀锋闪烁着森寒的光芒.
拟人化的刀锋狞笑着,劈落了下来.
“剃闪电!”
丝丝缕缕的电流交织,安东尼圣脚下猛踏,身形若电.
鬼魅般暴退了出去,避开了的攻击.
“轰轰......”
巨大的斩击,劈开了大地.
留下了触目惊心的夸张斩痕,让人头皮发麻.
“不愧是怪物,这种程度的攻击,都没办法伤到你......”
“但热身就到此结束吧......”
考虑到自己的目的,不得不压下了沸腾的战意.
目光凛然的安东尼圣,整个人开始不住闪烁着可怕的电芒.
血液,在磁力的推动下,不断加速流动.
“咚,咚......”
心跳,若闷雷炸响.
“滋滋......”
肤色变得:通红无比.
浑身冒着热气,肌肉剧烈律动着.
安东尼圣身体膨胀起来,鼓起的肌肉,震得上衣裂开.
气势摄人无比.
“这是”
让面色一变,隐隐间竟有种相当危险的感觉.
目光闪烁,死死盯着安东尼圣.
下一刹那——赤红且缭绕闪电的摄人身影,突兀动了.
“嘭......”
脚下猛然暴踏!速度快得可怖,竟瞬间就杀至了夏洛特玲玲的面前,让人胆寒色变.
一剑划开了大气,狠狠劈向了!“铿!!!”
火星溅射.
可怖的劲气,肆虐开来.
让人睁不开眼睛.
“什么”
手持着拿破仑的夏洛特玲玲面色一变!巨大的身躯,竟被震得倒退,踏得地面阵阵塌陷.
以她那怪物般的力量,居然在正面的交锋中被安东尼圣压制,简直不可思议.
“很惊讶是吗”
“很可惜,我今天来,不是专门找你单挑的......”
手持着妖异无比,缭绕着丝丝缕缕电芒的七星剑.
安东尼圣他眼中闪烁着深蓝色的光辉,盯着面色惊疑的,冷笑着开口:“而是,狩猎你!”
“磁场领域狮子威地卷!”
......【:新书果奔上架,木有推荐,现在的新书强推太恐怖了,同人要求更高,姥姥不疼奶奶不爱﹏,不开森.
养肥的大佬们,可以的话请务必给扑街个自动订阅,万分感谢】看无下划线版小说请下载
第五十章 霸国vs威国【三更，求首订，求自动订阅】
“轰隆隆——”
电光火石间.
浑身赤红,冒着热气,全身毛孔喷涌着丝丝电流的安东尼圣举起的右手,猛然一握.
方圆数百米的大地皆在震动,轰鸣不止.
陡然,扭曲,卷动了起来.
宛若有生命般,一颗又一颗巨大无比的狮子头.
铺天盖地.
遮蔽了夜空.
齐刷刷,张着血盆大口.
撕咬,碾压向了.
剧烈的卷动,极力的压缩......说不出的震撼与可怖!“差不多了......”
万米的高空上.
早已经在那里准备多时的古蕾菲亚直接出手了.
方圆数百米的空间.
肉眼可见的空气仿佛凝固住.
宛若巨大的圆球般.
不住被压缩着.
生生化作了不足巴掌大的炽盛光球,散发着可怕的毁灭性气息.
让人头皮发麻.
“模仿了金狮子史基那家伙的能力吗玛玛玛玛......”
残破不堪的大地上.
面对着那整整数头凶暴无比,堵住了自己的退路.
狂暴碾压而来的狮子头,在那里狞笑着.
地面上,竟然出现了一张又一张拟人化的大脸.
“吼......吼......”
狠狠的撕咬向了那些.........雄伟山岳般大小,夸张得可怕,在那里嘶吼的狮子们.
在那里激烈对抗起来.
让人变色.
“往大地里面,注入了灵魂吗”
安东尼圣半点都不惊讶.
因为,双方早已经交手过无数次,很清楚彼此的能力与手段.
“这样的能力,可不是…你才会!”
冷笑着.
她整个人顶着无法想象的重力.
双腿猛然下压!面色,兀自变得:阴狠,冷戾,盯着安东尼圣:“别说只是你这样的冒牌能力,就算是金狮子史基那家伙逃出推荐城大监狱亲自过来,老娘也不怕他!”
“嘭——”
大地崩裂的刹那,高大,壮硕得不像话的身躯,以不可思议的速度与冲击力暴跳而起!宛若小山般巨大,给人可怕的压力.
烈焰熊熊的拿破仑,狠狠抡起.
“威国!!!”
“轰......轰轰......”
夺目无比的剑压.
撕裂了前方狂暴碾压,剧烈咆哮的狮子.
高大的身影,生生跨坐在雷云宙斯身上,生生闯了出来.
“嗡嗡”
就在这时.
漆黑的夜空中.
“咻...!——”
白炽的光芒,划破了夜幕.
仿佛没有受到空气阻力,闪电般直轰而下.
在浑身汗毛竖起,毫不犹豫闪避开来的刹那.
便已经狠狠轰到了她的面以惊人的速度猛然爆发出炽烈夺目的白...“轰轰轰......”
“呜呼呼——哗啦啦——”
大海震动.
剧烈咆哮起来.
一波波数十上百米高的涛涛巨浪,狂暴拍击着海岸,涌向四面八方.
整座岛屿,方圆数里的范围内,全都残破不堪.
满目疮痍,乱石随处可见.
布满了夸张的裂缝.
一道漆黑的身影,狼狈不堪,鲜血淋漓.
而普罗米修斯竟化作了猛烈的火球,直接依附在了的后脑.
熊熊燃烧,让她整个人宛若烈焰魔神般可怖.
披头散发,极其狼狈的状若恶鬼.
凶戾的目光,盯着安东尼圣还有上方,突然降落下来的古蕾菲亚.
“原来还带了帮手!”
面色愤怒无比,厉声大喝着:“小子,你彻底激怒老娘了!”
“啊——”
可怖无比的叫声.
尖锐刺耳,宛若音波般扩散着.
“噼里啪啦......”
“轰......隆隆......”
混杂着可怖的霸王色霸气,撕裂了大地,摧毁了乱石......让人变色!耳膜仿佛都要裂开.
难以忍受.
身体,竟隐隐间有些无法动弹.
然而,同一时间.
“空气炮!”
只见古蕾菲亚瞬移般,猛然出现在其身后.
右手猛然抬起.
对准了.
“咻...!——”
白炽夺目的空气炮.
顷刻间贯穿了大气.
仿佛没有受到任何的空气阻力.
狠狠轰了上来.
“艾尔巴夫之枪:可不是…你才会,夏洛特玲玲!”
浑身冒着白炽的热气与喷涌着可怕的电气,安东尼圣冷笑着.
“汩汩——”
他浑身肌肉律动着,条条青筋暴起.
锋利无比的七星剑,竟被其双手紧握,斜斜抡起蓄着力.
深蓝色的电流交织着.
气势无比的可怖,摄人.
猛然向着前方的夏洛特玲玲挥击而出:“霸国!!!”
“咻...!——”
无法言表的力量爆发!狂暴无匹的剑压,直接扭曲了大气.
化作了猛烈的冲击波,直直向着面色大变的轰了过来.
远胜过先前的斥力刀,炽盛的斩击!“威国!!!”
“轰轰......隆隆......”
无法言表的碰撞.
震天动地.
让人变色.
大地,被刨开.
夸张无比的巨大凹槽,宛若天堑般横在残破不堪的岛屿上.
直直轰向了海平面.
“轰隆隆......哗啦啦......”
肉眼可见的巨大白浪,延伸上千米不止.
令人胆寒,头皮发麻.
“可恶的混蛋!”
被两面,夹击,生生轰飞出去,脱离了雷云宙斯的浑身是血.
在那里愤怒地大叫着.
“万象天引!”
可怖的引力,将雷云宙斯拉了过来.
“刷!”
转眼间,安东尼圣快不可及.
闪电般冲到了漆黑且巨大,不住闪耀着惊人闪电的雷云宙斯的面前.
缭绕着电流的七星剑,狠狠劈了过去.
“引雷!”
“嗞嗞叽叽——”
无法想象的电流,生生被安东尼圣引了出来.
直直轰向了浑身是血的.
“妈妈......”
发现自己积蓄的电流.
竟然不受控制,全都被牵引出去的宙斯大惊失色.
“轰轰......”
“啊——”
无法想象的雷电,尽数流窜,轰在了自己的身上.
大地,被轰出了无法想象的深坑.
整个人惨叫,凄惨无比.
生生陷入了里面.
浑身焦黑不堪,披乱的头发根根竖起,衣衫褴褛.
鲜血淋漓,活脱脱的乞丐.
但附在身后那可怖无比的熊熊烈焰.
让人头皮发麻.
宛若魔神般,凶戾无比.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第五十一章 暴怒的big-mom【四更，求订阅】
“不用留手,古蕾菲亚......”
安东尼圣气势摄人无比,七星剑积蓄着深蓝色的光芒,居高临下狠狠轰了下去:“磁力波重力刀龙绞!”
这个女人,是真正的怪物.
没那么容易杀死.
根本不需要顾忌.
“嗡——嗡——”
力场,仿佛实质化.
被生生扭曲,狂暴的挤压,绞杀:,撕扯着.
凶猛,霸烈无比!宛若暴怒的史前巨龙,顷刻爆发出无法想象的可怖力量,要绞杀:自己的猎物.
毫不留情!残破不堪的大地,乱石,草木......“轰隆隆——”
大片的区域,瞬间化作了齑粉.
换成正常的人类,只怕顷刻间就会被狂暴的力场挤压成血沫,连渣都不剩.
“啊......可恶的小鬼,给老娘去死!!!”
整个人身形模糊朦胧,饶是她覆盖着霸气,仍然禁不住面容扭曲,大口咳着血.
在那里痛苦的厉声怒吼着.
但手上的拿破仑,同样狠狠劈出可怖的剑气,轰向了安东尼圣.
“咻...!——”
将躲避不及的安东尼圣轰飞了出去,展现着正值盛年的她,那怪物般让人胆寒的可怕力量!“轰!!!”
一束又一束猛烈无比的空气炮.
贯穿大气而来.
狠狠轰向了,将她轰入地底!“无限空爆!”
身形凛冽,银发飞舞的古蕾菲亚.
她秀目冷漠无比,直接从四周的范围,将大量的氧气生生抽离.
汇聚到了所在的区域.
第一时间无情点燃.
不需要真的将击败,只需要毁掉岛屿.
让她整个人无立足之地,堕入大海就足以!“轰......轰轰......”
“铿!!!”
火星四溅.
可怕的音爆声震耳欲聋.
让人牙酸的交戈声,震得人耳膜仿佛要破裂开来.
狂暴的力量在不断碰撞着,整座小岛都在震动,战栗.
强大的气劲激得四周碎石乱木席卷一空,两道身影在狂暴对峙着.
让人忍不住寒气直冒.
“玲玲,他的霸气太硬了,咬不动他......”
拿破仑变成的巨刃大叫着,因为安东尼圣那坚硬无匹的高级武装色霸气,让它实实在在感到了疼痛.
但还未待它话音落下.
“磁力推动闪电剃刀!”
安东尼圣浑身肌肉紧绷.
气势可怖,顷刻间便化作了残影.
他浑身赤红无比,闪烁着丝丝缕缕的可怖电流,力量增幅到了无法想象的程度.
猛烈的踢击宛若刀锋般扫中了.
将其狠狠地轰飞了出去.
转眼间.
“闪电指枪加特林机关枪!”
“哧......哧......”
缠绕着级武装色霸气的手指,携带者可怖的电芒,直接就在那坚韧得宛若钢铁气球般的身躯上,戳出了触目惊心的血洞.
锋锐的七星剑,携带可怕的武装色霸气.
猛然暴刺向了的喉咙,但被抬手挡住!那连子弹都无法留下痕迹的钢铁之躯.
鲜红的血液,飞溅了出来.
“可恶!”
面目狰狞.
暴怒起来:“宙斯!”
“去死吧!”
“嗞嗞叽叽......”
雷云宙斯往日间憨憨的面孔,显得狰狞而凶戾!狂暴的电气化作了夸张的雷柱,猛然轰杀向了袭来的安东尼圣.
“杀了他!”
不单单是宙斯,面目凶恶的普罗米修斯同样配合,在电光火石间吐出了夸张的烈焰,烧得大气扭曲不已,可怕的热浪扑面而来.
“刷!”
安东尼圣果断暴退一束又一束可怖的空气炮袭来.
直直挡住了那猛烈的雷柱与炽热无比的火柱.
但下一刹那,愤怒的已经挥动巨大的烈焰刀锋,朝着他劈了过来.
“铿!!!”
“轰轰......”
险险挡住了这一击的安东尼圣,被这巨力轰飞了出去.
但凭借着那强得可怕的霸气,点点血花飞洒,那点伤势根本微不足道.
转眼间,便在那怪物般的恢复能力面前,生生愈合.
同一时间.
身形迅疾无比,不可............捉摸的古蕾菲亚.
自然不可能放过这样的时机.
她秀手猛然一挥!“真空斩!”
“咻...!——”
一道狂暴而巨大的真空斩击,猛然撕裂了大气.
闪电般轰在了的身上!“砰!!!”
笨重的身躯,鲜血淋漓.
横飞了出去.
“铿......”
电光火石间.
安东尼圣可怖的身影袭来,根本不打算给喘息的时间.
夺目的七星剑与锋利的巨大刀锋.
接二连三对抗,交锋,火星四溅,但可怕的力量同样震得安东尼圣与两人脚下的大地不断龟裂.
古蕾菲亚的袭击,时机把握每每恰到好处.
给予夏洛特玲玲重创,让其伤势不断增加!更是让怒不可遏.
偏偏这位…银发的歼灭女王凭借着那令人胆寒的速度,根本没打算跟她正面硬撼,气得她怒吼连连,愤怒不已.
相对于这样属于人类中的异类,天生体型巨大的邪神,能够单纯在力量上战胜她的绝对不会很多.
严格来说,安东尼圣也仅仅是凭借着那可怖的增幅,短时间内的全力爆发,与其......堪堪比肩,乃至勉强压对方一筹.
“轰隆隆!”
三股气势相互碰撞!不知何时变得:黑压压的空中,宛若奔腾的海流倒灌入天穹.
在这一刻仿佛裂成了三片.
充满了震撼般的视觉冲击.
“噼里啪啦”
暗红色的闪电剧烈交织,不断扩散蔓延,冲击向了四面八方.
不但遮蔽了整座岛屿,甚至生生蔓延到了大海上,让人忍不住心颤莫名.
“艾尔巴夫之枪:——威国!!!”
浑身是血的怒吼着,燃烧的皇帝剑狠狠劈来.
大气被瞬间就扭曲.
可怖无比的剑压,贯穿了大气,轰杀而至.
“霸国!!!”
安东尼圣目光一凛,毫不示弱,浑身肌肉律动着.
挥舞着七星剑,迎击而上!“轰轰......”
刹那间——银色的倩丽身影暴冲而至.
一记凌厉无比的真空踢,无情轰在了的脑袋上!“啊——”
......【:求收藏,求推荐,,求票票,求自动订阅】看无下划线版小说请下载
第五十二章 被打到流产了？【五更，求订阅】
“铿!!!”
“轰!!!”
“咔嚓咔嚓......”
“呜呼呼......哗啦啦......”
三道身影,直接剧烈交锋到了一起.
展现出来的力量,的确强得可怕.
就算是面对着两位怪物毫不留情的全力围攻,虽然落于下风,但仍然不是毫无反击之力.
凶残无比,让人胆寒.
甚至,她多次被安东尼圣与古蕾菲亚毫不留情轰中腹部!导致将要降生的胎儿死亡,生生流产.
整个人更是愤怒莫名,彻底的发狂.
“啊啊啊......”
“呜呼呼......轰隆隆......”
狂暴的怪音,夹带着可怕的霸王色霸气.
可怕的冲击,震得大地塌陷,让人战栗不已.
就是...安东尼圣与古蕾菲亚两人,都受到了不轻的影响.
差点露出破绽,遭到的不留余力,不惜伤敌一千自损八百,疯狂报复般的反击.
惨烈的大战,持续到了第二天早上.
十数艘全副武装,悬挂着海贼团旗帜的战舰,整齐列队赶了过来,来势汹汹.
但皆被那仿佛裂开般,云流不住对撞,黑壓壓一片的天穹,接二连三咆哮奔涌,席卷向了四面八方的巨浪生生惊住了.
可怖的气机,壓抑得人遄不过气来.
涌动的大海,剧烈起伏着,让战舰都开始摇晃了起来.
根本无法安全继续航行.
巨大的浪花,差点将为首的战舰打翻.
让人冷汗直冒.
“该死的......”
“这究竟是怎么回事”
“浪太大了,根本无法靠近!”
“距离太远,只能勉强看清楚妈妈的身影......”
“是白胡子还是百兽凯多海军本部的大将佛之战国或者那位海军英雄‘铁拳’卡普”
夏洛特家族的干部们,皆有些惊怒莫名.
更有些心惊与惶恐,怎么都没想到,竟然有人能与大战到这种程度.
用单筒望远镜,拼命眺望着远方无法靠近的战场.
“不,不可能是他们!”
但很快就断定,不可能是海军大将或者百兽凯多,甚至是传说中的白胡子他们!“可恶,马上将情况通知给佩罗斯佩罗哥哥他们......”
右侧,一门门黑壓壓的大炮横在那里,火力配备奇高的战舰上面.
为首皮膚有些苍白,脖子有些夸张,看上去很纤瘦与高挑,戴着一顶比身體还宽的帽子的女人通过单筒望远镜观察着的可怕景象,面色充满了凝重,头也不回朝其他人大声道:“这样的战斗,我们根本插不上手.”
但很快.
电话虫,皆发出了“滋滋”
的杂音.
竟无法再联通其他的战舰,传达信号.
夏洛特家族的第三女,夏洛特阿曼德面色大变.
为首,写着“5”
字样的战舰上面.
一名十五岁左右,身材高的有点夸张,奇长无比的双蹆蹆蹆,比上半身还要长,有着波浪状白色长发的少女跑了上来:“欧佩拉哥哥,电话虫信号被屏蔽了,无法联系上卡塔库栗哥哥他们了......”
她那修长的右蹆蹆蹆,有着长蹆蹆蹆族特色刺青.
戴着手套,背着大剑.
夏洛特家族的第十四女,夏洛特斯慕吉!一个极具剑术.
天赋,备受重视的夏洛特家族成员.
“该死的,是用什么手段屏蔽了电波信号吗”
夏洛特家族的第六子,与鲜奶油大臣欧佩拉等人同为五胞胎的夏洛特康特,面色发黑.
他身材高大,宛若巨人般,壮硕无比.
“难道是那个可恶的家伙海贼猎人安德烈阿瑞斯”
他死死地咬着牙,眺望着远方传出巨响,时不时有剧烈火光与雷光闪耀,有些朦朦胧胧,看不清楚具體情况的岛屿.
充满了惊疑.
“什么”
“那个…海贼猎人”
“安德烈阿瑞斯,不会吧”
“传闻三个月前,这家伙与‘百兽’凯多那个怪物,大战十天十夜,不分胜负扬长而去......”
“那个…不要命的疯子,终于又盯上妈妈了吗”
“按照过去的规律,他应该不会这么快找上来才对啊......”
一名名海贼团的人员闻言,皆不禁面色大变.
冷汗簌簌流了出来.
海贼猎人安德烈阿瑞斯!他们当然不陌生!大约三四年前,,,对方第一次挑战的时候.
可是被夏洛特玲玲教训得差点连小命都丢掉.
然而,紧接着,仅仅是半年后.
就再度传来了那个混蛋不要命般挑战那个…杀不死的怪物“百兽”
凯多,结果被重创垂死的消息.
再接着半年.
对方又再度挑战,这个时候,实力就像是吃了什么禁药一样,蹭蹭突飞猛进,上涨得厉害,竟然与纏斗许久才落败.
甚至,期间据说还找上了“白胡子”
愛德华纽盖特,“海贼王”
罗杰等人.
想想都让人头皮发麻.
换成其他人,这样不要命的挑战新世界那些怪物们,不死都要彻底废掉.
但那个安德烈阿瑞斯,却越挫越勇.
几乎差不多每隔半年,就重新挑战那些.........久负盛名的新世界怪物.
周而复始.
这个安德烈阿瑞斯,以海贼猎人之名,不断挑战大海上的怪物们,实力仿佛坐火箭般越来越强.
九个月前,更是与大战了三天三夜才惜败.
而且,其超人系磁力果实的能力竟然已经“觉醒”
,战力获得了飞跃式的提升.
尤其是见闻色霸气,更是修炼到了极致.
夸张到直接连天外的陨石都拉下来,令人禁不住冷汗直冒,不敢相信.
被激怒的妈妈想要杀死仿佛苔藓般,怎么都甩不掉的安德烈阿瑞斯,但还是被其从手上溜走.
当时就已经震动了新世界.
直至三个月前.
大海上,突然传出了对方与百兽凯多大战十天十夜不分胜负的消息.
惊得无数人说不出话来.
另一边——面相凶悍严肃,夏洛特家族的第六子康特臉色难看,毫不犹豫转头朝身边的部下大声道:“马上打出旗语,所有的战舰,向着阿曼德姐姐的战舰靠拢!”
不仅仅是夏洛特康特.
就是...其他的夏洛特家族成员,乃至小有名气,被收服,加入其旗下的海贼们,也是面色大变.
推测出与大战的,究竟是什么人.
“眼下,我们只有相信妈妈!”
“是——”
......【:养肥的大佬,求自动订阅﹏】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第五十三章 被镇压的big-mom【六更，求自动订阅】
“轰隆隆——”
残破不堪.
早已经四分五裂,将近沉没的岛屿上,巨响震天.
整座荒岛,遍布着横七竖八,夸张无比的巨大裂缝,大量的海水倒灌了进来.
“砰!!!”
,“铿!!!”
......猛烈的火光,雷霆,空气炮,刀锋,不断轰击,劈砍,交锋.
夏洛特玲玲和安东尼圣,古蕾菲亚三人3,就像是永不停歇的机器.
每每电光火石间,碰撞数十上百下不止.
都开始拼命,不顾伤势,不要命般全力以赴!根本不管自身的消耗究竟有多大.
“碍事的家伙,你给我滚到大海里面去!”
张开了双手,沾染着血迹,伤口深可见骨,有些触目惊心的古蕾菲亚面容冷酷.
极力压缩着大气.
巨大的透明状真空壁浮现而出.
竟直接封住了炙热且巨大,凶恶无比的太阳普罗米修斯.
大量的空气被古蕾菲亚用空气果实的能力抽干,烧得大地都干裂的熊熊烈焰开始急剧收缩,变成了圆溜溜的金黄“太阳”
“啊,不——”
让其面露惊慌,大叫了起来.
但转眼间.
就被古蕾菲亚将其连同巨大的真空结界.
狠狠轰入了大海!“轰轰......”
“哗啦啦......”
大海汹涌,浪花滔天.
凄厉惨叫的普罗米修斯,再不见踪影.
“普罗米修斯!!”
乌云密布,电光闪耀.
雷云宙斯释放着惊人的雷光,轰向了前方的古蕾菲亚.
但根本无法击中本身就是自然系空气果实能力者的对方,浩大的雷柱直接生生穿透了过去,轰向了远方.
“轰......”
披头散发,浑身是血,宛若疯婆子般,凶戾摄人的面色大变.
锋利的拿破仑狠狠劈出.
“磁力推动岚脚神圣十字架!”
目光摄人而凛冽,安东尼圣手持七星剑踏着大气,双腿化作了残影.
刚猛的劲道,破开了大气.
“咻咻....................”
夺目的闪电交织着,巨大的十字架斩击呈现而出.
破空无情斩了上来.
“轰......轰......”
拟人化的巨大刀锋与携带着高级武装色霸气,狂暴无比的锋锐斩击,碰撞在了一起.
爆发出无法想象的惊人气浪.
本就残破不堪的大地,被狠狠的摧残,粗暴的碾压......“妈妈,我快撑不住了......”
拿破仑痛苦地大叫,充满了吃力,带着惊慌.
安东尼圣的霸气,太过可怕了.
每一次碰撞,都让它剧痛不已,仿佛要断裂般.
甚至,刀锋上.
已经出现触目惊心的裂痕.
“少废话,给老娘坚持住......血,鲜血淋漓,伤势相当不轻的夏洛特玲玲,凶戾大吼着.
“万象天引!!”
但刹那间,整个人仿佛失重般,不受控制.
直接就被浑身肌体赤红无,喷涌着可怕的电流与烟雾,已经是第三次激发体内潜能,爆发力量的安东尼圣以可怕的引力拉扯过来.
“威国!”
虽然是强弩之末,但仍然凶残无比.
“呼——”
锋利的刀锋抡起,悍然挥舞而出.
猛烈无比的剑压.
撕裂大气,狂暴轰向了安东尼圣!“剃纸绘闪电!”
迅疾的身影,踏着大气,宛若闪电般消失.
看不清其究竟是怎么移动的.
转瞬,身形鬼魅般,掠至了的上方.
七星剑脱手而出,自主漂浮在那里.
“磁力推动最大轮霸王枪!!!”
气势厚重得摄人.
青筋暴起,肌肉不住律动着.
“呼——嗡——”
并拢的双拳悍然扭曲了大气,爆发出无法想象的可怖冲击波,狠狠轰朝着下方承受这恐怖重力,动作比平时迟缓了不少的重重轰下.
“轰隆隆!!!”
可怖无比的冲击波.
轰在了的身上.
“啊——”
只见,她双目剧凸,面容扭曲.
发出了凄厉无比的惨叫,大口吐血.
头部,更是鲜血淋漓!“安德烈阿瑞斯——”
布满血丝的凶目,不甘怒视着安东尼圣.
连带着下方的雷云宙斯,都被那无与伦比的冲击力,狠狠轰入了下方涌动的大海.
“轰轰......”
“呜呼呼......哗啦啦......”
大海剧震不止.
滔天般的巨浪,狂暴涌向了四面八方.
肉眼可见的气流,宛若涟漪般层层涤荡开来,不住肆虐着,让人睁不开眼睛.
安东尼圣衣袍猎猎,身上带着触目惊心的血迹.
“呼——”
长呼了一口浊气,发红的皮肤开始转为正常,浑身毛孔喷发的电流与热气,皆渐渐消失,满头大汗.
不得不承认.
这个天生怪物拼命起来.
的确强得让人心惊.
饶是他数次短暂爆发出足以压制对方的力量,也无法直接彻底的碾压.
在与古蕾菲亚两人,不计消耗与破坏,联手镇压的情况下,还是废了这么久的工夫才将这个怪物镇压.
事实上,就算是不将轰入大海.
对方体力消耗严重,伤势更是触目惊心.
也撑不了多久了.
只不过将其轰入大海,更方便捕捉而已.
“真是个顽强的家伙......”
古蕾菲亚同样有些狼狈,带着些许血迹.
但作为自然系空气果实的能力者,而且与安东尼圣配合默契,分工明确,并不与正面硬撼的她,主要负责袭击,干扰,情况要比安东尼圣好得多.
“不过这样一来,就能顺利展开下一步的计划了!”
可怖的引力.
锁定住了坠落入大海中的.
“狩猎完毕,开始捕捉!”
擦拭着嘴角的血迹.
安东尼圣掏出电话虫,开始朝早已经在这片海域待命的巨大潜水艇下令.
在那变态的恢复力下.
他的伤势,早已经愈合得七七八八.
不老手术的受益者,生命层次已经可以说超越了人类的极限,这样的伤根本不算什么.
“嗡——”
这个时候.
满目疮痍的伊斯奈斯岛上.
安东尼圣浑身交织着深蓝色的电芒,无形的波动不住扩散.
毫无征兆,数之不尽,大量黑色的颗粒莫名飞起.
漂浮在了半空中,密密麻麻.
让人头皮发麻.
开始汇聚,粗暴的糅合.
转眼间,化作了巨大的黑色铁索.
“哐当当......”
仿佛有着自主意识般.
化作黑影,冲入了海底.
直接缠绕住了那巨大的身躯......看无下划线版小说请下载
第五十四章 揍big-mom？【七更，求自动订阅】
“啊啊啊......”
大海上.
数里开外,开始汇聚的舰队上.
毫无征兆的.
那些.........被注入了灵魂的霍米兹,全都开始惨叫了起来.
大量的植物,直接枯萎.
“刷刷刷......”
拟人化的炮弹死寂,大量的灵魂生生飘离出来.
大量的霍米兹士兵惶恐大叫,接二连三“扑通,扑通”
倒了下去......“怎么回事”
“啊!霍米兹全都出问题了......”
“该死的,妈妈失去意识了!”
“不!妈妈——”
“怎么可能我不是在做梦吧”
“难道,铜皮铁骨的妈妈竟然被......”
在场所有的夏洛特家族的成员,海贼干部们,本就时刻紧张关注着伊斯奈斯岛上的战斗.
更是通过单筒望远镜,隐约间见到那巨大的身躯连同雷云宙斯皆被轰入大海的一幕.
早已经惊恐大叫了起来.
简直不敢相信自己的眼睛.
“无敌”
的怪物,“”
夏洛特玲玲,竟然被人打败了“快,全体舰队,全速前进!”
夏洛特家族的第三女“坚果大臣”
夏洛特阿曼德,面色大变,带着惊慌,在那里大叫着:“能力者掉入大海就完了,必须要救出妈妈!”
想到若是死去,或者被人生擒的后果,她就禁不住头皮发麻.
本就苍白的脸色,越发.....有些发白.
冷汗流了出来.
欧佩拉满头大汗,面色惊慌.
在那里歇斯底里大叫着.
注入的灵魂脱离,霍米兹死亡.
这样的结果,只可能是这位…利用自己的能力,创造了霍米兹这种生物的超人系魂魂果实的能力者失去了意识或者......死亡.
可以想象,蛋糕的总部乃至前线的佩罗斯佩罗,卡塔库栗等人.
这个时候,会是多么惊慌.
“快——”
一艘艘全副武装的战舰.
顶着汹涌的巨浪,向着伊斯奈斯岛前行.
冒着:被浪涛打翻的危险.
不要命般全速冲了过来.
......与此同时.
远在新世界前半段.
毗邻托特兰海域的拉瓦马纳海域中.
一座巨大的小镇上.
一艘又一艘,悬挂着海贼团旗帜的海贼船,鳞次栉比.
排列在港口上.
严阵以待,防备着驻扎在数十里外的荒岛上列阵,俨然来者不善的海军舰队.
但这个时候,莫名其妙的.
“啊啊啊......”
无数的霍米兹士兵惨叫着.
接二连三倒了下去,大量的光球自他上了出来.
不受控制般,冲向了托特域所在的方向.
“这是怎么回事”
一名名海贼团的,皆不禁面色大变.
惊慌失措大叫起来.
正在聚集在一起,准备商讨如何驻防,应对海军方面的舰队可能突然发起的袭击的甜点三将星,看着大厅内的霍米兹士兵突然倒下,同样面色大变.
第一时间狂奔出来.
看着那些.........接二连三倒下,不住飘起的灵魂.
瞳孔猛缩,脸色狂变!“这是......喂喂,别开玩笑啊!”
夏洛特家族的长子,一身米黄礼服,戴着糖果样式的帽子,手持着糖果手杖的“糖果大臣”
佩罗斯佩罗目光剧缩,额头上瞬间就冒出了细汗!有了不好的猜测.
因为,霍米兹这么久以来,极少出现问题.
而且,还是这么大规模,集体失去了“生命”
“难道,妈妈那边出事了”
戴着围巾,看不清下半张脸的夏洛特家族第二子“面粉大臣”
夏洛特卡塔库栗,脸色难看无比.
他身材高大,有着暗红色短发,肌肉强健,双腿修长,穿着有着浓厚的黑色金属风格.
一双有刺的黑色长靴上,靴后还有着尖锐的马刺.
“十有八九!”
夏洛特家族的长女,“水果大臣”
夏洛特康珀特咬着牙,回头朝着惊慌失措的部下厉声斥道:“马上联系总部,问问到底发生了什么”
她头戴盛有水果拼盘的透明碗,身穿淡粉色褶边连衣裙,身型壮硕,有着青色卷发.
整个人看上去与隐隐有几分相似.
“啊是——”
被惊住的部下,连忙跑到了联络室.
“该死的,强得跟怪物一样的妈妈,怎么可能会出事”
头上冒着冷汗,“糖果大臣”
佩罗斯佩罗惊疑道:“就算是对上海军本部的大将,也不可能这么轻易出问题啊”
“难道是思食症又发作了”
卡塔库栗拧着眉头,不由得猜测着:“可是以前也没有出现过这么严重的情况,连所有的霍米兹都直接失去生命......”
“该死的,偏偏是这个时候,麻烦了!”
对于..那么强大的力量,他们很清楚.
更不要说,昨天他们才与通过消息,确认那边并没有什么异常.
就算是面对着“白胡子”
爱德华纽盖特这位…传说中的海上王者,按理说也不可能轻易败北,更不要说他们这边半点消息都没有提前收到.
“差点忘了,我们有着妈妈的生命卡!”
突然想起来什么.
下意识的,佩罗斯佩罗从身上翻翻找找.
掏出了属于的生命卡.
赫然已经开始燃烧起来.
原本一大片的生命卡,只剩下了一小半.
目光剧缩!“这是......”
“妈妈的生命卡竟然......”
“不......不会吧”
“佩罗斯哥哥,你不会搞错了吧”
无论是他,还是卡塔库栗,康珀特,甚至是发现情况不对劲,第一时间找过来的夏洛特家族第三子大福,第四子欧文,第十子克力架等人.
见到这一幕.
皆不由地面色大变,难以置信的失声.
面露惶恐,冷汗直接流了出来......四分五裂.
残破不堪的伊斯奈斯岛上.
“殿下,那些家伙怎么处理”
看上去有些狼狈的古蕾菲亚,面容冷艳.
琥珀般的美目,望着远方,多半是因为发现了落败,开始惊慌失措,第一时间不惜代价要冲过来的海贼舰队.
肩膀上,那深可见骨的伤势,虽然无法像安东尼圣那样直接愈合.
但在她锻炼到极致的六式体技,衍生出来的奥义生命归还作用下,早已经开始不再流血.
作为怪物.
这样的伤势.
压根无法对她的实力发挥,造成太大的影响.
“除了........那长得还可以的蛇首族女人,还有那两个长腿族的丫头,其他的全都抹杀掉......”
见闻色霸气强得夸张,早已经锁定住了海贼团那十几艘战舰的安东尼圣手握着困缚住了沉入大海的夏洛特玲玲的巨大铁索,嘴角上扬.
平淡的语气,充满了让人不寒而栗的杀机.
既然秘密出手,就不可能轻易让自己的行踪泄露出去.
海贼团上下,是否会遭遇到什么样不可挽回的损失,安东尼圣压根不会在意.
因为,里面必然有着的间谍.
“是——”
望着那十几艘汹汹而来的战舰.
安东尼圣带着玩味与冷笑.
“的女儿.”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第五十五章 美丽的公主，我们又见面了！【八更，求自动订阅】
“咻...!——咻...!——”
有了安东尼圣的命令.
古蕾菲亚直接就无情出手了.
猛烈无比的空气炮,直接贯穿了大气,仿佛没有受到半点空气阻力.
顷刻,就已经轰杀至那些.........海贼团的战舰面前.
“轰轰......”
与此同时.
天空中,火星点点.
一颗颗巨大的陨石,燃烧着熊熊烈焰,携带着无法想象的冲击力.
在欧佩拉等人那惊恐的目光中.
向着他们的舰队,狠狠砸落下来.
“轰隆隆......”
一艘又一艘战舰.
接二连三,直接就被轰得炸开.
四分五裂,轰然解體,被葬送入了深海.
大量的海贼惨叫着.
也有少数夏洛特家族的人员.
竟生生踩着大气,滞留在了半空中.
很显然,他们掌握了六式中的月步.
“刷——”
可怖的银色身影,刹那间破空而至.
修长的身姿,立在了为首那艘战舰的船首上,银发飘扬.
“可恶的混蛋......”
鲜奶油大臣欧佩拉瞳孔猛缩,大量的鲜奶油涌出,狠狠轰向了古蕾菲亚.
但转瞬间.
一记可怖的真空踢.
悍然轰中了其头部.
头骨裂开,整个人惨叫着.
炮彈般横飞而出,狠狠轰向了远方的大海.
“欧佩拉哥哥......”
夏洛特家族的第三女,“坚果大臣”
夏洛特阿曼德面色大变.
顷刻暴跳而起.
手持着护手像是鱼形的太刀,狠狠劈了上来.
“砰,砰,砰......”
其他的夏洛特家族成员,海贼们,皆接二连三开槍射击.
或者同样挥舞着刀锋,冲了上来.
任由那些子彈穿身而过,古蕾菲亚青丝飞舞.
修长的双蹆蹆蹆,化作了残影.
踏着大气,宛若闪电般暴踢而出:“岚脚乱真空斩!”
“咻...!,咻...!......”
一道又一道夺目的斩击,宛若没有受到空气的阻拦,直接破空轰了上来.
“轰轰......”
一道道身影惨叫着.
要么被那可怕的斩击生生切开,鲜血淋漓.
要么,险险挡住那锋锐的真空斩,被可怖的力量轰得狼狈飞了出去.
作为怪物.
他们与古蕾菲亚间的差距,根本不可计数.
杀他们,就像是虐菜那么简单.
“指槍空气彈!”
右手一抬.
古蕾菲亚屈指连彈.
空气,仿佛实质化般凝固.
一记可怖的冲击,闪电般撕裂大气向着挡住了斩击,但被震得退开的夏洛特第三女,坚果大臣阿曼德射来.
“铿铿......”
剑锋乱舞.
阿曼德勉力抵挡.
但转眼间,还是被可怕的真空彈穿透了膝盖与肩膀.
带起了片片血花.
倒在那里,失去了反抗之力.
年轻的夏洛特家族成员,实力基本都在上升期,根本没有达到自身能达到的巅峰.
“夏洛特家族的第三女,继承蛇首族的血统,坚果大臣夏洛特阿曼德......”
瞥了一眼倒在那里,咬着牙怒视着自己的阿曼德,“殿下要留下你!”
古蕾菲亚化身屠夫.
宛若收割生命的失神.
身形快若闪电,让人根本反应不过“武装色防御!”
“武装真空指槍!”
顷刻,就已经杀到了家族的第六子康特的面前,覆盖着武装色霸气的指槍,快得让人眼花缭乱,穿透了其霸气的防御.
转眼间就将对方戳成了马蜂窝.
鲜血淋漓.
一记凌厉无比的岚脚斩击,将其狠狠轰飞出去.
“啊啊啊......”
接二连三,收割着海贼团成员的性命,就连掉入大海中的,都不例外!凄厉的惨叫不住回荡.
“混蛋——”
“给我住手!”
已经失去了大半反抗之力的阿曼德,目眦欲裂.
愤怒莫名.
更有些惊恐.
就在这时.
安东尼圣那高大的身影,凌空而至.
手持着粗大的铁索.
将早已经昏迷,失去了意识的纏绕成了粽子.
拉到了半空中.
落到了一艘海贼战舰上面.
“妈妈......”
年仅十五岁15,清秀而高挑,作为夏洛特家族的第十四女斯慕吉,第十六女斯纳蒙两同胞姐妹,皆不禁瞪大了眼睛.
看着被安东尼圣抓着,浑身是血的,愤怒莫名.
“斯慕吉姐姐,是那个…欺负过我们的混蛋!”
斯纳蒙瞳孔猛缩,认出了昔日曾经闯入蛋糕岛,調戏过自己姐妹的安东尼圣.
“安德烈阿瑞斯,你这个混蛋,放开…妈妈!”
夏洛特斯慕吉眼中带着说不出的杀气.
原本就比正常人高大的身躯,竟以肉眼可见的速度变得:宛若巨人.
长剑猛然狠狠一挥.
炽烈的斩击,直直斩向了安东尼圣.
“铿——”
华丽的七星剑横在那里,连霸气都不需要覆盖.
轻易的挡住了斯慕吉的斩击.
“可恶,是海贼猎人安德烈阿瑞斯!”
战舰上海贼团的海贼们.
面露惊恐,但又愤怒无比.
认出了安东尼圣.
正是“臭名昭著”
的海贼猎人,安德烈阿瑞斯.
“开槍!”
“杀了他!!”
“救回妈妈......”
“砰砰砰......”
为首的干部满脸狰狞,壓下了内心的恐惧.
大声下令.
密集的子彈与炮彈,直接轰了过来.
“神罗天征!”
觜角挂着淡淡的笑容.
安东尼圣那泛着深蓝色光辉的目光,猛然一凛.
狂暴无比的斥力.
“砰——”
猛然暴轰而出.
整艘战舰,直接顷刻间被撕裂,摧毁.
摧古拉朽.
一名名海贼惨叫着,直接被那可怖的斥力轰得大口吐血,狠狠彈飞了出去.
更有不少人,直接血肉模糊,化作了肉泥.
撞入了大海中.
就连夏洛特斯慕吉与夏洛特斯纳蒙这两对长蹆蹆蹆族的姐妹,都遭到了不轻的重创.
先前宛若巨人的斯慕吉,更是直接被打回了原型.
“哇......”
两女大口吐血.
武器脱手而出.
在要被震飞出去的刹那.
“刷——”
身形猛然一滞.
被巨大的引力,拉扯在了半空中.
转眼间.
还未来得及奋力反抗.
“哗啦啦......”
就已经被两条黑色的铁索,纏绕住了脖子.
生生锁住.
“该死的......”
斯慕吉与斯纳蒙两姐妹面色大变.
但年仅十五岁15的她们,那点实力根本不足以反抗安东尼圣施加的力量.
直接被粗懪拉了过来.
“夏洛特家族两位美丽的长蹆蹆蹆公主,我们又见面了呢......”
轻捏着斯慕吉与斯纳蒙两个花季少女那充满了惊惧与愤怒的俏臉,安东尼圣微笑着说道.
至于为什么,夏洛特家族的第十五女,为什么不在这里,他并不在意.
虽然对方与斯慕吉,斯纳蒙三人3,同为三胞胎姐妹花.
但那个长残了的胖丫头第十五女斯特隆,安东尼圣没有半点兴趣.
“混蛋,放开我们!”
斯慕吉与斯纳蒙两姐妹.
在那里奋力挣扎着,对安东尼圣怒目而视.
双目喷火!“想走”
望着下方的大海.
安东尼圣忽然觜角露出了冷笑.
“万象天引!”
可怖的引力.
瞬间从汹涌的大海中,将潜入里面的身影,接二连三拉了出来.
右拳猛然一握!“啊啊......”
在斯慕吉与斯纳蒙那惊恐的目光中.
那些.........在半空中挣扎着的海贼团成员凄厉惨叫着.
竟转眼间,被那可怖的引力扭杀.
化作了血泥.
大片的血雨洒落.
本来被铁索纏住了脖子,在奋力挣扎的两姐妹.
“啊......”
“这样的力量......”
皆不禁露出了惊惧,面色发白.
惊恐万分,冷汗直流.
心头涌出了说不出的寒气.
看着那漂浮在那里,宛若恶魔般的英俊男人.
“我相信,你们也不希望我直接宰了你们亲爱的妈妈的吧”
安东尼圣微笑着,手上铁索狠狠一拉,将鲜血淋漓,昏迷不醒的拽了过来.
“混蛋......”
......看无下划线版小说请下载
第五十六章 慌乱的夏洛特家族【九更，求支持】
被鲜血染红的大海上.
到处都是船只的残骸.
破损的海贼团旗帜,漂浮在那里.
一具具早已经失去了生机的尸体,横七竖八倒在那里.
一艘巨大的潜水艇,浮出了水面.
“嘭,嘭......”
“混蛋,放开我!”
“可恶,安德烈阿瑞斯......”
无法抗拒的引力,将昏迷不醒的夏洛特玲玲,连同被俘虏,惊慌失措,有些愤怒的夏洛特家族的第三女阿曼德,第十四女斯慕吉,第十六女斯纳蒙粗暴扔到了上面.
安东尼圣并没有多么怜香惜玉.
直接向着那整齐划一,自舱内跑出来的克隆士兵,还有早已经被他驯服的两名巨人族奴隶吩咐着:“马上给戴上巨大海楼石锁链,并且时刻保证将她大半的身体泡在水里面,无法逃脱......”
“另外三个女人,先给她们戴上奴隶项圈与海楼石手铐!”
“是,殿下!”
这个时候.
美丽的小精灵,扑扇着翅膀飞了出来.
“殿下,古蕾菲亚姐姐,你们太乱来了!”
看着浑身是血的安东尼圣与古蕾菲亚,天生善良的她泪眼汪汪:“请忍耐一下,我马上为你们治疗......”
“给古蕾菲亚治疗就行了,我的伤势已经没什么大碍!”
安东尼圣摆了摆手.
示意安琪儿先为古蕾菲亚治疗.
做过不老手术的他,单单恢复这方面,已经与真正的怪物无异.
“是......”
看着圣洁可爱的小天使.
古蕾菲亚美艳的俏脸上,浮现出温和的笑容,轻声道:“又要麻烦你了,安琪儿!”
对于..这个可爱善良的小精灵,她是发自内心的喜爱.
对方那治愈果实的能力,曾经多次为在磨砺中,任务中受到重伤的自己治疗过.
否则,她身上早已经布满了触目惊心的丑陋伤疤.
“这是我应该做的......治愈之光!”
轻轻落到了古蕾菲亚的肩膀上.
安琪儿捧着小手,美丽的小脸上,挂着圣洁无暇,让人不忍玷污的笑容.
小手间,浮现出丝丝缕缕的光雨,神圣无比.
“刷......”
洒落向了古蕾菲亚身上.
转眼间,这位…银发的歼灭女王身上那不轻的伤势.
竟然以肉眼可见的速度,开始愈合着.
没有留下任何的痕迹.
让人不敢相信.
“殿下,那么接下来......”
古蕾菲亚美目望向了安东尼圣.
“接下来我需要回圣地,不然鼹鼠那家伙若是穿帮可就不好了......”
安东尼圣直接道:“那个女人,不亲自看着也不行,任何差错都可能造成无法挽回的损失!”
毕竟整个过程,都必须要由他极其重视的队操作,稍有不慎搞不好就会被“团灭”
苦心经营,筹谋多年的计划,也会直接宣告失败.
安东尼圣绝不容许.
“象背之国距离这里不远,昨天早上我已经顺着生命卡的指引查探过了!”
古蕾菲亚道:“殿下,毛皮族的狩猎就交给我吧!”
“可以,你现在到里面换身衣服吧.”
安东尼圣早已经计划好了一切.
虽然夏洛特玲玲“出现问题”
,这种事情不可能瞒得住多久.
而且由于他的命令,大将佛之战国率领着舰队向着海贼团施压,导致海贼团大半的战力都聚集到了前线严阵以待,防备海军围剿.
这个时候偏偏出了问题,怎么想都脱不了干系.
但就算是怀疑到了他身上,也无法确定什么,死不承认就行了.
毕竟,他本人,可是在玛丽乔亚上的盘古城里面,安安静静待着.
单凭古蕾菲亚一人.
一个晚上的时间,能做什么打败而且,还毫发无伤“是!”
古蕾菲亚没有拖沓.
很快就进入了船舱内,换了一身衣服.
以惊人的速度,消失在了天际.
在海军那边,她可是在“正在休息”
必须要尽快回去.
安排好一切,再狩猎毛皮族.
毕竟也不急于一时....
......托特兰海域.
庞大的海贼舰队,“有序撤退”
根据着的生命卡指引,向着托特兰海域的另一侧前行着.
“快,加快速度!”
夏洛特家族的长子“糖果大臣”
佩罗斯佩罗焦躁不安,在那里抓着电话虫,指挥着舰队.
整个人在甲板上,走来走去.
“佩罗斯大哥,请冷静点......”
坐在旁边,看不清面容的卡塔库栗沉声开口:“越在这个时候,我们越不能自乱阵脚,不然只会给海军那些家伙有机可乘.”
“一下子损失了数万霍米兹的兵力,消息多半瞒不住多久!”
“妈妈的生命卡虽然显示她的状态,多半很虚弱,甚至可能已经失去了意识......”
夏洛特家族的长女水果大臣康珀特点了点头,拧着眉头说道:“但毕竟没有烧成灰烬,也就意味着妈妈她至少还活着!”
“欧佩拉他们,也完全联系不上了,我有不祥的预感!”
佩罗斯佩罗抓着头,有些焦躁地道.
这个时候.
若是他们的妈妈真的出了事.
搞不好整个本来处于迅猛发展期,相信要不了多久,就可以真正的与隐隐间已经被公认为“世界最强男人”
的“白胡子”
爱德华纽盖特率领的白胡子海贼团并驾齐驱的海贼团,将土崩瓦解,会遭到前所未有的毁灭性打击.
不是被海军围剿,就是...被其他的海贼们趁火打劫,,乃至被向来虎视眈眈,互为潜在敌人的百兽海贼团强势吞并......这样的后果,他想想都头皮发麻,面色发白.
“该死的,是海军的阴谋吗”
夏洛特家族的第三子大福紧握着拳头,面色阴沉无比.
“海军方面大军压境,逼得我们不得不集结兵力,严阵以待,导致后方空虚,只有妈妈与欧佩拉他们坐镇总部......”
“结果转眼间,妈妈就出了问题,太不正常了.”
卡塔库栗面色阴郁且带着怒意.
“这片大海上,有资格正面与妈妈交手的,屈指可数.”
“更何况就算是那位现在已然被称为‘世界最强男人’的传说‘白胡子’,我相信都不可能做到这么轻易击败妈妈,哪怕是妈妈产期将近,实力多多少少有点受到影响......所以,我更愿意相信,对方十有八九是用了什么卑鄙的手段.”
佩罗斯佩罗沉着脸,攥着糖果手杖.
在那里咬牙切齿道:“比如在妈妈的食物中下毒,让妈妈陷入虚弱.”
素来喜欢甜食类的点心,平日里毫无节制与顾忌.
虽然他们极力保证点心从制作到送到的面前,整个过程都必须是严格筛选,确保忠诚度,值得信任的人员担任,而且有着跟随夏洛特玲玲最长时间,可谓海贼团元老的厨师长长面包负责安排与监视.
但现在出现这样的情况,由不得佩罗斯佩罗不这么怀疑.
因为,他们的妈妈出事未免太快了!根据蛋糕岛总部传来的消息,昨天夜里才由于遭遇到不明的袭杀被彻底激怒,而对胆大妄为的凶手展开追击,离开万国.
结果今天早上,就已经出了问题.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第五十七章 天翔龙之蹄【十更，求自动订阅】
“轰隆隆......”
黑壓壓的天穹上.
一下子,下起了冰雹大雨.
不是普通的冰雹,而是比山还大的冰雹.
或者说,壓根:就是...冰山雨.
大海上,炸开了朵朵巨大的水花,宛若倾盆大雨.
新世界的恶劣气候,展露无遗.
前一刻阳光明楣,下一刻就可能是足以轻易毁灭船只的大规模暴风雨,巨大的断层海流等.
“刷——”
巨大的潜水艇.
漂浮在了万米高空中.
在安东尼圣那极致的见闻色霸气面前,轻易躲开了那不住砸落的巨大冰山.
直接向着圣地玛丽乔亚的方向,以极快的速度前行.
以.
雷诺斯等科学家为首的团队,已经忙碌起来.
积极展开了工作.
“刚刚流产,居然还能直接排卵,真是不可思议......”
“不能以常理来揣度她,毕竟是天生的怪物,而且那也是亏了治愈果实的能力,在没有让她恢复意识的情况下,为其进行了这方面的治疗!”
整个人,被巨大的特制海楼石手铐封锁.
昏迷不醒倒在那里.
身上那血淋淋的伤口,已经开始结痂.
让人头皮发麻.
“二十倍20效果的排卵针!”
“是——”
安东尼圣没有理会那些.........科学狂人,究竟怎么炮制夏洛特玲玲.
此刻.
他已经洗完了澡,换了身干练的休闲服.
神清气爽,坐在了华丽的大厅中.
完全不像是刚刚经历过无法想象的激烈战斗的样子.
而在他的面前.
夏洛特家族的第三女夏洛特阿曼德,第十四女夏洛特斯慕吉,第十六女夏洛特斯纳蒙,正对着他怒目而视.
脖子上,皆被套上了特制的奴隶项圈.
而且,还戴着海楼石手铐.
“可恶......”
被套着奴隶项圈的阿曼德着牙.
目光喷火,充满了屈媷媷媷与愤怒:“安德烈阿瑞斯,你想做什么”
“快放了妈妈......”
被俘虏关押,让她们都有些不安.
搞不清楚,面前这个可恶的海贼猎人,究竟是想做什么.
也不像是要带着她们的妈妈去海军基地领取悬赏的样子.
“啪!”
一记响亮的耳光.
狠狠扇在了阿曼德的脸上.
不是安东尼圣,而是跟在他身边的女仆伊丽莎白马布里.
苍白的脸颊上,出现了清晰可见的掌印.
通紅无比.
“阿曼德姐姐......”
面色大变,斯慕吉与斯纳蒙两姐妹惊怒莫名.
怒视着这个可恶的金发女人.
“卑贱的海贼,请搞清楚你们自己的处境......”
伊丽莎白马布里冷冷的开口:“坐在你们面前的,不单单是海贼猎人安德烈阿瑞斯,更是伟大的世界贵族,唐吉诃德安东尼圣!”
“什么”
“世界贵族”
“唐吉诃德安东尼圣”
瞳孔猛缩.
阿曼德,斯慕吉,斯纳蒙三女,彻底呆住.
不敢相信的望着坐在那里的安东尼圣.
怎么都没想到,那个…三番两次,不要命般挑战,重伤垂死的海贼猎人.
居然是高高在上的世界贵族那些传闻中“大海上最大的垃圾”
这个时候.
两名西装革履的士兵.
抬着巨大的火炉来到了大厅.
上面,炉火炽熱,远远地都能感受到惊人的熱量.
而且,还有着一块烧得通紅的烙铁.
斯慕吉与斯纳蒙等人面色大变!露出了惊恐之色,臉色苍白了下来.
认出了那烙铁上的图案.
传说中的天翔龍之蹄!一旦烙印上去.
那象征着将沦为天龍人的奴隶!一生都洗不掉的黑暗印记.
就算是回到海贼团,阿曼德也势必要背负着夏洛特家族其他人的恥笑,蔑视,嘲讽.
一生都要在屈媷媷媷中度过.
“不要怕,两位美丽的长蹆蹆蹆公主......”
安东尼圣蹲了下来.
他居高临下,俯视着面露惊恐,有些发白的斯慕吉与斯纳蒙这两位目前不过十五岁15的姐妹花.
英俊的脸上,挂着恶魔般的微笑,道:“咱们可是老相识了呢,我这人最不喜欢用暴力了!”
“只要你们两个乖乖听话,不但不会被打上奴隶烙印,我心情好的话,说不定还会放了!”
......看无下划线版小说请下载
第五十八章 普罗西斯【第十一更，求订阅，求支持】
一夜之间.
海贼团,出了这么大的事情.
所有的霍米兹,全都“死亡”
这样的事情,自然不可能瞒得住无孔不入的.
世界政府方面,很快就收到了消息.
新世界,中半段.
海军临时驻扎的据点.
一艘艘巨大的战列舰,横在海面上.
黑压压的炮口,宛若吞噬巨兽,让人压力大增,头皮发麻.
“你们可以撤退了......”
身姿美丽的古蕾菲亚走出了房间,来到了海军本部的大将佛之战国的面前:“我刚刚从方面收到消息,海贼团的内部,似乎出了些动乱.”
“当然,你们若是想乘胜追击,也不是不可以!”
她银发飘逸,冷艳动人,淡淡的道:“不过,以佩罗斯佩罗为首的甜点三将星,他们率领的舰队已经撤离,现在想要追赶都不来不及了!”
“什么”
战国目光闪了闪,深深注视着面前的女人.
他压着怒气,没好气的道:“我们这一次出行任务,时间上过于紧张,所带的物资根本就不够支撑一场大规模的战争,就连食物都撑不了多久,接二连三莫名其妙的出航任务,绝大多数士兵们的士气都不高,就算你想不撤退也不行了......”
“补给船也被海贼团旗下的海贼趁机击沉了两艘.”
“新世界大半的兵力,都已经被抽调走,去镇压伟大航道前半段与在四海不断作乱的海贼,目前5支部那边所剩兵力有限,本就肩负着弹压,追击那些.........刚刚闯入新世界的海贼们的重任,根本没有多余的兵力继续护送补给船过来......”
他已经从海军本部那边,获知了关于海贼团可能出现了什么巨大动乱,逼得将星卡塔库栗等人甚至冒着:不惜被海军侵入托特兰海域危险而退走的消息.
但很可惜.
当前海军就只是摆摆架子而已.
压根就不足以真正的发动大规模的战争.
就连坐镇海军本部马林佛多的钢骨空元帅,权衡利弊后,也只能让他撤兵.
而不是继续追击.
这些天来,白白浪费大量的人力物力.
结果什么事都没有做.
让他心底相当不痛快.
要知道,这几天的时间.
说不定足以多剿灭些四处作恶的海贼.
拯救更多水深火热中的无辜民众.
“那是你们的事情!”
“我也该回去向殿下复命了......”
古蕾菲亚淡淡的道.
“可惜了,若不是五老星的召见,殿下本来想去挑战的!”
让佛之战国禁不住瞳孔缩了缩.
但他没有说什么.
因为,按照他最初的推测,也差不多.
安东尼圣这么大张旗鼓,绝不可能没有任何的目的.
联想到三个月前与百兽凯多那场不分胜负的大战,这个对力量充满了渴望的疯子,就算是真的直接想挑战也不足为奇.
“刷——”
光雨散开.
古蕾菲亚消失不见.
海军本部的大将,历来不怎么待见绝大部分天龙人.
因为,世界贵族那不讲道理,简单粗暴的至高特权,简直是对他们“正义”
的践踏.
......红土大陆之巅.
圣地玛丽乔亚.
富丽堂皇,纤尘不染.
充满了庄严与神圣的盘古城.
总部.
明亮的大厅中.
最高长官“零”
在那里审视着安插在托特兰海域的棋子送回来的报告.
目光惊疑.
“目前种种迹象表明,十有八九是出了事,虽然根据生命卡显示,没有直接死去,但相信状况好不到哪去!”
他的面前,那名戴着纯红色面具的王牌特工直言道.
“有资格挑战夏洛特玲玲的,这片大海上屈指可数!”
“就算是被暗算,这样的怪物,也不会轻易被削弱才对,我们不是没尝试对她下过毒,但根本没有太大的效果......”
“按理说,安东尼圣与古蕾菲亚嫌疑最大,以他们两人的实力也的确可以压制!”
他拧着眉头,沉声道:“但安东尼圣本人就在圣地,表现也没什么异常,有人还见到他展现过恶魔果实能力,而古蕾菲亚,也是毫发无伤,并且据说已经在赶回来的路上!”
“有实力针对的白胡子海贼团,百兽海贼团,根据我们的谍报人员汇报,也皆排除了他们参与进来的可能.”
“零,要上报那五老星阁下吗”
“不,这些小事,再贸然惊动那五位的话,就显得我们0太没用了!”
摆了摆手.
零淡淡的道:“毕竟连确凿的证据都没有,顶多只能是怀疑安东尼圣而已......”
靠在办公椅上,闭目冥思.
“再者,安东尼圣本来就是想要让海军大军压境,逼得海贼团不得不抽离主力严阵以待,防守海军,让他得以直接挑战......”
“以前那位也这样挑战过,百兽凯多他们,都不止一两次,根本没有必要遮遮掩掩.”
他顿了顿,眯着眼睛,幽幽的道:“偶然的巧合,的确可能存在!”
“但我相信,的出事,就算不是安东尼圣本人做的,很可能也与他脱不了干系!”
“普罗西斯,你亲自去一趟......”
面上一肃.
长身而起的零,直接向面前的纯红色面具王牌特工下令,充满久居高位的威严:“暗中调查,究竟是什么人趁机对下了黑手,务必尽快弄清楚,他们的目的.”
“是——”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第五十九章 暗杀海贼王的女人！【一更，求支持】
辽阔的大海上.
波澜起伏,雾霭蒙蒙.
有些看不清.
顺着早先就从毛皮族奴隶身上,搜到的生命卡的指引.
古蕾菲亚来到了这里.
一头...遮天蔽日的巨象,四肢宛若撑天支柱.
在海面上,徐徐前行.
“缓慢”
的四肢在海里划动,激起涛涛巨浪.
夸张的兽躯,高不可攀.
背上,还驮着巨大的“岛屿”
让人不敢相信自己的眼睛,充满了视觉冲击.
难以想象.
这个世界上,竟然有着这般巨大的生物.
实在令人震撼莫名.
这头巨象,那已经老化形成角质的皮肤,缩进去都看不见眼睛了的双目......无疑已经度过了相当漫长的岁月.
谁也不知道,它的目的地,究竟是去往何方.
仿佛永不停歇,在海面上默默前行着.
“不管....
看几次,还是那么震撼呢......”
美丽的身影,漂浮在半空中.
望着面前前方隔着数里远,勉强可以看清那巨大体型的巨象.
身形若电.
仿佛没有受到空气阻力.
很快就直接掠至了巨大的象背上.
“你是什么人”
“毛茸茸公国,不欢迎人类的到来......”
古蕾菲亚刚刚登临象背.
很快就被发现.
一个浑身有着绒毛,嘴脸宛若山羊般,有着羊角:,但体型与人类无异且穿着衣服的身影上前,大声质问着.
很显然,是专门在那里负责监视的人员.
“你们的‘王’在哪里”
古蕾菲亚面容冷艳,很直接地问道.
安东尼圣的“战神计划”
,是挑选极具天赋或者实力本身就强大的目标,采集其基因与其他的强者结合,通过科学操作,培养出最优秀的种子.
生活在象背上的毛皮族,同样是个战斗族群.
他们的王,应当是最强的.
“你找我们的王有何贵干”
皱着眉头,这名毛皮族的山羊语气不善问道.
这个时候,前方的城堡上,有人发现了这里的异常.
第一时间就赶了过来.
“哧!”
血花溅射.
纤细的手指.
轻易贯穿了这名山羊毛皮族身体.
“德鲁!”
几名正走过来的守卫们面色大变!惊怒莫名,有人手持着火枪:,对准了古蕾菲亚.
“混蛋!!”
“砰,砰......”
愤怒地直接开枪.
但那…疾驰的子弹,接二连三穿透了古蕾菲亚的身体.
没有造成任何的伤害.
下一刻.
古蕾菲亚身形若鬼魅.
掠至那些.........毛皮族护卫的面前.
“砰,砰......”
美丽的身影在半空中旋转.
划过美丽的弧线.
尖锐的高跟鞋,狠狠踢在护卫的身上.
“啊啊啊......”
一名名毛皮族的守卫,直飞了出去.
狠狠砸在了地面上.
或者重重撞在了后方的墙壁上.
“再问一次,你们的王在哪里”
身材高挑,两米出头的古蕾菲亚,俏颜冷艳,充满冷酷.
她单手掐住了一名个子不到两米的毛皮族守卫的脖颈,将其生生拎了起来.
冷漠的问道.
“不知道!”
瞳孔一缩,但那名憋得脸色发紫的毛皮族守卫还是很硬气的回道.
手指,宛若离膛的子弹:“指枪!”
“啊......”
将失去了生命气息的毛皮族守卫,扔到了一旁.
看着面前巨大的城堡.
古蕾菲亚琥珀般的美目,透露着冷漠.
在她人生经历绝望的时候,是安东尼圣给她带来了一丝光明.
任何人,若是敢妨碍那位殿下的目标,她能毫不留情下杀手.
“空气炮!”
一束白炽的光束.
狠狠轰向了前方的城堡.
“轰隆隆......”
剧烈的震动.
回荡在整个象背之国上.
巨响震天,乱石溅射.
大片的烟尘弥漫而起.
“啊啊......”
大片的建筑,轰然化作了废墟.
十来名毛皮族的族人,被可怖的空气炮波及,就算只是擦过去,也是浑身鲜血淋漓,倒在那里惨嚎着.
“可恶......”
“究竟是谁”
“火枪队,跟着我来!”
“竟敢袭击我们毛皮族,饶不了他......”
一道道身影,惊怒无比.
接二连三冲了出来.
见到自城堡走进来.
一袭白衣的美丽身影,不禁瞳孔缩了缩.
有些不敢相信.
但更多的,是愤怒.
怒目直视着古蕾菲亚,为首的火枪队队长西西里安,大声质问着:“你是什么人为什么要袭击我们的毛皮族”
“你们的王在哪里”
指尖,滴落着血迹.
古蕾菲亚冷幽幽的问道.
“不出来的话,我就从你们开始,一个一个的杀,逼到他出来!”
“混蛋!!”
“可恶的人类女人!”
“杀了她......”
涌出来的毛皮族族人,还有那些.........火枪队队员,皆被古蕾菲亚嚣张霸道的态度激怒了.
毛茸茸公国,作为战斗民族,就是...小孩都有着相当不弱的战斗力.
先天性,不是人类可比.
自然不会害怕.
愤怒地就要冲上来.
“住手!”
这个时候.
一声大喝传出.
“嘭,嘭......”
大地震动.
一头...巨大的鳄鱼,狂奔而至.
上面,坐着一道高大的身影.
戴着墨镜,穿着武士的盔甲,腰间佩着剑,充满了威严.
是一名犬类的毛皮族.
毛茸茸公国的白昼之王——犬岚公爵.
“公爵大人!”
“绝不能饶了她!”
毛皮族上上下下,让开了一条路.
但皆有些群情激愤,怒视着古蕾菲亚,充满了杀气.
“我以为毛皮族的国王是谁,原来是你......”
注视着来人,古蕾菲亚挑了挑秀眉,稍稍有些讶异.
红润的丹唇微微上翘,露出了玩味的冷笑:“是在和之国被凯多那个怪物入侵后,不再侍奉你们的主上,逃回来当了国王吗”
看清楚古蕾菲亚后,犬岚公爵瞳孔猛缩.
冷汗,流了出来......他不但认识这个银发的女人.
而且,还有着很深刻的记忆,深深知道有多么可怕与危险.
“,银发的歼灭女王......”
他口中干涩,咽了咽口水.
带着焦躁与难以掩饰的惶恐,惊怒无比地大声质问着:“为什么你会在这里”
“我们毛茸茸公国可从未做过什么挑衅世界政府的事情!”
以前他在海贼王罗杰的船上时,就已经跟这个女人打过交道了.
当时,世界政府察觉到了哥尔罗杰的存在,将可能带来的威胁,下令让全力的追击,甚至千方百计试图暗杀那位罗杰海贼团的船长.
这个强得可怕的女人,就是...0派遣过来,曾经负责暗杀当时还未抵达拉夫德鲁,还没有正式登顶,成为世人口中的“海贼王”
的罗杰的王牌特工.
趁着罗杰海贼团在某座岛上补给淡水与食物.
悄然潜入了奥尔杰克斯森号,在他们要喝的酒水里面下毒.
虽然宣告失败,但凭借着自然系空气果实那可怕的能力,还是直接从罗杰海贼团副船长冥王雷利的堵截下逃走.
那一次,若非冥王雷利生性谨慎,察觉不对劲果断返回船上,只怕罗杰海贼团要损失惨重.
毕竟,不是什么人,都有着怪物般的实力,可以对抗这位…“银发的歼灭女王”
这些............,可让当时追随和之国的九里大名光月御田,登上罗杰海贼团的船奥尔杰克斯森号的犬岚公爵,记忆深刻,历历在目!“你在的话,相信那只蠢猫也在了......”
古蕾菲亚没有回应犬岚公爵.
她眯着细长的秀眸,流露着丝丝缕缕危险的气息,盯着面色大变的犬岚公爵:“是乖乖跟我走,还是我把你们打个半死,,再带走”
......看无下划线版小说请下载
第六十章 斯慕吉【二更，求自动订阅】
新世界前半段.
巨大的潜艇漂浮在万米高空.
向着巨型岛龟,圣白杨号停靠的方位赶去.
“让她们留在圣白杨号上,但必须要严密监视着,不要让她们姐妹坏了我的大事!”
“那么,那个…被您烙上了天翔龍之蹄,有着蛇首族血统的女人......”
“不急!”
“等一下......”
斯慕吉叫住了安东尼圣.
“呵呵......”
安东尼圣微笑着道:“说,美丽的小公主!”
“你先前说的是真的吗真的会放过妈妈”
斯慕吉目光牢牢注视着安东尼圣的眼睛,有些不安的问道.
“当然,我说话算话!”
安东尼圣点了点头.
“不过,她需要‘配合’我们完成研究才行,预计时间可能需要十天半月左右:,也有可能更久!”
“对于..这个女人天生强大的秘密,我可是很感兴趣!”
他本就没打算杀死或者永久囚禁.
毕竟,新世界若是少了这样的怪物牵制,海军方面无疑又少了几分顾忌.
到时候稳定了大海的局势,搞不好真的可能下定决心,直接让海军远征新世界,扫平盘踞新世界的大海贼.
届时,多少...会影响到他接下划.
安东尼圣没想过要推翻世界政府,但目前来说还是必须要给其树立强大的敌人,吸引其注意力,牵制着海军这个名大海霸主才行.
不然,等到海军腾出手来,真在世界政府方面的全力支持下,将新世界诸如“白胡子”
愛德华纽盖特,百兽凯多这些心腹大患去掉.
搞不好什么时候,五老星就要开始将矛头针对他了!有着安琪儿这个超人系治愈果实的能力者,不断用能力为治愈,可以让这个怪物般的女人,短时间内大量排卵.
利用最先进的技术,冷冻封藏起来.
足够支撑他的“战神计划”
了!“不过呢,什么时候放了她,就要看你的表现了......”
“安德烈阿瑞斯,不,安东尼圣......”
将那些.........混乱的杂念抛到脑后.
直视着安东尼圣的眼睛,斯慕吉咬着银牙说道:“我不会逃走的,只要你能放了妈妈,还有阿曼德姐姐和斯纳蒙她们......”
“我期待着你接下来的表现,斯慕吉!”
安东尼圣瞥了一眼體质比斯慕吉差上不少,仍然在旁边昏睡的夏洛特家族第十六女斯纳蒙,挂着轻笑.
转身离去.
望着带着女仆伊丽莎白离去的安东尼圣.
那壓倒性的力量,至高无上的权势......甚至连比肩海军本部大将的强者都能調动.
在自己记事以来,“无敌”
,“可怕”
,“怪物”
等形象已经深入其心的妈妈夏洛特玲玲,都被镇壓,俘虏了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第六十一章 big-mom失忆了？【三更，求鲜花，求打赏】
千年巨象背上.
与外界隔绝的毛茸茸公国.
原本安逸,富有特色的城镇,早已经变得:残破不堪.
一道道身影,横七竖八倒在那里.
有鲜血淋漓,失去了生命气息的,也有在那里痛苦哀嚎的.
银发的倩丽身影,迈着修长的秀腿.
俯视着面前,对自己怒目而视,但浑身是血,失去了反抗之力的“白昼之王”
犬岚公爵.
以及,另外一个同样满身是血,很凄惨倒在那里,体型看着相当巨大的猫类毛皮族,毛茸茸公国的“黑夜之王”
猫蝮蛇.
二人的实力,固然不算差.
但在绝对的力量面前,犬岚公爵与猫蝮蛇这两面,毛皮族的最强屏障,宛若豆腐般脆弱.
被轻易的撕裂.
“好话,偏偏有人不愿意去听......”
古蕾菲亚直接从城镇中,挑选出了几名已经失去意识,狮子类,豹子类的年轻毛皮族.
并不局限于男性毛皮族.
也有两名女的.
扔到了倒在血泊中,对自己咬牙切齿的犬岚与猫蝮蛇两人身边193.
因为,“战神计划”
的推进,为了最大程度确保出现极具潜力与天赋的优异种子的“概率”
,数量上无疑越多越好.
不可能只靠一个女人.
狮子类的毛皮族,相信先天性的野性力量,比普通的犬类,猴子类的毛皮族要强.
“混蛋......”
犬岚目眦欲裂,眼中布满了血丝.
向古蕾菲亚怒目而视.
“你究竟想做什么”
猫蝮蛇咬着血牙,大声说道:“要抓的话,抓我们就行了,放了他们!”
他无比的憋屈.
两个月前.
将军大蛇与百兽海贼团勾结.
血腥夺取了和之国的大权,就连统治着九里的光月一族,也被将军大蛇迫害.
他们的主上光月御田为了让他们这些部下能够逃走,不惜以身犯险留了下来.
犬岚与猫蝮蛇两人,为了躲避百兽海贼团的追杀,不得不回到了毛茸茸公国.
没想到,安逸的日子没有几天,转眼间这个国家就迎来了的“银发的歼灭女王”
这样的0怪物.
“那可不行,你们都是殿下需要的‘素材’......”
古蕾菲亚不为所动,淡淡的道.
想到鲸鱼森林中的秘密,犬岚公爵不由得大声问道:“世界政府究竟盯上了什么,竟然专门让你这样的王牌出动......我们毛皮族这里什么可是都没有!”
作为0的王牌,他相信古亚绝不可能轻易出动.
由不得他不怀疑,世界政府是不是发现了公国中,鲸鱼森林中藏着的秘密.
心底沉重,有些不安起来.
“吼——”
就在这时.
巨大的象主似察觉到了什么.
焦躁,不安,在那里嘶吼着.
震耳欲聋,令人耳膜作痛,禁不住捂住耳朵.
撑天巨柱般的巨大象鼻,向上翘起.
陡然喷射出巨大的水柱,宛若巨大的洪流,向着毛茸茸公国倾泻了过来.
让人变色.
“刷——”
空气仿佛凝固住,形成了数条坚韧无比的空气绳.
转眼间缭绕住了犬岚公爵,猫蝮蛇还有其他的几名狮子,豹子等野性力量极强的年轻毛皮族男女,将他们困缚在了一起.
直接带着犬岚,猫蝮蛇这些............毛皮族的俘虏.
在其他倒在那里的毛皮族那愤怒,仇恨,不甘,恐惧,战栗等复杂的目光中......以惊人的速度,冲向了远方.
“殿下,任务完成了!”
古蕾菲亚掏出了电话虫.
接通了安东尼圣,直接以暗语汇报着.
“辛苦你了,先回来吧!”
电话虫另一边.
位于巨大潜水艇内.
在华丽的大厅中,坐在沙发上的安东尼圣,同样以暗语回应.
“嗒,嗒......”
急促的脚步声响起.
一名四十来岁,穿着白大褂的身影,匆匆来到了大厅.
伊丽莎白挑了挑眉,不由得直接问道:“雷诺斯先生,您突然过来,是不是出了什么问题”
自从俘虏了,至今为止对方都在带领着团队,在超人系治愈果实能力者安琪儿的配合下,不断采集的基因,血样等.
忙得团团转,根本没空搭理安东尼圣.
怎么突然就过来了.
“那家伙......”
“失忆了”
安东尼圣挂断了与古蕾菲亚的通电,长身而起.
他的见闻色霸气,本就时刻监视着巨大潜水艇上的一举一动.
已经第一时间知道了夏洛特玲玲的异常,惊讶不已.
真被他们打到失忆了“您现在还是先跟着我们过去看看吧,安东尼圣!”
在科研团队的主要负责人.
雷诺斯的带领下.
一间宽敞的实验室中.
整个人被关押在巨大的水槽内.
浑身缠绕着加入了海楼石材料的巨大锁链,宛若粽子一样.
仅头部露出水面的她,不知何时已经醒了过来.
眼神茫然,懵懵懂懂.
惶恐而又怯懦,打量着陌生的四周.
像个五岁的小孩子一样.
“你们是什么人啊,为什么要把我关起来”
夏洛特玲玲在那里叫着:“全身软软的,提不了力气......”
一名名科研团队的人员,皆聚在那里.
默默看着异常的,有些错愕不已.
这是那个…不到十岁,就已经被悬赏高达:500万贝利,短短数年赏金更是涨到5亿贝利,仿佛恶鬼般让人惊恐万分,不寒而栗的天生怪物那个…海贼团的船长,而今旗下的势力已然占据新世界大片的海域与岛屿,俨然已经要宛若帝王般君临新世界的大海贼“”
夏洛特玲玲“咕咕......”
巨大的身体泡在水池内.
肚子发出了闷雷般的巨响.
像是饿了好多天的孩子,整个人看上去有些精神萎靡,在那里没精打采叫着:“我好饿啊,有没有…东西吃啊!”
看无下划线版小说请下载
第六十二章 叫叔叔，玲玲？【四更，求支持】
“好饿啊,有没有…东西吃啊”
被困缚住,并关押在水槽里,仅仅露出了头的夏洛特玲玲,在那里有气无力叫着.
看向了.
雷诺斯等人的目光中,带着渇朢与祈求.
可怜兮兮的样子.
安东尼圣突然上前.
看着夏洛特玲玲,问道:“你还认不认得我”
“你是谁啊我认识你吗”
眼皮抬起,看着安东尼圣,全然没有任何的愤怒与仇恨,充满了迷茫,怎么都想不起来,对方是什么人.
“真不认识了”
伊丽莎白有些不可思议.
若是真正的,此刻只怕都要恨安东尼圣入骨了.
要知道,本来将要待产的夏洛特玲玲,可是被安东尼圣与古蕾菲亚打到了流产.
现在更是被关押了起来.
“是这样的,可怜的丫头.”
安东尼圣觜角上扬.
他叹了口气,无奈地对夏洛特玲玲道:“你生了很严重的病,一睡着就可能发狂,到处破坏,伤害到了不少平日里对你很好的人们,所以不得不将你暂时关起来,医生与科学家们正在想方设法为你治疗......”
“你要忍耐一下,善良的你,也不希望自己伤害到其他人吧”
“诶是这样吗”
夏洛特玲玲被吓了一跳.
她小脸发白,忙追问道:“那些人,他们没有事情吧”
像是做错事的孩子,她委屈低着头:“对不起..,我不是有意的......”
与以往判若两人,让人不敢相信.
.
雷诺斯示意其他人安静,让安东尼圣慢慢与很可能真的失去了记忆的沟通.
若是真能让夏洛特玲玲主动配合他们的计划,那再好不过.
“大家都没有怪你,因为都知道,玲玲是个善良的人呢......”
安东尼圣身形飞了起来,落到了夏洛特玲玲的面前,摸着她的脑袋轻声道:“但是玲玲,你不能再任性了,知道吗”
“......”
善良的人.
.
雷诺斯等人,觜角不由得有些抽搐.
“玲玲”
夏洛特玲玲茫然.
看着让自己隐隐间有些熟悉,但怎么都想不起来的安东尼圣,不由得问道:“这是我的名字吗那你又是谁啊我觉得你好像很熟悉的样子呢......”
“你叫安德烈玲玲......”
安东尼圣说道:“而我,是你的叔叔,安德烈阿瑞斯.”
“虽然我看着很年轻,但只是出生的时间比较晚,辈分比你大.”
“诶你是我的叔叔吗”
歪着脑袋,夏洛特玲玲很惊讶的看着面前的安东尼圣.
露出了天真无邪的笑容:“难怪你那么切呢!”
“......”
安德烈玲玲叔叔.
雷诺斯,伊丽莎白等人.
这也太好骗了吧“所以呢,玲玲,你要听叔叔的话......”
摸着夏洛特玲玲的头,安东尼圣微笑着说道:“要配合这些医生与科学家们的工作,他们要查清楚你的病因,然后制定出最佳的治疗方案,彻底治好你的怪病!”
“可是,我真的好饿啊......”
肚子又咕咕叫了起来.
夏洛特玲玲委屈的道:“而且在这里好不舒服,浑身軟绵绵的没力气!”
“玲玲是个乖孩子,要忍耐,这都是为了你的病,你也不希望再伤害其他人吧”
安东尼圣转过头.
朝伊丽莎白吩咐道:“把潜艇中的甜点,都拿上来!”
“是......”
“从今天起,玲玲想吃什么,都要尽量满足她,知道吗”
“是,殿......阿瑞斯大人!”
“有东西吃了吗我最喜欢甜甜的食物了......”
眯着月牙眼,夏洛特玲玲看着安东尼圣,很开心的笑着说道:“谢谢,叔叔,你真是个好人呢!”
“那当然,你是我唯一的侄女,叔叔可是最疼愛你的了!”
很快.
随着大量精美的点心被端上来.
夏洛特玲玲的目光一下子被吸引了过去.
“哇,好漂亮的点心,肯定很美味,我已经迫不及待了,叔叔......”
看着晶莹剔透的点心,夏洛特玲玲流出了口水.
安东尼圣的御用糕点师.
自然不可能差,做出的点心.
味道在整个伟大航道,都是首屈一指的.
“来,张开觜,叔叔喂你!”
“哇,太好吃了,叔叔,谢谢你!”
“我这么久,都没有吃过这么好吃的点心,甜膩膩的,玲玲好幸福呢......”
在安东尼圣帮助下,夏洛特玲玲在那里狼吞虎咽着.
同时,口中不住浛糊地说着.
幸福地眼泪都流了出来.
“叔叔,我还想要吃......”
安东尼圣看着已经被夏洛特玲玲三两下消灭殆尽的食物,不由得直接道:“糕点师已经在抓紧时间做了,玲玲就耐心等待一下吧!”
...........“叔叔要跟医生讨论下你的病情,玲玲要听医生和科学家们的话!”
“想吃什么的话,让他们给你送上来就行了......”
“好,叔叔再见!”
很快.
让人小心“伺候”
着夏洛特玲玲.
安东尼圣带着美丽的女仆伊丽莎白与.
雷诺斯他们离开了实验室.
“没想到,这样的怪物,居然会被安东尼圣你与古蕾菲亚小姐打到失忆......”
来自南海,曾经享誉一时的著名科学家,.
弗雷吉斯道:“这样的话,我们的工作相信就比较顺利了!”
“若是她能够一直这样,那该多好!”
虽然知道不大可能,总有一天还是会恢复成那个…让人恐惧的怪物,但伊丽莎白还是禁不住说道.
这样的话,安东尼圣殿下手上,就有多出了一张强大的王牌!“那是不可能的,一旦那个女人恢复过来,我们没有半点警惕的话,搞不好将造成灾难性的后果,还要天天提心吊胆......”
.
雷诺斯无奈道.
能够让夏洛特玲玲短时间内配合着他们完成基因采集,还有对其怪物般天生强大的身體进一步的研究与解析,就已经很难得了.
眯着眼睛.
想到了什么,安东尼圣觜角上扬.
他微笑着说道:“或许有些困难,但可以试一试.”
“就算是失败了也没什么.”
...义...最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第六十三章 “山姥”加尔默罗？【五更完毕，求支持】
“莎缇莱萨!”
大厅内.
安东尼圣直接示意伊丽莎白拨通了莎缇莱萨的电话.
他直接道:“根据我给你的消息,找出那对夫妻的下落,看看他们还在不在!”
“大约四十一年前,一个五岁的女孩,因身體发育的过于巨大以及对故乡的破坏被流放到巨人族居住的‘艾尔巴夫’,就叫夏洛特玲玲......”
“夏洛特玲玲”
闻言,不单单是电话虫另一端的莎缇莱萨.
就是...捧着电话虫,站在安东尼圣面前的伊丽莎白,都不禁瞳孔剧缩!毫无疑问,这位…殿下说的,应当是夏洛特玲玲.
因为时间上,与夏洛特玲玲的年龄,正好差不多对上.
怎么都没想到,竟然已经查到了对方的来历.
只怕安东尼圣手上,还有着其他不为人知的神秘情报来源.
“不出意外那个国家很可能在新世界......”
安东尼圣顿了顿,直接道:“当然,不能排除是否在其他的海域!”
实际上,他也就是抱着尝试下的念头.
并没有抱太大的希望.
因为,虽然残暴,但并非全然没有了记忆,更不是没有脑子.
只是脑回路与正常人不大一样而已.
否则也混不到今天这样,盘踞托特兰海域,建立了偌大的“万国”
仿佛帝王般君临新世界,统治着辽阔的海域,让大海上的霸主海军都要忌惮,俨然要与上一时代的传说,海上王者“白胡子”
愛德华纽盖特并驾齐驱的趋势.
“是,殿下,我马上去查!”
然而.
失望,比希望大.
莎缇莱萨很快就汇报消息.
安东尼圣想要找到夏洛特玲玲的父母.
变相掌控夏洛特玲玲的目的,直接宣告失败.
夏洛特玲玲的父母在三十几年前,就因为夏洛特玲玲的“出名”
而被处死.
而那个…强制流放了夏洛特玲玲,并处死了她父母的国家.
也在二十几年前,“巧合”
被彻底毁灭,化为了一片寸草不生的焦土.
因为年代久远,而且那个国家灭亡,很多消息都查不到了.
无法确认太多.
“殿下,这样的话......”
莎缇莱萨在电话虫中道:“您想的计划......”
伊丽莎白坐在安东尼圣的里,美丽的臉蛋有些酡没有说话,因为这位…殿下在谈论正事的时候,很讨厌其他人突然出声打扰.
“哼,我本来就没抱......”
安东尼圣并没有多么失望.
对着模拟着莎缇莱萨轮廓的电话虫,安东尼圣吩咐道:“圣地我就不回去了,直接转道去西海......你们那边,也直接启程吧,顺着我的生命卡指引,过来与我会合.”
“顺便通知下古蕾菲亚那边,让她直接过来!”
看样子,五老星那边并没有要盘问什么的意思.
他本来还担心鼹鼠那家伙,可能在五老星那几个老狐狸面前的面前出什么差错.
这样最好不过.
“是......”
“咔哒!”
挂断了电话.
漂浮在云雾缭绕的高空中.
下方的海面,根本无法看到的巨大的潜艇.
直接被无形的引力牵引着,突兀調转了方向,向着西海的方向飞去.
速度慢了下来.
“殿下,毕竟是个可怕的怪物,想要控制她的话只怕不容易......”
靠在安东尼圣懷里的伊丽莎白轻声说道.
毫无疑问,夏洛特玲玲这样的存在.
若是能掌控对方,对于..安东尼圣将是巨大的助力.
但风险太大了,难免让人提心吊胆,生怕对方什么时候就直接恢复记忆,反戈一击.
造成无法挽回的损失与破坏.
“我考虑的,不全然是这个问题......”
安东尼圣摇了摇头.
但没有过多解释的意思.
夏洛特玲玲五岁的时候,被流放到巨人族居住的村庄“艾尔巴夫”
被修女加尔默罗修女收养.
但实际上,那个女人数十年前就与世界政府共演一出戏,“阻止”
了海军对巨兵海贼成员的处刑,并被巨人族感激与尊敬.
借机潜入艾尔巴夫,创立“羔羊之家”
接纳任何种族身份的孩子,被称作“圣母”
实为人口贩子,贩卖儿童给世界政府,隐名“山姥”
,也是上代魂魂果实能力者.
本来与交易,想要将卖给世界政府的她,在为夏洛特玲玲庆祝对方六岁6生日的时候,偏偏与其他的孩子,莫名其妙的“消失”
现场,,也只有残留的衣服布片.
毫无疑问.
十有八九是被吃得过度投入与忘我的夏洛特玲玲吞掉.
但偏偏,从此继承了超人系魂魂果实的能力.
可,这片大海上.
吃掉能力者的凶禽猛兽,绝不是没有.
甚至不乏凶恶的巨人,凶残的人类强者......久的不提,单单世界政府成立至今,可从未听说过,有什么生物通过这样的方法,变相得到目标的恶魔果实能力.
而且,魂魂果实的能力,过于诡异.
让安东尼圣不得不怀疑,是不是加尔默罗那个女人,在变相主导着的身體.
毕竟,现在夏洛特玲玲失去记忆后,又变回了昔日天真无邪,心智只有五岁的夏洛特玲玲.
“可惜了,要是基尔那家伙还没死的话......”
若是真的是被加尔默罗附體.
那么手术果实的能力,说不定可以直接将寄生在身上的灵魂逼出来.
更可以直接掌握的心脏.
......看无下划线版小说请下载
第六十四章 罪恶的火种？【一更，求支持】
时间匆匆.
两天的时间,转眼而过.
巨大的潜艇,回归圣白杨号上.
并与狩猎了犬岚公爵,猫蝮蛇等毛皮族归来的古蕾菲亚会合.
开始向着西海徐徐前行.
“砰,砰......”
夕阳西下,黄昏时分.
第三号训练场.
安东尼圣戴着海楼石手环.
在那里挥汗如雨,不断挥拳,摆腿,踢打着渗入海楼石材料,坚固异常的厚重铁壁.
每一拳,都在上面留下清晰的印记.
震得整个训练场,仿佛都在轰鸣.
他长呼一口气.
“莱德菲尔德确认了没有”
安东尼圣挑了挑眉.
他进入西海,除开有些其他的目的外,主要还是为了寻找灯笼鱼,恶魔果实这些.............
虽然失忆了,但毕竟是个危险至极的怪物.
尤其还是在安东尼圣废了大量的心血让人打造出来的大型秘密试验基地.
还有着可以说是“宝贝”
的科学团队在.
容不得半点差错.
目前由古蕾菲亚亲自看守着.
确保不会出现什么问题.
“已经确认了!”
莎缇莱萨汇报着:“他出身于西海,就算是性格再孤僻,终究还是人,‘孤高的莱德’回到故乡也正常,不过应该不会滞留太久......”
“‘孤高之红’,那倒是意外之喜......”
眼中流露着炽盛的战意,安东尼圣甩着汗水,头也不回的下令:“锁定他的位置,让岛龟转向!”
不顾疼痛与戴着海楼石带来的乏力.
在那里持续挥拳,摆腿.
击打着面前厚重无比的海楼石铁壁.
已经被狩猎,下一个目标自然是那些真正的强者或者天赋异禀的少数人种.
“孤高之红”
巴洛里克莱德菲尔德.
可是一个名副其实的怪物,正好在安东尼圣的狩猎名单中.
自幼就拥有强大的见闻色霸气,随着年龄成长越来越强,可以看透人的内心.
但也因此见惯了周围人的丑陋内心,因此对人产生极大地排斥,养成了孤僻的性格.
实力强得可怕,以一己之力就能与海贼王罗杰,金狮子史基,白胡子爱德华纽盖特这上一时代的三代传说并驾齐驱!而且,他并不是恶魔果实能力者.
安东尼圣想要不断提升自己的实力.
单单闭门造车,,,一味地拼命修炼是远远不够的.
必须让自己不断与那些.........真正的怪物交手,不断在生死厮杀间磨砺自身.
莱德菲尔德素来独来独往,不喜与伍.
正合他意!“是——”
......太阳渐渐落下.
远在南海,巴苔里拉岛.
远离小镇,寂静的郊外.
阴暗的房子里,灯火摇曳.
“哇哇”
一个刚刚被剪断脐带,沾着血迹,皱巴巴的婴儿,在那里哇哇大哭着.
比普通刚刚出生的孩子,要大上不少.
“男孩还是女孩”
床上,一个女人虚弱无比,面色苍白躺在那里.
“是个男孩!”
面容冷酷,脸上有着紫罗兰花纹的男子,平静地说道.
犹豫了片刻,还是将婴儿递给了对方.
“他叫艾斯!”
抱着自己的孩子,脸上有着麻子,但很清秀,此刻很虚弱的波特卡斯露玖,在那里苦涩着说道.
不舍的贴着婴儿的脸.
眼中蕴含着泪水与无奈,但还是将孩子递给了面前的冷酷男子.
祈求般看着对方,有些虚弱的道:“希望你真能像承诺的那样,善待我的孩子!”
“请放心,不管是不是魔鬼的血脉,都不可............否认这个孩子的优异血统,那位殿下不会亏待他的,相信未来的前途怎么都比作为被世人唾骂,恐惧,憎恨的‘罪恶火种’好......”
抱着这个哇哇大哭的婴儿.
亚恩淡淡的道.
看着这个生生将孩子留在肚子里十几个月,若不是自己的到来,还打算继续坚持的女人,他眼底流露着一丝钦佩.
不过对方为了生下这个生来就背负着罪恶的孩子.
已经耗尽了生机,注定活不下来了.
“那么,我就带着他离开了......”
若是原本的他,应该会直接给予对方最后一击!终结这个女人的性命.
黑色的身影,抱着哇哇大哭的婴儿,消失在了黑夜中.
“艾斯,原谅妈妈......”
面色苍白的波特卡斯露玖闭上了眼睛,眼角流出了泪水.
被的特工找上来,她本就已经没有了选择.
就算是明知道,对方很可能会不守承诺,将自己的孩子,训练成杀戮机器.
也还是由衷的希望,自己的孩子能平安无事的长大成人.
背负着罪恶的血脉.
能够不被世界政府杀死,就已经是万幸.
“砰......”
不知过了多久.
一道披着海军正义大氅,虎背熊腰的高大身影匆匆闯了进来,喘着粗气.
看着躺在床上,进的气多出的气少的女人,瞳孔猛缩,面色大变.
“你是波特卡斯露玖吧我是蒙奇卡普,罗杰应该跟我提过你......”
看着已经生了孩子,而且虚弱得不像话的露玖,卡普心头猛一沉,大声问道:“孩子呢”
他本就在暗中关注着对方.
只不过碍于世界政府与海军方面的眼线.
没有与迟迟不打算让肚子里的孩子出生的波特卡斯露玖接触而已.
今天晚上,他莫名的眼皮直跳.
有不祥的预感.
毫不犹豫赶了过来.
没想到竟然来迟了!“卡普”
本来就要咽下最后一口气的露玖.
渐渐失去光彩的目光,亮起了微弱的光芒.
但想要开口说什么,但虚弱至极的她已经无法发出声音:“咳咳......救救艾斯,......”
无力的指着那黑影离去的方向.
手直直软了下去......“该死的,来晚了吗”
卡普脸色难看无比.
深吸了口气,沉下了脸.
强大的见闻色霸气,极力感应了起来.
“砰——”
第一时间狂奔而出!“......那些混蛋!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第六十五章 卡普愤怒的追击【二更，求支持】
“任务完成,走!”
黑夜中.
布琅克亚恩抱着那个…刚刚出生,名为艾斯的婴儿.
与海军军舰停靠的巴苔里拉岛港口相反,到处都是礁石与峭壁的海岸边.
巨大的鹰隼,振翅疾驰.
向着远方飞掠而去.
“他就是...那个人的孩子吗”
居鲁士坐在旁边,深深注视着被亚恩抱着的那个…婴儿.
有些不可思议.
不愧是魔鬼的血脉.
竟然有人可以做到将孩子生生留在肚子里十几个月才生出来.
让人不敢相信.
母爱,还真是伟大.
“想走”
一道可怖的身影.
自后方的地面上,狂奔而至.
速度,快得可怖.
让人胆寒!“什么”
布琅克亚恩,居鲁士等人,皆不禁汗毛竖起.
面色大变.
“你们走,我负责拦住他!”
毫不犹豫,将孩子交给了居鲁士.
亚恩猛然跃下了巨鹰.
踩着大气,向着那道直奔而来的恐怖身影,迎了上去.
“卡普中将,你要......”
暗暗蓄着力.
果断发动了果实能力,肌肉不住律动,肌肤开始变得:通红起来.
气势有些摄人的亚恩,厉声大斥着.
“滚开!”
迎面而来的.
是卡普那剧烈摩擦,大气的漆黑铁拳.
“轰——”
勉力格挡.
但整个人骇然变色,炮弹般飞了出去.
重重轰砸在了大地上.
砸得地面龟裂!让人变色!完全不是一个级别的对手!烟尘弥漫.
整片地面,宛若密集的蛛网般.
龟裂不堪,塌陷了下去.
狼狈不堪的亚恩,火辣辣的双臂发颤,嘴角溢血.
难以置信地望着看都不看自己一眼,直接踏着月步狂追而出,冲向了大海上空的恐怖身影.
单纯的月步,当然不可能追得上作为猛禽的鹰隼.
但卡普可是真正的体术专家,六式的体技早已经磨练得无比纯熟.
直接以月步配合着剃,竟隐隐间有直接追上的趋势,让人不敢相信自己的眼睛.
“好可怕的霸气,不愧是海军英雄‘铁拳’卡普......”
亚恩嘴角挂着血迹,在那里喃喃着.
目光坚毅而偏执,浑身肌肉膨胀起来:“但是,拼上性命,我也要阻止你......”
“壮壮三十倍力量爆发!”
“汩,汩......”
身躯生生了二十厘米不止.
浑身肌肤流露着不正常的赤红之色,肌肉夸张的膨胀,鼓动.
条条青筋暴起,看上去人.
眼中,布满了摄人的血丝.
就要立马悍然狂奔而出.
“啧啧,壮壮果实,的确是惊人呢......”
“不过,这么着急干什么,日后说不定那位真有让作为壮壮果实能力的你拼命的时候,但绝不会是现在......”
毫无征兆的.
一只手按住了他.
充满了戏谑与玩世不恭.
高瘦的身材,灰白色的条纹西装,戴着牛仔帽.
“你是......”
本来寒毛竖起,就要直接一记肘击轰过去的亚恩浑身一震,回头望着对方.
不禁瞳孔剧缩.
那位殿下派来的帮手.
竟然会是这位…,简直让人不敢相信.
“安心,接下来就交给我吧......”
波鲁萨利诺面色很淡定.
从容望着英雄卡普那狂踏着月步在夜空中,追击着那巨大鹰隼的身影:“你们的任务就是...确保把那个孩子,送到那位的手上!”
并没有急着出手拦下那位海军英雄.
毕竟他若是在这座岛上与卡普交手,事情就闹得太大了.
那个孩子的事情,多半瞒不住.
而且他的“卧底”
身份,也会被世界政府直接知晓.
“不过话说回来,发怒的卡普中将真的很可怕呢,若非必要还真不希望与他交手......”
正值盛年的卡普,锐气犹在.
的确很可怕.
大海上.
“唳!——”
巨大的鹰隼振翅高飞,竟然无法甩掉那狂踩着大气,直奔而来的身影.
简直让人不敢相信.
“维斯,你带着孩子离开,我不是能力者,掉入大海中也不会有事......”
看着后方那奇快无比,紧追不舍的摄人身影,居鲁士很果断.
他不是能力者,掉入大海中,这个距离的话,也可以轻松游回巴苔里拉岛.
居鲁士逆着狂风.
在那头鹰隼的身上攀爬着.
很快就直接将那嗷嗷大哭的婴儿,送到那尖锐且锋利,宛若钢铁浇筑般的利爪上.
“刷!”
整个人放开了巨隼,炮弹般直直坠落了下去.
而在他脱离的那一刻.
鹰隼陡然加速.
向着远方疾驰着.
让在后面追击而来的卡普瞳孔猛缩,面色越发.....难看.
“卡普,我的儿子就交给你了!”
若隐若现间.
海贼王罗杰的声音,似在耳边回荡着.
“别想走!”
卡普咬着牙.
没有完成对罗杰的承诺,他将来有何颜面面对对方看都不看坠落下去的居鲁士.
“啪,啪......”
不顾体力,拼命踏着月步,配合着剃不断加速.
在空气中传出阵阵惊人的爆响,令人头皮发麻.
人类之躯,竟然能在空中,爆发出这样比肩鹰隼的速度.
简直不可思议.
“哗啦啦......”
漆黑的夜空中,大海上波澜起伏.
一前一后,黑色的身影在那里锲而不舍追击着.
不知不觉间,已经远离了巴苔里拉岛.
目光凌厉无比.
卡普死死锁定着那头振翅高飞,极力想要甩掉自己的巨隼.
再这样下去,他非要被甩掉不可.............
“生命归还......”
深吸了一口气.
全身的肌肉,紧绷,鼓动着.
高大壮硕,能直接给人极大压力的身躯,竟然生生收缩起来.
变得:异常精壮.
“月步极剃刀!”
目光冷冽,气势陡然盛烈.
脚下,猛然暴踏!整个人瞬间就宛若闪电般,在半空中划过了残影般的轨迹.
一瞬间,就直接掠至了鹰隼的上方.
速度比先前,快了一倍不止.
居高临下,竟狠狠暴踢向了那头巨大的鹰隼.
“咻...!——”
电光火石间.
金光闪过.
一道夺目的身影出现.
“砰!!”
猛烈的踢击,撕裂了了大气.
刹那间就将专注追击那带着婴儿的巨大鹰隼而过于大意,没有防备,在紧要关头险险以双臂格挡的卡普重重踢飞了出去!......看无下划线版小说请下载
第六十六章 铁拳！卡普的实力！【三更，求鲜花，求票票】
“啪,啪......”
被轰飞出去.
向着下方坠落的卡普,展现出惊人的实力.
竟转眼间就狂踏着大气,缓冲掉那股可怕的力量.
虎目瞪着那道金色的身影,面色沉了下来,牙齿崩出了对方的名字:“波鲁萨利诺——”
“啊,卡普中将,好久不见了呢!”
黄猿整个人滞留在半空中,挂着淡淡的笑容,看着对自己怒目而视的卡普.
但配上那张长得有些猥琐的脸,怎么看怎么都有点像是在嘲讽,实在是欠揍.
让人忍不住想狠狠揍他一顿.
“滚开!”
眼见着那头带着海贼王罗杰那刚刚出生的儿子的巨大鹰隼,向着远方闪电般疾驰而去.
紧握着拳头.
卡普惊怒无比.
踏着大气,狂冲而出,根本没打算理会波鲁萨利诺!但下一刻,金色的光芒闪过.
“刷......”
波鲁萨利诺的身影,牢牢堵在了他的面前.
看着那近在咫尺,让人讨厌的猥琐面孔.
卡普瞳孔一缩.
暴怒般,缠绕着高级武装色霸气的拳头,狠狠轰了过去!“波鲁萨利诺,你给我滚开!”
“那可不行......”
波鲁萨利诺从容说着.
但心底不敢有半点大意.
人的名,树的影.
这位曾经终结了二十年前的海上霸主洛克斯的时代,被誉为海军英雄的“铁拳”
卡普,以对方这些年来积累的赫赫战功,早已经有了晋升海军本部大将职位的实力与资格.
但本人迟迟不愿意晋升,再三拒绝了大将之位而已.
更不要说,还数度将未登顶王座前的海贼王哥尔罗杰逼入绝境.
虽然不是能力者,但将体技与霸气修为,都打磨到了惊人的程度,实力怕是比那位被称为“仙石”
,“智将”
的海军本部大将佛之战国还要强上三分3.
“咻...!!”
一记凌厉无比的光速踢.
携带着同样不弱的武装色霸气.
刹那间撕裂了大气.
闪电般与卡普怒砸而来的铁拳,碰撞到了一起!“砰!!!”
可怖的光芒,耀眼夺目.
在漆黑的夜空绽放着,让人睁不开眼睛.
“呜呼呼......哗啦啦......”
猛烈的气劲,宛若实质化般,涟漪肆虐开来.
两道身影,弹射而出.
下方的大海波澜起伏,剧烈汹涌着.
“砰!!”
,“轰!!”
......电光火石间.
直接就在半空中,交击了数十下.
卡普每每想要突破,都被波鲁萨利诺毫不犹豫拦截住.
眼见着那巨大的鹰隼,生生消失在黑夜中.
禁不住,怒不可遏.
金光汇聚.
看着面前使用了生命归还,精壮无比,与平日间判若两人的卡普.
这是降低自身重量,等若于变相增加了速度,但也从而降低自身的力量!“发怒的卡普中将,还真是可怕呢......”
波鲁萨利诺眼中带着凝重.
但吊儿郎当般的语气,仍然是那么欠揍:“这武装色霸气真是够硬的,不愧是‘铁拳’卡普!”
他的武装色霸气,虽然足够的强大.
实力方面,也足以胜任海部大将的职位.
但目前三十六岁36的他,比起当前实力已经达到了人生巅峰,五十六岁的卡普,显然还差了不少.
无论是在霸气方面,还是战斗经验这些方面,都不可能比得上这位…身经百战,经历过无数大大小小战斗,生死磨砺崛起的海军英雄.
唯一的优势,就只有闪闪果实的能力加成.
“波鲁萨利诺,你也沦为了的走狗了吗”
见到那巨大鹰隼,已经消失不见踪影.
卡普面色阴沉无比.
咬着牙,虎目冷冷直视着波鲁萨利诺,带着说不出的冷冽与怒气.
“卡普中将,这话说的就有点过了......”
波鲁萨利诺歪着嘴,漫不经心,笑吟吟的开口:“我只是恰好路过,看到了些不该看到的东西,顺便阻止下你犯错误而已!”
他说着.
面上一肃.
目光盯凝着卡普,沉声道:“卡普中将,你应该很清楚,那个…生来便背负着‘罪恶’的火种,最好的下场,就是...能为世界政府所用,这也是继承了魔鬼血脉的他,唯一能活着的理由与价值.”
“若是你真阻止,事情必然闹大,届时五老星震怒......”
审视着对方,波鲁萨利诺直接质问着:“难道到时候,作为海军英雄的你,想直接叛出海军吗”
“乳臭未干的臭小子,什么时候轮到你来教训老夫了!”
然而,没有想象中那般,直接冷静下来.
怒气上涌的海军英雄“铁拳”
卡普,充满了说不出的愤怒.
肌肉鼓动,精壮的身躯在那里膨胀,恢复了原状.
高大摄人,青筋暴起.
闪电般踏着大气,狠狠挥拳轰了上来.
波鲁萨利诺无奈:“果然,没那么好说话呢......”
目光一凛.
闪耀着光芒的右腿,暴踢而出.
“轰——”
可怖的光速踢与卡普的铁拳,再度硬撼着.
但这一次.
波鲁萨利诺整个人竟被直接轰得飞了出去.
右腿发麻不已.
倒飞中的他.
骇然望着浑身气势悚人,可怖无比.
再度追击而上,狠狠挥拳砸来的卡普.
“刷......”
光雨消散.
于高空中汇聚.
一记猛烈的踢击,凝聚着夺目的光子,隔空暴踢而下!“咻...!!”
炽盛的光束,闪电般轰向了卡普.
不闪不避.
铁拳悍然砸出.
携带着可怕高温与惊人冲击力的镭射光束.
竟生生被轰散.
化作大量更小的:光束,不规则的向着四面八方激射而去.
“轰......轰......”
光芒夺目.
大海汹涌,不断炸开.
让人震撼!“天丛云剑!”
波鲁萨利诺目光凛然,双手合拢间,直接凝聚着夺目无比的光剑.
瞬移般,消失在了高空.
下一刹那,直接就出现在了卡普的身后.
“光速斩!”
毫不留情,朝着正踏着大气,凭借着强大的见闻色霸气提前预判到他的移动轨迹.
毫不犹豫挥拳轰过来的卡普.
“铿......”
金铁交戈声尖锐刺耳.
火星溅射.
波鲁萨利诺被震退了出去.
顷刻间就化作了无数的光子逸散,根本不给卡普追击的机会只觉双臂发麻.
有些心惊不已.
“波鲁萨利诺,正如泽法那家伙说的,你太依赖果实能力了,还差得远呢......剃!”
身形刚刚凝聚而出,气势盛烈的卡普便已经以可怖的速度,悍然追击而至.
“砰!!!”
一记刚猛的铁拳,压爆了大气.
重重轰中了波鲁萨利诺的胸膛,将其整个人砸得飞了出去.
“哇啊......”
大口吐血!“八咫镜!”
金色的光之通道,射向高空.
波鲁萨利诺整个人,刹那间就出现在了高空中.
擦拭着嘴角溢出的血迹.
“受伤了呢!”
自己已经多久,没有受过这样的伤了望着下方直追而来,分明是要拿他出气的卡普.
目光凛冽了起来,带着一丝的冷意.
虽然在紧要关头,波鲁萨利诺以武装色霸气防御.
但卡普的实力,还是超出了他的预估,着实令人心惊.
“八尺琼勾玉!”
双手闪电般交叉.
耀眼夺目的光镜凝聚而出.
“咻咻....................”
一发又一发光弹,炽盛无比,闪电般破空.
接二连三,毫不留情密集轰向了暴冲上来的卡普,直接就将其彻底淹没!“轰轰轰......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第六十七章 所有人都小看了你！【四更，求支持】
“轰轰......”
密集的光彈.
狂风暴雨般,倾泻而下.
被卡普激怒的波鲁萨利诺,不再有任何的顾忌.
但浑身覆盖着武装色霸气,气势摄人的卡普直接生生挡住了那可怖的光彈袭击.
迎击了上来,狠狠挥拳砸向波鲁萨利诺!“刷!”
顷刻间.
波鲁萨利诺闪电般消失.
下一刹那.
猛烈的斩击,撕裂了大气,劈向了汗毛竖起的卡普!“铿——”
与刚刚预判到,陡然一记肘击轰出碰撞着.
转瞬,波鲁萨利诺的身影再度消失.
金光一闪,不住闪烁着.
“铿!!”
“砰!!”
“轰!!”
耀眼的光芒,剧烈闪耀着.
夜空,被生生照亮.
大海汹涌不断,涛涛巨浪接二连三,卷向了四面八方.
若非距离南海那巴苔里拉岛隔得够远,只怕那些.........驻扎的海军,与仍然在岛上潜伏的特工,第一时间就会发现异常.
一颗1炽烈夺目的光球.
宛若太阳般,照耀着漆黑的夜空,沸腾的大海......携带着无法想象的毁灭性气息,瞬间就轰了过来.
刹那间——绽放出夺目的光与芒.
时间,空间,仿佛在:这一刻定格住.
让卡普面色大变.
毫不犹豫,浑身覆盖着霸气,踏着大气暴退而出.
“光爆!”
“轰隆隆——”
巨响震天.
璀璨无比的光芒,淹没了黑夜.
大海,剧烈咆哮着.
狂暴的巨浪,汹涌澎湃,令人惊悚.
就算是隔得极远,都能看到那耀眼夺目的光辉.
无法形容,说不出的震撼.
一道可怖的身影,冲了出来.
衣衫褴褛,觜角挂着血迹.
狂暴的铁拳,壓垮了大气,轰向波鲁萨利诺.
但还未来得及击中对方,漫天的光雨就已经于数十米外汇聚.
“光速斩!”
一刹那——炽盛夺目的光剑,便已经仿佛瞬移般,突破了空气的阻力.
出现在了面前.
狠狠朝着瞳孔剧缩的卡普,闪电般切割而来!“拳骨陨石钢!”
“轰隆......”
夺目的金色身影.
瞬间就被狠狠轰飞了出去.
但转眼间,抬手射出了耀眼的镭射光束.
猛然激射而来!“轰......”
,“砰......”
激烈而可怖的战斗,持续僵持着.
两个海军中的怪物,渐渐了真火.
直至第二天凌晨.
赤紅的太阳冉冉升起.
天色,将要揭晓.
“哇啊......”
波鲁萨利诺大口吐血.
化作金色的光芒,重伤离去.
“啪,啪......”
浑身褴褛,看上去很狼狈的卡普目视着对方离去的方向,没有追击.
因为,作为自然系闪闪果实的能力者.
波鲁萨利诺想走的话,根本拦不住.
就算是他这位…海军英雄.
“波鲁萨利诺,所有人都小看了你......”
觜角,不自然的溢出了一缕血迹.
深深凝视着西方的天际,卡普在那里低语着.
不止是前海军本部的大将,转任海军学院总教官的泽法等人.
也包括曾经的他!完全认真起来的波鲁萨利诺,展现出来的实力.
并没有想象中那么不堪.
相反——就是...卡普都有些心惊.
至少,在他看来,波鲁萨利诺展露出来的实力,只怕比另外两个新一代海军大将熱门候选人“赤犬”
萨卡斯基,“青雉”
库赞他们,隐约间要强上几分.
果实能力的开发,已经达到了相当惊人的程度,无可挑剔.
武装色霸气,见闻色霸气,并不见得比同期的“赤犬”
萨卡斯基差多少.
甚至,将早已经打磨得相当娴熟的六式體技,完美融入了自己的能力运用中,非常熟练.
特别是,自然系闪闪果实的能力.
绝对可以称得上是这片大海上最顶尖的能力之一.
虽然“赤犬”
萨卡斯基的自然系岩浆果实,“青雉”
库赞的自然系冻冻果实同样相当不弱,但波鲁萨利诺那闪闪果实那无与伦比的速度与丝毫不属于前两者的攻击力,实在让人胆寒.
只不过,平日里善于藏拙.
再加上漫不经心的性格,让所有人都下意识忽略了对方!踏着大气,不住狂奔.
面无表情,回到了巴苔里拉岛港口的军舰上.
“卡普中将......”
卡普的副官,不禁瞳孔猛缩.
有些震惊地看着归来的卡普,不敢相信自己的眼睛.
“准备起航,回伟大航道......”
卡普面无表情.
说完,就径直向着自己的休息室走去.
没有任何要解释的意思.
......距离巴苔里拉岛不远的海域中.
一座荒岛上.
“尾巴处理干净了没”
“这些............不会有什么问题,请殿下您放心!”
“事后,我已经折返回去把那个女人的尸體处理掉了......”
不知何时,与居鲁士,被悄然折返的动物系鸟鸟果实隼形态能力者维斯接到了这里的亚恩,在那里汇报着.
0他面上严肃,沉声道:“不过,您派过来的波鲁萨利诺与卡普打了起来,似乎挺激烈的,目前还不知道结果!”
电话虫另一端.
远在无风带的边缘.
刚刚跨入西海的巨型岛龟,圣白杨号上面.
庄严华丽的中央城堡,最高层的房間内.
微闭着眼睛,安东尼圣直接道:“接下来,你们带着那个…婴儿,过来西海!”
“是......”
亚恩刚刚说完.
金色的光雨汇聚.
一道狼狈不堪,染着血迹的身影出现.
“‘黄猿’先生......”
“波鲁萨利诺,你没事吧”
让亚恩,居鲁士,动物系鸟鸟果实隼形态能力者维斯三人3禁不住瞳孔猛缩.
想不到,波鲁萨利诺竟然会这么狼狈.
有些不敢相信.
..................“咳咳......”
波鲁萨利诺擦拭着觜角的血迹,显然受了不轻的伤.
他接过了亚恩手上的电话虫,苦笑着说道:“殿下,您可真是给我安排了相当麻烦的任务呢,差点就被卡普那个…老混蛋干掉了.”
“而且,今后还等于得罪了他!”
“辛苦你了,波鲁萨利诺......”
安东尼圣听出了波鲁萨利诺的聲音.
“卡普那家伙的确很强,但以他的性格还不至于在海军中处处针对你......”
看着电话虫模仿着的“猥瑣”
轮廓,安东尼圣话锋一转:“不过,我相信以你的实力,他还不至于直接碾壓你!”
卡普的实力很强,他不用想都能猜到.
毕竟,海军英雄的称号,不是吹出来的,而是人家靠着那对“铁拳”
打出来的.
要不然,被称为海军英雄的,为什么不是“黑腕”
泽法,“仙石”
战国乃至海军元帅钢骨空靠捡漏但作为怪物,波鲁萨利诺的资质与才能,安东尼圣比谁都清楚.
否则,当初也不会将自然系闪闪果实那么重要的能力赐予性格过于懒散,让人捉摸不透的他.
就算不是“铁拳”
卡普的对手.
也不可能被对方轻易的直接碾壓.
若是波鲁萨利诺受了不轻的伤,那么卡普也不可能毫发无损.
否则,“世界最强男人”
之名,就是...作为海军英雄的海军本部中将“铁拳”
卡普,而不是“白胡子”
愛德华纽盖特了!以安东尼圣对波鲁萨利诺的了解.
搞不好,这家伙身上的伤势,有七分是真的.
剩下的三分3,是装出来的.
以其性格,还真有可能是在故意向他叫苦.
实际上根本就没那么重.
...几...看无下划线版小说请下载
第六十八章 奴隶，就该有奴隶的样！【第五更，求支持】
“咔哒!”
挂断了电话.
这一次,亚恩他们是以的名义行动的,就算是卡普怀疑波鲁萨利诺可能与方面有什么勾连,对其产生了不满与防备.
以他的性格也不可能说出来,又或者直接去质问世界政府什么的.
因为,海军本就是世界政府的麾下机构.
波鲁萨利诺的出现,说不定还是上面察觉到了什么.
特意派过来来警告他,注意自己的立场.
海贼王哥尔罗杰的儿在手上.
不但手上多了一张王牌,甚至说不定将来冥王雷利,紅发香克斯他们.
心情不错的安东尼圣的眼角,了正面无表情站在墙角,冷眼看着这边.
脖子很长,皮膚苍白的女人.
觜角上扬.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第六十九章 斯慕吉与卡塔库栗【一更，求支持】
新世界.
托特兰海域外.
已经被安东尼圣沉没,毁灭掉证据的伊斯奈斯岛所在的海域.
一艘又一艘悬挂着海贼团旗帜,气势汹汹的战舰,横在那里.
大量的水手,在那里不住下潜,露头.
打捞着什么.
“只找到镶嵌着妈妈生命卡的拿破仑,而且陷入了沉睡......”
“‘雷云’宙斯,‘太阳’普罗米修斯,都直接不见了踪影!”
“欧佩拉,康特他们的生命卡,已经化为了灰烬,确认已经被杀害了......”
“而阿曼德的生命卡,还没有燃烧为灰烬,显示她还活着,但搞不好可能被人俘虏了......”
为首的战舰上.
夏洛特家族那些.........成年的子女们,皆聚集在一起.
面前的桌子上,摆放着一具有着骷髅图案的海贼三角帽.
而且,那个骷髅图案,死气沉沉的样子.
毫无反应.
夏洛特家族的第二子卡塔库栗,第三子大福,第四子欧文等人,皆面色阴沉无比.
“唯一的好消息,就是...妈妈的情况比我们想象中要好......”
夏洛特家族的长子,作为甜点三将星之一的“糖果大臣”
佩罗斯佩罗拿着一张两指来宽的生命卡,道:“生命卡已经渐渐恢复,意味着她的情况没有那么糟糕.”
相比于其他的证据,生命卡是最能...體现其主人状态的有效物品.
这种东西既不怕水也不怕火,将的指甲掺到材料里制作而成,是一种代表生命力的纸张.
撕下来的纸张,会互相吸引.
的拿破仑海贼帽内部,就是...镶嵌有更大的生命卡,所以他们这些子女手上的小片生命卡,都会被它吸引.
时时刻刻,指引着他们的妈妈所在的方向.
因为以前夏洛特玲玲无论是在与强大的敌人交手,还是思食症发作,作为最高级霍米兹,承载着“.
”
自己的灵魂的拿破仑都不会离开她身边.
而且生命卡在主人衰弱的时候会缩小.
但在主人恢复健康时,则会变回原本的大小.
若是生命卡慢慢化为灰烬.
则说明主人已经离死不远了.
的情况,比他们想象中要好.
这无疑让夏洛特家族所有人,都松了口气.
若是他们的妈妈夏洛特玲玲真的死亡,那么对于他们而言简直是灾难.
接下来,要么被海军围剿要么,界的那些怪物吞并.
没有第二种选择.
就是因为他们的妈妈是新世界的怪物之一,夏洛特玲玲!所以佩罗斯佩罗他们才物的可怕!更清楚“百兽”
凯多这个野心勃勃的怪物,绝不可放过任何直接吞并海贼团,壮大自己的机会!“可是,妈妈到底在哪里”
夏洛特家族的第三子大福拧着眉头,在那里焦躁的道:“究竟是被人俘虏了,还是在什么地方”
虽然目前情况安好,让他们可以松口气.
但迟迟找不到他们那位妈妈的下落,总是让人不安.
若是失踪太久,建立的“万国”
,势必会引来各方势力的觊觎,试探,入侵,打击......“卡塔库栗哥哥.”
这个时候.
一名双蹆蹆蹆细长,有些肥胖粗壮的长蹆蹆蹆族女人,小跑了过来.
她依附在卡塔库栗的耳边,小声说着:“你能过来一下吗我有很重要的事情要找你!”
佩罗斯佩罗等人闻言,皆不禁皱眉,目光不善.
“斯特隆,我们正在谈正事呢......”
“而且你的同胞姐姐斯慕吉与妹妹斯纳蒙是死是活都还不知道呢.”
这个时候他们充满了烦躁,实在没有兴趣去搭理那些.........还未成年的弟弟妹妹们.
不同于还有他们这些............已经开始东征西讨的成年子女,那些.........未成年的弟弟妹妹们,并没有准备什么生命卡.
因为,他们本身就留在蛋糕岛的总部,有着他们的妈妈亲自坐镇,安全得很.
只不过没想到出了这样的事情,就连年仅十五岁15的斯慕吉与斯纳蒙她们都直接随着欧佩拉出征而已.
不过卡塔库栗见到斯特隆欲言又止.
皱了皱眉,还是跟着她走了出来.
来到了无人的房間内.
小心看了四周,斯特隆从被子里面掏出电话虫:“一个人接听她的电话!”
“什么”
瞳孔猛张.
卡塔库栗面色一变.
凌厉的目光霍然牢牢注视着自己的妹妹,与斯慕吉,斯纳蒙同为三胞胎姐妹的夏洛特家族第十五女斯特隆,有些不敢相信.
但还是毫不迟疑,接过了电话虫.
“斯慕吉是你吗你没有什么事吧那天究竟发生了什么事妈妈她现在又在什么地方......”
过于担心的状况,更关乎着整个海贼团的存亡,卡塔库栗也无法彻底保持平日间的冷静.
一口气对着显示着接通的电话虫.
问出了一连串的问题.
“卡塔库栗诺诺的哥哥,妈妈......妈妈她没有事!”
电话虫中.
斯慕吉的聲音,似乎有些异样.
她迟疑着,轻声说道:“你让斯特隆先出去,我有点事情要跟你说!”
电话虫另一端.
华丽宽敞的大厅内.
精美绝伦的大型水族鱼缸,横在那里变.
色彩缤纷,美轮美奂的假山,珊瑚,五颜六色,各种各样的游鱼,皆在里面欢快游動着.
甚至,有着几只比正常的成年人还要巨大的紅色锦鲤.
捧着电话虫的斯慕吉正坐在水族馆前面的沙发上.
俏臉紅紅的,似有些羞愧.
“卡塔库栗哥哥,请你用糯糯果实的能力封闭住四周......”
“接下来,任何的聲音都不能传到外面,哪怕是佩罗斯佩罗哥哥他们!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第七十章 钓出什么样的大鱼？【二更，求鲜花，求票票，求自动订阅】
让斯特隆退下.
卡塔库栗满心的惊疑.
但还是按照斯慕吉的吩咐,用糯糯果实的能力,封死了四周.
让聲音无法传出去.
他总觉得,斯慕吉有点不对劲.
抓着电话虫,拧着眉头沉声问道:“究竟是怎么回事现在可以告诉我了吧,斯慕吉......”
“让我来告诉你吧,卡塔库栗!”
电话虫模拟的轮廓,突然发生了变化.
远在西海的边缘,某片海域中.
安东尼圣从斯慕吉的手上,接过了电话虫.
“在我手上,当然,你可愛的妹妹们也是.”
“什么你这家伙......”
瞳孔陡然瞪大,卡塔库栗面色大变.
充满了说不出的的愤怒.
由于安东尼圣刻意变幻的聲音,他虽然见过“安德烈阿瑞斯”
,但完全听不出来.
而电话虫模仿的轮廓,更是有些抽象.
从未与安东尼圣通过电话的他,自然不可能直接认出对方.
“该死的混蛋!!!”
卡塔库栗愤怒莫名,咬牙切齿起来.
心头禁不住一沉.
幕后的真凶,到底是什么人他更有些不敢相信.
从聲音,语气来判断,幕后黑手绝不可能是“白胡子”
爱德华纽盖特,“百兽”
凯多他们.
因为,白胡子不会无缘无故攻击海贼团,而百兽凯多若是真抓了他们妈妈,更不可能还装神弄鬼的,必然会直接派人甚至是亲自过来,来逼他们这些............海贼团的成员臣服.
而且,就算这两者是能击败自己的妈妈,也不可能这么快就分出胜负才对.
对方究竟是用了什么卑鄙的手段“你这家伙......究竟想怎么样”
他深吸了一口气,努力让自己平静下来.
对方既然专门打电话过来,并且没有直接杀死他们的妈妈夏洛特玲玲,就意味着事情还有转机.
说不定是想通过海贼团得到什么.
也就是说,他们还有着让对方心动的筹码.
也能稳住对方,获取些情报,并拖延些时间.
想办法救出他们的妈妈与斯慕吉她们.
“我不想怎么样,你从自己可愛的妹慕吉的情况来推断,就应该知道不会有事的......”
安东尼圣微笑着说道:“不过,是想救回的话,就独自一人来南海阿维莱斯岛,到时候我还会继续致电给你,还是这个电话虫!”
跨越无风带或者紅土大,于特殊超人系糯糯果实能力者,而且能力已经“觉醒”
的卡塔库栗,根本不算什么难事.
“你......”
“咔哒!”
没有给卡塔库栗继续说什么的时间.
电话虫直接挂断了.
“该死的!”
卡塔库栗咬着牙,怒不可遏.
狠狠一拳砸在了自己用恶魔果实能力制造出来的墙壁上.
“轰......”
生生轰出了触目惊心的大洞.
“咔嚓咔嚓......”
裂痕密布.
在门外守候的斯特隆,还有甲板上的佩罗斯佩罗等人,皆不禁面色大变.
震惊且惊疑地看着阴沉着脸,默默走出的卡塔库栗.
“发生了什么事卡塔库栗......”
“妈妈的事情,就交给我来处理,就算是拼上性命,我也会把她安全救回来的!”
卡塔库栗面无表情,他没有解释太多.
直接走到了右侧的船舷那里,目光阴鸷而坚毅.
右手猛然奋力一甩.
一刹那.
手臂化作了固化的白色糯浆,生生延伸出了数十米不止.
闪电般抓住了旁边的战舰,整个人飞掠了过去,冲到了那艘战舰上.
“你们负责守护好‘万国’,那是妈妈的梦想,不要让那些宵小之辈闹事......若是期间有什么不可............力抗的变故,遭遇其他势力的入侵,守不住的话就暂时先弃守托特兰海域撤退,保存实力,等我把妈妈救回来......”
“若是想救回妈妈,你们谁都不用跟上来!”
“卡塔库栗......”
夏洛特家族的长子佩罗斯佩罗,长女康珀特等人,皆震惊莫名.
面面相觑.
而这个时候.
海贼团的海贼舰队中.
一艘不起眼的战舰上,阴暗的船舱底部.
一道高大的身影不知何时悄然潜入这里,默默放下了手上的黑色电话虫.
那是专门用来窃听的电话虫.
“南海,阿维莱斯岛”
黑暗中.
一张紅色的面具隐约可见.
有些可怖,有些悚人.
......西海.
辽阔的海面上.
巨大的岛龟,在那里徐徐前行.
华丽的中央城堡中,宽敞奢华的大厅内.
安东尼圣将电话虫扔给了旁边的莎缇莱萨,挂着淡淡的笑容:“这一次,会钓出什么样的大鱼呢”
“最好,是躲在玛丽乔亚上面,那只讨人厌的老鼠!”
莎缇莱萨直接道.
海贼团这个时候,出了这么大的事情.
怎么可能没有被窃听“安东尼圣殿下......”
看着安东尼圣,斯慕吉有些紧张不安道:你答应给我们,不会伤害妈妈与卡塔库栗哥哥的!”
“放心......”
安东尼圣注视着斯慕吉那双有些不安,彷徨的眼睛,难得和煦地笑着说道:“等到我们需要的‘研究素材’采集完成,‘杀死’在我眼里的价值,还不如你两姐妹的效忠!”
看无下划线版小说请下载
第七十一章 幻兽种・�w形态【三更，求支持】
长期的航海.
是枯燥无味的.
茫茫大海,仿佛永远没有尽头.
不过,巨型的岛龟毕竟与普通的船只,战舰不同,可以说是独立的小城镇,也可以说是独立的王国.
娱乐设施,果蔬食物等,这些............都不缺.
至于水源,岛龟背负着的厚重陆地,更是能直接过滤海水.
只需要打上一口井,就能获得清澈的淡水.
体型大得夸张的岛龟,更是不需要时时刻刻防备着大海中那些.........凶恶的海王类是否会袭击.
“砰!”
,“轰!”
......一号演习场.
两道瘦小的身影,在那里激烈交战着.
正是罗布路奇与姬岛朱乃两人.
“剃!”
年仅八岁的罗布路奇精壮的瘦小身躯,突然爆发出异于常人的速度,闪电般消失在了原地.
瞬间就掠至了姬岛朱乃的面前.
一记凌厉的扫腿压得劲风呼啸,狠狠扫向了姬岛朱乃的下盘.
“刷!”
年纪比他大,天赋同样相当惊人的姬岛朱乃.
不闪不避.
“纸绘!”
整个人轻飘飘,宛若纸片般,在那里摇摆.
任由罗布路奇拼命攻击,始终从容不迫,飘来闪去,无法击中.
挥拳,踢腿,肘击,膝撞......没有多久.
罗布路奇已经是满头大汗.
现在的他,还是太过于稚嫩了.
六式都还未掌握全,而他对面将要度过十三岁生日的姬岛朱乃.
差不多已经掌握了全部的六式.
“路奇,你破绽太多了......”
姬岛朱乃身形若电.
“砰......”
一记猛烈的侧踢.
将八岁的罗布路奇踢飞了出去.
“月步......”
“啪,啪......”
倩丽的身影,腾空而起.
竟直接踏着大气滞空.
双腿化作了残影,向着路奇暴踢而下:“岚脚!”
转眼间.
大气被撕裂.
一道炽盛的浅绿色斩击轰然激射过来!“纸绘!”
狼狈的路奇鲤鱼打滚般,腾跃而起.
身形变得:轻薄而飘忽,在那里闪避着.
数道锋锐无比的浅绿色斩击,堪堪擦着他的身体轰过.
轰在了演习场上.
斩出了不浅的痕迹.
乱石溅射,烟尘弥漫.
“吼——”
就在这时.
有些狼狈的路奇,猛然发让人惊悚的兽吼.
瘦小的身躯,宛若猛兽般,四爪抓地.
身形发生了变化.
“刷......”
长出了悚人的毛发.
脸部,开始变得:状若猿猴.
尖锐而突出的獠牙,看上去宛若恶鬼.
一瞬间,瘦小的体型生生拔高,变得:与成年人般大小.
四肢,宛若虎爪.
爪子锋锐无比,宛若钢铁打造,闪烁着寒芒.
竟抓得地面开始裂开.
一条长长的尾巴,竟然有着蛇头,在那里吞吐着蛇信,獠牙狰狞而尖锐.
让人惊悚.
浑身冒着金黄色的火焰,在那里熊熊燃烧着.
可怕的烈焰,让四周的温度急剧上升.
烧得地板都开始干裂开来.
整个人,充满了诡异的气息.
令人不寒而栗!“朱乃,你又欺负路奇了......”
刚刚从城堡内走出,来到演习场的安东尼圣,有些无语.
你一个掌握了全部六式的丫头,居然去欺负一个小你四到五岁的八岁孩子,不脸红吗“殿下......”
罗布路奇与姬岛朱乃.
停下了交手.
相继上前行礼.
“可是,他有恶魔果实能力啊!”
大眼睛水汪汪的姬岛朱乃,振振有词:“人家又没有恶魔果实能力.”
罗布路奇的能力,强得让她羡慕.
不过,就是...样子丑了点.
“殿下,是我自己想要挑战朱乃大姐头的!”
从那悚人的形态,恢复了原状的路奇,在那里直接道.
“得了,路奇不用为她开脱,我还不了解这丫头......”
拍了拍虽然只有八岁,但冷静,睿智得不像个孩子的路奇的脑袋,安东尼圣没好气道.
“你不用羡慕路奇......”
捏着姬岛朱乃的小琼鼻,他哪里还猜不到这丫头是羡慕罗布路奇的能力,不由轻笑着说道:“强大的恶魔果实,我总有一天还是能为你寻到,但你自身至少也要具备配得上它的器量与才能才行!”
有安东尼圣在.
备受他重视的罗布路奇的恶魔果实能力,自然不可能是什么普通的动物系能力.
说起来,那颗恶魔果实的出现,纯属偶然.
竟然随着大海上的浪花而飘荡.
若非他正在试图寻找那头巨型的灯笼鱼.
潜心感应.
还真有些发现不了.
那颗恶魔果实,图鉴上面没有任何的记载.
一开始,安东尼圣只是心血来潮,将动物系古代种剑齿虎形态的能力与那颗未知的恶魔果实摆在罗布路奇面前.
让这位…潜力相当不弱,将来说不定能成为自己另一面“护盾”
的部下自己选!说到底,强大的恶魔果实能力,可遇不可求.
自身足够的强大,比什么都强.
能中奖固然好.
若是不中.
资质不凡的人,相信也不至于泯然众人.
“幻兽种鵺鵺鵺形态,那可是比自然系更稀有的果实呢,没想到真的存在这样的怪物!”
“猿猴的脸,老虎的四肢,狮子的身体,大蛇的尾巴,全身包裹着炽热无比的火焰,能像传说中的生物龙一样腾云驾雾......”
路奇的幻兽种能力,让姬岛朱乃满满的不可思议与说不出的羡慕.
但她并不会认为安东尼圣殿下偏心,因为这是罗布路奇自己的运气.
换成是偏向于理智的她,未必有气魄,做出像路奇这样大胆的选择,把自己的未来赌上.
要知道,一般人终其一生,只能拥有一种恶魔果实能力!过于贪心,妄图拥有第二种能力的话,在吞下第二颗恶魔果实的刹那,就会直接被相互冲撞的“恶魔”
炸得粉身碎骨.
“说实话,我想不到当初路奇你会选择那颗未知的恶魔果实.”
安东尼圣赞赏地看着罗布路奇,道:“不过,你运气不错,幸运的中奖了!”
不管....
恶魔果实图鉴上面有没有…记载,安东尼圣都不可能一直收藏着.
恶魔果实再强大,再罕见,再特殊,也只有转化为力量,才能突出它的价值.
迟早会赐予什么人.
只能说是这种能力,选择了罗布路奇.
否则,未来还不知道会成就哪个撞大运的家伙.
“这都是殿下您的栽培!”
虽然获得了幻兽种的力量,但罗布路奇并不倨傲.
幻兽种鵺鵺鵺形态的力量太过危险,他不可能真的毫无顾忌,全力与姬岛朱乃交手.
但目前已经掌握全六式体技的姬岛朱乃,说不定可以仍然直接击败放开…顾忌,竭尽全力的自己.
他目光坚毅,望向安东尼圣的眼睛中,充满了毫不掩饰的敬畏与崇拜!这位…殿下那强大得超出常理范畴的力量.
让他由衷的敬畏,向往.
更是他立志追求的方向与目标!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第七十二章 萨博？不同的轨迹！【四更，求支持】
“南海阿维莱斯岛”
远在圣地玛丽乔亚.
恢弘,神圣的盘古城中.
象征着世界权力中枢的世界政府办公大楼,矗立在那里,云雾缭绕.
仿佛耸入云霄般,高不可攀!说不出的宏伟与庄严,令人望而生畏.
宽敞豪华的办公室内,坐在办公椅上的最高长官“零”
接到普罗西斯的汇报,不由得挑了挑眉.
“是的,目前已经可以确认,不知道被人用什么样的手段俘虏了,但对方似乎并没有要杀她的意思......”
一座荒岛上.
普罗西斯汇报着:“而且要求夏洛特家族的次子夏洛特卡塔库栗亲自前往南贺阿维莱斯岛,但那…幕后黑手非常的谨慎与神秘,说不定这还不是最终他们见面的地点.”
“目的不明!”
“零”
闻言,不由得拧起了眉头.
什么时候,大海上冒出了这样的家伙竟然连新世界的怪物,都敢抓捕.
而安东尼圣,私底下是否又与对方有什么关联,或者见不得人的黑暗交易“长官,需要我去一趟吗”
普罗西斯主动请缨.
作为0的王牌特工之一.
他有着足够的信心.
尤其是,他是飞行类的恶魔果实能力者.
就算是遇上什么不可............力抗的强敌,自信以自己的速度与飞行能力,有把握逃走.
“也好,但务必要小心!”
沉吟片刻,零直接同意了,他了解普罗西斯的实力.
顿了顿,接着问道:“需要派人协助你吗”
“不用了,人多眼杂,容易引起注意!”
普罗西斯拒绝了.
他的能力,单独行动无疑更方便.
“有任何异常情况与新的发现,马上上报!”
“是!”
......西海.
演习场上.
安东尼圣指导姬岛朱乃与罗布路奇两人修行了一会儿....
便自行来到了三号演习场.
继续自己的修行.
放纵归放纵,但修炼始终松懈的!“殿下,第三阶的海楼石手环......”
跟在旁边的莎缇莱萨与伊丽莎白.
将两个看上去颇有些精致,像艺术手表一样的海楼石手环,递给了安东尼圣.
这是早些年去和之国,寻找工匠打造出来的.
按照渗入的海楼石材料的量不等:,可以限制能力者,让他们仅能发挥出不同等级的力量.
正常成年男子的力量,相当于10道力.
这种第三等阶的海楼石手环,若是按照道力来算的话.
大概让安东尼圣只能发挥出300道力不到的力量,而且无法用出恶魔果实的能力.
力量不断增长,让安东尼圣不能在岛龟上任意的破坏.
不得不戴着海楼石手环修行.
而且,虽然不知道这东西能否让自己对海楼石拥有强大的抗性,甚至是否有朝一日可以不惧海楼石乃至大海的限制.
但毫无疑问,用它来修行,效果并不比自己用紅土大陆当沙包修炼差.
长年累月的修行,安东尼圣对海楼石的抗性,越来越强.
戴上特制的海楼石手环.
只觉浑身的力量.
一下子被抽掉了般,有些乏力!“呼——”
安东尼圣在那里举着笨重无比的哑铃.
频率,很稳定.
一上一下.
同时,头也不回的问道.
“东海哥亚王国那边,处理得怎么样了”
“我已经让罗伦斯戴森,找到了哥亚王国的贵族奥特卢克三世,将他怀孕的妻子带过来了......”
推了推自己萌萌的眼镜,莎缇莱萨汇报道:“目前,应该已经到圣地了,只需要通过玛丽乔亚,就能直接来西海与我们会合!”
“殿下,您为什么不趁着那个…波特卡斯露玖怀着身孕,还未生下婴儿的时候,顺便将那个女人带回来利用基因技术改造”
伊丽莎白迟疑了片刻,有些不解的问道.
在胚胎阶段,科学的力量,能够赋予婴儿强大的基因与天赋,通过“生命设计图”
等方面的改造,甚至可以让其拥有外骨骼与强大的力量,更可以抹杀掉对方的感情,让其变成唯命是从的殺戮兵器.
“并不是不想,而是不愿意冒险......”
举着沉重无比的哑铃,安东尼圣并不吝啬于为自己的美貌女仆解惑:“那个孩子继承了魔鬼的血脈,血统的优势说不定让他拥有着成为‘怪物’的资本......”
“但若是经过生命设计图的改造,还不能确定究竟是否会影响他的潜力!”
“而哥亚王国的那个…,可以说就是...试验品!”
按照原先的轨迹,哥亚王国的贵族奥特卢克三世的孩子,未来可能会成为革命军第二把交椅革命军参谋总长的萨博,实在太过于善良了.
连自己贵族的身份,都厌恶得无法接受.
按部就班的培养,搞不好未来理念会与自己产生冲突,不受掌控.
为了避免培养的过程与预计的成长路线出现偏差.
直接通过基因改造,抹除掉其多余的情感,让其对自己唯命是从,是最有效的方式.
而且,这种方式只能在胚胎阶段就直接进行改造,并且可以赋予其优秀的先天天赋,强大的外骨骼,不到几岁就可以获得超越成年人的身體素质,力量......若是这样的改造,真的不影响其潜力的话.
无疑能让这个家伙更快的成长.
未来自己的手上,说不定又能多出一张像罗布路奇这样的王牌.
甚至是更可怕的殺戮机器!而且利用“生命设计图”
,抹杀掉萨博恐惧,愤怒,怜悯,悲伤等情感,进行科学改造,就算是培养失败了.
至少,自己还掌握着波特卡斯艾斯这张潜力更强.
迟早都会成长为“怪物”
的王牌.
海贼王的血脈,差不到哪里去.
只要让他染上自己想要让对方拥有的色彩.
将其牢牢掌控在手上就行.
......看无下划线版小说请下载
第七十三章 五宝水军？【五更，求自动订阅】
风和日丽.
天朗气清.
数艘巨大的海贼战舰,在那里前行着.
方向,正是圣白杨号前行的方位.
海贼船上,有着紫罗兰状的图案,而且还写着“五宝”
两个大字.
显示着,这是西海令人闻风丧胆的海贼.
专门在大海上劫掠的五宝水军!明面上是海贼,私底下是隶属于花之国的武装军队之一!“首领......”
为首的海贼船上.
观测台上面,有穿着白色道服的海贼,大叫了起来:“前方有动静!”
“哦”
甲板上.
一名端坐在那里.
体型胖硕,有着两撇很长像鱿鱼般的胡须,头发束起来,前额光亮的身影,大摇大摆起来.
接过了部下递上来的单筒望远镜.
观察着前方.
黑压压的影子,越来越近.
赫然就是一只大得夸张,背负着巨大城堡的乌龟.
“乌龟”
目光一缩.
五宝水军的栋梁霍恩惊讶不已:“那是巨型的岛龟!”
“这可是一笔大买卖呢......”
他禁不住露出了笑容.
“传令,围堵住这只岛龟!”
“是——”
然而.
老霍恩刚刚下令.
远在圣白杨号上面,正在那里锻炼的安东尼圣.
接到了莎缇莱萨的汇报.
直接摘掉了海楼石手环.
“五宝水军有意思......”
浑身缭绕着深蓝色的电芒.
数道惊人的深蓝色光波,直接卷向了天际.
“按照航程,这里距离花之国也不远了......”
安东尼圣直接道:“那就顺便去一趟花之国的冰之大陆!”
八宝水军世世代代积累的巨额财富,就藏在那里,并不算小数目.
就算是作为天龙人的他,也视若无睹.
不收白不收.
“是!”
就在这时.
天际,火星点点.
数颗肉眼可见的陨石,以惊人的速度,降落着.
越来越大.
“咻...!,咻...!......”
剧烈摩擦着大气,燃烧着熊熊烈焰.
狠狠轰向了前方的五宝水军海贼船.
“什么”
“那是陨石”
“不......不会吧”
“喂喂,开什么玩笑啊......”
望着天空中,携带着无与伦比的冲击力,狠狠向着自己的舰队砸落下来的陨石.
五宝水军栋梁霍恩禁不住面色大变.
而那些.........五宝水军,更是全了,惊得说不出话来,禁不住冷汗直冒,面色白.
但转眼间.
一颗颗熊熊燃烧,巨无比的陨石,就已经轰了下来.
“该死的!”
五宝水军的栋梁霍恩面色难看无比.
“武装色硬化!”
拳头覆盖着霸气.
来不及多想,整个人闪电般弹射而起,狠狠挥拳轰向了高空.
拳劲,挤压着大气.
化作了猛烈的冲击波,直接就轰向了上空砸来的巨大陨石.
“轰轰......”
巨大的陨石.
被轰得四分五裂!然而,旁边的海贼船就没有那么幸运了.
“啊啊啊......”
“轰隆隆......”
“哗啦啦......哗啦啦......”
狂暴的陨石无情砸落.
伴随着阵阵凄厉的惨叫,直接让一艘艘海贼船轰然解体,葬送入了深海.
漫天的水花炸开,宛若倾盆暴雨般洒落着.
“轰......轰......”
凶猛的巨大浪涛,涌动不已.
夸张的浪花翻滚,差点将霍恩率领的主舰打翻,剧烈摇晃不已.
同时,大量的碎石,不住落下.
砸得唯一幸存的海贼船,遍布着坑坑洼洼,转眼间残破不堪.
“呼呼......”
“得救了......”
“首领——”
那些.........劫后余生的海贼们狼狈的东躲西闪.
接二连三,满头冷汗,在那里大口喘息着.
面色发白,涕泪横流!更充满尊敬的望向了自己等人的首领.
五宝水军,第十二代栋梁霍恩.
“混蛋!”
落到了甲板上.
五宝水军的首领霍恩面色难看.
扫过四周剧烈汹涌的大海,消失的海贼船,漂浮的残骸,惨叫求生的五宝水军海贼们.
目光阴沉,充满了愤怒.
布满血丝,气急败坏,目眦欲裂般盯着前方,徐徐过来的巨大岛龟.
他不是没有见过世面的人.
如何猜不到.
那些.........夸张的陨石,的确超出想象.
但十有八九,多半与这只岛龟上面的人有关.
“快,马上转舵!!”
冷静下来.
隐隐间有些不安的霍恩,并没有莽撞地冲上去.
而是,毫不犹豫下令撤退.
甚至,顾不上那些.........还在:海里的幸存者.
“首领......”
“啊撤退”
“可是......”
“我的命令都不听了吗”
越来越不安的霍恩,气急败坏吼着!被吓了一跳的五宝水军海贼们,连忙服从命令.
手忙脚乱操作起来.
“是——”
很快.
这艘海贼船便匆匆调转了船头.
毫不犹豫,向着与岛龟截然相反的另一个方向撤离.
“想走晚了......”
不知何时.
已经来到了巨大岛龟那宛若山岳般的头颅上,站在上面的修长身影.
淡淡看着见势不妙,就想要逃走的五宝水军.
手上那剑鞘与护手剑柄末端上,镶嵌着美丽而璀璨的宝石,精致且华丽无比的长剑.
顷刻间微微出鞘.
闪过了深蓝色的寒光.
“嗡——”
夺目深蓝色的磁力波,席卷而出!直接锁定住了那艘想要逃走的海贼船.
可怖的光波瞬间就破空而至,无法防御.
“这是......”
“光......光圈”
在栋梁霍恩等五宝水军惊疑,不安的目光中.
深蓝色的螺旋状光波,席卷而至,笼罩住那艘海贼船.
“嗡嗡”
电芒缭绕,力场仿佛凝固.
下一刻——“哗啦啦......”
可怖的引力.
猛然拉扯着正艘正全速往另一侧逃窜的海贼船.
生生脱离了海面.
带起了大片的水花.
以惊人的速度,向着岛龟的方向,凌空飞了过去.
让人变色!“啊,啊......”
“船飞了起来了!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第七十四章 被抓捕的考古学者【一更，求自动订阅】
“轰——”
巨大的海贼船.
生生落在了岛龟上面.
拖行了十数米,撞得地面龟裂.
皆有些惊恐莫名望着为首的身影,禁不住咽了咽口水.
隔着这么远的距离,竟然直接将他们的海贼船拉了回来.
而且,只怕先前那让人胆寒的夸张陨石,也是对方的杰作.
这样的力量,简直让人惊悚.
更有些震惊的望着四周,美轮美奂,仿佛梦幻王国般的建筑群,水上乐园.
那正在嬉闹的......是美人鱼“阁下,在下花之国五宝水军第十二代栋梁霍恩,认栽了......”
看着那气势凛冽,压得人喘不过气来,莫名的心生战栗的年轻身影.
心知踢到了铁板,五宝水军的栋梁霍恩硬着头皮,,跳下了海贼船,朝安东尼圣说道:“这船上的宝物,包括一颗1价值上亿的恶魔果实在内,就当是我们花之国的五宝水军向你们赔罪的礼物如何!”
“恶魔果实”
挑了挑眉.
安东尼圣俯视着霍恩.
宛若鹰隼般锐利的目光,给予了对方极大的压力.
让这个五宝水军的栋梁,竟然生不出反抗的念头,后背直接被汗水浸湿.
“我直接把你们宰了,照样可以得到你们海贼船上的宝物......”
安东尼圣冷笑着说道:“你这颗被悬赏3亿650万贝利的人头,可是很值钱的呢!”
在这个时期.
能被悬赏3亿以上的海贼,都是不可............小觑.
不过,在他面前,也就那样.
“你是......”
闻言,想到了什么.
震惊的望着安东尼圣,霍恩失声叫了出来:“‘海贼猎人’安德烈阿瑞斯”
冷汗冒了出来.
心头,禁不住一沉.
这个年纪,这样怪物般的实力......除了........那个人,不可能还有其他人.
“不算这艘船上的战利品......五十亿贝利,外加三颗恶魔果实,让花之国来赎人!”
俯视着五宝水军的栋梁霍恩,安东尼圣淡淡的开口.
“什么”
“五十亿贝利三颗恶魔果实”
“这不可能......”
霍恩还有那些.........五宝水军的海贼们,皆不禁面色大变!当即,对安东尼圣怒目而视,群情激愤.
每年,花之国忍痛割肉筹集,上贡给世界政府的“天上金”
,都不过是稍多些而已.
“你们这些............花之国的水军说是海贼,实际上就是...花之国私底下的武装力量,专门为土地贫瘠,少有农作物能生长,又没什么丰富矿产资源的花之国劫掠巨额的财富与物资......”
他冷笑着,玩味审视着霍恩:“那些.........冠冕堂皇的借口,陈词滥调,就不用在我面前说了!”
“当然,你们也可以拒绝,大自己去取!”
“刷——”
可怖的杀气,仿佛实质化般释放而出.
瞬间就让在场的海贼们浑身一冷.
像是喉咙顷刻间被有些窒息般,冷汗涔涔.
惊恐万分望着那可怕的身影!“嗒,嗒......”
这个时候.
在一名黑色西装,的护卫带领下.
一名名穿着黑色战斗服,面无表情,训练有素的精悍士兵,接二连三冲了上来.
整整数百人,团团围住了那艘海贼船.
先进的枪支,火箭炮,皆对准了他们,让人变色.
只要有任何的异常举动,或者安东尼圣一声令下,就会毫不留情开火.
一瞬间将这些............海贼打成筛子.
“你的要求太高了,这不是我能决定的......”
霍恩深吸了口气,完全没有抵抗拼命的念头,因为他很清楚,面前这位是实实在在的怪物,见闻色霸气早已经锁定住了自己.
只要自己有任何的异动,只怕瞬间就会被干掉.
实力,根本不是一个层次的!差距太大了!“我需要向国王报告!”
他强忍着憋屈,有些颓然道.
若是可以,谁愿意就这样白白死去财富没了,还可以再“抢”
,命没了就什么都没有了.
关键不是他的命,而是这样可怕的怪物,若是真的毫无顾忌起来,那绝对是灾难性的.
先不说能否灭了作为世界政府加盟国的花之国,但绝对可以给这个国家带来巨大的损失与无法想象的破坏.
“我的耐心有限,只会给他们五十分钟的时间考虑!”
安东尼圣对于..这些............海贼,可没什么好感.
但,这五十亿贝利,只是个小头而已.
真正的大头,是藏在冰之大陆中,那巨额的宝藏.
普通的强者,甚至就算是“怪物”
,没有特殊的能力或类似于八宝水军八冲拳那样,集合所有力量专注一点来攻击的招式,根本无法打破比厚重的铁壁还要坚固,而且极寒无比,有着超常冻结能力的冰之大陆.
带走埋藏在里面的海量财宝.
安东尼圣也不确定自己,能否破开冰之大陆.
不过,超人系门门果实的能力,完全可以直接通往里面.
将里面的财宝运出来.
当然,严格来说,作为世界贵族,并且生财有道的他,并不在意那点财富.
但举手之劳就能得到的财宝,多多益善.
主要还是,寻找到闪闪发光的海量宝藏的过程,还是很让人愉悦的!“殿下,莎缇莱萨姐姐......”
这个时候,美貌的女仆兼掌管着伟大航道前半段情报网络的秘书,伊万里胡桃小跑了过来.
附在莎缇莱萨的耳边,小声汇报着什么.
“哦海军那边,抓捕了一批来自西海的考古学者”
没有理会跳到了海贼船上,究竟如何与花之国国王汇报,让他们准备赎金与恶魔果实赎人的五宝水军栋梁霍恩.
安东尼圣不由得冷笑了起来:“我早就警告过那个女人,结果他们还是不知死活,触碰不该触碰的禁忌!”
“据说,那些.........来自西海著名的考古学圣地奥哈拉,胆大妄为的学者们,私底下研究世界政府明令禁止解读的历史,此事恐怕已经惊动了五老星......”
站在安东尼圣身边的莎缇莱萨,推了推镜片,轻声道:“被抓的人中,包括殿下您曾经见过面的妮可奥尔维亚!”
“而且,她在被捕前发来求援信息,声称已经找到了您委托她寻找的那颗恶魔果实的消息,但要求您必须出手解救那些.........被抓的学者们......”
触碰了世界政府的禁忌与底线.
这样的罪行,若是安东尼圣不插手的话,这些学者必死无疑.
甚至,奥哈拉多半无法独善其身.
“解救全部学者”
安东尼圣不屑地嗤笑一声:“她想得倒是............挺美的!”
“我与她之间的交易,早在把以前拓印的那半页历史交给她的时候,就已经付出了足够的筹码,剩下的不过是另外半份而已......”
真插手奥哈拉的事情,阻止世界政府针对那些学者的行动.
五老星绝不可能放任他,视若无睹.
因为,那是世界政府与所有天龙人的底线,决不允许任何人触碰及跨越,就算是他这位…天龙人中的一员,也不例外!他在半年前,曾经遭遇过来自西海,伪装成旅行者,被海贼盯上的考古队伍.
当时以“海贼猎人”
安德烈阿瑞斯的身份,出手救下了这些学者.
并要求妮可奥尔维亚利用自己的考古能力.
帮助自己找到在文献上面有些只言片语记载过的恶魔果实——幻兽种蝙蝠果实吸血鬼形态.
看样子,已经有了结果.
“是!”
......看无下划线版小说请下载
第七十五章 他是……天龙人！【二更，求自动订阅】
花之国.
天朝风式的华丽宫殿内.
“你说什么”
一名手持着烟杆,光着的脑袋上,纹着龍形图案,坐在王座上的高瘦身影,整个人霍然站了起来.
面色难看无比.
听着五宝水军第十二代栋梁传来的消息.
冷汗冒了出来.
“他要五十亿贝利,三颗恶魔果实的赎金......”
五宝水军首领霍恩硬着头皮,汇报着.
“我不是问这个,我是说......那座巨型的龟岛,是不是有着一座巨型的城堡,上面还有着水上樂园等设施,养着美人鱼”
花之国的国王满是冷汗,气急败坏地大声问道.
“额......是!”
远在圣白杨号上的霍恩闻言.
虽然对国王在意的问题满头雾水,但还是下意识扫了一眼四周.
瞥见那华丽庄严的巨型城堡,美轮美奂的娱樂设施,精美得无可挑剔的建筑,瞳孔不禁缩了缩,忙回应着.
“混蛋,你马上告诉那位,我们答应他的条件,请他宽恕花之国的冒犯......”
咬了咬牙,臉色难看的花之国国王,对着电话虫厉声道:“霍恩,记住态度必须要好,要比你面对我的时候更尊敬!”
“比面对您更尊敬难道......”
霍恩面色大变.
他不是傻子.
单单花之国国王展露的态度.
就足以说明很多的问题.
要知道,花之国可不是什么小国.
军事实力,在世界强国中,也是排得上号的.
单单不属于正规武装序列,为国家四处劫掠,夺取财富与资源的海贼,水军,就有着不下八支.
他这五宝水军,只是其中实力不算很强的一支.
“天知道你是怎么撞了这样的霉运,遇到了灾星......”
花之国国王气急败坏:“居然劫掠到了天龍人的头上!”
想到南海诸国,曾经与自己有些交情的沙耶奈斯王国的国王,私底下来电时透露的“趣闻”
,他就禁不住满头冷汗.
那座世界贵族唐吉诃德安东尼圣乘坐的巨型龟岛圣白杨号上,据说收集了来自奥罗王国等国家,身份尊贵,端庄美丽的贵妇,公主,王妃,王后......当时,他还暗暗骂了一声,荒婬无恥的天龍人.
仔细想想.
“海贼猎人”
安德烈阿瑞斯.
至今,连续不断挑战新世界的怪物,事迹不可谓不轰动.
偏偏那些新闻媒體,连他的照片都没有刊登出来.
简直不可思议.
要知道,那些.........报纸,就算是那些.........穷凶极恶的海贼,乃至威名赫赫的海军将领们戴着面具,好歹连面具照都刊登出来.
以世界经济新闻社的能量,绝不可能连对方背面照的照片都弄不到.
必然是有着相当庞大的力量,警告,震慑了那些.........报社.
对方的身份,已经展露无遗.
“天......天龙人”
霍恩面色一白!冷汗止不住涌了出来.
簌簌落下.
惊恐万分,望向了下方的尼圣.
“霍恩,听着,只要他提出的条件,范围内,都必须要答应他!”
花之国的国王咬着牙,满肃穆与忌惮,郑重其事警道:“我从世界政府某位高官口中收到风声,自大海贼时代开幕以来,海局势动荡,秩序趋于混乱,世界政府很可能正准备用某个国家‘杀鸡儆猴’立威,你千万不要激怒他......”
不管....
对世界政府有没有…好,心底对所谓的世界贵族多么厌恶与腻歪.
但那个底蕴深厚的庞然大物,世界霸主,不是花之国这点力量可以撼动的.
至少,决不能明目张胆表露出来.
“是,国王陛下......”
深吸了一口气.
霍恩挂断了电话.
带着那些.........五宝水军那些.........海贼们,纷纷下了海贼船.
来到了安东尼圣的面前.
满头冷汗,面色有些发白.
充满了敬畏,不敢再看着对方.
下一刻——“扑通!”
跪了下去!“首领......”
那些.........五宝水军的海贼们呆滞,不知所措.
霍恩厉声呵斥着:“都愣着干什么见到伟大的世界贵族,你们还不快点下跪”
“什么”
“世界......世界贵族”
“他是天龙人”
“扑通,扑通......”
一瞬间,那些.........海贼们,皆被吓住了.
面色大变,“刷”
的白了下来.
虽然心底有些将信将疑,因为眼前这个“海贼猎人”
安德烈阿瑞斯,与他们认知中的天龙人天差地别,但见到自己的首领这般表现,不敢再有所迟疑.
接二连三,忙跟着霍恩跪倒在那里.
冷汗直流!有不少人,在这一刻涕泪尿都被吓了出来.
他们,先前竟然要劫掠世界贵族天龙人的残暴,这片大海上皆有耳闻.
可是,天龙人不应该是戴着泡泡头罩,穿着特殊的服饰与佩戴着世界政府颁发的,华丽精美,象征着身份与地位的特权勋章,不屑于与“凡人”
呼吸同样的空气吗“伟大的阿瑞斯大人,是小的有眼无珠,请您宽恕我等的罪过,您提出的要求我们五宝水军都答应了,五十亿贝利已经下令筹集,并很快就会派人送过来,但恶魔果实需要点时间才能从黑市中收购,请您宽限些时日......”
“看样子,花之国的国王消息倒是............挺灵通的......”
安东尼圣看着面色发白,带着冷汗,低着头跪在那里请罪的霍恩.
嘴角上扬,走了过来.
虽然他乘坐的岛龟非常的显眼与张扬,但由于他下令禁止那些.........报社报道自己的事迹与行踪,真正知道圣白杨号的人不多.
大多都是他曾经“拜访”
,“做客”
过的那些.........王国的王公贵族等.
花之国的国王多次参加世界会议,与其他海域某些国家的国王有交情,获知了些什么消息也属正常.
黑亮的皮鞋,勾起了霍恩的下巴.
他轻笑着说道:“不过,你刚刚说的,有眼无珠......”
“这句话,颇得我意,值得赞赏!”
霍恩闻言.
整个身体僵住.
难看的面色,百般变化.
纠结,不甘,惊惧,犹豫......“是,小的有眼无珠!”
他右手颤巍巍地抬起.
最终,转化为了坚决,狠戾与果断.
“哧!哧!”
“啊——”
两颗血淋淋的眼珠子,生生被他挖了出来.
痛苦在那里闷哼着,咬着牙死死强忍着那无法想象的剧痛.
“首领——”
那些部下面色大变,皆大叫了起来.
目眦欲裂,差点就忍不住想要冲起来.
“都给我安静的跪在那里,你们想要连累花之国吗”
霍恩面容扭曲,痛苦地咬着牙,在那里厉声大喝着.
“首领......”
那些.........海贼们变色,纷纷呆住.
身体发颤,拳头紧握,跪在那里.
热泪,止不住流了出来.
他们的首领,甘愿受此等屈辱,为的不是自己.
而是为了花之国安危存亡!深深向着面前的安东尼圣鞠躬,脸上鲜血淋漓的霍恩面色苍白:“请您宽恕我等的罪过,阿瑞斯大人,若是您还不消气,甚至可以将小人千刀万剐,不关花之国的事情,花之国绝不敢冒犯伟大的世界贵族的威严!”
“殿下......”
这个时候.
带着人,登上海贼船搜查财宝的护卫.
将一个黑色的盒子,送了上来.
“是超人系晶晶果实!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第七十六章 锥之青椒【三更，求支持】
短短三天不到的时间.
花之国派出八宝水军,由同为第十二代栋梁的锥之青椒,亲自押送着“赎金”
过来.
赏金超过五亿贝利,曾经凶名赫赫海贼的锥之青椒,带领着八宝水军,顺着五宝水军栋梁霍恩的生命卡指引,来到了圣白杨号前.
长长胡须相比于壮年时,多了些许霜白.
左眼眼眉上方纹着“12”
这样的数字,象征着他这位…八宝水军十二代栋梁的身份.
但光秃秃,且宛若阶梯般陷下去的头顶,怎么看都有些搞笑.
摸着自己昔日,被“铁拳”
卡普生生打塌陷下去的“锥头”
赤着上半身,披着绿色的大氅,来到圣白杨号的港口上,锥之青椒面色严肃且沉重.
“八宝水军第十二代栋梁锥之青椒见过安东尼圣!”
犹豫了片刻,咬着牙,锥之青椒不得不放下了自己的自尊.
在那里向着带着莎缇莱萨,伊丽莎白等人,坐在镶嵌着金玉宝石,华贵异常的宝座上的安东尼圣下跪行礼.
他已经从花之国国王那里了解了始末,并且知道了面前这位曾经在新世界搅起了巨大风浪的“海贼猎人”
安德烈阿瑞斯,真正的身份是世界贵族唐吉诃德安东尼圣!内心,说实话,还是有些不敢相信.
那些.........极尽堕落,生活奢靡,纸醉金迷的天龙人,竟然还有这样的“异类”
而且,“百兽”
凯多那个怪物,究竟有多么可怕他虽然没有与对方交过手,但早有耳闻.
若是传闻不虚,安东尼圣真与对方大战十天十夜而不分胜负,那么其实力真的令人胆寒与敬畏,头皮发麻!很显然,世界贵族天龙人......这一统治着这片大海,享有至高特权的特殊阶层,并没有世人想象中那么不堪.
那些.........极尽奢靡,只懂得享乐的天龙人,只是“表象”
他们始终笼罩着层层深不可测的迷雾,带着无法接触与了解到的神秘面纱!“上贡给您的财宝,都在中间的那艘船上!”
“请原谅,短时间内我们无法拿出那么多世界政府旗下的官方银行发行的巨额现金,只能带着价值至少五十亿贝利的财宝前来赔礼,另外还有一颗1未知的恶魔果实......”
“由于恶魔果实向来有价无市,剩下的两颗恶魔果实,还请您宽限些时日!”
锥之青椒内心充满憋屈.
但想到花之国国王的再三嘱咐,只能低着头在那里说道.
大海秩序混乱,各国虽然摄于世界政府的威严,不敢不收受世界政府旗下官方银行发行的纸币,硬币等.
但绝大多数国家,私底下都开始暗暗囤积着大量的黄金.
十亿八亿贝利的纸币,偌大的花之国当然能直接拿出来,其他的都散布在民间.
但五十亿不是小数目,他们也不愿意用分量十足的黄金,与世界政府交易那轻飘飘的“纸张”
“锥之青椒吗久闻大名了呢......”
没有要让人下令清点财宝.
因为给花之国十个10胆子,也不敢在这方面己.
安东尼圣注视着面前跪在,低着头的锥之青椒,淡淡的开口:“我再给你们一个月的时间,把剩下的两颗恶魔果实给我过来!”
“谢安东尼圣的宽宏”
锥之青椒松了口气:“那么五宝水军的栋梁霍恩他们,可否请安东尼圣饶恕......”
这个时候.
一群垂头丧气,拉拢着脑袋的身影.
在护卫的押送下,被驱赶了过来.
“带他们走吧,省得玷污了殿下的圣白杨号!”
跟在安东尼圣身边的莎缇莱萨淡淡道.
“是,我这就带他们走......霍恩,你的眼睛......”
刚刚抬起头的锥之青椒,瞥见紧闭着双眼,让人莫名有些惊悚的霍恩,紧闭着瞳孔猛缩.
面色大变!霍恩凭借着见闻色霸气,忙按住了锥之青椒,苦涩地说道:“不要动怒,青椒,不关安东尼圣的事情,是我有眼无珠,自己毁掉的!”
“可恶......”
牙齿咬得嘎嘣......作响.
拳头紧紧攥起.
顾忌着激怒世界贵族可怕的后果,青椒不得不强忍着怒气.
憋屈地向着安东尼圣再次行礼.
匆忙带着霍恩等五宝水军的成员,登上了自己的海贼船.
准备起航.
“八宝水军第十二代栋梁......”
安东尼圣挂着淡笑,不疾不徐的开口.
叫住了刚刚登上船只的青椒:“曾经的锥之青椒,现在变成了无锥青椒,宛若失去了牙齿与利爪,开始衰弱的纸老虎......”
“......”
青椒闻言.
牙齿紧咬,面色发黑.
而绝大多数的八宝水军海贼,见到对方这般赤果果揭开自己首领的伤疤.
虽然满心的愤怒,拳头禁不住紧握.
但还是偏过头,不敢让世界贵族看见自己愤怒的表情,生怕触怒对方,连累花之国.
“曾经将大量的金银财宝埋藏于宝玉冰山之下的你,而今连冰层都无法破开,眼见着巨额的财宝在眼前而不可得......”
“卡普,那个可恶的混蛋,我诅咒他十八代的子子孙孙,呜呜呜啊啊”
本来面色铁青的锥之青椒,毫无征兆痛哭流泪,咬牙切齿.
哭得稀里哗啦的.
丝毫不顾形象.
更充满了说不出的恨意!冰之大陆上的中心——宝玉冰川!这是一个特殊的冰层,不论是火烧:还是斧头砸都是没有任何作用的.
要想击碎宝玉冰川上那坚固无比,硬度比钢铁还夸张的冰层,唯有特定的一点并且必须注入极强的力量才能够击碎!当年,配合他引以为傲的锥钉,施展八冲拳的奥义.
才能打开宝玉冰川!但从八年前,被铁拳卡普那硬度夸张的铁拳一击打得他的锥钉塌陷下去后,他便再也无法打破宝玉冰川的冰层.
眼睁睁看着埋藏在里面的巨额财宝而不可得.
在八宝水军的第十二代栋梁锥之青椒看来.
这世间,没有什么比这更痛苦的事情了.
“给你个不算强制的选择......”
看着面色阴沉的锥之青椒.
在对方瞳孔猛然放大,难以置信的目光中,安东尼圣悠悠说道:“臣服我,我帮你恢复那塌陷下去的锥头.”
“说不定还真能有找那位海军本部的英雄卡普报仇的机会!”
......看无下划线版小说请下载
第七十七章 八冲拳奥义・无锥龙！【四更，求支持】
安东尼圣不缺钱.
宝玉冰川上,八宝水军代代积累的财宝固然可观.
相比于锥之青椒这样的强者,那点财富舍弃了也不是不可以.
毕竟,说到底他想去顺手牵羊,不过是类似于寻宝那样,找点樂子而已.
当然,前提是这家伙足够的识时务.
但看着不顾形象,哭得稀里哗啦的锥之青椒.
他实在有些无言.
能让这样的强者,恨成这样,卡普还真是厉害!不过,更多的是,锥之青椒这家伙的器量,的确不咋的.
但作为霸王色的拥有者,自身还有着不弱的实力.
勉强值得他招揽.
“呜呜,可恶的卡普,老子迟早要找他算账......”
止住了没出息的哭泣.
“安东尼圣,你真能让我的锥钉恢复过来”
锥之青椒声音发颤,猛然再度跳落到了港口上,他目光灼灼看着安东尼圣.
浑然不顾刚刚他还为了五宝水军的栋梁霍恩自挖双目的事情而感到憋屈,愤怒.
说到底,花之国的八支水军并不是铁板一块,彼此间也有矛盾,有竞争,谁也不愿意服谁.
只不过都在表面上维系着和睦,被花之国的国王压着而已.
严格来说,五宝水军与八宝水军,并不属于同一派系.
只不过作为八宝水军的栋梁,突然见到霍恩堂堂五宝水军的首领,因为得罪世界贵族而生生挖掉双目,更像是在狠狠踩在了花之国所有水军的脸面上,他心中戚戚,有些愤怒而已.
“那要看你识不识相了!”
看着锥之青椒,安东尼圣淡淡的开口.
他当然有的是办法,能够让锥之青椒的头锥恢复过来.
但可不是烂好人.
没本的买卖,自然不会做.
出乎意外——“扑通!”
“八宝水军栋梁锥之青椒,愿意以个人的身份,投效于您,伟大的安东尼圣殿下!”
锥之青椒很没出息,直接跪在了那里.
头部磕地.
让所有人呆住.
不能拥有宝玉冰川的财宝,他绝不不甘心.
尤其是,安东尼圣竟然知道宝玉冰川上的财宝,让锥之青椒隐隐间有些不安.
直接勒索了花之国,五十亿贝利与三颗恶魔果实.
那么,宝玉冰川上的巨额财富呢这位…世界贵族,真的毫不动心虽然连铁拳卡普都无法打破宝玉冰川,取出里面的巨额财富.
但面对着不惜放下尊贵的身份,化名为“海贼猎人”
安德烈阿瑞斯,敢于以身犯险,与新世界的怪物们一次次厮杀,搏斗的世界贵族安东尼圣,青椒莫名的有些不安.
那是八宝水军世世代代积累的巨额财富,绝不容有失.
否则,他将来有何颜面面对付出了无数血与汗,才渐渐积攒起这般巨额财富的先代栋梁们“首领......”
“青椒,你......”
不单单是八宝水军呆住.
就是...刚刚获救的五宝水军栋梁霍恩,都不禁呆住.
难以置信.
那个心高气傲的锥之青椒,然会这样就屈服,投靠世界贵族.
天龙人的权势.
的确让人敬畏.
这片大海上,能拒绝他们的,绝对不多.
但原本的锥之青椒,必然其中.
可惜——果然.
他的傲气.
早已经随着卡普那一拳,被生生打没了.
虽然,里面并非没有些小算盘,更摄于天龙人的权势.
安东尼圣固然说不强制,但拒绝世界贵族,天知道会不会被记恨变着花样,轻飘飘一句话,就能让海军全力围剿八宝水军,就是...花之国都不敢插手.
更有着找卡普报仇,变相守护花之国等方方面面的考虑在内.
但毫无疑问.
锥之青椒内心的骄傲,荣耀,乃至强者之心.
都已经被那一记铁拳打散了.
“......”
看着毫无强者风范,宣誓效忠的锥之青椒.
跟在安东尼圣身边的莎缇莱萨,伊丽莎白,伊万里胡桃等秘书.
皆不禁有些无言.
安东尼圣本人有些意外,眼中带着了然.
更闪过了失望.
锥之青椒,再也不可能是以前的那个…意气风发的锥之青椒了!不过能收获一名实力不错的部下,聊胜于无!“起来吧!”
“别在我面前耍你那点小聪明......”
安东尼圣注视着起身,带着迫不及待,想说什么的青椒,冷笑着开口:“不就是担心宝玉冰川上的财富吗”
“殿下......”
青椒满脸尴尬.
但更禁不住一寒.
这位…殿下,果然盯上了那些.........财宝.
“我的确不知道自己能否打开宝玉冰川的冰层,但想取出里面的财宝,对我而言轻而易举......”
安东尼圣的话,让锥之青椒瞳孔猛缩,汗水浸湿了后背.
“安东尼圣殿下,那些.........财宝是......”
他紧张地望着对方.
“不用担心,我还不至于去抢夺自己部下的东西,......”
安东尼圣瞥了他一眼.
“那我的锥钉......”
松了口气的青椒,连忙问道.
失去了引以为傲的锥钉,他的实力下降了不少.
日后想要找卡普那个混蛋报仇,简直是痴心妄想.
对方的武装色霸气,真的硬的不像话.
竟然可以一拳把自己的锥钉打成这样.
“卡普......”
想到卡普,青椒就禁不住死死咬着牙.
牙齿嘎嘣......,眼中带着恨意!“你对我施展八冲拳的最强一击,攻击我......”
安东尼圣瞥了一眼目光缩了缩,有些错愕,迟疑的青椒,很不客气地直接道:“不用顾忌,以你这点实力,还伤不了我!”
说着,他示意莎缇莱萨等人退远些.
身形,漂浮了起来.
直接就掠至了高空中,居高临下俯视着下方的锥之青椒!“别拖拖沓沓的!”
“......”
青椒面上一抽.
想到传闻中“海贼猎人”
安德烈阿瑞斯那怪物般的力量.
还是不得不承认,自己鼎盛时期,都未必是安东尼圣的对手.
“那么,得罪了,殿下......”
带着满心的疑惑与不解,执行着这位…天龙人的命令.
退了出去.
深吸了一口气,气势变得:凛冽起来.
直视着对面单单站在那里,就给人极大压迫感,令人敬畏莫名的安东尼圣:“殿下,您要小心了!”
“八冲拳奥义——”
他双手合十.
气势鼓动.
惊人的风压,席卷开来.
让人变色.
胡须飘动,宛若恶鬼.
头部,覆盖着漆黑的霸气,闪耀着金属般的光泽.
整个人暴冲而起.
闪电般,掠至了高空中!带动着猛烈且狂暴的冲击波,向着居高临下的安东尼圣狠狠冲撞了过来!“无锥龙无锥钉!”
安东尼圣右拳猛然变得:漆黑.
目光凛然,霸烈的挥拳!朝着锥之青椒塌陷下去的头骨前端.
重重轰了下来!“铁块空玉!”
“轰轰......”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第七十八章 超人系・钻钻果实！【五更，求自动订阅】
“轰——”
“噼里啪啦......”
狂暴无比的碰撞.
银白的闪电,剧烈交织,闪耀着,辐射开来.
猛烈的气劲,以肉眼可见的速度,漣漪肆虐着,让人站立不稳,睁不开眼睛.
大地,被那凶猛的余波,震得龟裂开来.
“啊啊......”
“呜呼呼......哗啦啦......”
海面上,浪涛汹涌.
那些.........海贼船上的海贼们,皆惊叫了起来.
船只,差点被浪花打翻.
但还是有不少人,生生被那惊人的气浪,掀飞出去.
“霸王色的碰撞”
瞳孔缩了缩.
莎缇莱萨与伊丽莎白等人,带着其他人暴退了出去.
她们的实力不算很强,但那…是指相对于古蕾菲亚那一类的怪物而言.
实力就算比不上赛尼奥尔,也不至于轻易被他人的霸王色霸气震晕过去.
“啊——”
但下一刻.
在所有人难以置信的目光中.
只见,青椒被安东尼圣那硬化到极致的拳头,砸得双目剧凸!头部,一根尖锐的锥钉.
生生冒了出来.
令人瞠目结舙,不敢相信.
“刷——”
双目翻白的青椒,重重摔向了下方.
尖锐无比的锥钉,直指着下方的凌乱不堪的港口.
“轰隆隆......”
锋锐的锥钉,狠狠撞在了港口上.
在伊丽莎白等人震惊的目光中.
大地哀鸣,直接龟裂开来.
瞬间化作了巨大的裂缝,向着四面八方蔓延开来.
就连那头巨大的岛龟,都不安的吼叫了起来.
整片面积巨大的港口,剧烈摇晃,震动.
让人站立不稳.
夸张的裂缝,险些将莎缇莱萨她们吞噬进去.
“月步!”
“啪,啪......”
美丽的身影.
纷纷踏着大气,滞空而起.
望着下方狼藉的港口,有些震撼莫名.
“哈哈哈......”
摔在那里.
缓过劲来的锥之青椒.
捂着自己消失了数年,终于再度冒出来的锥钉,在那里興奮地大叫着:“恢复了,真的恢复了,我终于又是真正的锥之青椒了,呜呜......”
“该死的卡普,你看到了没有”
他熱泪盈眶,喜极而泣.
自从失去了锥钉,还从未有过,这么激動喜悅的时候.
“首领......”
“竟然真的恢复了......”
“难以置信......”
八宝水军上上下下,皆错愕不已望着锥之青椒头上的尖锥.
有人还狠狠掐了下自己.
还以为是在做梦.
那位安东尼圣......一拳,就把他们首领的锥头,再度打出来了不可思议!“嗡隆隆——”
安东尼圣的身形.
漂浮在半空中.
浑身,闪烁着深蓝色的电芒.
整片四分五裂的大地,仿佛有着自我意识般,开始不住震顫.
下一刻.
在锥之青椒震惊的目光中.
剧烈的卷动,粗懪的壓缩着......再度聚合,化作了平坦的港口.
“锥之青椒,谢谢殿下......”
扑通向着掠至面前的安东尼圣跪了下来,锥之青椒毫不犹豫重重磕着头,喜极而涕.
满脸的严肃与正色,充满了激動与说不出的感激:“再造之恩,感激不尽.”
“今后但凡殿下的差遣,就是...赴汤蹈火,也在所不辞!”
若是先前,更多是畏惧于天龍人的权势,对方的武力而不得不明智的屈服.
现在,恢复了锥钉的他,是由衷的感激.
心甘情愿,为安东尼圣赴汤蹈火,鞍前马后.
“起来吧!”
安东尼圣看着恢复了锥头,喜不自胜的锥之青椒.
毫不客气,直接给对方泼了一桶冷水.
“恢复了锥钉固然可喜,但单凭你这锥钉,再加上你自从锥钉消失后,越发的颓废,实力不增反降,想要打败实力根本没有随着年纪增长而退步的卡普,根本没有什么可能!”
“再对上卡普,你的锥钉还是会被对方打得塌陷回去!”
就算是当年,锥钉没有受到过伤害,实力在鼎盛时期的时候,锥之青椒都不是卡普的对手.
更不要说,被卡普狠砸了一拳,生生塌陷下去的锥头,硬度,威力必然不及以往.
青椒想要击败卡普,壓根:就没希望.
闻言,锥之青椒面色僵住!咬牙切齿,露出了无法化解般的恨意:“卡普!!!”
带着不甘与愤怒.
但不得不承认,“铁拳”
卡普的实力,实在是强得可怕.
不是现在的他可以抗衡的.
哪怕是恢复了锥钉.
“可恶......”
锥之青椒禁不住有些颓然起来.
变得:垂头丧气.
没有看在那里大受打击,充满了不甘的锥之青椒,安东尼圣直接朝莎缇莱萨吩咐:“让人把那颗超人系钻钻果实拿出来!”
“是!”
瞥了一眼锥之青椒头上的锥钉,莎缇莱萨会意.
直接拿出了电话虫.
开始向着在城堡里面,负责掌管宝库的赛尼奥尔,传达安东尼圣的命令.
那颗超人系钻钻果实.
是安东尼圣早些年旗下的商业集团自南海从某个幸运的家伙手上收购的.
查阅了恶魔果实图鉴,才确认它是超人系钻钻果实.
据说吃下它后,就会变成钢钻人.
头部,四肢等任意部位,都可以变成无坚不摧的钢钻,钻头.
剧烈旋转的时候,就算是钢铁,都能直接轻易穿透.
有着让人胆寒的穿透力.
主要是没有合适的人选.
一直收藏着,没有赐给其他人.
锥之青椒的头锥.
若是配合超人系钻钻果实的能力.
虽然年纪已经渐渐大了,但还未真正到实力大幅度衰退的时候.
得到了超人系钻钻果实的他,再施展刚刚那八冲拳的奥义,转化为钻头的锥钉,威力甚至有可能远胜以往.
看无下划线版小说请下载
第七十九章 王下七武海？【一更，求支持】
“钻钻果实”
圣白杨号的港口上.
锥之青椒错愕地看着安东尼圣:“殿下,您的意思是”
“那颗果实,很适合你......”
安东尼圣淡淡的开口:“比钢铁还硬的钢钻,正好配上你的锥钉,武装色霸气,以及集中力量,专注于一点攻击的八冲拳,必然可以无坚不摧......”
他想要收服锥之青椒.
也是考虑到自己曾经收藏的那颗超人系钻钻果实,很适合这家伙的想法在内.
“你若是成为钻钻果实的能力者——钢钻人,相信就算是打不赢卡普,你的锥钉也不可能再轻易的被轰得塌陷下去!”
“当然,恶魔果实能力者的代价,你自己清楚!”
注视着锥之青椒,安东尼圣直言不讳:“永远被大海厌弃,变为旱鸭子!”
闻言.
锥之青椒面色纠结.
恶魔果实,他自然不是弄不到.
可若是没有遇上强大的能力.
变成旱鸭子,这样的代价,也不是什么人都愿意承受的.
“我不会强行逼你自己吃下恶魔果实,但你若是想再次挑战卡普的铁拳,这是让你有资格正面挑战那位海军英雄的唯一可能!”
“不,我一定要打败卡普那个混蛋,狠狠教训他,就算是变成旱鸭子,也没什么......”
一提卡普.
锥之青椒就充满了怨念,咬牙切齿起来.
哪怕是锥钉恢复了,也还是充满了仇恨与愤怒.
果断的点头同意了.
“刷——”
很快,空气中开启了一扇门.
面容冷酷的赛尼奥尔,自里面走了出来.
“殿下,您要的果实!”
赛尼奥尔将一精美的盒子,送了上来.
让站在安东尼圣面前的锥之青椒禁不住瞳孔猛缩.
“这是......”
“我的得力部下,超人系门门果实的能力者赛尼奥尔皮克,他的能力可以在空气中,乃至墙壁上开门.”
安东尼圣似笑非笑望着青椒,玩味的说道:“宝玉冰川究竟有多坚固我不知道,但他的能力必然能够直接开启异空间的门户,直接进入里面把那些.........财宝取出来..”
锥之青椒不同于那些.........理想崇高的,什么向往自由的大海贼.
这家伙很清楚自己想要什么.
这样的人,无疑更方便掌控.
“青椒,我不得不说,你太小看能力者了!”
“宝玉冰川就算是坚固得寻常的强者难以撼动,也不能代表什么......”
坐在莎缇莱萨送上来的椅子上,安东尼圣善意提醒:“绝大多数的恶魔果实能力,都是不能以常理来概论,蛮不讲理的强大!”
“搞不好,哪一天你们八宝水军代代苦心收集,积累的财宝,突然间直接消失无踪了也不一定!”
青椒闻言.
惊出了一身冷汗.
的确,他太小看这个世界了.
若是那些.........财宝真的一夜间被盗走.
他肯定会发疯的.
盒子开启.
一颗1通体银白色,呈尖锥状的果实.
出现在了安东尼圣的手上有着奇异的螺旋花纹,仿佛散发着奇异的魔力,诱惑,吸引着人们,让人禁不住想要吃下它.
“想变强的话,就试着吃下它吧”
安东尼圣挂着轻笑,将钻钻果实扔给了锥之青椒.
他相信,这家伙未来十有八九,能将这颗恶魔果实开法至“觉醒”
的阶段.
而且,就算是还未觉醒,单单配合着八冲拳,相信也有着值得期待的效果.
“这就是钻钻果实”
接过了安东尼圣扔过来的恶魔果实,体型胖硕的锥之青椒犹豫了片刻,闭上眼睛,直接扔入了大口中.
“唔...——”
瞬间,脸色变得:青紫交加.
掐着脖子,趴在那里干呕着.
半天才缓过劲来.
“真难吃!”
闭目体会着自己的变化.
没有多久.
锥之青椒的右手,直接以肉眼可见的速度,发生了变化.
尖锐无比的钻头,在那里不住转动着.
“武装色硬化......八冲拳锥手!”
青椒目光一亮.
覆盖着霸气的钻头,毫不犹豫狠狠轰向了大海.
“嗡——”
一股猛烈的冲击波,随着剧烈转动的钻头,冲击而出!“轰隆......”
“哗啦啦......”
大海炸开.
大片的水花,狂乱溅射着.
让人心惊不已!“八冲拳......真是惊人呢!”
赛尼奥尔目光一缩.
看着锥之青椒,有些暗惊不已.
看样子,安东尼圣殿下的麾下,又多了一员得力的猛将呢.
“啊哈哈哈......还真是个不错的能力,配合我的锥钉,实在是太合适了!”
他的双手恢复原状.
紧接着,头顶那尖锐的锥头.
瞬间化作了猛烈的钻头,在那里不住咆哮着.
刮起了阵阵惊人的飓风.
不单单是锥钉的硬度,更可怕的是那惊人的转速,再配合八冲拳的奥义.
他相信威力必然更上一层楼!“好了,钻头锥钉的威力等你有空再慢慢尝试吧!”
安东尼圣不可能让青椒这家伙在圣白杨号尝试钻钻果实配合锥钉的威力.
搞不好,那座中央城堡,都要被对方弄塌.
八冲拳的威力,究竟有多么强大,他还是有些概念的.
“摸着恢复过来的锥钉,锥之青椒充满了兴奋.
成为了超人系钻钻果实的能力者,他信心十足.
若是卡普那个混蛋在这里,绝对会直接就冲上去,用自己那获得的钻头锥钉,狠狠穿透对方那双的铁拳.
一雪前耻!“谢的话,牢牢记在心里就行了!”
“你虽然是我的部下,但我不会限制你的自由.”
安东尼圣面色淡然.
看着面前的锥之青椒,他直接道:“你仍然是海贼,八宝水军的栋梁!”
“但接下来,我会举荐你成为王下七武海,届时你率领的八宝水军,将拥有合法劫掠的权力,也不用担心再被海军追剿......”
他没打算把锥之青椒绑在身边.
虽然这位…部下收的有些偶然.
但让其充当自己的棋子,打入王下七武海的序列,也是不错的选择.
至于是否担心对方背叛若是锥之青椒真有那能耐与魄力.
说诺诺的不定,他反而会很期待.
“王下七武海”
锥之青椒闻言,目光猛缩.
大海贼时代的开启,海军方面兵力开始捉襟见肘,镇压那四处作乱的海贼力有不逮.
为了稳定大海的秩序,世界政府早已经开始酝酿着“王下七武海”
计划,打算以海贼掣肘,牵制海贼变!不久前,挑战‘白胡子’爱德华纽盖特遭遇失败,但名震大海,且作为自然系沙沙能力者的“沙鳄鱼”
克洛克达了,据说已经正式接受了世界政府的招揽,成为了第一个王下七武海.
有何合法劫掠的权力,只听从世界政府的命令.
同时世界政府对他的通缉也直接停止,连海军也不能对他出手.
虽然并不喜欢成为世界政府的走狗,但想到自己都已经效力于安东尼圣,这样似乎也没什么难以接受.
更不可能违背安东尼圣的意志.
青椒只能应下.
“这样再好不过了!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第八十章 安德烈・艾斯？【二更，求自动订阅】
“哗啦啦——”
波澜起伏的海面上.
锥之青椒并没有滞留多久.
很快就满怀激動地直接率领着八宝水军离去.
他已经迫不及待,想要去冰之大陆,打破宝玉冰川的冰层,取出八宝水军世代积累的宝藏了.
“殿下,他真的可信吗”
莎缇莱萨望着远去的海贼舰队,轻声说道:“这家伙未免太过于轻易臣服了!”
“锥之青椒聪明得很,若我是普通的天龍人,他当然不会轻易屈服......”
手上抛弄着那颗花之国送上来的未知恶魔果实,安东尼圣了冷笑着说道:“但以我自身的实力,再加上世界贵族的身份,就完全不同了!”
“他若是真有背叛我的魄力,说实话我反而很期待.”
转身向着中央城堡走去,安东尼圣淡淡的道:“可惜现在的锥之青椒终究是失去了锐气的老虎,虽然恢复了爪子与利齿,而且比以前更锋利,但那…股震慑百兽的兽王气魄已经没了......”
“唳!——”
这个时候.
一声长唳!回荡.
很快.
一头...巨大的鹰隼990,自南方飞掠而来.
于高空中盘旋着,缓缓落下.
“刷刷......”
两道高大的身影落下.
那头鹰隼变化着,化作了样貌普通的青年.
“参见殿下!”
亚恩,居鲁士,维斯三人3,皆在那里行礼!而居鲁士的懷里,还抱着个包裹得严严实实,仅仅露出了小脸,哇哇大哭的婴儿.
“这个孩子就是...那个家伙的儿子吗”
莎缇莱萨有些不可思议地望着,那小脸上有着些许淡淡的麻子,看上去很粉嫩可愛的婴儿.
“魔鬼的血脉!”
面容冷酷的赛尼奥尔推了推墨镜.
他能想象得到,这个继承了罪恶血脉的孩子,未来注定不会平凡.
说不定,能发挥出继承上一代的血统优势,成为安东尼圣手上的又一张王牌.
“你们做的不错,都起来吧!”
安东尼圣赞赏地看着面前的三人3.
虽然出现了些意外,但毕竟还是圆满完成了任务,值得嘉奖.
“若是没有海军的那位出手,就算是我不惜发动壮壮果实的能力拼命,只怕也挡不住英雄卡普!”
布琅克亚恩沉声道.
“不过话说回来,那个…叫卡斯露玖的女人,毅力还真是够惊人的,竟然生生让自己的孩子在肚子里待了将近二十”
想起了什么,有些感慨的他,补充道:“对了,.
她为这个孩子,取名为‘艾斯’!”
“艾斯吗”
安东尼圣不置可否.
示意莎缇莱萨从居鲁士的手上,接过了那个…“把他交给奥菲斯抚养!”
安东尼圣不假思索,朝莎缇莱萨吩咐道.
那个女人的女儿,也不过刚刚出生不久,平日里都有从罗兰西尼王国带来的保姆小心看护着.
刚刚好,顺便把艾斯交给其抚养.
“是!”
莎缇莱萨点了点头.
心下不得不感叹,那个女人还真是好命.
有着这个注定不平凡的孩子在.
只要将来她不蠢到自己作死,将来就算失宠都失不到哪里去.
而这显然是不可能的,那个…仿佛楣到骨子里,風情万种的女人可聪明得很,很清楚自己的位置,明白自己该做什么不该做什么.
“把那颗古代种猫猫果实剑齿虎形态的恶魔果实拿出来,交给居鲁士......”
安东尼圣看着旁边的居鲁士,考虑了片刻,便直接朝身旁赛尼奥尔说道.
维斯,是动物系鸟鸟果实隼形态的能力者,而布琅克亚恩更是超人系壮壮果实的能力者.
已经不需要恶魔果实.
而居鲁士是力量型的剑士,潜力不错,还是值得培养的.
古代种猫猫果实剑齿虎形态的能力.
能够大幅度增加自身野性的力量,而且速度敏捷,无疑很适合他.
“是!”
赛尼奥尔点头.
很果断的直接开启空气门户,消失不见.
没有多久,就直接将那颗原本安东尼圣任由罗布路奇选择,而剩下的古代种猫猫果实剑齿虎形态的恶魔果实,交给了居鲁士.
“谢谢殿下!”
接过了盒子.
没有急着打开.
表现比较沉稳的居鲁士,单膝跪在那里.
谈不上多么激动,但态度说不出的尊敬.
古代种的力量,他还是很清楚的.
尤其是,这种能力很珍贵.
“行了,奔波了好几天,你们都先下去休息吧!”
安东尼圣看着几人面上,难掩的疲态,直接摆手道.
这些天来,亚恩,居鲁士,维斯他们不断的赶路.
更因为带着海贼王罗杰的血脉,精神难免紧绷着,生怕出任何的差错.
要说精神不疲惫那是假的,不单单是身体.
需要好好休息一下才行.
“是......”
待亚恩三人3退下.
莎缇莱萨抱着那个…已经不哭了的婴儿.
不由得轻声问道:“那殿下,这个孩子该叫什么名字”
注视着莎缇莱萨怀里,这个正瞪着大大的眼睛,看着自己的婴儿.
想了想,安东尼圣直接道:“就叫他安德烈艾斯吧!”
哥尔艾斯,波特卡斯艾斯,这两个姓氏,显然不合适!很容易就能引起方面的警觉.
尤其是这个不寻常的隐名.
没有必要.......
待其长大些.
他便会命人对其展开严格的训练与洗脑.
这个孩子,今后只可能成为自己手上的矛与盾.
没有第二种可能.
除非,器量不足.
死在那残酷磨砺的中途.
......看无下划线版小说请下载
第八十一章 孤高之红【三更，求自动订阅】
西海.
博尼加尔乔海域.
茫茫无际,辽阔的海面上.
巨大的岛龟,堵住了一叶扁舟.
上面,一道孤傲的红色身影,充满了生人勿进的冷酷.
看着站在巨龟那山岳般的脑袋上,身材修长,约莫两米二22三,英俊帅气的金发男子.
“小子,你出息了呢!”
小舟上面.
两鬓开始霜白的身影,注视着安东尼圣.
淡淡的开口:“与‘百兽’凯多那个疯子战了个平手,所以信心十足,再度堂而皇之出现在我的面前了吗”
高瘦的身材.
一头白发编成两个辫子,...垂在肩上.
眉毛是赤红色的,嘴上挂着一条金链子,一身梅红色的衬衣和血红的长裤,脚上穿着带有金边的黑色皮鞋.
披着宽大且内部是格子纹的血红色披风,脖子上带着一朵蓝色的玫瑰,手上拿着一柄细长的蝙蝠手柄的雨伞.
正是被称为“孤高之红”
,“孤高的莱德”
,“红伯爵”
天生便有着可以聆听他人心声的见闻色霸气,自幼便已经见惯了人心的丑陋,从而变得:越来越孤僻,高傲到不屑于与任何人为伍,结伴.
以一己之力就能与上一时代的三大王者,白胡子,海贼王罗杰,金狮子史基等人并驾齐驱的巴洛里克莱德菲尔德!红伯爵注视着面前的年轻男子,高傲而冷漠的脸庞上,带着平静与讥讽.
但眼底深处,流露着隐晦的羡慕!他年纪终究不小了,目前实力虽然还未下降.
但身体正在渐渐衰老,只怕要不了多久,实力就要开始衰退.
而对方却正值壮年,那么的年轻,让人嫉妒!“你要这么说,也可以......”
看着面前气质邪魅而孤傲的红伯爵莱德.
安东尼圣微笑着说道:“我现在的确是信心十足呢,要上来喝一杯吗”
两年前,他曾经挑战过莱德.
但惨败.
而且,败得很惨.
这个老家伙,他的实力比夏洛特玲玲那个女人还要强.
也是一个真正让安东尼圣不得不敬佩的“正常人”
,以正常的人类之躯,不需要借助恶魔果实的能力,就能达到这种高度,确实很惊人.
当然,对方天生就觉醒了见闻色霸气,能够聆听他人的心声.
经过不断的锻炼,提升,更可以直接查探他人的记忆.
简直强得夸张.
可惜,终究不可能为他所用.
“不需要......”
拄着蝙蝠伞.
红伯爵莱德淡淡冷笑道:“你若是想出手的话,现在就可以!”
“那么,我就不客气了!”
接过了莎缇莱萨递上来,还未出鞘的华丽长剑.
安东尼圣耸了耸肩.
身形漂浮而起,悬浮在海面上空.
注视着面前的红伯爵莱德,他头也不回地道:“退下去,别妨碍我!”
他并没有要让古蕾菲亚插手的意思.
还不到那个时候.
不管....
是胜还是败,他都不会有什么不甘.
通往强者之巅的道路上,没有那么多的捷径.
只有不断的战斗,不断的不断的磨砺自己......最多,就是...在自己胜出,或者要败北的.
古蕾菲亚伺机而动,狩猎红伯爵莱德而已.
这一次不同于狩猎时,他需要顾忌那么多.
可以放开手脚,畅快淋红伯爵莱德的对决,一对一的大战一场.
当然,他自信自己不会败!“是——”
莎缇莱萨开始传达这位…殿下的命令.
让岛龟向着远方赶去.
远离这里.
因为,接下来的战斗,注定会很激烈.
无法想象.
岛龟承受不住.
搞不好会直接钻入海底.
那样的话,圣白杨号上的建筑非毁了不可.............
安东尼圣让岛龟听命的方式,除开最初的时候强行猎捕外,并没有安装什么设施强行控制它.
而是让吃了超人系悄悄话果实,能够与任何动物交流的秋月爱莉,负责与岛龟沟通,让其为自己效力.
“吼——”
“哗啦啦......”
很快,接到命令.
岛龟在那里嘶吼一声,四肢掠动.
激起了滔滔骇浪,驮着巨大的岛屿,以相当不慢的速度向着另一侧游去.
“这样的岛龟,整片大海都找不出几只,你倒是............挺会享受的.”
手持着蝙蝠伞.
红伯爵嗤笑一声.
“那是自然,一味追求力量,人活着就没有意义了!”
话音落下.
安东尼圣猛然动了!0“仓啷啷!”
锋利的七星剑,瞬间就闪过炽烈的寒芒.
“咻...!——”
一瞬间!仿佛天空都被照亮,让人无法直视.
一道锋锐无比的巨大斩击,耀眼夺目,呈弯月状.
狠狠劈了过来.
波澜起伏的海面.
被可怖的剑压,震得浪涛汹涌.
“轰!!”
漆黑的蝙蝠伞.
缠绕着漆黑的武装色霸气,挡在了面前.
可怖的冲击力,压得那堪堪容纳一人的小舟哀鸣!瞬间就四分五裂,轰然解体!“哗啦啦——”
“比起两年前的你,稍微像点样子了......”
根本不躲不闪的红伯爵莱德整个人挂着邪魅的笑容.
..................被压得自海面上暴退着,激起了大片的浪花.
偏偏似乎面对着那骇人斩击的,并不是自己本人般.
从容不迫.
“咻...!——”
狂暴的斩击,猛然被掀起.
卷射向了天穹.
厚厚的云层,直接被轰穿.
仿佛炸开了般.
天空耀眼夺目,无法直视.
“黑暗风暴!”
可怖的身影,快若闪电.
残影阵阵,瞬间冲了过来!漆黑的蝙蝠伞,猛然撕裂了大气,狠狠划过.
“咻...!......”
可怕无比的黑色剑气.
宛若冲击波般,向着四面八方,浩然卷开!径直斩向了面前漂浮在那里的安东尼圣.
“磁力波斥力刀猛虎!”
深蓝色的电芒交织,闪耀.
安东尼圣气势凛冽,战意昂然.
手上的七星剑积蓄着可怖的磁力波,猛然挥击而出.
“嗡——”
“轰轰......”
惊人的斥力刀直接就与那狂暴的黑暗冲击波,碰撞到了一起!骇人无比的冲击,耀眼夺目.
让人无法睁不开眼睛.
大海上.
炸开了巨大无比的浪花.
可怖无比的浪涛,数十米高不止.
汹涌澎湃,卷向了四面八方.
让人变色!远远地.
正在向着远方游去的岛龟上.
关注着这片海域的布鲁克亚恩,居鲁士等人,皆不禁瞳孔猛缩.
“天空,裂开了!”
...几...最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第八十二章 红伯爵的剑术！【四更，求支持】
“轰隆隆——”
“噼里......啪啦......”
“嗞嗞叽叽......”
炽烈无比的斩击,与黑色的剑气碰撞着.
海面上,剧烈翻滚.
夸张的浪涛,绵绵不绝,狂暴涌向了四面八方.
暗红色的电芒,剧烈交织,闪耀,蜿蜒曲折,遮笼着方圆大片的海面.
无数被那可怖无比的气势震慑的游鱼,海兽,海王类,皆在瞬间就被震得晕了过去,漂浮在了海面上,鱼肚翻白.
天空中,两股可怕的云流,宛若黑暗的深渊倒悬.
在那里激烈的碰撞,互不相让.
难以想象,这惊人的变化.
仅仅是两股滔天的气势在碰撞.
让人惊悚与震撼.
“铿!!!”
火星溅射.
漆黑的蝙蝠伞,与锋锐的剑刃碰撞着.
无论是安东尼圣,还是莱德菲尔德,两人可怖的力量.
皆震得大气仿佛凝固住,瞬间卷成了真空.
可怖的劲气,向着四面八方涟“九九零”
漪般冲击开来.
激得海面浪花汹涌,不住炸开.
黑压压的巨浪.
差点将两道身影吞噬了进去.
“这股力量,哼,长进不少呢......”
感受着安东尼圣那强大的力量,红伯爵有些心惊地望着安东尼圣.
这个年纪,竟然达到了这样的高度.
对方的进步,让人不敢相信.
要知道,两年前,自己完全就是...像虐菜般,轻易击败对方.
现在,不得不承认,眼前的这个海贼猎人安德烈阿瑞斯,真的有了与自己叫嚣的资本.
“果然,只有这样的战斗,才能让人兴奋起来......”
热血,渐渐沸腾起来.
安东尼圣只觉身体的细胞在雀跃,欢呼.
嘴角咧起,逼视着红伯爵莱德,挂着兴奋的笑容:“来吧,莱德,痛痛快快的战上一场!”
“让我看看号称与白胡子,海贼王罗杰,金狮子史基这上一时代的三大传说齐名的你,究竟有没有…真正屹立在海贼顶点的资格!”
“小子,你还差得远呢!”
红伯爵目光一冷.
闪电般暴退而出.
下一刻.
漆黑的蝙蝠伞一横.
夺目的寒光,闪耀而起.
锋锐无比的剑锋,直接出鞘.
狠狠穿透大气,暴刺了过来.
“咻...!——”
尖锐的剑压,激射而来,让人胆寒.
那不是一般的剑,是一把细长且锋利的伞剑,平日里都藏锋于蝙蝠伞内.
“红伯爵”
巴洛里克莱德菲尔德,不但是可怕的体术强者,更是一名屹立在大海顶端的剑豪!剑术的造诣,深不可测.
因为,平日间,根本没有什么敌人,能逼得他直接动用伞剑.
没有出鞘的蝙蝠伞,就足以强势碾压绝大部分的对手.
“铿!”
夺目的七星剑,横在那里.
险险挡住了红伯爵莱德暴刺而来的长剑.
转眼间.
“铿!!”
,“锵...!!”
......片片火星,不住激射开来.
可怖的寒光,让人眼花缭乱,目不暇接.
肉眼根本无法看清两人的交锋.
红伯爵的剑势,快得让人惊悚,凶险万分!区区六式中的月步,自然不可能难得过红伯爵莱德.
他直接踏在大海上,速度快得可怕.
不住的冲锋,突刺,斩击......剑势沉稳而诡异,让人防不胜防.
逼得安东尼圣不断暴退出去.
“咻...!......”
闪电般挥剑,然还击.
可怖的战斗,没有那么多的华丽技巧.
有的是登峰造极,凶险异常的剑术.
对决,比拼!突,刺,撩,甩,切,斩,缠......每每攻向要害:.
险之又险.
“哗啦啦......轰隆隆......”
可怖的剑压,震得大海不住炸开!朵朵浪花汹涌而起.
可怖的剑势,不断碰撞.
身上的衣服,不断被可怖的剑气切开.
不单单是安东尼圣,就是...红伯爵莱德也不例外.
强健无比的身躯,出现了道道触目惊心的血痕.
“刷刷刷......”
夺目的寒光,不住掠动.
红伯爵莱德目光冷厉无比,挥舞着细长的伞剑.
密集的剑网,顷刻间交织而出.
碾压向了前方的安东尼圣.
让人惊悚.
“刷——”
气势,不住盛烈.
肌肉律动着,青筋暴起,充满了可怖的力感.
让人头皮发麻.
“艾尔巴夫之枪:......”
身上,遍布着血痕.
有些狼狈的安东尼圣手上锋利的长剑,微微向后抡起.
猛然向着那密集的剑网,斜劈而出:“霸国!”
“嗡——嗡——”
可怖无比的剑压,击穿了大气.
卷动了大气,化作了猛烈的冲击波.
浩浩荡荡,狠狠碾压而来.
“轰轰......”
粗暴,蛮横的撕裂了那凶险无比的剑网.
闪电般轰向了红伯爵莱德!但被其刹那间暴踏着海面,直接就横移避开!“轰隆隆......”
大海轰鸣.
夸张的剑气,让人变色.
海面上,炸开了可怖的浪花.
被可怖的剑压撕裂,卷向了上千米开外!说不出的震撼与胆寒.
“华而不实!”
红伯爵莱德冷笑着,速度快得惊人.
直接就欺身而来0........根本不给安东尼圣喘息的机会.
锋锐的长剑,携带着可怖的穿透力,向着安东尼圣的心脏要害:突刺而至.
快若闪电,令人汗毛竖起!“岚脚神圣十字架!”
可怖的斩击,横切而出!交织成了夺目的十字架,呈浅绿色.
瞬间撕裂大气.
轰向了迎面而来的红伯爵莱德!然而红伯爵莱德竟闪电般生生绕开了那可怖的斩击.
“哧!”
尖锐且细长的伞剑,还是以迅雷不及掩耳之势,刺在了安东尼圣的身上.
触目惊心的血洞,潺潺流血.
若非安东尼圣险险侧身,只怕心脏已经被那凶险异常的伞剑刺穿.
“磁力波重力刀龙绞!”
电光火石间,安东尼圣面色冷然.
仿佛被刺穿的不是自己,七星剑缭绕着深蓝色的电芒.
重重轰击而出!“嗡——”
力场,瞬间就被扭曲.
让红伯爵骇然变色.
顷刻间,整个人暴退而出.
但已经晚了.
可怖的力量,狂暴撕扯,挤压着他.
“哇啊......”
整个人就算是覆盖着霸气,还是被那可怖的力场,生生压得大口吐血,横飞了出去.
望着面前的安东尼圣,他目光狠戾.
在炮弹般倒飞出去的瞬间,挥舞着锋锐的细剑.
可怕的剑网,交织而出,笼罩向了安东尼圣!“磁力波斥力刀猛虎!”
“轰......轰......”
恐怖无比的碰撞.
让人惊悚.
大海炸开.
红伯爵整个人落入大海中.
而漂浮在海面上的安东尼圣.
也险些被巨浪吞没.
1.
“轰轰......”
无数的水滴,倾盆暴雨般洒落.
但被无形的斥力弹开,安东尼圣嘴角溢血.
“哼!不愧是孤高之红呢,单论剑道,我的确远不及你......”
身上遍布着横七竖八的剑痕,带着血迹.
他将直接七星剑归鞘,闪电般激射而出.
惊人的残影,直直掠向了岛龟所在的方向.
“撕拉......”
粗暴扯碎了自己早已经被划破的上衣.
露出了那精壮无比,肌肉鼓动的强健体魄.
他最擅长的,本就不是剑道,而是自身千锤百炼,拼命打熬与磨砺出来的体术,以及已经“觉醒”
的能力!同一时间.
凭借着可怖的见闻色霸气,锁定着大海中红伯爵莱德的位置.
对着就要暴冲出海面的红伯爵莱德,右手猛然一握.
“磁场领域狮子威龙卷!”
“嗡——嗡——”
“吼!!!”
......看无下划线版小说请下载
第八十三章 神罗天征【五更，求自动订阅】
“铿——”
华丽的七星剑横空而来.
直直插在了正向着远方离去的圣白杨号港口上面.
让居鲁士等人有些心惊不已.
“古蕾菲亚姐姐总管......”
莎缇莱萨,姬岛朱乃,布琅克亚恩等人,皆带着尊敬,向离开了岛龟体内的秘密实验基地,来到了外面的古蕾菲亚行礼.
“看样子,殿下要认真起来了,居然放弃了用剑!”
拔出了带着剑鞘,直直插在地面上半米深的七星剑.
冷艳动人的古蕾菲亚,美目注视着远方,沸腾不已的大海.
隔得太远,根本看不清那里的战况.
但可以想象,两个怪物间的战斗,会激烈到何等程度.
否则,安东尼圣也不会果断放弃用剑,直接打算以自己最擅长的体术与开发到惊人程度的能力与红伯爵莱德对决.
“吼——”
“哗啦啦......轰隆隆......”
宛若苍老咆哮.
大海剧烈震颤着.
浩荡的海水仿佛有生命般.
汹涌而起.
直接就将还未冲出大海的红伯爵莱德淹没,化作了直径数十米的巨大水球.
诡异地脱离了海面,漂浮而起.
不断的在半空中狂暴的卷动,压缩着.
可怖的磁力,激发到了极致.
“嗞嗞叽叽08......”
安东尼圣浑身闪耀着炽烈夺目的电光.
头发都开始竖起.
“岚脚岚舞电击!”
浑身肌肉紧绷着.
仿佛每个细胞,都在喷涌着让人胆寒的电流.
双腿闪电般化作了残影.
不住撕裂了大气,狂甩而出!“咻咻咻......”
携带着可怖电流的炽盛斩击,接二连三破空而出.
交织成了密集的网络,狠狠暴切而出,轰向了被封锁在水球内,还未来得及逃脱的红伯爵莱德!被巨大水球淹没,不住碾压的红伯爵莱德目光一凛.
“黑暗风暴!”
手上的蝙蝠剑,瞬间横切而出.
可怖无比的漆黑剑气,呈现圆环状.
三百六十度无死角,直接就将那狂暴卷动的水球,生生切成两半.
轰向了那密集而来,携带者惊人电压的斩击.
“轰轰......”
大海汹涌.
在那里澎湃着.
浑身湿漉漉的红伯爵莱德,充满了狼狈.
身体有些焦黑,遍布着斩痕.
嘴角挂着血迹.
“啪,啪......”
他踏着大气滞空.
闪电般狂奔而出,杀向了前方的安东尼圣.
“什么那是......”
但看见安东尼圣身上,那俨然已经彻底愈合的伤口,禁不住瞳孔猛缩.
震惊莫名.
以前他不是没有与对方交过手.
这个自称为海贼猎人的小鬼,绝没有这么惊人的恢复力:“是恶魔果实能力吗”
“磁场领域重力场!”
大气,仿佛凝固.
可怖无比的重力,瞬间施加在了红伯爵莱德的身上.
让他那可怖的速度,直接就降了下来.
沉重无比,险些再度落向下方翻滚的大海.
,“磁力推动闪电剃刀!”
可怖的电光划过,安东尼圣速度快若闪电,整个人破空而至!右腿缠绕着霸气,宛若刀锋般狠狠轰了过来.
“铿!!”
覆盖着霸气的右手.
作为剑鞘的漆黑蝙蝠伞,挡东尼圣可怖的一击.
手臂发麻,虎口作痛.
被压得不断踏着大气暴退,蝙些脱手而出.
但惊人的电流,还是不住顺着湿淋淋的伞端,流,冲击向红伯爵莱德.
“哧,哧......”
但莱德终究不是寻常之辈.
武装色霸气覆盖全身,防御着那防不胜防的惊人电流.
不顾那因为电流干扰,有些开始麻痹的身体.
夺目的剑锋,瞬间激射而来.
眉心,喉咙,脾脏,肺脏,心脏......直指安东尼圣的要害:.
让人禁不住汗毛竖起.
“磁力推动闪电指枪!”
安东尼圣气势惊人,浑身肌肉律动.
指尖缭绕着霸气,毫不示弱电击而出!“铿!!”
,“锵...!!”
......点点火星溅射.
凶险的对决,令人惊悚!安东尼圣结合超人系磁力果实的能力增幅的体技,强得惊人.
虽然没有真正动用磁力解放生命归还这样将自身的潜能彻底爆发出来,短暂获得强大力量的禁招.
但那…由磁生电,衍生出的电流,不住刺激着他的细胞,神经......同样大大增幅了他的力量,速度,反应神经等,达到了相当惊人的程度.
而他同样天生觉醒的见闻色霸气,在长年累月锻炼下,更是丝毫不逊色于莱德菲尔德.
每每封住对方的攻击.
两人在那里激烈的碰撞.
“磁力推动铁块电击!”
可怖的拳头,缭绕着夺目无比的电芒.
在磁力的推动下,携带者无与伦比的力量.
挤压着大气,狠狠轰了过来.
“砰!!!”
“哧——”
鲜血飞溅!红伯爵莱德狠戾得不像话,不惜以伤换伤!一剑闪电般刺出,诡异无比.
剑势忽左忽右,防不胜防.
锁定对方的心脏.
但凭借着相当不弱的见闻色霸气,安东尼圣险险侧开了要害:.
尖锐的细剑缭绕着惊人的高级武装色霸气,生生穿透了其那覆盖着霸气的肩头.
但红伯爵莱德也好不到哪去.
就算是提前防御,且极力以覆盖着霸气的蝙蝠伞阻挡安东尼圣轰来的拳印.
“砰——”
电光火石间.
仍然被安东尼圣悍然踢出的膝撞.
狠狠轰在了同样覆盖着霸气的他身上.
“哇啊......”
大口吐血.
长剑生生拔出…安东尼圣的肩头,带起片片的血花.
红伯爵莱德整个人倒飞而出,没有半点惧色的目光凌厉无比.
手上的剑锋抖动,不住挥舞着密集的剑网,狠狠轰向了安东尼圣.
安东尼圣嘴角溢血,眉头都不皱一下.
“万象天引!”
可怖的引力,瞬间锁定住了莱德,将其狠狠拉了回来.
“磁力推动岚脚岚光!”
右腿毫不犹豫暴踢而出,炽盛夺目的斩击,缭绕着夺目无比的电芒.
宛若阵阵闪电惊雷.
狂风暴雨般,直直倾泻而出!“轰轰......”
“啪,啪......”
极力踏着大气,稳定着990自己的身形.
红伯爵莱德长剑猛然一甩.
惊人的剑气,与那暴袭而至的斩击,轰击在了一起.
阵阵惊人的冲击,不住涟漪开来.
下一瞬.
两道凶悍无比的身影,不约而同冲出.
毫不示弱.
闪电般厮杀到了一起.
凶残,惨烈,让人变色.
“极刺!”
“磁力推动闪电指枪!”
“轰轰......”
针尖对麦芒.
可怖的指枪快若闪电,与那不住暴刺而来的剑锋,碰撞着.
让人禁不住心惊胆战,头皮发麻.
无比的凶险.
“神罗天征!!”
就在这时.
红伯爵莱德忽然汗毛竖起.
面色一变.
刹那——安东尼圣目光一凛.
“砰——”
毫无征兆.
可怖无比的斥力,以他本人为中心,顷刻间爆发,席卷开来.
猛然震开了密集的剑气,重重轰在了来不及闪离出去的红伯爵莱德身上.
将其狠狠震飞了出去.
红伯爵莱德凭借着强悍的霸气防御,那足摧毁坚固堡垒的惊人斥力,并没有能直接重创他.
但那…惊人的斥力冲击,还是直接让其嘴角溢血,气息紊乱.
“磁力推动雷霆战斧!”
没有给对方喘息的机会.
安东尼圣不顾消耗,锁定着狼狈的红伯爵莱德,身形若电般掠至上空.
右腿闪耀着无法想象的电流,瞬间就悍然撕裂了大气.
宛若战斧般,以无可抵挡的惶惶威势.
毫不留情,狠劈而下.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第八十四章 落败的莱德【一更，求自动订阅】
“轰隆隆......”
“呜呼呼......哗啦啦......”
海面上,浪涛汹涌.
夸张的巨浪,一波接着一波,数十上百米高.
接二连三,不住咆哮向了大海深处.
黑壓壓的天空,仿佛裂开,化作了两半.
宛若世界末日.
让人惊悚.
“铿!!”
,“砰!!”
......两道可怖的身影,仍然在不断的交锋.
没有要停下来的意思.
大战,整整持续了五天五夜.
毕竟是在大海上.
紅伯爵莱德不断要靠着踏着大气,施展月步滞空.
过于高傲的他,先天上就已经比安东尼圣那可以直接飞行的能力,缺少优势.
而安东尼圣那可怖的恢复力,本就比莱德菲尔德占据绝对的优势.
持久战斗的续航,根本不是紅伯爵可以比拟的.
更不要说,这是在大海上.
“咻咻....................”
锋锐的细剑连点.
划出可怖而密集的剑网,倾泻向了狼狈不堪,浑身是血的安东尼圣.
满头大汗,呼吸不畅,剧烈起伏的紅伯爵莱德同样好不到哪去,身上有着一道道血洞,斩痕等,鲜血淋漓.
“神罗天征!”
身上,闪耀着深蓝色的电芒.
“砰——”
可怖无比的斥力,瞬间爆发开来.
狂暴震散了密集的剑雨.
去势不减,轰在了紅伯爵莱德的身上.
将其整个人狠狠震飞了出去.
“你败了,莱德!”
安东尼圣虽然同样浑身大汗:,但状态显然要比紅伯爵莱德好上太多,可怖的引力,瞬间就锁定住了紅伯爵莱德.
将其狠狠拉了过来.
双拳并拢.
青筋暴起,紧绷的肌肉律动着!“你还差得远呢,小子......”
紅伯爵莱德目光凛然,不顾力竭,咬着牙狠狠挥舞着剑气,闪电般轰向了安东尼圣!“磁力推动剃闪电.
!”
然而.
安东尼圣快得可怕,宛若闪电般.
残影掠过.
轨迹不可............捉摸.
瞬间就掠至了紅伯爵莱德的面前.
气势凛冽.
“刷——”
被引力生生拉过去,无法稳住身形的紅伯爵莱德,瞳孔猛缩,汗毛竖起!毫不犹豫.
尖锐且细长的伞剑,顷刻间暴刺而出!“铿......”
强大的武装色霸气.
生生挡住了紅伯爵莱德那让人胆寒的一击.
点点火星溅射,擦出让人头皮发麻的尖锐摩擦声.
“莱德,你的霸气变弱了呢......”
气势可怖的安东尼圣冷笑着.
“嗡嗡”
下一刹那——并拢的双拳,携带可怖而劲道,扭曲了大气.
直接就按在了面色大变,瞳孔放大,但已然来不及躲闪的紅伯爵身上!狂暴的冲击波,狠狠轰击而.
“磁力推动最大轮霸王槍!”
“轰轰......”
肉眼可见的冲击.
瞬间就穿透了紅伯爵莱德的身躯.
让其面容扭曲,大口吐血.
“哇......”
可怖的冲击波,直直轰向了后方的大海.
炸开了大片的浪花.
“轰隆隆!”
“呜呼呼哗啦啦”
波涛汹涌.
大海剧烈咆哮着.
狂暴的风壓,漣漪般剧啸,肆虐着.
让人睁不开眼睛.
毫无疑问.
胜负已分.
“古蕾菲亚!”
与此同时,安东尼圣突然冷冷开口.
莱德过度自负,选择大海上这个战场,让他没能尽兴.
不过,也差不多该结束了.
接下来,他没那么多的时间继续拖下去.
免得引起世界政府的关注.
这些天来,古蕾菲亚除开需要看着那个…暂时失忆的怪物外.
一直在暗暗负责“清理”
偶然路过或闯入这片海域,想要探索的杂鱼.
避免消息泄露出去.
“咻...!——”
电光火石间.
一束可怖无比的空气炮.
直直贯穿了大气.
毫不留情,重重轰在了吐血横飞出去的莱德身上.
将其淹没!根本闪避不及.
“轰!!!”
“可恶啊......”
血花迸溅.
瞪大了瞳孔,浑身是血,臉色扭曲的莱德,只觉身體被粗懪的撕裂,无尽的痛苦袭来.
布满血丝的眼睛凶戾,惊怒无比.
被轰入大海的刹那.
不甘,愤怒的目光,隐约间瞥见了清冷的银色倩影.
體力差不多到了极限,又被安东尼圣重创的他.
意识,陷入了黑暗.
““呼——”
甩了甩头上的汗水.
安东尼圣长呼了口浊气.
同一时间,右手猛然一握.
大量的黑色颗粒,宛若沙子般汇聚而起.
漂浮在那里.
“哐当当......”
转眼间,聚合成了粗大的锁链.
有着巨大的倒钩.
尖锐且锋利.
让人胆寒.
“刷——”
直接冲入了大海中,将已经失去了意识的莱德菲尔德困锁住.
甚至,粗懪血腥地穿透了其琵琶骨与手筋,脚筋!连同脖子等部位,都彻底的困缚住.
鲜血,染紅了大海.
但紅伯爵,早已经失去了知觉.
意识,陷入了自我保护的沉眠.
否则,只会更痛苦.
血淋淋的身影.
被粗懪的拉扯出海面.
漂浮在海面上的安东尼圣,看着被自己钉穿了琵琶骨,手筋,脚筋,注定无法再轻易逃脱的莱德.
诺诺的面色冷酷,没有半点怜悯.
“殿下,这样一来!”
掠至安东尼圣面前的古蕾菲亚,面带微笑道:“计划就可以顺利展开了!”
有了莱德这样的怪物,再加上的基因,她相信势必能培育出强大的种子变.
至于其他的强者.
“飞天提督”
金狮子史基,“世界破坏者”
邦迪瓦尔德,这两个昔日名震大海的强者,可都被关押在推荐城呢.
也差不多足够支撑安东尼圣的战神计划了.
短时间内,若是再大张旗鼓狩猎新世界那些怪物,势必会引起世界政府的密切关注与怀疑.
那样反而不美.
“算算时间,卡塔库栗那家伙,应该已经到达南海了吧”
“我们也该过去了......”
古蕾菲亚轻笑着说道:“就看看能钓出什么样的大鱼了!”
......看无下划线版小说请下载
第八十五章 八尺大人？【二更，求支持】
圣白杨号上.
浑身是血,看上去狼狈不堪的安东尼圣,与古蕾菲亚带着失去意识,被铁索困缚,血淋淋的紅伯爵莱德菲尔德归来时.
布琅克亚恩,居鲁士等人,皆不禁瞳孔猛缩.
距离过后,又一位传说中的怪物,被安东尼圣镇壓了.
尤其是,紅伯爵莱德那被铁钩穿透了琵琶骨,更被铁环:套住了四肢的骨头,穿过了手筋,脚筋的凄惨模样,让人莫名的有些发寒!头皮发麻.
想想都觉得痛.
“殿下......”
“都散去吧!”
安东尼圣摆了摆手,朝赛尼奥尔示意.
“咔——”
早已经待命的赛尼奥尔没有犹豫,直接开启了空气门.
古蕾菲亚带着莱德菲尔德,跟着赛尼奥尔进入了异空间.
消失在了布琅克亚恩他们的面前.
而安东尼圣,任由莎缇莱萨用毛巾为自己擦拭着汗水与血迹,同时脚下不停.
径直向着那美轮美奂,一条条美丽动人的美人鱼,正在那里嬉闹的990水上樂园走去.
“殿下要在水上樂园那边用餐,将准备好的食物送过去.”
见状,伊丽莎白直接掏出电话虫,在那里向厨师团队那边吩咐着.
“是——”
“‘地鼠’那家伙,过去了南海那边没有”
安东尼圣接过了被自己赐名为“美沙子”
的美艷人妻递上来的果汁,不顾风度大口大口灌下.
连续五天五夜的战斗.
可不仅仅是體力消耗而已.
“杰瑞他已经过去了,就等待着卡塔库栗那家伙过来了!”
“根据消息,他通过海运王‘深层海流’尤米特的船队,来到了南海,目前已经快要到达目的地,阿维莱斯岛.”
莎缇莱萨心疼的为自家殿下擦拭着血迹,虽然见到安东尼圣身上的伤口早已经恢复如初,还是能够感受到这场战斗的惨烈程度.
这样的怪物对决.
基本不可能毫发无伤击败对方.
非死即伤.
“那么,按照原定的计划!”
露出了满意的笑容,安东尼圣直接道:“等休整完毕后,我就与古蕾菲亚出发!”
“殿下,这样的话,您的身體撑得住吗”
莎缇莱萨有些担忧的望着安东尼圣:“要不要让安琪儿过来为您治疗”
“暂时不用!”
摆了摆手,安东尼圣不在意的说道:“我的身體,自己清楚!”
说不疲惫那是假的.
这些天来,连续不断的高强度战斗,每时每刻精神都在亢奋与紧绷的状态.
但凭借着怪物般的體魄与恢复力,只需要摄入足够的食物补充所需的能量,再在前往南海的途中,边休息边赶路,就不会有什么问题.
“这一次,我会顺便把安琪儿带过去,避免出现意外,不用担心.”
“殿下......”
奢华美丽的水上樂园中.
一名名嬉闹的美人鱼,见到安东尼圣过来.
皆不禁有些喜悅,忙相了上来.
在那里恭恭敬敬的行礼.
五颜六色的美丽鱼尾,在那里摆弄着.
也有人套着特制的泡泡圈,漂浮在那里.
“美丽的人鱼姑娘们,早上好......”
安东尼圣的目光,扫过在场的美人鱼们.
最终,停留在了为首的在那里行礼的一条體型巨大,不下于七八米,,比普通人鱼要大上不少的美丽人鱼身上.
鳞片闪烁着金属般光泽,美丽的彩色鱼尾,在那里摇曳着.
看得出,她才是这些人鱼的领头人.
,“八尺様!”
......南海.
阿维莱斯岛.
一艘很普通的商船.
徐徐停靠在了那里.
“卡塔库栗先生,这里就是阿维莱斯岛......”
商船甲板上.
一名中年男子,态度拘谨,恭恭敬敬向着一名坐在那里.
一身黑色金属风格的衣服,體型高大壮硕,戴着围巾,有着苋紅色短发,看不清面容的男子鞠躬着.
卡塔库栗起身,跃下了港口.
头也不回,向着岛上走去.
淡淡的道:“替我转告尤米特,他这份情我记下了!”
“是,我会转告我们!”
海运王“深层海流”
尤米特,新世界黑暗世界的巨头之一.
掌控着惊人的地下海运通道,他麾下的船队可以到达这片大海上绝大多数的海域.
更是少数可以将包括军舰,军火,毒品,奴隶在内等的任何贵重“货物”
,从新世界运输到伟大航道前半段乃至四海海域的家伙,被称为“海运王”
但就算是这位…所谓的黑暗世界帝王,也要向海贼团俯首称臣.
定时上缴巨额的“保护费”
说到底,这终究是个强者为尊的世界.
拳头,代表了一切.
这一次,卡塔库栗就是...通过尤米特麾下的船队.
从新世界,经过一片片凶险的海域,来到了南海.
按照“绑架”
了的幕后黑手的吩咐,来到了阿维莱斯岛.
卡塔库栗高大且充满威慑力的身影,让不少人侧目,纷纷下意识让出了道路,有些惴惴不安望着他.
也有人,认出了对方的身份.
面色突兀变得:苍白,惶恐不安起来.
“嘭......”
“真是重呢!”
一名脏兮兮的苦力,将沉重的货物卸下.
在那里擦着大汗:,不动声色瞥了一眼走在前方的身影.
目光,朝另外一名负责在那里手持着电话虫的监工示意.
微不可查点了点头.
那名明面上是监工,实则是特工的监工,拨通了电话虫.
在那里大大咧咧说着:“老板,这批货物肯定能够定时送到,请您一百个放心......”
“啵噜啵噜”
就在这时.
卡塔库栗口袋中的电话虫响起.
“我已经到了,妈妈和斯慕吉她们在哪”
接通了电话虫,卡塔库栗拳头紧握,有些憋屈地咬牙问道.
“我知道你到了......”
电话虫中,回荡着伪装过,根本无法辨认的轻笑:“接下来,你现在来位于阿维莱斯岛东南方向,大约五百海里的罗克莱森岛!”
那座岛.
是无人的荒岛.
让卡塔库栗面色阴沉下来.
“混蛋,你在耍我吗”
“你可以不来......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第八十六章 有能耐，你就给我跑啊！【三更，求自动订阅】
两天的时间.
转眼而过.
罗克莱森岛.
这是一座无人的荒岛.
当卡塔库栗来到这里的时候,已经是炎热的正午.
检查了一遍这座岛,发现根本没有任何的人迹.
“那个混蛋......”
禁不住咬了咬牙,面色阴晴不定.
靠在了海岸边的一棵阴凉的大树下.
坐在那里,看着手上的电话虫.
毫无征兆的.
卡塔库栗暴跳而起.
目光警惕,看着突然间,从地面上冒出的身影.
“咕咕咕叽叽”
钻出地面的身影.
一袭干练的黑衣,一米八左右,谈不上多么高大壮硕的身形,相对于体型高大的卡塔库栗而言,显得相当的瘦小.
那张脸上,有着交错的刀疤,留着两撇长长的胡须.
声音也有那么几分尖锐.
看着,约莫在三十岁左右.
“我是‘地鼠’杰瑞,是那位大人派过来接你的!”
他简单直接,淡淡的朝卡塔库栗说着.
并且.
手上,出现了一张照片.
一个体型巨大的中年女人,被五花大绑,泡在水池里面.
让卡塔库栗面色大变!“妈妈......”
他拳头紧紧攥起,愤怒莫名瞪着面前的瘦小身影:“你们这些混蛋......”
“咕叽咕叽,再愤怒,你也要先冷静一下......”
“地鼠”
杰瑞充满了玩味.
他轻笑着开口:“你若是还想救出的话.”
一桶冷水泼下.
让卡塔库栗面上一变.
不得不止住了怒意.
他咬着牙,盯着“地鼠”
杰瑞,沉声问道:“你们到底想做什么究竟要怎么样才放了妈妈与斯慕吉她们......”
“我是超人系穿穿果实的能力者,可以自由穿行于地底,能否借你的手用一下”
犹豫片刻!卡塔库栗手臂猛然变长.
黏住了“地鼠”
杰瑞的手臂.
“咕叽咕叽,那就,走咯!”
玩味的瞥了一眼森林深处.
“地鼠”
杰瑞猛然钻入了地底!连带着卡塔库栗,都以肉眼可见的速度,穿透了地面,快速的下沉着.
“这是......”
卡塔库栗惊疑不定.
但还是保持着冷静,没有挣扎或者攻击对方.
茂密的森林中.
时刻窃听着卡塔库栗的电话虫.
早已经先对方一步.
来到了这里守候多时的普罗西斯面色大变.
怎么都没想到,对方竟然派样诡异的能力者.
简直谨慎到极点.
要用这样的方式,带走卡塔库栗.
“刷——”
毫不犹豫,戴着纯红色面具,西装革履的高大身躯,闪电般暴冲而出.
“岚脚乱!”
双腿化作残影.
道道锋锐的斩击,倾泻而出!“咻...!......咻...!......”
瞬息间.
巨响震天.
漫天尘埃飞扬.
大地被璀璨得满目疮痍.
遍布着横七竖八的斩痕,化作了废墟.
但“地鼠”
杰瑞与卡塔库栗两人,赫然已经消失不见.
“该死的......”
踏着大气滞空,见闻色霸气感应,查探着下方.
一无所获的普罗西斯,面色难看无比!这么多天的追踪,竟然白费功夫.
而在云雾缭绕的万米高空中.
安东尼圣与古蕾菲亚,不知何时,已经来到了这里.
正冷眼看着下方.
“没想到,上钩的大鱼,居然是他......”
安东尼圣带着冷笑.
他的见闻色霸气何其强大,早已经锁定了岛上,乃至周围的海域.
确认只有普罗西斯一人的气息.
“但愿他足够的聪明!”
细长的秀眸,流露着丝丝缕缕危险的气息.
古蕾菲亚冷声道.
虽然在系列的秘密谍报机关待过,但她对0中的那些家伙,基本没什么好感.
更不要说,目前那些.........0的王牌特工们,还不能真正的为安东尼圣所用.
荒岛上.
普罗西斯掏出了电话虫.
准备通知自己的上司,的最高长官“零”
但,突兀面色一滞.
因为,电话虫传出阵阵的忙音.
显示信号紊乱,根本无法拨通.
“不用再试了......”
一阵冷漠的声音,回荡在森林中.
“这里的电波信号,已经被我扰乱,变相屏蔽了,无法再传递消息.”
让普罗西斯脸色大变,汗毛竖起!凭借着强大的见闻色霸气,霍然望向了什么都看不见的天空.
面上,无比的难看.
“安东尼圣......”
光线扭曲.
安东尼圣与古蕾菲亚的身影,突兀出现.
一前一后.
瞬间堵住了浑身肌肉紧绷,就要准备逃离的普罗西斯.
“你跑啊,能从逃走的话,我算你有能耐......”
安东尼圣面带笑容,在那里笑吟吟看着他.
面色有些发黑.
看着堵住了自己的古蕾菲亚还有安东尼圣.
普罗西斯心头沉到了谷底.
电光火石间,便已经猜到了大致的前因后果.
脸色急剧变化.
的失踪,果然与安东尼圣有关.
而且,对方这分明是为了算计,而不是单纯的泄密.
他不得不硬着头皮道:“安东尼圣,你想做什么”
“上一次,是多有得罪,但那是奉了五老星的命令,您应该知道的,我们根本无法违抗那五位阁下的命令!”
不惜在自己面前暴露身份,对方显然来者不善.
普罗西斯怎么都想不到,安东尼圣竟然敢公然对作为王牌特工,本就是充当守卫天龙人的“护盾”
的自己下手.
难怪被称为“天龙人的疯子”
脑回路压根不正常.
“我不想做什么......”
“普罗西斯,作为的王牌特工,位列‘最强护盾’之一的你,你也算是难得的人才了!”
顷刻间——“刷——”
安东尼圣拄着未出鞘的华丽七星剑,释放出可怖无比的杀气,目光凛然,冷冷俯视着普罗西斯:“我现在给你两个选择!”
让身形高大,气势凶悍的普罗西斯,面色剧变.
禁不住冒出了冷汗.
“要么臣服我,要么我直接送你上路!”
“当然,你也可以试着逃跑,看看是你那古代种巨鹰形态的飞行速度快,还是我与古蕾菲亚两人更快.”
......看无下划线版小说请下载
第八十七章 你真是个疯子！【四更，求自动订阅】
两个选择臣服或者死亡安东尼圣与古蕾菲亚流露出来的杀机,压根就不是开玩笑的.
让普罗西斯面色大变.
他禁不住咬着牙,死死盯着安东尼圣.
大声道:“安东尼圣,你知道自己在做什么吗难道你要背叛世界政府”
“我当然知道自己在做什么!”
拄着七星剑,安东尼圣淡淡的开口:“但别把世界政府与五老星他们混为一谈,世界政府是属于天龙人的世界政府,而不是单指五老星那五位掌权者!”
“那五个55老家伙,我忍他们很久了!”
安东尼圣语气中的杀气,让普罗西斯瞳孔猛缩.
冷汗流了出来.
这种大逆不道的话,若是在传回圣地.
只怕安东尼圣当即就要被从天龙人中除名.
“相信你应该也猜得到,我已经是不老手术的受益者,有着永恒的生命.
就算是熬,我的命都比那五个55老家伙长......”
安东尼圣看着没有说话的普罗西斯:“良禽择木而栖,你只是相当于在掌控着世界政府的统治阶层——世界贵族天龙人中站队,而不算是背叛这个世界政府庞然大物!”
“何况,别说我还没找到纯金,就算是真有一天找到了纯金,那五个55老家伙也没命享用!”
对于..妄图截胡自己倾注资源培养出来的罗伦斯基尔这颗成熟“果实”
的五老星,安东尼圣是真的起了杀心.
“纯金那座消失的钢铁之岛阿尔凯米中,那个…叫米斯奇那阿西埃的科学家提炼出来的纯金”
普罗西斯目光剧缩,失声叫了出来.
安东尼圣与五老星的交易,除了........的最高长官“零”
,他显然是不知道的.
怎么都没想到,安东尼圣竟然在:试图寻找传说中,可以释放出的光芒可以延缓人的生机,大幅度延长生命的纯金.
“这是我和那五个55老家伙间的约定,凭借着我那强大的见闻色霸气,寻找纯金......”
安东尼圣嘴角上扬:“给我时间,的确有很大的成功率.”
若是期间,他对恶魔果实能力的掌控,能够更上一层楼的话,说不定几率更大.
看着普罗西斯,他冷笑着说道:“人的寿命实在太短,再有…几十年的时间,就算是你这样的‘王牌’,都会在岁月的力量面前,化作黄土......”
“但若是作为我的部下,你这样不可多得的王牌,护盾,我当然是会给予特殊优待的!”
闻言.
普罗西斯面色阴晴不定.
紧紧攥着拳头.
心动吗纯金,可以让人大幅度延长寿命的东西,,谁不想要就算是号称中的兵器,王牌,护盾,效忠于世界政府,他们也是有自己的意志,有着各种各样的欲望的.
“怎么样赌一把”
“是效忠于我,未来说不定会获得漫长的寿命,享用不尽的权势,富贵......”
气势凛冽的安东尼圣,注视着普罗西斯,淡:“还是直接就被我杀掉,然后丢入实验室中,成为‘素材’”
“这可是我最后一次问你了!”
“恕我直言,安东尼圣,是我投靠你.”
深吸了一口气,目光阴晴不定直视着安东尼圣,普罗西斯沉声道:“以你,古蕾菲亚,再加上我的力量,也远远不可能撼动五老星的统治.”
他知道自己逃不掉.
在“银发的歼灭女王”
古蕾菲亚这个自然系空气果实的能力者,还有安东尼圣这个超人系磁力果实的能力者面前.
引以为傲的飞行速度,根本无法比拟.
“殿下手上的王牌,可不是…你能想象的,普罗西斯......”
古蕾菲亚开口道.
她声音清冷,带着讥讽.
“不要用你那浅薄的表面认知,去判断殿下的力量!”
“若真想要杀你,殿下与我,甚至不需要亲自出手!”
闻言.
普罗西斯瞳孔猛缩!惊疑地看着古蕾菲亚,又望向了淡定从容的安东尼圣,禁不住涌出了寒意.
安东尼圣私底下,究竟还有着怎样的力量“我告诉你一个有趣的秘密,普罗西斯......”
安东尼圣身形一闪,掠至了普罗西斯的面前.
在其身体僵住的刹那,不带丝毫的杀气与敌意,挂着玩味的笑容,不疾不徐轻声说着什么:“我在实施不老手术的时候,让罗伦斯基尔还顺便做了另外一个‘手术’......”
普罗西斯瞳孔猛地瞪大,难以置信的望着安东尼圣.
浑身涌出了寒意.
他看着面前的安东尼圣,禁不住倒吸了一口冷气.
带着深深的忌惮与寒意,道:“你真是个可怕的怪物!”
“秘密说完了,该轮到你选择了......”
安东尼圣声音平静.
剑锋,对准了普罗西斯,开始闪耀着深蓝色的光辉.
“嗡......嗡......”
整片大地,毫无征兆的,震颤了起来.
强烈的危机感,让普罗西斯汗毛竖起.
他拧着眉头,看着安东尼圣毫不…忌讳的直言道:“不过,就算是我直接投效,安东尼圣你也不可能就这样轻易的相信我吧”
“当然!”
安东尼圣嘴角上扬.
他风轻云淡:“听说近日泰米尔里家族的罗德里克圣,正代表世界政府巡视南海诸国......”
闻言,普罗西斯汗毛竖起,瞳孔剧缩.
面色狂变,冷汗冒了出来.
死死盯着安东尼圣,咬着牙崩出了声音:“你真是个疯子!”
真那样做了,他就真没有回头路了.
他也不认为,安东尼圣这样的聪明人.
会在他真正证实自己是真心实意的效忠前,让他有机会逃脱,乃至向上面直接泄露出半点消息.
“这世界,本就是强者的世界,弱小的天龙人,只会玷污高贵神圣的血统,一点存在的价值都没有......”
安东尼圣目光变得:阴翳,冰冷,冷冷的开口:“弱小的天龙人,太丑陋不堪了!”
普罗西斯闻言,瞳孔不由得猛缩.
不敢相信的看着安东尼圣,怎么都没想到安东尼圣竟然有着这般危险而可怕的思想.
犹豫,纠结了片刻.
“看样子,我是没有其他的选择了!”
在古蕾菲亚那警惕的注视中,普罗西斯目光变得:沉重,肃穆,拿下了那纯红色的面具.
深吸了一口气.
单膝跪在了安东尼圣的面前,深深地鞠躬:“从今以后,劳伦斯普罗西斯愿意化作您手上的矛与盾,效忠于您,肝脑涂地,尊贵,伟大的安东尼圣!”
作为的王牌.
从小便被洗脑,效忠于世界政府的他,有为了世界政府而献身的决心与意志.
但终究不甘心就这样毫无价值地死去.
尤其还是像安东尼圣所说的那样.
他效忠的世界政府,效忠的是统治着世界政府的世界贵族.
而五老星是天龙人.
安东尼圣,同样是天龙人.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第八十八章 袭杀天龙人？【一更，求自动订阅】
辽阔的海面上.
一艘巨大且华丽的战船,在海面上徐徐前行.
上面,悬挂着世界政府的旗帜.
悄无声息的.
安东尼圣,古蕾菲亚两人.
“挟持”
普罗西斯来到了这里.
光线扭曲,根本没有人发现他们的存在.
抛弄着一个监视电话虫,显然是准备用来记录普罗西斯的行凶过程,而且,要求普罗西斯不得戴着面具,更要显示出恶魔果实的能力.
“您的计划还真是够周密的!”
普罗西斯心头沉重,且无奈.
安东尼圣死死看着自己,想逃走都做不到.
就算是现在逃到那艘天龙人乘坐的船上,他断定丧心病狂的安东尼圣绝对会连那艘船与上面的人,都直接抹杀掉.
而且对方已经提前扰乱了电波信号,根本无法再传递出任何的消息.
“不好意思,毕竟你这样的王牌过于危险,若是存在背叛的可能性,对于..我而言还是有些危险的,至少目前为止,我还没有想要与五老星撕破脸皮......”
安东尼圣面带笑容.
“我能理解您的决定,不过对方毕竟是世界贵族......”
看着前方悬挂着世界政府旗帜的豪华游轮上面,那牵着好几个奴隶,在那里颐指气使,戴着方状的泡泡头罩,穿着太空服,佩戴着天龙人勋章的身影.
普罗西斯有些犹豫.
再怎么说,是要向天龙人下手.
而他从小到大,接受的洗脑,都是效忠于世界贵族.
绝对不能违抗天龙人.
“你不用担心,吾赦你无罪!”
安东尼圣目光冷漠,看出了普罗西斯的犹豫,淡淡的开口:“他们不过是扎根于天龙人阶层的蛀虫而已,完完全全是玷污了世界贵族,天龙人,神的血脉这些............尊贵的称号,这样的废物死的越多越好,根本没有存在的价值!”
“那么,得罪了......”
咬了咬牙.
普罗西斯摘下了面具.
露出了刀削般的面孔,有些拉碴的胡子,鹰钩鼻.
双目宛若鹰一般锐利.
“啪——”
他脚下猛踏.
瞬间消失在原地.
掠向了那近在咫尺的世界政府船.
“什么人”
当他出现的那一刻.
负责在游轮上守卫,西装革履的特工,世界政府官员们,皆不禁变色.
第一时间举起了枪炮,对准了闯上来的普罗西斯.
“哧!”
一双手.
化作了锋利无比,宛若钢铁浇筑,闪烁着幽黑光泽的尖锐利爪!速度快得可怕.
直接就穿透了两名反应够快,抬枪指着自己,准备开火的特工.
鲜血淋漓.
“岚脚!”
可怖的斩击,暴踢而出.
划破了大气,斩断了桅杆.
“这是......六式”
“啊啊啊......”
“轰轰......”
一名名中,实力较为普通的特工面色大变.
惨叫着,直接被拦腰斩成两半.
血淋淋.
那名体型肥胖的天龙人吓得面色苍白,大叫起来:“护驾!护驾!”
一名名特工与世界政府官员,接二连三挡在了罗德里克圣的面前.
“可恶,竟敢袭击世界政府的船!”
“你这家伙,知道自己在做什么吗”
“砰砰......”
“咻...!,咻...!......”
密密麻麻的子弹,在那些特工与官员们恐慌而愤怒的咆哮与质问中,向着普罗西斯倾泻了过来.
甚至,还有着好几发炽烈且迅疾的火箭弹.
“轰轰......”
普罗西斯速度快得可怕.
化身冷酷无情的刽子手,宛若鬼魅般,不断收割着大船上的那些.........特工与官员的生命.
就算是那些.........已经失去了“灵魂”
,只懂得服从的低贱奴隶都没有放过.
乃至可能留下任何证据的电话虫!惨叫,不断回荡着.
方圆十数海里内的电波都被安东尼圣用能力扰乱.
这些人想要向世界政府汇报,求援都做不到.
鲜血,染红了船只.
最终,只剩下了面色发白,吓得软倒在那里,肥胖得像个肉球般的罗德里克圣!“贱民,你......你想干什么”
罗德里克圣瞪着面前的普罗西斯,色厉内荏大声道:“你可知道,我是世界贵族,若是敢冒犯我,世界政府就会震怒,海军本部的大将与就会出动......”
“砰,砰......”
他手上精致的铅弹枪:,不断发射着.
但根本无法击中面前的罗德里克圣,轻易被闪开.
“我当然知道袭击天龙人的后果!”
面无表情,普罗西斯低下了头,俯首在身形肥胖的罗德里克圣耳边,幽幽开口道:“因为,我就是0中的王牌呢......”
“你......”
闻言,罗德里克圣骇然瞪大了眼睛.
充满了惊怒与不敢相信,死死盯着面前的普罗西斯.
“再见了,罗德里克圣!”
尖锐无比的利爪,瞬间就穿透了他的心脏.
鲜血飞溅.
无法想象的剧痛袭来.
罗德里克圣惨叫,彻底陷入了黑暗.
与古蕾菲亚站在远处的安东尼圣,早已经拍摄下了整个行凶的过程.
有着普罗西斯的能力为证.
按照的规矩,但凡失去了信任的特工,势必要被第一时间毫不留情清除掉.
无论是的最高长官“零”
,还是五老星,都绝不可能任由曾经杀害天龙人的普罗西斯活着.
不管....
基于什么缘由.
身为隶属于世界贵族的爪牙,忠犬.
若无他们五位掌控着世界政府最高权力机关的天龙人最高位的命令.
但凡敢对世界贵族出手,就是...罪无可赦!鱼死网破鱼死了,网却未必会破五,.
大不了安东尼圣摇身一变,在新世界当个海贼皇帝!“哗啦啦......”
下一刻.
当普罗西斯回到安东尼圣身边的时候.
整艘巨大的船只,脱离了海面飞起.
“轰隆隆——”
可怕的引力.
瞬间粗暴碾压着它.
在半空中转动,压缩.
转眼间化作了一颗1黑压压的球体.
连同船只里面可能存在的生命卡,都被毫无悬念的破坏.
一头...早已经被安东尼圣用能力锁定住的大型海王类冲起.
张开了血盆大口.
将那压缩后的“黑球”
吞下,直直坠落入大海......看无下划线版小说请下载
第八十九章 轰动！震怒！【二更，求自动订阅】
“什么”
“天龙人死了”
“怎么可能三天前,罗德里克圣不是才巡视过安德里王国吗”
代表了世界政府,巡视南海诸国的世界贵族“消失”
,生命卡化为了灰烬.
就像是一颗1重磅炸弹,直接落在了大海上.
瞬间激起了无法想象的滔天巨浪.
大海震动!世界政府震怒!“彻查!”
掌控着世界政府最高权力的五老星面色冰冷,召见了的最高长官“零”
,亲自下令.
海军本部的大将战国,更是直接率领着舰队.
进入了南海.
风雨欲来.
南海诸国皆惶恐.
宛若末日降临,惶惶不安.
谁都不敢相信,竟然有人胆大妄为,敢对世界贵族出手.
谁也不敢想象,接下来震怒的世界政府,究竟会做出什么事.
但有一点可以确认.
任何势力,都最好不要在这个时候,触动这头正在暴怒中的凶猛巨兽的敏感神经.
某座岛上.
手捧着电话虫,普罗西斯面色肃穆.
故作不知情,看起来非常的震惊:“长官,罗德里克圣被杀了这究竟是怎么回事”
电话虫另一端.
远在红土大陆之巅,圣地玛丽乔亚上的0最高长官“零”
面沉如水,没有率先回应.
而是冷冷的问道:“你那边调查的情况怎么样了”
“不久前,我先海贼团的将星卡塔库栗来到罗克莱森岛,但还是大意了,他被人带走了......”
“追踪了三个小时3无果,只能放弃,所以便立刻.
向您汇报情况!”
瞥了一眼自己身边的安东尼圣,普罗西斯面上没有任何的变化,沉声道:“来人不止一人,披着墨绿色的袍子,戴着古怪的动物头罩,而且其中有一人能力非常的诡异,突然间就戴着所有人消失不见,很可能是空间类的能力!”
“这是一股未知的势力,恐怕相当不简单!”
“突然消失不见空间类的能力”
“零”
瞳孔缩了缩,面色沉了下来.
这片大海上,什么时候又多了未知的势力敢对下手,显然不是等闲之辈.
对方的目的,又是什么“零”
拧着眉头.
总感觉这片大海上,有一股时刻蛰伏,,无的暗流在窥视着.
等到世界政府露出虚弱的让他隐隐有些不安,生出强烈的警惕.
“关于幕后组织的事情先暂时按下......”
没有犹豫,“零”
直接冷声道:“根据最后的情报反馈,罗德里克圣应该是在曼萨尼约海域遇害的,你现在亲自率领人过去调查清楚......”
“而且,根据我的推测,这罪大恶极,性质极其恶劣的事件,十有八九与你跟丢了的那个…抓捕了的神秘组织,脱不了干系!”
“确实不是不可能......”
普罗西斯满脸的严肃,正色道:“但目前想要揪出这些家伙,只怕不容易!”
“这件事情影响非常的大,关乎世界贵族与世界政府的威严,五老星非常震怒,你务必查清楚,究竟是哪个胆大包天的家伙做的!”
“接下来,我也会派出分身过去指挥调度!”
“是——”
“咔哒!”
电话虫挂断.
普罗西斯面上一肃,有些无奈地看着安东尼圣,沉声道:“殿下,这件事情影响非常的大,您最近还是低调些,不要再趟这趟浑水比较好!”
袭杀世界贵族,他已经无法回头了.
只能与安东尼圣一路走到黑,但愿对方的计划未来能成功.
自然希望,安东尼圣近日能低调些,等风波过去.
免得再引起五老星的注意与不满.
不管....
目前安东尼圣的麾下,究竟还掌握着多少...不为人知的力量.
但决计不可能是掌控着世界政府最高权力的五老星的对手.
“而且‘零’那家伙,对您非常的警惕......”
顿了顿,普罗西斯提醒道:“一直在:暗地里关注您的一举一动,千万不要被他抓到尾巴!”
“不用担心,你毕竟是世界政府培养出来的王牌,护盾,他们不会轻易怀疑到你身上的,你没有这样的动机......”
安东尼圣拍了拍他的肩膀.
并没有杀死天龙人后的沉重,仿佛真的与他无关般.
他嘴角上扬,轻笑着说道:“不过,这件事情若是迟迟查不到结果,接下来世界政府就必须要重拳出击,以最霸道,最直接的手段宣扬其强大的武力,震慑大海各方势力,维护天龙人与世界政府的威严......”
“西海那边,胆大妄为,私底下解读世界政府明令禁止研究,破译的历史,著名的考古圣地奥哈拉只怕要有大麻烦了!”
“屠魔令吗”
普罗西斯幽幽点头.
作为的王牌特工,他很清楚世界政府的手段.
最直接有效,能够震慑各方势力的,自然是对西海那个…名气极大的考古圣地发动“屠魔令”
,震慑各方蠢蠢欲动的势力,维护,彰显世界政府的威严!不过,这显然还不够.
世界贵族无端死亡,连求援信号都来不及发出.
显然多半不是什么海难.
南海注定要有势力“背锅”
,否则数百年来世界政府苦心营造,世界贵族神圣不可............侵犯的“铁律”
又如何维持而这样一来.
那些.........非世界政府加盟国就危险了.
“殿下,卡塔库栗要见你......”
古蕾菲亚走了过来.
手持着一个电话虫.
显然刚刚与“地鼠”
杰瑞那边通过话.
“那就走吧......”
伸了个懒腰.
不在意的将一个白色的电话虫扔给了普罗西斯.
还有一本巴掌大的暗号本.
“有什么事,再联系.”
“是......”
接过了电话虫与暗号本.
普罗西斯低下了头,恭送安东尼圣:“您慢走!”
“刷!刷!”
安东尼圣与古蕾菲亚两人直接冲天而起.
在普罗西斯的注视中,掠向了远方.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第九十章 大舅子？卡塔库栗【三更，求支持】
西海.
某座无人的岛屿上.
卡塔库栗坐在那里,但从他手上被捏得粉碎的碎石.
可以看得出内心并不像表面上那么平静.
注视着面前,带着自己来到这里的“地鼠”
杰瑞.
这个晾了自己一两天,自顾自在那里烤着鱼的家伙,卡塔库栗目光不善.
“咕叽咕叽,别这么充满敌意地看着我,很危险的......”
咬了一口香喷喷的烤鱼,杰瑞摸着自己的胡子,在那里怪笑着道:“安心吧,不会再带着你绕圈子了......那位殿下很快就过来!”
“殿下”
卡塔库栗瞳孔缩了缩.
难道,抓捕了他们的妈妈夏洛特玲玲的黑手,是某个国家的王子但很快.
卡塔库栗忽有所感.
猛然望向了远方的海面.
“那是......”
两道身影,以惊人的速度掠来.
看着熟悉的身影,卡塔库栗面色黑了下来.
他咬着牙,一字一顿,崩出了个名字:“安德烈阿瑞斯!!!”
“好久不见了,卡塔库栗......”
安东尼圣嘴角挂着轻笑,看着面前这位曾经与自己打过交道,这位…夏洛特家族中,未来最有潜力的将星.
“抓走妈妈的,就是...你”
卡塔库栗紧攥着拳头.
目光狠戾,瞪着安东尼圣.
“不错,是我抓走她的......”
安东尼圣大方的点头.
“混蛋!”
暴怒的卡塔库栗,眼中布满了血丝.
“呼——”
狂暴的方状糯米拳头,覆盖着漆黑幽蓝的霸气.
狠狠向着安东尼圣轰了过来!“砰!!”
“噼里啪啦......”
“呜呼呼......”
拳脚相撞.
可怖无比的暗蓝色闪电,剧烈交织闪耀,扩散开来.
狂暴的冲击,震塌了地面.
无数的乱石草木,都被狂乱的掀飞了出去.
卡塔库栗的攻击,被跟在圣身边的古蕾菲亚轻易的挡住.
“又一个霸王色......”
卡塔库栗目光一.
他怎么都没想到,跟在安圣身边的女人,竟然也有霸王色的资质.
而且,实力隐隐间强得可怕.
竟然给自己相当危险的感觉,让人心惊肉跳.
“看样子,你需要重新摆正下态度,夏洛特卡塔库栗......”
穿着高跟鞋的倩丽身影,古蕾菲亚银发飞舞,俯视着卡塔库栗,冷冷的开口:“你面前的,不是什么海贼猎人安德烈阿瑞斯,而是伟大尊贵的世界贵族——唐吉诃德安东尼圣!”
“什么”
卡塔库栗目光剧缩!面色大变!难以置信的望着安东尼圣.
这个一直以身犯险,像疯子一样,不断挑战新世界那些怪物们,将自己置身于险境的怪物,竟然是传闻中的世界贵族天龙人盯着安东尼圣与其......身边,轻易挡住了自己的古蕾菲亚.
卡塔库栗面色阴晴不定,流露着深深的忌惮.
禁不住涌出了寒意.
难怪,自己的妈妈为什么会败得那么快.
若是对方是世界贵族,能够调动里面的王牌,就完全说得通了.
“难怪,妈妈竟然会这么突然地被抓走!”
他咬着牙,冷冷直视着面前的安东尼圣:“天龙人,唐吉诃德安东尼圣,你的身份,可真是让人大吃一惊呢!”
“世界就是...这么奇妙呢......”
安东尼圣道:“能稍微冷静下来些了没有”
“安德烈......不,安东尼圣,你究竟想怎么样,才放了妈妈”
卡塔库栗深吸了一口气,努力让自己冷静下来.
对方既然费这么大的周章,让他来到这里见面.
十有八九,有什么目的.
“很简单,卡塔库栗,你是个难得的人才......”
看着卡塔库栗,安东尼圣轻笑着开口:“在夏洛特家族中,你是最有潜力,兼具才能与气魄,也是我最看好的一人!”
“你什么意思”
卡塔库栗目光惊疑.
“我想要从身上得到的,已经得到了......”
安东尼圣也不买什么关子,很直接地道:“相比于杀死她,我更愿意用她来交换你,获得你的效忠,卡塔库栗!”
卡塔库栗的实力,可圈可点.
尤其是,未来能将见闻色霸气修炼到可以预见一丝未来的程度.
的确很惊人.
虽然相比于真正的怪物,稍稍差了些.
但总的来说,还是不错的人才.
可惜,就是...恶魔果实能力,过于普通了些.
而且,对方的路,过于“平坦”
,从未有过败绩,也就是说缺乏真正高强度的厮杀,磨砺.
不然,未必不能更上一层楼,跨越那一层界限,迈入怪物的领域.
继承了夏洛特玲玲的血统,有着霸王色资质的他,天赋方面毋庸置疑.
但真正的怪物,除开这样的天生怪物.
哪一个,不是经过血腥与残酷的磨砺,不断的厮杀出来的“不可能!”
闻言,脸色一变.
卡塔库栗毫不犹豫,直接拒绝!“我绝不可能背叛妈妈,不可能背叛家族,你别妄想了!”
“但你这可不算是背叛,而是为了拯救你的妈妈,把自己出卖给了‘恶魔’......”
安东尼圣坐了下来,慢悠悠的开口.
并不着急.
“先不说我根本不会臣服于世界政府......你就不怕我敷衍着救出妈妈,对你阴奉阳违吗”
卡塔库栗面色难看,他深吸一口气,冷冷直视着安东尼圣,带着几分讥讽.
“我还真不怕,因为你疼爱的妹妹斯慕吉与斯纳蒙,已经是我的女人了......”
安东尼圣看着卡塔库栗,咧着白牙:“美丽的长腿族姑娘,我最喜欢了,大舅子!”
“安德烈阿瑞斯,你这个混蛋!!!”
......看无下划线版小说请下载
第九十一章 卡塔库栗的臣服【四更，求自动订阅】
“刷——”
气氛,压抑无比.
卡塔库栗压抑着暴怒的情绪,目光杀人般瞪着安东尼圣.
他可爱的妹妹斯慕吉与斯纳蒙,竟然被这个混蛋天龙人给糟蹋了.
没有什么,比这更让人愤怒的了!“你没有选择,卡塔库栗!”
安东尼圣漠然直视着卡塔库栗,态度很强硬!“别忘了,我不但可以直接杀了,更可以直接下令让海军剿杀目前群龙无首,的海贼团......”
他冷笑着开口:“甚至,都不需要我下令,‘百兽’凯多那个时刻觊觎着海贼王宝座的家伙,接下来就会向着海贼团出手,要么被吞并,要么被毁灭!”
卡塔库栗难看.
阴晴不定,死死盯着安东尼圣.
一言不发.
对方说的,的确没有错.
他已经得到了来自大哥佩罗斯佩罗等人传来的消息.
“百兽”
凯多那家伙,不知道是不是得知了失踪的情报.
似乎已经开始试探了!百兽海贼团的大招牌“疫灾”
奎因等人开始率领各自旗下的舰队出动.
他必须要尽快迎回他们的妈妈“”
夏洛特玲玲才行.
“效忠于我,你仍然是海贼团的将星,只有接到我下达的命令时,才是隶属于我麾下的战力......”
“作为条件,我放了!”
俯视着面色变化的卡塔库栗,安东尼圣淡淡的道:“海贼团也因此得以保存,若是将来世界政府方面要对你们有所行动,也能从中提前获知相关的情报!”
“当然,我不会让你对付海贼团,这一点你可以放心......”
“而且,说到底海贼团只是个海贼,等到老去,你确定有谁可以扛起夏洛特家族的大旗,屹立不倒”
“暗中投靠我,说穿了未必不是给你那些兄弟姐妹们,留一条后路!”
“我是我,世界政府是世界政府,明白吗”
安东尼圣绕有深意的话,让卡塔库栗瞳孔缩了缩.
他面色纠结,愤怒,不甘,仇恨......最终,不得不承认安东尼圣提出的条件,让他根本无法拒绝!只能无奈妥协.
“我可以效忠于你,但你决不能对海贼团出手......”
他深吸了口气,注视着安东尼圣,咬着牙憋屈道:“而且,不仅仅是我的妈妈夏洛特玲玲,还有我的妹妹斯慕吉她们,你必须要放了她们!”
“夏洛特玲玲我可以放了她,至于你的妹妹们,她们若是愿意跟着你走,你就带走吧!”
耸了耸肩.
安东尼圣微笑着说道.
他相信那个…夏洛特阿曼德,着卡塔库栗走.
不过没关系,反正...他对蛇首族并没什么兴趣.
偶尔去“玩玩”
也不错.
夏洛特家族好像还有不错的,将来正好让她“引路”
至于斯慕吉与斯纳蒙,这两个丫头,肯定是不可能让她们从自己手上溜走的.
“不过......”
他看着卡塔库栗,目光变得:威严与冷酷:“你应该清楚,面对自己要效忠的人,该用什么样的态度吧”
犹豫了片刻.
最终,目光转为了坚定.
卡塔库栗单膝跪地,右手放于身前,低下了高傲的头颅:“夏洛特卡塔库栗愿意效忠于您,伟大的世界贵族安东尼圣殿下!”
他没有选择.
若是再不回去.
夏洛特家族的那些兄弟姐妹们,要么只能依附在百兽凯多那个怪物的旗下,要么只能投靠那位上一时代的王者“白胡子”
爱德华纽盖特.
要么,就是...灭亡!“你了解的过去吗卡塔库栗......”
安东尼圣忽然问道.
让卡塔库栗禁不住一愣.
“您是指......”
“修女加尔默罗!”
卡塔库栗闻言,禁不住瞳孔猛缩.
“五岁的时候,曾经被国家流放到巨人族的村庄‘艾尔巴夫’,被那个…‘圣母’加尔默罗收养......”
“然后,在巨人族上下都要禁食‘太阳节’的时候,她饥饿过度导致思食症发作,毁掉了巨人族的村庄,甚至以五岁的年龄,秒杀了年龄过高,想要阻止她破坏的上一代巨兵海贼船长‘瀑胡子’约鲁鲁,导致对方重伤过度牺牲......”
“什么”
卡塔库栗难以置信的失声.
对于..过去,向来忌讳莫深,根本不愿意与他们这些子女提及!甚至,禁止他们试图探寻,决不允许任何人“闯入”
她的回忆.
只知道与巨人族交恶,近乎于水火不容,却不知道究竟是为什么.
就是...他们这些子女,也只是知道每次开茶话会时,摆放的那张加尔默罗修女的照片,对方的身份似乎是个被称为“圣女”
,曾经拯救过因为失去两位船长“青鬼”
东利,“赤鬼”
布洛基后,被海军逮捕的巨兵海贼那些.........被世界政府行刑的巨人族海贼.
缓和了世界政府与巨人族的关系,被世人称为“圣母”
!“愤怒的巨人族差点要处死,但在那个…圣母加尔默罗坚持求情下放弃,只能带着夏洛特玲玲与其他被她收养的那些孩子们,离开了巨人族的艾尔巴夫!”
“但你想不到,那个…加尔默罗的身份!”
看着面色惊疑的卡塔库栗,安东尼圣嘴角上扬,玩味的说道:“上一代超人系魂魂果实能力者,而且代号‘山姥’,是个人贩子,将那些.........有资质的孤儿,卖给世界政府!”
“她看上了夏洛特玲玲的资质,打算将她卖给世界政府,作为自己正式洗手不干的最后一笔交易!”
“人贩子‘山姥’,而且还是上一代魂魂果实能力者”
卡塔库栗震惊莫名.
有些不敢相信的望着面前的安东尼圣.
若是知道这些消息,只怕要直接发狂.
旁边的“地鼠”
杰瑞也有些惊讶莫名.
而古蕾菲亚则是面色不变,作为安东尼圣的心腹,她早已经从这位殿下那里听说过始末!“作为海军,将来不是大将,就是...元帅,作为,肯定也能成为守护天龙人最强的盾......”
安东尼圣微笑着说道:“这可是当时的官员,给予的最高评价!”
结果,偏偏成为了海贼.
而且,俨然有着要成为君临新世界的海上皇帝的趋势.
成为世界政府心腹大患之一.
命运就是...这么的奇妙.
“就在加尔默罗准备给过完六岁6的生日,就将她转卖给世界政府的时候......”
安东尼圣直视着面色大变的卡塔库栗,很直接的继续道:“吃得太开心,过于忘我,加尔默罗与那些孩子们都消失了,现场,,只有残余的衣服布片,目睹了全程的,一个是逃回艾尔巴夫,闭口不提的巨人,一个是你们海贼团的厨师长长面包......”
“从那以后,就有了魂魂果实的能力,而长面包也蛊惑着夏洛特玲玲成为了海贼!”
卡塔库栗目光剧缩,骇然变色.
禁不住,涌出了彻骨的寒意......“哦,对了,还有个不算太好的消息,要告诉你......”
“失忆了!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第九十二章 奥尔维亚？【五更，求支持】
巨大的岛龟徐徐到来.
让卡塔库栗瞳孔缩了缩.
他默默跟在安东尼圣的身边.
“三天后,我会将投放在某个荒岛上,届时卡塔库栗你再寻过来,指引着她带她回新世界......”
安东尼圣平静的说道:“记住,不要任何人,得知你我的关系,包括夏洛特玲玲还有你那些兄弟姐妹......”
再有三天的时间,对于..“基因素材”
的采集,就差不多完毕.
没有必要......再让这个时刻可能暴走的怪物再留在圣白杨号上面.
至于红伯爵莱德与天生怪物的不同.
随便塞颗普通的恶魔果实.
直接用海楼石锁住四肢,穿过琵琶骨,手筋,脚筋.
在“采集基因”
完毕前,防止这家伙自杀就行了.
“这点我了解!”
卡塔库栗点头.
的失忆,超出了他的预料.
但偏偏安东尼圣说的那些.........,让他内心有些复杂,烦躁.
往日的,究竟是修女加尔默罗,还是夏洛特玲玲这实在让人不得不怀疑.
“卡塔库栗哥哥......”
这个时候.
圣白杨号的港口上,莎缇莱萨带着斯慕吉,斯纳蒙等夏洛特家族的女儿走了过来.
见到自己平日里堪称完美,待自己等弟弟妹妹极好的哥哥卡塔库栗,她们仿佛见到了主心骨,皆不禁惊喜不已.
就是...被烙上了“天翔龍之蹄”
的夏洛特阿曼德,都不例外.
但面色有些不自然.
“阿曼德,斯慕吉,斯纳蒙......我来接你们回去了!”
卡塔库栗深吸了口气,看着自己没什么事的妹妹们,松了口气.
“卡塔库栗哥哥,我和斯纳蒙商量过了,想留下来......”
犹豫了片刻,看着面前的卡塔库栗,斯慕吉咬着脣轻声道:“你带着妈妈与阿曼德姐姐回去就行了!”
“为什么你应该知道,家族不在意那些的......”
卡塔库栗皱眉,目光牢牢盯着斯慕吉与斯纳蒙两人的目光.
想要看出两人究竟是心甘情愿还是被胁迫的.
“卡塔库栗哥哥,以其将来被妈妈当成政治筹码,许配给那些我们不喜欢的人,还不如我们自己来选择......”
毫不躲闪,与卡塔库栗对视着.
斯慕吉很直接地道.
面色变化,卡塔库栗看着斯慕吉与态度同样坚决,没有半点作伪的斯纳蒙两人,心头一沉.
但不得不承认,斯慕吉说的没有错.
夏洛特家族的前面几个女儿,都是被许配给了那些.........海贼,依附在海贼团旗下,或者想要拉拢的势力.
“安东尼圣对我们很好,而且身份高贵,实力强大,我们两姐妹愿意跟着他......”
斯慕吉道:“这样,也等同于为海贼团,添加了一层屏障,你应该可以理解的吧卡塔库栗哥哥!”
“我尊重你们的选择.”
臉色阴晴不定,但实在看不出斯慕吉与斯纳蒙有什么异常的卡塔库栗只能点了点头.
他很清楚,这两个妹妹已经成为了安东尼圣的女人.
若是真的在安东尼圣这里过得不错,并非什么坏事,总比他们这些............提着脑袋东征西讨的海贼强.
而且,夏洛特家族的儿女,婚姻大事的确不能自主.
作为兄长,他还是尊重斯慕吉与斯纳蒙两人的选择的.
安东尼圣并不是普通的天龍人,至少不是外界传言的那类天龍人.
这一点他很清楚.
而且斯慕吉与斯纳蒙留在安东尼圣身边.
说实话对夏洛特家族,好处大于坏处.
只不过,斯慕吉的天赋,的确有些可惜了.
将来,说不定能成为家族的强大战力.
“这样就皆大欢喜了......”
安东尼圣满怀深意地看着没有说话,还未被他彻底磨去那股傲性的夏洛特家族第三女阿曼德,微笑着说道:“虽然对于阿曼德你的离开,我有些遗憾,不过还是尊重你的选择!”
有着她在夏洛特家族当“卧底”
相信今后采摘夏洛特家族其他的花朵,就更方便了呢.
“非常抱歉,安东尼圣......”
阿曼德面色不自然,向着安东尼圣鞠躬.
低着头,卡塔库栗看不见的目光中,流露着惊惧,不安,羞恥,憎恨等复杂的情緒.
若不是她的肤色本就苍白得不像话,卡塔库栗肯定会第一时间发现这位…夏洛特家族第三女阿曼德的异常.
让斯慕吉她们先带着这些天来不断奔波,又牵挂着等人的安危,紧绷着神经,眼底透露着疲态的卡塔库栗下去休息,任由他们兄妹叙旧.
“殿下,世界政府派出9过来西海調查奥哈拉了......”
目送着斯慕吉,卡塔库栗他们退下.
莎缇莱萨上前汇报道:“而且,‘赤犬’萨卡斯基,‘青雉’库赞等人在内的海军本部中将,都已经出动,进入了西海总督府待命,正准备前往奥哈拉!”
“并且,奥哈拉那些.........被捕的学者们,都已经被押送了过来!”
“的长官斯潘达因的手上,掌握着正式启动屠魔令的钥匙——金色电话虫!”
南海发生的天龍人被杀事件,已经牵动着世界政府的敏感神经.
世界政府急需杀鸡儆猴立威,震慑那些.........加盟国,维护其绝不容冒犯的威严.
这个时候,安东尼圣最好还是别卷进去比较好.
“我已经让‘地鼠’那家伙前往奥哈拉了,有机会的话到时候会伺机出手......”
安东尼圣面色平静,淡淡的开口:“但为了预防意外,古蕾菲亚你现在就去秘密潜入总督府的舰队,去见一见奥尔维亚,问出那颗果实的下落......”
对于..奥尔维亚,他的原则是.
能在掩人耳目的情况下,把人救出来的话那就救,实在不能救也没什么.
涉及到解读历史,妄图研究“空白一百年”
的历史,这已经不是一般的罪行了.
就算是自己是天龍人,五老星也不会任由他乱来.
至少,目前的他.
手上的力量确实还不够与那五个55掌控着世界政府最高权力的老家伙硬碰硬,需要时间!但,那颗动物系幻兽种蝙蝠果实吸血鬼形态的恶魔果实,他志在必得.
大不了,就再找个对那些.........古代文字,有所了解的考古学者.
“是——”
看无下划线版小说请下载
第九十三章 她还小，不该被卷进来？【一更，求自动订阅】
深夜.
浪涛起伏.
将近十艘巨大的军舰,向着远方徐徐前行.
黑压压的炮口,让人胆寒,头皮发麻.
仿佛将要吞没一切,毁灭一切的吞噬巨兽般,充满了压抑,肃杀的气息.
令人禁不住心生敬畏.
但这个时候,这些海军本部的战列舰靠拢在一起.
前方,一艘战舰不知为何,被熊熊烈焰淹没.
缓缓沉没在了大海中.
“该死的,萨乌罗那个混蛋......”
“居然临阵反叛,简直是正义的耻辱!”
灯火通明的军舰上.
一名名海军列队整齐,气势凶悍站在那里.
为首的中将们,皆惊怒无比.
不管怎么说,哪怕是再怎么不满上面下达的任务.
世界政府的命令,是绝对的.
从西海著名的考古圣地奥哈拉出来的那些学者们,的确违反了世界政府明令禁止,决不允许研究,解读历史的禁令!但怎么都没想到,巨人族的中将萨乌罗,竟然在这个时候背叛了海军.
直接把那些.........要被押送到奥哈拉的学者们放走了.
若不是“赤犬”
萨卡斯基足够的警惕,毫不犹豫直接用岩浆果实的能力果断击沉了那艘军舰,只怕还真让那些家伙逃了.
“那些.........科学家抢走的军舰,已经被我们击沉,但因为是深夜,还无法确定,萨乌罗那家伙有没有…救走其他人......”
萨卡斯基面色阴沉,浑身冒着炽热的烟雾.
他很清楚,自己想要晋升海军本部的大将,借这一次的任务向上面展现自己的决心,究竟有多么至关重要.
想要贯彻绝对的正义,向海军这个庞然大物发出自己的声音,拥有更大的影响力与话语权,就必须要获得更高的权位.
中将的职位与军衔,是远远不够的.
必须要先晋升至海军本部的大将,乃至将来追逐......海军本部的元帅之位.
否则,他终究还是那个…被呼来喝去,甚至都不能反抗,只能憋屈谨慎对待,任人践踏与羞辱的“军衔低下的中将”
而已.
那一日,在新世界.
古蕾菲亚那一句“区区军衔低下的中将”
近乎于羞辱般的言论,深深刺激到了萨卡斯基!自从萨乌罗突然反叛,抢走军舰放走那些.........考古学者们准备逃离后.
“萨乌罗那个笨蛋......”
一直在:沉默,没有出手的“青雉”
库赞,揉着眉心沉声道:“马上将事件上报战国大将,让西海总督府那边再派遣军舰过来补充......”
戴着印有海鸥标志的帽子,蓬松的黑色头发,嘴唇有些厚,穿着背心,披着黑色外套.
看上去,有那么几分吊儿郎当.
但这个时候面上却很严肃.
“是,库赞中将!”
“哼......”
冷冷瞥了一眼与自己同为下一本部大将热门人选,作为自然系冻冻果实能力者,且实力很惊人的库赞.
“相信萨乌罗那个叛徒逃远,马上展开全方位的追击与搜捕!”
萨卡斯基朝那些海军们厉声道:“决不能让正义蒙羞!”
以库赞的能力,先前完全可以直接冻结大海.
以绝后患.
但偏偏并没有这么做.
这让他有些不满.
但两人平日间,就时有政见不合.
他属于典型的鹰派将领,而对方属于鸽派的将领.
钢骨空元帅与战国大将有过暗示,奥哈拉的任务,关乎于他们这些............新一代的海军大将候补人选,未来能否顺利晋升大将.
眼下萨卡斯基不想多生是非.
就算是有分歧,也不能再在这个时候与对方闹起来.
“是,萨卡斯基中将——”
“呼......呼......”
狂风呼啸.
两道身影在夜空中疾驰而过.
落在了一座小岛上.
“谢谢你救了我......”
一个有着白色头发,长相美丽的女人,充满了狼狈.
看着面前容颜冷艳,身姿高挑,约莫两米出头,绝美动人的银色身影.
“你不用感谢,我只是受‘阿瑞斯’的托付,秘密来见你......”
银发飞扬,古蕾菲亚淡淡的开口:“没想到你们居然能令海军本部的巨人中将萨乌罗反叛,直接抢夺军舰想要趁夜帮助你们逃跑!”
妮可奥尔维亚这些学者,并不知道安东尼圣的真正身份.
眼下没必要让对方知道.
“有个不好的消息要告诉你......”
看着面前的美丽女人,古蕾菲亚直言不讳:“南海那边,有世界贵族被袭杀,引起了巨大的震动,但迟迟无法找到真凶,世界政府急需杀鸡儆猴......”
“以我对世界政府的了解,奥哈拉十有八九逃不过去了,不管....
奥哈拉的学者们究竟有没有…卷入这一次的事件中,都别想蒙混过关了.”
“什么”
妮可奥尔维亚面色大变.
脸色“刷”
的变白,冷汗簌簌落下.
有些歇斯底里,不敢相信的大声道:“怎么会这样我们只是想要研究历史,填补那‘空白的一百年’的历史而已......”
“没有为什么,这一切都是你们咎由自取!”
古蕾菲亚并没有半点怜悯,奥哈拉的学者完全就是...咎由自取.
真正该可惜的是,那些.........完全不知情,被这些学者连累的那些.........无辜平民.
若是没有出现南海的事情,说不定那些平民还有那么几分活下去的希望,现在完完全全就是...妄想了.
“对世界政府再三明令禁止的禁令视而不见,一意孤行要触碰‘禁忌’,偏偏没有与那个…庞然大物扳手腕的实力,早就应该料到了要有这一天的.”
闻言.
妮可奥尔维亚瘫软在地.
手脚发冷,茫然无措,望着浪涛起伏的大海.
他们,真的做错了吗“你还有个女儿的吧......”
古蕾菲亚看着手足无措,有些迷茫的妮可奥尔维亚,道:“把那颗恶魔果实的下落告诉我,在世界政府没有注意到她前,我们带走她还是可以做到的,就看你识不识相了.”
“说到底,并不是只有你们奥哈拉的学者才能找到那颗果实.”
“罗宾......”
浑身一震.
妮可奥尔维亚面上一变.
想起了那个…当年,因为要完成丈夫的遗愿,毅然跟着考古队伍离开西海前往伟大航道,被自己扔在奥哈拉,托付亲戚照顾的女儿.
她咬了咬牙:“好,我告诉你!”
“但请求你们,务必要保护好她......”
“她还小,什么都不知道,不该被卷进来!”
古蕾菲亚面色漠然.
心底不以为然,甚至觉得有些讽刺.
年龄小,不该被卷进来奥哈拉那些.........被你们这些学者牵连的人,岂不是更无辜不过,那位殿下想要让什么人活下来,对方就能“无罪”
,就是...“无辜”
的!“放心吧,不出意外的话,我们派去奥哈拉的人,应该已经见到她了!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第九十四章 妮可・罗宾！【二更，求支持】
西海.
奥哈拉.
这里是著名的考古圣地.
拥有着世界上最多的学者和藏书最多的图书馆——全知之树.
微风习习,风和日丽.
环境优美,绿茵茵的郊外.
“啊......”
一名有着幽黑色短发,充满了恬静气质,穿着洗的发旧的吊带裙,约莫八岁左右的:女孩,手上夹着一本书,正在默默走着路.
“咻...!......”
但转眼间.
被烂掉的西紅柿,砸到了头上.
满脸都是脏兮兮的西紅柿汁,看上去充满了恶心.
“打中了......”
始作俑者,几个調皮的熊孩子,在那里恣意的大笑着.
充满了幸灾樂祸.
“哈哈......妖怪......”
“恶心死了!”
“妖怪,妖怪......”
面对着那几个熊孩子不断的嘲讽与谩骂.
女孩右手抬起.
花瓣飞舞间.
一截截手臂竟然不住延展而出,宛若花朵的骨节一样,衔接着.
接二连三,不断掠向了那几个同龄的孩子.
在那几个孩子的头上敲了一记.
“啊——”
“妖怪啊!”
“被妖怪打到了......”
“给我记住!”
几名熊孩子被赶跑.
女孩没有追上去,也没有开口骂人.
她擦拭着自己脸上的柿汁.
安静坐在了一棵被砍断的大树树干上,翻开了手上的书籍,认真投入的阅读着.
“咕叽咕叽”
这个时候.
一道身影,很诡异地.
自地面钻了出来.
出现在了八岁的妮可罗宾的面前.
“终于找到你了!”
“啊你是”
女孩被吓了一跳.
下意识的站了起来,后退.
目光有些惧怕地看着面前的高瘦身影.
“不要怕,你叫妮可罗”
“地鼠”
杰瑞按照着安东尼圣的吩咐,尽可能让自己显得不那么猥瑣吓人,他微笑着说道:“我叫杰瑞,是你的我,让我来带着你走的!”
“啧啧,没想到,你还是恶魔果实的能力者呢!”
他刚刚看见了,妮可罗宾用恶魔果实能力,变出大量的手臂,赶跑那些.........熊孩子的一幕.
“妈妈”
原本带着警惕与戒备,有些惴惴不安的妮可罗宾浑身一震.
脑海中,闪过了那记忆中有些模糊,但很温柔的身影.
有些激動的望着对方,连忙追问道:“叔叔,你认识我妈妈”
“咕叽咕叽,当然,你的母亲叫妮可奥尔维亚,是个很出色且很漂亮的考古学者呢,她有着白色的头发,和你一样美丽的眼睛!”
“地鼠”
杰瑞轻笑道.
仿佛大灰狼见到了小兔子.
看着年仅八岁的妮可罗宾,在那里循循誘惑着:“怎么样要跟着我走吗”
......而这个时候.
远在圣白杨号上面.
“睡古镇,果然是在那里吗”
接到了古蕾菲亚的汇报,安东尼圣幽幽的开口.
当初他不是没有让人在那座小镇上搜寻过,但似乎方向错了.
没想到居然藏在那样的地方.
“是的,殿下,我也有些没想到呢......”
古蕾菲亚轻声道.
沉吟了片刻,安东尼圣直接下令:“古蕾菲亚,你马上过去新世界的睡古镇,把那颗果实给我带回来!”
“是——”
古蕾菲亚迟疑问道:“那......妮可奥尔维亚”
“不用管她,眼下不是把她带回来的时候,必须要是世界政府确认她已经‘死亡’才行......她想回去奥哈拉,那就让她回去!”
安东尼圣淡淡的开口.
就算是救回妮可奥尔维亚.
最多,再添上一个妮可罗宾,多少有些让人生出‘收藏’的兴趣而已.
但并不是必须的.
圣白杨号上面,什么样的女人没有当然,不可............否认.
这个女人的能力.
或许,真能帮自己找到传说中威力巨大的古代兵器!幻兽种蝙蝠果实吸血鬼形态.
可以变身吸血蝙蝠,通过吸食血液加速对手老化,同时让自己恢复年轻.
甚至,剥夺目标的“青春”
某种程度上,这是一颗1可以让人‘不老’的恶魔果实.
究竟能否让人长生,接下来还有待实验.
非常的特殊.
原本,他是担心罗伦斯基尔无法完美实施手术果实的究极能力.
做出的第二手准备.
但眼下已经成功做过不老手术的他,自然不再需要.
“可惜,莱德那个家伙,不能为我所用!”
挂断了电话.
眯着眼睛,嗮着太阳,安东尼圣有些遗憾.
像“紅伯爵”
莱德菲尔德这样孤傲的家伙,就算是面临着死亡的威胁,都不可能会屈服于他的.
更不要说,现在还被他穿透了琵琶骨,手筋,脚筋.
近乎羞媷媷媷般,关押在秘密试验基地内的牢笼中.
不然,那颗幻兽种蝙蝠果实吸血鬼形态,的确很适合对方.
“可惜,您派遣到空岛碧卡上面的那些废物,这么久都迟迟没有能找到那颗传说中的自然系响雷果实......”
跟在安东尼圣身边的莎缇莱萨无奈的道.
作为安东尼圣的心腹,她是知道这位…殿下很多秘密的人.
早在很久以前,这位…殿下就已经秘密派人前往空岛,收服了碧卡,并统治了那里.
派人寻找一颗1很可能就在空岛上的恶魔果实,位列自然系顶阶的能力——响雷果实!但迟迟没有消息.
“不用纠结,得之我幸,失之我命......”
安东尼圣并没有过于纠结,微笑着说道:“只要它还能再出现,就还有希望!”
“那颗幻兽种蝙蝠果实吸血鬼形态的能力,就留给朱乃吧.”
“眼下,也只有她比较合适了.”
......看无下划线版小说请下载
第九十五章 你真是我的儿子？【三更，求自动订阅】
五天的时间,眨眼而过.
这一日,万里无云.
空气,弥漫着压抑的气息.
奥哈拉大难临头.
一名名气势凶悍,西装革履的特工,接二连三冲上这座岛,暴力驱逐那些居民登上避难船,并闯入了岛上开始展开严密的搜查.
十艘巨大的海军战列舰,团团围住了奥哈拉.
黑压压的炮口,让人不寒而栗.
“库赞,这就是你的正义吗”
“奥哈拉的学者们,的确是犯了法!”
“为了世界今后的发展,防止‘古代兵器’被什么野心家唤醒,世界政府下令抹除掉这座岛,也是没办法......”
“正义这东西,会根据立场而转变形式,所以我不会指责你的正义......但是,萨乌罗,你要是敢妨碍我们,我是不会坐视不管....
的!”
“再见了,萨乌罗......冰河时代!”
海军的叛徒巨人族中将,哈古瓦尔萨乌罗妄图袭击海军本部的战舰,被他的好友“青雉”
库赞冻成了冰雕.
的最高长官斯潘达因,带领的特工上岛调查确认了留在奥哈拉岛上的那些学者们同样参与了研究与解读历史的事实.
悄然逃回了这里的妮可奥尔维亚,同样被再次抓捕.
与那些.........奥哈拉的学者们被定罪.
奥哈拉学者们,对于..历史的研究进度,超出了世界政府的想象.
五老星亲自下令,要将整座岛彻底的抹去,避免那些.........“知识”
泄露出去.
“砰......砰......”
“轰轰......轰轰......”
一发又一发炮弹,自军舰上无情的倾泻而出.
轰然落在了奥哈拉.
焚烧了那颗在世界上有着悠久历史,且有着最丰富的藏书的“全知之树”
!将这座西海著名的考古圣地,彻底化作了火海.
为了防止有学者混在里面,导致行动失败,就连奥哈拉居民们的避难船,都被萨卡斯基下令无情的炮击,炸飞,击沉.
上面的居民,无一生还.
“快,快......”
“把书都投到湖里面!”
“全知之树烧起来了,不要管,能抢救多少...就抢救多少.........”
那些.........被围困在岛上,无法逃离的学者们,不要命般搬运着书籍,投到了外面的湖泊中.
希望这些............宝贵的“财富”
,能被继续传承下去.
而不是直接随着奥哈拉彻底的消失.
没有人注意到.
在这恐怖的火海中.
“咕叽咕叽,屠魔令,真!”
一道高瘦的身影,悄然冒出了地面.
“你是......”
看着钻出地面的身影,妮可奥尔维亚瞳孔猛缩.
“那位大人派我过来”
话音未落.
下一刻——“地鼠”
杰瑞一把抓住了同样被扔在这座岛上,正准备同其他的学者们,一起拯救全知之树上面那些书籍的妮可奥尔维亚.
根本不给对方反应的机会,直接钻入了地面消失不见.
......圣白杨号上.
华丽的中央城堡中.
富丽堂皇的大厅内.
一个肤色有些黝黑,但很可爱,穿着水蓝色连衣裙的黑发女孩.
正在那里很小口细吞慢爵着.
“安东尼叔叔,我什么时候能见到妈妈啊”
这几天来,不但可以穿着美丽的裙子,居住在奢华的城堡里,睡着超大超漂亮的房间,享用着自己以前想都不敢想的美味点心,还有着侍女负责服侍自己.
仿佛置身于梦中的妮可罗宾,谨小慎微.
看着面前英俊高贵,面容和煦的金发男子,忍不住再次小声问道.
“不用心急,小罗宾......”
安东尼圣摸着小罗宾的脑袋,微笑着说道:“我已经让人过去接你妈妈了,相信要不了多久,就能过来了!”
“小罗宾,这几天来,你已经问过不下十次了呢!”
跟在安东尼圣身边的莎缇莱萨,微笑着说道.
“对不起..,莎缇莱萨姐姐......我已经很久没有见到过我妈妈,都已经快忘记了她的模样,所以很想见到她!”
从怀里掏出了一张照片,轻轻拂过上面有着白色头发的漂亮身影,罗宾低着头轻声道.
妮可奥尔维亚离开的时候,她还太小,不过两岁而已.
现在,已经八岁的她,真的快要忘记了对方长什么样.
若不是这位…叫安东尼的叔叔,给了她这张自己妈妈的照片,唤醒了曾经模糊的记忆.
罗宾还真要有些记不起自己母亲的模样.
“在城堡里闷的话,就让姐姐们带着你出去透透气......”
......“妈妈......”
巨大的海贼船上.
卡塔库栗,阿曼德,斯慕吉,斯纳蒙等人.
正有些头疼的看着面前体型巨大,给人极大压力,但完全不认得了自己兄妹等人了的夏洛特玲玲.
为了避免被怀疑.
打算跟随安东尼圣的斯慕吉与斯纳蒙她们.
也不得不暂时跟着卡塔库栗离开,左右:她们还很年轻,夏洛特玲玲不可能脑子抽风这么快逼着她们嫁人.
等以后,只需要找个机会.
再顺理成章被安东尼圣“俘虏”
就行了.
“谢谢款待,小豆汤真好吃......”
一大桶的小豆汤,被牛饮殆尽.
卡塔库栗直接道:“妈妈您要是想吃的话,我们这里还有其他的点心!”
为了顺利将迎接回去,他拜托安东尼圣在这艘船上准备了大量的甜食,点心.
可惜,失忆的根本无法完美掌控魂魂果实的能力,直接再制造出“雷云”
宙斯与“太阳”
普罗米修斯!不然就能更快的回到新世界了.
毕竟他们妈妈,可是号称“征服了天气”
的女人.
“呐...!!!,你们真的是我的儿子,女儿”
咬着手指,夏洛特玲玲有些不大相信地望着卡塔库栗他们,充满了疑惑:“可是,叔叔从没有跟我说过呢!”
“叔叔”
卡塔库栗,斯慕吉等人面色一滞.
这些天来,他们已经从失去了记忆的这里套出了不少话.
安东尼圣那个家伙,居然谎称是自己妈妈的叔叔,将失忆的妈妈骗得团团转.
他们都有些不敢想象,等到恢复记忆后.
会是何等的愤怒.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第九十六章 被改造的萨博【四更，求支持】
海圆历.
1年,1月1日.
又是一个特殊的日子.
“扑凌凌——”
广袤的训练场上.
无数的蝙蝠,飞来飞去.
最终,汇聚成倩丽可人的身影.
“古蕾菲亚姐姐,这种能力,还不错呢!”
打量着自己,姬岛朱乃笑嘻嘻说道.
充满了喜悅.
还得意地瞥了一眼,在旁边挥舞着汗水,打熬體魄,埋头苦练的孩童.
“你就偷着樂吧,丫头......”
古蕾菲亚没好气的彈着姬岛朱乃光洁的额头,直言道:“这种能力,相对于路奇的那颗幻兽种鵺鵺鵺形态的能力而言,虽然对于战力的增幅不算非常强大,但也不可小觑,更不要说它有着让人疯狂的特殊能力,能够通过掠夺他人的‘青春’,让自己保持在年轻的状态......”
“可是能够让人长生不老的特殊幻兽种,不知道有多少人梦寐以求都得不到.”
想到幻兽种蝙蝠果实吸血鬼形态的强大,她都有些嫉妒了.
先不说它究竟能否让人长生,单单可以让人保持在“年轻”
的状态,就足够的惊人.
这个小丫头现在还太年轻,感受不到岁月的力量有多么可怕而已.
像她这种,可是已经有三十岁,不算年轻了.
都已经开始害怕未来芳华老去.
要知道,曾经被誉为海军本部一枝花的鹤中将,都已经不复昔日的美貌,渐渐变成了头发霜白的欧巴桑.
“古蕾菲亚姐姐,你不用担心,殿下迟早能找到纯金的......”
像个树袋熊般,挂在古蕾菲亚那豐满高挑的身上,姬岛朱乃信心满满道:“咱们都要永远陪伴在殿下身边哩!”
对于..安东尼圣的力量,她深信不疑.
“人小鬼大!”
溺愛的看着善解人意的姬岛朱乃.
古蕾菲亚不由得轻笑.
目前来说,她还不需要那么着急.
毕竟,她的情况又不同于海军本部的鹤中将.
安东尼圣曾经在磁鼓王国,找到过那位活了上百岁的.
库蕾哈,请教过那让人永葆青春的秘诀.
从对方那里,得到了一种药酒的配方.
作为代价,安东尼圣要信守承诺,若是能成功酿出那种药酒,送一份给那位.
库蕾哈.
专门花了极大的代价与精力,命人寻找各种珍稀罕见的药材.
包括千年龍的龍骨,还有宝树亚当,上百年才结出那么几颗的果实等.
酿制出了那种…珍贵的药酒.
常年饮用,可以滋阴养颜,膚滑嫩且犹若少女般有彈性,永葆青春.
保养得当的话,就算是五十岁,古蕾菲亚也让自身保持在二三十岁少女般的样貌与身材.
有的是时间等待与寻找纯金.
而这个时候.
在岛龟的内部.
大型的秘密实验基地内.
安东尼圣与首席科学家.
雷诺斯等人,接见了那名来自东海哥亚王国,自被送到了这里后,就从未见过面的贵族孕妇!“你就是哥亚王国的贵族,奥特卢克三世的夫人”
看着面前唯唯诺诺的女人,安东尼圣淡淡的问道.
对方谈不上什么绝色,他自然也不会有什么特殊的兴趣儿.
只是不得不承认,这个女人肚子里那个小鬼,将来很可能能够成为自己手上的王牌.
“是的,伟大的安东尼圣!”
那名挺着大肚子的金发贵妇就要跪下,但被安东尼圣阻止了.
“行了,你怀着孩子,我允许你免礼......”
看着她那圆滚滚,还差几个月才到产期的肚子.
顿了顿,安东尼圣淡笑着问道:“知道我为什么让人将你接过来吗”
由于他的干预,海贼王罗杰的儿子,艾斯提前了小半个月出生.
但萨博的母亲,可不是…波特卡斯露玖那样的女人,能够让儿子在肚子里待上将近二十个月.
“安东尼圣大人,请恕我愚昧,不明白您的深意......”
哥亚王国贵族,奥特卢克三世的夫人顫巍巍小声回应.
她面前的年轻身影,那可是享有一切至高的特权,绝对不能得罪的世界贵族.
他们这类在哥亚王国能作威作福的贵族,在伟大的天龍人面前,也不过是与平民无异.
根本没有办法违抗世界贵族的命令.
甚至,她的丈夫奥特卢克三世,在见到安东尼圣派过去的使者时.
还毫不犹豫,满脸笑容,谨小慎微地将她送出来.
“我通过巫师的占卜,得知你肚子里的那个孩子,将来有可能成为我的得力助手,故而我派人将你接了过来,并打算用科学的力量,赋予那个孩子强大的能力......”
安东尼圣半真半假地直接道:“你愿意吗”
“愿意,愿意......”
奥特卢克三世夫人闻言,大喜过望.
虽然不知道巫师的占卜到底可不可靠,但还是忙不迭点头道:“能为伟大尊贵的世界贵族效力,是他的荣幸!”
怎么都没想到,世界贵族找到自己,竟然是为了这个.
亏她还担心,对方是不是对孕妇有什么特殊的嗜好.
“嗯,你是个聪明人,只要你的孩子能为我效力,我不会亏待你们一家的!”
安东尼圣满意的点了点头.
“是,是,谢谢安东尼圣大人!”
天大的馅饼掉下.
奥特卢克三世的夫人,已经喜不自胜.
有些晕乎乎的.
甚至还暗暗掐了自己一下.
生怕自己是在做梦.
“我们早已经做好了准备,实验随时可以开始,安东尼圣.”
这个时候,跟在安东尼圣旁边的科学家.
雷诺斯直接出言道.
跟在安东尼圣身边的莎缇莱萨瞥了一眼这个趋炎附势的贵族女人.
觜角轻轻上扬.
根据他们的調查.
奥特卢克三世这对夫妇是个非常典型且自私的贵族.
别说对方根本不知道自己的孩子,将要面对着什么,会变成什么样的怪物.
就算是知道,只怕为了获得安东尼圣的扶持,更为了不得罪伟大的世界贵族,也会毫不迟疑同意.
把自己还未出生的儿子送上.
“那么,就开始吧!”
安东尼圣点了点头.
他也有些期待着,这个还未出生就已经被自己命名为“萨博”
,将要被抹杀掉多余情感,接受“生命设计图”
基因改造的孩子,究竟能给自己带来多大的惊喜.
“希望你能配合这些科学家们!”
“是,我一定全力配合!”
......【:因为安东尼圣的插手,火拳艾斯是提前小半个月出生的,所以他的生日不再是1月1日,而萨博的生日是3月20日,这个时候还未出生】看无下划线版小说请下载
第九十七章 愤怒的红伯爵【一更，求自动订阅】
“八宝水军,第十二代栋梁锥之青椒”
听着安东尼圣主动推荐的王下七武海人选.
远在红土大陆之巅,圣地玛丽乔亚上的五老星挑了挑眉.
有些惊讶不已.
彼此不由得相视一眼.
眼神默默交流着.
“不错,锥之青椒无论是名气还是实力等方面,我相信没有问题,就看五位阁下你们的决策了......毕竟说到底王下七武海的政策出台至今,可就‘沙鳄鱼’克洛克达尔一人,未免有些撑不起台面.”
安东尼圣道:“就当是给我一个薄面,如何”
并不担心五老星拒绝.
说到底,他本就没打算彻底掌控七武海这股力量.
就算是五老星拒绝了于他也没什么影响.
“你的提议,我们可以考虑......”
长白胡子的五老星直接道:“但听说那家伙自从被卡普的铁拳砸得引以为傲的锥头变成扁头后,实力下降了不少,我们会派人对他进行考察,若是真如你所说的那般合格,那就没问题.”
“那就谢谢五位阁下了!”
顿了顿,安东尼圣忽然笑着说道:“不过,五位阁下,你们在奥哈拉那边可是挺过火的呢!”
“少打听那些.........你不该关心的,安东尼!”
金发五老星冷冷说完.
直接挂断了电话.
“咔哒——”
......西海.
圣白杨号上面.
在那里戴着海楼石手环,打熬,锻炼着体魄,挥汗如雨的安东尼圣,示意莎缇莱萨收起电话虫!“殿下,您说五老星会同意吗”
旁边的伊丽莎白有些迟疑的问道.
“砰,砰......”
“呼......十有八九会同意,毕竟那又不算什么......”
汗水不住滴落.
安东尼圣极力挥拳,摆腿,击打着面前的铁壁.
在上面留下浅浅的拳印,腿印.
他头也不回,道:“不过,那五个55老家伙也会防备着我,避免被我直接掌控王下七武海这股他们煞费苦心营造出来,打算用来平衡大海局势与秩序的势力!”
王下七武海政策出台的意图,可不单单是以海贼掣肘,对抗海贼,用来震慑那些.........无法无天的海贼而已.
七个7兼具实力,名望的大海贼.
单单世界政府不但将停止对七武海的通缉,更允许他们拥有合法的劫掠权......就可以看得出,这更像是在变相用七武海来震慑,施压,逼迫那些.........非世界政府加盟国的国家加入世界政府.
或许还有其他的深意.
不过,安东尼圣懒得理会.
五老星绝不会坐视自己等人一的王下七武海势力完完全全拧成一股绳,暗中直接联合到一起,真正成为让人忌惮,除了........新世界那些怪物们外的第三方大势力.
“转道,颠倒山,前往道前半段!”
安东尼圣直接下令.
在西海转了这么多天,他时常以见闻色霸气静心感应,但并没有什么发现.
他还没有那么急着寻找那头灯笼鱼.
眼下没必要把太多时间耗在这上面.
首要目标,还是先完成筹备多时的“战神”
计划.
单单红伯爵莱德菲尔德的基因,可还不够....
多多益善.
“是——”
“另外,让‘鼹鼠’伪装成红伯爵莱德,到新世界露几次面,避免那家伙消失被人怀疑到我们头上......”
“为了安全起见,等到‘地鼠’那家伙回来,再让他们两个过去!”
“对了,殿下......”
莎缇莱萨提醒道:“莱德那家伙已经在秘密监狱里面挣扎了几天几夜,您要不要见他”
“丧家之犬......”
目光坚毅.
戴着纯度极高的海楼石手环.
不顾疼痛,不断奋力击打着面前的铁壁.
淡淡的开口:“准备影像电话虫!”
......“安德烈阿瑞斯——”
岛龟内部.
大型的秘密实验基地内.
由海楼石打造的严密监牢中.
红伯爵莱德早已经清醒过来.
被穿透了琵琶骨,甚至手筋,脚筋都被挑断,更被粗大的铁索死死锁住四肢,让他如何不愤怒“哐当当......”
“可恶!”
“别让老夫有机会逃出去,否则老夫非宰了你不可............!”
在那里奋力挣扎着.
他面容扭曲,阴狠无比,充满了说不出的暴戾与杀机.
怎么都没想到,对方竟然这般的狠辣,让人伺机偷袭自己.
还将他关押在这里.
几名人造人士兵,合力抬来了巨大的电话虫.
“刷!”
大型的影像电话虫,睁开了眼睛.
两只眼睛投射着光芒,照射在了面前的空气上.
擦拭着汗水的安东尼圣,出现在了那里.
“不用挣扎了,莱德......”
“安德烈阿瑞斯,小崽子,你真是你够狠的......”
死死盯着电话虫投射出来的安东尼圣的身影.
粗大的铁索被挣得哐当作响,红伯爵莱德菲尔德声音冰冷,目光阴鸷而充满了杀机:“不过,你最好杀了老夫,别让老夫有机会出去......”
“我也期待着,你有那样的机会!”
安东尼圣微笑着回应.
话锋一转:“不过在那之前,你这头丧家之犬,还是直接给安分点吧!”
等到“基因采集”
完成,这家伙也就失去了作用.
既然不能为他所用,那也没有必要......再留着对方.
“那你今后可要睁着眼睛睡觉,千万别闭上了......”
红伯爵莱德菲尔德冷哼一声.
布满血丝的目光阴冷,恶狠狠瞪着安东尼圣的影像,毫不掩饰自己的愤怒与杀意.
可惜,现在的他被注射了大剂量的镇定剂,浑身乏力,精神萎靡,甚至连霸王色霸气都用不出来,想直接震晕那些.........人造人士兵都做不到......“时间到了,给他注射二十倍20的镇定剂与十倍的致幻剂!”
这个时候.
.
雷诺斯带着医疗人员走了进来.
直接朝监狱看守室内的人员吩咐着.
“是!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第九十八章 我最喜欢懂事的人了！【二更，求支持】
第二天.
巨大的圣白杨号,停靠在了某座无人的荒岛边.
迎接着“地鼠”
杰瑞,还有被他奉安东尼圣的命令,秘密从已经化为了焦土,被从地图上抹去的西海奥哈拉救出的妮可奥尔维亚.
“你居然是天龍人!”
偌大的港口上.
奥尔维亚花容发白,紧紧咬着银牙.
望着安东尼圣的目光复杂无比,愤怒,惊恐,不甘......更有些不可思议.
残暴的世界贵族,竟然也有安东尼圣这样的存在.
不但化名为“海贼猎人”
在大海上游历,更不惜以身犯险,与新世界的那些怪物厮杀.
“怎么不像吗”
安东尼圣微笑着问道.
“注意你的态度,妮可奥尔维亚......”
跟在安东尼圣身后的古蕾菲亚,冷冷的开口:“你现在只是没有身份的‘死人’,是安东尼圣救了你,更拯救了你的女儿妮可罗宾......在奥哈拉上的你,目睹了屠魔令的发动,应该很清楚,那些平民的下场!”
面上“刷”
的一白.
奥尔维亚臉色一变.
“罗宾!”
“不用担心,你的女儿她很好,就在城堡内......”
安东尼圣面带笑容.
“但是......”
他说着,面色兀自一冷:“如果,你不希望自己愚蠢的行径,连累到你的女儿的话,让奥哈拉的悲剧重演的话,从今以后就给我安分些.”
那些.........奥哈拉的学者,脑袋里都有坑.
不好好敲打警告下这个女人,迟早要出问题.
就算是需要对方帮助自己找到三大古代兵器的下落,眼下时机也还没到.
远古时代就存在的可以毁灭世界的三个3拥有“神”
的称号的古代兵器,分别是“冥王”
普鲁托,“海王”
波塞冬,“天王”
乌拉诺斯.
“冥王”
普鲁托的下落,记载在阿拉巴斯坦王国王宫地底的石碑上.
那艘号称“史上最恶战舰”
的冥王,传闻是曾经由七水之都所建造的超级战舰,一炮可以毁灭一座岛.
根据安东尼圣的猜测,十有八九,可能埋藏在阿拉巴斯坦王国的沙漠中.
而关于古代兵器冥王设计图的图纸,安东尼圣同样清楚它的情报.
“海王”
波塞冬,数百年才会出现的一位拥有与海王类沟通能力的人鱼公主,海王类之王,拥有与海王类对话及统帅它们的能力!甚至可以召唤體长超过五巨型海王类.
关于海王的下落,安东尼圣同样清楚.
他真正好奇与感兴趣的,三大古代兵器中,最强的“天王”
——乌拉诺斯!将来,这对母女,迟早有派上用场的时候.
正好,有着母女间的羁绊牵制,不怕这个女人将来不妥协.
“记住,在我面前,现在的你,什么都不是......”
安东尼圣漠然直视着奥尔维亚.
并没有任何的怜悯与溫和,淡淡的警告道:“惹恼我,我不介意在你们母女身上烙下‘天翔龍之蹄’!”
天翔龍之蹄.
究竟意味着什么.
他相信这个女人很清楚.
不需要他过多介绍.
“不——”
面色大变.
奥尔维亚拼命大叫着:“安德烈阿瑞斯,不,安东尼圣......”
她抓着安东尼圣的手,咬着牙扑通跪在那里,眼中涌出泪水,在那里请求着:“不要,请您放过我女儿,我什么都愿意做,绝对不会再触碰世界政府明令禁止的历史了!”
她还没什么.
可自己的女儿罗宾才八岁.
一旦被烙天龍人的奴隶印记,就什么都完了.
“放心,我只是事先给你点提醒而已......”
安东尼圣满怀深意道:“我最喜欢懂事的人了,明白吗”
“是,安东尼圣......”
妮可奥尔维亚浑身一僵.
有些不自然侧过头,避开了安东尼圣的眼神.
接过了莎缇莱萨递上来的面具.
安东尼圣给面色不自然的奥尔维亚戴上.
“从今天起,你不再是妮可奥尔维亚,只有代号‘银’!”
“今后你的工作是什么,在圣白杨号上该做什么,不该做什么,伊丽莎白会教导你的......”
......短短五天的时间.
大海震动,发生了许多的事情.
夏洛特玲玲被夏洛特家族的次子“面粉大臣”
卡塔库栗迎回了新世界,与入侵托特兰海域的百兽海贼团发生了碰撞.
一拳将百兽旗下的大招牌之一,古代种龍龍果实腕龍形态的能力者“役灾”
奎因轰飞到了海里.
原本蠢蠢欲动,想要挑战海贼团的其他海贼势力.
也被回归的消息震慑住.
有人目睹“孤高之紅”
,“紅伯爵”
巴洛里克莱德菲尔德,出现在新世界的德雷斯罗萨岛.
期间,也有人目睹.
巨大的岛龟,飞在高空中.
跨过了距离海面五千米高的紅土大陆,飞越伟大航道的入口颠倒山.
进入了伟大航道前半段.
数天的时间.
圣白杨号就径直向前直行.
向着伟大航道前半段期间,也遭遇了几波不长眼的海贼.
但安东尼圣与古蕾菲亚基本没有再出手,留给了姬岛朱乃,罗布路奇他们磨砺!而布琅克亚恩,居鲁士他们.
则是被安东尼圣下达新的任务,再度离开了圣白杨号.
负责去鱼人岛,新世界秘密抓捕些身體素质较高的女海贼,女鱼人,女巨人回来!毕竟,“战神”
计划的胚胎培育出来后,母體的素质越好,相信对移植进去的那些.........胚胎健康成长,只有好处而不会有什么坏处.
......看无下划线版小说请下载
第九十九章 青鬼与赤鬼？【三更，求自动订阅】
“砰,砰”
“轰......轰......”
“啊啊......”
巨大的岛龟.
漂浮在海面上.
而在它的左侧——一艘海贼船残破不堪,回荡着阵阵惨叫.
一具具血淋淋的尸体,横七竖八倒在那里.
大火熊熊燃烧着,浓烟滚滚.
“两个怪物,去死吧......”
海贼船长面色发白,惊怒无比的望着面前的两道狰狞可怖的怪物身影.
“砰,砰......”
歇斯底里开着枪,直至子弹打光.
一道身影,有着猿猴般,口中长满獠牙利齿的脸,狮子般的兽躯,猛虎般的四肢,有着遍布锯齿的蛇首尾巴,浑身缭绕着炽热无比的金色火焰.
让海贼船的甲板,直接烧了起来.
另一道人形的身影.
浑身遍布着紫色的绒毛,狰狞的脸庞,尖锐的獠牙,巨大的肉翅扑扇着.
飞在半空中,速度快得可怕.
根本不惧枪炮的攻击.
怎么都没想到,只不过想打劫那巨大的岛龟,没想到竟然招惹出了两个非人的小怪物.
强得可怖,而且还都是恶魔果实能力者.
赫然就是已经十三岁了的姬岛朱乃与八岁的路奇.
“啊啦啊啦,大叔,这让冒失的叫人家怪物,可是相当不礼貌的呢......”
浑身长出了大量的绒毛,看上去多了几分狰狞的姬岛朱乃速度快若鬼魅,闪电般掠至了那名海贼船长的面前.
“去死吧!”
瞳孔猛缩.
面目变得:狰狞,那名海贼船长咬着牙,愤怒挥刀斩向了冲上来的姬岛朱乃.
狠戾劈来的刀锋.
撞在了她的脑袋上.
“铁块!”
“铿......”
发出了金铁交戈声.
甚至,那把锋利的大刀,生生断裂开来.
“大叔,这可真是一把脆弱的刀呢!”
变成吸血鬼形态的姬岛朱乃,笑吟吟看着面前的男子,带着几分狰狞悚人.
闪电般,掠至了那通体发寒,面色大变的海贼船长身后.
直接就朝着其脖子.
一口咬下.
“啊——”
只见,那惨叫着的海贼船长.
以肉眼可见的速度,变得:来.
转眼间,遍布着皱纹,血管凸起,头发花白让人惊悚.
“你还是那么恶趣味呢,大姐头!”
恢复了人形的罗布路奇,瞥了一眼自己不小心被子弹伤到,潺潺流血的手臂,看着那海贼船长以肉眼可见的速度变得:苍老,面不改色.
“指枪!”
细长的食指,瞬间穿透了那被夺走了“青春”
,变得:白发苍苍的海贼船长.
终结了对方的生命.
“不过,这样真难看呢!”
姬岛朱乃恢复了原来粉嫩可爱的萝莉模样.
嘴角上还残留着些许血迹,有些不满意的撇了撇嘴.
根据那位殿下的说法.
幻兽种的能力,是可以局部尾兽化的.
只要他们不断努力,迟早有一天能做到.
只进行局部尾兽化,并且同时能够使用幻兽种的特殊能力!比如说,路奇操纵那金色的火焰.
而她说不定也能做到,不需要完全兽化,甚至不需要通过吸血,也能让敌人衰老,乃至可能夺取他人的“体力”
“嗒,嗒......”
二三十名穿着黑色战斗服,早已经待命多时,不过因为安东尼圣的命令,先前没有插手战斗的人造人士兵,接二连三来到了海贼船上.
很快,就将这艘将要烧毁的海贼船上的财宝,尽数搬运到了圣白杨号上面.
普通的财宝,安东尼圣自然不是很看重,但若是运气够好,说不定能遇见什么有趣的藏宝图,或者恶魔果实.
不管....
几率是否很小.
但若是就这样视而不见,说不定可能错漏过什么东西.
两道年轻稚嫩的身影,回到了圣白杨号的港口上.
“表现还算不错!”
坐在那里的安东尼圣,难得地赞赏着.
瞥见罗布路奇手臂上的枪伤.
右手隔空一抓.
一颗1血淋淋的子弹飞出.
“嘶!”
让他禁不住龇牙,额头上冒着冷汗.
“别逞能了,小鬼头......”
立在安东尼圣身旁的古蕾菲亚,敲了敲冒冒失失扑上来的姬岛朱乃的小脑袋,同时向着咬着牙硬撑的路奇轻笑道.
圣洁的小天使安琪儿,扑扇着美丽的翅膀,来到了路奇的身前.
神圣的光雨洒落!手臂上的伤势,以肉眼可见的速度,快速恢复愈合着.
“谢谢......”
路奇礼貌的致谢.
没有逞能,任由对方为自己治疗.
因为,他接下来还要继续修行,争取早日能成为那位殿下的“王牌”
,“护盾”
能够节省休养的时间加强训练,最好不过.
就是因为还有太大的不足,所以才会受伤.
被区区子弹伤到.
“殿下,目的地,已经到了!”
前方.
不知何时.
一座绿荫荫的岛屿,遥遥在望.
太古之岛.
也叫巨人岛或者是小花园,是一座远古猛兽密布的岛屿.
重要的是,想要在这座岛上将记录指针的磁力存满,需要整整一年的时间.
是以,基本没有什么海贼,会选择这条航线.
正常情况下都会直接从其他岛屿利用永久记录指针,转到其他几条的航线上.
先前圣白杨号能碰见那些.........海贼,也算是“运气”
!但没有人知道,岛上竟然有来自新世界巨人之国艾尔巴夫战士村,巨兵海贼中消失差不多八十年了的两位船长“青鬼”
东利和“赤鬼”
布洛基,他们在为了身为战士的荣誉和尊严进行着长达数十年的漫长战斗.
安东尼圣的计划,可不仅仅是人类的强者.
自然不可能放过这两位昔日名震大海的巨兵海贼的船长.
他很期待,巨人族中的两位强者与的基因结合的话,究竟能孕育出什么样的种子.
说不定,有不小的惊喜.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百章 被碾压的巨人【四更，求自动订阅】
太古之岛上.
参天大树密布.
甚至随处可以看见大量猛兽的尸骸.
让人头皮发麻的兽吼声,不时传来.
一头头体型高大得吓人的恐龙,耸立在那里,给人极大的压力.
其中.
岛屿的两侧.
两座巨大的“白色大山”
,横在那里.
但仔细看的话,就会震惊的发现,那根本不是什么山峰.
而是两头巨型海王类的尸骨.
“呼噜噜......”
鼾声如雷.
一名体型非常夸张的巨人,躺在那里睡着大觉.
“轰隆......”
夺目的雷光剧烈闪耀着,直接照亮了天空.
猛然轰在了毫无防备的巨人身上.
“轰!!!”
“啊啊......”
那名体型庞大的巨人,直接惨叫了起来,浑身被电得焦黑不堪.
“什么人”
浑身麻痹的他,愤怒地大叫着.
凶戾的目光,盯着半空中突然出现的身影.
“巨兵海贼的船长‘青鬼’东利,我们又见面了呢......”
安东尼圣直视着对方,轻笑着开口道:“而且受了这种程度的电击,竟然还能生龙活虎的站起来.”
他曾经不止一次,挑战过这两位巨兵海贼的船长.
并没有使用什么阴谋手段算计对方,而是很直接地正面硬碰硬.
艾尔巴夫之枪:霸国,就是...从青鬼东利与赤鬼布洛基身上偷学的.
“安德烈阿瑞斯卑劣的家伙,竟然偷袭......”
浑身焦黑,狼狈不堪的青鬼东利怒喝,认出了安东尼圣.
挥动巨剑斩向了安.
“呼......”
破风声剧啸.
令人禁不住冷汗直冒.
“剃!”
然而,脚下猛一踏.
安东尼圣身形一闪.
整个人消失不见,青鬼东利一剑斩空.
带着电光的身影,刹那间出现在了他的肩膀上:“放电!”
“嗞嗞叽叽......”
恐怖的电光,狂暴交织着.
无比可怕的电流不住肆虐着,流窜入巨人那庞大的身躯.
“啊啊啊......”
凄厉无比的叫声,回荡在整座岛屿上.
还在:圣白杨号上面,刚刚准备靠近小花园登陆的姬岛朱乃等人.
皆不禁有些毛骨悚然.
一阵头皮发麻.
“这是......那个家伙的声音......“到底发生了什么”
让正在岛屿另一面,同样在呼呼大睡的赤鬼布洛基惊醒过来,禁不住面色大变,连忙站起来眺望向了青鬼东利所在的方向.
“轰......”
青鬼东利面容扭曲,连巨剑和盾牌都掉落在地.
巨大的身躯,生生倒在了地上,扬起了强烈的飓风和大片的尘埃.
浑身冒着黑烟,电弧不住流动.
整个人一动不动.
安东尼圣以“磁生电”
制造出来的最大电流,就算是体魄健壮如他,也不可能轻易承受得了.
庞大的身躯,就只能是靶子而已.
“嘭,嘭......”
一道巨大的身影,正向着这边拼命冲赶过来.
整片大地,震动不已.
“赶过来了吗正好......”
安东尼圣嘴角上扬,浑身电芒缭绕,并没有任何的波动.
巨人族中.
目前能让他看得上眼的.
也就是这两位巨兵海贼的船长了.
实力不算差,但脑袋太笨.
希望日后能培养出兼具智慧与实力的种子.
“东利,东利,你这家伙怎么样了”
赤鬼布洛基提着巨斧,揭斯底里大吼着:“究竟发生了什么事”
虽然在这座岛上争斗数十年,为了艾尔巴夫的荣耀,谁也不愿意轻易认输,但两人这么多年来的交情,绝不是假的.
“什么!”
见到浑身焦黑,倒在那里不住抽搐的青鬼东利,不禁瞳孔猛缩.
“安德烈阿瑞斯,你这混......”
刚刚注意到安东尼圣的他目眦欲裂,还还未来得及说完,面前便已经闪过炽烈的电芒:“你也躺下吧!”
“嗞嗞叽叽......”
电弧交织声尖锐刺耳,恐怖的电光不住冲击而出.
“啊啊......”
凄厉的惨叫.
回荡在整座岛上.
“扑通——”
高大的身躯.
重重摔倒在那里.
震耳欲聋,砸得狂风肆虐,让人变色.
安东尼圣整个人漂浮在半空中.
漠然的看着倒下的两道巨大身影.
“嗡......”
浑身闪耀着深蓝色的电芒.
下一刻.
无数黑色的颗粒,漂浮而起.
不住汇聚着.
转眼间.
化作了巨大无比,比成年人的身体还要夸张的铁索.
直接就缭绕向了两名体型较之普通的巨人族,更为巨大,早在数十年前就已经被世界政府悬赏各1亿贝利的巨兵海贼的船长.
困锁住了他们.
将他们五花大绑.
可怖的引力,将青鬼东利与赤鬼布洛基两人拉到了半空中,漂浮在那里.
“好大呢!”
跟着古蕾菲亚上岛的姬岛朱乃,瞪大眼睛.
看着空中那横空而来的两道黑压压的身影.
她不是没有见过巨人,甚至现在圣白杨号上面就有已经被驯服的巨人族奴隶.
但青鬼东利与赤鬼布洛基,要比普通的巨人大上许多.
“殿下,您的方式稍微粗暴了些......”
古蕾菲亚掠至了半空,来到了安东尼圣的身边,打量着被电得焦黑不堪,失去了意识的两个巨人.
“最初正面挑战他们的时候,我可是被他们虐得很惨呢,亲自狩猎他们,算是有始有终吧......”
安东尼圣耸了耸肩.
他当然知道,若是古蕾菲亚出手.
方式,会稍显优雅些.
直接把大范围内的空气抽掉.
让这两个巨人窒息,陷入昏迷就行.
当年,为了掌握“霸国”
这一艾尔巴夫最强的招式.
他可是不惜一次又一次切身体会,领教,才掌握的.
“啊,这可是比更惊人的大家伙呢......”
圣白杨号上面,.
雷诺斯以及他率领的那些.........科研团队,皆露出了兴奋且期待的笑容:“必须要注射大剂量的镇定剂,才能让这两个家伙安静下来!”
“吩咐下去,镇定剂与致幻剂马上各准备一百支!”
“是!”
......看无下划线版小说请下载
第一百零一章 空岛碧卡的好消息【五更】
一转眼,数天的时间过去.
圣白杨号按照安东尼圣原定的路线,在徐徐前行.
太古之岛上.
两名巨人族的头领,曾经的巨兵海贼船长,青鬼东利与赤鬼布洛基被抓捕.
并没有引起什么波澜.
“呜呼呼......”
“哗啦啦......”
天空,乌云密布.
狂风怒号着,电闪雷鸣.
海浪卷动,沸腾不已.
数之不尽,豆大的雨滴,不住密集的落下.
在海面上,溅起了朵朵水花.
但并没有影响到巨大的岛龟.
它驮着巨大的岛屿,依旧在默默的前行着.
四肢招摇间,惊起大片浪花.
与外界隔绝的岛龟内部.
严密而壮观的大型地下实验基地内.
大量的人造人士兵,在那里巡视看守着.
一名名穿着白大褂的科研人员.
在那里忙碌.
一间宽敞明亮,遍布着精密电子仪器,充满金属感的实验室内.
一个又一个两三米来高,,,装满了绿色溶液的圆柱状大型玻璃容器内,不住“汩汩”
冒着:水泡.
“安东尼圣殿下,第一批胚胎,第二批,第三批胚胎,已经成功培育出来,正在观察期,目前胚胎的一切指标,都显示正常......”
.
雷诺斯向着安东尼圣与古蕾菲亚,莎缇莱萨他们介绍着:“第一批,结合了与红伯爵莱德的基因,共培育出了五名成活胚胎......”
“第二批,结合了与包括犬岚,猫蝮蛇在内的不同毛皮族的基因,共培养出了十名成活胚胎!”
“第三批,结合了红伯爵莱德与狮子,老虎,豹子等野性毛皮族女性的基因,失败率比想象中要大些,只培养出了三名成活的胚胎......”
“总的来说,进展得很顺利!”
压了压乱糟糟的头发,他顿了顿,直言道:“但成才几率有待观察,毕竟您对‘成才’设定的标准可不低.”
“按照您的计划,不管....
是将它们移植到母体内,还是直接人工培养,都没什么问题.”
“那就好......”
满意点了点头,安东尼圣直接道:“他们已经开始行动了,母体相信很快就会送过来!”
相对而言,他更倾向于将这些............胚.
入健康的母体内.
“那么,青鬼东利与赤鬼布洛基呢”
安东尼圣可不仅仅是要培育拥有着的血统儿女而已.
他相信大量具备强者种子,优胜劣汰,,总能筛选出真正强大,极具潜力的.
说到底,就算不是怪物.
但若是潜力堪比斯慕吉,卡塔库栗这类的种子足够多.
也是有极大作用的.
“还需要些时间,但已经在准备了......”
.
雷诺斯的助手,一身白大褂,三十五岁左右,戴着眼镜,北海著名生物学家的.
唐恩推了推眼镜,直接道:“但巨人族的基因与人类的基因有所差异,无法确认届时诞生的究竟是巨人族,还是类似于这样的半巨人......”
“而且,巨人与毛皮族的结合,以前并没有这样的例子,不能确定究竟能否成功.”
“想要等待他们成才,就算是通过生命设计图的改造,真正能独当一面,也至少要二十年的时间......”
安东尼圣注视着面前不住冒着泡的圆柱状玻璃容器,他看向了.
雷诺斯,直接道:“我需要能确保不影响他们的可成长性,巨大潜力的情况下,让他们能快速成长,比如说十年的时间,就能让他们真正的‘成年’!”
二十年的时间.
终究还是太长了.
而且,想要培育出真正的怪物.
就算是天赋极佳之辈.
二十岁左右,也少有能达到那种程度存在.
绝大多数潜力惊人的怪物崛起,都是接近三十岁,乃至是接近四十岁.
时间长了,难报他的计划会泄露出去.
届时,五老星未必会给他那么多的时间.
他至少要提前做好,面对对方打压的准备.
“十年”
古蕾菲亚惊讶莫名.
“这是不是太快了......”
莎缇莱萨也跟着道.
她们担心,这种超出常理的成长速度.
可能会影响到那些种子的潜力与成长.
“您所说的情况,可以利用新研制的特殊型生长激素,让胚胎加速成长......”
.
雷诺斯皱眉道:“在不影响它们健康的情况下,我建议控制是生长激素的量,这样的话最保守的数据,预计可以加快0.
5倍,十二三年的时间,就能让他们的骨骼,身体等,成长到等同于成年人的程度,当然,他们的心智是不会因此而加快的......”
“但毕竟这是违反大自然规律的成长,保守起见......,我提议可以用少部分胚胎来测试!”
“可以!”
安东尼圣点了点头.
这种成长速度,再加上基因改造.
足以让这些种子,在成年的时候拥有更强的实力.
更早进行高强度的磨砺.
当然,他并不是等不起.
“战神计划”
只是他培养势力的计划之一.
若是获得圆满成功,他自然将拥有与五老星正面摊牌的资本.
就算是失败了,或者时间上来不及.
也没什么.
说穿了,再给......他些时间.
安东尼圣也同样有自信将不惧任何人.
“我倒是没想到,刚刚进入伟大航道没多久,空岛那边竟然直接传来了好消息.”
“说实话,惊喜来的有点突然呢,殿下!”
古蕾菲亚微微笑着说道.
“啵噜啵噜”
电话虫接到来电,呼叫提醒的声音响起.
莎缇莱萨接通了戴在手腕上,宛若手表一样,有些精致的小号电话虫:“我是莎缇莱萨......”
“莎缇莱萨姐姐,我是爱莉......‘碧卡’的位置到了,请殿下发动能力,将圣白杨号送上万米高空!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百零二章 响雷果实？长耳朵小鬼？【六更，求自动订阅】
“轰隆隆——”
“哗啦啦......”
浪涛汹涌.
水花溅射.
毫无征兆的.
巨大无比的岛龟.
生生从大海上,腾空而起.
以并不算慢的速度,掠向了上空.
碧卡.
位于距离青海,万米高空的白白海上.
是一座由岛云构筑而成的空岛.
一座由“神”
统治的国度.
但,这个制度在几年前,就已经被安东尼圣,粗懪,霸道的改变!“神”
,被击杀.
由原本地位仅次于“神”
的大神官,直接投靠了安东尼圣这个来自青海的强者.
负责统领神之卫队,掌管着这座空岛.
这个时候.
碧卡的海岸边.
一名名空岛的居民皆被大神官派出的神之卫队叫了出来.
聚集在那里.
举着旗子,欢迎着伟大的安东尼圣的到来.
与在万米下的青海上生活的人不同,空岛的居民背后皆有着小型的洁白翅膀,而且戴着的帽子上,有着两根触角一样的装饰物.
“来了!”
巨大无比的岛龟.
让所有碧卡岛的居民,皆不禁瞪大眼睛,震撼无比.
“咕噜!这未免太大了吧......”
就是...大神官克莱德还有那些.........神之卫队的成员,都不禁直接呆滞住.
有些不敢相信.
“青海竟然有着这么巨大的生物,不可思议!”
虽然安东尼圣已经不是第一次来到碧卡.
但还是第一次直接乘坐着巨大的岛龟到来.
更让人敬畏的是,那位大人竟然可以将这么大的怪物送到距离青海上万米高的白白海上.
简直令人头皮发麻.
“记住,等到安东尼圣大人到来的时候,你们必须要全都下跪!”
手上,捧着个镶嵌着宝石的盒子.
回过头环顾着在场的碧卡岛居民,大神官克莱德挺着大肚子,面目凶狠地厉声道:“谁敢不下跪,直接判处死刑!”
“任何人,都不得喧哗,不得乱说话,更不许冒犯伟大的安东尼圣!”
事实上,克莱德今年不过三十出头3030,约莫三四米来高,,.
但胖得跟圆球一样,像一团圆滚滚的肉山.
配上那对阴狠的三角眼.
面貌上,凶悍可憎,让碧卡岛的居民皆有些不敢与他直视.
缩着脑袋,屈媷媷媷地默默低.
敢怒不敢言!自从“神”
被杀后,这个大神官,就直接率领着神之卫队背叛了碧卡,投靠了那个…青海的强者.
成为了对方的狗蹆蹆蹆子.
可谓穷奢极欲,拼命的壓榨着他们.
早已经犯了众怒,不知道多少人私底下诅咒着他.
可惜,掌控着精锐的神之卫队的大神官克莱德,根本不是他们可以抗衡的.
迄今为止,已经有数十上百人,因为反抗大神官,或者不小心言语得罪对方,直接被当场打成重伤,杀死,关押,又或者残忍地判处将人直接绑缚在流云上放逐,漂流的流云之刑.
这些年来.
为了寻找什么奇奇怪怪的果实,闹得人心惶惶.
甚至,逼着他们这些............碧卡岛的居民,不止一次对碧卡岛与碧卡上空乃至四周的云层,进行着地毯式的搜寻.
巨大的岛龟.
横在海面上.
“刷......”
华丽的自动梯桥,自岛龟的头颅上方,延展而出.
壓在了结实的岛云上面!崭新的紅毯铺就.
一名名全副武装,西装革履的守卫,皆整齐有序排列于两侧.
充满了肃穆与凶悍的气势.
齐刷刷,单膝跪在那里.
“恭迎安东尼圣!!!”
英俊高大的身影,带领着美丽动人的古蕾菲亚,莎缇莱萨等人,走出了圣白杨号.
年仅八岁的妮可罗宾等人,皆禁不住惊奇的悄然打量着四周,满脸的不可思议.
空岛上的居民,在大神官克莱德的带领下,接二连三跪下!“伟大的安东尼圣,您忠诚的仆人不复重望,花费了数年的时间,终于找到了您下令寻找的那颗恶魔果实!”
克莱德跪在那里,双手捧着镶嵌着宝石,闪闪发光的精致宝盒.
他很清楚,这位…世界贵族.
究竟有多么看重这颗恶魔果实.
想到发动了整个碧卡的力量,不惜苦苦寻找了数年的果实,差点被那个…长耳朵的小子吃掉.
克莱德就禁不住有些冒冷汗,暗暗松了口气.
幸好,命运之神,是眷顾自己的.
麾下的神之卫队及时发现,并抢下了那颗神秘的恶魔果实.
跪在那里的克莱德,像一团圆圆的肉山.
身形比安东尼圣高的他,就算是跪在那里,仍然差不多要与安东尼圣齐高.
“咔......”
接过了盒子.
直接将其打开.
看到里面,那通體蓝白色,有着神秘螺旋状花纹,充满了“引力”
的菠萝状果实.
“不错,的确是我让你找的那颗恶魔果实!”
安东尼圣目光一凝.
不由得露出了满意的微笑.
“辛苦你了,克莱德......”
他将盒子交给了旁边的古蕾菲亚,重重拍着克莱德的肩膀:“你的忠心,我很满意!”
他当初多留了个心眼,让人直接从恶魔果实图鉴上面,拍下自然系响雷果实的图片.
将其交给了投效自己的碧卡大神官克莱德,让其务必不留余力的为自己寻找这颗恶魔果实.
但全然没有提供关于这颗恶魔果实的任何信息.
连名字都没有告诉对方.
就是为了防止有人受到力量的誘惑,把这颗就算是在那些花样繁多,极其强大的自然系能力中,都称得上顶尖,乃至“无敌”
的响雷果实吃下去.
总算是有了收获!“这就是那颗响雷果实吗”
古蕾菲亚,莎缇莱萨等女,皆侧目不已.
安东尼圣,对这颗恶魔果实,可是极为重视的.
一直没有放弃过对它的寻找.
“是,能为伟大尊贵的您效力,是我等的荣幸!”
被安东尼圣这么夸奖.
克莱德面色潮紅,脸上带着興奮与激動.
他知道,自己过关了.
“神”
的位置,接下来十拿九稳.
安东尼圣早在很久前,拿出那张与盒子里面的那颗神秘的恶魔果实,一模一样的图片交给他的时候,就曾经承诺过.
只要他能找到那颗恶魔果实,就任命其为碧卡新的“神”
“都起来吧!”
“是,谢安东尼圣大人!”
克莱德撑着圆滚滚的身體,费力的站起来.
“大人......”
堆着笑脸,他擦了擦汗,婖着脸向安东尼圣说道:“说起来,还真险呢!”
“这颗您指名要寻找的恶魔果实,差点就被一个长耳朵的小鬼吃掉了......”
“哦”
看无下划线版小说请下载
妮可・奥尔维亚
妮可罗宾的母亲,奥哈拉考古学家.
$$$$$$$$$修改操作:867时间:201::修改操作:867时间:201::!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
妮可・罗宾
妮可罗宾她的妈妈妮可奥尔维亚归读者,卡哇伊的罗宾作者菌就直接抱回家了!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百零三章 赌一赌你的实力与运气！【一更，求自动订阅】
因为并没有急着离开.
安东尼圣允许圣白杨号上那些.........能够适应这里的气候,能够自由活动的女人们,在碧卡岛上游览,购物.
在这些方面,他还是很宽容的.
只要不是赶时间,基本都会任由那些女人们,自由去做自己喜欢做的事情.
当然,前提是——要随身带着护卫与侍女.
“这就是空岛吗”
“我们是在天上真是不可思议......”
“一万米高空,呼吸都有些困难了呢......”
莺莺燕燕,喜不自胜.
纷纷三三五五,成群结队,跑上了碧卡岛.
毕竟,她们有的人,对于..空岛的了解,仅限于书上,乃至耳闻.
亲眼见到,还是头一回.
下一次,再想来这里,可就不知道是什么时候了.
自然很想在这座传说中的空岛上逛一逛.
就是...人小鬼大的姬岛朱乃,都迫不及待的,拉着古蕾菲亚跑得不见人影.
幽暗的监狱中.
弥漫着腥臭,难以忍受的怪味.
一间间由云石砌成,并用铁云充当栅栏,牢门的牢房内.
“叽,叽......”
有不少小白鼠在那里觅食,隐约可见,有好几个骷髅头扔在地面上,还有着蜈蚣从黑幽幽的眼眶里面爬出来.
左首的牢房内.
一名十七岁左右的少年垂着头,被牢固的云绳绑缚在木桩上面.
赤着上半身,穿着早已经破损的大喇叭裤.
爆炸头,鼻子有些扁平,耳垂长得不像话,背后并没有空岛居民那洁白的小翅膀.
但整个人鼻青脸肿,身上有着密密麻麻的鞭痕,鲜血淋漓.
显然是挨过毒打.
“哐当......”
紧闭的监狱大门打开.
耀眼的光芒照射进来,让人禁不住闭上眼睛.
难免有些不适应,无法直视.
“艾尼路......”
两名面无表情的狱卒走了过来.
“怎么克莱德那个混蛋,又要对本大爷用刑了吗”
吐了口沾血的唾沫,遍体鳞伤的艾尼路,抬起了沉重的眼皮.
在那里强自冷笑着.
“大神官要见你!”
为首的监狱人员,冷冷的开口.
打开了牢房的大门.
押着被云绳铐住手脚,无法逃脱的艾尼路.
很快就来到了碧卡岛上,神所居住的宫殿内.
相对于那些.........空岛居民居住的房屋.
非常豪华,颇具古典的宫.
“大人,您请......”
坐于下首,像肉山一样的大神官克莱德,谨小慎微地向坐在主位上的安东尼圣敬酒.
莎缇莱萨与伊丽莎白两个美丽动人的女仆兼秘书,站在安东尼圣的身后.
并捧着两个宝盒.
其中一个镶嵌着宝石的精美宝盒,赫然就是先前装着响雷果实的那个….
得到寻找了多年的自然系响雷果实,安东尼圣的心情自然不错,并没有拒绝克莱德的敬酒.
不管是不是横征暴敛,多么残暴.
但有一点,不可............否认.
这家伙识时务,对自己足够的忠心.
也算是一条听话,好用的狗.
“快,进来......”
这个时候.
侍卫押着鼻青脸肿,沾着血迹,狼狈不堪的艾尼路走了进来.
一脚踢在了他的腿关节上,拘着他跪了下来.
“安东尼圣大人,大神官,罪犯艾尼路带到......”
“呸,克莱德,你这头肥猪,有什么刑罚,就全都用上来吧......”
在那里挣扎的艾尼路面色狰狞,凶戾的眼中充满了血丝,阴狠无比,看着大神官克莱德冷笑着的开口:“但最好不要给我机会,否则,有一天我迟早要摘下你的脑袋!”
“混蛋,艾尼路,你......”
被激怒的克莱德刚刚要说什么.
便见到安东尼圣摆手,不由得顿住.
注视着这个爆炸头,此刻很凄惨的长耳朵小子,安东尼圣一眼就认出了对方的身份.
“带着愤怒的眼神......”
他来到了艾尼路的面前,勾着对方的下巴:“不甘是吗”
眼中,多了一层恐惧.
作为碧卡岛的居民,自小就因为没有翅膀,被四周的人认为异类,受到排斥,饱受白眼与欺辱.
但艾尼路自然认识这个“恶魔”
,曾经一刀就把白白海斩成两半的怪物,就连“神”
都不是一合之敌,被轻易的秒杀.
强势统治了碧卡.
但艾尼路还是咬着牙,满脸的狰狞,恶狠狠瞪着克莱德:“那颗果实,是属于我的......”
他不知道什么恶魔果实,但听说过些传闻.
这种奇异的果实.
似乎寄托着神秘的力量,可以让人变得:强大.
“混账,我曾经让人在碧卡上张贴那颗恶魔果实的照片,命碧卡所有居民不留余力寻找,并且不得私吞......”
大神官克莱德气急败坏.
宛若圆滚滚的球般.
一下子就冲到了艾尼路的面前,凶恶的目光狠盯着艾尼路,咬牙切齿厉声道:“你可知自己犯了不可............饶恕的死罪!”
制止了气得暴怒,满脸阴鸷与杀意.
想一脚朝艾尼路踹过去的克莱德.
安东尼圣很笃定的淡淡道:“不,它属于我......”
“不过,我也可以给你一个机会!”
“那就赌一赌你的实力与运气......”
在克莱德与艾尼路的不敢相信中.
安东尼圣看着艾尼路,淡淡的开口:“伊丽莎白!”
“是......”
伊丽莎白将自己手上的另一个宝盒打开.
里面.
一颗1通体白色,有着螺旋花纹的未知恶魔果实,静静躺在那里!让艾尼路与大神官克莱德等人,皆不禁瞳孔缩了缩.
有些不敢相信.
又是一颗1恶魔果实“空岛还是太小了,广袤的青海,才是五彩缤纷的世界,才是真正属于强者的舞台!”
安东尼圣忽然,莫名指了指空气.
“打败他,这颗未知的果实,就属于你了!”
在大神官克莱德与艾尼路等人震撼莫名的目光中.
“咔——”
空气,突然仿佛巨大的门户一样开启.
绿色的诡异空间,呈现在了他们的面前.
“有罪,有罪......”
一个戴着头罩,写着“有罪”
,戴着巨大的锁链,体型庞大的巨人.
迈着沉重的脚步,走出了异空间.
“巨......巨人”
【:艾尼路的生命卡显示,他已经有39岁了亏作者菌一直以为他二十几岁,结果居然都是中年大叔了.
但不确定是剧情开始,草帽出海时还是两年后,作者菌干脆就设定成剧情开始时是37岁,现在是剧情二十年前,也就是17岁】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百零四章 艾尼路的心纲！【二更，求鲜花，求月票】
“嘭,嘭......”
体型夸张的巨人.
胸膛上烙印着“天翔龙之蹄”
,且胳膊上有着“3”
巨大刺青.
“伟大的安东尼圣殿下......”
号巨人奴隶,充满了敬畏地朝安东尼圣下跪.
圣白杨号上的巨人族奴隶,早已经被安东尼圣彻底驯服.
沦为只懂得从命令,失去了灵魂的傀儡.
“这就是传说中的巨人族”
大神官克莱德看着走入了宫殿内的大院,足足十几米高,给人极大压迫感的巨人奴隶.
禁不住张大了嘴巴.
“咕噜!未免太大了......”
而那些.........空岛的侍卫们,同样呆滞住.
他们还是第一次,见到这么巨大的“人”
冷汗冒了出来.
这要是被打上一拳......而被绑缚在那里的艾尼路.
则是目光猛缩,同样冒出了冷汗.
“那就稍微换个更有趣的规则好了......”
看着面色发白的艾尼路,安东尼圣嘴角上扬.
现在的艾尼路,没有经过什么像样的锻炼与修行.
就他通过见闻色霸气对其气息的判定,这家伙比普通的神之卫队成员要强上些,但也相当的有限.
理论上,根本不可能打败巨人.
而那颗未知的恶魔果实.
是不久前,花之国刚刚送上来的.
多半是花费重金,从黑市购买的,恶魔果实图鉴上没有记载.
至于是什么能力,就看艾尼路这小子,究竟有什么样的运气了.
“伊丽莎白!”
“是——”
倩丽的身影点头.
身形若电,猛然掠至了俯首在那里下跪的巨人身上.
直接用锁链,将那装着恶魔果实能力的盒子,锁在巨人的脖子上面!“不管....
你是正面打败3号奴隶,还是取巧打败他,又或者想办法取出里面的恶魔果实吃下,凭借你的运气获得某种未知的能力打败他都可以......”
俯视着跪在那里,冒着冷汗的艾尼路.
安东尼圣冷酷的开口:“规则,就是...你与他,只能活下一个,不许用任何的武器!”
“赢了,你不但获得强大的能力,更能直接追随我,到辽阔的青海见识更广袤的世界,而不是留在小小的空岛上坐井观天......”
至于艾尼路究竟是否发自内心臣服,这根本无关紧要.
他相信这家伙的骨头没那么硬.
不服打到服就行了.
“好——”
艾尼路看着体型巨大,让人生出极大压力的巨人奴隶,咬了咬牙.
目光死死盯着其脖子上挂着的盒子.
说不定,那是唯一的生路了.
他见识过安东尼圣展现出来的可怖力量.
那种…压倒性的力量,让他说不出的羡慕与敬畏,更无比的向往.
“隆......”
宽敞的宫殿大院内.
整片由岛云切割成的地板,剧烈震颤起来.
在艾尼路与大神官克莱德等人震撼莫名的目光中.
“嗡——”
安东尼圣整个人闪耀着深蓝色的电芒.
“轰隆隆......”
岛云,在那里卷动,压缩着.
巨大的围栏,冲天而起.
足足十米高.
封锁住了方圆三十米的空间!其他的建筑,都被粗暴的毁掉,化作了平坦的空地!让克莱德面上一窒,欲哭无泪!他的宫殿啊......“开始吧!”
无形的引力.
在艾尼路那满是羡慕与敬畏的目光中.
让人解开了其身上的束缚后.
直接带着莎缇莱萨,伊丽莎白,克莱德等人,相继飞了起来.
掠至了高高的云墙上面.
“吼——”
原本,唯唯诺诺的巨人.
猛然释放出了惊人的凶戾气势,宛若猩猩般,捶打着胸膛.
“有罪,有罪......”
他目光狠戾无比.
一拳狠狠轰向了面色大变的艾尼路!拳风,呼啸不已.
“轰......”
地面震颤.
岛云切割成的地板,生生裂开,被轰出了大洞.
让人冷汗直冒.
“混蛋......”
惊险避开的艾尼路,猛然冲起.
一脚踢向了3号巨人奴隶.
“砰!”
巨大的力道,震得艾尼路飞了出去.
双腿发麻.
看着晃了晃身体,毫发无伤的巨人.
他禁不住变色.
冷汗流了出来.
“有罪,有罪......”
号巨人奴隶口中大喊着,双拳合抱,宛若重锤般砸向了艾尼路.
刮起了猛烈的飓风.
“砰......”
艾尼路宛若猿猴般,鲤鱼打滚躲开.
但转眼间,被巨大的脚掌,踢中了腹部.
“哇啊......”
整个人面容扭曲,大口吐血,炮弹般飞了出去!重重摔在了岛云上.
“有罪,有罪......”
兴奋大叫着.
3号奴隶得势不饶人,冲了上来.
根本没打算给艾尼路喘息的机会.
蜷缩着身体,艾尼路看着被砸出了大坑的地面,头皮有些发麻.
“咳咳......力量还真是大得不像话呢,要是再被打中的话,不死都要重伤!”
他顾不上擦拭血迹,目光惊疑.
盯着那巨大无比的身影.
脖子上挂着的,装着那什么据说能赋予他人神奇力量的“恶魔果实”
的盒子.
咬了咬牙.
隐隐间,似乎有些恍惚起来!“听见”
对方想要出动左拳,居高临下,向着自己砸来.
下意识,猛滚了出去.
“轰......”
巨人挥出的左拳落空.
再度追击了上来.
“刚刚那个…......”
“轰!”
,“砰!”
......挥拳,踢腿,3号奴隶凶戾无比.
不断追击着对方.
但艾尼路虽然狼狈不堪,但总是险险躲闪.
并且,好几次伺机想要夺取挂在巨人脖子上,装着恶魔果实的盒子.
但宣告失败.
咆哮的巨人,在那里怒吼连连.
有些气急败坏,连续不断的无法打中这个“猴子”
让他开始烦躁不安.
“这个混蛋,居然觉醒了心纲”
大神官克莱德面色一变,紧紧攥着拳头.
有些紧张了起来,面色阴晴不定:“难道是这些天来,在监狱里面觉醒的”
作为大神官,他的实力还是有的.
而且,还相当不弱!不但早就掌握了空岛的“心纲”
甚至前几年更在安东尼圣的赏赐下,获得了武装色霸气的修炼方法,渐渐已经掌握了那种…传闻中,可以有效对抗能力者的力量.
但怎么都没想到,艾尼路竟然不知何时,已经觉醒了“心纲”
那种…可以预判敌人攻击的手段,无疑让其增添了几分胜算.
他是不希望艾尼路那家伙活下来的.
似乎,这位大人很看重对方的样子.
搞不好,有一天那个混蛋真骑到自己的头上.
想找他算账就麻烦了.
“哦”
安东尼圣轻笑着开口:“已经觉醒了见闻色的霸气吗”
“还算不错!”
“看样子是刚刚觉醒没多久的,还没有熟练,甚至是无意识间‘预判’的呢!”
作为安东尼圣的心腹,虽然没有古蕾菲亚那样怪物般的力量.
但莎缇莱萨的实力,并不算太弱.
眼力极高,直接就判断出,艾尼路那在空岛上被称为“心纲”
的见闻色霸气,是刚刚觉醒不久的,还未熟练掌握.
......看无下划线版小说请下载
第一百零五章 超人系・爆炸果实【三更，求月票，求支持】
“轰——”
一记重拳砸来.
艾尼路提前“预判”
,险险避开.
并且,整个人宛若狸猫翻身,险险踏着巨人的手臂,顺势腾跃而起.
一把抓住了巨人奴隶脖子上的盒子.
狠狠一扯.
将其扯掉.
“砰!”
但黑影袭来.
愤怒的3号奴隶,直接挥拳将过于专注夺取宝盒,根本来不及借力闪躲的艾尼路狠狠砸飞了出去.
“哇啊......”
面容扭曲.
吐血横飞.
重重镶嵌在了云墙上.
挣扎不开的艾尼路满口鲜血,看着狂奔而来的巨人.
毫不犹豫,打开了盒子.
朝着那果实咬了一口.
“有罪,有罪......”
“砰......砰......”
号奴隶面容狰狞,在那里大叫着.
狂暴的拳头,狂风暴雨般砸来.
轰得云墙崩溃,龟裂.
大地剧震不止.
看着都让人头皮发麻.
烟尘弥漫.
有些看不清.
“轰——”
毫无征兆的.
正在不断挥拳轰砸的巨大身影.
仿佛遭遇了什么惊人的爆炸,生生被炸得飞了出来.
重重摔在了那里.
“怎么可能”
刚刚要松口气的大神官克莱德,面色忽然一变.
目光死死盯着那里,不敢相信的失声:“那个混蛋......”
跟在安东尼圣身边的莎缇莱萨与伊丽莎白,也有些惊讶不已.
本来她们也以为,艾尼路多半要被干掉了.
“咳咳......”
烟尘弥漫.
浑身是血,不成人形的身影,踉踉跄跄冲走了出来.
满脸是血,胸膛塌陷.
肋骨都不知道断裂了多少根,“混蛋,你给我去死吧!”
艾尼路面色狰狞,还是咬着血牙.
冲到了那被炸飞,有些晕头转向,来不及起身的巨人面前.
狠狠朝着3号巨人奴隶的脸,挥拳轰了过去!“轰!!”
猛烈的爆炸.
再度轰然炸开.
火光冲天,烟雾弥漫.
“啊——”
血肉横飞!巨人惨叫着.
但面目狠戾的艾尼路毫不留情.
拳头上,凝聚着肉眼几不可见的黑色波动.
一拳接着一拳,不断奋力砸了下去.
“轰......轰......”
可怖的爆炸,偏偏没有伤艾尼路分毫.
炸得那巨人血肉飞溅,碎骨横飞.
早已经失去生命气息.
让人不寒而栗.
“哦有点意思......”
安东尼圣挑了挑眉:“引发爆炸的能力吗”
有些惊讶,露出了轻笑.
“这家伙的运气,似乎很不错呢......”
身姿丰盈的莎缇莱萨与伊丽莎白,美目闪过了异色.
也是讶异不已:“临死的关头,还能凭借着这样根本来不及掌握的能力,扭转败局.”
怎么都没想到,艾尼路居然有这样的运气.
获得的能力,连巨人都能炸飞出去,显然不弱.
“咳咳咳......耶哈哈哈,我赢了......”
艾尼路满脸是血,有他自己的,也有巨人的,狰狞无比.
在那里狂笑着.
然后,直挺挺倒了下去.
意识陷入了黑暗.
“让人处理下他的伤势,将他送上圣白杨号!”
安东尼圣看着晕过去的艾尼路.
露出了满意的笑容.
看样子,这家伙就算没有自然系响雷果实这样强大的能力.
也还是具备培养的价值.
不过,究竟能成长到什么样的高度.
还要看他自己.
至于损失一个可有可无的巨人奴隶.
根本不算什么.
“......”
大神官克莱德欲哭无泪.
恨不得立马宰了艾尼路,偏偏面对安东尼圣的命令,不敢说什么.
只能唯唯诺诺应下:“是!”
看着被艾尼路用能力,轰得不成人形,血肉模糊的巨人奴隶.
他就禁不住头皮发麻.
......圣白杨号上.
巨大的城堡中.
回到了这里的安东尼圣,问道:“艾尼路那小子,安排好了没有别让他死了......”
“已经安排妥当,安琪儿已经为他简单治疗了下,请您放心!”
莎缇莱萨回应.
将那装着响雷果实的宝盒,递给了安东尼圣.
“殿下,您真的要尝试吗”
莎缇莱萨有些犹豫,不可避免有些担忧道:“从未听闻过,有谁拥有两种甚至更多的恶魔果实能力......”
安东尼圣不但通过超人系手术果实的究极能力“不老手术”
获得了永恒的生命.
而且,为了能让自己成为前所未有的多恶魔果实能力者,还让已故的手术果实能力者,罗伦斯基尔借鉴姬岛朱乃那天生“异形”
的结构,将自己身体进行了全方面的改造.
看似只有一颗心脏.
但实际上,就像是层层包裹的花蕾.
安东尼圣的心脏,是三层结构的,它们跳动的频率一致.
就算是见闻色霸气相当不弱,都很难“听”
出来.
是有着三颗心脏的怪物,异于常人!“自然系响雷果实的力量,不但可以让现在作为超人系磁力果实的我获得更强的雷电之力,身体可以元素化,获得不弱于,乃至可能超越波鲁萨利诺那家伙的速度,更可以大大加强我对电磁场域的掌控,让我对引力,斥力等方面的掌控力,增强数倍不止......”
“而且,成为响雷果实的能力者后,就能更大程度结合电波,大幅度增强见闻色霸气方面的感知,接下来寻找那头灯笼鱼,就更能事半功倍了!”
安东尼圣接过精美的宝盒.
这颗恶魔果实,他可是期待很久了.
有了它的力量,将来再配上自己最想要得到,在慢慢筹谋,等待的第三种能力.
他将不惧任何人!“世界最强”
的名号,绝不会属于“白胡子”
爱德华纽盖特,又或者位于盘古城深处的存在!他的见闻色霸气,虽然可以直接锁定太空中的陨石.
但大海上中的“声音”
太过庞杂了,大脑处理不了那么多的信息.
只能小范围的去寻找那头将传说中的钢铁之岛阿尔凯米一口吞下去的巨型灯笼鱼.
若是能结合响雷果实的力量,通过电波来增幅见闻色霸气,类似于雷达那样探测,搜寻.
相信很快就能找到那头怪物的下落.
取出了里面的那颗通体蓝白色,有着奇异的螺旋花纹的菠萝状恶魔果实.
没有犹豫.
在莎缇莱萨,伊丽莎白紧张的目光中.
直接咬了一口!“嗞嗞叽叽......”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百零六章 征服天气的怪物【四更】
“轰隆隆——”
“噼里......啪啦......”
“嗞嗞叽叽......”
“哗啦啦......呜呼呼......”
毫无征兆的——天朗气清的碧卡,连同整片海域.
乌云密布,狂风肆虐着.
电闪雷鸣.
宛若惶惶天灾降临,压抑得人仿佛要战栗.
让人惊恐万分.
“暴风雨要来了吗”
“刚刚天气还好好的......”
“从未碰见过这种可怕的气象!”
整个碧卡岛上,无数人惊恐无比,不敢相信地望着,那急剧变化,突然黑暗下来,宛若末日来临般的天空.
“呜呼呼——”
猛烈无比的龙卷风,仿佛贯穿了天地.
不住肆虐着.
向着大海深处,咆哮而去!说不出的震撼!那些.........从圣白杨号上面,成群结伴,跑到了碧卡上面游览,“买买买”
的女人们.
皆在护卫与侍女们的守卫下,忙相继回到了圣白杨号上面.
但没有多久——黑压压的乌云,渐渐发生了变化.
可怖的雷云,消失不见.
天空,亮了起来.
但,在那些空岛居民们张大了嘴巴,震惊万分的目光中.
寒风凛冽.
温度,急剧下降!禁不住打了个冷颤!鹅毛般的雪花,不住飘落着......“这是......”
“这天气,太夸张了点吧!”
正拉着古蕾菲亚在大街上乱逛的姬岛朱乃与她身边的古蕾菲亚,皆震惊莫名.
不敢相信望着天空.
下意识的望向了,圣白杨号的方向.
“难道......”
巨大的圣白杨号上.
中央城堡的天台上.
“呵呵呵......”
浑身缭绕着电光,充满了说不出的霸气与威严,让人敬畏的摄人身影,扶着额头在那里大笑着:“果然,再强大的能力,还是要看怎么运用!”
结合了响雷果实的力量,再度获得了可怖增幅的电磁领域,超出了安东尼圣的预计.
原本,只是做个尝试.
没想到,居然真的可以连天气都直接操纵.
特别是整个天使岛上,无数的声音不住汇入心灵,偏偏完全没有了以前那种因为“聆听”
到太多的信息,大脑无法短时接处理,消化,让人头疼欲裂般的感觉.
那种…膨胀般,无法抑制的快感,控制不.
源源不断的涌出.
就仿佛自己真正的无所不能了一般.
“竟然能这般自如的操控天气......”
庄严,华丽的城堡天台上.
急剧下降的温度,让仅仅穿着较为清凉的夏季服饰,侍奉在安东尼圣左右的:莎缇莱萨与伊丽莎白,禁不住打了个冷颤.
心惊地望着那不住飘飞而下的大雪.
不敢相信自己的眼睛,有些震撼.
望着前方那威严的身影,目光闪过了说不出的异彩.
这样的力量,简直不可思议.
果然,她们的殿下,注定不是凡人.
“殿下,快请让天气恢复过来吧......”
莎缇莱萨忙提醒道:“不然的话,明天圣白杨号上的医生要忙不过来了!”
安东尼圣“收藏”
的那些.........,打扮得花枝招展,美艳动人的女人们,可脆弱的很,绝大多数都是普通人.
尤其是这一次,成群结队在碧卡岛上游玩,压根没有准备御寒的外套.
“嗡......”
打了个响指!缭绕着夺目的电芒,渐渐暗淡下来的安东尼圣.
轻笑着说道:“是我有些疏忽了!”
没有多久.
凛冽的狂风,渐渐消失.
鹅毛大雪不再飘落.
寒冷的天气,再度恢复了晴朗.
明媚的阳光,照耀着白白海,碧卡岛.
让人不敢相信.
恍若是在做梦.
“果然,是殿下您造成的......”
空气汇聚.
古蕾菲亚那高挑的身影,凝聚而出.
美目望着安东尼圣,惊讶不已:“难道,您已经......”
安东尼圣以前虽然掌握了强大的磁力,甚至可以操纵大海卷起巨浪.
但也没有到直接影响天气的程度.
“是的,古蕾菲亚姐姐.”
旁边的伊丽莎白轻笑着说道:“殿下他已经是超人系磁力果实,自然系响雷果实的双恶魔果实能力者!”
“竟然能做到这种程度,不可思议!”
“超人系磁力果实的力量结合了自然系响雷果实的力量后,对电磁波的掌控与运用,更上一层楼......”
安东尼圣压下了那股让人沉浸的膨胀感,极力让自己恢复了平常心.
他淡笑说道:“可以释放出不同频率的强大电磁波,强行干扰大气中的气流正常运转与变化,制造低温,干旱,洪涝,暴风雨......”
他本人,就相当于无法估量的电磁能量武器.
可以直接操控气候的变化.
“当然,这不算什么!”
“要知道,夏洛特玲玲那个女人,也能做得到!”
征服了天气,这不算什么.
也可以通过自身超人系魂魂果实的能力,制造出来的霍米兹“雷云”
宙斯,“太阳”
普罗米修斯变相做到操纵天气.
但,自然系响雷果实带来的效果,可不仅仅是在这方面强化了而已.
那种…不住涌出的力量,让他都有些迫不及待,想找个强大的对手再尽情战斗了.
“扑凌凌......”
大量的蝙蝠飞掠而来.
汇聚成可人的倩丽身影,姬岛朱乃不由得抱怨着:“殿下,您太乱来了.”
这样一来,她们这些人难得想在碧卡岛逛的兴致,可就全被安东尼圣扰没了.
海岸边.
因为剧烈的天气变化.
本来难得带着自己的女儿妮可罗宾在碧卡岛上尽情游玩,弥补这些年来自己对其亏欠,结果好端端的突然遭遇了这般惊人的变故.
正准备带着罗宾回到圣白杨号上,戴着精美面具,看不清面容的“银”
——奥尔维亚,难以置信般注视着那巨大的中央城堡.
眼中带着深深的震撼与敬畏.
“真的是他做的吗简直是无法想象的怪物......”
“妈妈,怎么了”
牵着自己妈妈的手.
这些年来寄人篱下,在奥哈拉受尽了亲戚与周围其他人的冷眼与打骂,从未有过这些天来这么满足,这么开心的罗宾.
不由好奇的问道.
“没什么!”
奥尔维亚深吸了口气.
她蹲了下来,按着自己女儿的小肩膀.
注视着罗宾那双天真清澈的眼睛,无比认真地轻声道:“罗宾,你记住,将来不管....
发生什么......”
“永远都不要试图去违抗安东尼圣的命令,明白吗”
看无下划线版小说请下载
第一百零七章 送入cp的棋子【五更，求月票】
空岛碧卡.
巨大的圣白杨号上.
安东尼圣坐于奢华的大厅中.
正在与普罗西斯通着话.
“滴滴......咚咚......”
“经过半个月来的调查显示,胆大妄为,袭杀伟大的世界贵族的,是南海非世界政府加盟国阿伯里斯王国......”
落入了安东尼圣设下的局里,不得不投靠对方的普罗西斯,直接汇报着情况:“五老星震怒,已经严令海军本部的大将战国,亲自率领着舰队前往,下达了自不久前西海奥哈拉以来的第二道屠魔令!”
“要求将这个胆敢冒犯世界政府威严的罪恶国度,从世界的版图上抹去!”
“呵呵......”
“不出所料!”
安东尼圣冷笑了起来.
南海那边,迟迟查不出结果.
急需立威,狠狠震慑大海的世界政府,直接将黑锅甩向某个非世界政府加盟国,是意料中的事情.
但因为是用暗语,旁边的奥尔维亚,完全听不懂,满头雾水.
“我交代你办的事情,完成了没有”
“已经让人把他送过去了......”
普罗西斯回应着.
那个孩子,那冷漠,锐利的眼神,的确不一般.
而且非常的早熟,冷静,完全不像是个年仅四岁4的孩子该有的表现.
真不知道安东尼圣究竟是从什么地方找来的.
的确是个很特殊的种子,但究竟能达到什么程度,还要看对方接下来的表现.
搞不好那个小鬼,将来真能成为安东尼圣手上安插在中的又一把利刃.
“咔哒!”
“殿下,你觉得山迪亚那个孩子,真的能成为下一个路奇”
旁边的古蕾菲亚惊讶的问道.
安东尼圣的眼光,究竟有多么毒辣,她已经见识过了.
无论是她本人,还是罗布路奇,甚至是海军中的那只猴子,都是对方慧眼识人,早早发掘并倾注资源培养的.
就连赛尼奥尔,居鲁士他们,都不简单.
更不要说,还有着加入了火烈鸟海贼团的拉菲特,蚁王布雷迪他们.
距离碧卡极远的空岛——天使岛,早已经同样被安东尼圣掌控.
不久前,安东尼圣甚至将数百年前被巨型海流从青海冲上天空的加雅岛的另一半,“神之岛”
阿帕亚多还给了山迪亚一族.
“成为‘怪物’,哪有那么简单......”
接过了伊丽莎白递上来的酒杯,面鲜红的酒液,安东尼圣道:“不过我相信那小子的成就不会太低......”
在中,再埋下一.
未来说不定,有能派上大用场的时候.
“殿下,多弗少爷那边来电.”
“您提供给他的那些名单上的家伙,他们已经秘密招揽了几人......”
刚刚收起电话虫走进来的莎缇莱萨,微笑着汇报道:“并且于昨天进入了西海,打算等尝试招揽那个…坚城果实的能力者卡彭贝基,就准备正式进军伟大航道!”
“哦那可期待着那小子接下来的表现!”
......南海,某未知的岛屿中.
烈日炙烤的海滩上面.
上百名六岁6到十岁不等的孩童.
整齐列队在那里暴晒着,每个人皆穿着相同的训练服,且胸前有着“”
的数字牌子.
汗流浃背,但没有一个人敢出声.
安静得只能听见海浪拍击礁石的声音.
一名名全副武装,手持着枪支,西装革履的凶悍身影,面无表情立在一旁.
“你们每一个人,在这里已经训练了三个月到半年的时间不等:,期间从近五百人500,淘汰到只剩下了一百五十几人......”
“每天都经历着严苛的高强度体能训练,甚至还有人专门教导了你们生存,语言,格斗,情报分析等各方面技能......”
“但这里是的训练营,是为世界政府源源不断提供优秀特工,维护世界秩序的训练基地,这里不养浪费粮食的废物!”
“听清楚了,你们今天的训练,就是...每两人一组,杀死你们同组的人!”
为首体魄壮硕,赤着上半身,肌肉夸张,给人强大力感,充满了冷酷的男子,冷冷朝那些孩童开口:“两人,只有一人能活下来!”
“接下来,我随机点到编号的,都给我出列!”
“号,04号,出列!”
这个时候.
一群西装革履的特工,走了过来.
为首的身影,戴着鬼脸面具,穿着披风,看不清面容.
“塞斯大人......”
那名肌肉教官上前行礼.
“卡尔德,最近有什么好苗子吗”
为首的0特工问道.
“这一期中,目前还没有发现太出众的......”
瞥了一眼那些.........列队在烈日下暴晒的孩童,卡尔德无奈的道.
“还是没有吗上面对你们南海分部的训练营,可是相当的不满意!”
眼中闪过了失望.
为首的那名高级特工朝身边的人示意.
一名四岁左右,面无表情,皮肤有些黝黑的孩子,被一名特工带了出来.
“这个孩子......”
卡尔德瞳孔缩了缩.
目光亮.
以他当了这么多年特工训练营教官的眼力.
自然判断得出,这个孩子的不凡.
虽然目前还不知道其极限究竟在什么地方.
但相信只要能在训练营中熬过来,活到毕业.
多半能进入世界政府麾下直属最高级的秘密谍报机关0.
“这个孩子叫瓦夷帕,是普罗西斯大人在南海遇见的孤儿,整个村庄的人都已经被海贼屠光,他是唯一的幸存者,不哭不闹,眼神也没有畏惧,故而让人把他送了过来......”
瞥了一眼这个自从被送到自己身边,都没有哭闹过的小鬼,的高级特工塞斯直接道:“看样子,那位大人对他期待性颇高!”
“普罗西斯大人”
卡尔德目光猛缩,有些不敢相信.
普罗西斯,可是当年各大据点的训练营中的传说之一.
是从无数的特工中,千挑万选,脱颖而出的“怪物”
,被选入了0,甚至后来成为了王牌特工!“虽然年龄小了些,但从今天起,他就交给你们南海分部的训练营了!”
“是——”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百零八章 桃兔少将【一更，求鲜花，求票票】
海军本部,马林佛多.
海军元帅办公室.
“什么推进城”
听到安东尼圣的要求,钢骨空拧起了眉头,惊疑不定望着面前的古蕾菲亚.
“麻烦你命人准备船只,并派遣护送人员过来,其他的钢骨空阁下你不需要管......”
作为安东尼圣代言人的古蕾菲亚,淡淡的开口.
“去推进城没什么问题,世界贵族的要求,我们海军会尽可能满足,但里面关押着太多重要的罪犯,不乏一些实力强大的怪物......”
钢骨空沉吟着.
他目光凌厉,沉声开口:“你们必须要保证,不能随便带走,或者释放那些.........罪犯!”
推进城,世界第一的深海大监狱.
号称铜墙铁壁,坐落在无风带,大型海王类的巢穴中,与海军本部,司法岛同作为世界政府旗下的三大机关,成犄角之势.
只需通过巨大的正义之门,就能通过巨型的涡形海流在最快的时间内,到达其他的两个任意机关地点.
“而且,我相信五老星也不会任由他那样乱来.”
“不用担心,殿下只是想见一见那位传说中的大海贼金狮子史基......”
一袭银白色女式西装,披着大氅,戴着面具的古蕾菲亚.
虽然看不清面容,但身姿动人,她聲音清冷,直接道:“毕竟,当初殿下挑战那家伙的时候,可是差点死在史基的剑下.”
没有无缘无故的实力.
安东尼圣能走到今天,可不单单是凭借着所谓世界贵族的身份.
究竟付出了多少...血与汗,没有人比古蕾菲亚更清楚.
“安东尼圣还挑战过金狮子”
钢骨空闻言,不由得瞳孔猛缩.
有些心惊不已.
安东尼圣是个疯子,他一直都很清楚.
白胡子愛德华纽盖特,海贼王哥尔罗杰,紅伯爵莱德菲尔德,夏洛特玲玲,百兽凯多这些人,那位可都挑战过.
但没想到,安东尼圣竟然还挑战过金狮子史基.
“钢骨空阁下,请你尽快准备吧......”
古蕾菲亚道:“殿下的圣白杨号要不了多久,就会抵达海军本部!”
事实上,安东尼圣早就准备到推进城一趟了.
只不过,一直耽搁着,拖到了现在.
两个小时不到.
当巨大的岛龟——圣白来的时候.
整个海军本部震动不已.
“岛龟未免大得夸张了”
“据说是世界贵族唐吉诃德安东尼圣的圣白杨号!”
一些海军皆震撼莫名.
看着那巨大无比,简直可以说是岛屿的巨型岛龟,不敢相信自己的眼睛.
“啊,这就是海军本部吗”
圣白杨号上面.
浑身绑着绷带,像粽子般的艾尼路.
看着恢弘壮阔,庄严肃穆的海军本部大楼,不禁震撼道:“真是壮观啊......”
本来经过疗养,与巨人奴隶交战的伤,早已经恢复了过来,变得:生龍活虎的他.
由于刚刚得到超人系爆炸果实的能力,过于嚣张,除了........安东尼圣谁都不放在眼里.
结果被年纪比他还小,但从小就经过严苛残酷的训练,早已经掌握全了六式,更是幻兽种蝙蝠果实吸血鬼形态能力者的姬岛朱乃,狠狠教他做人,而且还特意不让作为治愈果实能力者的安琪儿为其治疗.
这些天来.
他可被姬岛朱乃教训得很惨.
特别是见过路奇的训练与能力后.
艾尼路才知道曾经的自己,有多么的天真.
“少见多怪!”
人小鬼大的姬岛朱乃,敲了敲他的头.
实际上,她也很想去传说中的深海大监狱推进城看看.
但那位殿下与古蕾菲亚姐姐并不同意她跟过去.
“见过安东尼圣!”
当安东尼圣走出的时候.
在那些海军将领的带领下,大量的海军纷纷屈膝行礼.
为首的海军本部少将,桃兔同样跪在那里行礼.
她是这一次负责护送安东尼圣的海军将领.
事实上,也就是走个过场.
钢骨空很清楚安东尼圣与古蕾菲亚的实力,没有必要......过多浪费海军的军力.
面子上,过得去就行了.
“安东尼圣,空元帅已经下令,由我护送您到深海大监狱推进城.”
一名身材很高挑,三米左右.
冷艷动人的海军本部少将“桃兔”
,在那里面无表情行礼道.
美丽的臉蛋上,觜角处有一颗1美人痣,绑着漂亮的马尾.
挂着名刀,披着海军专属的正义大氅,充满干练与英气.
白皙修长的右蹆蹆蹆上,纹着蜘蛛的图案.
海军本部的少将——桃兔!“殿下,前往推进城的军舰已经准备好,由海军本部的少将‘桃兔’负责护送......”
古蕾菲亚行礼后,来到了安东尼圣的身边,轻声说道.
“好久不见了,祗园少将......”
安东尼圣背着手上前,忽然朝着故意装作不认识自己的桃兔一笑:“你还是那么的美丽动人呢!”
看上去显得很年轻,眉宇间充斥着英气的高挑女子,,再也…装不住.
直直瞪着安东尼圣,拳头紧紧握着,有些咬牙切齿.
“‘海贼猎人’安德烈阿瑞斯......”
桃兔目光喷火般,愤愤狠瞪着安东尼圣,咬着牙一字一顿:“不,伟大的世界贵族安东尼圣,你可骗我很惨呢!”
恨不得拔出…崾间的名刀“金毘罗”
,狠狠劈过去.
怎么都没想到,那个…当初胆大妄为,在香波地群岛,带着某个海贼来海军基地领取悬赏,不但出言調戏自己,还趁着她不备夺走了自己初沕便大笑着逃得消失无踪,让她恨得牙痒痒的海贼猎人安德烈阿瑞斯.
居然是世界贵族.
残暴霸道,无恶不作,被私底下称为“大海上最大的垃圾”
的天龍人.
......看无下划线版小说请下载
第一百零九章 神不需要讲道理【二更，求自动订阅】
“滴——”
并没有拖沓多久.
尖锐的汽笛声响起,巨大的战列舰.
在众多海军将领与士兵的注视中,徐徐驶离了海军本部的港口.
而偌大的圣白杨号,则是依旧停留在临近海军本部的大海上.
“我是桃兔,海军编号,开启正义之门!”
面无表情的桃兔,没有再继续理会安东尼圣,手持电话虫,与海军本部内负责开启正义之门的指挥室对话.
“身份确认,打开正义之门!”
耸入云霄,宏大无比的正义之门.
“隆隆——”
缓缓地开启.
激起了巨大的浪花.
让人震撼.
“正义之门,每次见到它,总是觉得很夸张呢......”
望着那有着世界政府的旗帜图案,云雾缭绕,高耸无比,宛若直至天际般的巨大门户,安东尼圣感慨道.
难以想象,这么巨大的门户,当初是怎么弄出来的.
要知道,单单正义之门的宽度.
都有一座岛的直径那么大了,夸张得不像话.
显然,要打造这么惊人与夸张的正义之门,只能能力者才能办得到.
军舰,很快就穿行了过去.
顺着那涡形海流,以极快的速度,前行着.
一顶遮阳伞下.
躺在了沙滩椅上.
一袭蓝白色衬衫,黑色休闲裤的安东尼圣眯着眼睛,舒适的靠在那里.
而随行的古蕾菲亚,则是静静站在一旁.
“过来!”
看着祗园,他觜角上扬.
“揉蹆蹆蹆你......”
出于空元帅的提醒.
正想着,怎么快些完成任务,不想与安东尼圣这个危险的天龍人有什么交集,敬而远之的桃兔面上一黑.
秀目,瞪着安东尼圣.
让她堂堂少将,给对方揉蹆蹆蹆“怎么临行前你们的元帅,都没有告诫过你们该用什么样的态度,面对世界贵族吗”
安东尼圣面色一冷,看着桃兔:“还是说,我的话,一点用都没有”
“我力气大,没轻没重,怕不小心伤到伟大的世界贵族!”
桃兔咬着牙,面无表情道.
“无妨,我骨头比普通人硬,浑身带电,就怕电得你直接浑身发軟,等一下走不动路......”
安东尼圣露出了白牙,轻笑着开口.
说着,他脸一板:“还不快些,你们海军就是...这么磨磨蹭蹭的吗”
“这让世界政府怎么信任你们海军,如何放心把维护大海秩序,保卫民众生命财产安全的重任交给你们”
“是,伟大的安东尼圣!”
桃兔眉头跳动,咬着牙说着.
美丽的俏臉涨得通紅,那鼓鼓的洶前剧烈起伏着,但还是不甘的上前.
“刷......”
双手,直接覆盖上了漆黑的武装色霸气.
揉蹆蹆蹆要不是你是世界贵族.
老娘非直接切断你第三条蹆蹆蹆不可............!“......”
旁边的副官,看着头皮发麻.
想说什么,但不敢插口,只能讪讪站在那里.
很识趣移开了目光,望向了浪涛起伏的大海.
愤愤用力一握.
抓住了安东尼圣的脚.
“嗞嗞叽叽......”
可怖的电芒.
在那里剧烈闪耀着.
瞬间,让人头皮发麻的电,不住流窜.
准备不足的桃兔,武装色霸气根本防御不住.
被电得浑身发麻.
“你......”
第一时间暴退出去,骇然望着安东尼圣,又惊又怒.
虽然只是少将,但她的实力早已经相当不弱,就算是晋升海军中将都绰绰有余.
“你再继续用霸气,大不了我继续加大电壓......”
看着狼狈的桃兔,安东尼圣道.
双蹆蹆蹆恢复了正常,不再交织着电流.
跟他玩“继续!”
他闭上眼睛,淡淡的说着.
很毒舙的讽刺道:“真没用,连伺候人都不会,难怪都这么大的人了,还嫁不出去......”
“不牢你费心,追我的人,都从这里排到海军本部了......”
桃兔冷哼道.
对于自己的美貌,她还是很有自信的.
但说着,还是不得不强忍着内心的愤懑与不甘,乖乖上前.
也不再继续用武装色霸气挑衅对方.
她很清楚,面前的男人,有着怪物般的实力.
与自己认知中的世界贵族,截然不同.
“是吗”
安东尼圣睁开眼睛,眼中带着笑意.
朝旁边笔直,站立在那里的一个海军少尉打了个响指:“你,过来!”
“安东尼圣,您有何吩咐!”
那名少尉立正敬礼.
“你认为桃兔少将漂亮吗”
安东尼圣笑眯眯问道.
伸手朝身后的古蕾菲亚示意.
接过了古蕾菲亚会意递上来,精致美观的镶金铅彈小巧手槍.
重重放到了面前的桌子上.
看的桃兔眼皮一跳.
那名少尉面色一白,冷汗冒了出来.
“回安东尼圣,桃兔少将很漂亮,是绝大多数海军的梦中情人......”
那名海军少尉硬着头皮,说道.
“包括你吗”
“包......包括!”
那名海军少尉手心冒汗.
但在自己心目中的女神面前,还是很硬气的说着.
“砰!”
瞬间.
血花迸溅.
“啊......”
那名少尉痛苦惨叫着,倒在了血泊中.
安东尼圣手持着手槍,无情扣下了扳机.
桃兔呆住.
原以为安东尼圣只是装装样子,吓唬对方.
但怎么都没想到,竟然会真的朝那名海军少尉开槍!旁边的海军,皆面色大变,愤怒莫名.
“你们要干什么,都给我冷静点,克制住!”
那名副官冷汗冒了出来.
忙朝那些.........因为愤怒,险些要忍不住,抬槍对准安东尼圣的海军们,大喝道:“安东尼圣可是世界贵族!”
想到天龍人那至高的权势,在场的海军们皆不禁紧握着拳头,敢怒不敢言.
牙齿咬得嘎嘣......响.
屈媷媷媷低下了头.
那名副官忙示意两名海军上前带着那名重伤,但还未死去的海军少尉下去紧急治疗.
“你这个混蛋!”
愤怒莫名的桃兔.
朝安东尼圣怒目而视.
忍不住,一脚狠狠踢了上来.
“砰——”
原本笔直,站在那里的古蕾菲亚,瞬间掠至了安东尼圣面前.
右手抓住了桃兔的踢击.
惊人的气劲肆虐着,瞬间就将桌子连同上面的水果,酒杯等掀飞了出去.
让人睁不开眼睛.
看着愤怒的桃兔.
淡淡的开口:“觊觎‘神’看上的女人,他罪无可赦,殿下已经很仁慈了!”
“神看上的女人”
桃兔满脸的愤怒.
咬着银牙,恨恨瞪着安东尼圣:“你把我当成你的囊中之物了吗混蛋——”
“作为造物主的血脉,神不需要讲理......”
古蕾菲亚漠然道:“看上的东西,,你们只需要乖乖双手奉上就行了!”
身體顷刻间化作实质化的空气.
纏绕住了桃兔,直接掐住了其脖子.
瞬间就将过于大意的对方制服.
宛若牢固无比的绳索纏绕,无法挣脱.
“自然,也包括你的身体!”
“该死的!”
桃兔面色大变,惊怒无比.
竭力挣扎,但那…缠绕着霸气的空气绳索,越束越紧.
“你,过来!”
没有理会怒不可遏的桃兔.
安东尼圣指向了另一位海军少校.
看着面色发白的他,笑吟吟问道:“告诉我,你喜欢桃兔少将吗”
“可恶,放开我......”
肉眼可见的真空壁,笼罩着奋力挣扎的桃兔.
空气,被渐渐地抽干.
臉色因为缺氧而开始涨得青紫......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百一十章 愤怒的桃兔【三更，求支持】
“砰——”
到底是桃兔.
未来的海军本部大将候补.
就算不是古蕾菲亚的对手,也不可能就这样被轻易的制住.
只见她浑身变得:通紅,竟隐隐间仿佛渗血般.
猛然奋力挣脱了古蕾菲亚的束缚.
锋利无比的金毘罗,瞬间出鞘.
闪过了惊人的寒光.
臉色涨得通紅,险些窒息的她,满脸的愤怒.
咬着银牙,朝安东尼圣怒声道:“安东尼圣,你还不住手吗”
“就算你是世界贵族,也不该为所欲为......”
若无其事坐在那里的安东尼圣,看都不看桃兔一眼.
只是面带微笑,看着那名面色发白的海军本部少校:“回答我!”
“安东尼圣,我已经有妻子了.”
那名海军少校额头冒汗,忙硬着头皮,回应道:“桃兔少将很漂亮,但在每个丈夫的心中,他的妻子才是最美的!”
“砰!”
扳机扣下!血花飞溅,那名海军上校瞪大了眼睛,不敢相信望着安东尼圣,痛苦地倒下.
“混蛋......”
一名名海军愤怒莫名,竭力克制着.
怎么都没想到,这个特立独行,并没有戴着泡泡头罩,穿着太空服饰,佩戴勋章,本以为应该较好相处的世界贵族,竟然同样这般的残暴.
“你的糟糠之妻,又怎么比得上我看上的女人!”
俯视着那名海军本部的少校.
安东尼圣漠然的开口.
在场的海军,皆不禁涌出寒意.
天龍人,果然如传闻中那般残暴,蛮不讲理.
“给我住手,安东尼圣......”
桃兔双目赤紅,愤愤道.
掠至了安东尼圣的面前,拦住了对方.
紧握着金毘罗的手,因为过度愤怒而顫抖着.
恨不得生生一刀劈了对方.
“呵呵呵......生气了是吗”
安东尼圣将手槍扔给了古蕾菲亚.
“嗞嗞......”
“嘎.........嘎.........”
电芒烁烁.
身體,肌肉,骨骼不住律动着.
身形竟以肉眼可见的速度变化,生生从两米二22,拔高到了三米三.
丝毫不矮于桃兔,甚至还高过对方.
而且,并不显得瘦弱,鼓起的肌服紧绷着,线条棱角分明,仍然是那么壮硕,英伟.
他的衣服并没有因此而被.
那是科研团队为他特别制作出来的.
虽然不是真正的形态记忆铠甲,但有着部分特殊的效果,具备极强的张力.
更不惧寻常的水火.
“什么”
“身體,变高了......”
桃兔与那些海军,皆不禁瞳孔猛缩.
有些不敢相信.
就算是生命归还,也不该达到这么惊人的程度.
“生气了是吗”
安东尼圣面带笑容,走向了面前满脸说不出的愤怒的桃兔桃兔下意识后缩,但还是没有躲开.
“那就给我忍着!”
“铿——”
金铁交戈声,让人牙酸.
实质化的空气刃,挡住了锋利的刀锋.
猛烈的劲道,震得甲板龟裂开来.
不住肆虐的风壓,让那些海军站立不稳,狼狈的摔倒在地.
银发飞舞,光泽点点.
古蕾菲亚眯着狭长的眸子,直视着愤怒的桃兔,淡淡的道:“你是要冒犯伟大的世界贵族吗”
“无礼的混蛋......”
咬着银牙,桃兔恶狠狠瞪着安东尼圣.
高大的身躯收缩,恢复了原样.
利用早已经锻炼到了极致的生命归还.
结合响雷果实与磁力果实的能力,他可以自由调节自身的骨架,肌肉,血管等组织结构.
在一定程度内改变自身的身高,容貌等.
“马上带着他下去治疗!”
桃兔紧握着拳头,看着倒在血泊中的海军校官,朝旁边的海军大喊道.
眼圈红红的.
从小就被鹤中将宠着的她,从未觉得这么委屈过.
就算是与那些.........穷凶极恶的海贼战斗,厮杀,受过了不轻的伤,也没有这么憋屈.
明明不是自己的错误,偏偏还要强忍着,连冒犯对方都不能.
“是,桃兔少将!”
“别这么生气,好歹我看在你的面子上,留了他们一命!”
安东尼圣随意坐在了船舷上.
不在意淡淡的道.
“看在我的面子上”
桃兔那光洁的额头上,条条青筋露起.
冰冷而愤怒,恶狠狠瞪着对方.
傲人的身姿,随着她的呼吸而急剧起伏着.
她深吸一口气,极力压下怒火,让自己冷静下来.
冷笑着讽刺道:“那可要多谢你的宽容了,伟大的安东尼圣!”
“那当然,觊觎我看上的女人,以糟糠之妻变相贬低世界贵族的眼光,已经是罪无可赦......”
那些海军闻言,皆不禁紧紧攥着拳头.
可恶的天龙人,何等的残暴与恶劣.
这种冠冕堂皇理由,都能理所当然般说出口.
看着蔚蓝的天空,安东尼圣慢悠悠的道:“桃兔,你逃不掉的!”
“别做梦了,就算是死,我也不会屈服你的,安东尼圣......”
桃兔面若寒霜.
她咬着银牙,冷声说道:“那你就试一试,看看能否对我用强!”
被世界贵族盯上,桃兔很清楚有多么麻烦.
至少,今天的事情若是传出去,整个海军中只怕那些.........平日间,吃个午餐都能挤满食堂的追求者们,将从此消失无踪.
但她绝不可能屈服于区区天龙人的权势.
大不了,不当海军了!“用强就没意思了,你会乖乖屈服的,祗园......”
安东尼圣摇头,笑容带着深意.
“那我可等着!”
桃兔冷哼,将金毘罗归鞘.
转身走向了船舱.
再留在这里,她怕自己会发狂.
......看无下划线版小说请下载
第一百一十一章 女海贼密斯・奥利布【四更，求自动订阅】
“隆隆——”
毕竟是通过特殊的涡形海流.
推进城,说远不远.
很快,随着第二扇宏大的正义之门开启.
悬挂着海鸥旗帜与世界政府旗帜的战列舰,直接进入了里面.
一座巨大的圆形岛屿,遥遥在望.
大量的海军军舰,拱卫着它,密不透风.
推进城大门前.
安东尼圣乘坐的军舰,徐徐停靠.
“参见安东尼圣!”
一名名在军舰上的海军人员,位于推进城大监狱的狱卒人员,在那些负责在这里镇守的海军本部中将,监狱副署长麦哲伦等人员的带领下.
皆相继下跪行礼.
“安东尼圣,我是推荐城的副署长麦哲伦,署长刚刚好前往紅土大陆圣地玛丽乔亚述职了......”
麦哲伦恭恭敬敬行礼完毕,起身朝安东尼圣说道:“您要见金狮子的要求,钢骨空元帅都已经吩咐过了!”
一身黄绿色的副署长制服,巨大的身形,有着撒旦的轮廓.
恶鬼般有些吓人的脸上,充满了肃穆与认真.
“那就麻烦你了!”
跟在安东尼圣身旁的古蕾菲亚,淡淡的开口.
“我就不进去了,就在这里等待安东尼圣你出来!”
跟在旁边的桃兔冷着脸道.
她巴不得自己快点完成任务.
因为,真的不想见到安东尼圣这样仗势欺人的混蛋.
“随便你......”
安东尼圣没有在意桃兔的态度.
似有所感般,他忽然面露异色,轻笑着说道:“正好,我这里有个老熟人被关押了进来呢!”
作为尊贵的天龍人,造物主的后裔.
他做事不需要考虑他人的想法.
“推进城共分为六层‘地狱’,将根据囚犯的罪行与危险程度来区分关押,而第六层‘无限地狱’,所关的罪犯为过于凶恶而从历史中抹消的怪物海贼,在这层的犯人都是近传说级的家伙,下场不是死刑就是...终身监禁......”
麦哲伦在前面带路.
引着安东尼圣与古蕾菲亚等人向着推进城里面走去.
并且简明扼要的介绍着.
“金狮子史基,就关押在第六层的无限地狱,可以直接乘坐升降梯下去!”
第一层偏厅中.
一名名戴着手铐的罪犯,正在排着队,等待着检查.
他们必须要经过推进城早有先例,严格且残酷的“消毒”
程序,再收监.
“‘海贼猎人’安德烈”
这个时候.
一声清脆的聲音传来,充满与不敢相信.
一名有着绿色的柔顺头发,戴着粉紅色的女式牛仔帽,穿着粉紅羽绒大衣的女海贼,正愣愣看着准备直接前往第六,一见金狮子,不想再等,打算“剌噭”
对方提前越狱的安东尼圣.
就是...古蕾菲亚,都有些惊讶望了过去.
“是臭名昭著的女海贼密斯奥利布,悬赏金500万贝利!”
麦哲伦瞥了对方一眼,就要正在那里负责检查这些............刚刚被送入推进城的罪犯们的看守汉尼拔吩咐:“汉尼拔,别让他们打扰世界贵族......”
“不,不用,老熟人了......”
早已经“监听”
到了对方的安东尼圣轻笑了起来.
走了过去.
“见过安东尼圣......”
为首的看守人员,汉尼拔顫巍巍下跪.
对方,可是传说中的世界贵族,听麦哲伦说权势大得可怕,哪怕是有些不高兴,一句话就可以让他这身皮扒掉,甚至不需要什么罪名,直接将他关入推进城的大牢里面.
那些.........监狱人员,也纷纷跟着下跪.
“安东尼圣”
今天刚刚被押送过来,本来已经有些绝望,见到安东尼圣生出了些许希望,想要向这位…无恥夺走了自己第一次的“老熟人”
求救的女海贼密斯奥利布愣了愣.
不是“海贼猎人”
吗而且,看上去对方的地位很高的样子,竟然连推荐城的副署长都毕恭毕敬的.
“混账渣宰们,还不都给我跪下,在你们面前的,可是伟大的世界贵族,唐吉诃德安东尼圣阁下!”
担心丢掉官位的汉尼拔,顾不上自己刚刚还有些垂涎那个…女海贼的美貌来着,板着脸厉声斥道.
“什么”
“天......天龍人”
“扑通,扑通......”
一些海贼吓得面色发白,冷汗冒了出来.
接二连三跪了下去.
甚至,根本没有要冒险劫持对方的想法.
这片大海上,世界贵族的权威早已经深入人心,世界政府用数之不尽的尸骨与残酷的事件,奠定了天龍人至高无上的威严.
享有至高无上的特权,绝对不允许被冒犯.
一旦被冒犯,就算是海军本部的大将,也必须要倾尽军力去维护!“世界贵族”
密斯奥利布惊讶万分.
而后,目光不由得燃起了光亮.
忙跪着上前,戴着手铐的双手抓着安东尼圣的衣服:“安东尼圣,您一定要救我啊,人家可是你的人呢!”
“安东尼圣,您认识她”
麦哲伦拧起了眉头,不由得问道.
“海贼,密斯奥利布,我们又见面了呢......”
安东尼圣蹲了下来,轻笑着道:“这一次,你还跑不跑了”
几个月前.
正准备挑战百兽凯多的他.
曾经遇见过这个女人.
还想在事后,把这个漂亮的小野猫养在身边来着.
结果直接跑了.
这些天来.
一直忙着,都差点忘记了.
没想到,居然又碰上了,而且还是在推进城.
“安东尼圣,我发誓,绝对不跑了......”
举着笨重的手铐,跪在那里的密斯奥利布忙道:“您一定要救我啊,人家不想在这个鬼地方度过一辈子......”
她的赏金可是高达:500万贝利.
闭上眼睛都知道,这辈子别指望着能出去了.
还要受到什么样的刑罚与折磨都不知道.
单单听着监狱里面,时不时传来的惨叫,她就禁不住心里头直发麻.
“解开她的手铐!”
安东尼圣淡淡的下令.
“什么”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百一十二章 排斥果实？雨之希留【五更，求自动订阅】
“安东尼圣,这不合规矩......”
麦哲伦面色一变.
密斯奥利布可是悬赏金高达:500万贝利的罪犯,臭名昭著.
犯下的罪行,足以判终身监禁.
“没什么合不合规矩的,作为世界贵族的我,现在赦免了她的罪行......”
安东尼圣站了起来,危险的目光直视着麦哲伦,目光阴沉下来:“是不是,还需要我从世界政府那边,下达一份正式的赦免文书”
“不,不需要......”
额头冒出了细汗.
虽然很不甘,但麦哲伦很清楚世界贵族的权势.
只能硬着头皮,,朝汉尼拔大声道:“汉尼拔,解开她的手铐.”
“啊是,是......”
状若恶鬼的汉尼拔.
连忙上前为女海贼密斯奥利布打开了手铐.
“谢谢安东尼圣!”
这么轻易就被赦免了罪行.
密斯奥利布不禁有些喜出望外.
下意识,就要直接靠向了安东尼圣.
“现在的你,太脏了......”
一只手拦在了那里.
白色的面具,露出了鼻子以下的脸,古蕾菲亚冷冷开口:“不配接近殿下!”
这个女人,被从新世界那边送过来,肯定已经有好多天被关押着,没有洗过澡了.
都已经有些异味.
她当然不会让对方靠近自家殿下.
密斯奥利布面上一滞.
面色讪讪退开.
“走吧!”
安东尼圣没有说什么.
现在的密斯奥利布,的确是脏了些.
麦哲伦握着拳头,犹豫了片刻,还是只能继续带路.
他真担心,接下来安东尼圣把推荐城第六层的罪犯放出来.
“嗒,嗒......”
在前方带着路.
不动声色,向汉尼拔使了个眼色.
示意对方向海军本部那边汇报情况.
“真是没想到,安东尼圣,您居然是身份尊贵的世界贵族呢!”
跟着安东尼圣,麦哲伦等人登上升降梯,女海贼密斯奥利布在那里讨好着.
在新世界混了这么久,她然知道“海贼猎人”
安德烈阿瑞斯究竟是什么样的存在.
若不是很清楚这个男人不是像以前被得团团转的那些.........蠢男人一样,可以任由自己拿捏的,不甘心就这样屈服对方,更不认为对方能“百兽”
那样的怪物,早就直接抱大腿了.
没想到,对方真正的身份,竟然是享有至高权势的世界贵族.
简直颠覆了自己以前对群岛上,暗中见到过的那些.........天龙人的认知.
“说说,你是怎么被抓到这里的”
在麦哲伦下令后.
升降梯开始下降.
安东尼圣饶有兴趣看着她.
“本来带着部下,经过新世界前半段的某个小镇时,碰到了海军中那个…叫‘鼯鼠’的庞克头混蛋......”
想起海军本部的中将鼯鼠,密斯奥利布就禁不住恨得牙痒痒.
她楚楚可怜看着安东尼圣,泪眼汪汪:“殿下,你要为我做主啊!”
“密斯奥利布,休得在安东尼圣的面前胡言乱语......”
麦哲伦目光带着愤怒与不满,厉声道:“你明明是率领海贼团劫掠,被海军本部的鼯鼠中将率领的舰队抓捕,送到深海大监狱来的.”
若不是安东尼圣在这里,他极力克制情绪,压着自己超人系毒毒果实的能力.
只怕现在已经涌出了大量的毒气.
“鼯鼠吗”
古蕾菲亚瞥了这个不安分的女人一眼,淡淡开口:“我知道他,海军本部中的新晋中将,一个很正直,有责任心的鸽派将领,名声很不错,受到不少民众的欢迎!”
等到回到圣白杨号上.
这个太聪明的女人,相信有的是苦头吃.
见到被麦哲伦与古蕾菲亚毫不留情拆穿自己.
密斯奥利布不由得撇了撇嘴.
“咔——”
升降梯一停.
一股灼热的气息,扑面而来.
大门突然自动打开.
一名穿着米黄的制服,身材高大的身影走了进来.
腰间,别着一把剑柄呈红色的太刀.
带着冷酷的气息.
“见过安东尼圣!”
他跪在那里行礼.
旁边的麦哲伦直接介绍道:“这是推进城的副看守长,雨之希留......”
本来雨之希留负责第四层,代替负责接待安东尼圣的他维持秩序的.
但安东尼圣先前霸道的赦免了女海贼密斯奥利布,让麦哲伦不可避免有些担忧.
担心对方不顾与钢骨空元帅的约定,直接蛮横无理的要求释放推荐城第六层的危险罪犯.
特意让实力不见得弱于自己,作为超人系排斥果实的能力者,刚刚被调来推进城没多久的雨之希留共同前往第六层无限地狱.
真有什么特殊的情况,也能及时有效的应对.
“剑士吗”
注视着对方腰间的那把刀,安东尼圣轻笑:“名刀‘雷雨’,的确不简单呢!”
“您谬赞了,安东尼圣!”
雨之希留起身,毕恭毕敬钱吗好点头.
叼着雪茄的他,带着淡淡的笑容:“今后请多指教!”
“希留是我们推进城大监狱中首屈一指的剑士,很受署长的看重......”
麦哲伦说着.
便继续对着电话虫下令:“继续下降!”
可惜,希留平日里过于孤傲与自负,有时候连上司的命令都不在意,任凭对方怎么批评告诫,回头仍然我行我素.
那位署长,不是很喜欢对方.
但麦哲伦却没有注意到.
雨之希留在起身的刹那,与安东尼圣对视,微不可查点了点头.
显得很默契.
“金狮子吗那可是一块又臭又硬的石头呢......”
雨之希留夹着雪茄的手指,轻微的屈起.
似在默默传达什么茅.
......看无下划线版小说请下载
第一百一十三章 无限地狱，金狮子！【一更，求自动订阅】
“哐当——”
阴暗,壓抑,血腥,腐臭......这里弥漫着森冷,可怖的杀气,更是让人不寒而栗.
这是安东尼圣对第六层“无限地狱”
的第一感官.
而跟在他身旁的密斯奥利布,更是禁不住打了个寒顫.
在安东尼圣与麦哲伦等人走出升降梯的刹那.
一股股见闻色霸气探了过来.
“咦又关进来了什么不得了的家伙吗”
“麦哲伦,你这个拉肚子的家伙,又跑来干什么”
“不,这股气息......安德烈阿瑞斯!”
“你这混蛋,老子要宰了你!”
“可恶啊!要不是你这个家伙,本大爷也不会被关入这鬼地方......”
“不对,你这家伙,怎么会出现在这里”
......阴暗的监狱.
瞬间就沸腾了起来.
有人第一时间发现了安东尼圣.
惊怒无比的大叫起来,激動无比,带着愤怒.
充满了说不出的恨意与杀机.
因为,有好些人进来没有几年,要么是见过安东尼圣,要么就是在安东尼圣当海贼猎人的时候,直接被对方送进来的.
更有人发现,安东尼圣壓根:不是被关押进来的.
而麦哲伦与雨之希留这两个推进城大监狱的副手,更是毕恭毕敬站在对方的身旁.
“哐当......哐当......”
“嘿!嘿!嘿......”
第六层的监狱,瞬间躁动起来.
铁索哐当作响,那些.........罪犯在那里闹腾着.
“安东尼圣殿下,要镇壓他们吗”
拿下了雪茄,雨之希留的大拇指,壓着剑柄护手,森寒的刀锋微微亮起!觜角挂着冷笑.
“的确有必要......”
麦哲伦点头.
浑身开始涌出惊人的毒液:“废物们,给我安静点......”
不在意的摆了摆手,大步走入.
安东尼圣周身缭绕着深蓝色的电芒.
“嗡——”
可怕的斥力,毫无征兆,猛然迸发而出.
在没有毁掉牢门与监狱的情况下.
“砰砰砰......”
一名名在那里大闹的罪犯,瞬间被狠狠震飞了出去.
面容扭曲,大口吐血.
狼狈不堪,骇然望着安东尼圣.
就是...麦哲伦与雨之希留他们,都不禁瞳孔猛缩.
在不破坏监狱设施的情况下,竟然能这般精准的震飞每一个推进城第六层“无限地狱”
的囚犯.
而跟在他身边的密斯奥利布目光闪过了异,以前还傻傻的想逃走.
能背靠着这样强大且有权势的自己壓根:没必要当什么海贼.
只要能讨好对方.
说不定有一天还能成为世界贵族夫人.
“桀哈哈哈,安德烈阿瑞斯......”
这个时候.
第六层监狱深处.
一间阴暗的牢房中,传来了嚣张的大笑,带着说不出的张狂:“没想到两年的时间没见,你这个小鬼的实力,还真是让人大吃一惊了呢!”
“史基,我可是特地过来看你的,还带了好酒呢......”
接过了美貌女仆古蕾菲亚递过来的两瓶数十年的陈酒,安东尼圣微笑着说道.
他顺着聲音,径直向幽暗的走廊里面走去.
飞空海贼团的船长,昔日的气吞四海,狮啸八方的“飞天提督”
,“金狮子”
史基.
相比于被安东尼圣囚禁在圣白杨号内部的秘密试验基地监牢里面,穿透琵琶骨,手筋,脚筋,用海楼石手铐困缚得像粽子般的紅伯爵莱德菲尔德,他的情况要好上太多太多.
因为是恶魔果实能力者,仅仅是被纯度极高的海楼石锁链锁住了双脚,还可以在单间的牢房内自由活动.
这也算是“王者”
的待遇.
不过,显然也挨过不少的毒打与拷问.
看上去鲜血淋漓,有些凄惨.
“桀哈哈哈,没想到居然还有人专程来看老子......”
穿着黑白条纹状,早已经破旧的囚服的金狮子,满头的金色长发狂乱无比,头上插着宛若公鸡的鸡冠般搞笑的船舵,身上充满了腥臭,在那里毫无形象大笑着.
“不过,能直接进入这里,连麦哲伦与雨之希留这两个小鬼都对你毕恭毕敬,你小子的身份果然没那么简单!”
两年前,他就已经看出,安东尼圣的身份不寻常.
连续不断的挑战那些.........新世界的怪物们,能一而再再而三活下来,显然不可能只是靠自己.
至少,对方绝没有百兽凯多那个怪物那样的“不死之躯”
不仅仅是海贼猎人那么简单.
“嗡嗡”
深蓝色的电芒闪耀间.
“刷刷......”
大量的黑色金属微粒,浮现而起.
密密麻麻,在那里汇聚着.
聚合成了一把椅子.
直接坐在了那里.
“来一根”
安东尼圣扔了一根雪茄过去.
指尖迸射着夺目且炽熱的电芒,点燃了金狮子史基接住的雪茄,自己也点燃了一根.
轻笑着说道:“说起来,亏了你,那一次惨痛的‘课程’,让我的剑术.
更上一层楼呢,史基!”
虽然被教育的很惨.
甚至,若不是古蕾菲亚出手.
他决计逃不过金狮子史基的追杀.
但那…一次,学费没有白交.
他那超人系磁力果实的能力能够这么早就进入了“觉醒”
的阶段,还是亏了每一次生与死间的磨砺,让自己不断在绝境中突破.
“桀哈哈哈,不应该是来找老子报仇吗”
狠狠啜了口雪茄,金狮子史基闭目享受着久违的辛辣呛鼻的味道,看着安东尼圣大笑着.
“到监狱里面羞媷媷媷你这种报复的方式,你太小看我安东尼圣的器量了......”
安东尼圣摇了摇头,淡笑着道.
“安东尼圣”
金狮子史基瞳孔猛缩!目光兀自死死盯着安东尼圣,有些不敢相信.
“史基,在你面前的,是伟大的世界贵族,唐吉诃德安东尼圣殿下!”
跟在安东尼圣身边的麦哲伦,在那里沉声开口.
“唐吉诃德,世界贵族,桀哈哈哈......”
在那里喃喃着.
旋即,金狮子在那里放声笑了起来.
看着安东尼圣,豪迈的大笑着:“真没想到,你小子,居然是天龍人......”
“放着好好的世界贵族不当,不去享受荣华富贵,牵着奴隶到处跑,抱着漂亮的女人睡大觉,跑去当什么海贼猎人......整天像疯子一样,不要命般去挑战新世界的怪物,一次又一次把自己置身于险境,还真他娘的是个异类呢!”
“汩汩......”
“再强大的权势,都只是一时的......”
将一瓶由北海某王国上贡,已经有数十年沉淀了,在市面上根本见不到的朗姆酒,扔给了金狮子史基.
自己打开了一瓶,不顾形象大灌了一口.
那股辛辣灼烧般的感覺,让人恨不得大喊出来.
安东尼圣淡淡的道:“唯有力量才是永恒,只有付出的血汗与努力,是不会欺骗自己的!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百一十四章 愤怒的金狮子！【二更，求票票，求自动订阅】
“只有血汗与努力不会骗人吗”
金狮子史基挑了挑眉.
猛灌了一口酒,对安东尼圣刮目相看:“桀哈哈哈,真会说呢......”
作为世界贵族,已经不是含着金钥匙出生那么简单了.
享有至高无上的权势,可以说绝大多数人终其一生奋斗的目标,对于他们而言根本没有意义,因为一出生就已经拥有了他人一生都无法企及,只能仰望的一切.
包括财富,权势,女人......但他面前的这个年轻得不像话的男人,可是有着将这一切丢弃掉,将生死置之度外,也要追求强大力量的魄力.
几乎是不要命般.
一而再再而三地挑战新世界的那些怪物们.
别人不说,单单他自己.
那一次,就险些把安东尼圣给宰了.
若不是后来有人偷袭,干扰自己,凭借超人系飘飘果实的飞行能力,对方又同样是能力者,被他虐得重伤的情况下根本就逃不掉.
安东尼圣也没有刻意让麦哲伦他们退下.
自顾自与金狮子史基在那里喝酒,有一搭没一搭闲聊着.
“‘飞天提督’,史基,说实话你的事迹,已经可以载入历史了......”
从对方的传奇经历,再到艾特沃尔海战,最后到金狮子因为不敢相信海贼王罗杰被抓,,更是将要被在最弱的东海公开处刑,愤怒下不惜以一己之力打上海军本部马林佛多,被海军英雄卡普与大将战国两人联手镇压......不管怎么说,对于..金狮子的实力与气魄,他是佩服的.
可惜,就是...在“艾特沃尔海战”
后,金狮子就已经不再是金狮子!1年,也就是几年前.
金狮子史基率领着飞空海贼团连同旗下的那些.........海贼团,庞大的舰队将罗杰海贼团团团包围在艾特沃尔海域,可以说已经将罗杰海贼团逼入了绝境,想要招揽罗杰,逼迫对方加入自己的麾下,成为自己的“左膀右臂”
想利用对方寻找传说中的三大古代兵器,强势统治这片世界.
被罗杰拒绝后金狮子史基恼羞成怒,两方展开了激战,称之为“艾特沃尔海战”
原本穷途末路的罗杰海贼团命不该绝,被一场突如其来的暴风雨所救,飞空海贼团大舰队大半被打入海底.
加上一场意外,船舵不幸地插在金狮子头上,由于硬将船舵拔出来会有生命危险,因此船舵至今仍然镶嵌在头上.
而史基在脑袋船舵插在上面后,脑子“坏掉”
了.
真正的金狮子,有着狮啸四海的气魄,志吞天下的野心.
根本不可能蠢到因为区区海贼王罗杰,不要命般挑上作为当之无愧的海上霸主的海军本部,甚至面对海军英雄卡普与海将佛之战国两人的联手,以一敌二仍然死战不退,成功把自己坑进推进城.
“那场暴风雨,桀哈哈哈,起来罗杰那家伙还真是呢,不愧是老子认可的男人......”
谈及那场让自己率领的飞空海涂地,甚至损失惨重的暴风雨,金狮子史基并没有任何的不甘,而是带着洒脱的笑容,带着对海贼王罗杰的钦佩.
“也是那一场暴风雨,头上多了这玩意吧!”
安东尼圣指了指金狮子头上的船舵,直接道:“别告诉我,它对你的实力没有影响.”
单单是在双方势均力敌的战斗中.
一拳重重轰在这个时刻威胁着其性命的船舵上面,就算是凭借着强大的武装色霸气防御,金狮子史基说不定都要直接毙命.
投鼠忌器是必然的.
这也意味着多了个破绽.
必须要时时刻刻防备,难免被敌人抓住机会重创.
“船舵吗”
摸着头上丑陋的船舵,金狮子史基不在意地自嘲道:“这玩意,的确对我有不小的影响,桀哈哈哈,不过能活下来已经是万幸了......”
这个船舵,伤到了大脑神经.
能活下来已经是万幸了,还是亏了他那怪物般的生命力.
现在更是已经与他脑袋上的血肉,神经血管等至关重要的脉络,连接在一起.
他若是强行释放霸王色霸气,很可能会有生命危险.
但想到了已经被处刑的海贼王罗杰,金狮子史基眼中涌出了说不出的愤怒.
不是针对罗杰,而是针对世界政府.
他认为海贼王罗杰被在诸海域中最弱的东海行刑,是对这个获得了他认可的男人最大的羞辱.
“乓——”
“叙旧就到这里吧.”
“不过,你还真是让我大开眼界呢......”
闲聊完毕,安东尼圣扔掉了空瓶,看着仍然坐在那里的金狮子起身道:“为了区区病入膏肓,怀着开启什么所谓的大海贼时代的阴谋,故意向海军自首的罗杰,放弃了自己的梦想与野心.”
“你说什么罗杰是自首的”
金狮子史基闻言,禁不住瞳孔猛缩!死死抓着牢门,青筋暴起,死死盯着安东尼圣,激动地大声问道:“你说的是真的”
“早在他重走伟大航道之前,就已经患了难以治愈的重症,他船上的那个…船医,也不过是勉强吊着他的命而已,那样糟糕的身体能坚持走完伟大航道已经是奇迹......根据海军医疗人员的检查,就算是那家伙不自首也活不了多久了......”
安东尼圣头也不回.
带着古蕾菲亚离去,不顾情绪激动,愤怒无比的金狮子.
“单论这一点,他的确比你强,毕竟是时时刻刻备受着病魔的煎熬与折磨,在不断的与那些.........强大得怪物般的对手们抗争,一步步登顶的......”
“罗杰是自首的在艾特沃尔海战前,他就已经病入膏肓”
金狮子史基紧紧抓着牢门,满是不敢相信地在那里喃喃着,禁不住咬着牙:“也就是说他是拖着病体在与我战斗”
“罗杰——”
眼中,布满了血丝.
目光,陡然变得:狠戾,疯狂起来,暴怒般咆哮着.
“混蛋!你是来嘲笑我的吗”
狠狠将酒瓶砸了出去.
“哐当......”
推进城大监狱的副署长麦哲伦皱着眉,朝狱卒人员吩咐着:“清理那些.........破碎的玻璃,乃至一丁点的碎片都不能留下!”
“是,副署长——”
......【:对前面希留的能力做了些修改,因为雨之希留是虫虫果实蚂蚁形态能力者以前已经写过了,改成超人系排斥果实也不错】看无下划线版小说请下载
第一百一十五章 希留的请求！【三更，求自动订阅】
无波无澜.
安东尼圣带着古蕾菲亚与女海贼密斯奥利布.
直接离开了推进城.
在桃兔那鄙夷与不满的目光中,向着海军本部的方向返航.
“胡作非为的家伙......”
看着那个…不久前刚刚被海军本部中将鼯鼠抓捕,从新世界押送过来,甚至故意挑衅自己的女海贼,桃兔就禁不住牙痒痒.
但只能憋屈的转过头.
权当做没有看见.
世界贵族的特权,大得吓人.
别说是区区500万贝利的女海贼.
就算是5亿贝利,只要不是白胡子,那种层次,极具威胁的凶恶罪犯.
推进城照样要乖乖服从命令,捏着鼻子将对方放出来.
甚至,海军方面还要撤去其通缉令.
“殿下......”
这个时候.
军舰的舰首上面.
那些.........早有“前车之鉴”
的海军,早已经移开了视线,望向了大海.
像安东尼圣的影子一般,笔直,站在其身后,戴着漂亮银白面具的古蕾菲亚无波无澜,视若无睹.
她一眼就看得出,这个女人在想什么.
安东尼圣与那些.........说是娶了多少...任妻子,但实际上完全就是...把那些女人当成奴隶般对待的天龍人不同,根本就不可能随随便便去娶那些女人.
不过没有必要......打醒对方天真的梦.
起码............,有个梦,这个女人还能更卖力的讨好殿下.
“啵噜啵噜”
古蕾菲亚口袋中的电话虫声响起.
安东尼圣示意古蕾菲亚不必避开.
“刷......”
一层无形的真空隔音壁,笼罩着安东尼圣与古蕾菲亚方圆几米的空间.
“滴滴滴......”
古怪的音节,不住传出.
密斯奥利布一愣.
惊讶莫名.
“不想再呆在推进城了吗”
手上不轻不重变幻着,安东尼圣轻笑着说道:“果然,那个…壓抑的地方,他待不住.”
早在很久前.
雨之希留,就已经是他的部下.
甚至,对方还是他暗中安排进入推进城大监狱的.
本就没打算让对方长时间推进城里面卧底.
毕竟,长期在那里阴暗的地方壓抑着,精神状况会出问题的.
而且,那样也没有太大的,也不利于那家伙的成长.
他对雨之希留,还是有颇高期待的.
充当未来的王牌“候选”
,“储备”
来培养.
否则,也不会将曾经从黑市高价收购的超人系排斥果实送给这家伙.
“告诉他,等配合‘地鼠’完成我交代的任务,他就可以直接辞职不干了......”
说到底,推进城作为政府旗下的机关.
雨之希留不是罪犯,更没有犯下什么罪行.
辞职不干还是可以的.
不过,作为副看守长,他级别比较高,接触到的推进城机密过多.
世界政府方面审批的程序比较麻烦而已.
就像是“黑腕”
泽法,都差点从海军退役,但在海军本部元帅钢骨空的挽留下,退居二线,转任海军学院总教官,致力于培养新生代,为海军提供新的血液.
“是——”
密斯奥利布刚刚想问什么.
但看到安东尼圣直视着她的目光,带着几分让人发寒的冷漠.
只觉头皮发麻,讪讪闭觜.
两个小时不到.
正义之门,轰然开启.
巨大的战列舰,徐徐驶入了海军本部的港口.
刚刚带领着古蕾菲亚与密斯奥利布两女,自军舰走下来的安东尼圣便看到的前任海军本部的大将——“黑腕”
泽法.
正率领着一大批年轻的面孔,气势精悍,整齐有序登上旁边的军舰.
精神面貌,与普通的海军士兵,截然不同.
“哦”
安东尼圣挑了挑眉,轻笑着说道:“由前海军本部的大将率领,而且有部分人,实力还相当不错,那些.........应该都是海军学院里面的新兵吧......”
这些海军的实力,自然躲不过他的见闻色霸气感应.
而且,里面还有一个熟人.
脸颊上贴着熱狗,留着短寸头发的壮硕青年.
维尔戈!超人系骨骨果实能力者!两人的目光隐晦的交错,又恍若无觉般移开.
“应该是海军的实习船!”
古蕾菲亚轻声道.
“前海军本部大将‘黑腕’泽法”
跟在安东尼圣身旁的密斯奥利布瞳孔缩了缩.
没想到在这里见到这样的大人物,不过想到这里是在海军本部,也就释然了.
若是以前,作为海贼的她,只怕立马转头就跑了吧“泽法老师!”
桃兔上前.
她虽然与鹤中将情同姐妹.
而鹤中将,战国,卡普,泽法等人,更是同一时期,曾经放心将背后交给彼此,与海贼厮杀在第一线的伙伴.
某种程度上,跟黑腕泽法可以同辈相称.
但黑腕泽法也曾经是她在海军学院的教官.
对于..这位…一生当中讨伐无数海贼,却从没杀死过任何一个敌人,被称为“不杀”
,结果自己的妻儿却惨遭前来报复的海贼杀害,心灰意冷下退居二线,致力于培养新生代,为海军源源不断输送新血液,可以说把一生都奉献给了海军的前海军大将,桃兔还是很尊敬的.
“祗园......你是,安东尼圣”
朝桃兔点了点头.
看到安东尼圣,黑腕泽法瞳孔缩了缩,有些惊讶不已.
“好久不见了呢,泽法先生......”
安东尼圣微笑着道:“过去,承蒙你照顾了!”
当年他曾经请教过对方,关于六式与高级武装色霸气方面的修行.
有过交集................
对于..泽法,他是没什么恶感的.
只不过,作为海军,没有杀死任何一个海贼什么的,太愚蠢了!将来,他的礼物,相信黑腕泽法会很“惊喜”
的......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百一十六章 黄泉果实能力者？【四更，求支持】
并没有与黑腕泽法交谈多久.
安东尼圣与他终究不是一路人,很快就带着古蕾菲亚与密斯奥利布回归圣白杨号,起航离去.
巨大的岛龟,向着远方的大海,徐徐远去.
望着那远去的圣白杨号,“桃兔”
祗园突然问道:“泽法老师,你认识安东尼圣”
“我曾经教导过他关于六式与霸气的修行,不过那是很早时候的事情了......”
黑腕泽法满脸肃穆,沉声道:“平心而论,我并不喜欢他的为人,但不可............否认,他与其他的天龍人有些不同,渇朢强大的力量,眼底深处隐藏着勃勃野心......”
“悟性相当惊人,很快就领悟到了高级武装色霸气的诀窍,甚至将六式与自己的能力完美衔接到了一起......”
“更让人心惊的是,他为了突破,不惜挑战新世界那些.........久负盛名的怪物,在生死间磨砺,把自己逼入绝境!”
“他是一个异类,也是一个执着于力量的疯子,也很危险,是一个彻头彻尾的混账,坏透了的家伙......”
看着桃兔那美丽的臉蛋,黑腕泽法郑重告诫道:“祗园,你最好离他远点.”
安东尼圣的风评,并不好.
尤其是,作为海军曾经的高层之一,尽管退居二线.
但这些年来,他有关注安东尼圣.
对方做的荒唐事情,可多不胜数.
只要被安东尼圣看上的女人,就算是已经贵为某王国的王后,王妃,都逃不过其手掌心.
什么样恶劣的手段都有.
当初听闻的时候,一度让他气得想掀桌子,破口大骂.
“恐怕想离他远点,也有些困难了......”
先前不见人影,故意对安东尼圣这个天龍人避而不见的海军元帅钢骨空,这个时候大步走了过来.
“空元帅!”
那些海军们,皆不禁立正行礼.
惊讶不已.
“先前我让桃兔护送他去推进城大监狱,结果那个混蛋看上了桃兔,为了震慑她的那些追求者,想要让桃兔屈服于他,然肆无忌惮,直接蛮横无理地朝没有犯错的海军军官开槍......”
虎目愠怒,望着远去的圣白杨号,钢骨空发黑.
攥着硕大的拳头,心头说不出.
偏偏只能忍着.
憋屈不已.
作为海军元帅,他自然想替并没有犯什么错误,却遭遇这等不公的海军军官讨回公道.
但对方享有至高特权的世界贵族天龍人.
就算是他这位…海军元帅,一定程度上都必须要作出妥协,退让.
根本奈何不了对方.
“而且,在推进城里面,更是因为看上了刚刚被鼯鼠逮捕押送过去,赏金500万贝利的女海贼密斯奥利布,直接霸道的赦免了对方的罪行.”
“什么”
黑腕泽法惊怒莫名.
那些世界贵族,简直无法无天到了极点.
“简直混账!”
......圣白杨号上面.
“莎缇莱萨,找到.
巴金了没有”
安东尼圣闭目问道.
“找到了,就在伟大航道前半段,茉莉岛,带着她的那个傻儿子!”
并不是能力者.
莎缇莱萨直接报告道.
天赋远没有古蕾菲亚,姬岛朱乃那么强大的她,最让安东尼圣看中的地方,是她清晰敏捷的头脑与过目不忘的记忆力.
那些情报,一早就已经牢牢记在了脑海中.
“殿下,要我过去吗”
靠在旁边的沙滩椅上面.
悠闲喝着热咖啡的古蕾菲亚,不由得问道.
“不,不用你出手了,下午我自己过去就行了,正好热热身......”
望着蔚蓝的天空,安东尼圣顿了顿,直接吩咐道:“你去一趟鲁斯卡伊那,把杰斯那小子接回来吧!”
“杰斯殿下,现在把他接出来,是不是还太早了......”
古蕾菲亚惊讶不已.
“虽然年纪小了些,但也不能一味在猛兽岛上埋头修行,经历真正的厮杀也是必要的!”
安东尼圣有些感慨,禁不住轻笑着道:“说起来,那小鬼还真是好运气,当年我派人把那个骷髅与其他的几个废物能力者抓起来先后宰了,在旁边放一大堆水果,测试能通过这样的手段得到再生的恶魔果实的几率,结果失败......”
“倒是............被这小子侥幸得到了再生的‘黄泉果实’,在那一‘变故’的三天后,从坟墓里面苏醒了过来......”
......看无下划线版小说请下载
第一百一十七章 黑腕泽法的儿子？【第五更，求自动订阅】
无波无澜.
凶险异常,作为大型海王类的巢穴所在.
将伟大航道前半段与东海相隔开的无风带中.
猛兽岛,鲁斯卡伊那.
这里,是一座无人岛,又名48季岛.
据说在远古时期有王国的存在,但是人类最后输给了大自然无法生存.
岛上只有巨大凶暴的猛兽.
但中央,有个像巨大萝卜般的“安全地带”
,再凶猛的野兽,也不会攻击这里.
“吼——”
幽暗的森林中.
巨大的兽吼,震耳欲聋.
让人变色.
“刷——”
一道通体遍布着密密麻麻,有些悚人的伤疤,但结实壮硕的年轻身影.
踏着大气猛冲而起.
闪电般暴踢而出.
“岚脚乱冰岚!”
可怖的寒气,依附着炽盛的斩击.
狂暴倾泻而出!狂轰滥炸,轰在了那巨大的猛犸象身上.
但在上面,凝结出道道惊人,散发着森冷寒气的寒冰.
除开让猛犸象打了个冷颤,越发.....被激怒外.
完全没有任何的作用!“吼!”
被激怒的猛犸象.
以惊人的速度,愤怒咆哮而至.
“左边......铁块!”
虽然电光火石间,有着紫色短发的少年,似预判到其攻击的方向,浑身猛然气势一凝,身体陡然间仿若钢铁般坚硬.
但根本挡不住.
“砰!”
巨大的象鼻抽击着大气,狠狠轰向了那少年.
将其震飞了出去.
但总算避开了要害:.
被震得身体发麻,大口咳血.
重重摔在了后方的“萝卜”
上面.
而那头猛犸象,也没有再继续追击.
只是在那里低吼示威着.
“咳咳,果然,还是差得很远”
狼狈的爬起来,龇牙咧嘴的少年,浑不在意擦拭.
“你太急躁了,杰斯......”
一名赤着上半身,体硕,肌肉精壮无比,满脸的鬃毛,约莫三米来高,给人极大压力的中年男子走了过来,沉声道:“现在的你虽然已经觉醒了见闻色霸气,但想要对付它,还早得很呢!”
克里斯,35岁.
动物系猩猩果实大猿形态的能力者.
早些年,曾经是伟大航道某个王国的军队长,但遭遇不公待遇,愤而离开那个国家.
被在外磨砺的安东尼圣收入麾下,并赐予了动物系猩猩果实大猿形态的能力,实力并不弱于赛尼奥尔皮克.
“克里斯大叔,什么时候才能离开这鬼地方我真是待够了......”
留着紫色短发的少年直接呈“大”
字,仰躺在那里,有些抱怨道:“殿下也真是的,为什么我不能像朱乃和路奇他们那样,留在圣白杨号上面啊!”
受伤,对他来说,是家常便饭了.
这点伤,压根不算什么.
“我已经接到了消息,古蕾菲亚总管正准备过来,很快我们就可以离开了......”
克里斯耸了耸肩.
他也不喜欢待在这地方.
尤其是,为了教导与照顾这个备受安东尼圣看中的小子,已经在这座岛上待了整整三年的时间.
安斯艾尔杰斯,这个有着超人系黄泉果实的能力者.
据说,很小的时候,就已经死过一次.
因为黄泉果实的能力获得了第二次的生命.
“刷——”
空气汇聚.
清冷倩丽的身影出现.
“古蕾菲亚总管......”
克里斯与躺在那里的杰斯,皆不禁忙起身行礼.
对于..这位…集美貌,力量于一身,作为安东尼圣的护盾,代言人的总管,他们是发自内心的敬服与钦佩.
绝大多数的女性,体质先天上就比男性差上不少,随着年龄的增长,这份差距只会越来越大.
这片大海上,女性的强者数量,可远远逊色于男性.
对方能达到今日的高度,被称为怪物,王牌.
除了........自身的资质,付出的血汗不可想象.
“杰斯,你的抱怨,我听到了......”
古蕾菲亚美目看着那十三岁左右,但壮实得不像话,身上更是遍布着触目惊心疤痕的紫发少年,笑着道:“从今天起,你可以解放了!”
她不比克里斯.
作为安东尼圣绝对的心腹.
可是很清楚,这个浑身遍布着伤疤的少年.
有一个不寻常的身份.
十年前,当时还是海军本部大将“黑腕”
泽法那年仅三岁3,就已经惨遭海贼残忍杀害的儿子!本认定为被海贼杀死,已经死去的他,因为曾经不小心从森林中误吃了再生出来的超人系黄泉果实,而侥幸活了下来.
等到灵魂回归后,他的尸身已经被随着自己母亲,黑腕泽法的妻子下葬.
当时,安东尼圣怀疑这件事是不是与世界政府有关,派自己的家臣布琅克亚恩过来秘密调查.
毕竟,堂堂海军本部大将的妻儿,平日里不可能没有人保护.
突然间,遭受这样的大难,根本不合常理.
更不要说,还让黑腕泽法直接心灰意冷,甚至想要退出海军.
总觉得,里面有些猫腻.
因为黄泉果实的力量而获得新生,年仅三岁3的杰斯,在棺材里面挣扎时.
正好被在岛上调查的布琅克亚恩发现,挖开了墓穴,将但因为受到海贼残忍的折磨与惊吓,脑部更受过剧烈的撞击,失去了记忆的他其带走.
失忆的他,被安东尼圣取名为安斯艾尔杰斯,并秘密培养.
那满身蜈蚣般的伤疤,除开少数因为训练与残酷的磨砺留下的外.
绝大多数旧伤疤,都是当年年仅三岁3的他,被那些上门报复的海贼残忍凌虐留下的.
可以想象,当年年仅三岁3的杰斯,曾经受过何等非人的折磨!“殿下准备在新世界,成立不受世界政府管辖,不属于海贼的第三方势力,接下来你们有的忙碌了......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百一十八章 king？帝王引擎？【一更，求自动订阅】
伟大航道前半段.
毗邻3航线中半段的海域中.
茉莉岛.
这是一座很繁华的小镇.
但,现在被闹得一塌糊涂.
残破不堪!居民们死的死,伤的伤.
大多数都逃往了远处的森林中避难.
一片狼藉,硝烟弥漫,充斥着浓浓的血腥味.
“威布尔,我亲爱的儿子,快点,把这些财宝都运上我们的船......”
一个涂着浓浓的唇红,戴着墨镜,身材矮小,脸上浮现着不少皱纹,身穿豹纹大衣的女人,拄着拐杖,在那里颐指气使.
指挥着一名看上去很年轻,但身体很高大肥胖,偏偏双腿有些短小的身影将从镇上搜刮来的财宝,送上海贼船.
“是,老妈......”
那个…憨憨的肥胖少年流着鼻涕,连连点头.
手提着一把薙刀,扛着装满了财宝,比正常人还要巨大,笨重无比的包裹,向着岸边走去.
“老妈老妈,我们是要去找老爸吗”
狠吸了一口垂落的鼻涕,十五岁15的爱德华威布尔憨傻的问道.
“笨蛋,都说了,你的身份不能暴露......”
身材矮小的.
巴金气急败坏般跳了起来,在爱德华威布尔的脚上,狠狠敲了一记.
“外面不知道多少人想要你父亲的脑袋,借此扬名,若是你知道你是那个人的儿子,到时候你我两母子都要性命不保......你必须要变得更强,才能与他相认,明白吗”
“好痛好痛......啊啊,我错了,对不起..,老妈!”
爱德华威布尔条件反应般跳了起来,抱着脚痛呼着.
连那大袋的财宝都扔到了一旁,一下子露出了黄白晶莹的光芒,引人注目.
而他像是做错了什么般,小孩子般低下了头认错.
“不过,你是我心爱的儿子,我原谅你了!”
.
巴金看着爱德华威布尔,很满意对方的表现.
张开了双手,做拥抱状.
露出了“慈祥”
的微笑.
“所以,你要给老娘争气点啊,威布尔......”
.
巴金大声朝自己儿子道:“你可是继承了‘怪物’血统的人,懂吗”
“是是,老妈,我明白了......”
挠着头,爱德华威布尔憨憨点头.
丑陋怪诞的胖脸上,似是充满了坚定.
“知道了还不快些把财宝收拾好!”
.
巴金仿佛瞬间变了个人般,在那里严厉呵斥着.
“啊,是......”
“不用收拾了......”
平淡的声音传来:“你连明天的太阳都见不到了.”
“这么喜欢财宝,这些............就作为你的陪葬品,也许不错......”
“什么人”
面色一变.
惊怒莫名的.
巴金忙看向了四周.
就在这时.
“刷......”
面前,夺目的电芒一闪.
一道修长高大的身影,映入了她们母子的眼帘.
三米高的身躯,壮硕无比.
浑身闪烁着丝丝缕缕的.
刀削般的脸庞上,左眼上有着三道狰狞的疤痕,自左额贯穿而下.
不但没有给人丑陋的感觉,反而直接多了几分凶悍,令人敬畏的摄人气势.
单单站在那里,就给人迎面而来的可怕压迫感,仿佛真正的帝王般,充满了不容冒犯的威严.
空气,仿佛凝固住.
“咚......咚......”
强有力的心跳.
宛若闷雷般,回荡着.
仿佛,每一下都生生敲击在人的心头.
让人压力大增,头皮发麻.
“你是什么人”
禁不住汗毛竖起.
.
巴金咬着牙大声质问着.
但从面前那高大的身影上,直接感到了莫大压力,冷汗禁不住流了出来!“老妈,这家伙好像很可怕的样子......”
爱德华威布尔左手掩在嘴边,低着头“小声”
朝.
巴金道.
对方那危险无比的感觉,还有那说不出的威严,让他下意识有些惧怕.
“白胡子的儿子”
来人凝视着爱德华威布尔,突然露出了冷笑.
让.
巴金瞳孔猛缩,脸色大变,难以置信的望着对方.
“你是什么人”
爱德华威布尔那憨厚的脸.
瞬间变得:宛若恶鬼般凶悍与狰狞.
薙刀舞动,狠狠朝着来人劈了上来!但在他那震惊不已的目光中,薙刀闪电般从对方身上,穿透了过去.
惊起了大片的闪电.
没有半点血花.
“自然系”
.
巴金目光猛缩,不敢相信的失声.
“嗞嗞叽叽......”
“啊啊......”
一瞬间.
可怕的电芒迸发,剧烈闪耀着.
手持薙刀,毫无防备的爱德华威布尔,直接惨叫了起来.
被电得浑身焦黑.
金色的毛发直接竖起.
就要再度挥动薙刀的刹那.
“嗡......”
可怖无比的斥力,猛然凝固了大气.
“砰!!”
整个人面容扭曲.
如遭重击,炮弹般直直飞了出去.
狠狠砸穿了后方的两层楼,激起了大片的烟尘.
“威布尔......”
被惊住的.
巴金大叫着.
“嘛,算了,不管....
究竟是不是那家伙的儿子,都不可............否认这小子体内蕴藏着可怕的潜能,有着巨大的利用价值......”
来人耸了耸肩.
他右手抬起,对准了察觉到了致命的危机,汗毛竖起,下意识暴退出去的.
巴金.
无法对抗的引力,直接将对方狠狠拉了过来.
下一刻.
拳头,猛然一握!“啊啊啊......”
可怖的力量,自四面八方挤压.
.
巴金凄厉的惨叫着.
浑身骨头断裂,血肉模糊.
生生变成了一团肉泥.
瘆人的血液,不住滴落着......“痛死我了......”
“啊!老妈——”
刚刚狼狈爬起的爱德华威布尔,瞪大了眼睛,僵立在了那里.
“啊啊啊啊......”
撕心裂肺般,大叫起来.
浑身毛发飞舞着,状若恶鬼.
不要命般冲了上来,歇斯底里大叫着,泪眼模糊.
锋利的薙刀刮起了猛烈的风压,悍然劈向了那可怕的身影.
“我要宰了你,混蛋!!!”
......看无下划线版小说请下载
第一百一十九章 被按到地上摩擦的威布尔【二更，求自动订阅】
“宰了你——”
愛德华威布尔面目狰狞,宛若恶鬼般可怕.
眼中,遍布骇人的血丝与化不开的仇恨.
死死瞪着面前,利用生命归还的奥义結合果实能力,让自己身形生生拔高到了三米,化身“地表最强男人”
——的安东尼圣!“呼!”
锋利的薙刀,撕裂了大气.
狠狠劈了过来,带动了惊人的风壓.
但,面前闪耀着电芒,高大无比的摄人身影.
“咚,咚......”
宛若擂鼓般的心跳,不住回荡着.
身形猛然消失在了原地.
让发狂的愛德华威布尔的斩击落空.
顷刻,安东尼圣出现在了上空.
一拳,悍然砸落!“砰——”
巨响震天.
大片的烟尘弥漫.
乱石溅射.
狂乱的飓风,肆虐开来.
让人睁不开眼睛.
“啊......”
凄厉的惨叫,回荡着!整片大地,被震得宛若蜘蛛网般,生生塌陷了下去.
连同二十米开外的大楼,都轰然倒塌.
一道肥胖无比的身影.
被一拳砸得镶嵌入了地面.
鲜血淋漓!“哇啊......混蛋......”
面容扭曲的愛德华威布尔大口吐血.
只觉身體要四分五裂,不属于自己了般.
痛苦无比的挣扎着.
“从今天起,给我铭记这份恐惧!”
安东尼圣直接单手掐住了愛德华威布尔那满是鲜血的脸庞,将其生生拎了起来.
目光,充满了冷漠.
带着无法抗拒的威严.
勉强隔着那仿佛都要把自己头骨捏碎了般的手指的缝隙,看清那张带着狰狞疤痕,摄人无比的脸庞,前一刻还充满愤怒与仇恨的愛德华威布尔心顫莫名.
心头涌出了丝丝恐惧.
“宰了你!”
但内心的仇恨,失去.
巴金的伤心.
壓垮了心头的恐惧,愛德华威布尔充满了杀意与疯狂,面容狰狞.
不要命般,狠狠暴踢向安东尼圣.
“哦还有反抗之力吗”
安东尼圣挑了挑眉,冷笑了起来:“这般怪物的恢复力,的确还算值得期待......”
“刷......”
刹那间.
肥胖的身躯,直接被粗懪扔向了半空.
“砰——”
没有蓄力,右蹆蹆蹆直接就撕裂大气,重重踹在了其腹部!毫不留情!“啊......”
大口吐血.
鲜血淋漓的愛德华威布尔惨叫着.
再度直直横飞而出.
“轰......轰......”
一栋又一栋小楼,被粗懪的撞穿.
巨响不断,浓烟滚滚.
让躲在远方避难的居民们,惶恐不安.
“嗞嗞......”
电芒一闪.
安东尼圣那高大的身影.
瞬间就掠至了愛德华威布尔的面前.
“呜呼呼......”
狂风卷过.
烟尘尽数被卷开.
“轰!”
在浑身是血,挣扎着的愛德华威布尔恐惧而又仇恨的目光中.
拽着他的头发.
将其狠狠粗懪的拉了起来.
摄人而威严的目光,冷冷直视着他.
带着几分霸王色霸气的震慑.
让愛德华威布尔心顫,面露恐惧.
甚至,那份无法抑制的恐惧,隐约间要壓盖过因为自己尊敬的老妈.
巴金被残忍的杀死,对安东尼圣的恨意.
“砰——”
一拳再度轰了上去.
“啊啊啊......”
“砰!”
,“砰!”
......凄厉的惨叫,伴随着恐怖的击打声.
被吊在那里的愛德华威布尔,不住惨嚎着,让人头皮发麻.
鲜血,染紅了大地.
在安东尼圣那毫不留情,但又控制了力量的情况下.
他整个人被打得血肉模糊.
不成人形.
但,每一拳,都仿佛痛入骨髓.
让愛德华威布尔惨叫,偏偏没有晕过去.
“给我记住,.
巴金只是过去,从今天开始,我才是你的主人!”
“砰——”
“啊......”
摄人而霸道,不容违逆的霸王色霸气迸发而出.
整个人鲜血淋漓,白色的头骨都被砸得裂开,血淋淋的骨碴碎片让人头皮发麻.
看不清哪里是眼睛,哪里是鼻子,哪里是觜巴,满脸鲜血的愛德华威布尔充满了恐惧.
在这一刻,他的心灵深处烙印下了“”
那可怖而威严,残忍而暴虐的身影:“给我听清楚了,我的命令,是绝对的!”
“砰——”
“记住了吗”
“砰......砰......”
“啊啊啊......”
“我问你记住了没”
一遍又一遍.
半点不留情,霸道的挥拳.
拳头上,沾满了血迹与些许森白血紅的碎渣.
安东尼圣无动于衷,俯视着几度昏厥过去的愛德华威布尔,冷冷的问着.
每一次击打,都利用微电流生生剌噭其體内的大脑神经,不但成倍式放大这无法想象的痛楚,而且很快就让这家伙醒过来.
再度承受着那份常人无法想象,让人发麻的痛苦.
凛冽,冷酷,霸道,不容违逆的目光,配合着已经熟练掌控,收放自如的霸王色霸气,震慑着这个“地主家的傻儿子”
更用运用高级武装色霸气,不单单是體表,甚至还从内部打击,让其身體产生无法轻易忍受的剧烈痛楚,让愛德华威布尔彻彻底底的铭记这份恐惧.
从今以后,从精神到肉體,畏惧自己.
不敢违抗自己的命令.
“砰!”
“啊啊啊......老妈......呜呜呜......”
“砰!”
“我问你,记住了没有”
“咳咳咳,记......咳咳,记住了......”
又是一拳挥出,砸得愛德华威布尔血花飞溅.
在那里痛苦的惨嚎着.
安东尼圣面无表情重复着.
宛若覆盖着肉眼不可见的盔甲,携带着高级武装色霸气的拳头,狠狠轰在其腹部.
霸气生生渗透入其體内,造成可怕的伤害与打击.
但不得不承认,愛德华威布尔那可怕的恢复能力与顽强的生机.
换成多弗朗明哥被这样虐的话,早就被他直接打死了!“啊啊啊......呜呜......不要打我了,主......主人,呜呜......呜呜呜......咳咳咳......”
让年仅十五岁15,早已经无论是肉體还是精神,都到了极限,濒临崩溃的愛德华威布尔,痛苦不堪.
在那里歇斯底里,杀猪般惨叫,哀嚎,求饶.
终于——血肉模糊的他.
华丽的,彻底的晕了过去!......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百二十章 五老星的来电【三更，求自动订阅】
深夜.
月明星稀.
巨大的岛龟,安静的停在海面上.
当安东尼圣带着浑身是血,血肉模糊,不成人形的愛德华威布尔回到圣白杨号上的时候.
“啧啧,殿下,您也太狠了吧”
艾尼路直接就被吓住了.
禁不住倒吸凉气,涌出了寒意.
有些头皮发麻.
“殿下——”
而古蕾菲亚,也早已经带着“巨猿”
克里斯与安斯艾尔杰斯回归.
纷纷上前向安东尼圣行礼.
他们也有些惊讶不已的看着被安东尼圣虐得不成样子的愛德华威布尔.
“安琪儿,给他治疗!”
安东尼圣瞥了一眼杰斯,克里斯他们,点了点头,看向了在一旁的小精灵.
“是!”
可愛的小精灵,扑扇着翅膀.
神圣的光雨,不住洒落.
让愛德华威布尔身上那触目惊心的伤势.
以肉眼可见的速度,不住愈合着.
但仍然还陷入昏迷.
“‘箴言’准备好了没有”
安东尼圣直接看向了莎缇莱萨.
海贼猎人,安德烈阿瑞斯这个他以前用来磨砺自身的身份已经暴露了,也没有必要再用.
正好,有了响雷果实的能力,完全可以掩盖自己的真正身份.
自然系响雷果实能力者——!这就是他为自己准备的新身份,准备前往新世界,组建不受世界政府管辖,不属于海贼的第三方势力!作为自己明目张胆培养与招揽强者的平台.
他现在的手上,积蓄的力量,已经足够五老星对他警惕与关注,甚至是戒备.
若是再明目张胆多出几张王牌,那几个老家伙很快就坐不住的.
更会想方设法限制与掣肘他.
“已经准备好了......”
莎缇莱萨点头:“随时可以出航!”
方舟,箴言.
安东尼圣让科学团队秘密打造出来的大型战舰.
用宝树亚当与大量的合金钢材为材料,結合了空岛收集的大量喷风贝,可以配合他的能力充电,具备飞行的能力.
上面的装饰与设施,究竟有多么奢华,自然不用说.
大型的泳池,花园,训练场......长达上百米,宽四十五米.
三层游轮结构.
就隐匿在圣白杨号上面.
这个发电装置,实际上是用来隐藏他那超人系磁力果实的能力的.
事实上,这么大的战.
凭目前的电力推动装置,就算是加上喷风贝,也很难直接让它快速飞行!“殿下,我们要去新世界吗”
杰斯目光一亮,忙问道.
他在鲁斯卡伊那的猛兽岛待够了.
早就渇朢真正熱血的战斗.
“你,克里斯,艾尼路,还有威布尔......”
摸着杰斯的脑袋,揉着对方的紫色短发,安东尼圣淡笑着开口:“这一次,我只带走你们!”
“古蕾菲亚与鼹鼠,还有莎缇莱萨等其他人,继续留在龟岛上面,前往东海‘游历’......”
这几个人,都是方面,不知道底细的.
可以直接作为自然系响雷果实能力者“”
的部下.
还有目前不在圣白杨号上面,目前正在为他秘密抓捕女性巨人族,长蹆蹆蹆族等实验體的动物系古代种猫猫果实剑齿虎形态的能力者居鲁士,动物系鸟鸟果实隼形态能力者维斯,超人系穿穿果实的能力者“地鼠”
杰瑞他们.
至于超人系壮壮果实的能力者布琅克亚恩,他的实力固然不差.
但作为他的家臣,太过引人注目.
到时候,继续留在圣白杨号上待命.
他不在的话,圣白杨号也需要实力强大的守卫.
毕竟,古蕾菲亚偶尔也要出动,不可能时时刻刻看着.
有着“鼹鼠”
这个超人系模仿果实的能力者在,完全可以伪装成他本人“适时出现”
“是——”
姬岛朱乃等人虽然很想跟着安东尼圣.
但知道这位…殿下一旦决定的事情,决不轻易更改.
“殿下......”
这时.
伊丽莎白将电话虫递了上来:“五老星来电!”
“是我们,安东尼......”
长白胡子五老星威严的聲音,从电话虫里面传出.
在古蕾菲亚带领下,姬岛朱乃,安斯艾尔杰斯,艾尼路等人,皆直接无声退下.
“五老星阁下,不知有何贵干”
坐在了秋月愛莉送上来的椅子上.
安东尼圣笑着问道:“我可是从报纸上看到了......”
“五位阁下,威严尽显,先后在西海奥哈拉,南海阿伯里斯王国发动了屠魔令,让世界诸国战栗,风声鹤唳,惶惶不安呢!”
“西海奥哈拉那边,是那些学者自寻死路,且不提......”
金发五老星沉声开口:“南海那边罗德里克圣被暗杀的事情,造成的恶劣影响太大了,世界政府可谓颜面尽失......”
“特别是目前为止,都没有找到真正的幕后真凶.”
“就算是确认非世界政府加盟国的阿伯里斯王国参与其中,‘证据确凿’,严令海军本部大将战国率领舰队,施行屠魔令抹杀了那个…胆大妄为的国家,狠狠震慑了一番,仍然难以挽回世界贵族在民间大幅度下降‘不容冒犯’的形象......”
“故而,急需要你这样具备神圣血统,且有着壓倒性力量的强者站出来,维护世界政府与天龍人的颜面与威严......”
“这是我们深思熟虑后的决定,所以专门致电来征求你的意见!”
拄着拐杖,戴着扁平帽的五老星幽幽开口:“作为天龍人的一份子,享受着至高特权的同时,你同样肩负的维护世界贵族这一集體至高无上,绝不容冒犯的威严的责任与义务,安东尼!”
当然,这样的意见征求,与直接通知也没什么区别就是了.
作为掌控着世界政府最高权力的五人5.
他们让世界政府中的宣传部门召开新闻发布会公开“海贼猎人”
安德烈阿瑞斯的真实身份,大张旗鼓宣传前,专门致电“征求”
安东尼圣的意见,而不是“通知”
已经够给对方面子了.
“公开我天龍人的身份我没意见!”
安东尼圣挑了挑眉,意会了五老星的意思.
不就是想要用他这位…有着怪物般力量的天龍人,震慑这片局势动荡的大海.
让那些.........心怀叵测,蠢蠢欲动的势力了解“真正的天龍人”
,向世界展示着世界贵族不单单有着权势,还有着“绝对的力量”
!以挽回天龍人在民间急剧下降的形象吗“维护世界贵族的威严,作为天龍人一份子,自然是义不容辞......”
“反正...大海上也没有绝对的秘密,该知道我身份的家伙都已经渐渐知道的差不多了,想低調也做不到了......”
不过,这并不是什么坏事.
白送的声望,为什么不要......看无下划线版小说请下载
第一百二十一章 真正的天龙人【四更，求自动订阅】
“殿下,您看看吧......”
第二天,一大早.
一只只海鸥在欢快的鸣叫,飞舞.
美貌的女仆莎缇莱萨,将一份崭新的报纸,递给了还在:啍鼡着美味早点的安东尼圣:“这是刚刚收到的报纸!”
“世界政府方面召开发布会,公开了您的身份!”
“哼哼......”
安东尼圣挑了挑眉.
惊讶的扫过了那报纸的首页版面.
英伟的脸庞,威严的目光,潇洒的金色短发......赫然就是他禁止那些新闻媒體刊登的照片.
“震撼!‘海贼猎人’安德烈阿瑞斯,真实身份竟是天龍人......”
“造物主的后裔,具备神圣血统的强者——唐吉诃德安东尼圣!”
“继承神的血脉,击败新世界的怪物‘百兽’凯多,匹敌海军本部最高战力的男人!”
“压倒性的力量!能召唤太空中的陨石,更可呼风唤雨......”
......看着占据了整页的版面报道,安东尼圣觜角一抽.
那五个55老家伙,怎么不干脆把他吹嘘成世界最强当初的他,不过是与百兽凯多不分胜负.
甚至,若是继续打下去,以百兽凯多那怪物般的恢复力,强横到极点的體魄......可以说,自己必败无疑.
当然,现在的他,有绝对的自信.
可以击败百兽凯多那家伙.
什么呼风唤雨这些............,虽然现在的他,结合了超人系磁力果实,自然系响雷果实两种能力,的确可以做到,但世界政府自然不可能知道.
半真半假的吹捧.
为的,就是...把世界贵族坠落的威严,再度推回不容冒犯的“神坛”
!大海上.
这个时候,早已经哗然一片.
沸腾不已.
“真的假的”
“那个…‘海贼猎人’安德烈阿瑞斯,竟然是天龍人”
“难以置信,那些天龍人中,居然还有这样的存在......”
“不过这才是正常的吧毕竟是统治了世界八百年的世界贵族,不可能都是些生活奢靡,极尽墮落的家伙......”
“唐吉诃德安东尼圣击败了百兽海贼团的船长‘百兽’凯多那个怪物,有着壓倒性的强大力量,匹敌海军本部最高战力的强者......”
“可令巨大的岛屿飞起来,更召唤陨石喂喂,太夸张了吧”
“似乎的确有不少人目睹过大海上方,突然有巨大的陨石坠落,将远方的海贼船轰入大海.”
“咕噜!这才是真正的天龍人吗”
......无数人睁大了眼睛.
不敢相信.
更有些不可思议.
他们印象中的天龍人,可是满肚肥肠,戴着泡泡头罩,穿着太空服,佩戴着一大堆政府勋章,恣意妄为,横行霸道,残忍暴虐,无恶不作的家伙才对.
这照片上的,真的是世界贵族难道,真正的天龍人,都是安东尼圣这样具备怪力量的存在新闻鸟,早已经带着散发着油墨崭新报纸,飞向了世界.
洒落在了世界各个角:乡村,城镇,王都,海贼船上......大海沸腾,世界轰动.
安东尼圣的出现,刷新了那些.........底层的人们,对天龍人的认知.
新世界,后半段.
某片未知的海域中.
一艘白鲸状的巨大海贼船,徐徐前行着.
四周,还有着两三艘构造相似的僚舰,拱卫着.
上面,那上弦月状,有着白色胡子的骷髅旗,宣示着它的存在.
白胡子海贼团!“老爹,不得了了诶......”
中间的莫比迪克号上面.
一个留着金色的朋克头,崾间配载着匕首,洶口上有白胡子海贼团旗帜的年轻男子,攥着一份崭新的报纸上前,交给了大马金刀坐在宝座上,单单坐在那里,就给人极大壓迫感,让人敬畏的高大身影.
白胡子海贼团一番队的队长,“不死鸟”
马尔科指着报纸上,那张刊登着安东尼圣的照片,朝自己的老爹白胡子愛德华纽盖特沉声道:“你看看......那个…挑战过你,被你打得半死的家伙,‘海贼猎人’安德烈阿瑞斯,真正的身份居然是世界贵族!”
“哦”
一手抓着带骨肉,另一手抓着巨大的酒坛.
浑身肌肉隆鼓鼓,體魄充满了震撼的力感,就算是坐在那里,身高也有三四米,以上的身影,摄人无比.
戴着海贼帽,金色的头发披散在身后.
有着上弦月状的白胡子.
整个人无形中,流露着强者的气势,令人不敢冒犯.
正是白胡子海贼团的船长,上一时代的传说,而今大海上首屈一指的海上王者,被誉为“世界最强男人”
的“白胡子”
愛德华纽盖特!“安德烈阿瑞斯唐吉诃德安东尼圣”
今年刚刚51岁,还差两三个月,才满52岁,正值鼎盛末期,实力还未衰退的白胡子愛德华纽盖特挑眉,下意识放下了酒坛.
接过了马尔科手上的报纸.
“咕啦啦啦......”
锐利的目光端详片刻,流露着惊讶,有些不可思议:“那个小鬼,真是不得了呢,居然是天龍人!”
对于..那个年纪轻轻,就有着惊人的实力与胆色,明知道不如自己,仍然敢来挑战自己的海贼猎人安德烈阿瑞斯.
白胡子自然是印象深刻.
尤其是对方对力量那股仿佛发自骨子里般的执着,流露着疯狂与勃勃野心的眼神.
“什么”
“开什么玩笑那些.........大海上最大的垃圾”
“真的假的马尔科......”
旁边其他正在用餐的白胡子海贼团的其他队长们,皆不禁愣住了.
接二连三围了过来,有些难以置信.
“那个家伙,真的是天龍人”
“难怪那个混蛋,趾高气昂的,那么看不起人......”
但报纸上面,那白纸黑字的报道.
更是有世界政府官方宣布,显然是铁一样的事实,做不得假.
这样的事情,不可能用来开玩笑.
“我想,世界政府这么大张旗鼓的公布出来,而且还口口声声说,安德烈阿瑞斯那家伙击败了‘百兽’凯多那个怪物,应该是因为南海那边,有个叫什么罗德里克的天龍人被杀,造成的负面影响太大,想要挽回天龍人的颜面与威严吧”
马尔科直接道:“听说西海的奥哈拉,南海的阿伯里斯王国都因此而被世界政府下达屠魔令,灭亡了呢!”
不过,世界政府太无恥了.
就他们所知,当初世界经济新闻社可是直接报道了.
海贼猎人安德烈阿瑞斯与百兽凯多,大战十天十夜,双方不分胜负.
甚至是对方率先离去的.
严格来说,十有八九是那个…安东尼圣开始落入下风,或者快要落在下风.
才在體力未消耗殆尽,还未落败的时候果断直接离开.
“汩汩......”
“不管怎么说,有着这样的身份,竟然不惜以身犯险,敢挑战新世界的怪物,他的确不同寻常,也是个很危险的小鬼......”
白胡子愛德华纽盖特将报纸还给马尔科,抓着酒坛猛灌了几口:“他的成长速度的确很惊人,短短几年的工夫,就已经可以对抗百兽凯多那小子了!”
“咕啦啦啦,不过要是早知道他是天龍人那种…垃圾的话,老子当初就该狠一点,一刀直接把他宰了!”
他咧着牙,豪迈笑道.
语气中流露着让人胆寒的杀气,又带着强大的自信.
霸气侧漏!对于..天龍人,这片大海上,相信没几个人有好感.
白胡子也不例外.
他出身于新世界某个交不起天上金,不能受到世界政府保护,时常遭受那些.........海贼劫掠,秩序混乱不堪,沦为不法地区的某座小岛.
而天上金,可不单单是送给世界政府作为维护大海秩序的军费,绝大多数都是上贡给那些世界贵族玩樂的.
对于..那些.........恣意享樂,极尽墮落放纵,残暴不仁,被誉为“大海上最大的垃圾”
的天龍人,自然不可能有好感.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百二十二章 暴怒的凯多【五更，求支持】
新世界.
和之国,鬼之岛.
“轰——”
相比于白胡子海贼团的反应.
刚刚联合了将军大蛇,抢夺了易守难攻,作为非世界政府加盟国,与外界隔绝,闭关锁国,的和之国作为百兽海贼团的总部,占据了这片海域的百兽凯多.
就不是一般的愤怒了!巨大的酒瓶,被狠狠摔得粉碎.
粗大无比的狼牙棒,悍然砸穿了山洞.
“他娘的,那个混蛋小鬼,居然是天龍人”
“还有,老子什么时候败给了他”
巨大无比,黑发披肩,赤着上半身,长着一对犄角,觜上留着犹如龍须一般的很长的胡须,左臂有龍鳞纹身,气势凶悍无比,宛若史前的猛兽怪物,宛如,恶魔般的摄人身影.
瞪着布满血丝的凶目,在那里愤怒的咆哮着:“明明是他一次又一次被老子虐得不成样子,差点被我干掉才对......”
夸张无比的肌肉,棱角分明,给人说不出的可怖力感.
手上那狰狞的狼牙棒,更是让人头皮发麻.
让面前的部下,顫顫巍巍,瑟瑟发抖.
“凯多大人,这是世界政府召开的发布会,肯定是要夸大其词,故意宣扬世界贵族的强大......”
一名头上戴着牛角一样的装饰物,脸上有着好几道狰狞刀疤的凶悍海贼,愤愤不满道.
在他的眼中,他们百兽海贼团的船长,百兽凯多就是...无敌的存在.
区区海贼猎人安德烈阿瑞斯,只不过是要在败北的时候趁早跑了而已,连什么不分胜负都算不上,更不要说是直接击败他们的船长了.
那场对决,本就该是他们船长百兽凯多赢了,作为胜利者才对.
“汩汩......”
重新打开了一坛酒.
在那里猛灌着,百兽凯多突然哭了起来.
“噢噢噢噢噢呜呜呜”
捂着那张大粗犷的大脸,两行泪水宛若开着的水龍头,不住“咚,咚”
淌落:“安德烈阿瑞斯那个混蛋,竟然敢踩着我的鼻子上位,老子饶不了他......”
“......”
在场的海贼们无言.
不由得在那里小声嘀咕着:“这一次喝醉了,是哭啊!”
似乎对自家老大的情况司空见惯.
一名海贼硬着头皮,,在那里提醒道:“凯多老大,他真正的名字不是叫安德烈阿瑞斯,而是叫唐吉诃德安东尼圣!”
“老子管他是叫什么安德烈,还是安东尼......”
暴怒般,狼牙棒狠狠挥出.
“轰——”
砸得那名海贼惨叫着,鲜血淋漓.
炮彈般,直接穿透了巨大山洞岩壁,生生飞了出去.
魔神般的伟岸,洪荒猛兽般的高大身躯站了起来,凶戾无比的目光,狠狠瞪着在场的海贼干部们:“总之,马上给我找出下!”
百兽凯多巨大的身躯,走山洞.
仰头望着黑壓壓的天空,张开了双臂,歇斯底里咆哮着:“该死的小鬼,给老子做好准备!!!”
“呜呼呼——”
滔天般,可怖无比的声势,激起了猛烈的飓风.
吹得那些.........海贼东倒西歪,接二连三惊叫着飞了出去.
新世界.
托特兰海域.
万国中心,蛋糕岛.
宛若童话般,巨大的蛋糕城堡中.
“哇唔...,哇唔.........”
狼吞虎咽般,不住抓着面前小山般高大的点心塔,塞入口中.
體型巨大的夏洛特玲玲,穿着花色的裙子,头戴着海贼帽拿破仑.
还有着刚刚海贼团打捞回来不久,但都陷入了沉默,浑浑噩噩的雷云宙斯与太阳普罗米修斯.
“真幸福呢,每天都有甜甜的点心......”
夏洛特玲玲眯着月牙眼,满脸沾着糕点,幸福地笑着说道:“卡塔库栗果然没有骗我,除了........叔叔就没有人对我这么好了,看样子你们果然是我的儿女呢!”
“......”
旁边的夏洛特家族长女“水果大臣”
康珀特,第十四女斯慕吉等人,皆不禁有些无言.
尽管已经多次试探,但每每守口如瓶,不肯多说,就连带着自家妈妈回来的卡塔库栗也不愿意多说,声称不知道.
但第四子欧文,还是忍不住,小心翼翼再次问道:“妈妈,您口中的叔叔是”
“叔叔就是...叔叔啊!”
夏洛特玲玲忽的面上一变.
气愤的瞪着欧文:“不许你问,你要是我的儿子的话!”
叔叔可是跟自己说过,谁要是问起他的,都是坏人,不要告诉他们.
任何人都不要说.
自己的儿女,怎么能是坏人呢那凶悍的气势,虽然远不及以往那么吓人,但夏洛特家族的子女对的敬畏早已经深入心灵,吓得夏洛特家族的第四子欧文直接冷汗流了出来.
连忙道:“是是,妈妈,我不问,我不问!”
偏偏,面对这样的情况,他们根本不知道该怎么让对方恢复过来.
岛上的那些医生,皆束手无策.
“婖婖婖,真没想到,那个家伙,居然是天龍人......”
而在宫殿外.
佩罗斯佩罗吐着大舙頭.
看着手上刚刚送给来的报纸,有些不可思议.
“佩罗斯大哥,这件事情,暂时先不要理会......”
对面的卡塔库栗双手抱洶,靠在墙壁上,沉声道:“现在更重要的是,妈妈的问题!”
“得想办法,让她能尽快恢复过来才行,不然这样下去,真要是被百兽凯多那家伙入侵或者海军讨伐的话,就麻烦了......”
“确实......”
佩罗斯佩罗满脸严肃.
有些头疼:“可是,该怎么办呢”
眼下固然还能发挥出强大的实力.
但相比于正常时候的她,显然差的不是一星半点.
若是这个时候,遭遇强敌,只怕他们那位妈妈目前根本挡不住.
十有八九要落在下风.
......西海,某座岛上.
一名有着紅色头发,戴着草帽的年轻男子.
手握着一把西洋剑,默默看着报纸上面的报道.
“唐吉诃德安东尼圣吗”
喃喃自语着.
将西洋剑归鞘.
微微提了提草帽,他步履坚定,向大海的方向走去:“沉淀了这么久,我也必须要行动起来,赶快募集同伴才行了.”
赫然,就是...已经解散了的罗杰海贼团见习船员的香克斯.
这一年多以来,他一直在努力修行.
并没有急着出去闯荡,扬名大海.
......看无下划线版小说请下载
第一百二十三章 主人，不要打我！【一更，求支持】
巨大的圣白杨号上.
秘密港口.
一艘长达上百米,宛若梦幻般的方舟,静静横在那里.
狂野的线条,充满了金属的质感,给人极大的视觉冲击.
三层的结构,大型的泳池,美丽的花园,碧绿的草地,宽敞的训练场,精致的橘子林,巨大的观景鱼缸......华丽的餐厅,大型的酒吧......冰箱这些............配备,自然更不需多说.
奢华,精美......简直就像是艺术品.
方舟底部与两侧,有着一个又一个喷风贝的出风孔.
“这就是方舟‘箴言’吗”
无论是杰斯,还是艾尼路他们,皆不禁瞪大了眼睛.
下意识张大了觜巴,说不出的震撼.
“把你们的东西,扔到上面,在第二层挑选各自的房間......”
安东尼圣淡淡的开口:“准备出发了!”
数十名體格壮硕,气势凶悍的人造人士兵与大量穿着黑白女仆装,长相清秀的人造人女仆,早已经在上面待命.
淡水,食物,物资,早已经准备完毕.
毕竟,偌大的方舟,总是需要人来维护,操作,清洁......不可能什么事,都要他们親力親为.
至于安东尼圣本人的物品,莎缇莱萨等人,早已经为他收拾好.
并让那些.........人造人女仆送到了方舟第三层的主卧室里面.
“是......”
“巨猿”
克里斯,艾尼路,安斯艾尔杰斯,每人皆拎着比他们本人还夸张的包袱,登上了这艘巨大且豪华的方舟.
顺带着,还没有醒过来,在呼呼大睡的愛德华威布尔!“这里,就交给古蕾菲亚你们了!”
安东尼圣看着古蕾菲亚,莎缇莱萨,姬岛朱乃等人,微笑着道:“有任何问题,随时用电话虫通知我!”
“是,殿下......”
古蕾菲亚轻声点头:“请您放心!”
有她在这里看着,还有布琅克亚恩也将要回归,自然不会有什么问题.
毕竟,紅伯爵莱德菲尔德,严格来说已经被废掉了.
就算是直接脱困.
短时间内,也不可能发挥得出多么强大的战力.
到时候,超人系壮壮果实能力者,实力相当不弱的布琅克亚恩足以应付.
“嗞嗞叽叽......”
“汩汩......”
电芒迸射.
安东尼圣的身形.
以肉眼可见的速度,发生了变化.
身材拔高,高大的身姿,壮硕无比.
与先前判若两人,完全认不出来是他本人的英伟脸庞上,两只锐利的眼睛镶嵌在上面,三道自左额头贯穿而下的长长爪痕.
平添了几分凶悍的气势.
让人敬畏.
单单面对着那张严肃且凶悍,写满了“强者气息”
的脸.
就足以令人生出巨大的壓力,冷汗直流.
“刷......”
电光闪过.
安东尼圣消失在了古蕾菲亚与等人的面前.
掠至了方舟“箴言”
上面!第一层的大厅.
奢华,宽敞,明亮.
铺着紅色地毯!一口巨大的观景鱼竿,宛若房間般巨大.
里面,五颜六色的假山,珊瑚精美无比.
各色各样的游鱼,在里面游動着.
而大厅台阶的最上面.
是一把华丽且精美的黄金王座,雕龍刻凤.
美轮美奂.
化身的安东尼圣,直接就坐在了上面.
他双手按在座椅两侧的龍头上.
“嗞嗞叽叽——”
在艾尼路等人敬畏的目光中.
夺目的电芒.
不住剧烈闪耀着.
惊人的电流,不住顺着早已经装载好的电路流窜,开始为方舟充电.
“自然系响雷果实......真是惊人的能力......”
“巨猿”
克里斯感叹道.
操纵大自然的雷电,想想都让人觉得头皮发麻.
安东尼圣以前虽然同样可以用超人系磁力果实的能力制造出电,但电力的强度与获得了响雷果实的能力后获得的增幅,完全不可同日而语.
而在他身边的安斯艾尔杰斯,满是惊奇的打量着四周,同时满不在意道:“那当然,殿下是无所不能的!”
从小就被安东尼圣教育与洗脑.
在他的心目中,安东尼圣就是...真正的“天选之子”
,是迟早要把整个世界的权势,握在手上的男人.
“哦不,差点忘记了,现在不能叫殿下了,要叫大人!”
“滴——滴——”
船舱底部,密密麻麻,复杂无比的电路.
一个又一个巨大的电瓶,里面的溶液不住冒着泡......“大人,储能已满,请停止充电!”
操控室内.
人造人士兵通过电话虫报告着.
“启动方舟!”
坐在王座上,威严无比的“”
,淡淡的下令.
“是——”
负责在操作室待命的士兵,拉动了操纵杆.
“嘎.........嘎.........”
一个又一个,巨大而精密的合金齿轮,接二连三转动着,开始了运转.
“呜呼呼......”
数之不尽的喷风贝.
光芒夺目,猛然喷射出强烈的风壓.
巨大而沉重的方舟箴言,生生浮空而起.
“飞起来了......”
虽然早已经听说过,这艘大得夸张的方舟可以飞行.
但親眼目睹的时候.
艾尼路还是有些不敢相信.
毕竟,这并不是在利用安东尼圣的能力.
而是方舟本身具备的装置.
“哒,哒......”
在它那黑壓壓的底部.
那一个又一个螺旋桨,开始剧烈咆哮,转动着.
托着巨大的方舟,很快就漂浮到了数十米的高空中,开始向着远方掠去......而在这个时候.
“唔.........痛死我了......”
本来被扔到大厅中,在那里呼呼大睡的愛德华威布尔,终于醒了过来.
虽然经过治愈果实的能力者,安琪儿的治疗,但那…无法想象的剧痛,还是阵阵袭来.
让他龇牙咧觜.
“老妈,老妈......”
肚子,“咕咕”
叫了起来.
捂着圆滚滚的肚子,下意识打量着四周的威布尔叫着:“老妈,我饿了!”
但随着一道摄人的身影,映入眼帘.
忽然面上“刷”
的一白,冷汗止不住流出.
惊恐地望着王座上的伟岸身影,整个人禁不住战栗,顫抖起来.
一幕幕让人头皮发麻,说不出的惨痛经历.
不住浮现在他那脑容量本就不高的脑海中.
“终于醒来了吗”
克里斯,艾尼路,杰斯等人,走了过来.
饶有兴趣打量着据说是个傻子,但具备可怕潜力的愛德华威布尔.
昨天安东尼圣把他带回来的惨状,的确让他们有些头皮发麻.
换成其他人,只怕早就已经死的不能再死了.
“愛德华威布尔,记起来我是谁了吗”
右手托着下巴,翹着蹆蹆蹆随意靠在王座上的安东尼圣俯视着他.
淡淡的开口问道.
“主......主人......”
面色发白的威布尔,仿佛老鼠见到了猫.
肥胖的身躯瘫坐在那里,不受控制般顫抖着,满脸说不出的惶恐与惊惧,冷汗,眼泪,鼻涕不住流出.
“不要打我,不要打我,我不为老妈报仇了,呜呜呜......”
本来早已经破损,被人换过的裤子,直接濕了......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百二十四章 佣兵公会？【二更，求自动订阅】
“......”
看着吓尿的威布尔.
杰斯,艾尼路,克里斯等人皆无言.
这可怜的傻孩子,究竟是被安东尼圣虐到什么程度,受到过何等的非人折磨,才会变成这样见到安东尼圣就像是老鼠见到猫那样.
不但连杀母之仇都不敢报,居然直接吓得尿裤子了.
“从今天起,你就是我的部下......”
安东尼圣没有起身,依旧坐在王座上,居高临下俯视着惊恐不安的威布尔.
对于..这家伙的表现,他是满意的.
总算没白费那么大的工夫,狠狠“教育”
一顿:.
指了指旁边体型高大的“巨猿”
克里斯,淡淡的道:“跟着克里斯修行,他会教导你训练,敢偷懒的话,我直接打死你!”
“听到了没”
“是,是......听到了......”
威布尔畏畏缩缩,整个人小鸡啄米般点着头.
“克里斯,从今天起,你负责指导他们三人修行......”
艾尼路不过17岁,威布尔不过15岁,泽法的儿子杰斯,更是才13岁.
远远没有成长起来.
“巨猿”
克里斯的实力,教导艾尼路他们,绰绰有余.
“是,殿......大人,请您放心!”
听到安东尼圣的安排,克里斯正色点头,并没有心里排斥.
教导一个,与教导三个3,都一样.
反正...,这么久以来杰斯该掌握的,都已经掌握了.
见闻色霸气都已经觉醒,至于武装色目前对于他而言还早了些.
还是先打熬好自身的体魄,将体技磨砺得更娴熟些,等年纪大些再说.
“不过,您可真会给我安排任务呢......”
他摊了摊手,无奈地道.
需要用心的,主要是艾尼路与威布尔两人.
都不是省油的灯.
简简单单相处,他已经判断得出,艾尼路的性格过度狂妄自负,自视甚高.
但这还好说.
直接用拳头教育对方做人就行了.
主要还是......爱德华威布尔.
一个傻子,估计有的头疼.
“居鲁士,维斯,杰瑞他们三个,要不了多久也会回归,我们的团队很快就会壮大,到时候你就不用这么辛苦了!”
安东尼圣满意点了点头.
一枚精美的金币,在指间转动着.
时不时,掠起丝丝肉眼可见的“那大人,这一次我们去香波地群岛,需些人吗”
克里斯问道:“坦白说,在不能明面上的力量的情况下,想要在早已经被群雄割据,暗潮涌动的新世界成立不受世界政府管辖,更不属于海贼的第三方势力——佣兵公会,整合那些.........不受约束的赏金猎人,引大海上有实力,但又喜欢独来独往的家伙以及将要成为海贼但又不是纯粹为了劫掠,仅仅是为冒险而挂上海贼旗出海的家伙们......单凭我们这点人还是太少了!”
“若是有什么有实力,有潜力的家伙,不是海贼的话,自然可以直接招揽......”
安东尼圣轻笑着道:“至于人手的.
问题,你不用担心......”
佣兵公会!这就是安东尼圣想要创建的第三方势力!一个不属于海贼阵营,不属于世界政府阵营,无论是实力还是影响力,甚至就连世界政府与新世界的怪物们都为之忌惮,不愿轻易开战的第三方势力!顾名思义,佣兵公会,显然跟赏金猎人有几分联系.
但这个庞大的机构,包括赏金猎人这个职业,却不仅限于此.
承接并负责分派,各类追杀罪犯,战争委托等各式各样“合法”
的委托任务,从中收取一定的佣金.
在佣兵和雇主间,担任中介的作用.
在安东尼圣的计划蓝图中,这个佣兵公会,绝不仅仅是一个单纯给那些.........赏金猎人和有钱人提供便利的平台而已.
更是他用来为自己培养那些.........有实力的种子,磨砺出真正强者的平台.
不但拥有庞大的情报网络,而且明面上的据点同样要遍布四海,伟大航道前半段甚至是后半段的新世界!承接任务委托,发布任务,只是其中一小部分.
更主要的是,旗下必然要拥有代表公会“脸面”
,且足以让世界上任何势力都忌惮的王牌佣兵团代表公会执行裁决,清理,追杀公然违反公会规定的佣兵势力的审判部队......庞大的兵力,无与伦比的影响力,让世界政府都为之忌惮但又不敢贸然开战的恐怖战力......当然,这其中的难度,并不小.
但势在必行.
有着他天龙人的身份暗中支持,只要“”
的实力,足够震慑世界政府与新世界的怪物们,让各方忌惮,就不会有问题.
首先,就是要扬名.
向这片大海,证明的实力.
有什么,比“孤高之红”
,“孤傲的莱德”
等称号,在上一时代以一人之力就与白胡子爱德华纽盖特,海贼王哥尔罗杰,金狮子史基等人并驾齐驱的红伯爵巴洛里克莱德菲尔德的人头,更适合扬名与证明自己的实力现成的头颅,还不费力.
再接着,大张旗鼓挑战近来被冠予“世界最强”
称号的白胡子,击败对方.
将这个“世界最强”
的称号夺过来.
怎么高调,怎么嚣张,怎么来就行了!“我旗下的情报网络,可是遍布四海与伟大航道,交给多弗那家伙的强者名单,不过是少数而已,而且绝大多数凶名在外,被通缉的......”
“而且,事先我就已经让莎缇莱萨派人以‘’的名义去联系了他们,已经同意加入的家伙不在少数,接下来维斯会用:自己的能力去接他们......除了........直接拒绝的家伙外,当然也有不少家伙在观望,需要我们证明实力,才愿意加入.”
他嘴角上扬:“等到了新世界,再去一趟艾尔巴夫!”
有着青鬼东利与赤鬼布洛基的消息与信物在,完全轻易可以获得那些.........头脑简单的巨人的友谊.
直接声称这两位巨兵海贼的船长,在太古之岛战斗数十年,终于分出了胜负,青鬼东利胜出,赤鬼布洛基不知为何力竭败北,最终重伤不治而亡.
但是为了可笑的理由,竟然错杀了自己的好友布洛基.
醒悟过来的青鬼东利自责下,向赤鬼布洛基自尽谢罪.
完美的剧情!有谁知道是他狩猎了这两人到时候,直接招揽些巨人就行了.
又或者.
直接以的身份.
作为英雄,把被残暴的天龙人安东尼圣囚禁在某座岛的青鬼东利与赤鬼布洛基解救出来,获得对方的友谊与效忠.
这样安排的话,似乎也不错.
若是巨兵海贼.
能被他忽悠,直接转为巨兵佣兵团.
似乎也很不错!他相信,佣兵公会的出现.
这片大海,很快就会变的越来越有趣.
......看无下划线版小说请下载
第一百二十五章 吉尔德・泰佐洛？【三更，求自动订阅】
美轮美奂,梦幻般的香波地群岛.
这座岛,位于伟大航道前半段的尽头,毗邻海军本部.
可以说,是前往新世界的“终点站”
由世界最大的红树“亚尔其蔓红树”
的露在水面的多根树根形成.
地面就是...树根,会从地面冒出气泡.
全岛由79棵树组成都设有编号,每一棵树上都有城镇和设施,人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”
“哒哒”
“呜呼呼——”
宽敞的港口上.
巨大而华丽的方舟,从天而降.
充满了金属的质感,线条狂野而张狂,黑压压的炮口,宛若吞噬巨兽般,让人敬畏.
黑压压的底部,螺旋桨更是剧烈咆哮.
引起了极大的震撼.
“我没有看错吧”
“这艘巨舰,飞在空中”
“大得夸张呢,不像是海军,究竟是什么人的”
无数民众,海贼,赏金猎人,纷纷瞪大了眼睛.
有些不敢相信的望着那漂浮在港口上空,缓缓降落而下的华丽战舰.
“哗啦啦——”
大片的浪花涌动.
方舟箴言缓缓降落在了大海上.
巨大的吊桥升起,亚落在了港口上.
在不少人的暗暗关注中.
一袭简单的牛仔装,上面有着闪电状的“”
图案.
那高大魁梧,英伟摄人的身影,映入了那些.........海贼,赏金猎人的眼中.
刀削般的冷酷脸庞上.
那狰狞但不丑陋的伤疤.
看上去,不怒自威.
仿佛自骨子里,流露着强者的气势.
给人极大的威慑力与不好招惹的直观印象.
让他们瞳孔猛缩!克里斯,艾尼路,安斯艾尔杰斯等人.
跟在安东尼圣的后面.
统一的军装式制服.
胸前,皆佩戴着印有“”
状闪电图案,雕刻着精美花纹的徽章.
那是安东尼圣为接下来将要面世的佣兵公会准备的“闪电徽章”
,只有公会的内部成员才有资格佩戴.
届时,还将有其他的徽章.
至于威布尔那个傻…孩纸.
在劫后余生般,吃饱喝足后.
留在巨大的方舟训练场上,满头大汗,笨拙地锻炼着克里斯刚刚教导他的六式体技中的剃.
“没有海贼旗帜,他们都是什么人”
不单单是那些.........海贼.
就是...在香波地群岛上的海基地,派在这里蹲点,线的人员.
都暗惊不已.
再三打量着那艘巨大方发现并没有其通缉记录,上面更没有什么海贼旗.
只有巨大的闪电状标志.
“不在吗”
望着香波地群岛深处.
安东尼圣不在意的自语着.
脚步不停.
没有理会那些.........敬畏,好奇的目光,径直带着好奇打量着四周的杰斯,艾尼路他们向着1号半岛走去.
他早已经来过香波地群岛不止一次.
自然是轻车熟路.
“啵啵”
大量的泡泡飞舞.
在阳光照耀下,五彩缤纷.
宛若梦幻中的乐园.
时不时,有大量的泡泡从地面冒出.
也有不少泡泡因为脱离了香波地群岛的环境,在高空中接二连三炸开,发出清晰可闻的声响.
“这里就是香波地群岛”
年仅13岁,但身材壮硕,已经有一米八不止的杰斯,踩着冒着:树汁,黏糊糊的松软地面,惊讶不已!他不同于姬岛朱乃与罗布路奇,是被安东尼圣雪藏,秘密培养的种子.
并没有来过香波地群岛.
“刷......”
跳上了刚刚飞起的巨大泡泡,站在上面被其带着漂浮到半空中.
然后又跳下的艾尼路,也是满脸惊叹道:“真是不可思议呢!”
“这座岛最大的特色,便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂,树脂因为空气膨胀起来形成泡泡,然后飞向天空......”
已经来过这里,习以为常了的克里斯,拎着两个黑亮的大皮箱,跟着径直前行的安东尼圣,笑着回头为两人介绍道:“由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围,一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域,树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉.”
那张长着鬃毛,像猩猩般粗犷的脸,并没有面目可憎,让人恐惧或者像波鲁萨利诺那样长得猥琐.
反而带着几分豪迈,虽然不至于直接让人心生好感,但也不会无端生出厌恶,排斥.
“泡泡车,泡泡摩天轮,建设在泡泡上的房子......”
“总之,泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方!”
他顿了顿,再三提醒道:“不过,你们两个别乱跑......”
“这座岛虽然靠近海军本部,但可是存在大量的不法地带,人贩子,海贼,奴隶拍卖所等等.........”
“有些赏金猎人明面上只抓捕海贼,实际上只要有机会就会抓捕那些.........落单者,送到奴隶拍卖所当成奴隶贩卖出去......”
一行人.
很快就跟着安东尼圣来到了1号半岛.
一座看上去颇为宽敞,有些普通,但四周人来人往,不时有人进入大门里面的建筑前.
“这里就是奴隶拍卖所”
艾尼路挑了挑眉,打量着四周.
“你要是进入里面坐一坐,就知道人性到底是什么东西了......”
安东尼圣冷笑着说道.
当然,作为这种扭曲,丑陋秩序的最大受益者,他可不会有什么恻隐之心.
世界政府早已经颁布了明文法令,宣布废除奴隶制度.
禁止人口买卖.
实际上.
只要有着巨大的利益,丰厚的回报,这种丑陋不堪的不法行业,就不可能终止.
不过是换个名目而已.
自诩正义的海军,管这里叫“职业介绍所”
尤其是,那些.........天龙人更不可能允许自己没有奴隶.
在世界贵族的群体中.
一个奴隶都没有,乃至奴隶少一些.
都是可能受到其他天龙人的嘲笑与歧视的.
“这位客人,一看您就是大人物,是初次来这里吧”
一个有着绿色短发的青年.
直接迎了出来,面上堆着职业性的微笑.
但有着淡淡的黑眼圈,还有眼底深处带着掩饰不住的疲惫.
看得出,他作息并不规律.
“今天的拍卖会,可是有着蛇首族与长腿族的奴隶......”
“不......”
安东尼圣摇了摇头.
在艾尼路与克里斯等人讶异的目光中.
不怒自威的脸庞,俯视着这个绿发青年,很直接的道:“我是为了你而来!”
“吉尔德泰佐洛!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百二十六章 更高级的霸气【四更，求自动订阅】
“为了我”
吉尔德泰佐洛呆滞.
而且,更惊讶于对方竟然知道自己的名字.
不得不说,那张脸天生就带着“强者的气势”
,给人极大的压迫感.
若是严肃的时候,单单面对着就令人禁不住心生战栗.
让泰佐洛感到莫大的压力.
整个人不受控制般,有些冒冷汗.
生怕自己是不是什么地方得罪了对方,硬着头皮道:“这位先生,您开玩笑的吧”
“吉尔德泰佐洛,你这混蛋,是不是得罪了客人”
这个时候,见到泰佐洛屁颠屁颠去迎接那位看上去就让人敬畏,相信身份相当不简单的客人,想要得到些小费,结果这么久都没有把人迎接进来.
拍卖行的经理罗克板着脸快步走了出来.
直接就一脚踢了过去.
将泰佐洛踹倒在到了一旁.
下一秒直接变脸,笑容满面,在那里朝安东尼圣弯腰道歉道:“这位先生,对不起..,这个小子是个没轻没重的......”
“经理,我没有得罪......”
摔倒在地的泰佐洛,刚刚要说什么.
便看到了罗克恶狠狠的威胁目光,不由得闭上了嘴.
面色憋屈.
“里面请!”
“今天可是有不少好货呢!”
“不用了!”
安东尼圣摆了摆手.
在罗克不解的目光中,直接朝身后的克里斯与杰斯他们示意.
“咔——”
杰斯没有犹豫.
打开了克里斯手上其中一个大皮箱.
里面,赫然装满了花绿绿的钞票.
两个大箱子加起来,保守估计不下于一亿贝利.
罗克与泰佐洛,甚至是四周的人,瞳孔猛缩.
目光炽热.
“这位先生,您这是......”
贪婪地望着那两箱钞票,罗克不解的小心问道.
“这小子看上的那个女人,你应该认识吧我买下了......”
安东尼圣淡淡的开口:“把她带出来!”
“史黛拉”
泰佐洛面色大变!震惊的望着安东尼圣,对方怎么知道自己喜欢史黛拉.
“了解了,原来大人是看上了史黛拉......但......”
罗克目光亮起.
搓着手想要趁机加价,但瞥见那张威严不可............冒犯的脸庞,冷汗冒了出来,连忙改口:“没问题,没问题,马上把她带出来!”
他连忙朝身后的保镖吩咐:“快,把史黛拉带出来!”
“是——”
“混蛋,你要干什么”
泰佐洛冲了出来,满脸愤怒地朝罗克吼道:“罗克经理,你说过,要等我筹够钱,给我机会把史黛拉赎回来的!”
当初他可是与对方作了约定.
保证拼命赚钱,帮助被当奴隶贩卖的史黛拉赎身要不然,史黛拉早就不知道被什么人拍卖走了.
这三年来,他从早到,忘食,拼命的工作.
工资加上这些年来在拍卖场,那些有钱的贵妇老爷们给的小费.
很快就能够筹到帮助史黛拉赎身的钱了.
希望就在眼前,结果转眼间被熄灭,让他几乎要失去崩溃.
怒不可遏.
“泰佐洛,我是说过给你机会......”
看着面前愤怒的泰佐洛,罗克冷笑着道:“但三年过去了,也没有见你有钱把那个女人赎回去,再美丽的女奴隶,她的美貌也是有保质期的,难不成我还要等到史黛拉人老珠黄没人要了,再拿出去拍卖吗”
指了指那两大皮箱的钞票,罗克很不客气的鄙夷道:“再说了,这位客人出的价钱,你出得起吗”
“你就算是再拼命工作三十年,也赚不到它的一半!”
他无情撕裂了泰佐洛的美梦.
血淋淋.
让泰佐洛整个人呆住.
在那里因为愤怒,无力而颤抖着.
更有些不甘,死死咬着牙.
拳头紧握.
“出来!”
没有多久.
保镖牵着一个长相美丽的金发女人走了出来.
泰佐洛激动了起来:“史黛拉......”
“泰佐洛!”
面如死灰的史黛拉,目光一亮.
但转眼间,黯淡了下去.
“看样子,我是等不到你赚够钱把我买下了......”
她低着头,闭上眼睛,苦涩道:“再见了!”
“不,史黛拉......”
看着情绪激动的泰佐洛.
罗克毫不犹豫,直接朝手持武器的几名护卫大声道:“给我把他赶走,别惊扰了客人!”
“是——”
两名护卫直接拉住了泰佐洛,想要将其拽到远处.
“用不着......”
安东尼圣淡淡的制止了他们.
他上前打量着史黛拉.
漂亮是很漂亮.
不过他圣白杨号上收藏的女人.
可以说每一个,姿色都不下于对方,更有不少美貌在其之上.
“真是我见犹怜呢......”
他轻抚着史黛拉的俏脸,淡笑着说道:“难怪那小子十六岁时,就迷上了你,为了你废寝忘食般,拼命工作,想要攒够买下你的钱!”
史黛拉浑身止不住颤了颤,闭着眼睛认命般侧过了头.
“混蛋,放开…史黛拉!”
被侍卫抓着的泰佐洛,拼命挣扎着.
目眦欲裂,愤怒莫名,瞪着安东尼圣.
但下一刻,他,连同罗克等人,全都直接呆滞住.
因为,安东尼圣直接拨动了史黛拉脖子上的奴隶项圈,触发了上面的自主爆炸装置.
“滴答,滴答......”
“不!不要......”
“客人,你还没有付款呢!”
“该死的,爆炸已经来不及阻止了,快跑......”
无论是泰佐洛,还是罗克.
皆瞪大了眼睛,面色大变.
一个是因为自己心爱的女人遇到危险,另一个是因为安东尼圣还没有正式付款.
史黛拉更是面色苍白下来.
自己要死了吗或许,死也是种解脱吧!下一秒.
就在奴隶项圈要爆炸的刹那.
安东尼圣目光猛然一凝.
“轰——”
一声巨响传出.
浓烟滚滚.
但爆炸不是发生在史黛拉身上.
而是发生在十几米外的空地上.
“哐当......”
断裂的锁链落下.
“咕噜!”
“项圈与手铐都打开了”
“他刚刚,究竟做了什么”
“太好了,货物没有损伤......”
泰佐洛,罗克等人,皆呆滞的望着毫发无伤的史黛拉.
连同史黛拉,久久没有感受到疼痛,不由得睁开眼睛,愕然望着没有事的自己.
呆呆抬头望向了面前那高大魁梧,威严得让人敬畏的身影.
......看无下划线版小说请下载
第一百二十七章 金金果实？【五更，求自动订阅】
“这就是......大人的霸气好厉害!”
跟在安东尼圣身边的杰斯,目光炽热起来.
虽然以他的眼力,压根看不清楚刚刚发生了什么.
甚至已经觉醒,且初步掌握的见闻色霸气,都来不及‘听到’.
但他毕竟从小就跟着安东尼圣,耳濡目染,,对于..霸气还是了解不少的.
“武装色霸气”
艾尼路一愣.
可是武装色霸气,不是缠绕覆盖,会呈现出来吗他没有看到安东尼圣有用霸气啊!“当然!”
杰斯点着头,满是向往与钦佩地道:“据说大人可以将修炼到了极致的高级武装色霸气从外部透入对手的体内打击,破坏,造成更大且无法防御的伤害!”
“看样子,刚刚他是在爆炸的瞬间,用霸气从内部破坏了项圈与锁链!”
“客人,您还没有......”
本来因为爆炸而害怕跑开的罗克,连忙上前.
来到了安东尼圣身边,搓着手.
小心翼翼.
他可不是…没有半点眼力的蠢货.
猜都猜得到,面前的男人,绝对是个实力惊人的强者或者什么特殊的能力者.
不然根本不可能这般轻松,不需要钥匙,就解开史黛拉的奴隶项圈.
“给他!”
安东尼圣面色平静.
转过头,朝身后的克里斯示意.
“拿去......”
两个大皮箱直接飞了过来.
“砰!砰!”
“哎哟!”
砸得罗克倒在那里.
鼻青脸肿,但整个人还是充满了惊喜的死死抱着那些钱.
“谢谢客人,谢谢客人......”
倒在那里的他,笑容满面,忙朝安东尼圣道:“史黛拉您可以带走了,怎么处置都可以......”
这一次,他要赚大了.
一个长相漂亮的人类女奴,才能拍卖多少钱这可是不下一亿啊!“小子,有胆量的话,就自己跟上来!”
他看着泰佐洛.
轻笑着说了一声.
便自顾自转身向着港口的方向走去.
而克里斯也上前,朝史黛拉善意提醒道:“好不容易有可能摆脱奴隶的身份,我劝你还是别想着逃跑,激怒大人的代价,这片大海上没有人可以承受!”
满头雾水,不明就里的杰斯与艾尼路,也只能跟上.
完全不明白,安东尼圣为什么这么看重那个…绿头发的家伙.
似乎,也没什么特殊的啊.
看上去半点实力都没有.
完全就是个普通人.
“大人”
史黛拉喃喃着.
她面色有些暗淡下来.
回头看着站在那里望着自己的泰佐洛.
露出了美丽的笑容:“不究竟怎么样,我都要谢谢你,泰佐洛!”
犹豫了片刻.
还是小跑着跟了上去.
她很清楚,对方既然敢解开项圈,就压根不怕自己跑掉.
泰佐洛更是不可能救得了她.
还可能连累对方.
“史黛拉......”
泰佐洛瞪大了眼睛.
毫不犹豫,咬着牙跟了上去.
“混蛋!”
港口上.
望着那巨大而华丽,充满视觉冲击的方舟.
史黛拉,泰佐洛皆不禁满脸的震撼.
很快,跟着,克里斯等人.
登上了方舟“箴言”
华贵,宽敞,明亮的大厅中.
“这里是......”
史黛拉张大了小口,有些不敢相信自己的眼睛.
那矗立在那里,大得夸张的观景鱼缸中,甚至养着比她整个人还巨大的大鱼,假山.
装饰,更是奢华又不显得俗气.
难以想象,单单打造这艘巨大战舰,需要花费何等巨资.
“嗞嗞......”
电芒一闪.
安东尼圣瞬间消失在了大厅中.
坐在了黄金王座上.
“你究竟想怎么样”
跟在克里斯身后的泰佐洛瞳孔猛缩.
他顾不上四周那那震撼豪华的景色,看着上方充满威严,让人不敢冒犯的安东尼圣,鼓起勇气大声问道.
他稍微清醒了过来.
对方想要杀自己,他根本没有机会反抗.
“我说过,我是为了你而来,而不是为了你身边的那个女人!”
安东尼圣托着脸颊,枕在那金闪闪龙头护手上,淡淡的开口.
不单单是泰佐洛,就连史黛拉都不禁呆滞住.
“十六岁就为了史黛拉,没日没夜,废寝忘食工作努力赚钱,坚持到现在,我能看得出,你小子具备着常人没有的潜力与毅力......”
安东尼圣没有买什么关子,简单直接:“成为我的部下,效忠于我,这个女人我就不会动她!”
“真的”
泰佐洛呆住.
有些不敢相信自己的耳朵.
安东尼圣看着有些震惊莫名的泰佐洛,轻笑着问道:“如何”
惊喜,来的太突然.
一时间泰佐洛愣在那里,反应不过来.
“我愿意,我愿意......”
扑通跪了下来,满脸的惊喜.
泰佐洛毫不犹豫朝安东尼圣磕着头,大声道:“只要大人你不伤害史黛拉,我就算是死都愿意!”
“知道你会答应......”
看着跪在那里的泰佐洛,安东尼圣淡淡的道:“不过,别高兴的太早!”
在泰佐洛,克里斯等人惊讶莫名的目光中.
他的手上.
不知从哪里,突然多出了一颗1金色的奇异果实.
直接飞到了泰佐洛的面前.
“那是......”
克里斯瞳孔猛缩.
“恶魔果实”
杰斯,艾尼路他们,也惊讶不已.
“这是超人系金金果实,价值不可估量,就算是世界政府都不惜高价收购而不可得,是我无意间得到的......吃下它!”
看着接住了超人系金金果实,有些不敢相信望上来的泰佐洛.
安东尼圣漠然道:“恶魔果实的能力上,有着深层次的‘觉醒’阶段,能够达到这种程度的寥寥无几!”
“你什么时候能把它的能力,开发到‘觉醒’的阶段,什么时候史黛拉才是真正的属于你......”
“什么”
泰佐洛面色一变.
“十年,我给你十年的时间!”
安东尼圣道:“在这十年内,我会教导你修行,严格的训练你,指导你开发金金果实的能力......但到时候你若是达不到那个层次,浪费了我对你的期待的话,我就把她赐给别人!”
他嘴角上扬,朝目光猛缩,脸色大变的泰佐洛轻笑道:“当然,你也可以拒绝......”
“至少,你现在若是放下手上那颗果实,直接离开的话,还有回头的机会!”
“一步天堂,一步地狱......你自己选择!”
史黛拉的面色,更是禁不住一白.
果然,这个世界,没有免费的午餐.
若是对方投入那么大的资源,却没有相应的回报.
到时候,相信泰佐洛也不会有活路.
而她的下场......“不......我宁愿一搏!”
看着王座上令人敬畏,气势慑人,不敢冒犯的伟岸身影.
脸色阴晴不定的泰佐洛,看了一眼正在那里望着自己的史黛拉,顷刻转为了坚决.
眼中流露着疯狂与偏执.
毫不犹豫抓着那颗金色的果实狠狠咬下......【:送女是不会送女的】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百二十八章 金狮子越狱？【一更，求自动订阅】
巨大的方舟.
堂而皇之,出现在香波地群岛.
自然引起了世界政府与海军方面的注意.
“这家伙,究竟是从哪里冒出来的”
“这般巨大的战舰,竟然还能飞起来,简直夸张得不像话......”
“而且,能徒手轻易解开被触发自爆装置的奴隶项圈,这家伙绝不是什么简单之辈.”
海军本部,马林佛多.
宏伟庄严的海军本部大楼最高层.
海军元帅办公室内,钢骨空眉头拧成了“川”
字.
看着送上来的照片.
三张照片中.
其中一张,那飞在半空中,喷射着强烈劲风的巨大战舰.
第二张,是方舟箴言停在海面上的照片,宛若吞噬巨兽般,给人极大视觉冲击.
第三张,是“”
率领着克里斯等人,走下华丽的方舟时的照片.
那张肃穆的脸上,三道自左额贯穿而下的疤痕,充满了凶悍与强者的气势.
让人一眼就认定这是个身经百战的强者!高大魁梧的身影......单单从照片中,就能让人感受到,属于强者的气场,扑面而来.
无法轻视!“奴隶拍卖行,哦不,非常抱歉......”
面前的副官感受到钢骨空那不悦的目光,反应过来,连忙改口:“是职业介绍所那边的人员说了,听到对方的部下称其为大人......”
“的身份我们无从得知,档案库根本没有关于他的情报记录......”
那名有着少尉军衔的副官,立正在那里,站得笔直,大声道:“但我们已经确认了其中一人的身份!”
顿了顿,麦特指了指“”
身后那长满鬃毛,宛若猩猩般的身影,道:“‘巨猿’罗道夫克里斯,曾经是新世界劳伦德特王国的军队长,数年前就已经因为某些原因离开了劳伦德特王国,还当过一段时间海贼猎人,当时已经是动物系猩猩果实大猿形态能力者,但突然间就消失了几年!”
“另外,他们都佩戴着闪电状的徽章,看样子是什么特殊的组织机构,就连那艘战舰上面的那些护卫,也都是训练有素之辈,很不简单.”
钢骨空的副官麦特继续报告着.
“方面正在深入调查,暂时没有更确切的情报了.”
“”
钢骨空摩挲自己的莫干西头.
“通过身形对比,他不可能是百兽海贼团的那个…大招牌,只是代号相同而已......”
然而.
就在这时.
“啵噜......啵噜......”
桌子上一个红色的电话虫突然睁开了眼睛.
有些急促地响起.
“摩西摩西,我是海军元帅钢骨空......”
“空元帅,这里是推进城大监狱,发了严重紧急情况,金狮子越狱了!”
“什么”
不单单是钢骨空面色大变.
惊得霍然起身.
“金狮子......越狱了怎能”
他面前的副官麦特,更是吓了一跳.
冷汗直接冒了出来!“究竟是怎么回事他不被海楼石锁着吗”
钢骨空面沉如水,咬着牙怒声问道.
脑海中,突然想起了世界贵族安东尼圣才“拜访”
过金狮子,更引得对方暴怒的事情.
不由得有些怀疑起来.
“非常抱歉,金狮子趁着看守大意,斩断了自己的双腿......”
“他的实力太过惊人了,谁也想不到那种情况下他竟然还能用手刀把自己的双腿砍断,在夺回了自己的那两把名刀‘樱十’与‘木枯’后,闯过了署长与看守长他们的围堵,利用飘飘果实的能力从推进城上空逃了出去......”
“开什么玩笑!!!”
钢骨空脸色大变,紧咬着牙.
发出了“嘎嘣......”
的声响.
拳头攥得紧紧的.
惊怒无比!他们费了多大劲,才抓到金狮子那家伙.
这还是对方脑袋进水,仅仅是因为海贼王罗杰“被捕”
并且要在东海公开处刑的事情,非要在海军本部硬干到底,死战不退的情况下,被卡普与战国两大战力联手镇压的.
就算是这样,仍然毁了半个海军本部.
没想到,关押了两年不到,竟然让对方逃了.
超人系飘飘果实的能力太过可怕,让金狮子那家伙来无影去无踪,根本就抓不住.
说不定哪一天,什么时候头顶直接砸下几座岛都不知道.
想想都让人头皮发麻.
“啵噜啵噜”
还未来得及再说什么.
办公桌上,静静沉睡在那里的白色电话虫,突然睁开了眼睛,响了起来.
让钢骨空的副官心头剧跳.
那个…电话虫,是世界政府那边的专线.
只有极少数的时候,或者五老星才会来电.
“咔——”
“摩西摩西,我是钢骨空!”
“空,是我们!”
威严的声音传出.
让钢骨空面色变得肃穆起来:“五老星阁下......”
“这一次的事件非常恶劣,若是传出去,世界政府可谓颜面尽失!”
“世界第一,号称铜墙铁壁的深海大监狱竟然有人成功越狱,近八百年来可是头一回......”
“特别是目前刚刚发生西海奥哈拉,南海罗德里克圣被杀等一系列的大事件,已经是大大有损世界政府的威信,必须要尽快处理,会全力配合你们海军,务必要抓住金狮子......”
“是,五老星阁下!”
抓住金狮子开玩笑,怎么抓连人都找不到!钢骨空面色发黑.
但作为下属,自然不能硬怼上司.
必须要展现自己坚定不移执行对方任何指示的态度.
......与此同时.
刚刚启动方舟箴言,离开了香波地群岛的安东尼圣.
也接到了来自雨之希留的紧急汇报.
“哦”
安东尼圣嘴角上扬.
轻笑了起来:“那家伙,终于下定决心越狱了吗”
他可等这一天,很久了.
推进城大监狱中.
一片狼藉与残破,到处都是横七竖八的尸体,血淋淋.
还有惨嚎的罪犯与监狱人员.
先前与越狱的金狮子短暂交手,但完全不是对手.
被碾压了的雨之希留嘴角挂着血迹,有些狼狈不堪.
他在无人的角落,手持着电话虫,不动声色以暗语回应:“是的,请您快些出击吧!”
“事先,我已经在他的名剑护手里面,镶嵌了您给的生命卡......”
“金狮子的事情,你就不用管了......”
安东尼圣直接吩咐道:“这么大的事件,造成的影响实在太过恶劣,推进城的署长与看守长责任最大,十有八九要下台‘让贤’了,但你也可以顺势引咎辞职退出.”
“在那之前,抓紧时间安排妥当,配合‘地鼠’把‘世界破坏者’邦迪瓦尔德那家伙,给我从推进城运出来!”
“是——”
......看无下划线版小说请下载
第一百二十九章 你已经没有未来了！【二更，求自动订阅】
“金狮子越狱了”
克里斯,杰斯等人呆滞.
他们不同于一直生长在空岛上的艾尼路.
对于..上一时代,三大传说中的“飞天提督”
金狮子史基,可是如雷贯耳.
毕竟,对方可是掌握着雄厚无比的兵力,曾经差点就将当时还未登顶的哥尔罗杰率领的罗杰海贼团逼入绝境的传奇海贼.
“嘛,我要去活动下筋骨,箴言上面的事情,就暂时交给你了,克里斯......”
“杰斯的话,我不担心,你要监督好艾尼路,威布尔,泰佐洛他们,可不要落下修行......”
“”
自黄金王座上起身,舒展着懒腰,扭着脖子微笑着说道:“我已经维斯让那家伙前往南海,去接引新的成员了!”
浑身,闪耀着夺目的电芒.
长久以来养成的习惯,杰斯早已经不需要监督.
渴望力量的他,会自己去努力锻炼.
而艾尼路他们,目前来说还需要严格督促.
“是,请您放心!”
“刷——”
在他们的注视中.
安东尼圣瞬间就化作了炽烈的电雨.
消失不见.
......而这个时候.
伟大航道前半段.
某不为人知的秘境——维尔梅优.
“啊啊......”
一身囚服,血淋淋,头顶着鸡冠状的船舵的高大身影,弯腰在那里绑缚着什么.
咬着牙强忍着无法想象的痛苦.
他的双腿,鲜血淋漓.
两把锋利无比的双刃剑,竟然镶嵌在断掉的腿骨里面.
并且正在用撕裂的囚服,当成绳索将其牢牢缠绕,固定在了上面.
鲜血,还在不住滴落.
剧烈的痛楚阵阵袭来,让刚刚斩断双腿越狱,逃到了这里的金狮子史基闷哼着.
疼得冷汗冒了出来.
但咬牙坚持着的他,似毫不在意自己失去双腿.
没有歇斯底里的痛恨与抱怨.
甚至,反而若无其事般,发出了豪迈地大笑:“桀哈哈哈,这样一来,脚就做成了......”
“吼——”
一头...体型足足十数米长.
巨大无比的猛虎闻到血腥味,咆哮着猛扑了过来.
利齿狰狞,爪子锋利无比.
凶戾的气势,让人胆寒.
“不自量力!”
金狮子目光一冷.
冷哼一声.
镶嵌着利刃做成义肢的右腿,猛然一甩.
“咻...!!”
夺目的斩击.
顷刻间暴射而出.
狠狠轰在了那头巨虎的身上.
“吼......”
鲜血飞溅.
巨虎哀嚎着.
让人不寒而栗.
但转眼间.
“啊呜——”
一头头体型巨大的灰狼出现,狂奔而来.
自四面八方,将金狮子史基团团围住.
让史基瞳孔微缩.
这些............巨狼,无论是体型,还是凶残的程度,都远胜于普通的狼群.
甚至就算是新世界那等凶险恶劣之地.
体型这般夸张的狼群,也极其少见.
正常来说,头狼能有这么大,就已经够惊人的了.
更不要说,每一头狼都这么巨大.
还有刚刚的猛虎......“桀哈哈哈,有意思......”
看着那刹那间齐刷刷猛扑而来的巨大狼群.
金狮子史基大笑着,整个人竟生生飞了起来.
双腿若电,横扫而出.
“咻咻....................”
“轰轰......”
炽盛无比的斩击,接二连三倾泻而出.
瞬间就将这些............巨狼肢解.
鲜血淋漓,血腥无比.
整片大地,被摧毁得残破不堪.
烟尘弥漫.
“说起来,这些生物个头还真是一个比一个大......”
望着远方那巨大无比,上百米高的不知名生物,金狮子史基目光讶异不已.
直接就朝着岛中心的方向,飞了过去.
“吼......”
“轰......轰......”
笨重且巨大的生物.
一头...接着一头...,让人眼花缭乱.
甚至,还有着体型大得夸张的八爪鱼,宛若山岳般的巨蛇,凶猛无比的恐龙......“看样子,这座岛不一般呢,桀哈哈哈......”
让金狮子史基眼神炽热,不由得直接大笑了起来:“回头找印第戈那家伙研究一下,说不定还能有什么让人惊喜的发现呢!”
要是能批量制造这类凶残暴戾的大型生物,可就有意思了.
“罗杰,那片最弱的海域,我迟早毁了他,桀哈哈哈!”
金狮子史基面色扭曲,变得:阴翳无比,充满了冷酷与偏执般的疯狂:“你可是老子认可的男人,那些家伙,竟然敢让你死在那片最弱的海域,简直是对你最大的羞辱......”
“和平的象征桀哈哈哈,等着吧!”
“不用等着了,你已经没有未来了......”
一道夺目的电芒闪过.
“”
高大无比的身影,出现在了史基的面前.
肃穆无比的脸庞,充满了说不出的威严,带着震人心魄的气势.
漠然直视着面色大变的金狮子史基.
“你是什么人”
瞳孔缩了缩,面色沉了下来的史基.
眯起了危险无比的目光.
“这样的话,你应该就能认得出来了吧”
电芒烁烁间.
浑身的骨骼,连续不断发出“嘎嘣......”
般的爆响.
高大的身躯,开始收缩.
化作了两米多高,英俊伟岸的金发身影.
玩味看着瞳孔猛缩的金狮子史基.
“是你......安德烈阿瑞斯,不,唐吉诃德安东尼圣......”
金狮子史基面色阴沉,阴鸷地直视着安东尼圣,怒极反笑:“竟然敢堂而皇之出现在我面前,你真是出息了呢!”
感受到来者不善,金狮子史基丝毫不惧.
整个人狮子般狂怒起来,金色的长发乱舞着,带着惊人的杀机与怒意:“你刚刚说我没有未来桀哈哈哈,那就看看究竟是谁没有未来吧!”
刹那间——携带着锋锐长剑的右腿,瞬间暴踢而出.
“斩波!”
一瞬间,樱十划破了大气.
“咻...!——”
可怖无比的斩击照亮了天空.
刹那间,直直轰向了安东尼圣!但,安东尼圣不躲不闪.
任由那巨大而炽盛的斩击,从自己的身体穿透了过去.
电光火石间!“嗞嗞叽叽......”
巨大的斩击呼啸而过.
闪电般将安东尼圣整个人斩成两半,惊起了大片的电弧.
并且去势不减,狠狠轰向了远方.
“轰轰......”
一座巨大的山峰,被瞬间斩断!轰然倒塌.
浓烟滚滚而起.
让人说不出的震撼!就算是失去了双腿,金狮子就是...金狮子!那个…曾经狮啸四海,志吞天下的“世界第一大剑豪”
,“飞天提督”
!“什么”
金狮子目光剧缩!有些不敢相信的望着安东尼圣.
“自然系的元素化”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百三十章 被压制的飘飘果实【三更，求自动订阅】
“是不是很惊讶”
电芒闪过.
安东尼圣仿佛瞬移般,直接就出现在了金狮子史基的面前.
嘴角上扬,带着玩味!“什么”
让他不禁面色一变.
“嗞嗞......”
“呼——”
狂暴的踢击,携带着夺目的电光.
强悍的武装色霸气,宛若肉眼不可见的实质化气流般,倾泻而出.
狠狠朝着始料不及,猝不及防的金狮子史基碾压,暴踢了过来!“铿!!”
火星溅射.
尖锐无比的声响,让人牙酸.
可怖的劲风,激得大气宛若涟漪般,令人睁不开眼睛.
整片大地.
被直接震得崩塌.
“呼......呼......”
金狮子史基被那可怖无比的力量撞得不住暴退,固定在断掉的左腿上,那还血淋淋,锋利的名刀木枯,直接在地面上划出了触目惊心的沟痕.
带动片片火星.
“桀哈哈哈,你的霸气,确比以前更凝练了呢,难怪可以与百兽那小子对抗了!”
金狮子史基那携带着霸气的长剑樱十,与安东尼圣暴踢而来的右腿僵持着,在那里冷笑着说道.
丝毫不惧.
但心里惊疑不已.
他确信,安东尼圣以前不大可能是自然系的能力者.
而且,也亲口声称自己是超人系磁力果实的能力者.
因为,自己曾经一次又一次用不带霸气的攻击,给对方的身体添上过触目惊心的伤口.
总不可能,那种情况下,仍然是想要隐藏实力吧但先前的元素化,还有刚刚那媲美海军本部中那只喜欢出其不意偷袭的猴子的踢击,根本不像是超人系的能力.
难道,真的是掌控雷电的自然系“嗞嗞叽叽......”
惊人的电流,不住自名刀樱十上面流窜袭来.
就算是第一时间,以武装色霸气防御,金狮子整个人仍然被毛发竖起.
身体,隐隐间有些麻痹.
毫不犹豫,顷刻间固定着名刀木枯的左腿猛然抬起.
闪耀着夺目的寒芒,携带者惊人的霸气.
悍然朝着安东尼圣暴切而去.
“刷!”
电光闪过.
安东尼圣闪电般暴退.
横移出了十数米.
避开了金狮子史基的攻击.
“雷光剑!”
双手猛然合十,炽盛无比的雷光汇聚着.
一把锋利无比,闪耀着耀眼雷光的实质化双刃雷光剑,直接凝聚而出.
“你的确有魄力,居然舍得斩断双腿逃出来......”
浑身电芒闪耀,看着被电得有些不大好受的金狮子,瞥着那镶嵌着两把名刀的双腿,安东尼圣讥讽的道:“不过,也很愚蠢!”
失去了双腿,用刀剑充当义肢,他可以理解.
这不失为一个办法.
但曾经名震大海的双刀流剑士,被誉为世界第一大剑豪的男人.
不用双手,居然用双脚“挥剑”
这简直是蠢到家了!若是顺手从推进城再抢两把刀.
直接来个四刀流,至少实力不会因为失去双腿而下降得那么夸张.
但,他可不会好心去提醒对方.
“就算是失去了双腿,老子对付你一个乳臭未干,也是绰绰有余......”
注视着前方的身影,金狮子面带.
他右手猛然按在了:“狮子威地卷!”
“轰轰......”
整片大地.
瞬间就剧烈震动.
生生掀了起来.
不住卷动.
大量的猛兽被卷入.
直接惨叫着,被碾压成了肉泥.
让人头皮发麻!“吼......吼......”
化作了一头...又一头...巨大的狮子头.
遮天蔽日,凶猛无比.
天空,都开始暗了下来.
说不出的夸张与震撼,令人禁不住冷汗直冒.
“隆隆......”
夸张且威武的狮子头,凶暴无比.
齐刷刷张着血盆巨口.
狠狠碾压向了安东尼圣.
“吼吼......”
这座岛上,数之不尽的猛兽惶恐不安,仓皇逃窜.
争先恐后,,狂奔向了远方.
“轰隆隆......”
巨大的狮子,碾压而来.
安东尼圣面色如常,流露着不屑与嘲讽.
手持着锋利的雷光剑,电芒缭绕.
左手猛然一握.
“电磁领域!”
“轰......轰......”
撕咬而来的巨大狮子.
顷刻间土崩瓦解!化作了无数碎石,砸落了下来.
让金狮子史基瞳孔猛缩.
“史基,你已经不再是以前的金狮子了,现在的你,不过是一头...实力不足全盛时期七成的丧家之犬,你引以为傲的能力与剑术.
......”
安东尼圣手上那夺目的雷光剑,遥指着满脸难以置信的史基.
淡淡的开口:“在我面前,一文不值!”
“少在那里嚣张了,小子!”
金狮子史基,右手猛然向上掀起.
整片大地再度轰鸣,剧烈的卷动了起来,直接就要淹没安东尼圣.
同一时间.
毫不犹豫.
“狮子千切谷!”
炽烈的巨大斩击.
夺目无比,接二连三暴袭而至.
让人目不暇接.
狠狠斩了过来!“神罗天征!”
安东尼圣浑身电芒烁烁.
“刷——”
锐利威严的目光,猛然一凛.
“轰轰!!!”
狂暴无比的斥力.
以他本人为中心,向着四面八方,狂暴地排斥,冲击开来!刹那间,卷动的大地,暴袭而至的斩击......摧古拉朽.
被轰得粉碎.
漫天的烟尘弥漫.
金狮子史基的攻击,被安东尼圣轻易的瓦解.
本就将超人系磁力果实的能力开发至“觉醒”
,能够操纵磁场的他.
在获得了自然系响雷果实的能力后,直接操纵了更强的电磁力场,绝不是一加一那么简单!对于..力场的掌控,达到了极其精微的程度.
斥力,引力,重力......这些方面的掌控强度.
至少增幅了数倍不止,超出想象.
超人系飘飘果实那可怕的能力,直接就被反制住了.
“怎么可能”
金狮子目光一沉,脸色难看.
对方这样的力量,与当年相比根本就是一个天一个地.
就算是磕了药,也不可能成长这么惊人才对.
“嗞嗞叽叽......”
夺目的雷光剑,闪耀着深蓝色的光辉.
有着可怕的电流在交织,不住闪烁着.
“感受一下,被碾压的滋味吧......”
安东尼圣盛气凌人,充满了自负,在那里冷笑着.
浑身肌肉紧绷着,青筋暴起.
毛发竖起,电芒闪耀,威严无比的他,紧握着雷光剑.
狂暴得可怖的斥力刀,闪电般挥舞而出:“曾经屹立在海贼顶端,被称为‘飞天提督’,威风八面的你,很久没体会过了吧”
气势顷刻变得:宛若史前的猛虎出笼,凶暴无比.
“嗡嗡”
无法想象的斥力.
伴随着恐怖的斩击.
狂风暴雨般,轰向了面色大变,更惊怒无比的金狮子!“斥力刀猛虎!”
“老子可是金狮子!!!”
......看无下划线版小说请下载
第一百三十一章 没了爪牙的狮子！【四更，求支持】
“少在那里大放厥词了,区区乳臭未干的小鬼......”
被安东尼圣这般轻视,金狮子暴怒不已:“老子可是金狮子!!!”
“狮子千切谷!”
“刷——”
锋利的樱十,木枯,不住狂踢而出.
携带着可怖的武装色霸气,划破了大气.
“咻...!,咻...!......”
炽烈无比的斩击,密密麻麻迎击而出.
密集的斥力刀,狂风暴雨般.
倾泻了过来.
直接就碰撞在了一起!“轰隆隆——”
夺目的光与芒绽放.
耀眼夺目.
但顷刻间.
“可恶啊......”
一道金色的身影大口吐血.
被狠狠轰飞了出去.
赫然就是金狮子.
作为双刀流的大剑豪,偏偏又用双腿使剑的金狮子,相当于自缚手脚.
而且,刚刚自断双腿越狱,不但本就有些失血过多,而且时常在推进城大监狱遭受严刑拷打,将自己的名刀樱十,木枯固定在腿骨上面,根本没有时间熟练,适应!这个时候的实力,除了........戴上海楼石的时期.
可谓是降到有史以来的最低点.
本来,早已经“觉醒”
的超人系飘飘果实能力,便是失去了双腿后的他最大的依仗.
但偏偏自身飘飘果实的能力又被安东尼圣的“电磁领域”
压制住.
能力若是被压制住的话,那么就根本不是发挥不出全盛时期七成的实力,简直可以说连一半的力量都发挥不出来.
充其量,算是没有了利齿与爪子的狮子而已!安东尼圣找上来的时间,太狠了.
更不要说,他本人刚刚得到了自然系响雷果实的能力.
此消彼长下.
目前,双方的差距.
一下子就呈现出来了.
“万象天引!”
惊人的引力.
瞬间就锁定住了金狮子史基.
将其狠狠拉了过来!下一刹那.
“刷!”
手持锋利无比的雷光剑,面色冷然的安东尼圣,整个人快若闪电.
顷刻间消失不见.
让面色大变的金狮子汗毛竖起.
“给我滚下去吧!”
刹那,电光闪耀.
夺目的身影.
直接出现在了金狮子史基的上方.
锋利的剑锋,缭绕着可怕的闪电.
积蓄着重力的斩击,悍然轰了出来,狠狠压向了金狮子!!“重力刀龙绞!”
“嗡嗡”
可怖无比的重力.
瞬间就扭曲了力场.
毫无规则,狂暴挤压着.
“轰轰......”
让金狮子史基面容扭曲,再度吐血.
但浑身覆盖着霸气防御的他,也不甘示弱.
在被轰向大地的刹那.
“千切谷!”
密密麻麻的斩击.
携带着流动的武装色霸气,狠狠朝着安击了上来.
“神罗天征!”
目光猛然.
狂暴无比的斥力,自周身倾泻而出.
携带着霸气,密集无比的击,与近乎于实质化的斥力场,发生了猛烈的碰撞!“轰隆隆......”
半空中.
狂乱的气流,不住肆虐着.
宛若涟漪般扩散,肉眼可见.
让人心惊不已.
而下方.
尘埃弥漫,乱石溅射.
金狮子史基整个人,被狠狠轰入了地底.
“尝尝自己的招式吧,金狮子......”
安东尼圣冷笑一声:“电磁领域狮子威地卷!”
空着的左手.
猛然朝着下方一握.
力场,瞬间发生了可怕的变化.
整片大地,剧烈震颤起来.
“吼......吼......”
大地,仿佛被生生掀了起来.
化作了巨大无比的山谷.
围住了四面八方.
一头...又一头...凶猛无比的狮子,自山谷中浮现而出.
黑压压的狮子头,直接就遮住了天空.
仿若有生命般,栩栩如生.
在那里张着血盆大口咆哮着,让人变色.
狠狠撕咬,碾压向了下方的金狮子史基.
“狮子威御所地卷!”
但这个时候,碾压而来的狮子,皆莫名的一顿:.
“吼——”
一头...巨大的狮子,瞬间就至地面凝聚而出.
金狮子史基立在其头上,狠狠破空而起.
“没用的,徒劳无谓的挣扎!”
手持着锋利的雷光剑.
携带着高级的武装色,与金狮子史基悍然挥舞而来的剑锋,狠狠硬撼着.
任由那巨大的狮子头咆哮而来,安东尼圣逼视着狼狈不堪,暴怒无比的金狮子史基,冷笑着:“我对力场的操纵,还在:你的飘飘果实力量之上!”
“电磁领域!”
“嗡嗡”
一瞬间.
整片大地剧烈的轰鸣.
“轰......轰......”
一块又一块,夸张无比的巨石,破空而起.
密密麻麻,瞬间就遮笼了天空.
狠狠砸向了骇然变色的金狮子.
“刷......”
整个人闪电般横移,暴退出去.
“该死的!”
金狮子史基发现自己根本控制不了那些.........巨石.
面色难看无比.
出道这么久以来,经历过大大小小无数次的战斗.
他还是第一次被对手的能力,压制到这种程度.
双腿如风,不住劈出.
“狮子千切谷!”
“咻咻....................”
夺目的斩击.
宛若疾风骤雨般呈现而出.
朝着那悍然接连不断轰砸过来的巨石.
直直轰了过去.
“轰轰......”
可怖而锋锐的斩击.
瞬间就将那一块又一块黑压压,宛若小型的岛屿般大小,让人头冒冷汗的巨石.
切得四分五裂.
“就算是没有了利齿和爪子,但狮子的余威仍在是吗”
电芒闪耀.
毫无征兆掠至.
顷刻间,右腿撕裂了大气,猛然暴踢而至!携带者可怖无比,无法想象的电流与霸气,狠狠轰在了猝不及防的金狮子身上.
“嗞嗞叽叽......”
“砰——”
金狮子史基惨叫起来.
惊人的电流,不住肆虐着.
直接就淹没了金狮子史基,整个人被电得浑身焦黑,毛发竖起.
电光火石间,炮弹般横飞了出去.
“可恶啊......”
整个人大口吐血,惊怒无比,死死瞪着安东尼圣.
“重力场!”
“嗡——”
安东尼圣左手猛一压.
狂暴无比的重力,直接压在了吐血横飞的金狮子史基身上!实质化的重力场.
瞬间就压得得金狮子史基整个人直接以惊人的速度下坠.
狠狠轰向了大地.
“轰......”
“神之裁决!”
安东尼圣的左手腕.
眨眼间,爆发出让人耀眼夺目的电光.
“嗞嗞叽叽——”
化作了巨大无比的雷柱,照亮了整片天空,苍白无比.
朝着金狮子史基无情轰了下去.
让人震撼!让人惊悚!让人头皮发麻!......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百三十二章 愚蠢，这是你最大的弱点！【五更，求自动订阅】
“嗞嗞叽叽......”
“轰隆隆——”
一道直径十数米不止.
耀眼夺目的雷柱,悍然贯穿而下.
无法言表的震撼!充满了说不出的视觉冲击!残破不堪的大地.
被摧古拉朽般摧毁,贯穿.
早已经嵌入里面的金狮子史基,更是被惊人的电流直接淹没.
“啊啊啊......”
发出了凄厉的惨叫!然而.
安东尼圣没有停止攻击.
他右手的雷光剑散去,整个人电芒一闪.
“刷——”
以惊人的速度,向着那深不见底的巨坑掠动.
“嗞嗞叽叽”
整个人浑身迸射着丝丝缕缕,肉眼可见的惊人电流,在那可怖的磁力推动与电流刺激下,血液流动陡然加速,每一个细胞都不住被惊人的电流刺激着......右腿猛然抬起.
爆发出了无法想象的雷光!“再强大的狮子,也有衰败的一天!”
他目光凛冽,冷冷的开口:“你的时代,早已经终结了,史基......雷霆战斧!”
“轰轰——”
一击悍然朝着那黑压压的深坑.
狠狠轰了下去!“轰隆隆——”
“啊啊啊......”
摧古拉朽.
巨响震天,浓烟滚滚而起.
耀眼夺目的电芒,让人无法直视.
金狮子史基那凄厉无比的惨叫,不住回荡着.
整片大地,剧震不止.
被轰得四分五裂,不成样子!“呼——”
长呼了一口气.
浑身闪耀着的电光,渐渐归于平静.
安东尼圣冷漠的望着那黑压压深不见底的深坑.
强横的见闻色霸气,早已经锁定了金狮子史基的位置.
“万象天引!”
一道漆黑狼狈的身影.
瞬间强大的引力,拉了出来.
漂浮在安东尼圣的面前.
似乎,人事不省.
“老子可是金狮子,怎么可能败给区区天龙人的小鬼......斩波!”
但刹那.
浑身焦黑不堪,浑身是血的金狮子史基.
瞬间睁开了狰狞无比,布满血丝,让人惊悚的眼睛,歇斯底里大吼着.
右腿上的樱十悍然撕裂大气.
积蓄着最后的力量!重重劈向了面色淡然的安东尼圣!“铿!!”
“呜呼呼——”
强烈的劲风肆虐着,压得乱石飞溅.
覆盖着霸气的右手,宛若钢铁浇筑的铁钳,直接握住了劈来的樱十.
不可............撼动.
让金狮子面色一变.
左腿毫不犹豫,锋利的木枯暴斩而出!“铿......”
但转眼间,同样被安东尼圣抓住.
并且.
可怖的引力,拉扯住了金狮子.
他手上猛一用力!鲜血飞溅.
“啊啊啊——”
两把名剑,直接被安东尼圣无情从金狮子那断掉的腿骨上生生扯了出来.
那无法想象的剧痛袭来,让他面容扭曲,冷汗直冒.
凄厉无比的惨嚎着.
让人头皮发麻.
“哐当......”
两把血淋淋的名剑,被安东尼圣扔到了一旁.
“砰——”
右腿,闪电般横扫而出!早已经重伤力竭,无法反抗的金狮子,那张脸被狠狠扫中.
被轰飞了出去.
“轰!!”
重重撞击在了后方的山岳上!狠狠镶嵌在了上面.
“哇啊......”
面容扭曲,大口吐血.
虚弱无比的他,险些昏迷过去.
“咳咳......桀哈哈哈,咳咳,有种:杀了老子啊,小子......”
金狮子史基满脸是血,整个人虚弱无比,不住咳着血,混着脏器碎块.
呈大字般镶嵌在山壁上.
直视着瞬间电子化,宛若瞬移般掠至的安东尼圣.
面目狰狞,让人惊悚.
“嘭......”
单手抓着金狮子史基的脖子,将其从山体里拽了出来.
提到了半空中,漠然望着这位…凄惨无比,上个时代,曾经风光无限的海上王者.
“轻率,自负,咳咳......”
“哦不,不好意思,口误,是愚蠢......”
安东尼圣满脸的讥诮,冷笑着道:“愚蠢,这是你最大的弱点!金狮子!”
“老子还轮不到你这个小鬼教训!”
浑身是血的金狮子,暴怒不已,目眦欲裂!但根本无力挣扎.
对安东尼圣怒目而视.
布满血丝的凶目杀人般,恶狠狠瞪着对方.
“曾经掌握着雄厚无比的兵力,飞空海贼团旗下统帅着大大小小的海贼团,一度让世界政府这样的庞然大物,都感到莫大的威胁,忌惮不已......”
安东尼圣丝毫没有要中断的意思:“超人系飘飘果实的力量,更是让你率领着巨大的舰队来去自如,号称从天空统治大海的男人......”
“前半生还算的上是野心勃勃的枭雄,从‘艾特沃尔海战’遭遇莫名其妙的暴风雨,导致惨败过后就直接变成了狗熊,堂堂狮啸四海,志吞天下的大海贼‘金狮子’,竟然会被区区凭借着‘运气’死里逃生的哥尔罗杰折服!”
“凭借着飘飘果实的力量,还有你自己‘世界第一大剑豪’的实力与那‘金狮子’的名头,本可再度重振雄风......”
安东尼圣不屑地望着愤怒不已的金狮子.
无情的揭开其伤疤,血淋淋撕裂其骄傲的内心,将他的那份骄傲狠狠踩在脚下:“却为了什么罗杰,而直接找上海军本部,那也就罢了,更蠢的是直接死战不退,简直蠢到了极点!”
“一手好牌,被你打得稀巴烂!”
“至今,飞空海贼团更是剩下小猫两三只,,旗下那如云的追随者,死的死,被抓的被抓,,转投新世界其他怪物旗下的转投他人旗下......”
安东尼圣很毒舌,将金狮子贬低得体无完肤!“连夏洛特玲玲那个…天天躲起来生孩子的女人,都比你强!”
“住口!!!”
恼羞成怒的金狮子,气急攻心而再度吐血:“咳咳......唐吉诃德安东尼,你这个混蛋,有种:杀了老子啊!”
“不然早晚有一天,老子要宰了你......”
“砰——”
狠狠将金狮子砸到了地上,摔得史基大口吐血.
“我等着你来宰了我......”
安东尼圣很冷酷.
一脚踏在了这位曾经狮啸四海的传奇狮子头上:“不过说起来,若不是你蠢到把樱十,木枯绑在脚上,以你那世界第一大剑豪的实力,配合飘飘果实的力量,说不定还真能给我造成些麻烦呢!”
“至少,就算是飘飘果实的能力被我压制,也不至于败得这么快,败得这么惨......”
他挂着笑容,慢悠悠说着.
看着目眦欲裂,愤怒无比的史基.
毫不留情的讥讽道:“你说,你是不是很蠢”
“啊啊啊啊......”
看无下划线版小说请下载
第一百三十三章 被招揽的三人【一更，求支持】
不知过了多久.
巨大的龟岛.
徐徐到来.
“殿下......”
这么快就再见到安东尼圣.
姬岛朱乃高兴不已,蹦蹦跳跳跑了过来,单膝跪在那里行礼.
笑脸可人.
而古蕾菲亚,莎缇莱萨等人也相继上前行礼.
看着凄惨无比,鲜血淋漓,已经失去了意识的金狮子,瞳孔缩了缩.
心底皆唏嘘不已.
“咔——”
空气中,陡然开启了门户.
十几名穿着白大褂的科研团队成员,在赛尼奥尔的护送下走了出来.
“雷诺斯,我就把他交给你们了!”
在对方行礼完毕后,安东尼圣直接道:“别让他自杀或者逃了,不然可是很麻烦的.”
“他的能力,比较危险,在有办法可以最大几率夺取他的能力前,我不希望它再生在某个角落,被什么危险的家伙得到!”
飘飘果实的能力,虽然被他掌握的电磁力场压制住.
但不代表它弱.
要知道,他可是双果实能力者.
超人系磁力果实,自然系响雷果实,这两种果实能力相辅相成,让他对力场的掌控增幅到了极致,绝不是一加一那么简单!而且,他虽然可以轻易将岛屿漂浮起来.
但也无法像飘飘果实那样,让目标永久性失重.
说实话,想起金狮子史基能轻易布置出漂浮在高空中的群岛,他可羡慕的很.
若是将来能夺取这家伙的能力,让自己信任的得力部下继承飘飘果实,那么直接用来创建佣兵公会的总部,再合适不过了.
可惜这个目标,短期内不可能实现.
那颗能够掠夺他人能力,转嫁到自身或者他人,乃至水果上面的自然系暗暗果实.
他志在必得.
目前旗下的情报网络,早已经遍布新世界.
渗透入了那些.........海贼,海军,黑暗世界等方方面面的势力内.
将来只要那颗果实出现,截获关于它的情报可能性还是很大的.
“是,请您放心!”
为首的科学团队负责人,.
雷诺斯面带笑容,朝跟在身边的人示意.
“用海楼石铐住,注射大剂量镇定剂,把他带下去.”
“是——”
“雷诺斯,你带组织人员研究下这座岛......”
想起了什么,安东尼圣朝.
雷诺斯道:“这座叫维尔梅优的岛屿比较特殊!”
“那些猛兽不但异常凶暴,而且体型比普通猛兽的夸张,似乎是受到了某种物质的影响......”
这座岛上有很多食用拥有“”
成分植物而凶暴化的动物.
经过长时间的深入研究,相信以他旗下科研团队的能力,必然能优化“”
的效力,让那些.........物种的战斗力变得更强.
若是能掌握让那些.........普通物种巨大化,凶暴化的方法.
并可以直接驯服,控制它们.
将来说不定能派上用场.
特别是佣兵公会那边.
更是可以尝试组建真正的“海陆空骑士部队”
“哦”
闻言.
那些.........科学家们,皆惊讶不已.
目光亮.
探索未知,可以说是他们这些............致力于科学研究,追求真理的学者最感兴趣的了.
......交代好古蕾菲亚她们后.
安东尼圣没有停留,赶回方舟箴言上.
巨大而华丽的方舟,正在海面上徐徐前行.
“哒哒......”
豪华的战舰,横在半空中.
宛若可怕的吞噬巨兽,给人无法言表的震撼与压力.
很快就来到了凶险的红土大陆之下.
“呜呼呼......轰隆隆......”
化身为的安东尼圣,直接操纵着长达上百米的战舰,生生跨越了红土大陆.
进入了新世界.
“唳!——”
一头...巨大的鹰隼长唳!.
在高空中盘旋着.
背上,隐隐约约,有着几道身影.
“终于来了吗......”
克里斯,泰佐洛,艾尼路等人早已经提前得到消息.
在那里等待着了.
皆不由露出了笑容.
“刷刷......”
巨大的鹰隼,缓缓降落.
三道身形各异,气势凶悍的身影,接二连三掠下.
“真是华丽呢!”
一道高大魁梧,壮实无比的身影,背着比普通人大腿还要宽,看上去沉重无比的巨剑.
约莫四米来高的他,打量着奢华无比的方舟,笑道:“嘿哈嘿哈,看样子我的选择没有错!”
“不愧是敢狂言,要创建与海军,海贼并驾齐驱的第三方势力的势力,排场就是...不一样......”
另一人同样体魄壮硕,三米出头.
但那…张粗犷的脸上,左脸有着两道交叉状蜈蚣般刀疤,显得有几分凶悍与狰狞.
舔着嘴唇,龇牙笑着说道:“我开始有些期待了!”
而第三人.
身高并不算多么夸张.
两米出头,体格看上去很壮硕,充满力感.
棕绿色的头发.
相貌普通,但有着一双猩红的眼睛,嘴唇微厚.
整个人仿佛骨子里,透露着一股凶狠与阴冷,让人不敢与之对视.
看着奢华且可以飞行的方舟.
他眼中虽然带着惊讶.
但很快,扫了一眼克里斯,艾尼路,杰斯等人后.
目光与其他两人一样,不由自主转移到了舰首那里.
那道坐在那里,魁梧却不夸张,让人无法忽视的身影上!单单是坐在那里,就给人无比压力,充满了强者气势,令人敬畏!身份,呼之欲出!专门派人前去招揽他们.
也就是他们将要效忠的对象,传闻有着怪物般力量,征服了天气的男人——!“,不辱使命,把他们接过来了!”
“凶隼”
维斯,动物系鸟鸟果实隼形态能力者,恢复了人形.
他面带疲惫,朝着坐在那里的安东尼圣鞠躬行礼.
这些天来,他的任务可不轻松.
“嗞嗞......”
本来随意坐在舰首,化身的安东尼圣缭绕着电光.
身形突兀一闪,消失在众人的视线内.
“刷!”
众人只觉面前一花.
甚至都来不及反应过来,高大伟岸的身影,便已经直接出现在了维斯的面前.
让刚刚被“凶隼”
维斯带来的三人3,皆不禁瞳孔微缩.
以他们自认为不弱,极度自信的实力,竟然无法察觉到安东尼圣究竟是怎么移动的.
有些心惊不已.
安东尼圣拍了拍维斯的肩膀:“辛苦你了!”
他面向了被接过来的三人3,注视着这个早已经被他麾下的情报网络关注多时,具备不弱实力的三人3.
“南海克罗里恩王国,因为过度使用暴力而被军队驱逐的‘黑剑士’亚力士基斯,新世界有名的赏金猎人泰利尔巴克,地下世界有名的杀手‘毁灭者’布莱德......”
“欢迎你们加入将要创建的佣兵公会!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百三十四章 三颗果实，恶之军队？【二更】
“哒哒”
“呜呼呼......”
华丽且巨大的方舟.
漂浮在高空中,徐徐前行着.
富丽堂皇的大厅中.
那伟岸的身影坐在黄金王座上.
那张英伟无比,带着三道自左额贯穿而下的疤痕的脸,无比的威严.
强健的体魄,充满了可怕的力感.
让人敬畏,不敢冒犯.
在那里俯视着下首的大厅中,刚刚被招揽过来的三人3!出身南海某国军队的“黑剑士”
基斯,在新世界有不小名气的赏金猎人泰利尔巴克,在地下世界凶名赫赫,但少有人见过其真面目,就连世界政府都没有发出他的通缉令的杀手——“毁灭者”
布莱德!“巨猿”
克里斯,“凶隼”
维斯,艾尼路,泰佐洛,杰斯等人,皆齐聚在这里.
“初次见面,大人......”
“黑剑士”
基斯,微笑着鞠躬说道:“今后请多指教!”
虽然没有切身体会对方的力量,但单单面对着对方,那股隐而不发的可怖压迫感,就让人压力大增!更不要说,他可已经清楚.
这位…身份神秘的,不但麾下掌握着庞大无比,遍布这片大海的情报网.
自身,更是自然系响雷果实的能力者.
号称征服了天气的男人.
单单对方派过去招揽自己的部下,就能直接碾压自己.
据说,那只是这位…大人手下身份不算多高的普通干部.
实在是让人心惊.
“大人,恕我直言,单凭您现在的兵力,想要在新世界立足,可远远不够......”
泰利尔巴克沉声道.
经过观察,这艘巨大的方舟上面,兵力还不到上百.
他投靠安东尼圣,可是奔着加入佣兵公会能获得更强大的力量,而且有远大前程来的.
作为在新世界厮混多年的,经历过大大小小无数厮杀,就算是被悬赏三亿贝利的凶恶海贼都被他狩猎过,也算是小有名气的他.
可是很清楚新世界目前的局势有多么乱,竞争是何等的激烈.
别说海军本部与立足于王座前,不愿意登顶,宛若大山般横在那里的白胡子.
就是...,百兽凯多他们的旗下,都有着庞大的势力.
可谓如同真正的帝王般,君临新世界的海域!绝不可能轻易允许有第三方势力,尤其还是佣兵公会这类有着极大冲突的势力扎根立足.
虽然的实力不知道是不是真的与他的部下说的那么深不可测,可是想要从零建立那么庞大的势力,不是那么容易的!“这些............都无关紧要......”
目光猩红而凶狠,作为地下世界首屈一指的杀手,“毁灭者”
布莱德性格桀骜不驯.
他朝黄金王座上的安东尼礼,以示尊敬.
但还是忍不住,直接问道:“大人,您承诺给我的自然系能力,什么时候可以兑现:”
有着“毁灭者”
之称,布莱德作下世界有名,让人闻风丧胆的杀手.
就算是百兽海贼团他发出过邀请而被直接拒绝.
普通的恶魔果实,这些年来积累了不少财富的自然有办法从地下世界得到.
但他的眼光极高,那些.........未知的恶魔果实,不愿意赌.
强大的恶魔果实能力,偏偏不会那么轻易遇得到,就算是出现在黑市中,也会在第一时间立马被那些大势力抢走,根本轮不到他.
安东尼圣招揽布莱德,让他心动的条件.
就是...一颗1自然系的恶魔果实.
他已经有些迫不及待了.
“别着急!”
王座上的安东尼圣也不恼,淡淡一笑.
现在的“”
,在这片大海上压根没有什么名气.
什么有着怪物般的力量,是“征服了天气的男人”
这些............,完全是靠部下去招揽这些人时,“吹”
出来的.
没那么容易真正获得这些家伙的尊敬与臣服.
作为地下世界有名的杀手,布莱德的实力甚至比他手下赛尼奥尔,克里斯他们还要强上不少!桀骜不驯,有些高傲是正常的.
而且他不是恶魔果实能力者,实力上还有不小的上升空间.
成长为“怪物”
自然是不可能的.
但若是能得到不错的能力,深入开发的话.
达到比肩他的家臣超人系壮壮果实能力者布琅克亚恩的层次,还是没什么问题的.
否则也不会被他看中,甚至不惜以一颗1自然系的恶魔果实能力招揽对方.
“答应过你们的,自然是早已经准备好的,而不是空头承诺......”
他淡淡一笑.
朝侍奉在身旁的人造人女仆示意:“去把那三颗恶魔果实取出来!”
“是......”
接到安东尼圣的命令.
这名美貌的女仆,当即退了下去.
“至于你顾虑的兵力......”
单手撑在雕刻着精美图案,简直就是...艺术品的扶手上面,靠在黄金王座上的安东尼圣,看着泰利尔巴克,黑剑士基斯,布莱德三人3.
他嘴角上扬:“放心,他们已经从北海出发......”
“很快就过来与我们会合了!”
除了........海军与圣地守备军外.
这片大海上,有什么军队.
比得上杰尔马66的兵力更可靠,更听话,更训练有素而且,还有着更先进的科学装备杰尔马是不是世界政府加盟国,这些............根本就无所谓.
重要的是,并不知道,他与杰尔马的关系.
有了杰尔马的兵力补充.
人手上的不足,将大大缓解.
特别是,杰尔马本身就是接受战争雇佣而获得资源发展的势力.
并入佣兵公会再合适不过.
“北海”
黑剑士基斯,毁灭者布莱德,赏金猎人泰利尔巴克三人3惊讶不已.
“杰尔马66,你们应该听说过吧”
站在一旁的“凶隼”
维斯咧着嘴,轻笑着说道.
他可是知道安东尼圣身份的核心干部之一.
曾经以武力短暂统治过北海的杰尔马,早已经被安东尼圣掌控.
“杰尔马66”
“那个…凶名赫赫的恶之军队”
瞳孔猛缩,皆不禁震惊莫名.
有些难以置信的望着上方的“”
对方,竟然早已经收服了北海赫赫有名,让诸国闻之色变的杰尔马“接受大人的招揽,是你们这辈子最明智的选择......”
双手抱胸,克里斯淡淡的开口:“以后加入的家伙,可就没有这样的待遇了!”
“另外,既然已经接受了佣兵公会的招揽,就要注意下你们的态度与行为,我们可不是…那些.........不入流的海贼势力!”
“很快,你们就会有机会见识到,大人真正的实力!”
......看无下划线版小说请下载
第一百三十五章 他，就像是无所不能的神【三更】
三名美貌的仆人走入.
各自捧着一个精致的盒子.
送到了黑剑士基斯,泰利尔巴克,布莱德三人3的面前.
打开后.
三颗颜色,形状各异,有着螺旋状花纹的奇异果实.
静静躺在盒子里.
且上面标注着恶魔果实的名字.
让布莱德他们三人皆不由得瞳孔猛缩.
心中剧跳,呼吸急促了起来,无法再保持平静.
“这是我承诺给你们的恶魔果实,吃下它吧!”
王座上的安东尼圣,轻笑着说道.
摆在黑剑士基斯面前的是,动物系猫猫果实豹形态摆在赏金猎人泰利尔巴克面前的是,超人系重量果实,摆在布莱德面前的是,自然系瘴气果实.
“耶哈哈哈,味道可是很美的!”
旁边的艾尼路怪笑着说道.
不过,安东尼圣赐给那个…布莱德的能力,着实让他有些羡慕嫉妒恨.
竟然是强大而罕见的自然系恶魔果实.
虽然,他那超人系爆炸果实的能力也不见得弱于,自然系瘴气果实!“基尔,你作为剑士,猫猫果实豹形态能大幅度提升你野性的力量,赋予你更强的战斗力与恢复力......”
“至于巴克,擅长体术,与人肉搏,超人系重量果实的力量,能够在每一次与目标触碰的时候,让对方的体重增加一倍或者减少一倍,更可以任意调节自身的重量,极限由你自己的能力开发程度决定......”
“最后,是布莱德,你想要的能力,是自然系瘴气果实!”
看着相继取出各自面前的恶魔果实,毫不犹豫咬了一口,面色瞬间变得:青紫交加,差点在那里干呕的三人3.
目光从黑剑士基斯与泰利尔巴克身上,转到了布莱德的身上.
微眯着的眼中,充斥着不容违逆的威严,安东尼圣幽幽地道:“这种能力究竟有多么强大与稀罕:,我相信你自己应该很清楚,若非对你很看重,我不可能将这么珍贵的自然系能力赐予刚刚加入佣兵公会的新人,,别辜负了我对你的期待!”
“是,大人,请您放心!”
压下内心的喜悦,刚刚得到了自然系能力,还未来得及体会身体变化的布莱德.
他直接单膝跪在那里,右拳抵在自己的心脏上,满脸肃穆地沉声道:“杀手也是讲信义的,您兑现了自己的承诺,我也会将自己的忠诚奉献给您!”
语气中,充满了不容撼动的坚定.
“我们也愿意誓死效忠于您,!”
同样刚刚得到了不同恶魔果实能力的黑剑士基尔巴克,皆毫不犹豫单膝跪在那里,低着头向安东尼圣宣誓效“我会看着......”
安东尼圣面色平静,不置否.
当然,他压根就不担心,这三人会背叛自己.
至少,他们早已经经过严密的排查,确认了并不是等势力的间谍人员.
不单单是“毁灭者”
布莱德的自然系瘴气果实.
超人系重量果实,可以说是超人系轻飘飘果实,超人系吨压果实的上级.
不过缺陷是无法对非生命体产生作用.
就是不知道,在“觉醒”
后能否做到.
恶魔果实图鉴上面,并没有太过精确的记载.
但不能否认它的强大.
将这样的能力,赐予实力不弱于赛尼奥尔,克里斯他们的赏金猎人泰利尔巴克.
对于..力量极大,擅长体术,被那些.........海贼称为“重拳”
的他,安东尼圣显然也同样有不小的期待.
“距离这里五十海里,三点钟方向,有一个海贼团十二点钟方向,八十里外有两个正在厮杀的海贼团......”
“正好,就用他们来试一试你们刚刚获得的能力吧!”
闻言.
“毁灭者”
布莱德,“黑剑士”
基斯,“重拳”
泰利尔巴克三人3,皆不禁抬头.
有些惊讶莫名,但那位“大人”
早已经消失不见.
对方,是怎么确定,在那么遥远的距离有海贼的看着,也不像是提前派人监测的样子.
“耶哈哈哈,可别被吓一跳了......大人的见闻色霸气,结合恶魔果实的能力,诞生的‘心网’......”
戴着黑色的皮手套,手上抓着精美铁棍,虎虎生风般舞动着的艾尼路满脸戏谑,在那里桀桀笑道:“能够笼罩方圆数百海里,乃至更广袤的范围,‘监听’整片大海里面的一举一动!”
“甚至只要他愿意,就算是隔着数十海里,他也可以直接对那些家伙发起攻击!”
曾经有幸见识过安东尼圣出手的艾尼路.
发自内心地向往安东尼圣那强得跟怪物,不,简直与神无异的力量!由衷的钦佩且敬畏.
更渴望,早日能获得那般强大的力量.
那把由科学部队方面,利用合金材料打造出来的铁棍,渗入了海楼石材料.
不但大大加固了硬度,而且更是能针对能力者.
故而,他需要戴着手套.
而超人系爆炸果实的能力,就算是戴着手套也可以发动.
不会对他的实力发挥有什么影响.
“什么”
“数百海里......”
“太夸张了吧......”
闻言,“黑剑士”
基斯,“重拳”
泰利尔巴克,“毁灭者”
布莱德三人3满脸的呆滞.
难以置信的望着上方空荡荡的黄金王座.
禁不住骇然,头皮发麻.
“这就是自然系响雷果实的力量,最强的自然系......”
看着面前震惊莫名,有些不敢相信的布莱德三人3,旁边年仅十三岁,但气度让人不容忽视的安斯艾尔杰斯满脸的尊崇,直言不讳:“‘无敌’的能力,加上大人本身那怪物般的实力,让他就像是神一样,无所不能!”
他善意告诫:“你们平日里说话可要小心点,不然小心被雷劈!”
“......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百三十六章 大自然的力量【四更，求支持】
“哒哒......”
巨大的方舟.
很快就调转了方向,朝着三点钟3的方位,疾驰而去.
“你们都别偷懒了,给我去训练场修行去......”
艾尼路,泰佐洛,杰斯三人3,皆直接被克里斯赶去训练场锻炼了.
而威布尔,对安东尼圣惧怕到了极点的他,每天都在克里斯的教导下拼命锻炼.
虽然脑袋不灵光,但不得不承认,他的战斗天赋的确不错.
学习六式起来,初始时有些笨拙,不过接下来的几天,竟渐入佳境.
让本来被安东尼圣安排负责教导他,有些头疼的克里斯松了口气.
“我是罗道夫克里斯,今后大家就是...并肩作战的同伴了,请多指教......”
克里斯走了过来,朝“毁灭者”
布莱德,“黑剑士”
基斯,“重拳”
巴克他们自我介绍着:“你们三人,都跟着我来吧!”
“维斯,你也是......”
克里斯显然是认识“凶隼”
维斯的.
毕竟他们都是很早就追随安东尼圣的核心人员了.
他直接道:“作为佣兵公会的干部,你们可以在第二层任意挑选房间,缺什么可以直接向船上的那些侍女吩咐就行了......”
“在狩猎那些.........海贼前,还有点时间,你们三位各自物色好房间后,顺便熟悉,适应下各自的能力.”
“等一下就不需要他们出手了......”
气质有些阴冷悚人,刚刚获得了自然系瘴气果实的能力,信心满满的毁灭者布莱德自信道:“我一人就足以!”
“我觉得是不需要你们出手,我一人就可以!”
握着砂锅大的拳头,“重拳”
泰利尔巴克不甘示弱道.
作为赏金猎人的他,狩猎海贼可谓是家常便饭,更不要说还获得了相当不错的能力,迫不及待想一展身手,让那位大人看到自己真正的实力呢.
“哦”
挑了挑眉.
布莱德露出了冷笑.
他看着泰利尔巴克,阴冷的猩红目光中,流露着森寒的危险气息:“你这家伙,是想要打一架吗”
“正合我意呢!”
毁灭者布莱德获得自然系的能力,让重拳巴克隐隐间觉得,那位大人似乎更看重对方,有些嫉妒呢!他可不认为自己不如对方.
“你们慢慢争,我就不要参与了!”
见状,撇了撇嘴.
黑剑士基斯怪笑了起来,虽然也很想验证下新的能力,但只能果断放弃.
在被“凶隼”
维斯带过来的途中.
他与就已经作为杀手的布莱德发生过争执.
结果他被对方虐了一顿.
当时,若不是维斯及时阻止.
面对比想象中更凶残,让人闻之色变的“毁灭者”
布莱德,搞不好现在能否完好无损来到新世界都还不好说.
不得不承认,自己的实力不是那家伙的对手.
“公会的规矩,禁止内部成员私斗,你们最好不要乱来......”
看着相互露出敌意,剑拔弩张的毁灭者布莱德与重拳巴克两人:“真有什么不可调和的矛盾,想要打一架,你们就去跟大人申请!”
“巨猿”
克里斯皱眉,不客气的直接警告道:“但初来乍到,就自以为是,妄图激怒大人的话,我相信后果你们绝不会愿意尝试!”
安东尼圣的脾气,可不是…面上那么好.
平日里若是毕恭毕敬,态度摆得正,办得.
自然没什么事.
而且,那位大人也很好说话.
但若是有谁真敢违逆他的,下场会很惨.
就在这时.
天空,陡然暗了下来——“呼......呼......”
让所有人错愕,皆不由得抬起头.
温度急剧下降,让人禁不住打了个冷颤.
只见哪里是什么天空暗了,赫然就是大得夸张,宛若冰山般直径数百米不止的“冰雹”
,朝着这里狠狠压落下来......让人禁不住变色.
冷汗直流.
“这冰雹,大得有点夸张了吧”
宽敞的训练场上.
杰斯,艾尼路,泰佐洛等人瞳孔猛缩,呆呆张大了嘴巴.
冷汗冒了出来.
“嗞嗞叽叽......”
炽盛的雷光,耀眼夺目.
夸张的雷柱刹那间,自第三层的天台上,冲天而起.
“轰隆隆......”
瞬间就贯穿了巨大的冰山.
将其轰得四分五裂.
惊人的高温,直接将那些.........冰山生生气化......“轰......轰......”
接二连三.
不断有小山大的“冰雹”
狠狠砸落过来.
但转眼间,就被夺目的雷柱,顷刻间轰得粉碎.
甚至直接汽化掉.
新世界那恶劣的气候,简直让人胆寒.
但这般惊人的“冰雹雨”
,对于..早已经来过新世界的克里斯,布莱德,重拳巴克等人而言,也极其少见,甚至根本没有遇见过.
“电磁领域!”
第三层的天台上.
浑身电芒烁烁的安东尼圣坐.
对着天空的拳头,猛然一握!“轰隆隆——”
万米以上的高空中,克里斯,艾尼路等人看不见,奇厚无比,温度低得可怕的冰雹云层,瞬间被粗暴的挤压,粉碎!轰隆不断.
“大人......”
布莱德,重拳巴克他们.
皆不禁震惊的看着出现在第三层楼天台上.
那道浑身雷光炽盛,耀眼夺目,充满了威严的伟岸身影.
“呜呼呼......”
但,像是上天发怒了.
要直接教训安东尼圣这个妄图挑衅大自然威严的家伙一般!转眼间,前方的天空.
黑压压一片,无法想象的狂风肆虐着.
“哗啦啦......哗啦啦......”
大海剧烈的翻滚着,浪涛冲天,让人变色.
刚刚恢复晴朗的天空,直接就暗了下来.
“轰隆隆......”
漆黑无比的乌云,电闪雷鸣,在猛烈的气流带动下.
以惊人的速度,向着这边压了过来.
“呜呼呼呜呼呼”
宛若世界末日般,那可怖无比的龙卷风,仿佛要毁天灭地.
令人禁不住惶恐.
“大人,巨大的风暴要来了!”
克里斯面色大变,大叫了起来.
大自然的力量,究竟有多么恐怖强如金狮子那样的传说级强者,占据了绝对优势的他,都因为那突如其来,不知多少年都难以遇见一次的超级风暴,在“艾特沃尔海战”
中一败涂地!“没完没了的!”
安东尼圣看着黑压压的风暴.
那张属于“”
的冷酷脸庞,拧着眉头.
“咻...!——”
一束耀眼夺目的雷光,直接冲向了天际.
肉眼不可见的电磁波,不住扩散着......“轰隆隆......”
气流很快就发生了惊人的变化.
万米以上的高空中,黑压压的云层直接被冲散.
夺目的阳光,照耀而下......这震撼的一幕——让布莱德,重拳巴克等人,彻底的呆滞住.
直到这一刻.
他们才真正的见识到.
他们的“”
那号称征服了天气的力量.
究竟强到了何等夸张的程度!......看无下划线版小说请下载
第一百三十七章 可怕的瘴气【一更，求自动订阅】
海面上.
一艘不算很大的中型海贼船,徐徐前行.
上面的骷髅旗帜上面,一个獠牙狰狞的猪头骷髅,两把锋利的大刀交叉.
甲板上面.
大量的海贼聚集在一起,端着木桶杯,手抓带骨肉,在那里大吃大喝着.
“猪哈哈哈......”
一體型肥胖,赤着上半身,披着黑色大披风,戴着海贼帽的“圆球”
在那里叉着崾大笑着:“又狠狠干了一票,这一下咱们山猪海贼团的名头,可就变得:更响亮了!”
海贼“山猪”
多尼克.
赏金高达:2亿500万贝利.
动物系猪猪果实山猪形态能力者.
“小的们,干杯!!!”
“是,船长!”
“干杯,为了山猪海贼团的明天!”
“哈哈哈......”
那些.........海贼们,皆興奮莫名.
他们不久前刚刚抢了一座富裕的小镇.
收获不菲.
“桀桀哈哈,庆祝明天你们已经没有明天了,还庆祝什么......”
冷幽幽的狞笑传来,充满了讥讽.
让这些海贼们面色大变.
惊怒无比,望向了上方.
只见,桅杆上面,竟不知何时.
多了一道身影.
“混蛋,你是什么人”
扔掉了装满酒液的木桶杯,“山猪”
多尼克臉色难看,目光盯着上方的身影.
禁不住怒声道.
“刷!”
高瘦的身影落下.
不算多么高大,两米出头的身高,但很精壮.
气质充满了阴冷,特别是那双猩紅的眼睛,让人不寒而栗.
“海贼‘山猪’多尼克,赏金2亿500万贝利,马马虎虎......”
布莱德觜角上扬,挂着森冷的狞笑.
嗜血的婖着觜脣.
“砰砰......”
毫无征兆.
好几名凶悍的海贼,果断的朝布莱德开槍.
结果,一发发子彈生生穿透了过去,射在了后方的甲板上.
而他本人,毫发无伤.
“什么”
“子弹穿过去了”
瞳孔猛缩.
这些............海贼惊住.
瞪大了眼睛,不敢相信.
山猪面色一变:“混蛋,自然系能力者”
“答对了,可惜没奖!”
一瞬间.
布莱德动了!身形化作了深绿色的诡异气體.
飘忽不定.
冲向了那些.........海贼.
“刷——”
“砰砰......”
大量的子彈呼啸而出!但直接就再度穿透过去,无法伤及他分毫.
“闪开!”
山猪多尼克大叫着.
拔出了两把锋利的大刀,直接就纏绕上了霸气,般的他,这个时候展现出灵活无比的速度!快得惊人!狠狠斩了过去.
“呼——”
森寒的刀锋,呼啸而过.
激起了猛烈的风壓,让人站立不稳.
但布莱德的速度太快了,闪电般就避开了他的斩击.
“刷刷......”
双手喷涌出大量的深绿瘴气!宛若有着生命的绳子般.
“啊啊啊......”
“该死的,这是什么啊......”
“救命啊,船长!哇啊......”
顷刻间就缭绕,抓捕了那些.........实力较差的海贼.
将他们困缚.
但转眼间,那些.........挣扎的海贼.
直接就惨叫了起来!他们不但口吐白沫,双眼翻白.
甚至,皮膚,血肉竟开始以肉眼可见的速度.
开始腐蚀,有的人竟然露出了森白的骨头.
鲜血淋漓,狰狞无比.
让人恶寒,头皮发麻.
“混蛋,给我住手......”
面色大变的山猪,挥舞着纏绕霸气的刀锋狠狠劈来.
但转眼间.
半个身體元素化的布莱德.
“铿——”
双手直接覆盖武装色,生生握住了斩来的刀锋!火星溅射.
猩紅的眼睛,直视着山猪多尼克,布莱德狞笑着:“不用担心,你可与他们不同呢,毕竟是赏金上亿的家伙,多少...值不少钱!”
“咳咳......”
身形一晃.
山猪多尼克只觉差点要摔倒.
禁不住咬着牙,怒视着对方:“该死的,气體有毒!”
毫不犹豫,屏住了呼吸!“吼——”
身形,直接就发生了变化.
两根尖锐的獠牙,悚人的鬃毛不住冒出......圆滚滚的肥胖身躯,化作了壮硕无比的山猪,笨重的兽躯壓得甲板嘎嘎哀鸣,竟龟裂开来.
“野蛮冲撞!”
獠牙纏绕漆黑的武装色霸气,狠狠朝着布莱德顶撞而出.
“砰——”
凶暴无比的山猪.
巨大的桅杆,被拦崾撞断.
去势不减轰穿了船舱.
摇摇晃晃,第一时间转过身.
准备再次攻击的山猪多尼克,面前一花.
“呼!”
只见布莱德右拳覆盖着霸气.
狠狠一拳轰了过来!“砰——”
瞳孔瞪大.
只见用武装色霸气防御的巨大山猪.
笨重且巨大的身躯,直接就被轰得飞了出去.
重重轰砸在了那里.
“吼......”
巨大的山猪惨嚎着.
因为吸入了少量的瘴气,而出现了恶心,头晕眼花的现象!而这个时候.
“啊啊啊......”
不同于山猪,那些.........被浓度极高的瘴气侵蚀的海贼,早已经不成人形,只剩下了血淋淋的血肉与森白的骨头.
甚至,还有人在痛苦挣扎着.
让人惊悚,寒气直冒.
“果然是不错的能力呢!”
看着那仿佛人间地狱般的惨状.
布莱德婖着觜脣,在那里残忍狞笑着.
“混蛋——”
山猪多尼克直接变成了人兽形态,獠牙狰狞,面容扭曲.
他愤怒无比,强忍着眩晕.
“猪蹄子”
手持着两把大刀,狠狠朝着布莱德劈来.
“咻...!!咻...!!”
夺目的斩击.
撕裂大气,直接闪电般斩了过来.
但下一刹那.
布莱德冷笑着.
“刷......”
身形一侧,直接就避开了那可怕的斩击.
右手瞬间化作了深绿色的瘴气,仿佛凝固,粘稠的烟雾.
电光火石间,直接淹没了来不及躲闪的山猪的头颅!生生将其提到了半空中.
狠狠甩出.
砸得甲板断裂,塌陷!“可恶......”
山猪多尼克拼命挣扎.
但那…可怕的深绿色瘴气,直接就从眼睛,鼻子,口,耳朵等部位.
侵入了他的身體.
同时,空气被抽离,压得他缺氧窒息.
脸色涨得青紫.
很快就失去了意识.
陷入了黑暗.
若不是布莱德还想要留着他的人头.
调整了瘴气的浓度,没有腐蚀他的血肉.
只怕整个人早已经血肉模糊,不成人形.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百三十八章 这颗人头，价值几何？【二更，求支持】
“还算不错!”
华丽的箴言,横空而来.
看着布莱德提着“山猪”
,还有山猪海贼团船上那些.........财宝上来.
关注着全程的安东尼圣淡淡的开口.
“桀桀哈哈,您赐予我的能力,真是让人满意的不得了呢......”
“毁灭者”
布莱德咧着牙道.
但态度上,不仅仅是带着恭敬,更多了一层敬畏!先前见识过这位…大人,轻描淡写,直接操纵了天气的恐怖力量.
早已经让刚刚加入对方麾下的他们敬畏莫名.
同时,更对未来充满了期待.
跟随着这样的怪物,相信未来必然很精彩.
“还有两个,接下来就由你们解决吧......”
安东尼圣看向了黑剑士基斯与重拳巴克他们.
“早就迫不及待了呢,大人!”
拳头发出“啪啦,啪啦”
爆豆般的声响,“重拳”
泰利尔巴克舔着唇,笑着说道.
而黑剑士基斯同样跃跃欲试.
那把重重的大剑,更是撑在了合金打造的甲板上.
......三天的时间,匆匆而过.
曾经的“飞天提督”
,上一时代的王者,金狮子史基成功从世界第一的深海大监狱越狱,打破了世界政府成立数百年来,推进城“铜墙铁壁”
的记录.
消息,终究压不住,传了出来.
整片大海,沸腾一片.
一度,引起不小的恐慌.
甚至让新世界那些.........正试图竞逐“王座”
的各方势力警惕起来.
有些不安.
新世界,前半段.
巨大的方舟,停在海面上.
而在前方.
一艘又一艘由巨型海蛞蝓改造而成的战舰.
早已经组合在那里,形成了巨大的陆地,等待多时.
“这就是杰尔马的‘战争屋’吗”
“真是够惊人的呢......”
克里斯,泰佐洛,布莱德,艾尼路,黑剑士基斯等人.
皆不禁瞳孔缩了缩.
惊讶莫名.
巨大的吊桥落下.
成千上万,,精悍无比,训练有素的杰尔马士兵.
早已经全副武装整齐列队,在那里等候迎接.
“见过大人!!!”
不单单是那些.........杰尔马士兵直接单接.
怀着身孕,肚子已经很大,已经继任为杰尔马王国.
掌控着整个杰尔马66的文斯莫克索拉,带着自己的女儿文蕾玖,在那里行礼恭恭敬敬迎接.
索拉并不知道的身份.
但安东尼圣的命令,她无法违抗.
尤其是,在前杰尔马66的最高统帅文斯莫克伽治死去后.
杰尔马地下的克隆基地中,那些.........新培育的人造人士兵,效忠的目标已经被强制修改成了“安东尼圣”
,“”
!而在文斯莫克索拉的身边.
一个穿着西装,戴着礼帽,穿扮时尚的“鸟人”
正在咧着鸟嘴,打量着!世界经济新闻社的社长,“大新闻”
摩根斯!“想必你就是世经社的社长摩根斯吧,今后可还要多麻烦你们世经社呢”
安东尼圣看着摩根斯这个鸟人,淡笑着说道.
“传闻以一己之力,就让曾经令北海诸国闻风丧胆的‘恶之军队’杰尔马臣服的大人这可是大新闻呢......”
“大新闻”
摩根斯并不倨傲,他挥舞着无法撑着他那巨大而笨重的身体飞起来的“小翅膀”
,朝单单那张脸就让人压力大增,不敢冒犯的欠身行礼.
目光发亮,注视着这位…神秘的大人,笑着问道:“不知道您特意让杰尔马,以死去的统帅文斯莫克伽治的名义邀请我过来,有何指教”
“这里不是说话的地方,请几位到城堡中商谈......”
文斯莫克索拉笑着说道.
杰尔马从独立的王国,沦为被人玩弄于鼓掌间,任人宰割.
要说没有半点不甘,那显然是假的.
但,她如何能反抗尤其是,为了肚子里的孩子,还有自己的女儿蕾玖.
她也必须要坚强的挺着.
......杰尔马城堡内.
华丽的大厅中.
坐在曾经属于文斯莫克伽治的主位上,而摩根斯,克里斯,布莱德,索拉等人皆坐于下首.
“大人,您将杰尔马召入新世界,这是想要竞争那张空出来的海贼王宝座”
端着热腾腾的咖啡,摩根斯好奇的问道.
在他看来,对方刻意将他叫过来,很可能是想要大张旗鼓的进军新世界,向世界宣布自己的存在!“不,我对区区海贼可没有兴趣!”
看着摩根斯,摇了摇头.
淡笑的开口:“这一次,召集杰尔马进入新世界,更特意让你过来,主要还是有个‘大新闻’,想要让你们世经社帮忙报道宣传下!”
“大新闻”
摩根斯闻言,目光炽热起来.
对于他这样的“新闻人士”
而言.
最喜欢的就是...独家报道那种…能够引发世界性轰动的劲爆新闻了!安东尼圣朝着跟在身边,捧着个大盒子的杰斯,点头示意.
“是——”
杰斯会意.
直接打开了盒子.
“什么”
“这是......”
“咕噜!不会吧”
不单单是摩根斯.
就是...先前,并不知道杰斯专门捧出来的盒子里究竟装着什么,有些好奇不已的布莱德,重拳巴克等人,皆不禁瞳孔猛缩!霍然失声,不由自主的站了起来.
冷汗冒了出来.
难以置信望着杰斯手上捧着的盒子.
那是一颗人头!而且,他们并不陌生.
因为,那颗人头的主人,前些天才登上过新闻的头版.
赫然就是曾经以一己之力,便与白胡子,海贼王罗杰,金狮子史基三大王者并驾齐驱的传奇海贼,贯彻孤独的信条,绝不愿意与任何人结盟的“红伯爵”
巴洛里克莱德菲尔德!“这......这......实在是太让人吃惊了!”
冷汗直冒,震惊之余.
盯着莱德的那颗人头,摩根斯目光无比的炽热,激动地叫了起来:“大新闻,大新闻......”
“这颗被海军悬赏十亿贝利以上的人头,你觉得新闻价值几何”
......看无下划线版小说请下载
第一百三十九章 佣兵公会的等级制度！【三更，求自动订阅】
“什么时候做的”
“‘孤高之红’巴洛里克莱德菲尔德的人头......”
“十天前,那家伙出现在德雷斯罗萨,还恍若隔日!”
黑剑士基斯,重拳泰利尔巴克,毁灭者布莱德等人,皆不禁喃喃失声.
望着上首的.
满脸的不敢相信.
“桀哈哈哈,这下子我对未来更有信心了!”
“果然是做对了选择!”
有些头皮发麻的同时,更禁不住目光炽热,兴奋了起来!毫无疑问.
红伯爵莱德的首级.
是眼前这位…实力深不可测的大人摘下来的.
“这可是绝对的大新闻呢......”
咧着牙.
摩根斯看着上方神秘而威严,让人敬畏的,有些兴奋地道:“没想到,您竟然连红伯爵莱德菲尔德的人头,都能摘下,让人震撼呢!”
“这是要让我独家报道能否先拍个照”
他的手上.
不知何时,多出了个拍照电话虫.
眼热无比地看着被安斯艾尔杰斯捧在手上,那颗属于红伯爵莱德的人头.
不管....
红伯爵莱德究竟是被对方用阴谋诡计算计,还是真正的凭借着压倒性的实力战胜,强势取下其首级,都不可............否认若是传出去,整片大海都要引起大震荡.
尤其还是在上一时代的王者金狮子史基刚刚从推进城越狱,打破了深海大监狱数百年来无人可以越狱,号称“铜墙铁壁”
的神话,消息正传得沸沸扬扬,那些.........上一时代的传说级人物备受世界关注的时候.
“拍照没有问题,让你过来自然是希望你独家报道......”
安东尼圣微笑着说道.
随着采集足够的“基因素材”
冷藏起来.
注定不可能臣服自己的“红伯爵”
莱德菲尔德,已经失去了作用.
与其......留着还要时时刻刻防备这家伙什么时候可能趁着看守过于大意而脱困,索性废物利用,借用那颗十亿以上的人头来宣扬佣兵公会的名气!“咔,咔,咔......”
兴奋的用电话虫,对着红伯爵莱德的人头拍着照.
同时,摩根斯想起了这位…大人刚刚带着深意的话,不由得好奇问道:“大人,刚刚您说对海贼没什么兴趣,那么......”
“我要成立一个公会!”
没有卖关子,看着摩根斯,微笑着.
“一个不受世界政府管辖,不属于海贼的第三方势力——佣兵公会!”
“佣兵公会”
摩根斯闻言,不由得缩.
紧接着,目光炽热:“这可是大新闻呢!”
能够摘下红伯爵莱德这等传说中的怪物的人头,又有着这等自信,扬言要创建不受世界政府管辖,不属于海贼的第三方势力.
必然是另一个真正的“怪物”
!作为世界经济新闻社的社长,摩根斯可认识身边的那些家伙!一个比一个不简单.
地下世界有名的杀手“毁灭者”
布莱德,新世界有名的赏金猎人“重拳”
泰利尔巴克,数年前曾经在新世界小有名气的海贼猎人“巨猿”
罗道夫克里斯......搞不好,还有没有......出现,隐藏起来的战力.
再加上杰尔马的“兵力”
与“科技”
将来能否真正的成功,让佣兵公会成为“第三势力”
先不说,至少目前来说确实已经具备与那些.........新世界大势力正面对抗的资本.
“那么,大人,请问你所说的第三方势力,佣兵公会具体是做什么的又有什么样的架构”
摩根斯充满了兴趣,拿出了记事本与钢笔,在那里问道:“可以记录下来吧”
看着目光灼灼望着自己的摩根斯,也不买什么关子,很直接地道:“佣兵公会,承接并负责分派,各类追杀罪犯,寻找贵重物品,狩猎凶险生物,战争委托等各式各样的委托任务,从中收取一定的佣金......”
“在佣兵和雇主间,担任中介的作用.”
“只要符合条件的人员,都可以在佣兵公会分驻在各地的分部驻点注册,审核通过后,将成为佣兵公会名下的正式佣兵,并被派发象征着个人荣耀与身份的佣兵勋章,团体更是可以组建有别于海贼,相当于冒险团体的佣兵团......”
“佣兵个人与佣兵团,皆具有高度的自由,公会不会限制在所有注册佣兵的自由,更不会强制要求他们去执行某些特定任务,一切全凭自愿!”
“还可以注册佣兵团吗”
摩根斯惊讶莫名.
更感受到了那可怕的野心.
这是真的想要成立一个不属于世界政府管辖,乃至可以与其......分庭抗礼的势力啊!“佣兵公会接受雇主委托并发布出去的任务,会根据雇主的要求严密保密,任务的等级,按照难度与危险性等综合方面判定,分为,,,,,级等......”
“至于佣兵等级,暂时分为,,,,.
,而象征着个人荣耀的佣兵勋章的颜色,也由赤,橙,黄,绿,青,蓝,紫依次递进......”
而在公会注册过的佣兵的福利待遇,每完成一次公会发布的任务后,将会根据任务的难度,危险等级等信息,获得一定的贡献值.
凭借个人的佣兵勋章,可以使用贡献值在佣兵公会旗下或者与佣兵公会有商业合作的任何一家商场,酒店,餐厅等地方,按照勋章等级的不同,获得不同程度的优惠和待遇.
甚至可以用自身积累的贡献值,直接从佣兵公会兑换物品等,不仅限于武器,药材,恶魔果实......还可以委托佣兵公会查询自己想要得到的情报,资料等,兑换物品,情报,资料的等级,珍贵程度等条件限制,会随着佣兵的级别提高开放!“咯咯哈哈哈,这可是轰动性的大新闻呢!”
兴奋的挥舞着双手.
摩根斯激动无比,咧着嘴朝王座上的大笑着说道:“我可以预见,若是您的佣兵公会正式成立,影响力不断扩大,这片大海的局势将发生天翻地覆的变化!”
佣兵公会与新世界那些大势力的碰撞,还有世界政府接下来将会做出何等反应.
想想就期待,他已经有些迫不及待想看见了.
特别是,若是佣兵公会真的可以立足新世界,到时候其旗下佣兵团与新世界那些.........海贼团,必然三天两头发生摩擦,.
到时候他们世经社,可就不会再缺少报道了.
“我愿意代表世经社,与你们佣兵公会达成密切的合作关系,大人......”
“我们世经社可以为你们佣兵公会提供相应的情报,而且我们旗下也有其他的商业项目,也可以为你们佣兵公会提供相应的便利与优待!”
“当然,请您务必将佣兵公会的独家爆料权,授权给我们世经社!”
朝上首的鞠躬行了个绅士礼,摩根斯激动无比,补充道:“是独家哦......”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百四十章 从现在开始，就不是了！【四更，求自动订阅】
新世界前半段末端.
毗邻新世界中半段的瓦迪亚海域.
“永恒之岛”
米洛斯岛,是一座罕见的春岛.
这里,四季如春,风景如画.
被誉为新世界阳光最温暖,最美丽的地方.
巨大的方舟,横在海面上,与那整整66艘杰尔马的“战争屋”
来到了这里.
“米洛斯岛,这里环境倒是不错......”
手持着电话虫,不住对着这座“永恒之岛”
拍照,摩根斯笑着问道:“大人,您是想要把它占领”
“佣兵公会的宗旨虽然是不参与,不介入新世界的地盘,资源争夺,但总需要一个立足之地,充当佣兵公会的总部来发展......”
望着这座碧绿莹莹,让人心旷神怡的岛屿,冷笑着说道:“这里四季如春,环境优美,也足够的大,刚刚好!”
“这里可是属于‘百兽’凯多的岛屿呢......”
摩根斯咧嘴,兴奋地笑道:“看样子,又要有大新闻了!”
百兽凯多那个疯子.
可不是…吃了亏就直接咽下这口气的家伙,是个实实在在的怪物.
搞不好,未来哪一天,直接单枪匹马找上来.
“杰尔马66”
港口上.
一个体型高大,面目凶悍,头部戴有犄角装饰的身影.
率领着大量同样戴着犄角装饰的海贼喽啰出现.
在那里历声大喝道:“这里是百兽海贼团,属于凯多大人的领地,禁止任何势力踏足......”
“你们是想要与百兽海贼团开战吗”
“给你们半个小时的时间,把这座岛清理干净......”
瞥了岛上的海贼一眼.
直接坐在了侍女搬上来的座椅上.
安东尼圣面色漠然,淡淡的道.
这种程度的小喽啰,自然不需要他亲自出手.
“是——”
“过来!”
安东尼圣面带微笑,朝旁边的蕾玖招了招手.
怀着身孕,尤其还是五胞胎,越来越行动不便的文斯莫克索拉.
她的身体并不好,早已经告罪退下去歇息.
毕竟,从一开始,她就知道自己只是个替安东尼圣掌控杰尔马66的傀儡而已.
“大人......”
蕾玖面色发白.
对这个与那个…杀死了她父亲文斯莫克伽治的世界贵族安东尼圣有某种密切合作关系的神秘强者,带着天然的畏惧.
将对他又惧又怕的文斯莫克蕾玖抱了起来.
让其坐在了自己的大腿上.
“很怕我吗”
“”
看着这个有着粉红色头发,卷曲的眉毛,充满了拘谨与紧张的小萝莉问道.
“没,没有!”
......“从现在开始,这里不再属于百兽海贼团!”
接到安东尼圣的命令.
大步踏出的“毁灭者”
布莱德,淡淡的开口:“而属于佣兵公会!”
“佣兵公会”
为首负责镇守这座春岛的海贼团干部愣住.
禁不住有些错愕不已.
佣兵公会这是什么势力“不能开炮破坏岛屿的话,就只能直接上了......”
布莱德冷笑了起来.
他整个人冒着:深绿色的瘴气,以惊人的速度冲向了这座岛屿的海岸.
“半个小时,刚刚好!”
他身后,还有另外两道身影冲出.
“唳!——”
一只巨大而漆黑,利爪狰狞的鹰隼.
“哗啦啦......”
还有“重拳”
泰利尔巴克,直接动用超人系重量果实的能力,改变了自身的重量,生生踏着海面不甘示弱狂奔了过去.
“开火!”
“给我炸飞他们!”
那名百兽海贼团的干部面色一变,惊怒无比的下令道.
他身后的那些.........海贼,纷纷举起了火箭炮!对准了海面上的身影.
“去死吧!”
“混蛋,竟然招惹我们百兽海贼团......”
“不知死活的家伙!”
“砰砰......”
“轰轰轰......”
惨烈的厮杀.
很快就出现在了这座岛的海岸上.
那名百兽海贼团的干部,浑身长出了浓密的鬃毛.
利齿狰狞,面貌悚人.
“武装色硬化!”
指甲锋锐无比,双拳紧握,覆盖着霸气.
状若鼬鼠,丑陋无比.
狠狠轰向了闪电般掠至的“毁灭者”
布莱德:“自然系吗别太嚣张了!”
“砰!”
覆盖着霸气的拳头.
轻易的抵住了对方的攻击.
让百兽海贼团的“鼬鼠”
纳瑟面色大变.
“刷——”
身形闪电般扭曲,宛若烟雾般缠绕住了鼬鼠纳瑟,狠狠勒住了对方,布莱德冷笑着道:“嚣张又如何”
惊人的瘴气,不住扩散着.
并且,根本不给对方反击的机会.
右手瞬间化作粘稠的瘴气.
宛若烟雾般,淹没了纳瑟的头颅:“腐蚀!”
“啊——”
可怖的腐蚀性.
让拼命挣扎的纳瑟,整张脸直接变得:血肉模糊.
在那里凄厉惨叫!同时,大量的瘴气扩散,直接就笼罩住了十数米范围内的空间.
“咳咳......”
“啊啊啊......”
“该死的,这是毒气......”
“啊啊,我的眼睛......”
“可恶啊,这个卑鄙的混蛋!”
一名名凶悍无比,手持武器时冲上来的海贼面色大变.
不受控制般流着热泪,口吐白沫倒在那里.
有人捂着眼睛,痛苦哀嚎着.
更有人被腐蚀的浑身是血,皮肤,血肉开始溃烂.
让人惊悚,头皮发麻.
而在另一边.
重拳巴克高大的身形迅疾无比.
硕大的拳头覆盖着霸气,携带着可怕的力量.
在出拳的瞬间.
直接就调节了自身的重量.
可怖无比的重击,狠狠轰飞了那些.........杀上来的海贼.
“砰!!”
“啊啊啊......”
砸得他们血肉模糊,肋骨断裂.
那些.........身经百战的凶悍海贼,根本不是他的对手.
“砰,砰......”
人兽形态的凶隼维斯,那锋利的鹰爪狰狞,凶戾无比.
粗大的火箭炮筒,被抓,得宛若豆腐般干瘪.
那名海贼惊悚,还未来得及暴退,血淋淋的心脏就已经被生生摘了出来.
“啊——”
瞪大了眼睛,无法想象的剧痛,不住袭来.
整个人大口吐血.
“嘿,都说你们百兽海贼团无恶不作,但心似乎也没想象中那么黑呢......”
维斯狞笑着.
手上的那颗让人头皮发麻,还连接着对方身体的心脏,在那里跳动着.
下一刹,血淋淋的器官,瞬间就被他残忍的抓爆.
血液伴随着脏器碎块溅射开来.
......看无下划线版小说请下载
第一百四十一章 找个能说话的过来！【一更，求自动订阅】
这一日.
下午.
红土大陆.
巨大的港口上.
坐落在这里的小镇,繁华热闹.
来自新世界各地,各式各样的商船,正在卸货或者装运.
一艘艘巨大的海军战列舰,横在海面上,上面象征着海军的海鸥旗帜与世界政府的旗帜飞扬,一门门黑压压的炮口,充满了威慑力.
时不时有巨大的泡泡缆车,沿着那险峻的红色岩壁,向着离海面五千米高的红土大陆之巅升了上去.
更有巨大的吊机,吊着沉重的货物上升.
“嗞嗞......”
毫无征兆的.
夺目的电光闪过.
一道高大摄人的身影,提着一颗人头出现.
“啊——”
“是人头......”
四周的居民,游人,贵族,水手等,皆被吓了一跳.
一些贵妇,更是惊叫了出来.
吓得瘫软.
“什么人”
“有入侵者!有入侵者!”
一名名负责站岗执勤的海军,面色大变.
纷纷第一时间反应过来,举起武器,对准了来人.
并紧急疏散四周的群众,让他们前往小镇里面避难.
“嘀——嘀——”
急促且尖锐的警报回荡着,第一时间响了起来.
驻扎在这里的海军基地,里面的海军人员皆被惊动,以最快的速度集合,训练有素!就连在那些战列舰上作业,训练的海军,皆被惊动.
忙开始看向了港口上面.
“这家伙......”
为首的海军上校手持着指挥刀,惊怒无比地盯着面前的高大身影.
但那…张被什么猛兽的爪子,自左额上贯穿眼部,直至嘴边的疤痕,让人心惊.
肃穆无比的脸庞,那属于的强大气场,让他们压力大增.
冷汗直接就冒了出来.
“砰,砰......”
一发发子弹,悍然穿透而过.
带起了片片电光.
“子弹无效”
“怎么可能”
“大家小心......”
“这家伙,和萨卡斯基中将他们一样,能力者!”
看着毫发无伤的.
那些海军瞳孔猛缩,面色大变.
为首的海军上校连忙大声说道.
“不用紧张,我不是敌人......”
将那颗特殊处理过,不会轻易腐烂,也不会早早发臭的人头扔了过去.
瞥了那名海军上校一眼,漠然的道:“认得这个的话,就给我找个能说话的官员过来!”
“嗯”
下意识接住了那颗人头.
跟在那名海军上校身边的少尉副官,目光剧缩.
双手颤抖,冷汗冒了出来:“这......这是......”
“‘红伯爵’莱德菲尔德......怎么可能”
那名海军上校也是面色狂变.
彻底被惊住.
曾经一人就与白胡子,海贼王罗杰,金狮子史基并驾齐驱的“孤高之红”
,竟然被人取下了首级特别是,前些天才有报道声称红伯爵莱德出现在新世界前半段的德雷斯罗萨,还有照片为证.
“入侵者在哪里”
这个时候.
一名披着正义大氅,咬着雪茄的海军中将率领着大量的海军,从基地里面赶了过来.
正是在西海奥哈拉执行了屠魔令过后,被派遣驻守这里,守卫玛丽乔亚的火烧山中将.
“火烧山中将,请先别开火......”
为首的那名上校,忙接过红伯爵莱德的人头,跑了过来.
向火烧山汇报着情况!“什么”
“那个…孤高之红竟然......”
“咕噜!莱德菲尔德的人头......”
蜂拥而至的海军们,皆不禁被惊住,吓了一跳.
有些不敢相信自己的眼睛.
堂堂上一时代的传说,被称为“怪物”
,“传说”
的莱德菲尔德,竟然悄无声息被人取下了首级,简直让人难以置信!“又一个自然系吗,而且还是大自然最让人敬畏的雷电”
满脸的肃穆,火烧山看着面前电芒闪耀,那不怒自威般的摄人气势,着实令人敬畏的,眼中流露着凝重.
让人马上对莱德菲尔德的人头进行检验,看看是真的还是伪造,同时深吸了一口气,来到了的面前:“请问你是”
“海军本部的中将吗”
凝视着火烧山中将,平静的开口:“我是佣兵公会的会长——,今天特意送上这份大礼,是想要找世界政府合作,可不是…你们的敌人!”
“为了不惊扰那些世界贵族,显示我们佣兵公会的诚意,才没有直接上去玛丽乔亚!”
他摊了摊手,轻笑着说道.
“佣兵公会找世界政府合作”
火烧山闻言,缩了缩.
电芒闪过.
直接消失在了原地.
在一众海军震惊的目光中.
他的身形瞬息间就出现在了港口旁边的沙滩椅上.
“可以的话,就请你上报上去......”
翘着腿,靠在椅子上面,很直接的道:“让世界政府派个能说话的过来!”
语气中,虽然是带着商量,但俨然流露着不容抗拒的强势.
“火烧山中将,确认无误,人头仅仅是经过防腐处理,没有什么异常之处......”
一名海军本部的少校上前,立正报告着.
“是吧”
深深看着坐在那里的,火烧山中将沉声道:“我马上将消息上报,请你稍等一下!”
他见过百兽海贼团的那个…大招牌.
对方的称号显然只是雷同而已,不可能是一个人.
那家伙也不可能有这样的实力.
更不要说,就算是他们的船长“百兽”
凯多那个…杀不死的怪物,就算是现在能战胜红伯爵莱德,也不可能轻易取下其首级!单单是面对着.
就能直接感受到那股可怕的压力.
又很可能是掌控着雷电的自然系能力者,必然强得可怕.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百四十二章 “king”与“零”！【二更，求自动订阅】
“什么”
“那个…莱德被人干掉了”
“这可真让人大吃一惊呢......”
红土大陆之巅,圣地玛丽乔亚.
“权力之间”
,教堂式的华丽大厅中.
正在喝下午茶的五老星,听到了属下的汇报,皆不由得惊讶不已.
“是的,带着红伯爵的首级过来的人,自称为‘’,声称自己是什么佣兵公会的会长,要求与世界政府谈判,莱德的首级就是...他送上来的大礼......”
的最高长官“零”
在那里汇报道:“而且,他似乎还是自然系响雷果实的能力者,实力只怕相当不简单.”
“自然系响雷果实那个…消失了数百年的能力”
放下了茶杯,抱着初代鬼彻,戴着圆框眼镜的光头五老星挑了挑眉:“看样子,的确是的家伙呢!”
作为世界政府的最高掌权者之一,他自然看过恶魔果实图鉴.
自然系响雷果实,就是...图鉴上面记载的,比较罕见且强大的能力之一.
作为最顶尖的自然系能力之一,相信就算是废材得到,也能发挥出相当惊人的战力.
“虽然不知道究竟用了什么方法,但能够解决掉巴洛里克莱德菲尔德那样的怪物,的确值得重视......”
坐在单座沙发上的金发五老星,在那里悠悠喝着茶.
淡淡的开口.
“是的,非常抱歉,目前还查不到对方的来历,就像是凭空冒出来的一样!”
“不久前,他们只在香波地群岛出现过,让人不解的是,竟不惜用上亿贝利,带走了一个等待拍卖女奴隶与一个在拍卖所工作很努力的青年,目的不明.”
的最高长官零直接说出了自己的推测:“我想他的来意,只怕与那个什么佣兵公会有关......”
“以前可从未听到过任何关于这个‘佣兵公会’的消息,显然是新成立的!”
“佣兵公会佣兵组织吗”
长白胡子的五老星捋着胡须,沉吟着.
看向了“零”
,直接道:“既然就在下面的小镇,那就由你下去,亲自跟他谈谈,看看他的来意!”
他显然不怀疑莱德的人头究竟是不是假冒的.
毕竟若是红伯爵莱德还活着,以世界政府麾下的情报网络,很快就能查出对方的下落.
“是——”
......小镇上.
海军基地内.
宽敞简洁的宴会大厅中.
美味且精致的食物,上佳的红酒,接连送了上来.
招待着.
并没有让他等待多久.
很快——三道身形不一.
戴着颜色各异的面具,西装革履,披着宽大披风或者大氅的0官员.
来到了这里.
而为首,一袭白色西装,披着白色大氅的身影.
身材相比于身后的那两位0特工,并没有那么高大.
但那…股气势不容忽视.
纯白色,没有任何图案的面具.
向化身为的安东尼圣的身份.
的最高长官——零!“我是世界政府派来的官员,是佣兵公会的会长‘’先生是吧”
巨大的餐桌前,零坐在了的对面,而那两名0的特工则是笔直,站在其身后,保持着沉默.
“你这份大礼,充分展示了你的诚意,上面很满意!”
零打量着对方,目光闪了闪.
那张第一眼就让人记住,并且无法忽视的脸.
还有那不怒自威,令人敬畏的气场.
确实让人心惊.
“说说吧,你的来意!”
零简单直接.
“一件事,佣兵公会!”
一根手指举起.
向着对方示意.
仿佛自己从未见过零一样.
“听起来,就是个佣兵组织吧你的目的是......”
“佣兵公会,是刚刚成立的佣兵组织,不久前我刚刚抢了‘百兽’凯多麾下的“永恒之岛”
米洛斯岛,作为佣兵公会新成立的总部!”
“哦”
零有些惊讶.
对方刚刚干掉了红伯爵莱德.
就又不惜招惹上百兽凯多那个怪物了吗果然不是简单之辈.
艺高人胆大.
“佣兵公会的原则,是不参与,不介入新世界的地盘争夺,更不是世界政府的敌人......主要业务是承接并负责分派‘合法’的委托任务,从中收取一定的佣金.”
“在那些于公会中注册的佣兵和雇主间,担任中介的作用,整合那些.........秩序混乱的雇佣市场.”
直言不讳道:“在这片大海上,可有不少本身只是向往着冒险而出海,但偏偏阴差阳错,莫名其妙当上了海贼的家伙,佣兵公会的出现,相信将会大大减少这类海贼的出现......”
“而且,佣兵公会的出现,能够整合那些.........一盘散沙的赏金猎人,考虑危险性,执行难度等各方面综合条件,定下层层递进的任务等级,更可以帮助世界政府抓捕,追杀那些.........被悬赏的通缉罪犯......”
“相比于世界政府设立的王下七武海制度,以海贼掣肘海贼,我相信若是世界政府能够给予我们佣兵公会些许支持,随着佣兵公会的发展,到时候四海与伟大航道前半段的海贼将会大大减少......”
“有利于协助海军稳定大海的秩序与维护世界政府的统治!”
“听上去很不错......”
零没有直接反驳.
看着面前的,淡淡的开口:“你要知道,任何不受世界政府监督的势力,都是危险的!”
顿了顿,他充满强硬地道:“除非,你们能让世界政府派遣官员入驻,将佣兵公会纳入世界政府的监督与掌控之下,并坚决与那些.........海贼势力划清界限,不留余力协助海军清剿那些.........海贼与被世界政府通缉的要犯!”
“那当然不行!”
“佣兵公会再危险,也不会有新世界那些.........割据各方,俨然成为了海上皇帝的家伙们危险......”
不在意的回应着,轻笑着反问:“你觉得呢”
“你想要让佣兵公会,遍布世界各个角落,又不受世界政府的掌控,这种危险性我可不觉得会比新世界那些怪物们低......”
零目光严肃,断然摇头:“世界政府不可能同意这样不受控制的势力出现在四海.”
更感受到了佣兵公会,不,准确的说是那可怕的野心.
这个男人,相当的危险.
佣兵公会绝不可能是什么安分守己的势力.
世界政府不可能让这样的势力真的在世界各地发展起来.
“大海贼时代的开启,让整个世界都陷入了前所未有的动荡,世界政府为了维护四海与伟大航道前半段的统治,不惜抽调了海军大量的兵力,近乎于将新世界拱手让给了海贼......”
对于..零变相拒绝的态度,也不恼,不紧不慢的道:“但渐渐稳定四海那混乱秩序的同时,新世界那些怪物们,也在不断地发展壮大,势力宛若滚雪球般,越来越强......”
“曾经一个飞空海贼团,就已经让海军紧张不已,不得不严阵以待......若是再多几个金狮子这样掌握着雄厚兵力的海贼势力,相信迟早能威胁到世界政府!”
“可以说海军方面,就是...在与新世界的怪物们赛跑!”
“在赌究竟是海军先弹压了伟大航道前半段与四海的那些.........海贼,稳固了那动荡的局势,让那些.........海域率先恢复安定快......”
逼视着零,冷笑着说道:“还是新世界以白胡子,,百兽凯多等人为首的海贼势力,在海军稳定四海与伟大航道前半段的局面前,成长为让海军都要忌惮万分,尾大不掉,麾下有着庞大的兵力,乃至让海军都不敢随意开战,君临新世界的海上皇帝快!”
闻言,零瞳孔猛缩.
“能够帮助世界政府,遏制新世界那些怪物们快速发展的,只有佣兵公会......”
挂着从容的微笑,慢悠悠的道:“但想要让马儿跑,总得给马儿吃草呢!”
拳头紧握,霍然起身.
死死盯着面前的,杀气盛烈:“你这家伙,这是在变相威胁世界政府吗”
四周的温度,似乎陡然冷了下来!让人禁不住打了个冷颤.
“威胁世界政府”
有恃无恐,,笑吟吟的道:“当然不是,我可是守法公民呢!”
“我只是在阐述事实,希望世界政府慎重考虑下我的提议,合则两利!”
“在新世界立足,我有足够的信心!”
他不紧不慢站了起来,在零那惊怒,阴鸷的目光注视下,整个人化作了点点电雨:“至于其他的,我们相信等佣兵公会充分展现了自己的实力,有的是时间慢慢谈......”
“红伯爵莱德的那份赏金我不就不要了,就当是送给世界政府的礼物!”
......看无下划线版小说请下载
第一百四十三章 大海震动！佣兵之王――king【三更，求自动订阅】
“震撼!继金狮子之后,又一传说陨落!”
“‘孤高之红’巴洛里克莱德菲尔德价值十亿的首级被摘下......”
“第三势力诞生,佣兵公会正式成立!”
“十亿的头颅,昔日传说,沦为垫脚石!”
“只身狩猎红伯爵的强者,佣兵公会的会长——!”
“最新消息!北海著名‘恶之军队’杰尔马66宣布并入佣兵公会......”
“佣兵之国——‘永恒之岛’米洛斯岛,阳光最温暖,最美丽的国度.”
“世界最强佣兵,佣兵之王——,敢狩猎‘怪物’的男人!”
......第二天.
一大早,天色刚刚亮.
世界政府还未来得及宣布“消灭”
传说中的大海贼红伯爵莱德菲尔德的消息,就被铺天盖地的消息弄得措手不及.
无数的新闻鸟,早已经整装待发,带着大量的报纸飞向了世界各地.
洒落下了一张张仍然散发着油墨香的崭新报纸.
震撼性的消息,宛若一颗1深水炸弹,激起了无法想象的巨大浪花.
“真的假的”
“红伯爵莱德那个…孤高的家伙,竟然......”
“难以置信,那样的‘传说’,竟然被一个名不见经传的家伙宰了!”
“佣兵公会这是什么势力”
“接受来自世界各地的任务委托吗”
“只要条件合适,就能在佣兵公会注册成为正式的佣兵,并可以在佣兵公会旗下的任意据点接取佣兵任务”
“,自然系响雷果实的能力者,传闻征服了天气的男人......”
不单单是新世界,伟大航道前半段,四海的民众们被吓了一跳.
就是...各方大大小小的势力,皆彻底的震动.
看着报纸上,那张带着三道摄人的长长伤疤,威严不可............侵犯的脸庞,还有旁边那被人托在手上,属于红伯爵的头颅,不由得瞳孔猛缩.
有些不敢相信.
竟然有人踩着“红伯爵”
莱德那样的怪物上位.
更直接收服了杰尔马66这样让人闻风丧胆的势力.
而且,这么的强势,这么的霸道地宣布,要在新世界成立佣兵公会,创建佣兵之国!“你向往自由吗你想要出海吗你想要冒险吗你想取得无上的荣耀与地位吗那就成为一名光荣的佣兵吧!!!”
“大海,是男子汉的浪漫,成为传说级的佣兵,是男子汉的无上荣耀!”
大新闻摩根斯很够意思.
这一期的报纸,不但绝大半的版面都给了佣兵公会.
甚至,还像帮世界政府发派悬赏令那样,夹带着佣兵公会专门制作出来的精美宣传单!上面,不但印刷着那的照片,更配上了“佣兵之王”
的称号.
而且还有着佣兵公会的旗帜,各类精美气的佣兵勋章等.
不单单是招揽佣兵,传单更印有一连串佣兵公会的系方式,咨询电话虫.
佣兵公会准备很充足,直接印刷了上百个的咨询号码.
简单明了!向世界各地,不局限于新世界,可以直接向佣兵公会发布任务.
从安东尼圣的麾下悄无声息剥离出来,划入佣兵公会旗下遍布于伟大航道,乃至四海的工作人员,将会直接上门服务.
“佣兵等级,共分为:,,,,,等,哈哈哈,随着佣兵等级的提升,还可以在佣兵公会的旗下获得极大的优惠”
“诶还可以成立佣兵团在佣兵公会注册,组团出海冒险吗”
“只要贡献足够,不但可以在佣兵公会换取大量的金钱,枪炮刀剑等武器,罕见的名刀都有,甚至还可以直接兑换传说中的恶魔果实吗”
“若是能完成那些.........雇佣任务的话,就能确保不会因为缺钱而饿死,相信很多只是单纯想要出海冒险的人,也就没必要当海贼了......”
“只需要付出些代价,就能从佣兵公会中购买想要的情报......”
“佣兵公会,听上去似乎很不错呢!”
有不少人看的热血沸腾,目光炽热,兴奋不已.
显然,有很多人都心动了.
特别是那些.........闲散的赏金猎人.
北海——一座富裕繁华的城镇中.
“那些.........勋章还真是帅气呢!”
“我决定了,将来我要出海,我要去新世界!”
一名金发少年无比激动,当场朝身边其他的少年大声宣布着:“总有一天,我要成为大人那样传说级的佣兵,将佣兵之王的称号与荣耀纳入掌中!”
南海.
科特威尔海域.
一座刚刚经过海贼劫掠,仍然弥漫着硝烟,残破不堪的小镇上.
“海军那些.........不作为的混蛋,放任山猫海贼团作乱......”
有不少民众手持着刚刚收到的宣传单,聚集在那里商议着:“我们要是凑钱向发布佣兵公会任务的话,他们也会愿意接受委托,帮忙围剿山猫海贼团吗”
......永恒之岛,米洛斯岛.
原本仅仅是风景美丽,气候温和,空荡荡的岛屿.
不知何时,坐落着巨大而庄严的城堡.
上面,属于佣兵公会的闪电白色旗帜,还有另外一面刀剑交错状的深蓝色旗帜,在那里迎风招展!那是直接用能力,从另一座岛生生转移过来的.
巨大的港口上,一艘又一艘由海蛞蝓改造而成的战舰,横在那里.
充满了不可............冒犯的威严.
让人震撼!大量的杰尔马士兵,早已经换装.
仍然是黑色的战斗服,但属于杰尔马的旗帜与标志,已经被取缔.
取而代之的是.
象征着佣兵公会的闪电标志.
皆佩戴着隶属于佣兵公会内部成员的闪电勋章.
而作为注册佣兵的勋章,则是刀剑交错状的精美勋章,颜色由赤,橙,黄,绿,青,蓝,紫,等级依次递进.
虽然只是宣传的第一天.
很多工作甚至都没有准备好.
但,平台上,内部开始工作的接待人员.
这个时候,已经开始忙碌起来了,咨询电话虫直接爆满占线.
“啵噜啵噜啵噜”
柜台上面.
整整上百个电话虫,每个电话虫刚刚挂断电话,转眼间就又有来电.
负责接待的人员,甚至忙得连口水都来不及喝.
有位于世界各地,不同阶级,不同身份的人员,开始试探性直接通过远距离的电话虫致电,向佣兵公会询问.
甚至,还有人在确认佣兵公会就算是远在四海之地,消灭某个海贼团的任务也会接取后,当场开始询问委托相应任务的价格.
当然,也不乏恶意来电占线的家伙.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百四十四章 五老星的决议【四更】
“佣兵公会”
“那个…莱德,竟然被杀了......”
“混蛋!那些家伙,是要大张旗鼓跟我们海贼对抗的”
佣兵公会的出现.
在新世界,早已经炸开了锅.
一片哗然与沸腾.
尤其是新世界那些.........大大小小,盘根错节的海贼势力,更是愤怒不已,充满仇视!若不是考虑到佣兵公会的会长直接用红伯爵莱德的人头,向世界展示了其压倒性的实力,而且连北海著名的恶之军队杰尔马66都并入了佣兵公会内.
只怕立马就有海贼直接找上来了.
莫比迪克号上.
接到了马尔科汇报的白胡子.
也是有些惊讶不已.
“莱德”
白胡子皱眉.
望着马尔科手上的那份报纸:“那个…高傲的家伙,竟然被人取下了首级......”
虽然看不惯红伯爵莱德那除了自己,谁都看不上,充满了蔑视般的高傲.
但对于对方的力量,白胡子是认可的.
作为曾经交锋过不止一两次的对手,他知道莱德有究竟多么难缠.
突然间,听到红伯爵莱德竟然让人取下了首级,这的确有些不可思议.
“是个不得了的家伙呢,自然系响雷果实的能力者,虽然不知道红伯爵究竟是怎么败的......”
马尔科面色肃穆,朝白胡子沉声道:“老爹,这个这般大张旗鼓,在新世界创建佣兵公会,只怕到时候免不了找上我们白胡子海贼团的麻烦呢!”
红伯爵莱德,可是个实实在在的怪物.
没想到这样的人物都被人干掉了,直接踩着头颅扬名.
佣兵公会若是在新世界立足,相信到时候碰撞是在所难免的.
而且,虽然不是什么海贼势力,更宣布不参与不介入新世界的地盘争夺,但那…其存在足以引起所有势力的忌惮与警惕.
更不要说,佣兵公会的存在,本就与他们这些............海贼势力,有极大的冲突.
若是有人出高价,委托对方对白胡子海贼团或者他们旗下的海贼团动手.
佣兵公会的那些家伙.
到时候会直接接受这样的任务委托,选择出手吗“汩汩......”
“哼,有那胆子的话,他就来试一试......”
抓着酒坛,大口灌着酒,白胡子冷哼一声.
雄壮的体魄,流露着强大的凶悍若隐而不发的怒狮,充满不容冒犯的强势与霸道:那个…叫的小子,真敢动我白胡子的儿子,我就先去沉世界的老巢,让他那什么鸟公会无立足之地!”
“不过,我想有一个人很快就坐不住了,老爹!”
挂着玩味的笑容,马尔科接着道.
“被誉为永恒之岛的米洛斯岛,我记得那是百兽凯多的地盘,也就是说他们应该是直接抢了凯多麾下的岛屿......”
“凯多那家伙,绝不可能视若无睹的!”
“更不要说,无论是他还是,都对‘王座’充满了野心,不可能坐视着佣兵公会在新世界扎根立足,成为自己的心腹大患才对!”
“嘭......”
“咕啦啦啦,那就让百兽凯多那小子,去试探下那什么佣兵公会的虚实吧.”
爱德华纽盖特扔掉了已经见底了的酒坛,目光变得:锐利起来::“毕竟无论如何,莱德那家伙的实力,竟然被人取下首级,那个…的确不简单.”
“所谓的佣兵公会,相信与那些.........为了钱而抓捕海贼的赏金猎人也没什么区别,也就是相当于世界政府的走狗......”
“新世界这样的地方,可容不得他们!”
......红土大陆之巅.
圣地玛丽乔亚.
盘古城内,富丽堂皇的权力之间.
“大意了,那个混蛋,竟然用这般具有煽动性的方式,宣传佣兵公会的存在......”
看着最新的报纸,有着大八字胡,额头上有着胎记的秃头五老星有些恼怒不已.
这样一来,为了所谓的自由,冒险,荣耀而争相出海的家伙,只怕要越来越多.
焉知是安分守己之辈,还是些肆无忌惮的恶棍“果然,又是个野心勃勃的家伙.”
站得笔直的长白胡子五老星禁不住冷哼一声.
“问题是,就算我们不答应他的条件,只要那些家伙在新世界立足,我们也无法阻止他们壮大......”
戴着扁平帽的五老星坐在沙发上,冷幽幽的道:“除非,世界政府想要再添一位强大而可怕的对手!”
“根据的调查,成立佣兵公会是那个…蓄谋已久的计划,而且他们的情报网络竟然早已经悄无声息遍布于伟大航道与四海......”
抱着初代鬼彻的光头五老星,目光带着几分阴狠,淡淡的开口:“所以,他才有恃无恐,带着红伯爵的人头,来与世界政府谈判!”
“就算我们不支持他们在四海,伟大航道前半段成立据点,分部,只要世界政府没有下定决心,将他们列为敌人,列为通缉的罪犯......”
“佣兵公会就能够在伟大航道前半段,四海立足,并且通过他们发达的情报网络以及已经传得满天飞的传单上的咨询电话虫号码,接取来自各方委托的业务,更能不断招揽,吸引那些.........想要成为佣兵的新人,加入!”
根据方面传来的情报,伟大航道前半段,四海某些秩序混乱的不法地带,竟然已经堂而皇之出现了佣兵公会的分部据点!而且,某些王国内部,也有佣兵公会暗中活动的影子.
实在是出乎了他们的意料.
“当前的局势,不容乐观......”
金发五老星抱着胸,沉声道:“四海的海贼数量,仍然呈现不断激增上涨的趋势!”
“若是贸然把那个…逼入海贼的阵营,那么就势必让新世界再多了一位宛若帝王般君临那片海域,让人忌惮的海上皇帝,威胁到世界政府的统治!”
“夺取了百兽凯多的地盘,作为佣兵公会的总部,相信凯多那个怪物不会轻易罢休!”
“那个女人,根据的情报,似乎出了些问题,暂且不提......”
“白胡子究竟能否容忍佣兵公会这样的存在,还不好说!”
五老星你一言,我一语.
在那里讨论着.
背着手,在大厅里踱步.
长白胡子的五老星沉吟片刻,看向了其他的几位,提议道:“不用急着遏制,先看看佣兵公会究竟有没有…那个能力在新世界立足,站稳脚跟......”
“再考虑其他,如何”
“我同意......”
“可以!”
......看无下划线版小说请下载
第一百四十五章 好大一条龙！【五更，求自动订阅】
新世界前半段末端.
瓦迪亚海域,已经沦为佣兵公会总部的永恒之岛——米洛斯岛.
巨大的城堡中.
一名名穿着佣兵公会制服,佩戴着闪电勋章的工作人员忙碌着.
通过整合原先隶属于安东尼圣麾下,分离出来的情报网络,佣兵公会早已经在伟大航道乃至四海某些岛屿都设立了简易的临时分部.
负责接待,联络,审核那些佣兵的注册,乃至接取任务委托,再将难度较高,目前需要总部这边出手的任务,汇总过来.
“接到来自南海科特威尔海域,斯纳尔克小镇的委托,剿灭山猫海贼团......”
“马上联系南海分部,派人上门确认并判定任务的具体等级,收取相应的定金!”
“是——”
“收到来自东海卡西尔达王国的战争委托......”
“接到来自北海洛斯托夫特王国王室的委托,希望我们能出兵剿灭作乱的猛虎海贼团......”
佣兵公会的任务等级制度,原先安东尼圣就已经考虑完善.
目前,任务等级,暂分为,,,,.
,,八个8等级.
以追剿世界政府悬赏的罪犯为例:级任务,为对付赏金100万贝利以下的罪犯级任务,为对付赏金100万贝利到500万贝利左右的:罪犯级任务,为对付赏金500万贝利到100万贝利左右的:罪犯级任务,为对付赏金100万贝利到300万贝利左右的:罪犯任务,为对付赏金300万贝利到1亿贝利左右的:罪犯级任务,为对付赏金1亿贝利到5亿贝利左右的:罪犯级任务,为对付赏金5亿到10亿万贝利左右的:罪犯级任务,为对付赏金十亿贝利以上的罪犯......以此类推!而任务的委托金,至少要在罪犯个人或者其旗下的海贼团,势力团体所有成员悬赏总额的三倍以上.
当然,具体情况视危险程度而定,并非一成不变.
根据完成任务的佣兵或佣兵团的级别,佣兵公会从委托金中按照相应的比例进行抽成,佣兵,佣兵团的等级越高,显然佣兵公会的抽成就越低.
而且,佣兵公会主要是负责发布任务,并为那些佣兵个人或者佣兵团体提供便利的平台.
接到委托人的委托任务,也只是充当中介,代为发布出来而已.
是否要接下任务,派遣内部的人员去执行,完成,还要根据情况而定.
而在大厅中.
与克里斯,布莱德,黑剑士基斯,泰利尔巴克,维斯,艾尼路,泰佐洛等人,皆坐在那里.
每个人的胸前,都佩戴着闪电勋章.
“佣兵公会创建的初期阶段,只能是先由我们公会内部接取任务,并派出人员完成那些.........相应的委托,主要是对外展示公会雄厚的实力,获得足够的声望,等到注册的佣兵与佣兵团达到一定数目,到时候就可以逐渐减少......”
“至于任务的佣金,这并不是什么问题!”
淡淡的道:“当然,任何委托,只要没有不合理之处,雇主付得起代价,我们佣兵公会平台都会按照公会的规定在平台登记发布出来,但是否要派人完成,还有待审核,除了........人手不足方面,还要考虑完成任务付出的代价与获得的报酬是否成正比!”
“比如说,摘下新世界某个首级,又或者要求剿灭某个比较危险的大型海贼团这些..................”
“任务我们可以发布在公平台上,当然这需要按:务的判定等级,收取部分定金,乃至全额的委托金,在发布了这个主人,正式确认撤销委托前,哪个佣兵或者佣兵团想要接取就任由他们接取,公会内部不插手,不介入!”
他成立佣兵公会的目的,不是给世界政府当清道夫的.
自然不可能真的不留余力,帮助世界政府去剿灭那些.........大海贼,即便是佣兵公会将来有这样的实力,也不可能那么做.
真出手挨个解决掉那些.........新世界的怪物们.
下一个被世界政府针对的,就轮到佣兵公会了.
“养寇自重”
这个词语.
用在将来的佣兵公会身上,未尝不同样合适.
至少,在安东尼圣真正的掌握世界政府的至高权势前是这样.
“从今天起,公会旗下将组建两支佣兵团,人员,物资从公会总部抽调,并分配战舰给你们......”
“组建两支佣兵团吗”
看着摩拳擦掌,有些迫不及待的布莱德等人.
直接道:“布莱德你作为烈焰佣兵团的团长,维斯你作为副团长,基斯你担任战斗总队长......”
“圣光佣兵团,克里斯任副团长,巴克你担任战斗总队长!”
“大人,那圣光佣兵团的团长呢”
泰利尔巴克,黑剑士基斯等人,皆惊讶不已.
对布莱德直接被任命担任烈焰佣兵团的团长,更禁不住有些羡慕与嫉妒.
但早已经被那可怕的实力震慑住,发自内心臣服的他们,哪怕心底对布莱德有那么些不服气,也根本不敢有什么意见.
“圣光佣兵团的团长我另有人选,但还未归位,暂时由克里斯代行团长职责!”
平静的淡淡道:“今后还可能视情况,决定是否创建其他的直属佣兵团!”
佣兵公会的具体架构,他早已经搭建完毕!但这些............,与目前空有武力,而不懂政务的克里斯,布莱德他们无关.
秘书部,情报部,财政部,后勤部,医疗部,参谋部,科研部,执法部等,各个部门,都已经抽调原先隶属于杰尔马的相关人员,搭起了临时的班子.
接下来,自然会慢慢招揽与培养更优秀更适合的人才.
甚至,将来还会设立特殊的干部制度.
为没有什么管理才能,但对佣兵公会贡献巨大的人员设立保障,增强佣兵公会上下的凝聚力,用以消除内部矛盾和隐患.
毕竟,有些干部实力强大,为佣兵公会鞍前马后,付出的血汗不能被轻易忽视.
就算是没有政务能力,无法成为相应部门的负责人,也需要有相应的地位与待遇,不能随随便便排除核心之外.
“嗯”
就在这时.
霍然抬头.
望向了远方的大海方向.
“会议就先到这里,看样子又要热热身了......”
他直接长身而起.
“大人,怎么了”
让克里斯,布莱德,巴克等人瞳孔猛缩.
皆不由有些惊疑.
“啪啦啪啦......”
“嗞嗞叽叽......”
“有位重量级的客人想要过来‘拜访’,但现在我们的公会刚刚成立,忙都忙不过来,可接待不了......”
扭了扭脖子.
浑身闪耀着夺目的电芒.
露出了冷笑:“只能在外面‘招待’他了!”
而在数百海里外.
“嗷——”
一头...庞大无比的黑影,在仰天咆哮着.
巨响震天,带动猛烈的风压.
夸张的兽躯,生生横在天空中,云雾缭绕.
青蓝色的鳞片,闪烁着金属般的幽光,尖锐的犄角与锋利的巨爪,宛若钢铁浇筑,四爪踏在不住浮现而出的云雾中,充满了恐怖摄人的气息.
让人头皮发麻,禁不住要战栗.
向着佣兵公会的总部永恒之岛的方向腾空而来......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百四十六章 king的认真一拳！【求支持】
辽阔的海面上.
距离佣兵工会的总部,永恒之岛数百里的伯尼西亚海域.
一条巨大的青蓝色生物,在高空中腾云驾雾.
向着远方横空而去.
大得不像话.
而在遥远的海面上.
“啊,啊......”
“咕噜!我没有看错吧......那是龍”
“骗人的吧这样传说中的生物竟然真的存在......”
一艘徐徐航行的海贼船.
上面的海贼们,被彻底的惊住了.
禁不住冷汗直流.
“嗞嗞叽叽——”
就在这时,毫无征兆.
夺目的雷光,照亮了天穹.
令人皆不由得下意识闭上眼睛.
“咻...!——”
一道夸张无比的巨大雷柱,狠狠贯穿而下.
轰向了空中那头腾飞的巨龍.
“轰隆隆!”
巨响震天.
炽烈无比的雷光,彻底淹没了那庞大的身影.
电光闪耀,说不出的惊人.
“吼!!”
青色的巨龍,在那里咆哮着.
浑身流窜着惊人的电流.
但受了那可怖的雷光攻击,竟然毫发无伤.
“呜呼呼......”
猛烈的风壓,与狂暴的气势,不住肆虐开来.
激得下方的海面,都剧烈翻涌了起来,让人冷汗直流.
被这般惊人的雷柱突然袭击,察觉到了异常的百兽凯多,在那里怒吼着:“是哪个混蛋,给老子滚出来!”
对,那条巨大而狰狞的青龍,就是...在上一时代的传说落幕,大海贼时代开启后,与夏洛特玲玲崛起迅猛,皆被称为“新世界的怪物”
,认为有机会与上一时代不倒的传说,距离“王座”
最近的男人——“白胡子”
愛德华纽盖特并驾齐驱的“百兽”
凯多.
因其具有强韧的身體,杀不死的體质而著称不死身.
无论刀砍斧砍,雷劈火烧:,毒侵酒泡,皆是毫发无损,被誉为“海陆空最强生物”
至今已经经历过数次的失败,被俘虏的次数超过了十次,被执行死刑的次数更是高达:三十几次.
但就算被施以绞刑也会把锁链扯断,就算被押上断头台也能把铡刀粉碎,就算被长槍戳刺也是以长槍的断裂而告终.
诡异的體质,强韧的身躯,就连世界政府在俘虏了百兽凯多后.
试图强行给他喂下多颗恶魔果实或者直接将作为恶魔果实能力者的百兽凯多浸泡在海水里,都奈何不了他,以失败告终.
“嗞嗞......”
高空中.
电芒缭绕间.
高大而伟岸的身影,浮现而出.
漠然的直视着发现了他,灯笼目,霍然瞪过来的百兽凯多.
“你不是想要到‘永之岛’米洛斯岛找我吗凯多......”
那张脸充满了冷酷,淡淡的道:“那里随着佣兵公会正式成立,忙得很,可没工夫接待你这样来者不善的恶客,索性我親自过来‘招待’你了!”
“你就是那个什么鸟公会的会长,宰了莱德那老家伙的”
百兽凯多愣了愣.
凶戾无比的“龍目”
,惊讶地打量着浑身电芒烁烁的.
怎么都没想到对方会直接找上来,堵住自己.
的脸庞配上那狰狞的伤疤,虽然看起来很威严,很肃穆,令人不由自主的敬畏,无法产生轻视之心.
但怎么看,都根本不到三十的样子.
下一刹那,瞬间暴怒:“抢走老子的地盘,还他娘的敢堂而皇之出现在老子面前......”
“熱息!”
毫不犹豫.
直接就张开了血盆大口.
一道炽熱无比的熱息,喷涌而出.
大气都被灼烧得扭曲,顷刻间狠狠朝着面前的淹没了过来.
“轰——”
“轰轰......”
“哗啦啦......”
可怕的熱息轰在大海上.
大海沸腾,炸开了大片水花,惊人的熱汽弥漫.
然而,被熱息穿过的,毫发无伤.
“自然系,又是这种让人讨厌的能力......”
凯多咆哮而至,巨大而狰狞的爪子缭绕武装色霸气,狠狠抓了上来:“真以为宰了莱德那个老家伙,就‘无敌’了吗”
“叽叽......”
“至少,对付你这样的畜生,绰绰有余!”
迸射着惊人的电芒,直视着暴冲而来的青色巨龍,淡淡地说道:“我正想找一头...坐骑呢,你这个品种就很不错......”
同一时间.
他浑身肌肉紧绷起来.
“汩汩......”
不住律动着.
浑身每个细胞,都仿佛迸射着可怕的电流.
不断剌噭着那强健的體魄与神经,金色的头发倒竖而起.
“找死!”
百兽凯多彻底暴怒.
凶光毕露,带着森寒的杀机.
“呼——”
宛若钢铁浇筑的利爪,狠狠撕裂大气.
朝着抓了过来.
“嗞嗞叽叽......”
锐利的目光,猛然一凛.
强悍的拳头紧握,青筋暴起.
闪耀着夺目的电流,携带者高级的武装色霸气.
悍然壓垮了大气,直直轰了出来.
风轻云淡:“认真一拳!”
“砰!!!”
巨大的龍爪与不成比例的“小小”
拳头,与半空中硬撼.
刹那间爆发出了猛烈的光与芒,无法直视.
“呜呼呼——”
无法想象的风壓,狂暴肆虐开来.
让人变色!“轰隆隆!”
“哗啦啦!”
下方的大海,剧烈汹涌,不住咆哮着.
夸张的浪花,接二连三浮现而出,涌向了四面八方.
“噼里啪啦”
苍白无比的闪电闪耀,跳跃.
夹带着暗紅色的闪电,不断交织着.
顷刻间,蔓延开来!骇人的气势碰撞,充满了震撼!宛若天空都被分裂成了两半,在那里狂暴的挤壓,对抗着......让远方的海贼船上,有幸目睹这一幕的海贼们.
皆不禁张大了觜巴,面色发白.
冷汗淋漓,双蹆蹆蹆发軟,说不出话来.
“咕噜——”
......看无下划线版小说请下载
第一百四十七章 帝王引擎？雷神模式！【求支持】
“嗷——”
凶戾的兽吼,回荡着.
整片大海,浪涛冲天,翻滚不已.
面对那高级武装色霸气,还有那强悍得可怕的力量.
吃痛的青色巨龙,横飞而出.
“刷——”
凯多那长长的龙躯,以肉眼可见的速度收缩着.
遍布着鳞片的身躯,夸张的龙尾,巨大而且有着人形的兽躯,长着犄角凶戾无比的头颅.
闪耀着金属光泽,宛若钢铁浇筑的利爪,手持着巨大无比,充满尖锐倒刺,让人头皮发麻的狼牙棒.
状若史前的深渊走出的魔神.
魁梧而可怖,壮硕得夸张的身躯,散发着凶暴无比的气息.
直视下,禁不住胆寒心颤.
变成了利爪的脚下,厚重的云朵浮现而出.
承载着变成了人兽形态,变得更加暴虐与狰狞.
令人心惊不已,俨然真正怪物般的百兽凯多.
而与此同时.
“嗞嗞......”
身上那恐怖的电芒,更加的惊人了.
夺目得让人无法直视.
仿佛每个细胞,每一个细微的毛孔,都在迸发着丝丝缕缕的电流.
不住刺激着身体的神经.
头发,根根倒竖.
宛若鹰般锐利的目光,闪烁着可怕的电芒.
威严无比.
“又一个霸王色,这个世界不需要那么多的霸王......雷鸣八卦!”
长满了鳞片,可怕而摄人的身躯.
猛然动了!“刷——”
一闪而过!速度,快得让人反应不过来.
转瞬间,身形就已经到了的面前.
巨大的狼牙棒,狠狠压垮了大气.
携带着惊人的武装色霸气,重重甩向了.
“认真一脚!”
浑身迸射着电芒.
肌肉紧绷的,右腿闪电般猛抽而出.
与百兽凯多狂砸而来的巨大狼牙棒,碰撞到了一起.
所谓认真一拳,认真一脚,当然只是他随口的调侃而已.
实际上就是...自身的体术,配合自然系响雷果实附带的电流与速度,自然衍生出来的雷光拳,闪电踢.
“砰!!”
“呜呼呼......哗啦啦......”
可怕的气劲,激得空气层层涟漪着.
两道僵持片刻的身影,顷刻间皆动了!“嗞嗞叽叽......”
“砰!!”
,“轰!!”
......不住交击.
快得让人肉眼看不见.
眼花缭乱!只能看到可怖的黑影与夺目的电光在闪耀,掠动!紧接着,就是...阵阵夸张,令人耳膜难以忍受的剧烈音爆,不断传来.
无法形容的震撼.
根本没有动用超人系磁力果实安东尼圣只是凭借着自然系响雷果实那可怕的能力,在与百兽凯多对抗着.
本就将体魄打熬到了惊人.
在那基于超人系磁力果实中,对于..“磁生电”
延伸开发的基础.
刚刚得到自然系响雷果实的能力没有多久的他,都不需要怎么深入开发,就已经能得心应手运用自如.
再加上受益于手术果实的究极能力——不老手术,安东尼圣的实力早已经有了不小的全方位提升.
在自然系响雷果实的增幅下,无论是力量还是速度,都不弱于百兽凯多分毫.
“砰!!”
“呜呼呼——”
一大一小的身影,在一次在天空中碰撞.
巨大的云层,浮现而出,托载着百兽凯多巨大而狰狞,闪烁着幽光的身躯.
这是对方幻兽种的能力.
传说,龙可以腾云驾雾.
但实际上,他并不是本身会飞.
在化身为龙的时候,百兽凯多是直接通过制造出云,龙爪抓住云朵,以在云上爬行的方式飞行.
“难怪可以杀死莱德那老家伙,看样子不是吹出来的......”
凶目盯着面前电光闪耀的,百兽凯多在那里狞笑着,战意昂然无比:“有种:,试着像杀死莱德那样,杀死老子吧!”
“嗞嗞......”
电芒一闪.
退到了十数米开外.
冷冷直视着面前站在云朵上的百兽凯多:“我没有那么多的工夫,在这里陪你打上几天几夜,就稍微认真点,一次性的解决掉你吧!”
“哦办得到的话,那就来杀死老子啊!”
百兽凯多嚣狂无比.
顷刻,气势凶暴得骇人,凶戾的目光朝怒目而视:“否则,就少在那里给老子说大话!”
狰狞而恐怖,宛若魔神般的巨大身躯.
踏着不断浮现而出的云朵.
直直冲了上来.
“嗞嗞叽叽——”
浑身爆发着可怖无比的闪电,肌肤开始变得:赤红无比,弥漫着惊人的热气.
“咚,咚......”
惊人的心跳,宛若闷雷.
每一下,都仿佛敲打在他人的心头,让人内心不由跟着剧跳.
速度,更是越来越快.
“咚——咚——”
宛若引擎般,不住咆哮着.
惊人的电流汇聚着.
无法想象的电光,不断迸射,跳跃,交织.
整片天空,璀璨的雷电剧烈地闪烁着,耀眼夺目.
让人睁不开眼睛.
“刷!”
浑身遍布着鳞片,悚人无比的百兽凯多.
速度快若闪电,直直就杀到了近前.
“呼——”
电光火石间.
巨大的狼牙棒携带着他本身强横的霸气,猛然撕裂大气,带动着骇人的气劲,悍然轰了过来.
“电磁推动究极雷神模式!”
下一刹那.
无匹的力量爆发.
“呼——”
大气瞬间就被生生压垮.
一只携带着惊人雷电的巨掌横击而出.
“砰!!!”
一道巨大的黑影,闪电般横飞而出.
赫然就是百兽凯多.
“嗞嗞叽叽”
而在前方的半空中.
巨大无比,雷光夺目,威严无比的摄人身影.
出现在那里.
浑身夸张的电芒闪耀,跳跃,令人难以直视.
不怒自威.
整个人体型巨大.
状若神灵,令人敬畏.
比人兽形态的百兽凯多有过之而无不及.
惊人的“帝王引擎”
,在不断剧烈跳动着.
“什么”
狼狈不堪,被狠狠击飞出去的百兽凯多,强忍着剧痛.
难以置信的瞪大了凶目.
“砰!!!”
面前一花!剧烈的雷电闪耀.
威严而恐怖的身影,充满了冷笑:“我想你好久没有尝到过这样的痛楚了吧,凯多......”
“雷霆一击!”
狠狠一拳,压爆大气.
闪躲来不及躲闪,瞬间就轰在了百兽凯多的身上.
见闻色霸气就算预判到了都没用.
身体根本跟不上这样的攻击速度.
“砰!!!”
无法想象的剧痛袭来.
“啊——”
百兽凯多大口吐血,面容扭曲了起来.
强悍得夸张的高级武装色霸气,伴随着惊人无比的电流,不住侵入,破坏,麻痹着他的身体细胞,器官组织......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百四十八章 天地变色的一击！雷神之锤！【三更，求支持】
“砰!!!”
“啊——”
百兽凯多大口吐血.
双目剧凸,痛苦且狰狞的脸庞上,带着不敢相信之色.
遍布着森寒的青色鳞片,悚人无比的巨大身躯,炮弹般横飞而出.
直接就被那强悍的雷神模式,恐怖无比的一击重创.
“轰隆隆......”
整片天空黑压压的.
乌云密布,电闪雷鸣.
可怕的雷光,不住闪耀着.
“嗞嗞叽叽......”
耀眼夺目的电芒,让天地都失色.
巨大无比,让人无法直视的身影,宛若真正的“雷神”
降临.
神圣不可............侵犯,浑身缭绕着可怕的电光.
天空中,无尽的雷光.
“轰隆......”
“噼里......啪啦......”
在这一刻宛若有生命意识的雷蛇般.
生生被接引.
密密麻麻,不断汇聚而下.
皆没入那狂暴伟岸,令人敬畏的夺目身影上.
让人头皮发麻!“刷!”
夸张的巨大身形,迅疾若闪电.
顷刻间,就掠至了还未来得及稳住身形的百兽凯多上方,威严的目光摄人无比.
雷光璀璨,无法直视.
“这是最后一击了,凯多!”
硕大得让人冷汗直流,缭绕着电芒的右脚,高高抬起:“认真必杀系列......”
“汩汩......”
青筋暴起,肌肉不住律动着.
炽盛夺目的电芒,剧烈喷涌,闪耀.
带动几近于极致,无法想象的武装色霸气.
“呼——”
一脚,悍然压爆了大气!在百兽凯多那瞳孔猛然瞪大的目光中.
携带着无法想象的力量与滔天的雷光,毫不留情狠狠轰了下来!“必杀雷神之锤!”
天地变色!时间与空间,仿佛凝固住.
宛若灭世般,无匹的力量,悍然轰击而出.
贯穿了大气.
彻底淹没了百兽凯多!“轰隆隆——”
“啊啊啊啊......”
“呜呼呼哗啦啦”
......红土大陆之巅,圣地玛丽乔亚.
盘古城,权力之间.
的最高长官“零”
来到了五老星的办公大厅,半跪在那里行礼.
“起来吧,有什么事”
长白胡子的五老星问道.
而其他正在商讨着什么的五老星,也纷纷看了过来.
整个世界政府中,也只有零这个掌握着世界政府旗下直属系列秘密谍报机关的0最高长官,不需要经过请示与等候,就可以直接进入权力之间见他们.
“五老星大人,新世界中半段的伯尼西亚海域,我们派出去潜伏在某个海贼团的谍报人员传来紧急消息......”
一袭白色西装,戴着纯白面具的零起身鞠躬,在那里汇报着:“有一条腾云驾雾的巨龙,似乎在与什么人剧烈交手,有可怕的雷光闪耀,气候都直接发生了变化......”
“推测很可能是百兽凯多,在与那个佣兵公会的会长,掌握着自然系响雷果实能力的在交手!”
百兽凯多是罕见的幻兽种能力者.
能够化身为传说中的龙,腾云驾雾.
早已经不是什么秘密.
“哦”
“百兽凯多与”
五老星惊讶不已.
“若是他们两败俱伤,,又或者战败,胜出,但自身也重伤,力竭......”
未出鞘的初代鬼彻重重杵在地上,那圆框眼镜底部反射着阴冷的光芒,光头五老星冷幽幽的问道:“你们有没有把握把他解决掉”
恶魔果实图鉴上面.
关于自然系响雷果实能力的记载.
并不是多么详细.
否则他就不会提出这样的问题.
更会因为那由见闻色霸气与电波结合诞生的心网而感到深深的忌惮.
“非常抱歉!”
“战胜他不是问题,但不是当初因为海贼王罗杰,脑子坏掉的金狮子,不可能坐以待毙!”
“响雷果实附带的速度,太过惊人了,就算是那个…重伤,想要走的话也很难留下来,而且稍有不慎让他逃了的话,就可能将佣兵公会这个目前尚不知具体深浅的势力,生生逼入世界政府的对立面......”
零沉默了片刻.
还是很遗憾的给出答复.
他在红土大陆下面的港口小镇上,亲眼见证过那可怕的速度.
以他的见闻色霸气,竟然无法捕捉到的移动轨迹.
“说实话,方面很怀疑,罗德里克圣的死,与他有关!”
零沉声开口:“毕竟佣兵公会出现的时间,太过巧合了!”
“就是因为有重大的嫌疑,而且那家伙野心极大,才想要让你们干掉他!”
十指交叉,手肘撑着两侧的膝盖,大马金刀坐在沙发上的大八字胡秃头五老星冷冷开口.
的出现,实在是太过巧合了.
偏偏罗德里克圣的死亡,至今没有查到什么有效的线索.
让人不得不怀疑,罗德里克圣的死与有关.
更不要说,佣兵公会妄图成为不受世界政府掌控,不属于海贼的第三方势力,可见其野心.
若不是的实力足够让人忌惮,单单是怀疑对方可能是杀害天龙人的幕后真凶,就足以判其死刑.
“相信他们短时间内,分不出胜负......”
金发五老星看着站在他们面前的零,再度问道:“若是把海军本部中那个…作为下一代大将有力候选人之一,有着自然系闪闪果实能力的波鲁萨利诺派去协助你们呢”
“他的速度,应该不会比响雷果实慢,实力更是毋庸置疑,是个实实在在的怪物!”
“有七成的把握......”
零给出了个概率数字,末了,特地补充:“而且,还是海军本部的中将‘黄猿’必须要全力以赴的情况下!”
作为的最高长官.
他自然了解海军本部中,那几位下一代大将有力候选人的情报.
那个…性格让人捉摸不透,过于圆滑的“黄猿”
中将,不但战斗时很少见认真起来,全力以赴.
更是时常在就要抓捕到某些海贼的时候,半途而废.
故而,其本人在海军高层,乃至世界政府高层眼中,极不讨喜.
但不可............否认,对方有着“怪物”
般,不容忽视的力量.
确实是炙手可热的大将候选人之一.
有资格成为代表海军本部颜面的最高战力!“七成”
五老星面色一黑.
极力想要维持大海秩序稳定的他们.
自然不想赌,也不愿意赌这样的局.
毕竟,一旦让那个…逃了的话,必然产生不可............预计的后果.
搞不好,世界政府会再多出个可怕的敌人.
而且,目前佣兵公会内,究竟有着什么样的力量,还不清不楚.
......看无下划线版小说请下载
第一百四十九章 领取悬赏？惊怒的萨卡斯基【四更，求自动订阅】
“哗啦啦......”
浪涛起伏的海面上.
一具血淋淋的巨大身影,被恐怖的引力生生拉了出来.
先前,在那雷霆般的必杀一击下,“百兽”
凯多早已经失去了意识,直接沉入海底深处.
“刷刷......”
无尽的黑色颗粒汇聚.
粗暴的糅合,混杂,压缩在一起.
粗大的铁索,以肉眼可见的速度,凝聚而出.
直接把百兽凯多那巨大的身躯,生生缠绕困锁住.
“真是个可怕的家伙,这样的攻击都死不了,虽然暂时失去意识,但看样子恐怕要不了多久就会醒过来了......”
看着昏迷不醒,但那…凶戾的气势仍然让人头皮发麻的百兽凯多,恢复了原状,闪烁着些许电芒的目光幽幽.
“哐当......”
将百兽凯多扔入大海中,单凭自己手持巨大的铁索吊着,不让其沉入海底.
嘴角上扬,浮出了一抹玩味的笑容.
有什么,比百兽凯多的悬赏最有意思,而且来得震撼既然世界政府奈何不了这家伙,他偏要把这家伙送上去领取悬赏!至于怎么处理,能不能杀死百兽凯多.
就不是他该头疼的了.
“刷——”
速度不减.
手持着铁索一端的圆环,拖着被吊在大海上,捆得跟粽子一样的百兽凯多.
向着新世界前半段的方向掠去.
“哗啦啦......”
海面上,惊起了一片片白色的水花.
沿途,那些.........大型的海王类闻到了血腥味.
竟被百兽凯多流露出的气息震慑,不敢攻击.
“摩根斯,是我......”
掏出了电话虫.
直接拨通了世界经济新闻社社长摩根斯的号码.
“是大人啊......”
电话虫另一端.
新世界,某座岛上.
坐在办公桌后面的摩根斯,咧着嘴笑着问道:“今天的新闻,您还算满意吗”
“很满意,谢谢你了,摩根斯.”
速度不减,向着远方飞掠的.
瞥了一眼被吊在海面上的巨大身影,淡笑着的开口:“不过我找你不单单是为了致谢,而是来通知你一个好消息,你们‘世经报’明天的新闻头条,又有了!”
“哦”
摩根斯神情一振.
目光亮,有些好奇的问道:“是百兽凯多准备找你们的麻烦了,还是你们佣兵公会获得了世界政府的支持”
“不是凯多准备找我的麻烦,是已经来找我的麻烦,结果被我提前堵住了......”
淡淡的道:“现在他已经被我俘虏了!”
“什么咯咯......”
鸡飞狗跳的声音传来.
似乎摩根斯被惊得从椅子上摔下来了.
他有些不敢相信的问道:“大人,您是认真的吗不是跟我开玩笑的吧”
昨天自己才离开佣兵公会的总部永恒之岛,今天就说把新世界那个…传闻杀不死的怪物百兽凯多俘虏了.
就这么一天的工夫.
未免太过不可思议了吧“你觉得我有必要骗你吗”
“咕噜!非常抱歉,毕竟实在是让人有些难以置信......”
摩根斯咽了咽口水.
更被的实力,惊得说不出完整的话来.
“大新闻,大新闻......”
他激动地叫着,充满了兴奋与说不出的震撼:“真是太不可思议了,我还真觉得自己像是在做梦呢!”
百兽凯多转眼间就被生擒.
他的脑海中,闪过了一个又一个震撼性,吸引人眼球的标题.
世界最强地表最强这两个称号,似乎有些重合,矛盾.
但没关系,这不是最重要的.
重要的是人们能否认可,两个“最强男人”
并列.
相比于白胡子作为上一时代的传说,更基于昔日的显赫战绩与巨大的名声,还有凭借超人系震震果实那可以“毁灭世界”
的可怕能力,被称为“世界最强男人”
这样的战绩,且作为自然系响雷果实的能力者,传闻征服了天气的怪物,同样配得上“地表最强男人”
的称号了吧毕竟,短短时间,可是已经连续有红伯爵,百兽凯多这样的两大怪物,败在了其手上.
尤其是百兽凯多,那个…杀不死的怪物.
竟然败得这么快.
让人不敢相信.
“我正准备把他送到海军5要塞,领取悬赏......”
没有废话,直接道:“在那之前,我会顺路在佣兵公会的总部停一停,到时候让人拍下几张照片传真过去给你!”
“是,那谢谢您了,大人!咯咯哈哈哈”
“这可是大新闻呢,我已经迫不及待了!”
......当天下午.
凭借着响雷果实那可怕的速度.
就算是相隔甚远,但还是带着百兽凯多从新世界中半段,赶到了新世界的前半段!在佣兵公会的总部“永恒之岛”
短暂停留后.
径直来到了海军5要塞所在的海域.
中间,凭借着那怪物般的体魄与恢复力,百兽凯多曾经数度醒过来.
但还未来得及恢复过来,就又被见闻色霸气时刻关注着他的情况的毫不留情狠狠暴揍.
再三晕过去!巨大的军事堡垒前.
一艘又一艘巨大的战列舰,横在那里.
保持着高度的警戒.
“嘀——嘀——”
的到来,引起了注意,惊动了海军.
尤其还是抓着巨大的铁索,困缚着什么巨大生物.
太过引人注目.
很快就有巨大的军舰,试图直接拦在前方,阻止其靠近5要塞.
但没能做到.
直接闯过军舰的堵截.
来到了5的支部港口.
然后......“他是”
“那个佣兵公会的会长”
“咕噜!这家伙,他来我们5要塞干什么”
“马上通知要塞内的萨卡斯基中将!”
有不少海军,直接认出.
因为今天的报纸,早已经传遍了世界.
作为海军,更要时时刻刻关注大海上的情况,自然不可能连作为这片大海上,新闻行业最大的巨头“世经社”
的报纸都不订阅.
在场的海军们,直接紧张了起来.
有些惊怒,又禁不住面色大变,冷汗流了出来.
但转眼间,为首的海军将领还未来得及朝面前闯入港口的高大身影喊话.
在所有海军瞳孔猛缩,难以置信的目光中.
“嘭——”
浑身电芒烁烁,面带笑容,巨大的铁索猛然一甩.
沉重且巨大的黑影,被从海面上扔了出来.
重重摔在了港口上.
“那是......”
负责坐镇5要塞.
刚刚接到警报,便毫不犹豫第一时间狂奔而出.
“百兽凯多混蛋......”
满脸惊怒的萨卡斯基目光剧缩.
面色直接大变.
认出了被扔在那里,昏迷不醒的百兽凯多.
他拳头紧握,咬着牙朝怒目而视:“你是什么意思”
“海军本部,萨卡斯基中将是吧”
坐在了百兽凯多的身上.
笑吟吟看着脸色变得:阴沉无比,目光不善望过来的萨卡斯基,慢悠悠地道:“我来领取悬赏!”
......【:四更完毕,今天没了,大家不要等了】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百五十章 恼怒、忌惮、憋屈【一更，求支持】
“领取悬赏”
“咕噜!不......不是吧”
“竟然击败了百兽凯多,这个怪物......”
要塞的港口上.
一名名海军的精锐,皆被惊住了.
有些不敢相信,看着被粗大的铁索束缚,宛若粽子般五花大绑,扔在那里的庞然大物——百兽凯多.
又不由得看向了坐在凯多这个怪物身上,显得轻松写意,但让人敬畏的高大身影.
冷汗冒了出来.
“......”
而少部分将领,则是面色一黑.
对怒目而视.
领取悬赏百兽凯多那个混蛋杀都杀不死,佣兵公会的会长送过来不是给他们找麻烦吗“混蛋......”
萨卡斯基面色发黑,阴沉无比.
双目,近乎于喷火般瞪着.
“汩汩......”
浑身冒着赤红的岩浆热泡,浓烟滚滚.
让四周的空气温度,不住剧烈上升.
“验明正身,请示空元帅!”
深深望着.
深吸了一口气,萨卡斯基恼怒归恼怒.
但并没有忘却自己的指责与身份,毫不犹豫朝身旁的将领沉声吩咐着.
“是——”
但凡被海军悬赏的海贼.
被赏金猎人带到海军下辖的基地领取悬赏.
就没有拒绝的道理.
这也会有损海军的威信.
也正是这样,萨卡斯基才会这么愤怒.
更心惊于那可怕的实力.
昨天才听闻,这家伙带着红伯爵的首级,找上了世界政府.
今天就又带着百兽凯多这个杀不死的怪物,来到5要塞领取悬赏.
实在是让人忌惮.
对方十有八九,绝对是故意的!心里头,有些憋屈不已.
......圣地玛丽乔亚.
盘古城,权力之间.
一名世界政府的官员满头大汗,颤巍巍跑了过来.
跪倒在那里行礼,喘着气:“五老星阁下!”
“什么事慌慌张张的,没出息!”
正在泡茶的长白胡子五老星不悦的呵斥着.
“非常抱歉,就在数分钟前,......佣兵公会的会长,突然带着昏迷不醒的百兽凯多,来到了5要塞,悬赏......”
那名西装革履的官员,顾不上请罪,连忙最高长官“零”
刚刚收到,让他过来禀报的消息.
“什么”
“百兽凯多”
“这怎么可能”
原本相继坐在那里,准备“下班喝茶”
的五老星,皆不禁霍然起身.
有些不敢相信的望着那名政府官员.
“你确定不是开玩笑”
阴冷的目光充满了威严,原先正在养护爱刀初代鬼彻的光头五老星推了推眼镜,沉声质问着:“早上才传来他与百兽凯多在新世界中半段的伯尼西亚海域大战的消息,转眼间下午他就已经带着百兽凯多来到了位于新世界前半段的5支部领取悬赏”
“千真万确%!”
那名政府官员顾不上擦拭冷汗,忙大声道:“现在萨卡斯基中将正在请示钢骨空元帅,该怎么做毕竟凯多那家伙是杀不死的怪物,搞不好什么时候醒过来,就要有大麻烦......”
“而且,根据卧底在海军的特工汇报,击败了百兽凯多那个怪物的看上去似乎毫发无伤!”
“那个混蛋......”
闻言,瞳孔猛缩.
五老星心头禁不住一惊.
的实力,超出了他们的想象.
亏得他们还想要捡便宜,若是真派的王牌过去,只怕要有大麻烦.
“告诉空,赏金给他!”
五人5相视一眼.
戴着扁平帽,拄着拐杖的五老星面色不善,漠然道:“世界政府不能言而无信,而且从红伯爵莱德的事情一大早就传得沸沸扬扬来看,搞不好那家伙已经跟其他的新闻媒体通过气了!”
“海军毕竟是代表了世界政府对外的正义形象,他确确实实是抓捕了赏金超过十亿的海贼百兽凯多送到海军本部下辖的基地,若是借口不将赏金给他,只怕明天海军失信的新闻就会满天飞,也将有损世界政府的威信,更可能把佣兵公会推入政府的对立面!”
问题是.
百兽凯多那个混蛋,世界政府早已经尝试过各种方法.
就是...杀不死他.
一旦醒过来,搞不好什么时候又会挣脱束缚,在5支部大闹起来.
到时候,搞不好损失惨重.
这让五老星实在有些恼怒.
那个…该死的,绝对是故意的.
“至于百兽凯多的事情,让空他自己处理,我们就不再越级指挥了!”
“是——”
......海军本部.
马林佛多.
宏伟庄严的海军本部大楼中.
元帅办公室内.
“请转告五老星阁下,我知道该怎么做了!”
满脸严肃的钢骨空放下电话虫.
看向了面前刚刚回归的大将佛之战国.
两人的脸色皆有些发黑.
“真没想到,那个…竟然有这样的实力......”
目前作为海军本部,唯一的大将战国带着震惊与忌惮,道:“佣兵公会,这样不受世界政府管辖的势力,崛起太过迅猛了,情报渠道遍布四海与伟大航道,分明是早早蓄谋已久,实在是让人不得不警惕!”
佣兵公会的存在,简直就像是在打海军的脸.
海贼若是都轮到那些佣兵,赏金猎人来解决,那还要他们海军干什么不是在赤果果打脸,说他们海军无能吗而且,战国不认为那个…会好心的充当世界政府的清道夫.
对方绝不可能单纯的看上那些.........赏金,十有八九是个野心勃勃的家伙,另有目的!“换成你我任何一人,都没有绝对的把握击败莱德那家伙......”
钢骨空面色肃穆:“更不要说是直接杀死他!”
“特别是,百兽凯多的实力,近年来越来越强,凭借着那怪物般的体魄还有可怕的恢复力,就算是我们单独一人都不敢说能镇压他......竟然转眼间这么轻易就被那个…给镇压了,连明显的伤势都没有,实在是让人不敢相信......”
“那百兽凯多......”
“送到推进城大监狱就免了,被那个混蛋击沉的巨大监狱船都不知道有几艘了,让波鲁萨利诺马上赶过去5支部一趟,与萨卡斯基将凯多带离5要塞,试着全力杀死那家伙!”
既然人被送过来了,巨额的赏金也付了.
就算是希望不大,但总要再努力尝试下才甘心.
毕竟,不可能总放任着百兽凯多那个怪物闹事不管....
.
迟早要找出这家伙的弱点,想出杀死他的办法.
看无下划线版小说请下载
第一百五十一章 地表最强男人的诞生！【二更，求自动订阅】
“号外!号外!”
“地表最强男人诞生!!!”
“大震撼!继红伯爵后,又一怪物被镇压......”
“佣兵公会会长——,唯一一个可以与‘世界最强男人’白胡子正面抗衡的男人!”
“曾经几度失败的男人,百兽海贼团的船长‘百兽’凯多,再度遭遇惨败,被送到5支部领取悬赏......”
“海贼的噩梦!‘正义’的化身——!”
“当之无愧的佣兵之王!再度镇压新世界‘怪物’百兽凯多!!!”
“毫发无伤!‘地表最强男人’压倒性的力量!”
......第二天.
一大早,铺天盖地的消息.
随着洒向世界的报纸,传得沸沸扬扬.
看着报纸上那被佣兵公会的会长五花大绑,吊在海面上的百兽凯多,无数人懵了!震惊莫名,张大了嘴巴.
有些不敢相信.
“一句话,你不用顾忌什么,给我拼命的吹就行了,怎么震撼,怎么博人眼球怎么来,就算你直接把我吹得可以拳打白胡子,脚踢海军大将,我也受得起......”
有了的许可与授意,摩根斯自然放开了顾忌.
世经社发行的报纸上面,对与佣兵公会拼命的吹!反正...吹牛又不要钱,就算到时候与佣兵公会被打脸,也不是打他世界经济新闻社的脸.
毕竟目前的战绩,已经足够让人信服.
仿佛,佣兵公会俨然已经成为与这片大海上真正的海上霸主海军并列了般.
“那个混蛋......”
“他是正义的化身,那我们海军是什么”
“简直厚颜无耻!”
让不少海军看着,直接黑了脸.
禁不住咬牙切齿.
钢骨空,佛之战国等海军本部的高层.
更是恼怒不已.
简直要气炸.
“喂,喂,真的假的”
“开玩笑的吧”
“昨天不是才说摘下了红伯爵的首级吗”
“咕噜!镇压百兽凯多而毫发无伤,他才是实实在在的怪物吧”
“地表最强男人”
“哈哈哈,不愧是佣兵公会会长,越来越期待了......”
“佣兵之王,当之无愧!”
“要是那些.........该死的新世界海贼们,都被大人干掉就好了!”
“我决定了,我要加入佣兵公会,我也要成为一名厉害的佣兵!”
“太棒了!佣兵公会真是太!”
“是啊,大人可比那些.........无能的海军厉害了...”
“大人万岁!为大人为‘地表最强’干杯!”
世界各地,无数人瞪着眼睛,看着报纸上那震撼性的消息.
禁不住难以置信.
更有不少年轻人面色潮红,充满了激动,恨不得身临其境,马上前往新世界.
彻底化身为佣兵公会,化身为的粉丝.
更有人,当场就想要寻找佣兵公会的据点,成为一名光荣的佣兵,乃至想直接加入佣兵公会,成为公会内部的成员.
还是像昨天那样.
摩根斯印刷了大量佣兵公会的宣传单,夹在报纸上派发出去.
最厉害的是,很不客气的直接用百兽凯多“摆拍”
,坐在了百兽凯多的身上.
将其当成奴隶般,骑在上面.
那张照片,着实刺激了不少人.
......玛丽乔亚.
盘古城,权力之间.
“正义的化身他是想做什么”
“那个…该死的混蛋,他这样做,是把海军本部置于何地把世界政府置于何地”
“必须要警告他,让他立刻.
停止这样的行为......”
看着送上来的崭新报纸,五老星拍着桌子.
皆怒不可遏,有些坐不住了.
“零,你马上派人去警告摩根斯那个混蛋,再敢这样胡乱的报道,直接封了他的世经社......”
长白胡子的五老星面色发黑.
直接让出面,严重警告世经社.
这样的行为,无疑已经要触及世界政府的底线.
若不是顾忌佣兵公会的力量,只怕当场就要直接下令让海军出动了.
那个…摩根斯明知道世界政府忌讳什么还偏偏就这样铺天盖地的报道,更是让五老星恼怒不已.
世经社作为黑暗世界的巨头之一,本身具备极大的影响力,掌握着新闻鸟这样数目庞大,无法有效阻止的发行宣传渠道.
为避免世经社鱼死网破,豁出去抹黑政府,煽动民众,造成不可估量的后果,世界政府的确无法轻易动他.
还有就是...向来与新世界的怪物们走得很近,依仗着新世界那些.........大海贼们的威慑力,才会这么有恃无恐,.
现在更是多了一个深不可测的佣兵公会.
狡兔三窟,那家伙谨慎的很.
甚至就算是派出的特工,逮捕或暗杀摩根斯成功.
只要没有直接剿灭“世经社”
,只怕立马就会再跳出第二个摩根斯.
世界政府除非下定决心,否则还真奈何不了这家伙.
当然,若是真下定决心收拾世界经济新闻社,也不是多么困难的事情.
最多若是有漏网之鱼,造成的影响可能比较大.
但也仅此而已.
区区新闻行业的巨头.
还动摇不了世界政府的根基.
“是......”
最高长官零接到五老星的命令,并没有急着离开.
他迟疑片刻,还是报告道:“五老星大人,安东尼圣的圣白杨号,似乎在东海掉头了,从方向上推测,只怕他是要直接前往新世界!”
“安东尼”
金发五老星挑了挑眉:“那个小子又不安分了吗”
“不,他该不会是想要去挑战那个…吧”
大八字胡的秃头五老星想到了什么,面色一变!这些天来,世界政府刚刚不断的吹捧安东尼圣.
几乎将其当成了天龙人在这片大海上的“形象代言人”
借以刷新世界民众对世界贵族的认知与恶劣的印象.
若是这个时候,那个家伙真的要去挑战,一旦遭遇惨败被传开的话,搞不好世界政府与天龙人好不容易挽回的威信,又将有不可估量的损失!“必须要阻止他!”
拧起了眉头,扁平帽五老星杵着拐杖沉声道.
“致电给他,问清楚那家伙的意图,若是真的想要挑战,就立刻.
让他给我停止这愚蠢的行为!”
大八字胡的五老星面色不善,朝面前的零厉声吩咐道:“百兽凯多都惨败了,连给那个…身上添加些明显的伤都做不到,曾经与百兽凯多大战了十天十夜都无法战胜对方的他又算什么”
“要知道,那家伙现在可不仅仅是代表他自己,更是代表了世界政府与天龙人的颜面!”
“给我转告他,之前没有崛起的‘海贼猎人’安德烈阿瑞斯,可以有败绩......”
长白胡子五老星背着手,不容抗拒道:“但现在已经成为了‘造物主后裔’,‘神的血脉’代言人的唐吉诃德安东尼圣,决不能再有…败绩,明白了吗”
“是——”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百五十二章 青椒与卡普【三更】
新世界.
永恒之岛.
巨大的城堡最高层.
“哦”
华丽的客厅内.
恢复了原貌的安东尼圣坐在沙发上.
懷抱着刚刚从东海赶过来,冷艷动人的美貌女仆古蕾菲亚.
不禁轻笑一声:“哼哼,怕我输了吗”
“恭喜您了,殿下......”
靠在安东尼圣的身上,手上抓着崭新的报纸,美目在上面瞥过.
古蕾菲亚望着这位…英俊的殿下,微笑着说道:“您现在可是‘地表最强’了呢!”
她是由衷的为自家殿下高兴.
作为安东尼圣身边的“护盾”
,古蕾菲亚很清楚.
这位…殿下走到这一步,究竟付出了多少...努力,又流了不为人知的血汗.
好几次,差点把命都丢掉.
若不是安琪儿的能力,搞不好安东尼圣那般残酷的磨砺自己,早已经把自身给废掉.
作为生来就享有至高特权的世界贵族,这不可想象.
“‘吹’出来的而已!”
“就算是有些许刻意的吹捧,那也是殿下展现出来的实力,已经获得了人们的认可!”
古蕾菲亚轻笑着摇头.
在她的心目中,自家殿下就是...迟早要掌握着世界最高权力,踏在巔峰的“神”
“不过,眼下我也不急着去找白胡子的麻烦......”
就算是有把握战胜白胡子,安东尼圣也没打算堂而皇之战胜对方.
过度的强大只会引起世界政府高度的警惕与戒备,想方设法掣肘佣兵公会的发展.
当然,绝不会有“败绩”
“希留和地鼠昨天已经秘密把被冰封关押的‘世界破坏者’邦迪瓦尔德运了出来,并且用一具身材与对方差不多的尸體代替,确保不会被轻易发现!”
古蕾菲亚汇报着:“目前,我们已经把瓦尔德那条疯狗,转移关押在了圣白杨号上面.”
“小心点,别让这家伙逃出来,不然后果可是有些麻烦......”
安东尼圣在古蕾菲亚那殷紅的脣上轻点,挂着淡笑:“嘛,无所谓了,等到稳定了这边的局势,有希留那家伙给我坐镇,就差不多可以抽身了!”
他可没打算被“地表最强男人”
这个身份束缚住.
“对了,殿下,海军本部那边已经派出了英雄卡普,让其前去西海花之国考察青椒!”
“哦”
安东尼圣挑了挑眉.
“那些家伙,是故意的吧”
“看样子,青椒那家伙,又要吃苦头了!”
......远在西海,花之国.
一艘巨大的海军战列舰,横在了那里.
舰首上面,那狗咬着骨头的标志,直接宣示着军舰指挥官的身份.
海军本部中将,英雄卡普!“卡普中将,花之国‘八宝水军’的总部到了!“哦到了吗”
手捧着一包甜甜圈,其塞入口中.
披着正义大氅,穿着一身黑色的西装,刚刚走下战舰的卡普,大大咧咧问道:“青椒那家伙在哪里已经通知他们了吧”
“是的......”
“卡普——”
一声大喝传来.
伴随着猛烈的劲风.
狂暴的身影,狠狠朝着卡普撞击而来.
那竟是一尖锐的头锥.
而且,在不住剧烈的转动,咆哮.
覆盖着武装色霸气!让人变色.
“果然如传闻中那样,青椒你这家伙的锥钉恢复过来了吗”
卡普面不改色,咧牙笑了起来.
右拳瞬间就覆盖着霸气.
悍然迎击而出.
“砰!!!”
恐怖的气劲.
不住爆发开来.
整片大地,被壓得崩裂.
狂风肆虐,让人睁不开眼睛.
原先就没怎么蓄力,猝不及防的卡普.
竟被逼退了出去.
目光不由得一凝.
“恶魔果实能力吗”
“哟呼呼呼......”
得意拍着自己旋转的钢钻锥钉,意气风发的锥之青椒冷笑着:“卡普,在我这获得了钻钻果实能力强化后的锥钉面前,你的铁拳已经奈何不了老子了!”
“我可不是…来找你麻烦的......”
卡普风轻云淡,继续从零食包里面拿出甜甜圈,咬了一口.
不在意的道:“只是上面要求老夫来考察下你这家伙的实力退步了没有,看看有没有…资格选入王下七武海之列,不然我才不想来见你呢!”
“混蛋卡普,呜呜呜呜呜”
锥之青椒大哭了起来,眼泪不要钱般流出.
而后恶狠狠瞪着卡普,毫不掩饰自己的恨意:“害得我痛苦了这么多年,你就想这么算了吗你知道面对着宝藏,却连无法触及的痛苦吗”
“哦是吗”
卡普很没形象在那里挖了挖鼻孔.
彈了彈,道:“那真是对不起了!”
但话音刚刚落下.
“你道歉也没用,老子不会这样算了的,卡普......”
被激怒的锥之青椒,直接暴冲而出.
头上的锥钉瞬间钻头化,剧烈转动着.
带动了猛烈的风壓.
撕裂了大气,狠狠撞击向了前方的卡普:“今天老子要把你这家伙引以为傲的铁拳钻穿,卡普!”
“八冲拳钢钻锥龍!”
“卡普中将......”
军舰上面的海军们面色一变.
虽然很清楚这位…卡普中将的实力.
但还是不由自主的在那里大叫了起来.
“你这家伙器量还真是小呢!”
对于..锥之青椒的仇恨,略微错愕.
但考虑到身后就是自己的军舰,退开的话军舰十有八九就会被锥之青椒这家伙毁掉.
避无可避的卡普,面色顷刻间变得:肃穆起来.
不再客气,猛然挥拳轰出!“拳骨铁拳!”
转眼间——覆盖着武装色霸气,尖锐转动,在那里不住咆哮着的钢钻锥钉.
与那压爆大气轰来的漆黑铁拳,生生碰撞在了一起......“轰轰......”
“呜呼呼哗啦啦”
......看无下划线版小说请下载
第一百五十三章 四大势力？辞职！【四更，求自动订阅】
西海发生的事情.
就算没有亲眼见到,安东尼圣都可以想象,锥之青椒被卡普虐得有多惨!毕竟,双方的实力压根不是一个层次的.
不过,当天下午.
世界政府就召开发布会宣布,悬赏超过五亿贝利的八宝水军第十二代栋梁锥之青椒,晋升王下七武海序列!“殿下,据说世界政府已经下令,派人跟其他声名显赫的海贼接触了......”
永恒之岛上,为安东尼圣揉着肩膀的古蕾菲亚,轻声道:“‘鹰眼’乔拉可尔米霍克,‘西海豪杰’月光莫利亚等......”
很显然.
佣兵公会的出现,还有其展现出来的实力.
让世界政府有些急了.
不得不加快完善不仅仅是为了震慑大海上那些.........四处作乱的海贼,想要以海贼掣肘海贼,更多是为了用来变相震慑那些.........世界政府加盟国与非加盟国的,具备特殊的政治意义而诞生的王下七武海序列的日程.
要营造四大势力,保持大海局势的平衡.
同时掣肘展现出强大的实力,多半可以在新世界立足的佣兵公会以及新世界那些势力宛若滚雪球般越来越大,以白胡子,,百兽凯多为首的海贼势力!“‘鹰眼’乔拉可尔米霍克......”
安东尼圣淡淡的开口:“先前那家伙可是一再拒绝了我的招揽呢!”
以前他作为“海贼猎人”
安德烈阿瑞斯的时候,曾经一度击败对方.
不是没有试图招揽过鹰眼米霍克.
毕竟这家伙,是个具备极高潜力的人才.
但自由自在惯了,向来喜欢独来独往,眼高于顶的鹰眼,不愿意屈居人下.
已经数度拒绝了他的招揽.
“殿下,需要我亲自过去吗”
古蕾菲亚问道.
若是有鹰眼与雨之希留两大强者坐镇的话.
安东尼圣就可以提前抽身,回归圣白杨号了.
相信百兽凯多那家伙,已经体会到了自己与的差距.
短时间内,显然不会再找上来自取其辱.
毕竟虽然看着粗犷与凶残,但凯多绝不是毫无脑子的莽夫.
真正再三激怒,直接杀入和之国的话,他的百兽海贼团也同样要损失惨重.
而白胡子海贼团,海贼团,自然更不要说.
在没有与佣兵公会发生正碰撞前.
有着红伯爵莱德,百兽凯多这样血淋震慑.
就算是再怎么忌惮佣兵公不希望其在新世界立足,不可能轻举妄动.
“不,我亲自去!”
“一来,显示自己的诚意,二来......”
挂着淡淡的笑容,拍了拍古蕾菲亚的手.
安东尼圣站了起来,充满了说不出的强势与霸道:“这一次,我可不会容许他拒绝!”
浑身迸发着夺目的电芒.
“啪啦啪啦......”
身形,发生了变化.
骨骼不住发出声响,转眼间拔高到了三米不止.
脸庞都发生了极大的变化.
威严而肃穆的左脸上,三道狰狞而张扬的爪痕,向他人显示着他的身份!摘下红伯爵莱德的首级,又以压倒性的力量镇压百兽凯多,而今被冠予“地表最强男人”
称号的佣兵公会会长——!“等我回来,你再去东海吧,反正...要不了多久!”
“是......”
目前佣兵公会的总部,除了........留守的守备军外,被他任命为烈焰佣兵团团长的布莱德,烈焰佣兵团副团长的维斯,圣光佣兵团的副团长克里斯等干部们都已经各自率领着杰尔马的军队乘坐战舰出击,前往伟大航道,四海各地,完成佣兵公会刚刚接下的那些.........委托.
就连13岁的杰斯,17岁的艾尼路,泰佐洛,威布尔等人,都被他派出去跟着那些.........执行任务的舰队磨砺了.
说到底,修炼是长期积累,沉淀的过程.
但也需要实战来磨砺,验证成果.
若是这些家伙,就这样轻易的死去.
也不值得他关注.
......伟大航道前半段.
毗邻无风带,推进城大监狱.
署长办公室内.
一道身材高大,穿着漆黑的署长制服与恶魔羽翼装饰的身影,大马金刀坐在那里.
年纪不小的推进城署长霍德华威尔拧着眉头.
看着递到办公桌上的辞职报告,目光转向了面前的男人.
“希留,你真的要辞职离开”
双手撑在办公桌上,直视着站在那里雨之希留,霍德华威尔沉声道:“你可要考虑好了,要知道这一次金狮子越狱的事件影响不到你,我与看守长才是第一责任人......”
“若是留下来的话,我会举荐你担任推进城下一任看守长!”
“我已经考虑得很清楚了,署长!”
面色淡然的雨之希留,对于..霍德华威尔的挽留无动于衷,直接道:“继续留下来的话,我的未来也可以预见,我可不想在这里度过下半辈子......”
他可不想再留在推进城这个鬼地方浪费时间了.
将来想要获得更高的权位,就势必要展现出自己更大的价值.
否则,迟早要被排除出安东尼圣旗下的核心之外.
“是吗人各有志,看样子推进城的确不适合你......”
霍德华威尔有些可惜的看着雨之希留,再度沉声道:“你要是想转任海军的话,我可以向钢骨空元帅举荐!”
他很清楚雨之希留的实力与极高的潜力,极力想要让对方留在政府麾下的系统中.
“您的好意我心领了......”
雨之希留直接婉拒了.
海军里面的条条框框的规矩太多.
可远不如在新成立的佣兵公会里面那么自在.
他向着面前的霍德华威尔鞠躬一礼,道:“威尔署长,这些年来,在推进城给您添了不少麻烦,真是不好意思了!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百五十四章 米霍克的挑战【一更，求自动订阅】
新世界前半段.
乔尔卢克岛.
一位有着黑色短发,穿着酒红色的花纹衬衫以及白色的长裤,面容刚毅的年轻人,正坐在一棵大树下面看着默默报纸.
让人惊奇的是,他竟有一双老鹰般锐利的黄色眼睛.
令人不敢与之对视.
而在一旁.
放着一把巨大而华丽,上面镶嵌着宝石,极度不凡的黑刀.
“鹰眼”
乔拉可尔米霍克.
大海贼时代之前,就已经崭露头角.
大海贼时代开幕后,更是以惊人的速度崛起,四处挑战那些.........成名已久的剑豪,而今不过二十一岁,就已经是名扬大海,实力惊人的剑豪,剑术.
造诣高超.
而那把黑刀,更是不凡.
为传说中的无上大快刀之一.
“又来了吗”
米霍克目光平静.
沉稳的脚步声传来,他头也不回.
有些不耐,淡淡地开口:“再说一次,我拒绝你们的邀请!”
“那可不行......”
淡然而带着强势的声音,让米霍克浑身僵住.
蓦然回头.
看清来人后,禁不住瞳孔猛缩.
下意识,抓住了放置在一旁的黑刀夜,浑身紧绷了起来.
感到了莫大的压力.
但更多的是,昂然炽热的战意.
“佣兵公会会长——!”
锐利的目光盯着看着面前那高大伟岸,气度摄人的身影.
他一字一顿,面色肃穆:“没想到,我这样的小人物,竟然会让你亲自过来,真是受宠若惊呢!”
佣兵公会还未成立前,就已经派人跟他接触过.
当时,虽然对方吹嘘的实力有多么强大,但他根本嗤之以鼻.
直接拒绝了.
没想到,那位被称为的男人,竟然真的强到这种程度.
连那些凶名赫赫的新世界怪物们都不是对手.
先是摘下红伯爵的首级扬名.
然后,转眼间又再度生擒了百兽凯多那个…传闻中杀不死的怪物.
短短时间内,直接被冠予了“地表最强男人”
的称号.
“你可不是什么小人物.”
丝丝缕缕的电芒跳跃.
摇着头,淡笑:“不久前,可是又有一位成名已久的剑豪败在了你手上呢,乔拉可尔米霍克,被人称为‘鹰眼’的男人!”
“我可是世界政府悬赏通缉的海贼,你们佣兵公会应该是专门协助世界政府抓捕那些.........悬赏犯的吧”
手持着黑刀夜,鹰眼米霍克沉声道.
“那只是业务之一!”
淡淡一笑:“再者,你误会了一点,佣兵公会从来就不是世界政府的清道夫!”
“从一开始,佣兵公会的目标是成为可以与世界政府抗衡,乃至令其忌惮,但又不属于海贼的第三方势力!”
“至于你身上的赏金,想要让府撤销你的通缉,并不是什么难事......”
“若是我拒绝呢”
鹰眼米霍克幽幽开口.
堂堂佣兵公会的会长亲自过来,还是招揽他这样的海贼.
显然不是那么好拒绝的.
“我既然亲自过来了,就断然没有空手而归的道理.”
“你的确有着极高的资质,搞不好有一天真可以继金狮子之后,问鼎‘世界第一大剑豪’的宝座,但现在还差得远.”
毫不掩饰自己的强势,直视着鹰眼米霍克,道:“你可以拒绝,但我不介意打断你的手脚,关押起来,慢慢等待你屈服!”
鹰眼若是敢拒绝.
他未必真会把这家伙关押起来,等待对方屈服.
而是会用:更残酷的方式.
有着成为“世界第一大剑豪”
的资质.
相信鹰眼米霍克的基因也不会比红伯爵,金狮子他们差多少.
拒绝的话,他不会耐心招揽.
而是不介意转为培养第二代的“鹰眼”
“怎么样,考虑一下”
“不用考虑了......”
锋利的黑刀,横在身前.
鹰眼锐利的目光,死死盯着面前的.
凌厉无比的气势,不住攀升着:“我想要切身感受下,现在的自己与‘地表最强’的差距......”
“好!”
轻笑了起来.
仍然轻松写意,站在那里.
但偏偏让鹰眼无法轻视,无形的压力更是让他汗毛竖起,神经紧绷.
“飞龙!”
漆黑华丽的黑刀.
高高抡起,猛然一刀划破大气.
狠狠劈了过来.
“咻...!——”
夺目的浅绿色斩击.
照亮了天空,撕裂了大地.
巨大的龙形剑压,在那里张牙舞爪咆哮.
直直向着暴冲而来!“哦有意思......”
目光微微一亮.
面色从容.
看似不疾不徐,但又快若闪电.
一掌,悍然击出.
肉眼不可见的霸气,瞬间就喷涌而出.
“轰轰......”
刺目无比的光芒.
让人睁不开眼睛,无法直视.
但在鹰眼那猛缩的锐利目光中.
他那足以斩断大海的一击,直接就被这般轻描淡写挡住.
..................“呜呼呼——”
猛烈的劲风,肆虐不已.
惊人的剑压,震得大地,龟裂不堪.
那深不见底的沟壑般的斩痕,让人冷汗直冒.
“如何”
毫发无伤的,电芒烁烁.
看着面前目光微沉,有些不敢相信的鹰眼米霍克,淡淡的问道:“还要继续吗”
继续的话,他不介意认真点.
不过到时候,对方就要吃些苦头了.
“不需要了......”
干净利落的收刀.
将黑刀夜收到了身后,来到了的面前.
鹰隼般的锐利目光,注视着眼前这个实力强得无法揣度,威严不可............侵犯的男人.
米霍克战意昂然,沉声道:“在成为世界第一大剑豪,战胜你前,我会留在佣兵公会内!”
眼下的他,还意气风发.
根本不觉得自己会比任何人差.
自信给他时间,绝对可以问鼎世界第一大剑豪的位置.
继而挑战这个“地表最强男人”
!“哦那我在‘最强’的宝座上,等着你来挑战......”
自信的笑了起来.
真正的强者,若是畏惧他人的挑战.
那还算什么强者鹰眼在不断的进步,他就止步不前了吗“欢迎你加入佣兵公会,乔拉可尔米霍克!”
...几...看无下划线版小说请下载
第一百五十五章 樱十与木枯【二更，求支持】
鹰眼米霍克的加入.
让带领着佣兵公会的人马,远在外面执行任务的布莱德等人皆不由得惊讶不已.
毕竟,鹰眼虽然年轻,但在新世界声名并不小,是个名副其实的剑豪.
实力早已经获得广泛的认可.
“这是指引向公会总部‘永恒之岛’米洛斯岛的生命卡,还有佣兵公会内部成员才有资格佩戴的闪电勋章,佣兵公会准备发行的相关名册与佣兵公会的规则条例等......”
佣兵公会的总部.
暂时代替坐镇,防止有人闹事的古蕾菲亚,早已经离开了.
宽敞的大厅中.
刚刚加入佣兵公会,跟着来到永恒之岛的鹰眼,正在参观佣兵公会的总部.
满目琳琅,富丽堂皇.
但“九九零”
他很快,就被两样东西,吸引了目光.
“那是......”
瞳孔猛缩.
整个人呆在那里.
第二层,只有内部的核心干部,才能进入的大厅中.
两把锋锐无比的名刀交叉,摆在墙壁上.
肃杀之气,让人心惊.
“樱十,木枯,难道......”
他骇然望向了.
有些不敢相信.
禁不住涌出了寒意.
金狮子史基越狱的事情,早已经传得沸沸扬扬.
那两把名剑,他曾经在报纸上看到过.
绝不是以前遗失的,而是压根就是...带着这两把昔日陪伴着其登上“世界第一大剑豪”
宝座的名刀,逃离深海大监狱的.
自金狮子越狱以来,全然没有半点消息.
世界政府为了维护自身的颜面与威信,本来极力想要掩盖,转移关于金狮子越狱的热度,被佣兵公会的崛起掩盖了过去,也变相让他们松了口气.
但怎么都没想到,金狮子的两把名剑,樱十与木枯竟然在这里!被佣兵公会会长当成了装饰物.
“看样子,你认得这两把剑......”
坐在了沙发上,嘴角上扬.
他就是...知道米霍克这家伙作为剑士,十有八九认识这两把剑,才故意带他过来的.
掌心,闪耀着电芒.
两把搁置在墙壁上的名剑,瞬间不由自主飞了过来.
扔向了鹰眼米霍克.
“想看的话就看吧,反正...我又不是剑士!”
樱十,木枯,皆位列大快刀二十一工.
珍贵程度,的确不一般.
尤其还是两把加在一起.
寻常的剑豪.
能寻到一把大快刀二十一一的名刀.
便已经是幸运.
但鹰眼已经有了黑刀夜这上大快刀,根本不需要樱十与木枯.
相信将来,能找到有资格继承这两把名剑“铿......”
接住了樱十与木枯,打量着它们.
米霍克一眼就认出,这是真正的樱十与木枯,决计错不了.
不由得深吸了一口气,看向了老神在在坐在那里的:“会长,难道你已经杀了金狮子”
红伯爵,金狮子,百兽凯多......面前的男人,战绩简直让人胆寒.
“那家伙不惜斩断了自己双腿摆脱海楼石脚链越狱,虽然还有着飘飘果实的能力,不过实力早已经大不如前,不再是以前的金狮子,基本废掉了!”
没有正面回应米霍克,而是这般说道.
带着几分讥讽与不屑.
“就算是失去了双腿,但能够从有着‘铜墙铁壁’之称推进城逃出来,他的实力仍然可见一斑.”
米霍克以为金狮子真的被杀了,只是没有公开而已.
虽然不知道为什么,但也没有多问的意思.
参观了下樱十与木枯,便将他还给了.
心里头感慨万千.
昔日狮啸四海,曾经的传奇人物金狮子史基,其传说也如同红伯爵莱德那般,在眼前这个就像是突然冒出来般,充满了神秘与未知的男人手下终结了.
若是传出去.
只怕要引起巨大的轰动.
“佣兵公会将设立两名副会长,必须要是超级以上的佣兵才有资格担任,将来能否坐上去就看你自己了.”
随手将樱十与木枯两把名剑挂回去.
淡淡一笑.
“副会长吗”
鹰眼风轻云淡,但眼中闪过了精芒:“听上去倒是不错0........”
他对于..权势本身,倒没有太大的兴趣,但成为超级以上的佣兵,倒是个不错的挑战.
“想要成为佣兵公会的副会长,起码............也要有着‘怪物’的力量......”
佣兵公会的副会长,可不是什么人都能担任的.
至少目前为止,无论是鹰眼还是雨之希留,都还没有那样的资格.
看着鹰眼米霍克,直接道:“他日你若是有把握,佣兵公会可以为你设下擂台,让你公开挑战来自世界各地的剑豪,继而问鼎世界第一大剑豪的宝座!”
“若是由公会举办一次轰动世界的剑道大会,我觉得蛮有意思的,届时必然是举世瞩目的空前盛况!”
挂着轻笑.
他在考虑将来自己要不要与安东尼圣的身份参与进来.
不过,似乎有点掉价.
虽然自身具备不弱的剑术.
.
但他毕竟没有鹰眼这样至诚的剑道之心.
从一开始,安东尼圣就没打算一心走剑道这条路.
“世界第一大剑豪......”
自言自语般,轻喃了一句.
鹰眼自信的道:“这一天,不会太久的!”
他战意浓烈,望着.
等自己成为世界第一大剑豪后,1.
必然会向这个“地表最强男人”
提出挑战.
“那我可期待着!”
微笑着说道.
“正好,有一位实力不错的剑士,要不了多久就会赶过来,到时候说不定你会有一个不错的对手.”
他说的,自然是刚刚辞职,并获得批准的雨之希留.
作为超人系排斥果实能力者的雨之希留,实力可不容小觑.
至少目前的鹰眼,想要胜过对方并不轻松.
“哦”
“推进城的副看守长,不,是原副看守长!”
闻言,米霍克目光缩了缩.
没想到竟然连推进城的副看守长都挖了过来,有些不可思议.
不由得生出了兴趣.
“雨之希留,确实有所耳闻!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百五十六章 进击的火烈鸟【三更，求自动订阅】
伟大航道前半段.
一艘巨大的海贼船,徐徐前行.
上面,悬挂着火烈鸟图案的骷髅旗.
舰首上,更是有着火烈鸟的雕像.
象征着,这是隶属于火烈鸟海贼团的海贼船!“琵卡,左转舵,三点钟方向!”
一袭黑白搭配,默剧演员打扮的礼服,带着一顶礼帽,皮肤有些白得过分的拉菲特手持着单筒望远镜,在那里观察着四周的海域.
时不时看着手上有些破旧枯黄的航海图.
“了解!”
体型壮硕高大,面相粗犷.
身穿着黄金盔甲,有着波浪状的头发,正在掌舵的年轻男子回应着.
声音有些沙哑.
但并没有想象中那么难听.
“多弗船长,相信要不了多久,我们就可以到达珍兽岛了!”
“终于要到了吗”
宽敞的训练场上.
赤着膀子,正在挥汗如雨,打熬着体魄,身材高瘦精壮的身影.
咧着牙,瞥了一眼在另一侧的甲板上,不断击打着铁柱,锻炼体术的漆黑身影,不由得闷笑:“咈咈咈咈咈,我有些迫不及待了呢!”
赫然是刚刚率领着火烈鸟海贼团,进入伟大航道的多弗朗明哥.
受到安东尼圣的影响,更受到最近那铺天盖地新闻的刺激,他并没有松懈修行.
将航海的事宜,交给了作为航海士的拉菲特指挥.
自身,则专心锻炼.
这些天来.
他可是专门带着拉菲特等人.
从安东尼圣给他的名单上,挑选了几个不错的家伙.
其中,就包括那个…作为西海黑手党出身,有着超人系城堡果实能力的卡彭贝基.
“砰,砰......”
全身漆黑发亮,闪烁着金属般的光泽.
赤着上半身,头上露出了两根触角,遍布着黑色绒毛,有些悚人.
在那里不断击打着铁柱,在上面留下了夸张拳印,让人头冒冷汗的蚁王布雷迪,停止了击打铁柱,摸了摸自己的长着黑色针刺般绒毛的光头.
“剃!”
脚下猛踏.
瞬息间,掠至了多弗朗明哥的面前.
凶戾的目光,显得猩红摄人.
他戴着印有火烈鸟标志的鸭舌帽,盖住了触脚,露出了尖锐的锯齿:“我说,多弗老大,那个什么黄金角,真的有用吗作为动物系人人果实的能力者,本体,是,学习能力超出了多弗朗明哥的想象.
凭借着那超高的身体素质,就掌握了剃的技巧.
这些天来,除了........偶尔有时候还会发狂,脾气比较暴躁外.
大多数时候表现都稍微正常了些.
“咈咈咈,那要看你自己够不够幸运了,布雷迪!”
多弗朗明哥咧着嘴.
对于..布雷迪能否再次“进化”
他可是很期待的.
“有情况,海军追上来了!”
这个时候.
主桅杆上方的观测台上.
一名负责观测的火烈鸟海贼团成员朝着下方大叫着:“十二点钟的方向!”
“哦”
站了起来,接过旁边的部下递上来的毛巾.
擦拭着汗水的多弗朗明哥,禁不住冷笑了起来:“这么快就追上来了吗”
“鹤那个老女人,还真是阴魂不散呢!”
“咕叽咕叽,船长,要迎击吗”
一名扛着镰刀,身形壮硕,面容恶鬼般的身影.
嗜血的舔着唇.
“血镰”
摩里斯.
是被赏金300万贝利的凶恶杀人犯.
当然,实力实际上相当不弱,与赏金并不相符.
否则也不会被多弗朗明哥选中.
“竟然真的不惜从北海追到了这里.”
旁边穿着西装,有些矮胖的年轻身影叼着雪茄,禁不住冷笑着说道.
“呗嘿嘿......”
弯腰驼背,拄着拐杖,身披带有圆圈,类似棉被的斗篷.
火烈鸟海贼团的干部之一,托雷波尔恶趣味的说道:“呐...!!!呐...!!!,我说我说,那位老婆婆,顽强的毅力呢......”
因为安东尼圣插手,多弗朗明哥创建了火烈鸟海贼团,无论是托雷波尔还是迪亚曼蒂,都只是普通的干部而已,地位并没有多么高.
特别是随着火烈鸟海贼团招收的干部越来越多.
实力谈不上出色的他们,地位可谓直线下降.
“不,当前可不是…跟海军硬碰硬的时候,那个女人的能力可难缠得很!”
早已经跟鹤中将打过交道的多弗朗明哥,可是很清楚对方有多么难缠.
“收起风帆......”
他毫不犹豫,直接朝拉菲特,卡彭贝基,“血镰”
摩里斯等其他的干部们下令:“马上启动外轮推进装置!”
语气毋容置疑.
他的火烈鸟号.
可不是…普通的海贼船.
而是由七水之都的名匠用宝树亚当的材料打造,再由安东尼圣旗下的科学家改造,安装了动力推进装置的外轮船.
虽然受限于有限的燃料,外轮动力推进装置无法持久,但不是普通的军舰可比.
足以甩开鹤中将的战列舰.
“是,船长!”
远在另一侧的海面上.
一艘有着海鸥旗帜的战列舰正向着火烈鸟海贼团的火烈鸟号追赶而来.
“鹤中将,火烈鸟号收起了风帆,启动了外轮,多弗朗明哥又要逃了!”
一名体型壮硕的女海军立正敬礼,朝为首披着海军正义大氅,正在看着报纸,有些年迈的鹤中将大声汇报着.
让人惊奇的是,鹤率领的这艘军舰上.
竟清一色,都是女海军.
“,佣兵公会,大海又要不平静了......”
放下了报纸,鹤中将拧着眉头.
近两日的新闻,佣兵公会的出现,让她不可避免生出担忧与警惕.
尤其是佣兵公会的会长展现出来的强大实力,实在让人心惊.
盯着前方还有极远的距离,军舰舰炮的射程根本不够,甚至直接启动了外轮,不断加速逃离,根本追不上的火烈鸟号:“多弗朗明哥那个…狡猾的小鬼,一路闯入伟大航道后,便毫不迟疑向着这里行驶过来,到底是想干什么”
......看无下划线版小说请下载
第一百五十七章 黄金蚁王【四更，求自动订阅】
“吼——”
兽吼声阵阵.
经过一系列奇奇怪怪的航行.
甩掉了海军的火烈鸟号,终于到达了目的地.
停在了传说中珍兽岛的海岸边.
但立马被无数的凶禽猛兽,团团围堵住.
“有意思......”
多弗朗明哥咧着牙,红色的墨镜反射着冷酷的光芒.
“一次性干掉吧!”
卡彭贝基冷笑着.
右手举起,一扇门开启.
上面露出了“迷你型”
加特林机关枪.
“吼!”
但还未来得及开火.
一道漆黑的凶戾身影狂冲而出.
狂暴的拳头,狠狠轰向了为首的巨象!“砰——”
巨大的象鼻甩了过来.
与那漆黑的拳头碰撞.
但下一刻,大象哀嚎着,象鼻鲜血淋漓.
竟被凶残的布雷迪猛地举抓住了右腿,生生拎了起来.
狠狠向着远方扔了出去.
“吼!”
重重摔在地上,无法起来的大象哀嚎着.
大片的烟尘弥漫.
“剃!”
布雷迪速度快得惊人.
转眼间,宛若锯齿状的尖锐牙齿.
竟咬穿了一头...长颈鹿的脖子.
鲜血淋漓.
凶残得不像话.
“吼吼......”
狮子,猴子,老虎等猛兽被激怒了.
不要命般,狂扑了上来.
撕咬,撞击,抓向了布雷迪.
“砰......砰......”
布雷迪暴怒.
不断挥拳轰击着.
凭借着在人形态那增幅的可怖巨力,还有那坚固无比的外骨骼,锋利的锯齿.
刚刚开始学习,但还未掌握全的六式体技,专门搏杀的战斗技巧.
一头...又一头...动物哀嚎着.
被狠狠轰飞了出去.
一塌糊涂.
“咕叽咕叽”
扛着血色的大镰刀,摩里斯在那里桀桀怪笑:“真是够凶残的!”
破空声剧啸.
凶狂的气息,不住弥漫而来.
拉菲特转动着手杖,微笑着说道:“真正有意思的大家伙,才刚刚到来呢!”
远方,一头...有着黄金角,硕大的体型状若狮子,张着巨大双翼,威风凛凛的猛兽在那里咆哮着,疾驰而来.
“咈咈咈咈咈......”
看着狂冲而来的庞然大物,那金闪闪,引人注目的犄角,多弗朗明哥不由得大笑着:“那就是这座岛上的黄金王吗”
“吼——”
长着黄金犄角,状若麒麟的兽王充满了压迫感,带着愤怒嘶吼着.
振翅飞驰而来.
猛烈的飓风,肆虐不已.
它速度快得惊人.
竟将一时...大意的蚁王布雷迪,狠狠撞飞了出去.
撞在了另一侧的山壁上.
“人类,你们为何伤我的子民!”
黄金兽王口吐人言.
愤怒直视着多弗朗明哥一行人.
“诶,还会说话吗”
“呗嘿嘿,不是毛皮族,这可是个稀罕的玩意呢!”
打量着那黄金兽王.
卡彭贝基,迪亚曼蒂,波尔等人,惊讶不已.
“不好意思......”
拉菲特笑着说道:“是想要借你头上的黄金角一用,能请你乖乖交出来吗”
“果然是因为王冠而来吗休想”
黄金兽王暴怒.
四蹄踏动,狂奔了过来.
那对金色的犄角,闪耀着夺目的光芒.
竟瞬间爆发出了无法想象的力量,压得地面崩塌开来.
“嘿哈哈哈......”
毫发无伤的布雷迪冲了出来.
在那里咧着尖牙狞笑着,猩红的目光充满了凶戾,他拳头紧握.
悍然挥拳,压垮大气.
直直轰向了直奔而来的黄金兽王,带着无尽的戾气:“把角:交出来!”
他可清楚.
安东尼圣说过.
那对黄金角,可与让自己变得更强.
“砰!!”
“咔嚓......咔嚓......”
大地崩溃.
狂暴无比的力量,让人心惊.
一大一小,两道身影在那里僵持着.
劲风肆虐,乱石溅射开来.
“咈咈咈,竟然挡住了布雷迪那家伙,果然有两下子......”
多弗朗明哥笑了起来.
布雷迪那家伙的力量,究竟有多么夸张,他可直接体会过.
若非那家伙还没有经过长时间的系统锻炼,力量增幅有限,更只懂得蛮力,只怕会更惊人.
“砰!!”
,“轰!!”
......两道身影,在那里不断的狂暴攻击着.
凭借着那狂暴的怪力,布雷迪暴躁的挥拳.
开始占据上风.
逼得那黄金兽王不断后退,只能凭借着那巨大的双翼飞在空中.
不住伺机袭击.
让布雷迪怒吼连连.
憋屈不已.
“刷——”
但就在这时.
黄金兽王大吼一声.
那对金灿灿的黄金角,闪耀着夺目的光芒.
“那是......”
在多弗朗明哥,拉菲特等人惊讶莫名的目光中.
耀眼的金色光球,蕴含着狂暴的力量.
“嗡——”
自黄金兽王的双角上,凝聚而出.
炽热无比的光球,让人莫名的汗毛竖起.
闪电般激射而出.
狠狠轰向了布雷迪.
猝不及防的蚁王.
“轰!!”
被那能量光球,直直轰飞了出去!撞击在了后方.
一座小小的山峰,被撞得粉碎.
大大小小的碎石溅射着.
烟尘弥漫.
布雷迪大口吐血.
长满了绒毛的胸前,不但被轰得有些塌陷.
更有着焦黑灼烧的痕迹,冒着烟:“啊,烫死我了......”
“你真是太让我惊喜了,咈咈咈......剃!”
在那里闷笑着.
多弗朗明哥狂奔而出.
速度快若闪电,顷刻间就出现在了半空中.
“嗡”
凝聚着粉碎之力的拳头,浮现淡白色的光晕.
携带着武装色霸气.
毫不留情,猛轰在了那头就要振翅腾空,根本来不及闪躲的麒麟狮头上.
“轰轰......”
“吼......”
巨大的麒麟狮哀嚎着.
头颅直接就被轰得四分五裂!脑浆混着血液迸射开来,让人头皮发麻.
庞大的兽躯,轰然倒在那里.
“哈哈哈,太狠了,多弗船长......”
脸上有着涂鸦,看上去有些像小丑,偏偏打扮得跟角斗士般光鲜亮丽的迪亚曼蒂,在那里恶趣味的怪笑着.
“咈咈咈,毕竟这家伙可是伤了我重视的部下呢......布雷迪,接着!”
多弗朗明哥说着.
一把将那几根夺目的黄金角,自兽王的头颅里血淋淋的拔了出来.
扔给了倒在那里,龇牙咧嘴起来的布雷迪.
“真他妈的痛呢......这就是吃了可以成为‘王’的黄金角”
布雷迪看着手上血淋淋的黄金角,毫不犹豫,张开了利齿尖锐的血盆大口,狠狠咬了下去.
“咔咔咔......”
“啊啊......”
转眼间.
刺目的光芒,耀眼无比.
本就高大的身躯,竟再度膨胀.
变得更加惊人,踏得地面龟裂不堪.
浑身长出了浓密的漆黑兽毛,有些悚人.
布雷迪痛苦大叫着,金色的犄角,直接自它的头顶生长而出.
覆盖了那两根触角.
璀璨夺目.
感受着那黄金角带来的力量.
“吼——”
布雷迪在那里仰天嘶吼着,凶戾无比.
黄金角闪耀着光辉.
下一刹那——漆黑发亮的头颅.
狂暴无比的狠狠撞向了大地!“轰——”
整片大地.
在琵卡,卡彭贝基,拉菲特等人有些心惊的目光中.
瞬间就四分五裂,塌陷了下去.
“咔嚓咔嚓......”
并且,不住蔓延开来.
连多弗朗明哥他们立足的海岸,都生生塌陷了下去.
“喂喂,布雷迪,你这混蛋......”
“小心点啊,太乱来了!”
“就算你想要尝试它的力量,也要换个地方啊!”
“害得我们都没有立足之地了......”
“咈咈咈咈咈......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百五十八章 三大自然系？【一更，求自动订阅】
数天的时间,匆匆而过.
拒绝了世界政府的招揽,没有加入王下七武海的鹰眼米霍克,加入了佣兵公会的消息自然瞒不住.
也没打算瞒着,甚至特意与世界政府那边打了声招呼.
“卖我个面子,把鹰眼的通缉令撤销,算是佣兵公会与世界政府友好合作的基础......”
看着面前戴着面具,被世界政府派过来质问佣兵公会的0高级特工,淡淡的说道:“毕竟,佣兵公会的存在,可是着实为世界政府解决了不少麻烦呢!”
“单单这几天来,接到任务委托而出击四海,伟大航道前半段,新世界的舰队,就已经覆灭了好几个海贼团.”
“相比之下,独来独往的鹰眼,可不算是什么穷凶极恶的海贼,没有做过什么烧杀劫掠的事情,顶多就是个冒险者而已,最多就是...与海军派过来追捕的海军发生过不止一次冲突罢了.”
“这......”
面对着传说中的“地表最强男人”
一股不怒自威,不容抗拒的气势扑面而来.
就算是经过严格训练的0高级特工,也是感到了莫大的压力,冷汗止不住流出:“我做不了主!”
而0官员的如实汇报.
自然令远在圣地玛丽乔亚盘古城内的五老星恼怒异常.
“这个混蛋,竟然公然招揽海贼......”
大八字胡的五老星,面色阴沉无比:“他是想做什么真以为世界政府奈何不了他了吗”
“看样子,必须要掣肘佣兵公会的发展,不然迟早要成为比白胡子海贼团更大的威胁......”
还未出鞘的初代鬼彻重重杵着地面,戴着圆框眼镜的光头五老星,目光阴翳而冰冷.
“卖他个面子,那世界政府的面子又往哪儿放”
扁平帽五老星,拄着拐杖,冷幽幽的道:“他以为自己是什么东西,靠着吹捧得了个‘地表最强’,就真以为自己能与世界政府平起平坐,有资格直接对话了吗”
“要不要下令摧毁佣兵公会在四海,伟大航道前半段上的那些.........据点”
十指交叉,坐在沙发上的金发五老星沉声开口.
“虽然只是零零散散的建立,而且大都是隐匿在无法地带,但若是再放任下去,佣兵公会的影响力必然会不断地扩大......”
捋着自己那整齐的山羊胡须.
面色严肃的长白胡子五老星沉吟着:“先勒令那些.........加盟国,没有世界政府的允许,决不允许与佣兵公会合作,限制它的发展!”
终究是下不了决心,要真正的制裁佣兵公会.
因为,展现出来的实力,已经让世界政府忌惮.
“但也不能让他再这样嚣张下去......”
推了推眼镜,光头五老星道:“否则这一次只是招揽鹰眼,难道下一次他招揽他个面子,直接撤销那些家伙的通缉令,不咎或者视若罔闻”
“让海军本部那边,派波利诺与萨卡斯基过去佣会的总部代表世界政府与他谈判,同时震慑一下那家伙......如”
“他们两个,都是足代表海军本部最高战力的‘怪物’,又与一样,同为自然系......而且,也是时候,向展现下世界政府的底蕴与力量了!”
“顺便让‘黄猿’与‘赤犬’试探下那个…的虚实!”
有着大八字胡的秃头五老星眯着眼睛,冷冷的道:“想要与世界政府谈判,也要看他有没有…那个资格......”
相比之下.
海军本部,就更加愤怒了.
“那个混蛋......”
“把海军置于何地把正义置于何地”
元帅办公室内.
钢骨空与大将战国面色铁青.
怎么都没想到,佣兵公会不过刚刚成立.
从开始就堂而皇之打着不属于海贼阵营的第三势力旗号.
竟然敢公然招揽海贼.
“啵噜啵噜”
这个时候.
钢骨空的办公桌上.
一个平日里少有来电的电话虫响起.
“摩西摩西,我是海军元帅空......”
钢骨空接通了电话虫.
“空,是我们!”
电话虫模拟出了长白胡子五老星的轮廓.
旁边的战国,惊讶不已.
“五老星阁下,请问有何指示”
看了这位…备受自己看重,也可以说是下一代元帅不二人选的得力部下一眼,钢骨空并没有让战国退下,而是对着电话虫直接沉声问道.
“佣兵公会近日风头太盛,太过张扬与目中无人了,世界政府绝不允许有不受监督管辖的第三势力崛起,影响世界的秩序与稳定,哪怕是所谓的‘地表最强男人’......”
“你安排一下,派遣‘黄猿’与‘赤犬’他们两人,不,再加一个‘青雉’......护送着世界政府派出的谈判团尽快启程,代表世界政府前往永恒之岛与佣兵公会谈判!”
五老星突然改口.
充满了强势与冷漠.
的过度张扬与佣兵公会的存在,让五老星已经有些忌惮.
想要掣肘其发展.
“那个…野心勃勃的家伙,绝不是什么安分守己之辈,必须要狠狠予以震慑,让他学会收敛!”
光头五老星冷幽幽的补充:“有可能的话,就给我镇压他!”
浑身一震.
钢骨空与战国相视一眼.
毫不犹豫应下:“是,五老星阁下,我马上安排!”
他对佣兵公会,早已经生出强烈的不满.
更对那个…有极大的警惕与戒备.
而先前被生擒,送到5支部领取悬赏的百兽凯多.
那个…不折不扣的怪物,海军对他的行刑再次宣告失败,无法杀死这家伙.
早已经跑了.
波鲁萨利诺与萨卡斯基,完全可以抽出手来.
“战国,把库赞叫回来!”
......看无下划线版小说请下载
第一百五十九章 希留与鹰眼【二更，求支持】
“轰......”
新世界.
佣兵公会总部,永恒之岛.
一个直径三米的球形气罩,包裹着黑色的身影.
以惊人的速度,自远方飞掠而来.
轰在了永恒之岛的后方.
地面上.
沙尘飞扬.
大地塌陷了下去,呈现圆形的凹坑.
一道高大的身影,手持着佩刀,不疾不徐走了出来.
“真是夸张的能力,竟然让我飞上了三天三夜,直接从伟大航道前半段来到了新世界......”
打量着四周优美的环境.
深吸了一口空气,露出了笑容:“果然,还是外界的空气让人舒畅.”
“推进城那个…压抑得人要疯掉的鬼地方,老早就待够了.”
赫然就是刚刚辞职,并获得了批准.
离开了推进城的监狱原副看守长雨之希留.
“什么人”
“竟敢擅闯佣兵公会总部......”
四周负责巡视的佣兵公会守卫们.
凶悍无比,接二连三冲了过来.
团团围住了雨之希留.
目光不善.
“住手!”
平静的声音传来:“退下吧,是自己人!”
让那些.........凶悍的守卫们皆不禁惊讶不已.
虽然没有见到的身影,但还是毫不犹豫,齐刷刷低头半跪在那里迎接:“大人!”
“嗞嗞......”
“欢迎来到佣兵公会,希留!”
电芒一闪.
高大而威严的身影,出现在了雨之希留的面前.
“我一直在等待着这一天!”
雨之希留单膝跪在那里,微笑着说道:“大人,很荣幸为您效劳!”
他自然认得,毕竟这些天来,对方可是一直占据着头条.
热度未散.
“推进城副看守长雨之希留......”
一道身影走了过来.
背着巨大而华丽的黑刀.
鹰隼般的锐利目光,让人不敢与之对视.
流露着些许兴趣,看着面前的雨之希留:“久仰大名!”
“乔拉可尔米霍克,被‘鹰眼’的男人......”
雨之希留露出了笑容,眼中流露着炽热气势,攀升了起来.
名刀雷雨,横于身前,就要拔出….
“名刀‘雷雨’......”
鹰眼米霍克瞳孔一凝.
扬起了一抹笑意.
不疾不徐,拔出了背后华丽且巨大的黑刀夜.
气息盛烈起来.
“要较量的话,有的是时间!”
“飞了三天三夜,希留你还是好好休息下,再慢慢跟米霍克较量剑术.
吧......”
摆手阻止了他们.
因为,现在的雨之希留.
已经三天三夜不吃不喝.
并不是全盛状态,撑不了多久.
败北是必然的.
那是古蕾菲亚空气果实的能力.
直接制造出空气层,将目标弹飞出去.
不受空气阻力的干扰.
能够飞上三天三夜.
刚刚离开深海大监狱,被送到香波地群岛的雨之希留.
就是...被古蕾菲亚直接用能力送到新世界来的.
“而且,我可是刚刚从世界政府那边,收到了不算太好的消息呢!”
露出了冷笑.
他没想到,五老星竟然做出了这样的决策.
让未来的海军三大将,护送世界政府的官员过来永恒之岛谈判.
搞不好,那些.........代表世界政府过来谈判的人员里面,还有0中被列为“护盾”
的王牌特工.
华丽的大厅中.
除开率领着舰队,在外继续执行佣兵公会接取的任务委托,还未归来的克里斯,布莱德,泰佐洛等人.
,“鹰眼”
米霍克,雨之希留三人3,皆聚集在这里.
巨大的圆桌上,摆放着精美的食物.
相比于与米霍克两人的比较优雅,不温不火的进餐.
饿了三天三夜的雨之希留,就有些狼吞虎咽了.
“三位大将候选,再加上的王牌”
听着介绍的情况,米霍克与雨之希留两人,皆不禁瞳孔缩了缩.
甚至,手上的动作停了下来,“怕了吗”
用餐完毕的,放下了餐具.
接过侍女递上来的手巾,擦了擦嘴,笑着问道.
“看样子我的加入,给你带来了不少麻烦呢!”
注视着,米霍克说道.
当然,他知道仅仅是自己,可没这么大的面子.
不可能让世界政府这般兴师动众.
“不,你只是个引子.”
淡淡的道:“毕竟佣兵公会不同于海贼,若是真的发展起来,可调动的资源更甚于海贼,危险程度比目前宛若帝王般,君临新世界,让无数海贼敬畏的白胡子海贼团要大得多......”
“作为这片大海上当之无愧的统治者,底蕴深厚的世界政府,绝不会轻易允许像佣兵公会这样的势力真正的崛起,威胁到自己的统治地位,哪怕是仅有那么极小的可能!”
“那么大人,接下来该怎么应对”
雨之希留面上一肃.
看着对面的,沉声问道:“若是真在这座岛上打起来的话,先不论输赢,单单佣兵公会的总部,十有八九会沉没!”
大将候补的战力,不是开玩笑的.
可以说,已经具备晋升海军大将的资格.
他可是很清楚,青雉,赤犬,黄猿那三个人可是海军本部中,被传为“怪物”
的实力派中将.
而且,都是自然系的能力者,实力惊人.
“试探是在所难免的!”
淡定自若,冷笑着道:“放心,没有绝对的把握,他们不敢真正的全力出手!”
“因为,他们也要防备着,就算是真的击败我,是否能百分之百%把我留下来.”
“一旦没有把握留下作为佣兵公会会长的我,接下来会给世界政府造成何等的冲击与可怕的后果,他们也要考虑......”
最重要的是.
若是那世界政府真的下定决心出手.
那接下来,可就有意思了.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百六十章 五老星的顾忌【三更，求支持】
五天不到的时间.
永恒之岛的四周.
毫无征兆,再度多出了数座范围巨大的岛屿.
其中,包括了一艘来自无风带的猛兽岛.
让人心惊.
是以可怖的力量,生生从各片海域运回来的.
时刻暗暗监视着佣兵公会总部的特工,目睹了数座巨大的岛屿齐齐从天而降的过程.
禁不住吓了一跳,冷汗直接就流了出来.
差点以为是刚刚越狱,至今没有消息的“飞天海贼”
金狮子史基与佣兵公会勾结在了一起.
“那个家伙......”
“竟然能做到这种程度......”
“又一个金狮子吗”
当照片传回来的时候.
五老星皆沉默了,生出了无比的忌惮.
“的官员代表政府致电,质问佣兵公会时,对方是这么回答的.”
的最高长官零,满脸的严肃,沉声说道:“声称并不是金狮子史基的能力,而是他们的会长将恶魔果实的能力开发到极致,早已经掌控了力场,能够直接将巨大的岛屿搬运起来......”
“安东尼那家伙的超人系磁力果实能力,能做到‘磁生电’,从科学的角:都推测,的自然系响雷果实能力,的确有可能做到‘电生磁’,变相操纵力场,将岛屿直接搬运到空中.”
面色阴晴不定,长白胡子的五老星冷幽幽道:“但据我所知,就算是安东尼,似乎也做不到一次性将数座大型的岛屿送上高空.”
不管....
是刚刚越狱的金狮子,可能与有什么不为人知的关系.
直接出手将那数座岛屿,搬运到永恒之岛的四周.
还是那真的是以自己的能力做到的.
总而言之,他们还是低估了的危险程度.
最重要的是,若是真正的撕破脸皮.
没能镇压,反而彻底激怒了对方的话.
搞不好,不知道什么时候,海军本部乃至玛丽乔亚的上空.
在夜深人静的时候,就有巨大的岛屿突然直接砸下来都不知道.
“看样子,我们需要重新评估佣兵公会的威胁程度了.”
金发五老星拧着眉头.
的难缠程度,出乎了五老星的意料.
“叫萨卡斯基他们注意分寸,试探那家伙的深浅,震慑下对方可以,但不要与对方撕破脸皮......”
“是!”
......海面上.
三艘大型的海军战列舰,呈“品”
字阵型.
护送着中间悬挂着世界政府旗帜的船只,向着永恒之岛的方向徐徐前行.
“啧啧,真是可怕的阵仗呢......”
为首的军舰上.
正在那里喝着茶的波鲁萨利诺,歪着嘴,慢吞吞道:“不但让我们三个3大将候补人选出动,甚至还出动了两名的王牌!”
眼睛,不经意瞥过了后方的世界政府船只.
“这也说明了,佣兵公会的威胁程度与世界政府的决心......”
与先前的打扮略有不同,穿着青白色搭配的西装,靠在沙滩椅上,看上去与先前大相庭径,戴着黑色眼罩的青雉懒洋洋说着:“要知道,就算是这样的阵势,上面的态度还是持谨慎的态度.”
但语气,也是少有的肃穆.
“虽然我也认为上面谨慎过头了,但那个混蛋,的确是个相当危险的家伙!”
“早日铲除掉的话,威胁就少一分%......”
抱着双手,站在舰首上,面向着大海的萨卡斯基,冷冷的道:“堂而皇之,与海贼为伍的家伙,竟然妄自吹嘘为正义的化身,佣兵公会的存在,简直是对海军正义的亵渎!”
“萨卡斯基中将,前面有情况......”
观测台上面的海军人员,大声朝下方的萨卡斯基汇报着:“那面闪电图案的旗帜,错不了,似乎是......佣兵公会的船只!”
“嗯”
挑了挑眉.
库赞,波鲁萨利诺他们,也有些惊讶不已.
萨卡斯基朝身旁的海军少将问道:“距离佣兵公会的总部永恒之岛还有多远”
“大约还有五十海里.”
那名少将立正汇报着.
“总不可能是专门来迎接我们的吧”
掀起了眼罩,库赞不在意的道:“也不像是这么有礼貌的人.”
很快.
那艘悬挂着佣兵公会旗帜的战舰.
与萨卡斯基等人的战列舰,在海面上相会.
“刷——”
一道身影.
直接从对面的海蛞蝓战舰上飞起.
掠至了为首的海军军舰上面.
“诸位远道而来,佣兵公会有失远迎......”
一袭黑色的警长制服,但上面有着佣兵公会的标志,甚至胸前佩戴着佣兵公会的闪电勋章的雨之希留,叼着雪茄,朝萨卡斯基,库赞等人微笑着说道:“我奉会长的命令,前来迎接,免得怠慢了贵客!”
“雨之希留”
萨卡斯基瞳孔缩了缩.
凝视着面前的雨之希留,目光有些不善:“听说你这家伙辞去了推进城副看守长的职位,没想到竟然转身加入了佣兵公会.”
就是...库赞,波鲁萨利诺等人,都有些惊讶不已.
他们自然认识对方.
毕竟雨之希留实力惊人.
名气,可不下于马上就要升任推进城监狱署长的麦哲伦.
“人往高处走,没办法.”
雨之希留拿下了雪茄,笑着说道:“在佣兵公会里面,比较自由.”
“今后请多指教,萨卡斯基中将!”
“哼......”
萨卡斯基冷哼一声.
没有再说什么.
“几位的到来,从一开始,大人就已经知道了.”
看向了库赞与波鲁萨利诺他们,雨之希留接着道:“特意让我来招待各位!”
......看无下划线版小说请下载
第一百六十一章 威胁与反威胁【四更，求自动订阅】
“轰隆!”
数艘巨大的战舰,向着永恒之岛的方向徐徐前行.
远方的天际.
巨大的雷光闪耀着.
夺目无比,夸张的雷柱从天而降.
“轰——”
将一艘中型的海贼船,彻底的淹没.
狠狠贯穿.
将其轰入了海底.
可怖的雷电,不住闪耀.
炽烈的电流,不住流窜.
无数掉入大海,拼命挣扎的海贼惨叫着,直接就被电得双目翻白.
失去了生命气息.
让萨卡斯基等人目光一缩.
就连后方的世界政府船只上,“零”
派出的分身与普罗西斯两人,都不禁目光一凝.
这真的是自然想象“大家提高警惕,务必不要大意,这片海域的气候过于诡异......”
航海士满脸严肃,大声朝那些海军说着.
“不用紧张,这不是自然现象,而是大人在出手......”
雨之希留吐着烟雾,饶有深意看着萨卡斯基他们,轻笑着说道:“方圆几百海里,都笼罩在他的心网范围内......在这片海域内,没有任何的动静,能瞒得过他那结合了电波与自身强到极致的见闻色霸气而诞生的心网.”
“就算是隔着几十海里,甚至更远的距离,他也能够直接从永恒之岛隔空锁定目标,降下攻击.”
虽然雨之希留很清楚那位殿下手底下的力量,绝不仅仅是表面上那么简单.
甚至还有着自己都不知道的“王牌”
但说到底,就算是直接跟世界政府正面撕破脸皮.
除了........削弱海军外,也没什么好处.
那位从一开始,就没打算过度削弱海军的力量.
能够震慑下对方.
让这些家伙知难而退,再好不过.
“什么”
“喂喂,开什么玩笑”
“太夸张了吧......”
萨卡斯基,库赞,波鲁萨利诺等人闻言,皆不由得瞳孔猛缩.
有些不敢相信.
面色大变.
相视一眼.
皆不由得涌出寒气.
若是真的,对方何尝不是在变相警告他们那岂不是说,他们先前的一言一行,早已经被对方掌握“虽然都是自然系,但也是有着强弱之分的!”
“响雷果实的能力,让那位俨然仿佛真正的‘神’一样,无所不能......”
掐灭了雪茄,看着有些难以置信的萨卡斯基,波鲁萨利诺他们,雨之希留淡淡的道:“否则,我又怎么会直接干脆的接受对方的邀请,加入佣兵公会,屈居人下呢”
气氛.
陡然紧张起来.
变得压抑.
“咕噜——”
不少海军皆禁不住咽了咽口水.
监听着数百海里的范围,隔着数十海里直接发动攻击.
这简直让人惊悚.
“好可怕的能力,真是大意了呢.”
波鲁萨利诺很夸张的说着.
但实际上,他也有些心惊于安东尼圣的力量.
“若你说的是真的......”
萨卡斯基面色阴晴不定,直视着雨之希留:“那么,我们的来意,你们也应该很清楚了吧”
“清楚!”
雨之希留毫不犹豫点头承认.
他看着面露杀气的萨卡斯基,库赞等人,并没有露怯,.
“世界政府的底蕴,的确是让人心惊,令人敬畏......”
而是不紧不慢的道:“但,就算是你们这么惊人的战力联手,你们可以杀了我,可以杀了鹰眼,可以覆灭佣兵公会的总部,甚至或许真有可能击败大人,可惜决计杀不了他......”
“若是一心想要离开的话,这片大海上,相信还没有人能拦下那位.”
“掌控着世界政府最高权力的五老星阁下,不也是让你们审时度势,量力而为吗”
他看向了另一侧.
两道身影,踏着月步狂奔而来.
正是戴着面具,披着大氅,看不清面容的“零”
与普罗西斯.
咧着牙淡笑着问道:“我想,世界政府,也不希望同时有两个‘最强’,站在自己的对立面吧”
“至少,世界贵族不可能每一位,都有着强大的战力守护!”
“混蛋!你是在威胁世界政府吗”
零,普罗西斯等人面色大变.
惊怒无比,顷刻间露出了惊人的杀气.
可怖的气势倾泻而出,压向了雨之希留,充满了毫不掩饰的杀意.
特别是作为0最高长官,对天龙人忠心耿耿的“零”
暴怒之下,悍然一拳轰了过来!但电光火石间,被雨之希留拔刀挡住.
“铿——”
整个人被零那可怕的力量,轰得暴退,踏得甲板龟裂,险些撞断护栏飞出军舰.
覆盖霸气的双手止不住有些发颤,名刀雷雨差点脱手而出.
萨卡斯基,波鲁萨利诺等人冷冷注视着.
“你不用虚张声势唬我......”
同时面对这么多的战力.
就算是雨之希留,也不由压力大增.
但有恃无恐的他,仍然保持着镇定.
他强自冷笑着说道:“作为0中,直属于天龙人的官员,你自己应该很清楚,若是真的撕破脸皮,那位放开…顾忌的话,究竟能做出什么事来!”
“你们一直不敢动那位海上王者——‘白胡子’,不也是基于这点吗”
“哼!”
零冷哼一声.
眼底深处流露着忌惮.
的能力,若真如雨之希留所言,那简直让人胆寒.
能够不受拘束飞行,速度更是快若闪电.
在这片大海上来去自如.
能力又开发到了极致,连力场都可以掌控.
同时,将数座巨大的岛屿从无风带,生生搬运到永恒之岛四周.
连百兽凯多那样的怪物,都败得这么快.
凭借着那可怕的心网,完全可以神不知鬼不觉.
专门针对,破坏,乃至不惜狩猎世界政府麾下的“护盾”
,或者海军本部中某位外出执行任务的最高战力的话.
只怕纵然世界政府底蕴深厚,有时候也压根来不及驰援.
这样的存在,若是彻底的失去束缚.
沦为敌人,真的很可怕.
特别是,不惜代价针对世界贵族的话.
后果不敢想象.
至少,圣地的天龙人.
就算是龟缩在盘古城内,也不见得有多安全.
“确实是我们小瞧了他......”
零面无表情开口:“不过,从一开始,我们就是...带着诚意来与佣兵公会谈判的!”
“你所说的双方撕破脸皮,真正的大打出手,那只是介于谈崩了,最糟糕的情况下,不得已的备选方案!”
“但也不要忘了,有着近八百年底蕴的世界政府,才是这片大海上真正的统治者,当之无愧的霸主,未必就真奈何不了,这片大海上最不缺的就是超出人类智慧的恶魔果实能力!”
“就算是撕破脸皮,可能要付出些代价,也不代表世界政府非要步步忍让,更不会受任何势力的威胁,任由某些势力撼动自己的统治根基!”
“世界政府的容忍度也是有底线的!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百六十二章 憋屈的萨卡斯基【一更，求支持】
三天的时间.
佣兵公会的总部,气氛几度紧张.
天空被撕裂!可怖的气势碰撞,压得人喘不过气来.
但最终没有打起来.
前前后后,拖了三天.
双方,总算达成了初步的协议.
各自让步.
的最高长官零的分身,带着普罗西斯与萨卡斯基等人离开.
世界政府船上,回首再深深望了佣兵公会的总部永恒之岛,还有四周那几座岛一眼.
零满脸的凝重,低语着:“,真是个可怕的家伙......”
而萨卡斯基,青雉,波鲁萨利诺三人3,情绪不高.
因为,亲眼目睹了堂堂世界政府竟被区区佣兵公会逼得再三让步.
纵然在方面看来,总算与佣兵公会达成了虽然不是很满意,但总算可以接受的协议.
但作为海军的他们,可高兴不起来.
尤其是,“赤犬”
萨卡斯基,面色有些铁青,甚至于有些憋屈.
怎么都没想到,“正义”
竟然要向“罪恶”
妥协.
“长官,您觉得,若是打起来,能留下他吗”
旁边的普罗西斯问着.
并不是直接开口说话,而是用内部的暗号密码.
因为,的能力太过让人忌惮了.
方圆数百里的范围,就是...只提一声他的名字,竟然都能了如指掌.
令人胆寒.
“留不下......”
摇了摇头.
零冷幽幽的道:“他绝不是个为了部下,不惜拼命的家伙.”
否则,他又怎么会再三让步佣兵公会,或者说的存在.
若不能达成协议的话,那么世界贵族的安危,将严重受到威胁.
可以说,搞不好出行都要小心翼翼.
若仅仅是“地表最强”
的武力还好说.
再强相信也不可能挡得住两位,三位怪物的围攻,白胡子爱德华纽盖特都挡不住.
关键是响雷果实的能力,太过可怕与让人忌惮.
尤其是,若是那家伙真的通过“电生磁”
,掌控了磁场.
能够随心所欲般,操纵力场.
某种程度上,比白胡子更危险与难缠.
而且,究竟有没有…隐藏着其他的底牌还不知道.
搞不好,真的与越狱的金狮子有什么勾结都不是不可能.
“‘地表最强男人’,真的很可怕呢......”
为首的海军战列舰上面,波鲁萨利诺慢悠悠道:“他的速度不下于我,相比于直线移动的光,闪电更是让人无法捕捉.”
他瞥了政府船上的最高长官零一眼.
若是真的发生冲突,只怕安东尼圣第一个,就是...先不惜代价爆发,拼着受伤也要率先宰了零.
再对付普罗西斯,萨卡斯基他们.
因为,根据那位殿下的意.
“零”
这家伙只是分身而已,本体,并不在这里.
他这位…扎根海军的卧底,想暴露的话,就只有毫不犹豫率先干掉那家伙.
那样的话,凭借着闪闪果实的能力.
他短时间内替安东尼圣牵制住两人不是问题.
结局,会瞬间扭转.
但波鲁萨利诺还是误解了.
并不知道,不单单是他.
普罗西斯这位…的王牌.
同样是安东尼圣的人.
“事到如今,还说什么.”
拳头紧握,萨卡斯基阴沉地道:“真憋屈!”
“海军,世界政府针对罪犯发布出的悬赏与通缉,从今以后竟然要将交由佣兵公会去处理,简直是胡闹!”
那也就是意味着.
任何一位赏金猎人,想要抓捕通缉犯领取赏金,都必须要通过佣兵公会.
需要在佣兵公会注册.
而且,抓捕,追杀那些.........赏金过千万的罪犯.
一旦佣兵公会旗下有人完成,世界政府还必须要翻倍支付赏金给佣兵公会.
最重要的是,若是有人在佣兵公会发布任务委托,要求除去某个被世界政府通缉的罪犯.
价格上面,至少还要上翻数倍.
某个佣兵或佣兵团就是...完成了委托的任务,狩猎了那个…罪犯的话.
也无法再得到世界政府的赏金,只能得到抽成后的任务委托金.
等若于佣兵公会还会白白从世界政府这里得到几倍的赏金.
同时,世界政府还必须要允许佣兵公会在四海,伟大航道的世界政府加盟国建立分部据点,不得禁止与干扰.
堂堂世界政府,让步到这种程度,让萨卡斯基怎么不怒这将海军的正义与颜面,置于何地可惜,他根本没有权力干预与阻止.
甚至在谈判过程中,一度因为愤怒而僭越出言的他.
结果还被的最高长官零警告,要注意自己的身份.
“虽然四海,伟大航道前半段的分部,世界政府都会安插人手进来变相监督,但不能影响到佣兵公会的运转,也无权干预......”
“那些家伙,令正义蒙羞了!”
望着后方渐渐缩小的永恒之岛,他目光带着愤怒与不甘.
感到无比的憋屈.
一次又一次的受到打击......萨卡斯基对于..海军大将,乃至更高的权位,越发的渴望了.
想要践行,贯彻“绝对的正义”
,他目前的地位与权力,还远远不够...!“‘正义’在不同立场的人身上会有不同见解,并会随立场而改变......”
“守护天龙人,这就是他们0的正义,作为造物主后裔,身份尊贵的世界贵族受到了威胁,被誉为‘天龙人忠犬’的他们自然就开始急了......”
青雉懒洋洋的靠在了沙滩椅上.
拉下了眼罩,浑不在意道:“嘛,怎么说,我们也是完成了任务,剩下的就交给上面去头疼吧!”
西海奥哈拉,南海阿伯里斯王国先后发生的惨剧.
已经颠覆了他的正义观.
一度令他怀疑海军的正义.
原本想高举“激情的正义”
旗帜的他.
不知何时,转变成了奉行“懒洋洋的正义”
,“从容不迫的正义”
这三天来,对于..世界政府与佣兵公会间的扯皮.
完全就是...冷眼旁观.
视若无睹.
......“呼,还以为真要打起来呢.”
永恒之岛上.
望着离去的海军战舰与世界政府船.
刚刚赶回来没多久的布莱德等人,不由得松了口气.
“怕什么,真打起来,我们也不见得会输呢......”
雨之希留叼着雪茄,挂着冷笑.
相比于还未真正受到信任,并不知道身份的布莱德,泰利尔巴克等人.
他虽然不知道安东尼圣除了........古蕾菲亚外,其他的“王牌”
究竟是什么身份.
但相信必然足以直接扭转局势,压根就不担心.
“我有的事情要出去一趟.”
耸了耸肩.
不在意的瞥了一眼远去的舰队,转过头朝鹰眼与雨之希留他们说道:“接下来的几天,公会就交由你们看守了.”
“是,请您放心!”
......看无下划线版小说请下载
第一百六十三章 见到主人，不下跪吗？【二更，求自动订阅】
梦幻般的王国.
万国,托特兰海域.
以海贼团的总部蛋糕岛为主體,周围有34岛屿星罗棋布的分散坐落在附近坚果岛.
一片浪涛涌动的海滩前.
一道穿着训练服,非常高瘦的身影,在那里不断挥舞着锋利的太刀.
那长长的脖子,直接诉说着她的身份——蛇首族.
咬着牙,满身大汗淋漓,锻炼着剑术.
.
眼中,流露着无尽的恨意与屈媷媷媷.
“还不够!还要变得更强!”
阿曼德歇斯底里.
悍然劈出了夺目的斩击.
在海面上,炸开了大片的水花.
整个人在那里不住遄着气.
只要一停下来.
自己背后的天翔龍之蹄,就会隐隐作痛.
那不堪回首的记忆,就仿佛挥之不去的噩梦,宛若潮水般,不住袭来.
让她痛苦万分,通体发冷.
“阿曼德大人还真是努力呢!”
远远眺望着那不住挥汗如雨的身影.
海贼团的成员们,皆不由得钦佩不已:“自从跟着卡塔库栗大人回来后,就像是变了个人,每天除了........巡视坚果岛外,就是...不留余力的修行......”
“笨蛋!”
一名身材肥胖的海贼,大声朝其他人斥道:“正是因为感受到了自己的弱小,不能保护自己的兄弟姐妹,阿曼德大人认识到了自己的不足,才会这么努力的啊!”
他望着远方的身影.
咬着自己的衣领,两行熱泪流下:“阿曼德大人,真是太帅气了......”
“什么痛苦都藏在心里,独自忍受,比男子汉还要坚强,简直让我等男儿汗颜.”
“是啊......”
“不愧是继承了妈妈那优秀血统的夏洛特家女儿.”
一群面目凶狠的海贼聚在那里.
你一言我一语,充满了对的敬畏,更充满了对这位…夏洛特家族第三女,坚果大臣阿曼德的推崇与仰慕.
“嗡——”
无形的波动.
仿佛凝固了大气,辐射而来.
一道又一道凶悍的身影,毫无征兆的僵住.
“扑通,扑通......”
接二连三,失去意识,双目翻白倒了下去.
“嗞嗞......”
电芒闪过.
高大无比的身影,汇聚而出.
不疾不徐,走向了那道在不住挥剑,咬着牙训练的高瘦身影.
“真是努力呢!”
看着拼命训练剑术的阿曼,些玩味的开口:“不过,剑势凌乱,杂乱无章,说明本人心烦意乱,就算是拼命的壓榨自己的體力,也终究只是事倍功半而已!”
“谁”
面色一变.
阿曼德猛然转身.
瞳孔陡然瞪大,冷汗流了出来:“怎么可能”
“你是......佣兵公会的会长......”
又惊又怒.
更禁不住感到巨大的壓力.
“认不出我了吗”
浑身电芒闪耀,骨头发出了嘎嘣......般的声响.
整个人的身形不断以肉眼可见的速度变化着,在生命归还的控制下.
就连那金色的头发都变得:更短了.
他觜角上扬:“那么,这样的话,我相信你就比较熟悉了吧”
转眼间.
一道英伟摄人的身影.
出现在了阿曼德的面前.
那英俊的脸庞,刀削般的轮廓,眉宇间张扬着说不出的霸气与强势,锐利的眼睛.
金色的碎发随风轻扬.
修长高大的身姿,昂然而立.
让阿曼德整个人僵立住,止不住顫抖了起来.
“是......是你”
阿曼德面露惶恐,聲音发顫.
充满了不敢相信,面色止不住一白.
更有些惊悚与说不出的寒意.
佣兵公会的会长,那个…传闻是自然系响雷果实能力者,被称为“地表最强男人”
的.
真正的身份,竟然是天龍人!唐吉诃德安东尼圣!“怎么,见到主人,不下跪吗”
安东尼圣觜角挂着玩味.
就这样看着阿曼德.
但那…幽幽的目光,让她浑身直接就顫抖了起来.
眼中,流露着屈媷媷媷与惶恐.
“扑通!”
整个人,跪在那里.
“主......主人!”
咬着脣.
她聲音顫抖,有些不自然.
冷汗不住的流出,不受控制般轻顫着.
“我的阿曼德,还以为你忘记了呢.”
摸着阿曼德那有些发顫的脑袋,安东尼圣微笑着说道.
他蹲了下来,轻抚着那张苍白且带着不知道就是...先前的熱汗还是刚刚冒出来的冷汗的俏臉.
“怎么,这么紧张干什么,很怕我”
注视着那双不敢看自己的眼睛.
“不,不是......”
目光闪避着,阿曼德一顫,连忙颤巍巍回应.
“那就好!”
“主人,请跟我来.”
咬着牙,阿曼德在前面引路.
眼中流露着无尽的恐惧与屈媷媷媷,壓过了恨意.
对于..这个“恶魔”
般的男人,恐惧已经深入心灵的阿曼德不敢拒绝.
同时,她硬着头皮,,小心翼翼问道:“不知您的来意是”
面前的男人,是个彻彻底底的怪物.
不管....
百兽凯多当初败得那么快,究竟有没有…其他的帮手在,都不可............否认安东尼圣有着壓倒性,让人敬畏的力量.
以目前的状态,真要有什么目的的话,只怕根本挡不住.
更不要说,她们的妈妈,还管安东尼圣叫“叔叔”
!“不欢迎我”
“不,不敢......”
拳头紧握着,阿曼德低着头回答着.
对于..这个给自己烙上了那丑陋的奴隶印记的男人,她自然是恨之入骨.
但根本就无法反抗对方.
“哼哼,仅仅是不敢是吗”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百六十四章 我是罪人，你是魔鬼？【三更，求自动订阅】
“话说回来,我的‘侄孙女儿’,我那位好侄女恢复过来了没有”
安东尼圣坐在沙发上.
觜角轻扬,微笑着问道.
指的,自然是夏洛特玲玲,不,是安德烈玲玲这位…“侄女”
闻言,阿曼德浑身一僵.
“还,还没......”
抬起头.
看着安东尼圣那张英俊的脸庞.
她只能小心翼翼回答.
“佩罗斯哥哥和卡塔库栗哥哥他们还是没能想到解决的办法.”
阿曼德只能如实回答.
至今没能恢复过来,实在是让夏洛特家族有些不安.
好在,卡塔库栗在想办法让他们的妈妈夏洛特玲玲,渐渐重新掌握霸气与恶魔果实能力的使用.
希望他们的妈妈能早日恢复战力.
说实话,对于..夏洛特家族而言,他们更喜欢现在和蔼可親,平易近人,不会轻易动怒的.
只要能让他们的妈妈恢复实力,就算是无法恢复记忆也没有太大的关系.
“听说,你还有个妹妹叫雅修”
“雅修,绝对不行......”
阿曼德浑身一顫.
面色一白,有些惊恐的望着安东.
怎么都没想到,对方会注意到她的四胞胎妹妹之一,夏洛特家族的第四女雅修.
从正常人类的审美观,她的妹妹雅修的确比她更漂亮.
“把她叫过来......”
安东尼圣语气不容拒绝.
目光幽幽直视着她,道:“别说你办不到,你要是办不到,我就让斯慕吉和斯纳蒙她们叫!”
夏洛特家族的女儿,除开斯慕吉,斯纳蒙目前两个还未成年的姐妹外,还有好几个姿色还是不错的.
目前已经成年的,夏洛特家族的第四女,阿曼德的同胞妹妹夏洛特雅修第六女夏洛特卡斯塔德夏洛特家族第十子千手克力架同胞妹妹等.
“对了,还有卡斯塔德,那个丫头也叫过来吧!”
右手一伸.
将放置在旁边的电话虫,用引力牵引了过来.
安东尼圣将电话虫交给了臉色苍白,有些犹豫的阿曼德.
“阿曼德,我想你应该不会拒绝自己的主人的吧”
千手克力架的那个…同胞妹妹长得也不错,那张娃娃脸充满英气,短紫罗兰色的头发.
确实不比斯慕吉,斯纳蒙两姐妹差.
.
阿曼德的面色,越发的苍白.
顫巍巍,涌出了惶恐与畏惧,应下来:“是!”
......看无下划线版小说请下载
第一百六十五章 姐妹就该有难同当【四更，求支持】
夏洛特家族的第四女,夏洛特雅修.
一个身材高瘦,穿着垂直条纹的长裤与衬衫,戴着遮住左眼的帽子.
微厚的觜脣,叼着烟,有几分酷劲的女人.
相比于阿曼德那闷闷不樂,让人不惜的三角眼.
这位…夏洛特家族的第四女更能吸引安东尼圣的目光.
“阿曼德你......”
刚刚走进来的雅修,看着坐在那里的安东尼圣,禁不住呆滞.
而后,陡然瞪大了眼睛,面色大变:“你是......安德烈阿瑞斯,不,唐吉诃德安东尼圣”
充满了震惊,难以置信的望着.
惊怒无比.
但冷汗,也禁不住流了出来.
感到了莫大的壓力.
“没想到你还认识我.”
锋利的佩刀,瞬间出鞘.
满脸的惊怒与杀气.
狠狠斩向了安东尼圣:“”
“铿!”
轻描淡写.
夹住了那锋利的刀锋.
惊人的电流,瞬间顺着刀锋冲击而出.
“啊啊啊......”
夏洛特雅修惨叫着.
整个人被电得軟倒在那里.
抓着那把太刀的刀柄,电流闪烁.
阿曼德早已经提前屏退了那些.........岛上的人员,禁止他们靠近自己的住所.
再加上房間的隔音还过得去.
根本不会有人闯进来.
“雷冶金!”
可怕的引力,直接就让那锋利的刀锋,生生发生了变化.
让人头皮发麻.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百六十六章 有志气！电刑？【一更】
这个时候.
传来了敲门声.
一位英姿飒爽的美丽身影,独自站在门口,抱怨着:“真是的,什么事这般神神秘秘,连我的部下都不能跟过来.”
“快,快走,卡斯塔德......”
面色大变.
雅修歇斯底里.
朝外面大叫了起来.
安东尼圣觜角上扬,挂着轻笑.
没有要阻止的意思.
“雅修姐姐怎么回事”
外界.
卡斯塔德面色一变.
毫不犹豫.
“砰......”
一脚踢开了大门.
闯了进来.
然后整个人呆住.
瞳孔猛缩.
“你好,卡斯塔德,好久不见了呢!”
安东尼圣觜角轻扬,挂着淡淡的笑容.
他当然认识夏洛特家六女卡斯塔德.
以前挑战的时候,曾经与对方打过交道.
虽然实力不怎么样,但颜值,身材在夏洛特家族的女性中,无疑属于拔尖的.
而且,还是可愛的娃娃脸.
“混蛋——”
愤怒冲上了脑门.
锋利的长剑拔出,悍然劈向了安东尼圣.
“放电!”
夺目的电芒.
闪耀着.
同一时间,无数的金属飞起.
粗懪的壓缩,旋转,化作了厚重的铁门.
堵住了门口.
“啊啊啊......”
卡斯塔德惨叫着.
倒了下去.
......看无下划线版小说请下载
第一百六十七章 卡斯塔德要结婚了？【二更，求支持】
“殿下,卡斯塔德姐姐她们......”
为安东尼圣捶着蹆蹆蹆.
赶过来的斯纳蒙有些忍不住问道.
“哦,这个啊......”
安东尼圣不在意的随口道:“她们碰巧来找阿曼德,然后我就顺便跟她们两个玩了一下!”
仿佛昨天什么事都没有发生过.
“......”
斯慕吉无语.
她了解自己的那两位姐姐.
以雅修姐姐与卡斯塔德姐姐的脾气,要是知道阿曼德姐姐的遭遇.
只怕会气得当场拔刀砍过来!她心里无奈,不得不提醒道:“殿下,您太乱来了,卡斯塔德姐姐马上就要结婚了呢!”
“哦”
安东尼圣挑了挑眉.
想不到卡斯塔德居然要准备嫁人了.
不过,似乎被他拔了头筹.
看样子他来的时间刚刚好嘛.
“安排的”
“是妈妈安排的,不过卡斯塔德姐姐似乎对这个婚事挺满意的,她的未婚夫是刚刚加入海贼团旗下的某个非世界政府加盟国的王子!”
“我看过照片,长得还蛮帅气的,不过应该只是个没用的男人......”
看着安东尼圣那英俊得让自己一度舍不得移开目光的脸庞,斯纳蒙补充道:“而且也远远没有殿下您这么英俊帅气!”
夏洛特家族的女婿,可不好.
海贼团擅长利用联姻作为纽带,拉拢那,缔结相对稳固的关系.
至少,听说夏洛特家族的长女康,就已经结过了好几次婚.
好几任丈夫都被她不愧是最像的夏洛特家女儿.
“非世界政府加盟国的王子”
安东尼圣似笑非笑,露出了玩味的轻笑.
“那是妈妈没有出事前安排的婚事,虽然因为妈妈出事耽搁了,不过因为卡斯塔德姐姐自己并不反对这婚事,所以在佩罗斯哥哥他们的安排下,计划下个月举行婚礼!”
斯慕吉看着安东尼圣试探性问道:“要不,我回去就跟卡塔库栗哥哥商量下,让他们取消婚礼”
以世界贵族的霸道.
自然不可能容许自己碰过的女人,与其他的男人有什么关系.
要是到时候闹起来,只怕要有大麻烦.
“不,为什么要取消......”
安东尼圣觜角挂着笑容:“卡斯塔德的婚礼,我可不能不参加!”
“我还要送她一份大礼呢!”
“殿下,您有没有办法,让妈妈恢复过来”
犹豫了片刻,斯慕吉低着头,很小心地问道.
毕竟是她们的妈妈,她们两人自然希望对方能快些恢复记忆.
不然接下来,海贼团,夏洛特家族的未来堪忧.
看了有些紧张的斯慕吉一眼.
安东尼圣轻轻一笑,不紧不慢的说道:“有,但成功的概率,只有百分之五十%%左右:!”
“什么方法”
斯纳蒙忙问道.
“失忆,是因为脑袋遭到了重创......”
安东尼圣觜角挂着玩味,道:“若是脑袋再次遭到重创或者相当程度的打击,说不定还真有可能恢复过来.”
斯慕吉,斯纳蒙:“......”
先不说那样做,她们妈妈会不会有什么事.
单单目前来说,整个海贼团,谁敢打妈妈......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百六十八章 灾厄女孩？幸运女孩？【三更，求自动订阅】
“啵噜啵噜”
电话虫响起.
不是阿曼德的,而是安东尼圣随身携带的.
“什么事”
安东尼也没有自报姓名什么的.
很直接的问道.
“大人,我是杰瑞......”
电话虫模仿着“地鼠”
杰瑞的轮廓,在那里直接汇报道:“发现了个有意思的小鬼,具备很古怪的恶魔果实能力!”
“竟然可以吸收其他人的运气,把霉运带给对方......”
杰瑞怪笑着:“咕叽咕叽,所有被她触碰过的人,都毫无意外,全都以各种奇奇怪怪的方式倒霉了,看得我都有些头皮发麻呢!”
“哦”
靠在沙发上的安东尼圣挑了挑眉.
“比如说,喝水被呛死,走路被香蕉皮滑到,脑袋又碰巧撞到石头上,摔得头破血流,就算静静站在那里,也可能突然拉肚子,又或者不知从哪里飞来一根烟,把他的衣服点燃了......”
闻言,旁边的卡斯塔德等人瞪大了眼睛.
有些不敢相信.
这个世界上.
竟然还有这么夸张的能力......不知过了多久.
安东尼圣穿戴,完毕,直接离开了托特兰海域.
拔情!一路化作电光疾驰奔行.
直接来到了距离托特兰海域不算很远的某座岛屿上.
一座很普通的小镇.
‘地鼠’杰瑞早已经在那里等待.
而在他的身边,跟着一位脏兮兮的小丫头.
年纪约莫八九,8岁左右.
棕紅色的波浪状头发,小麦色的膚色.
小手还戴着有些破旧,明显大了一号,不知道是不是从垃圾堆里捡来的手套.
“大人!”
杰瑞朝着已经化作了的安东尼圣行礼.
“她就是...你说的那个…有着的小女孩”
安东尼圣看着旁边的紅色头发女孩.
有些惊讶.
根据杰瑞先前在电话虫里面说明的能力介绍,他基本确认了这女孩的身份.
超人系运运果实能力者.
芭卡拉!“你就是大人吧”
芭卡拉看着,眼冒星星.
有些满是喜悅的道:“我在报纸上看到过你!”
“请您务必收留我,我什么都愿意做的,包括洗碗,擦地,洗衣服......”
她紧张兮兮望着,忙说道.
“喂喂,芭卡拉,你别轻易靠近大人......”
旁边的杰瑞忙阻止道.
这丫头的能力,实在是太吓人了.
就算是隔着手套,还是让人有些不大放心.
“只要戴着手套,我就不会给人带来霉运的.”
芭卡拉委屈地低着头.
瘪着小觜,但还是后退了几步,不敢再靠近.
“芭卡拉是吗家里还有其他人吗”
不在意的朝杰瑞摆了摆手.
蹲了下来,大手摸着芭卡拉的小脑袋,笑着问道.
“在吃下那个…奇奇怪怪的水果后,不小心碰到了村里的其他孩子,然后......”
芭卡拉眼睛紅紅的,低着头小声说道:“他们就开始倒霉,有人踩中石头滑到摔死,也有人掉入河里溺死,还有人喝水被呛死了.”
“村里的大家都害怕我,就连爸爸妈妈都畏惧我,说我是带来厄运的恶魔,想要烧死我,后来我就跑到了船上,来到了这座岛上.”
“有个坏蛋想要把我卖掉,结果被我碰到后,也跟着直接摔死了......”
“还有个大叔,我只是太饿了,拿了他一个大饼,然后他很凶地拿着刀拼命的追我,结果不小心摔了一跤后,菜刀突然飞了起来,他被自己的刀砍死了......”
“......”
看着芭卡拉.
为她擦拭着有些脏兮兮的臉蛋,微笑着说道:“没什么,那是他们的运气太差,命该如此!”
“从今以后,你就跟着我吧!”
芭卡拉目光一亮,看着充满惊喜的脆声问道:“真的”
报纸上都说,佣兵公会的会长可是很厉害的人.
“当然......”
并不畏惧,抱起了芭卡拉,笑着道:“不过,现在还是先带你去买几件衣服,洗得干干净净的再说!”
“女孩子的话,还是要穿漂漂亮亮的裙子,打扮得跟小公主一样呢!”
“大人,请务必小心一点......”
杰瑞忙提醒.
这个丫头的能力,太过让人胆寒了.
不小心碰到的话,可是要有大麻烦.
虽然他很清楚的实力,并不认为这位大人会出什么事,但对方毕竟身份尊贵,可不同于那些.........贱民.
“哼,我才不会给大人带来霉运呢,只要戴着手套就行了......”
朝凶巴巴看着自己的杰瑞龇着小虎牙,芭卡拉露出了美丽的笑容.
看着近在咫尺,帅气但又威严,让人不敢冒犯的,小心翼翼问道:“大人,我可以不要漂亮的裙子吗”
“哦那你想要什么”
“我想要好多好多好吃的,那样就不会饿肚子了!”
摸着芭卡拉的小脑袋,不由得笑了起来:“不用担心,今后你想吃什么都行!”
......看无下划线版小说请下载
第一百六十九章 运运果实的作用！【四更，求支持】
“大人......”
“桀哈哈哈,别告诉我她是您的女儿......”
当带着穿着白色的裙子,打扮得像个小公主般的芭卡拉,回到佣兵公会的总部时.
雨之希留,鹰眼米霍克等人,惊讶莫名.
“超人系运运果实”
“吸收他人的运势,加持在自己身上......”
“这种夸张的能力都存在”
但很快——在将几名被抓捕回来的海贼被带过来,被芭卡拉摘下手套触碰了后.
一个个以千奇百怪的方式倒霉后,皆不禁有些咋舌不已.
更有些头皮发麻.
这种诡异的能力,只需要触碰一下.
竟然连他人的运势都能吸收,简直蛮不讲理.
城堡的最高层.
芭卡拉看着摆在面前精美的食物,禁不住咽着口水.
又有些谨小慎微的眼巴巴望着.
“想吃就吃吧,这就是为你准备的......”
摸着她的小脑袋,微笑着说道:“我的幸运女孩!”
“是,谢谢大人.”
鼻子酸酸的,但芭卡拉没有让自己哭出来.
长这么大,就算是自己的父母,都没有像这位…大人这般,对自己这么好过.
都是有着重男轻女的思想,总想要个弟弟,认为女儿是赔钱货.
朝露出了甜美的笑容,芭卡拉大眼睛转动着,看着满桌子上那大部分自己看都没看到过,精致闪亮的美食.
咬着手指纠结着,都不知道该从哪个开始下手.
“张嘴......识字吗”
夹了一块甜点,送到了芭卡拉的口中,笑看着她问道.
“唔...,好甜呢,认识一点.”
眯着月牙眼.
芭卡拉小鸡啄米般点着头.
“你的能力,是一种‘宝藏’......”
微笑着说道:“可以吸收他人的运势,加持在自己的身上.”
“某种程度上,甚至可以说是心想事成.”
超人系运运果实的能力.
可是有着大用的.
虽然不知道究竟能否“心想事成”
般,直接找到某些强大的恶魔果实.
但搞不好,真能帮他找到传说中可以赋予人永恒生命的纯金.
毕竟,相对于同样“寄宿着恶魔”
的恶魔果实.
纯金,只是物品.
充其量,算是特殊点的金属.
“好像还真是这样......”
张口接过送上来的美食,满是幸福的芭卡拉歪着脑袋苦思冥想.
最后露出了甜甜的笑容,点着头:“躲在商船上,逃离村子后,我心里总想着,要是能遇到了个愿意真心收留我,比爸爸妈妈对我还要好的人多好,接着就遇到了杰瑞大叔,然后他又联系上了大人您,最后我就被您收留了!”
大人可不是…对她,比着自己,甚至想要杀死她的爸爸妈妈还要好吗漂亮的裙子,美味的食物......可以随便买零食,花不完花钱......大人那让自己充满安全感的怀抱,温和得让人安心的笑容......“哦”
挑了挑眉.
看样子,芭卡拉是渐渐吸收了足够人数的运势,才能心想事成.
遇到了杰克,继而见到了他.
不过,芭卡拉吸收的,是那些.........目标当天的运势.
并不能永久性的掠夺他人的运势.
“等你吃饱喝足,我们就出去旅行,我需要你帮我尝试着找一样东西......”
轻拍着芭卡拉的俏脸,微笑着说道:“当然,并不能要求你百分之百%的找到它,但要尽最大的努力!”
“好!”
芭卡拉点着头.
她自然不可能拒绝.
“大人,‘箴言’已经准备好了,随时可以出发!”
雨之希留走了进来.
向汇报着.
问道:“‘祭品’准备好了没”
“也准备好了.”
看着在那里美美吃着点心的芭卡拉,雨之希留问道:“您是想通过芭卡拉的果实能力,寻找什么吗”
“若是足够的幸运,很快你就会知道了!”
嘴角上扬.
并没有解释那么多.
雨之希留作为较早便加入自己旗下的核心干部.
自身潜力并不差,还是超人系排斥果实的能力者,相信未来的成就不会低到哪里去.
若是表现不错,保持足够的忠诚.
他还是不会吝啬于赐下一枚纯金戒指的.
毕竟,纯金的量有不少.
只需要一丁点,就足以大幅度延缓人体的衰老,达到长生的功效就算是自己收藏的那些女人.
一人一点,也绰绰有余.
说到底,这片大海还是太小了.
可远远承载不了他那无止境的野心.
......当天下午.
专属于的巨大方舟再次启动.
喷风贝与螺旋桨,不住咆哮着,沉重无比的方舟浮空而起.
狂风肆虐,压得人睁不开眼睛.
“哒哒——”
“哗啦啦呜呼呼”
“真的飞起来了,好酷啊!”
看着漆黑充满了金属光泽,庄严且不失华丽的方舟箴言竟然真的离开了海面,生生飞了起来.
跟在身边的九岁小萝莉,芭卡拉眼中闪烁着星星,大呼小叫着.
操纵着方舟,直接向着远方疾驰而去.
消失在了雨之希留与鹰眼米霍克等人的眼中.
“过来,芭卡拉!”
富丽堂皇的大厅中.
坐在黄金王座上,让芭卡拉上前.
将一张照片与几页写满字的资料,递给了对方.
眨巴着眼睛,不解的看向了:“这个是”
“这张照片,是两百年前,已经失踪的钢铁之都的照片......”
没有隐瞒,直接道:“事实上,它是被一头...巨型的灯笼鱼吃掉的!”
“岛屿被灯笼鱼吃了”
瞪大了眼睛,芭卡拉可爱的小脸上,满是错愕与不敢相信.
那,那灯笼鱼要有多大啊她的小脑袋瓜显然无法想象,能够把一座岛都吃下去的巨型灯笼鱼,到底有多么夸张.
“这座钢铁之都的岛上,有个科学家叫米斯奇那阿西埃,他为了自己的女儿,提炼出了一种释放出来的光芒,能够大幅度延缓人体生机流失的稀有金属——纯金......”
“纯金”
看着满脸茫然,有些无法理解的芭卡拉,拂过她那棕红色的头发,只能尽可能简洁的说道:“简单地说,普通人的寿命只有几十岁到一百岁左右,那种…纯金哪怕是一丁点,也能够让人活上几百年上千年......”
“诶真的有那种东西吗”
芭卡拉有些难以置信.
只要有那种…叫纯金的东西,人类就可以活那么久“你的任务,就是...从心里不断祈祷着,我们这一次的出航,能够找到那头灯笼鱼......”
双手按在芭卡拉瘦小的肩膀上,认真注视着芭卡拉的眼睛,语气温和,但不容拒绝:“在这之前,我会每天不断地抓捕‘祭品’,让你吸收他们的运气!”
“明白吗”
他相信凭借着运运果实带来的幸运.
再加上自己那强横到极致的心网,有很大的希望,能找到那头巨型灯笼鱼.
“是,大人!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百七十章 白胡子海贼团？【一更，求支持】
“啊啊......”
“乒乒乓乓......”
“哐当当......”
惨叫声不断.
一名名“祭品”
被吸收了运气后.
接二连三,以不可思议的方式倒霉,甚至是死亡.
让人头皮发麻.
“大人,已经是第五天了,是不是不可能找得到啊”
低着小脑袋,芭卡拉有些怯生生,小声问道.
“不要有心理负担,找得到找不到,都没什么......”
摸着她的脑袋瓜,淡笑着说道:“我又不是因为要找到纯金才收留你的!”
他的确不是单纯因为想要找到纯金,才打算收留芭卡拉的.
毕竟,芭卡拉那超人系运运果实的能力,将来可是有其他用场的.
不过,那得等到泰佐洛那家伙,有些实力以后再说.
“嗯......”
重重点着头.
面露喜色的芭卡拉应了下来.
“今天往哪个方向”
笑着问道.
赌的是芭卡拉的“运气”
方舟“箴言”
,自然是按照她的心意来航行更为合适.
“东,南,西,北......”
咬着手指,纠结了片刻.
芭卡拉指着另一侧:“这个方向!”
“好!”
“哒哒——”
巨大的方舟,調转了方向.
疾驰向前.
“有意思......”
自语着.
再继续前行,就是...新世界的后半段.
那里,是白胡子的地盘.
但,他还是毫不犹豫照做了.
说到底,以他现在的实力,根本不需要畏惧什么.
“世界最强男人”
白胡子又如何“呜呼呼......”
“哗啦啦哗啦啦”
不知过了多久.
天空,暗淡了下来.
猛烈无比的风暴,浮现而出.
贯穿了天地般的巨大龍卷,黑壓壓一片.
正好,拦在了方舟箴言的前方.
“啊......”
芭卡拉瞪大了眼睛.
小脸发白:“大人......”
“不用怕!”
轻拍了拍有些瑟瑟发抖的小萝莉.
坐在黄金王座上的面色从容,淡淡一笑.
示意她无需害怕.
“嗞嗞叽叽......”
华丽的大厅上方.
宛若敞篷天窗般,自主开夺目的电光,,激射向苍穹.
“嗡嗡”
肉眼不电磁波,不住扩散着.
气流,气壓,溫度......急剧变化.
气候,被生生转变.
片刻间,那浩大无比的龍卷.
生生改变了方向.
在芭卡拉那不可............思议的目光中.
向着远方隆隆而去!“哇——”
那无所不能的伟岸形象.
烙印在了芭卡拉那小小的心灵中,宛若神灵般,威严不可............侵犯.
让她眼冒星星.
一艘通體呈白鲸状的巨大海贼船.
横在海面上.
四周,遍布着船只的残骸.
一面...残破的海贼旗渐渐下沉.
一具具尸體,横七竖八,漂浮在海面上.
显然,经历了一场血腥的战斗.
而且,从那另一艘大型的海贼船毫发无损来看.
这应当是一场实力并不对等的战斗.
差距很大.
“半吊子的战斗,真没意思!”
“嘿,不知死活,妄图挑战老爹的家伙,到大海中忏悔吧......”
“连我们都打不过,还想挑战老爹,想踩着白胡子海贼团上位,真是愚蠢......”
“哈哈哈,刚刚马尔科队长太帅了!”
......莫比迪克号上面.
一群白胡子海贼团的海贼,在那里庆祝着.
“咕啦啦啦......”
白胡子大马金刀坐在那里.
喝着酒,露出了笑容.
刚刚他可没有出手,都是马尔科等人自己把敌人灭掉的.
雏鸟也要学会自己飞行,才能翱翔天际.
他只要看着,尽可能保证自己的儿子们,不出什么事就行了.
尤其是,还未满52岁的他竟渐渐感覺身體出现不适.
年轻时争勇斗狠,与海军大将佛之战国,“铁拳”
卡普,金狮子史基,海贼王罗杰等强敌多次战斗日渐积累的暗伤......还有过于强大的震震果实,并非没有副作用.
每一次使用,都会对自己的肉體,造成一定的冲击与震荡.
若非他那怪物般的體魄,根本无法撑到现在.
随着年纪上升,那些.........大大小小的暗伤与毛病,逐渐开始显露出来.
虽然目前暂时还没什么大问题,只是隐隐作痛.
但白胡子渐渐有不好的预感.
也希望马尔科等人,能够快些成长起来.
年纪越来越大的他,再怎么被称为“怪物”
,终究只是只有一颗心脏的普通人类,不可能永远护着这些儿子们一辈子.
“老爹......那是”
马尔科上前.
刚刚要说什么.
忽的,禁不住瞳孔猛缩.
瞪大了眼睛,有些难以置信.
死死看着远方.
一艘巨大而漆黑的方舟,以惊人的速度,横空而来.
俨然要从莫比迪克号头上跨过去,没有半分要停下的势头.
而正拎着酒坛的白胡子,也禁不住拧起了眉头.
“老爹,那是佣兵公会的战舰!”
马尔科大声道.
他从报纸上看到过方舟箴言的照片.
更认出了上面那象征着佣兵公会的闪电标志.
“佣兵公会”
“那个什么‘地表最强男人’”
“闯入我们白胡子海贼团的地盘,这些家伙想要开战吗”
四周白胡子海贼团的海贼们,皆有些震惊不已.
但旋即,义愤填膺,愤怒莫名.
有些不满起来.
认为对方这是在挑衅.
更禁不住,开始警戒了起来.
“咕啦啦啦,想从老子头上跨过去喂喂,有没有…点太嚣张了......”
单手拎着酒坛,大灌了一口.
被激怒的白胡子眯着眼睛,直视着飞掠而来的巨大方舟.
“嗡”
硕大的右拳紧握.
肉眼可见的青筋暴起.
瞬间就浮现出白炽的光晕.
毫不犹豫,悍然轰向了天空!“咚——”
......看无下划线版小说请下载
第一百七十一章 地表最强vs世界最强？【二更，求自动订阅】
“咚——”
“咔咔”
“轰隆隆......”
白胡子的一拳.
竟让大气,生生以肉眼可见的速度,龟裂开来.
“哗啦啦——”
大海激荡不已.
巨大的震荡波,呈现而出.
直直轰向了天空.
去势不减,击向了那自远方横跨而来,黑壓壓的巨大方舟.
这就是“世界最强男人”
,白胡子的一击!让人敬畏的力量,传闻可毁灭世界的能力——超人系震震果实!“轰隆!”
天空中.
电光闪耀.
耀眼刺目的雷光,照亮了一切.
让人无法直视.
“咻...!——”
一道夺目无比的雷柱,直径十数米不止.
猛然自苍穹直轰而下.
毫不示弱,迎击而来.
“雷电”
“噢噢,太夸张了!”
“这样的能力,错不了,是佣兵公会的会长!”
白胡子海贼团上下,皆不禁被吓了一跳.
震撼的看着那巨大而夸张,自天空上方直轰而来的巨大雷柱.
“轰轰......”
“呜呼呼哗啦啦”
顷刻间——巨大的震荡波,与炽盛的雷柱剧烈碰撞着.
大海激荡,沸腾.
卷起了滔天的骇浪.
让人头皮发麻.
“啊啊......”
“大家小心!”
“那个混蛋......”
猛烈的飓风,卷动的巨浪.
壓得莫比迪克号不断摇晃着.
甲板上的海贼们,东倒西歪,差点站立不稳.
连忙抓住桅杆,护栏等固定之物,不让自己被甩出去.
白胡子高大的身躯,手持着位列有着“无上大快刀”
,“最上大业物”
之称,属于绝无仅有的十二工之一的薙刀——丛云切!宛若山岳般,矗立在那里.
巍峨不动,令人敬畏.
锐利的目光,注视着继续飞掠而来的巨大方舟.
或者说,舰首上面那电光夺目,充满了霸气的身影——!“混蛋小子,真是嚣张呢......”
大步跨出,愛德华纽盖特怒笑了起来:“还是想从老子头上跨过去是吗”
“呜呼呼......”
薙刀舞动着,刮起了飓风.
猛然抡起.
在巨大的壓力下.
莫比迪克号的水位,竟下沉了不少.
让人心惊.
“嗡”
白炽的光晕.
浮现于刀锋上面.
直接就撕裂大气,劈了上去.
“咻...!——”
“咔嚓......咔嚓......”
大气,被劈得裂开.
比先前更惊人的震动波,伴随着锋锐无比的斩击.
狠狠轰了上去!“哼......”
浑身电芒烁烁.
俯视着前下方的白胡子.
目视着那携带着惊人的震,悍然劈来的斩击.
“嗞嗞叽叽......”
“嗡——”
目光猛然一凛.
神罗天征!惊人无匹的斥力.
毫无保留,猛然迸发而出.
“轰隆隆......”
巨响,轰鸣不止.
震耳欲聋,让人禁不住捂住耳朵.
耳膜都有些受不了.
时间,空间仿佛定格住.
耀眼夺目的光芒,让人睁不开眼睛.
“哗啦啦——”
大海,剧烈翻涌了起来.
滔滔巨浪,拼命涌向了四面八方.
猛烈的风壓,差点就让方舟与莫比迪克号上的其他人被卷飞出去.
“嗞嗞......”
刹那间.
“铿——”
夺目的身影掠至.
锋利的雷光剑,与薙刀丛云切悍然碰撞!“咕啦啦啦......”
白胡子在那里冷笑着.
直视着面前那體型远不如自己,但浑身雷光闪耀,不容轻视的摄人身影:“刚刚击败了百兽凯多,就迫不及待来挑衅我了吗”
“不,只是路过......”
目光碰撞.
淡淡的开口:“但我也没打算因为你而绕路!”
“还真敢说呢!”
“轰轰”
“噼里啪啦......”
“哗啦啦呜呼呼”
电光若龍蛇乱舞,交织,闪耀......两股壓得人遄不过气来的气势,在那里碰撞着.
互不相让.
“那是——”
“真的假的”
“天空,竟然被劈裂了!”
剧烈摇晃的莫比迪克号上,死死抱着桅杆,护栏等位置,不让自己被甩飞出去的白胡子海贼团海贼们望着天空.
张大了觜巴,失声大叫了起来!只见天穹上.
宛若黑壓壓的深渊倒挂.
无法想象的气流,在那里激荡,对抗着.
赫然宛若天堑般,被劈得裂开.
“咔嚓......咔嚓......”
莫比迪克号水位不住下沉,嘎嘎哀鸣着.
似无法承受.
更被那狂暴的霸王色霸气碰撞下,震得不住龟裂开来.
“滚出去!”
白胡子面上一怒.
一手持丛云切.
另一只手紧握成拳.
“嗡——”
凝聚着光晕.
毫不留情,一拳直接就轰了过来:“老子的船上,可没有你的位置!”
但顷刻间.
直接化作了无尽的电雨.
可怖的震荡波,冲击而出.
去势不减轰向大海.
“轰隆隆......”
汹涌的大海炸开.
无尽的水花,倾盆暴雨般洒落.
浪涛击天.
让人说不出的震撼.
冷汗直流.
顷刻间,雷光汇聚.
“不用送了......”
高大的身影出现在了上空.
巨大的方舟,横跨而过:“眼下,我可没工夫跟你决斗!”
他话音落下,打了个响指.
“轰隆隆——”
整片大海沸腾了起来.
“吼,吼......”
化作了一条又一条巨大的水龍,张牙舞爪.
在那里咆哮着.
齐刷刷轰向了莫比迪克号!遮住了天空,黑壓壓的一片.
让人绝望!“什么”
“这是什么能力”
马尔科等人瞪大了眼睛,冷汗流了出来.
大叫着:“噢噢,开什么玩笑!”
打个响指,就能操纵大海这是未免太夸张了吧直到这一刻,他们才真正的意识到.
或许,这个“地表最强”
并不是单纯吹出来的.
而是名副其实!“咚!咚!”
瞳孔缩了缩.
薙刀飞起,面色不变的白胡子跨步而立.
交错的双拳蓄力,悍然轰击而出.
捶击在了两侧的大气上.
“咔嚓......咔嚓......”
“嗡隆隆......”
一条又一条巨大无比,携带着可怕的贯穿力,冲击而来,栩栩如生的水龍.
接二连三,被震得溃散.
化作了无尽的水花,不断倾泻而下.
在汹涌翻滚的海面上,炸开了大片的水花.
莫比迪克号摇晃着.
大片的水花洒落,让船上都淋透了的.
“呼,得救了......”
但绝大部分白胡子海贼团的人马,皆仿佛劫后余生般,松了口气.
拧着眉头,注视着远去的箴言.
白胡子没有再出手.
“好强!”
落汤鸡般,狼狈不堪的白胡子海贼团成员中.
一名身體肥胖,看上去似乎有些憨厚的高大身影,浑身濕漉漉的,但恍若无觉.
满口的豁牙咧起,充满了炽熱与向往:“太强大了!多么强大的力量!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百七十二章 巨大的灯笼【三更，求支持】
“老爹......”
巨大的莫比迪克号上面.
马尔科,乔兹等人,皆来到了白胡子身边.
“怎么了,老爹”
看着自家突然有些沉默的老爹,有些不解.
虽然那个…不速之客与过于嚣张的态度,实在是让人不爽,但也没有让对方占到什么上风吧“没什么,那家伙总让我莫名觉得有点熟悉......”
摇了摇头.
皱着眉头的白胡子坐了下来.
将薙刀放到了一旁,不再纠结什么.
“老爹,您认为的实力,达到了什么程度”
一个有着庞克头的青年,有些好奇的问道.
造成的场面有多么惊人与破坏范围有多么夸张,虽然也是实力的一部分.
但毕竟更多的是基于果实能力.
可不能直接代表真正的战力.
“如果仅仅是刚刚表现出来的力量,他充其量不过是与百兽凯多那小子平时的表现差不多,根本不可能那么快就击败凯多那家伙......”
白胡子沉吟片刻,直言不讳:“看样子,他并没有全力以赴!”
马尔科等人闻言.
不由得瞳孔猛缩.
“咕啦啦啦,笨蛋儿子们,的实力确实不容小觑,但老子可是白胡子......”
看着自己大受打击般的儿子们,白胡子看出了他们的担忧.
充满了自信与强势,直接豪迈地大笑了起来:“老子还没有老到动不了的程度,可不会输给区区乳臭未干的小鬼!”
“是啊,老爹可是当之无愧的‘世界最强男人’呢......”
“开宴会,开宴会......”
“继续庆祝,可不能让那个混蛋搅和了我们的心情!”
“管他什么佣兵公会还是海军本部,只要有老爹在,我们白胡子海贼团就不怕任何人!”
“哈哈哈......”
......不知过了多久.
红土大陆之巅,圣地玛丽乔亚.
盘古城内.
宽敞奢华的办公室中.
“什么白胡子与在塔尼雅海域发生碰撞”
零挑了挑眉,有些不敢相信.
本来数天前,听说大张旗鼓,驾驶着方舟“箴言”
从永恒之岛出发.
还让与海军方面有些关注.
但古怪的是,那艘箴言出现的位置飘忽不定,再加上那可怕的能力,海军,都不敢明目张胆监视.
只是数天下来零零散散,接连从数座岛屿的特工传来的情报,得知在那里短暂停留过.
并且,似乎还抓了不少海贼与地痞流氓.
“是的,但这场战斗并没有什.”
电话虫中,传出了谨慎沉稳的声音:“可以确认.
不但可以让物品飞起来,甚至还能操纵大海......”
“我们的监视人员,曾远远看到有大量巨大的水龙飞了起来,但又被震得溃散!”
“实在让人胆寒与难以置信!”
“是吗”
目光缩了缩.
最高长官零面上带着几分凝重.
“最后驾驶着那艘方舟‘箴言’,从白胡子海贼团的领地垮了过去,而白胡子并没有再度攻击......”
电话虫另一端的特工,继续汇报着情况:“另外,长官,我们的监视船不久前突然遭到了可怕的雷击,被击沉了三艘,显然是在警告我们!”
“哼,那就让他们撤回来,不要激怒那家伙!”
零直接下令道:“他那宛若天罗地网,般,令人胆寒的能力,可不比白胡子!”
“咔哒......”
挂断了电话虫.
零拧着眉头,来到了巨大的风景窗边.
望着外界,云雾缭绕的天空.
“那家伙,究竟是想做什么”
......转眼间.
又是匆匆半个月过去.
大海上,风平浪静.
在芭卡拉的“瞎指挥”
下.
巨大的方舟箴言,直接跨过了白胡子的地盘,来到了毗邻北海的无风带.
“大人,您真的是太厉害了.”
一开始就躲在方舟上面,见证了白胡子与那一场没有结果的碰撞,被深深震撼到的芭卡拉,彻底的变成了的小迷妹,宛若狂热的追星族般.
“芭卡拉,这句话你已经说了不下十遍了!”
“可是大人就是...厉害嘛!”
黄金王座上面,横躺在那里的不由得淡淡一笑.
先前的碰撞,不过是各自试探而已.
他没有用全力,白胡子也同样没有用全力.
但很显然,世界最强男人,绝不是仅仅比海军本部的最高战力,百兽凯多等人强上那么一星半点而已.
否则,也没有资格获得这样的称号.
纵然继续打下去,他也并不觉得自己会输.
凭借着响雷果实的强大,还有自身强横的见闻色霸气,他通过“听”
,已经差不多洞悉了爱德华纽盖特那家伙的情况.
“不过是五十出头而已,就已经开始走下坡路了吗”
摸着蹭到王座前的芭卡拉的小脑袋,露出了冷笑:“看样子,震震果实对他的影响着实不小呢!”
战国,卡普等人的年纪,可是比白胡子更大.
但他们都没有这样糟糕的情况.
就在这时.
“嗯”
他忽有所感.
霍然起身,直直望向了远方.
“怎么了,大人”
“你可真是我的幸运女孩呢,果然找到了!”
抱起了眨着大眼睛,满是不解的芭卡拉.
俯首在她的额头上盖了个章,以示奖励.
露出了笑容.
“找到了”
芭卡拉瞪大眼睛真的找到了距离这里.
数百海里外.
“哗啦啦——”
海面浪涛汹涌.
一巨大的无比光球,浮出了水面.
照亮了四周.
光芒夺目.
竟是一头...巨型的灯笼鱼.
那巨大的光球,宛若灯笼般,悬挂在其头顶.
庞大无比的兽躯,狰狞无比的模样.
让人惊悚,头皮发麻!但转眼间,又是一头扎入了大海中,激起巨大的浪花.
潜入了深海,以惊人的速度游向了远方.
......看无下划线版小说请下载
第一百七十三章 纯金！凄惨的灯笼鱼！【四更，求支持】
“哒哒......”
巨大的方舟.
横空而来.
下面,浪涛起伏.
赫然已经进入了北海.
“大人,就在这里吗”
芭卡拉抱着护栏,踮着脚尖,眺望着下方.
“就在海底!”
电芒一闪.
整个人掠出了方舟外.
“嗞嗞叽叽......”
浑身电光闪耀.
俯视着起伏的海面,右手猛然抬起.
“轰隆隆......”
“哗啦啦......”
海面,剧震不止.
海水宛若倒灌般,冲向了天空.
庞大无比的黑影,遮天蔽日,让人冷汗直流.
渐渐被拉出.
“吼——”
在那里拼命挣扎着.
吼叫震耳欲聋.
大海激荡不已,无尽的水花宛若倾盆暴雨落下.
那光芒夺目的“灯笼”
在那里晃动着.
巨大无比,且狰狞悚人的灯笼鱼.
让芭卡拉小脸煞白,捂着小口.
有些难以置信得瞪大着眼睛.
盯凝着这头挣扎的巨型灯笼鱼:“若是没有记错,不仅仅是你体内的‘胃’,似乎灯笼里面也存在着相当惊人的纯金......”
“嗞嗞......”
右手闪耀着炽盛的电光.
夺目的雷光,汇聚成了锋锐无比的光剑.
狠狠劈了过去.
直接切断了那光芒炽盛的“大灯笼”
让这头灯笼鱼凄厉哀嚎,鲜血淋漓.
拼命挣扎着.
鳞片森然的尾巴甩动.
“大雨”
溅射.
更是刮起猛烈的飓风.
“刷——”
巨大的灯笼,耀眼夺目.
被安东尼圣再度一切.
直接分成了两半.
一颗1篮球大小的“光球”
,璀璨刺目.
让人无法直视!照亮了整片大海.
“好刺眼!那就是纯金”
芭卡拉下意识闭上眼睛,小脸上满是震撼.
什么样的金属,光芒竟然跟太阳一样这般刺眼“刷刷刷......”
无数漆黑的金属颗粒飞起.
直接包裹了这颗篮球大小的纯金.
一直到化为直径两米不止,巨大无比的黑色球体,方将那夺目的光芒压制了下去.
就算是这样,仍然散发着光辉.
让人不敢相信.
遥远的大海上.
一艘路过的商船.
皆被那夺目的光芒吸引.
“那是......”
一名水手打扮的身影,望着远方,渐渐暗淡下去的光芒.
目光闪烁着.
毫不犹豫,走入了船舱内.
拿出了电话虫.
“的特工”
辽阔的海面上,临空而立的嘴角上扬.
右手抬了起来.
涌出了夺目的电光.
冲向天际,消失不见——“神之裁决!”
“摩西摩西,这里是北海域......”
那名表面上是水手,但实际上的身份是特工的人员.
刚刚要通过电话虫汇报着.
夺目无比的巨大雷柱,宛若煌煌天威.
悍然轰击而下!整艘巨大的商船,瞬间四分五裂.
可怕的电流,不住冲击,肆虐开来......“嗞嗞叽叽......”
“啊啊啊......”
一名名落到了水里,但还侥幸生存的人们,惶恐大叫,拼命挣扎着.
但转眼间,无论是其他的人员,还是那名特工.
都直接就被电得失去了生命气息.
伴随着无数的残骸,漂浮在海面上.
而在另一个方向.
一艘海军的军舰,也被瞬间从天而降的雷柱无情击沉.
上面,所有的海军.
在那让人头皮发麻,宛若有生命意识般的电流冲击下.
皆直接失去了声息.
“嘭......”
巨大的“黑球”
,不再刺目.
仅仅是散发着淡淡的光芒,被无形的引力牵引,扔回了船上.
发出了笨重的声响.
整个人化作了闪电,消失不见.
直接就冲入了这条灯笼鱼的体内.
芭卡拉在那里等待着.
又好奇的来到了那颗“漆黑”
的光球前看来看去.
不知过了多久.
出来的时候.
不但再度带着一颗1被黑色金属覆盖的“光球”
回到了方舟上面.
还普通房子那么大,大量的书籍与研究资料,全都封在巨大的金属“盒子”
里.
这些............,都是要送给圣白杨号上那些.........科学家的.
虽然得到了这么大量的纯金,应该已经不再缺少.
但说不定这些文件.
对于..那些.........科学家们而言.
有什么大用也不一定.
对于..那个…嘴巴不严,心里想什么都直接说出来,不能保密的女孩——米斯奇那奥尔嘉.
直接送她上路了.
说到底,只是个活得够久的丫头而已,没什么值得关注的.
顺带着连那个叫米斯奇那阿西埃的科学家.
也直接清理掉了.
他调查过那个…米斯奇那的资料.
对方虽然算得上优秀,但并不是什么顶级的天才科学家.
想来能提炼出纯金,不过是伴随着偶然.
侥幸成功而已.
又已经与世界脱节两百年,更在两百年间基本没接触过科学方面的研究.
只是在灯笼鱼的肚子里面,不断的与恐龙抢食.
没什么招揽的价值.
“大人!”
芭卡拉惊讶的看着手上.
被包裹在漆黑金属内部的纯金.
没想到灯笼鱼的体内,还有其他的纯金.
“该走了!”
手持着巨大的金属球.
嘴角挂着淡淡的笑容.
右手对着那头哀嚎挣扎的灯笼鱼.
猛然用力一握!“吼......”
“轰隆隆!”
可怖无比的引力.
狂暴的挤压,压缩着.
剧烈转动.
无尽的血水洒落.
巨大无比的灯笼鱼,化作了无尽的血肉碎块.
洒落在这片大海上.
血腥味很快就引来了栖息在距离这里不远的无风带海王类.
在那里争相夺食.
让人头皮发麻.
“哗啦啦......哗啦啦......”
巨大的海面.
宛若深不见底的漩涡般,卷动了起来.
将那些血肉,连同那些.........闻到血腥味争相涌来的海王类,全都葬送入海底.
抹去了所有的痕迹.
“哒哒......”
很快——巨大的方舟.
直接就向着远方飞掠而去.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百七十四章 回归！圣・白杨号！【一更，求支持】
“哒哒——”
“呜呼呼......”
三天后.
傍晚时分.
巨大的方舟.
再度回到了永恒之岛.
落在了港口上.
“‘地鼠’回来了没”
抱着小萝莉芭卡拉走下方舟“箴言”
,安东尼圣并没有将那纯金带下来.
而是直接朝雨之希留问道.
雨之希留点头:“回来了,他还带着‘鼹鼠’!”
他知道这位…殿下不可能总是亲自坐镇佣兵公会的总部.
想要鼹鼠过来代替其本人.
时不时露个面.
避免因为的“失踪”
,或者过于“神秘”
被怀疑到安东尼圣的身上.
真正得知鼹鼠能力的,只能是安东尼圣麾下极少部分核心的人员.
“那就好!”
安东尼圣点了点头.
他可不会怀疑的能力.
那些.........世界政府忠犬的鼻子,可是比真正的狗还灵.
连海贼王罗杰那家伙,可能留有血脉在南海,都能够直接根据那所谓“罗杰曾露出慈父般的笑容”
推测出来.
然后花了三个月的时间,直接搜寻蛛丝马迹,.
更是锁定了巴苔里拉岛.
若不是露玖那个女人实在太过不凡,竟然生生让胎儿在肚子里待上将近二十个月那么久的时间,超出了常理,瞒天过海.
只怕根本躲不过无孔不入的.
巨大的城堡中.
“准备好了没”
带着芭卡拉来到最高层大厅的安东尼圣见到了鼹鼠与杰瑞.
直接问道.
“恕属下冒犯了,殿下!”
鼹鼠充满尊敬的点头.
他上前,右手碰了下安东尼圣的脸.
转眼间,自己整个人,在芭卡拉呆滞的目光中.
以肉眼可见的速度,发生了变化.
威严的脸庞,给人迎面而来的强者气势,让人不敢冒犯.
不得不说,就算是鼹鼠实至还不如杰瑞,克里斯等人.
单凭着那张脸,也足以震慑住绝大者.
“诶两个大人......看了看保持着模样的安东尼圣,又看了看面前突然变成“”
的鼹鼠.
芭卡拉瞪大了眼睛,满脸的不敢相信.
“不,是只有一个,而另一个是......”
“噼里啪啦......”
安东尼圣以肉眼可见的速度,从的样貌,体型骨骼收缩,恢复原貌.
金色的碎发,相比于先前不算那么高大,但同样伟岸的身姿,由科学家们利用形态记忆合金为材料打造,相当于半成品形态记忆铠甲的休闲服同样变得:得体.
英俊若刀削般的脸庞,锐利的目光,眉宇间充斥着不容违逆的强势与霸道.
“认得我吗”
摸着芭卡拉张大了小口的小脸.
安东尼圣蹲了下来,看着她微笑着问道.
“你是......”
芭卡拉歪着脑袋,再三打量着安东尼圣,小声道:“唐吉诃德安东尼圣”
“聪明的小家伙,看样子你在报纸上见过我......”
轻拍着芭卡拉的俏脸,安东尼圣轻笑着道:“可不要告诉别人哦!”
“是,芭卡拉不会告诉任何人的......”
虽然不知道究竟是为什么.
但芭卡拉还是毫不犹豫重重点着头.
她满脸的自信,看着面前的安东尼圣道:“大人,人家的嘴可严了!”
“我相信你,我的幸运女孩!”
安东尼圣微笑着俯首.
注视着那双宝石般水汪汪的大眼睛.
撩顺其额前那有些凌乱的棕红色秀发,在芭卡拉的额头上鼓励般轻点了下.
让小女孩俏脸变得:红润起来,低着头小声道:“那可是大人与人家间的小秘密呢!”
大人在她的心目中,就像是“神”
一样的存在.
“人小鬼大!”
弹了弹芭卡拉的秀额.
安东尼圣不由得摇头失笑.
他很清楚,芭卡拉不是普通的小女孩.
相对早熟的她,实际上已经懂得很多事情.
能够做到保密.
甚至,关于这几天的经历.
他也同样再三让芭卡拉保密,绝对禁止向任何人提起.
并用各种方式考验过她的保密能力.
“那么,这里的事情,就交给你了!”
安东尼圣看向了已经变身为“”
的鼹鼠:“有什么事,随时向我报告!”
“是,请您放心!”
连伟大的天龙人安东尼圣都假冒过.
作为优秀特工的鼹鼠,心理,素质不是普通的特工可比的.
早已经波澜不惊,严肃回应着.
等到形态记忆铠甲研究完成.
到时候,凭借着科学装备,他完全可以操纵相当的电流.
伪装成大人,只怕雨之希留等人都很难认出来.
“啵噜啵噜”
电话虫响起.
接通后,直接传来“嘀嘀咚咚”
这类让人摸不着头脑的声响.
“殿下,圣白杨号已经由东海进入无风带!”
但安东尼圣早已经对暗语了如指掌,甚至连密码本都不需要,就能够翻译出来.
“在无风带待命,我等一下就过去!”
安东尼圣同样敲击着,以内部的暗语回应.
他的速度极快,就算是带着纯金与那些.........研究资料,也不会花费太久的工夫.
“嗞嗞叽叽......”
朝芭卡拉与鼹鼠点了点头,安东尼圣整个人化作了电雨.
当然,每隔段时间,我都会回一趟总部!没有多久.
方舟“箴言”
上面.
一道流光,宛若流星般,划破天际.
安东尼圣带着纯金与足以装满房子的大量古籍文献,研究资料,笔记手札等.
径直掠向了东方......看无下划线版小说请下载
第一百七十五章 纯金戒指【二更，求自动订阅】
深夜.
当安东尼圣根据生命卡的指引.
跨过红土大陆,进入无风带.
回到圣白杨号的时候.
巨大的岛龟上.
美丽,奢华的水上乐园.
灯火通明.
“殿下......”
事先,有幸被安东尼圣赐名,成为核心女仆团队一员的女人们,都早已经被召集了过来.
不单单是古蕾菲亚,莎缇莱萨,伊丽莎白等美貌的女仆.
包括美丽的人妻美沙子奥菲斯,大号美丽的人鱼八尺様,伊丽莎白,伊万里胡桃,毒岛冴子,鞠川静香,秋月爱莉,北见丽华等美貌的女仆.
莺莺燕燕,让人眼花缭乱,眼睛都有些看不过来.
皆在那里行礼.
对安东尼圣的回归皆感到高兴不已.
“殿下,这就是纯金”
看着漂浮在那里.
散发着微弱光芒的球体.
姬岛朱乃眨着大眼睛,好奇的问道.
这些天来,一直被古蕾菲亚拘着进行高强度的修炼,严厉杜绝其偷懒.
而旁边,莎缇莱萨,伊丽莎白等女也是惊奇不已.
在那里看着那流露着些许光辉的黑球,不难看出真正的纯金多半是被严密包裹在内部.
同样免不了欣喜,期待.
因为,以安东尼圣对她们的宠信程度.
她们必然是要永远陪伴在这位殿下身边,侍奉其左右的.
能够永葆青春,获得长生.
有谁不渴望“现在可不适合让它露出真面目!”
摸着姬岛朱乃的小脑袋,安东尼圣微笑着说道.
纯金的光芒太过耀眼了.
很容易引起注意.
“殿下!”
空气中.
一扇门开启.
得到了安东尼圣命令的赛尼奥尔走了出来.
在那里行礼.
“走吧!”
安东尼圣带着那些.........从灯笼鱼的三号胃上搜罗来的古籍文献与研究资料,还有那两颗一大一小的纯金,来到了巨大的秘密实验基地里面.
这里是岛龟的内部.
与灯笼鱼的“灯笼”
不同.
能够有效隔绝纯金带来的事实上,单单小一号,那颗拳头大小的.
就已经足够使用与分配.
毕竟,这种东西只需要一丁点,就能奏效.
可以达到大幅度延缓人体衰老的惊人效果.
“这就是纯金”
宽敞,奢华的休闲大厅中.
.
雷诺斯,.
霍顿等科学家,早已经闻讯而来.
看着安东尼圣带来的那些.........宝贵古籍,研究文献,笔记手札,皆目光炽热不已.
有什么能比得上,研究,破译这些............未解之谜,更能让他们这些............具备狂热科学精神的专家,学者们惊喜,迫不及待更对那被安东尼圣用引力牵引,漂浮在半空中,散发着微弱光芒的球体,充满了惊奇与不可思议.
“咔嚓......”
安东尼圣轻笑.
打了个响指.
不但是那些.........包裹着无数文献古籍,笔记手札的金属“盒子”
开启.
就连那颗比较小的黑球,也直接裂开了.
耀眼夺目的光芒,迸射而出.
让人睁不开眼睛.
“这是......”
整个休闲大厅,光芒璀璨.
一下子,吸引了所有人的目光.
莎缇莱萨,姬岛朱乃,伊丽莎白等女.
皆不由得张大了诱人的小口,有些震撼不已.
就是...见多识广的古蕾菲亚,也不禁瞳孔缩了缩.
有些惊叹的看着那仿佛太阳般,绽放着永恒光芒,漂浮在那里的“光球”
难以想象,这只是一颗1拳头大小的奇特金属.
“不可思议......”
.
雷诺斯上前.
摸着那颗光芒夺目的纯金.
用放大镜,仔细观摩着.
但很可惜,并不能发现什么异常.
“好了,要研究的话,你们有的是时间......”
安东尼圣坐在了那里,朝那些.........科学家淡淡的开口:“在那之前,我先说一说,纯金的分配!”
让所有人一震,皆不禁望了过来.
“科研团队里面,你们每人,都可以拥有一枚纯金戒指......”
安东尼圣很大方.
对于..可以大幅度降缓人体生机流失,延长自身寿命的纯金.
他一开始就没想过要独享.
对此,作为安东尼圣的心腹,护盾.
站在安东尼圣身边的古蕾菲亚并不惊讶.
毕竟,这位…殿下未来的目标,可不仅仅是这片大海.
按着姬岛朱乃的小脑袋瓜,带着笑意的目光一一扫过面露喜悦,充满期待的莎缇莱萨,伊丽莎白,八尺様,美沙子等美貌女仆,安东尼圣轻笑着说道:“而且,还要麻烦你们科研团队,为在场的每一位漂亮的姑娘们,量身订做一枚美丽的戒指!”
“毕竟,她们有些人年纪已经不小,趁着青春还在:,可不能再耽搁了呢!”
像古蕾菲亚,美沙子,还有鱼尾已经可以幻化出双腿的八尺様,可至少都已经三十出头3030了.
虽然他曾经向.
库蕾哈讨要过配方,不惜搜罗大量的奇珍与珍贵的药材,酿造了可以让人延绵益寿,滋阴养颜的药酒.
但那…终究比不上纯金的效果.
而且,当初酿出来的药酒固然不算少,但也没有多到可以供那么多人分配.
也就是古蕾菲亚,莎缇莱萨等少数真正的心腹有资格品尝.
“谢谢殿下!”
“殿下万岁......”
虽然早已经有心理准备.
但真正在安东尼圣开口确认的时候.
这些............美丽的女仆们,皆不由得惊喜不已.
“是,没问题!”
.
雷诺斯,.
霍顿等科学家皆不禁露出了笑容.
这般轻易就能获得长生,谁会傻傻的拒绝果然,他们当初选择跟着这位…殿下,是赌对了.
换成是世界政府,决计不可能这么大方,将纯金分配给他们这些............科学家,只会一味地压榨他们的智慧成果!......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百七十六章 等离子果实？【三更，求支持】
海圆历.
1年,3月25日.
清晨.
天朗气清,白云悠悠.
安东尼圣准备前去修行,路过一号演习场的时候.
他的女仆总管古蕾菲亚,已经带着姬岛朱乃与罗布路奇两人在那里训练.
不远处的树荫下——几名美丽的侍女,正推着婴儿车.
在那里交谈,有说有笑散着步.
带着不过几个月大,咿呀咿呀叫着,已经能踉踉跄跄走路的艾斯与这几天刚刚出生,但基因被改造过,不哭不闹的萨博,还有美沙子那刚刚满一岁的女儿愛丽丝.
见到安东尼圣,忙下跪行礼.
至于萨博的母親,在未来只知道服从安东尼圣的命令,被抹杀了怜悯,恐惧等情感的“殺戮兵器”
——萨博诞生后,就已经被送回东海哥亚王国了.
安东尼圣对那个女人,可完全没有什么兴趣.
“殿下......”
安东尼圣点了点头.
“叔叔......”
一岁的愛丽丝.
踉踉跄跄跑过来,抱住了安东尼圣的大蹆蹆蹆.
小脸上挂着天真的笑脸,露出了仅有的几颗小豁牙,口齿不清叫着.
为了讨好安东尼圣,美沙子每天都耐心用安东尼圣的照片,教自己的女儿愛丽丝叫人.
愛丽丝现在见到安东尼圣,俨然就像是见到自己的父親般开心.
“真乖!”
抱起了毫不…怕生的愛丽丝.
毫无刚刚才抢了本该属于人家的“纯天然饮品”
的自觉,安东尼圣挂着淡笑,逗弄着这个小丫头.
看了一眼不过几个月大,就已经在那那里东倒西歪走着路.
脸上有些许淡淡的麻子,嘟的艾斯.
又看了一眼旁边在婴儿车上,刚刚出生不久,不哭不闹,安心呼呼大睡的萨博.
随口问道:“这小子,”
“艾斯很好动,但还比较好.”
为首的侍女忙回应道:“倒是............萨博,一出生就不哭不闹,让人担心呢.”
“不哭不闹才好,小孩子哭哭啼啼的就太吵了!”
安东尼圣放下了愛丽丝,他可不喜欢哭哭闹闹的孩子,虽然那是正常的孩子都会经历的阶段.
“不用多礼!”
朝撇下了仍然在修行的姬岛朱乃与罗布路奇两人,走过来行礼的古蕾菲亚点头示意,让她无须多礼.
摸了摸艾斯的脑袋,又轻捏了下萨博的臉蛋.
他淡笑着:“我可期待着他们快些长大成人呢!”
“希望他们会成为殿下您手上最锋利的矛与盾!”
看着艾斯与萨博两人.
古蕾菲亚轻声道.
那个…被改造的东海哥亚王国贵族的儿子萨博,究竟怎么样,她不清楚.
但被安东尼圣赐名安德烈艾斯的小家伙.
可是继承了魔鬼血统的人.
从一出生,就背负着不可饶恕的罪孽.
注定不会平凡.
“希望吧!”
安东尼圣朝古蕾菲亚道:“你继续教导那朱乃与路奇修行,不用管我!”
他对于..姬岛朱乃与路奇,期待可是很高的.
否则,也不会让古蕾菲亚親自教导.
“对了殿下......”
莎缇莱萨跟了上来,汇报着道:“花之国那边,又送来了两颗未知的恶魔果实!”
“我翻阅了恶魔果实图鉴,确认上面没有记载!”
“不过,我们自己旗下的人员,近日寻到了一颗1不错的恶魔果实,超人系等离子果实......”
旁边的伊丽莎白轻笑着说道:“与您的能力,还有几分类似......”
“根据图鉴上的记载,吃下后就能成为电浆人,可以操纵电离子,释放强大的电流......”
安东尼圣挑了挑眉:“哦”
“等离子果实吗图鉴上的记载,我有印象......”
瞥了一眼正在挥汗如雨训练的姬岛朱乃,不由笑道:“那颗果实确实不错,就让它成为朱乃的第二种能力吧!”
他正愁着,该为朱乃那丫头,准备什么样的能力呢.
那颗超人系等离子果实,确实不错.
【:超人系等离子果实,并不是作者菌乱原创的,而是尾田在舞台剧上面设定的,超人系等离子果实:20舞台剧海军总司令斯马修持有之果实】看无下划线版小说请下载
第一百七十七章 九蛇海贼团？【第四更，求自动订阅】
安东尼圣做事雷厉风行.
当场就让人把那颗超人系等离子果实带过来.
对于..潜力极高的姬岛朱乃,他向来不吝啬于培养.
“阿勒给我吗”
被叫过来的姬岛朱乃满是惊讶.
但更多的是欣喜不已.
她也觉得自家殿下那样的雷电能力,非常帅气.
更相信安东尼圣不可能让她吃下普通的果实.
毫不犹豫,将那颗伊丽莎白递上来,呈青蓝色,充满了螺旋花纹,状若柚子般的奇异果实咬了一口.
“还是那么难吃......”
姬岛朱乃苦着小脸.
面色一阵青一阵紫.
果断扔掉了剩下的果实.
毕竟,恶魔果实只需要咬上第一口就行了.
不需要吃下全部.
“得了便宜还卖乖,你可是走大运了,若不是你这丫头,殿下可不会将这样的能力轻易赐给别人.”
在姬岛朱乃光洁的额头上,敲了一记,高挑冷艳的古蕾菲亚没好气的笑骂道.
树袋熊般,挂在安东尼圣的身上.
“唧”
的一声,在安东尼圣的脸颊上盖了个章,沾着口水.
朱乃小脸挂着喜悦,眯着月牙眼:“那是自然,殿下对朱乃最好了!”
“嗞嗞叽叽......”
只见良久.
获得了超人系等离子果实能力的姬岛朱乃.
浑身冒着夺目的电光.
若不是安东尼圣本身就是雷电.
根本不惧雷电,只怕会第一时间把这丫头甩出去.
“试一试新的能力吧!”
将姬岛朱乃从身上扒拉下来.
摸着她的小脑袋瓜,安东尼圣笑着道.
“是......雷光!”
朱乃点着小脑袋.
下意识,小手一挥.
一道夺目的闪电,耀眼无比,快不可及.
“轰隆......”
狠狠轰在了十几米开外的大树上.
那棵大树焦黑不堪,直接断裂,嘎嘎倒下.
甚至断口处,生生燃起了大火.
让人心惊.
“看样子,效果还不错.”
安东尼圣笑着说道.
姬岛朱乃那等离子果实的攻击力,已经远远超过毛皮族的静电能力,乃至科学战斗装备能够释放的电力程度.
确实是相当的惊人.
日后深入开发的话,这颗果实的能力,显然不仅限于此.
“是的呢,殿下.”
古蕾菲亚也为这丫头高兴.
超人系等离子果实,只要开发好了,绝不弱于,那些.........强大的超人系.
更不要说,天生异形,能够容纳两颗恶魔果实的姬岛朱乃,本身还是幻兽种蝙蝠果实吸血鬼形态的能力者.
二者结合,足以让人心惊.
“古蕾菲亚,去料理下将要到来的‘客人’!”
安东尼圣忽有所感.
嘴角上扬,朝古蕾菲亚吩咐道:“尽量活捉!“是!”
古蕾菲亚躬身应下.
刹那间,化作空气,消失不见.
“殿下,是什么样的家伙”
姬岛朱乃惊讶的问道.
安东尼圣竟然要古蕾菲亚活捉.
很显然,不是什么简单的货色.
“九蛇海贼团!”
安东尼圣拍了拍她的头:“小孩子别管大人的事,自己修炼去,别以为古蕾菲亚不在就可以偷懒!”
“人家才不是小孩子呢......九蛇海贼团”
嘟着嘴,想到了什么的姬岛朱乃用很怪异的目光,看着自家的殿下:“殿下又要使坏了,别以为人家猜不出来!”
她哼哼着.
九蛇海贼团.
她当然知道.
那是全都由女性组成的海贼团.
名声恶劣,非常的凶残.
但凡被她们劫掠过的船只,无论是海贼船还是商船,乃至海军的军舰,都没有任何的男性活口留下.
“女儿岛”
亚马逊百合.
是一个女性战斗名族“九蛇族”
,组建的国家.
顾名思义这是一座只有女人居住的岛,她们与生俱来就被当成战士培育,一肩扛起所有家计和劳力,连怀孕后也只生下女孩.
九蛇岛,坐落在伟大航路旁的无风带中的,无风带中有巨大的海王类出没,所以一般的船只无法进入女儿岛附近海域,可以说是天然的屏障.
就连海军也拿出没于无风带的九蛇海贼团没办法.
九蛇海贼团的船长,也就是九蛇岛的女皇帝温蒂艾玛.
传闻是个性格非常凶残的女人.
被悬赏2亿350万贝利.
“人小鬼大!”
......距离巨大的圣白杨号约莫数里外.
一艘通體紅色,由两条巨大游蛇牵引的海贼船,在那里徐徐前行.
“巨大的岛龟”
“太夸张了吧真的好大呢!”
“都快比得上我们九蛇岛了......”
一名名九蛇海贼团战士,皆挤在了船舷两侧.
皆不由得瞪大了眼睛,充满了惊奇地望着远方那大得夸张,与她们前行的方向相对的巨型岛龟.
满是不可思议与难以置信.
九蛇岛位居无风带深处,就连新闻鸟都不愿意飞过.
故而,常年信息闭塞,与外界隔绝.
翻看着前些天出征收集到,早已经翻得破旧的报纸.
“艾玛大人,传闻那是世界贵族,安东尼圣的圣白杨号,我们还是回避比较好.”
指着上面那关于圣白杨号的报道.
为首绑着金色马尾的美丽女子,,充满尊敬地朝为首,被众星捧月般拥戴在那里的高大身影大声道:“似乎那个…安东尼圣,不是什么简单的人物,曾经与新世界的怪物战斗过.”
温蒂艾玛!并不是多么漂亮的女人.
相反,非常的健壮.
那身线条分明的肌肉,让男性汗颜.
粗犷的面孔,很普通的五官,绑着两条长长的麻花辫子.
三米多的身高,堪比普通人大腿粗的手臂上,缠绕着一条黑色的大蛇.
九蛇岛,以强大为美.
所以,作为九蛇岛最强者的亚马逊百合皇帝温蒂艾玛.
就是...九蛇岛最漂亮的女人.
“传说中的世界贵族吗真是麻烦......”
皱了皱眉,温蒂艾玛直接下令道:“那就回避吧!”
出过海,常年在外征战的九蛇海贼团.
可与九蛇岛上的那些.........连男人为何物的国民不同.
这片大海上.
谁都知道,冒犯了天龙人会有什么样的下场.
海军本部的大将,都必须要倾尽军力维护.
九蛇海贼团曾经与海军本部中将率领的舰队交战过.
但差点损失惨重.
教训深刻,也让九蛇海贼团了解到了,海军的实力究竟有多么强大.
故而温蒂艾玛虽然对自己的实力有自信.
但不会蠢到去与世界政府这个庞然大物对抗.
“回避那可不行呢......”
一道美丽的身影,突兀凝聚而出.
微笑着说道:“我们殿下请诸位去做客!”
“什么”
“什么人”
让九蛇海贼团上下的船员们,不由得目光猛缩.
面色大变.
“咻...!——”
一束携带霸气的箭矢.
刹那间,直接暴射而至.
快若闪电!......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百七十八章 新女皇，美杜莎？【一更，求支持】
“刷!”
几乎是箭矢暴射而至的刹那.
瞬间消失,眨眼间古蕾菲亚便已经掠至瞳孔猛缩的九蛇女皇帝溫蒂艾玛面前.
快得让人反应不过来.
“真空踢!”
修长的秀蹆蹆蹆,携带着高级的霸气.
闪电般悍然暴踢而出.
“砰!!”
仿佛没有丝毫的阻力,凌厉无比的真空踢.
狠狠轰在了根本无法阻挡,难以置信,的溫蒂艾玛身上.
“哇啊......”
让其面容扭曲,大口吐血.
直接就撞断了桅杆,护栏,横飞而出.
两人的实力,本就不是一个级别的!“咻...!!”
电光火石间.
“艾玛大人......”
那些.........惊呆的九蛇海贼团成员还未来得及反应过来.
一束猛烈的空气炮.
便毫不留情轰在了溫蒂艾玛的身上.
直接就贯穿了她的身體!“轰......”
“啊啊啊......”
鲜血淋漓.
血淋淋的身影惨叫着.
溫蒂艾玛面容扭曲,大口吐血.
骨头都不知道断了多少根,内脏都在那可怕的冲击下被破坏,鲜血混着脏器碎块.
“哗啦啦......”
炮彈般轰入了静止的大海中.
可怕的空气炮,去势不减.
直直轰在了后方的海面上,炸开了大片的水花,宛若暴雨般簌簌落下.
让人震撼莫名.
“不自量力!”
目光不屑,古蕾菲亚冷冷的开口.
那位殿下虽然说过要活捉.
但长相丑陋的溫蒂艾玛,显然不在其中.
“艾玛大人!!!”
“混蛋!”
“宰了你!!”
九蛇海贼团上下,全都目光赤紅.
怒不可遏,搭弓,射箭.
也有人暴跳而起,手持长矛暴刺而至,乃至挥刀斩过来.
不要命般攻击着古蕾菲亚.
攻击中,全都携带着不弱的武装色霸气.
“砰......砰......”
“轰隆隆......”
烟尘弥漫.
九蛇海贼团的船只被破坏得一塌糊涂.
但那…些女战士们的攻击,并没有能够奏效.
“都给我安静一下吧!”
银白的长发飞舞.
冷艷动人的古蕾菲亚.
瞳孔猛的一凝.
“嗡——”
隐约间.
电光闪耀.
无与伦比的波动,辐射开来.
“扑通,扑通......”
不少女战士僵立当场.
下一刻,接二连三倒了下去.
“什么这......”
“差点就失去意识了......”
“该死的,竟然是传说中百万人才有出现一个的霸王色霸气......”
少数身经百战,实力不弱的九蛇海贼团干部,勉力保持着意识,骇然望着古蕾菲亚.
怎么都没想到,对方竟然具备罕见的霸王色霸气,有着王的资质.
有些惊恐,又充满了愤怒与不甘.
毫不犹豫,不要命般冲了上来.
“大家上,为艾玛大人报仇!”
“我可没兴趣陪你们慢慢玩......”
古蕾菲亚闪躲着不住激射而来,携带霸气的箭矢.
望着这些............愤怒莫名的九蛇海贼团的干部,右手不客气猛一甩.
实质化的空气,化作了绳索,仿佛有自我意识般.
闪电般纏绕而出.
接二连三,直接困缚住了这些............九蛇海贼团的干部们.
“这是什么能力”
“可恶,不能呼吸了......”
直接抽离了空气,让她们窒息!没有多久.
接二连三失去了反抗之力.
倒了下去.
面对怪物级的战力.
纵然是传闻中全是由女性成员组合而成,凶悍无比的九蛇海贼团.
也不堪一击.
这个时候.
“吼......”
巨大的海王类,闻到血腥味冲来.
在那里争相夺食.
遭到重创,失去反抗之力的九蛇海贼团的船长溫蒂艾玛.
直接就被那些.........海王类吞食.
鲜血,染紅了大海.
让人惊悚.
......当古蕾菲亚用空气果实的能力.
操纵着九蛇海贼团的船只,与圣白杨号会合的时候.
位于一号演习场的安东尼圣,刚刚接到五老星的来电.
正在对方通话.
“想要借調古蕾菲亚”
让莎缇莱萨捧着电话虫,正看着姬岛朱乃与罗布路奇两人训练的安东尼圣挑了挑眉.
“不是要借調她,而是希望她能以另外的身份,成为王下七武海!”
五老星在那里纠正.
“佣兵公会的出现,极大的影响了世界的局势,那个…更是个野心勃勃之辈......”
电话虫模仿着长白胡子五老星的轮廓,充满严肃的沉声道:“世界政府必须要加强王下七武海序列的力量,将王下七武海打造成政府旗下,除了........海军外另一个可以与海贼,佣兵公会对抗的第四大势力,才能够有效维持大海的平衡,震慑那些.........蠢蠢欲动的家伙!”
“地表最强男人”
的横空出世,佣兵公会的崛起.
的确让五老星有些始料不及,不得不想方设法,加强王下七武海序列的力量,但又不希望它脱离世界政府的掌控.
尤其是,对“西海豪杰”
月光莫利亚,鹰眼米霍克的招揽相继宣告失败.
甚至,鹰眼米霍克这位…有着极高潜力的年轻剑豪,竟然转身就加入了佣兵公会,实在是让五老星恼怒不已.
故而,思考再三.
将目标转向了安东尼圣身边的“护盾”
古蕾菲亚身上.
毕竟安东尼圣也是天龍人中的一员,世界政府若是真的有召集令,相信古蕾菲亚不至于拒绝出力!主要是,以安东尼圣的实力.
只要不去招惹白胡子或者那个….
这片大海上根本没有几个人能威胁到他.
壓根:就不需要什么护盾.
银发的歼灭女王.
自然系空气果实的能力者.
这样的战力放在其身边,实在是莫大的浪费.
想要再将其調入0任职,他们自然很清楚安东尼圣肯定不会同意.
索性,不若調入七武海序列.
平日里,古蕾菲亚仍然可以以安东尼圣的护盾身份,留在安东尼圣身边.
他们需要的是新的“海贼”
,需要怪物级的力量,有必要的时候,还可以調动对方听令.
来提高王下七武海这一势力的威慑力.
“王下七武海吗”
瞥了一眼刚刚走回来,美丽动人的古蕾菲亚,安东尼圣觜角上扬:“五位阁下,正好,我想到了个有趣的提议......”
“什么提议”
五老星皱眉.
“古蕾菲亚就不必了,亚马逊百合新上任的女皇——美杜莎倒是............有一个,你们接不接受”
“我可就在无风带呢!”
“......”
看无下划线版小说请下载
第一百七十九章 给你个新的任务！【二更】
“新上任的女皇美杜莎”
刚刚走过来,要禀报的古蕾菲亚惊讶不已.
不解的看着刚刚与五老星结束了通话的安东尼圣.
“嗞嗞叽叽......”
安东尼圣抬起了右手.
夺目无比的电芒.
不住闪耀着.
顷刻间——“轰隆隆!”
一束可怖无比的雷柱.
悍然自九蛇海贼船的上空,无情轰击而下.
连同那两条带有剧毒的大型海蛇,都在瞬间被电得焦黑,直接失去了生命气息.
九蛇海贼团,彻底的覆灭!“殿下,您这是......”
古蕾菲亚瞳孔缩了缩.
本来她还以为安东尼圣打算从九蛇海贼团中,挑几个漂亮的女战士出来調教.
没想到竟然这么果断,直接抹杀了整个九蛇海贼团.
“古蕾菲亚,给你个新的任务......”
安东尼圣轻抚着古蕾菲亚那美丽的臉蛋,微笑着说道:“趁着九蛇岛群龍无首潜入里面,半年内,想办法获得女儿国上下的民心,成为亚马逊百合新的女皇帝!”
五老星的来电.
让他心血来潮,改变了原先想要暴力姃棴九蛇岛的主意.
那些.........女战士中,确实有还算不错的.
但,相比于整个九蛇岛,就变得可有可无了.
这些............从小就生长在九蛇岛的女战士,对于..九蛇的忠诚,安东尼圣不会怀疑.
那些消息,还是保密比较好.
“成为九蛇的女皇帝”
古蕾菲亚愣了愣.
但向来把自己当成安东尼圣的“矛”
与“盾”
,不会拒绝这位…殿下任何命令的她.
还是毫不犹豫点头应下:“是,殿下!”
“从今天起,你就是美杜莎了......”
轻拂着那银白色的秀发,安东尼圣道:“嗯,发色嘛,换成幽蓝色也比较好看!”
至于用什么办法,混入九蛇岛.
并且获得九蛇岛上下的认可,成为女儿国的皇帝.
这是古蕾菲亚自己该考虑的.
不需要他操心.
事实上.
九蛇这个民族,不事生产.
除了........在正常的打猎捕捞外,全九蛇海贼团船长的九蛇皇帝,率领着九蛇海贼团外出劫掠获得相应的生活资源.
时间一长.
久久没有消息的九蛇海贼团,十有八九会被认为已经出了事.
势必引起九蛇岛上上下下恐慌.
更迫切希望能有一位真正强大的皇帝,能够率领她们继续生存下去.
只要古蕾菲亚能获得九蛇岛居民的认可,在没有其他更好选择的情况下,成为九蛇岛的皇帝应该不会有什么问题.
“至于九蛇海贼团,伟大航道环境恶劣,气候变化万千,凶险异常,只要没有能强到可以抗衡大自然,突然遭遇到了巨大的风暴,巨型的涡流等诡异的气候,直接葬身海底也不足为奇......”
“是!”
古蕾菲亚轻轻点头.
“记得九蛇岛在外面,也有两个漏网之鱼,不用担心......”
安东尼圣露出了冷笑:“接下来,我会让亚恩去解决掉的!”
为了牢牢将亚马逊百合掌控在手上,除掉那个…这些年来,一直隐姓埋名生活在香波地群岛的九蛇上上代皇帝嘉兰百合,是必须的.
至于冥王雷利那个…情人.
叫什么夏琪的,似乎与九蛇也有不清不楚的关系.
这些家伙,就没有必要留着了.
九蛇岛上,那个未来的女帝,波雅汉库克.
现在不过八九,8岁,潜力还是很不错的.
从小就开始好好培养的话,搞不好将来又是一张王牌.
看着向城堡走去的古蕾菲亚,安东尼圣想到了什么,朝莎缇莱萨吩咐道:“把驯养在动物园里面的那头漂亮的花蟒带过来.”
“是,殿下!”
莎缇莱萨点头.
......古蕾菲亚动作很快.
不到半个小时.
一道美丽,高贵的陌生身影.
出现在了安东尼圣的面前.
与先前判若两人.
有些幽蓝色的长发垂落至崾间,精致到无可挑剔的五官,点缀在那张白皙冷艷的脸庞上,与原先的古蕾菲亚,稍有不同.
若不是非常熟悉,很难看得出是同一个人.
虽然做不到像安东尼圣那样,直接连身高样貌彻底改变.
但同样掌握了生命归还的古蕾菲亚,还是能做到微度的调节,稍稍改变面貌的.
这个时候.
莎缇莱萨也走了过来.
身边,还跟着一头...不住吞吐着蛇信,充满了黑白相间的美丽花纹的大花蟒.
“九蛇战斗民族,天生親近蛇类......”
安东尼圣轻笑着说道:“有着它跟着你,我相信更容易获得九蛇岛那些女人的好感!”
这头大花蟒,是被驯服过的.
很通人性,水性极佳.
完全不下于未来的女帝波雅汉库克身边的那条.
还是很适合“美杜莎”
的.
“殿下,您还真是准备充分呢!”
逗弄着那头早已经被自己驯服过,像个乖宝宝般的大花蟒,古蕾菲亚有些无奈的道.
要是自己真成为九蛇岛的皇帝.
亚马逊百合这个女儿国,接下来等若于安东尼圣的后花园了.
“本来没打算让你这么辛苦......”
直接坐在了那条巨大的蛇躯直接盘曲而起,形成了座椅的大花蟒身上.
一枚金晃晃的硬币,不住在五指间灵动的翻转着,安东尼圣淡笑着说道:“不过五老星那几个老家伙,总是惦记着你这位…银发的歼灭女王呢!”
“世界政府自己招揽不到强大的海贼,便想方设法要从我这里把你調到七武海序列里面充数.”
“索性,我就顺势让你成为九蛇岛的女皇帝!”
当初,他把古蕾菲亚从0里面調回身边.
方面,本就有些不舍放手.
毕竟想要培养出这样的王牌特工,太难了.
可遇而不可求.
“不是挺有意思的吗”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百八十章 来自外界的女人？【三更，求自动订阅】
巨大的岛龟.
徐徐前行,离开了无风带.
进入伟大航道.
而九蛇岛上,悄无声息.
多出了一位叫“美杜莎”
的美丽女人!“吼......”
幽暗的丛林中,毒虫猛兽遍布.
“刷......”
古蕾菲亚那冷艷动人的身影,出现在这里.
但衣服沾着血迹.
鲜血淋漓,面色苍白.
似是受了重伤.
九蛇岛有时候会挑选出部分自愿生孩子的女人,随着九蛇海贼团离开,这些............出海的女子,中有人会怀着身孕回来,而且生下来的必定是女儿.
但这些女人对于..过程讳莫如深,不愿意多谈及半句.
期间发生了什么,都不用想就猜得到,过程只怕有些血腥,残忍.
而其他的国民,除开九蛇海贼团的战士,还有那些.........负责繁衍后代,延续种族传承的女人们外,就算是几位护国战士们都未必出过海.
“九蛇岛,殿下还真是我安排给了个让人头疼的任务呢......”
古蕾菲亚身形有些虚弱,踉踉跄跄在这座森林中查探着.
脑海中回忆着安东尼圣告诉她的信息.
这座岛上素来有着,一旦发现男人就立马处死的规定.
但这些女人壓根:不知道男人长什么样.
只是经常从长辈和出过海的九蛇海贼船战士们那里听说过.
男人都很阴险,狡诈,凶残.
面目长得跟恶鬼一样吓人,绝对不能相信他们的谎话.
但安东尼圣记得,九蛇的女战士们对于..外来的女人,并不会太过仇视.
故而,才会安排古蕾菲亚,进入九蛇岛.
“吼——”
兽吼震耳.
一只凶戾的巨熊,毫无征兆自密集的树丛中冲出.
狰狞的利齿,巨大的熊掌,呼啸不已.
撕咬向了古蕾菲亚.
“指槍!”
古蕾菲亚眸光冷漠,手指猛地电射而出.
直接就像是刺入了豆腐般,轻易没入了这头巨熊的脑袋.
“吼呜......”
“嘭!”
惨嚎的巨熊重重摔倒,挣扎着.
很快就失去生命气息.
收回的手指,带出了一片血花,混合着脑浆,有点恶心.
古蕾菲亚目光直接望向了,到了动静正在迅速跑过来的高挑身影.
“咦”
一名绑着长长的马尾的美丽女了过来.
“你不是村里的人”
手持着一柄蛇状的长弓的她,有些惊讶的看着那头倒下的豹子,还有穿着打扮怪异,但明显受了不轻伤的古蕾菲亚,注意到了对方手指上沾的血液.
并没有过多怀疑什么,只是惊讶于对方的实力.
这片森林中的猛兽可不是…简简单单就能干掉的,对于..经验豐富的战士当然没问题.
对方的穿着打扮,让她很陌生,而且那股冷艷无比,丝毫不下于女儿岛的女皇帝溫蒂艾玛大人,甚至更胜三分3,让人情不自禁要心折的气度.
而且,看上去似乎仅仅是用手指便干掉那只猛兽,这可就不简单了.
这座岛隔着无风带,有着天然的屏障.
普通的船只根本无法靠近,否则会被无风带中那无数的巨型海王类攻击,在她的印象中只有九蛇岛那由两条剧毒的大型游蛇牵引的海贼船才能够自由进出无风带.
“我的确来自外界,不是你们岛上的......”
面色苍白的古蕾菲亚,觜角溢血,打量着对方.
虚弱无比的她,轻声道:“咳咳......因为受了点伤,需要在这片森林里休养些天,不会给你们造成困扰与威胁的,请不用担心!”
不动声色打量着这位在她的见闻色霸气判断下,实力应该不算弱的美貌九蛇女战士.
是那位殿下喜欢的类型呢!让作为九蛇岛的护国战士,自诩“见多识广”
的真弓,有些惊讶不已.
“果然是外面的人吗”
英气的眉宇微皱,真弓看着古蕾菲亚.
虽然带着些许戒备,但还是下意识的问道:“你叫什么名字,你的伤没什么事吧”
对方,似乎伤得不轻呢!“美杜莎,我的伤势,没......没事......”
话音未落,古蕾菲亚脑袋一阵眩晕.
整个人无力的倒下.
让真弓皱眉.
刚刚要上前.
“嘶嘶......”
一道黑影,飞蹿了过来.
让真弓神经反射般,暴退出去,并且第一时间抽箭,搭弓.
准备射箭.
“嗯”
紧接着,动作一顿.
便看到巨大的大花蟒,出现在了自己的面前.
吞吐着蛇信.
仿佛是在护着主人般.
朝着她张着血盆大口,龇着尖锐的獠牙,不让其靠近.
充满了戒备与警惕.
有着作为超人系悄悄话果实的能力者秋月愛莉在.
这条蛇早已经被驯服,并且在其教导下,极通人性.
懂得配合古蕾菲亚“演戏”
“她是你的主人吗”
真弓惊讶不已.
想不到对方还养了这么大的花蟒,而且那忠心护主的模样,让人惊讶不已.
“她伤势很重,我正准备救她,察看下她的伤势......”
放下了弓箭,看着那头挡在自己面前的大花蟒,真弓沉声道:“你要是听得懂我的话,不希望自己的主人出事的话就让开.”
蛇躯缩了缩.
那头花蟒吞吐着蛇信,极其人性化的点着头.
退到了一旁.
“伤口有毒”
察看着“美杜莎”
那像是被什么利器贯穿的左肩.
才发现那里不但血肉模糊.
甚至乌黑青紫一片.
瞳孔猛缩.
“必须要快些带她回去治疗才行!”
没有犹豫,真弓忙背起了受伤的“美杜莎”
,奔跑了起来,向远处的城镇赶去.
那条巨大的花蟒,也径直跟了上来.
......看无下划线版小说请下载
第一百八十一章 波雅・汉库克！【四更】
“殿下太狠心了,又把古蕾菲亚姐姐派出去,还那么久!”
圣白杨号上.
刚刚训练完毕的姬岛朱乃瘫坐在那里,满身大汗,毫无形象的遄着气.
有些抱怨般,在那里嘀咕着.
古蕾菲亚就像是她的亲人一样.
让姬岛朱乃充满了依恋.
这一次还要离开那么久,甚至可能以后都要长时间不在圣白杨号上,自然让这丫头充满不舍.
“殿下的命令是绝对的,再说以古蕾菲亚总管的实力,又不会有事.
!”
旁边在那里打熬着体魄的路奇,淡淡开口.
“哼......”
姬岛朱乃瞪着他:“这个我当然知道,还用你说!”
她也只是抱怨下而已.
就算是换成自己,对自家殿下的命令也会毫不犹豫的去执行的.
“噼里啪啦......”
她浑身闪耀着电光.
注视着路奇,目光危险:“你这家伙,皮痒痒欠揍了是吗”
就算是幻兽种鵺鵺鵺形态的能力者,八岁的路奇原本就打不过她08.
更不要说,现在自己不但有着幻兽种蝙蝠果实吸血鬼形态的力量,还得到了超人系等离子果实.
“朱乃大姐头,你想要尝试新能力的话,还是找赛尼奥尔或者亚恩大人比较好......剃!”
本来在训练的路奇,只觉阵阵头皮发麻.
毫不犹豫,脚下猛踏.
闪电般消失,出现在了十几米外,不断掠动.
果断远离了姬岛朱乃.
见到路奇跑掉,朱乃不由得撇了撇嘴.
眼角一瞥,惊讶不已.
只见,一位穿着漂亮的裙子.
看上去很恬静,肤色呈小麦色的女孩正走过来.
“罗宾,你怎么过来了”
撤去了电流,朱乃看着走过来的罗宾.
往日里.
在她的印象中.
罗宾就是个书呆子.
一本看得她头疼,只觉枯燥无味的历史书.
对方能看上一天都不觉得厌倦.
当然,罗宾也不是不合群,她们的关系并不差.
只不过她这些天来被古蕾菲亚拘着修行,没那么多少时间找罗宾玩闹.
“朱乃姐姐,我想找殿下......”
罗宾没有隐瞒.
姬岛朱乃小大人般,拍了拍罗宾的小脑袋.
指了指三号演习场的方向:“三号演习场,你自己去找他吧!”
罗宾:“......”
“你想要跟着大家训练”
三号演习场.
正戴着百分之百%纯度的海楼石手环,重的哑铃在那里锻炼的安东尼圣,惊讶的看着面前有些紧张的罗宾.
就是...在旁边随时待命的莎缇莱萨,伊丽莎白等女,也有些惊讶不已.
“是的,请您务必同意,殿下......”
向着安东尼圣鞠躬,罗宾小声道:“我想像路奇,朱乃姐姐他们那样变强!”
“是你妈妈奥尔维亚教你的吧”
深深望了罗宾一眼,安东尼圣举着哑铃,轻笑着点破了一切.
“是,妈妈说,那样才有能力保护自己!”
虽然罗宾并不清楚.
自己妈妈奥尔维亚为什么希望自己能像朱乃,路奇他们那样修行.
但早慧的她,很清楚妈妈是为了自己好,不会拒绝对方的要求.
“吃得了苦的话,就自己去找朱乃吧,那丫头估计巴不得有人能让自己教......”
安东尼圣没有反对.
妮可奥尔维亚与妮可罗宾母女,本来就是被他养在圣白杨号上的金丝雀而已.
他并不指望着罗宾未来能帮上自己什么.
不过,既然主动寻求力量,他也不会拒绝.
未来说不定能给自己带来其他的乐趣,也不一定.
“是,谢谢殿下!”
罗宾露出了美丽的笑容.
......无风带.
九蛇岛.
颇具天朝风的城镇内.
一群气息彪悍,穿着千奇百怪的女人围在那里.
“花筏医生,她怎么样了”
护国战士真弓上前,迫不及待问道.
“她伤得很重,肩部被利器贯穿,而且伤口上还有剧毒......”
九蛇岛有名的医生花筏,仅仅四十来岁,样貌普通的女人.
她瞥了一眼在里面还未醒过来的美丽身影,禁不住惊叹道:“真是怪物,竟然能从外面的中枢之海撑到位于无风带深处的九蛇岛才失去意识!”
就是...安东尼圣,都不会想到.
古蕾菲亚竟然这么狠,为了逼真.
把自己伤成这样.
“那她的伤......”
“伤口已经紧急处理了,有着九蛇海贼团从外面带回来的药物,应该不会出现感染的问题......”
花筏直接道:“只不过需要休养一阵子!”
但旁边的一个体型肥胖,披着白色的披风,显得很壮硕的女人,面露难色:“可是真弓,她是外来者,没有女王的命令,谁也不能私自收留她!”
九蛇岛虽然没有女性990踏入岛上,也直接处死的条例.
但无风带本就是“禁地”
几乎都没有男人能到达这里.
更不要说是女人了.
就算是想要收留这个来自外海的女人,也需要九蛇的现任皇帝温蒂艾玛点头才行.
“艾玛大人率领九蛇海贼团出征在外,来不及赶回来,顾不了那么多了......”
真弓看了一眼里面的身影.
面露坚定,沉声道:“若是艾玛大人到时候要问责的话,我来承担责任,总不能见死不救!”
“说到底,又不是男人,也不算是违反九蛇岛的法律.”
“在哪里在哪里”
这个时候.
一道瘦小的身影.
冒冒失失跑了过来.
后面还跟着两道更小的:身影.
“汉库克,你跑过来干什么”
“这可不是小孩子该来的地方......”
八九,8岁的小女孩,身手很矫健.
挤开在那里抱怨,笑骂,呵斥的女人们.
来到了真弓,花筏等人的面前,八九,8岁的黑发女孩,满是好奇的问道:“真弓大人,花筏大人......那个…外海的人呢”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百八十二章 唐吉诃德・莉雅丝！【一更，求支持】
新世界.
永恒之岛.
佣兵公会的总部.
“哇......哇......”
伴随着阵阵婴儿的哭啼声.
而怀孕多时的文斯莫克索拉.
终于诞生下了五胞胎.
因为杰尔马与安东尼圣的合作,文斯莫克伽治在血统因子的领域,研究进度大大加快.
也导致了文斯莫克家族四兄弟的提前被文斯莫克伽治用试管婴儿的方式培养了出来,再移植到自己的妻子文斯莫克索拉的體内.
至于最后一人,严格来说根本不是文斯莫克家族的血统.
而是属于唐吉诃德多弗朗明哥.
虽然索拉时刻防备着,这些孩子并没有被抹杀情感,但在胚胎阶段,都曾经经过安东尼圣旗下的科学家们进行过生命设计图的改造.
并且,只会对安东尼圣唯命是从.
“母后!”
文斯莫克蕾玖跟在索拉的身边.
看着面色苍白,似很虚弱,生下孩子后力竭晕过去了的索拉,不由得有些担忧.
“蕾玖,不用担心,你妈妈不会有事的!”
戴着黑手套的芭卡拉,摸着蕾玖的小脑袋小声安慰着.
来到佣兵公会总部这些天,她已经与蕾玖比较熟了.
两人都是女孩,虽然年纪相差挺大,但蕾玖毕竟是经过科技改造过基因的人造人,与普通的孩子有些不同.
随着日复一日的成长.
就连外骨骼都开始逐渐的出现.
甚至,她的力气大得让成年人都有些吃惊.
比较聊得来.
“有什么异常的情况吗”
产房外面的大厅中.
看着被抱出来的几个还皱巴巴的婴儿,“”
直接问道.
“大人,孩子都很健康.”
接生的人员朝“”
汇报着:“但索拉夫人的身體,可能会留下病根,恐怕......”
“不过伍治少爷,因为是后天才加入的胚胎,虽然经由科技基因改造,但目前相当于早产儿,个头有些小..”
“行了,下去吧!”
“务必派人二十四小时,小心看护着!”
“是......”
“”
看着那个…被医护人员抱走,只有其他婴儿七分大的婴儿.
直接就拨通了电话虫!“啵噜啵噜”
远在伟大航道前半段.
巨大的圣白杨号上,美轮美奂的水上樂园中.
刚刚用过午餐,靠在自己专属的大号人鱼抱枕上,闭目享受悠闲时光的安东尼圣.
示意跟在旁边的莎缇莱萨接通.
“殿下,杰尔马的那位索已经顺利产下了五胞胎......”
作为的替身,留守在佣兵公会总部告着:“只是那个…伍治少爷,哦,伍治就是...索拉夫人为那几个孩子取得名字,分别是伊治,.
山治,勇治,伍治!”
“伍治少爷,最后才进行胚胎移植,排名老五......”
他可是知道,那个…伍治不一般.
当初文斯莫克伽治那家伙盗取了安东冷藏的基因.
搞不好,那个孩子真可能是继承了那位殿下的血统,必须要请示.
“哦已经生了吗”
睁开了眼睛.
安东尼圣有些惊讶,但不在意的轻笑一声:“他并不是我的血脉,你不用过多担忧......”
“让他们几兄弟一起成长就行了!”
“是!”
鼹鼠闻言,惊讶不已.
他一直以为,伍治是安东尼圣的血脉.
没想到竟然不是.
“咔哒!”
电话虫挂断.
另一边的安东尼圣露出了玩味.
“殿下,不将那个孩子接过来吗”
莎缇莱萨问道.
作为安东尼圣的心腹,她自然清楚.
那个孩子,继承了多弗朗明哥的血统,也算是流着唐吉诃德家族神圣之血.
“不用,既然诞生于意外,那就让他同文斯莫克家族的那几个小鬼共同成长......”
安东尼圣觜角上扬,轻笑着说道:“看看究竟能给我带来什么样的惊喜!”
文斯莫克家族的几兄弟同文斯莫克蕾玖一样,都是基因改造人.
不过,并没有被强行抹杀情感.
若无意外,就连原本应该是普通人的文斯莫克山治,都不会再是普通人.
或许,将来这几个小鬼的成长,会很有意思.
虽然对于继承了明哥血脉的伍治,没有抱太大的希望.
并不指望其能成长为什么样的怪物.
但安东尼圣还是樂于见证他的成长轨迹的.
“殿下......”
一扇空气门开启.
里面,是奇异的空间通道.
西装革履,戴着墨镜,面容冷酷的赛尼奥尔走了出来,在那里行礼.
安东尼圣直接起身,直接走了进去.
莎缇莱萨,伊丽莎白等人跟了上去.
宽敞的实验室内.
一具具的玻璃容器,让人眼花缭乱.
里面装满了未知的溶液,不住冒着:气泡.
一个又一个巴掌大的婴儿,出现在培养容器里面,让人有些不敢相信.
“是怪物们的优秀基因......”
科研团队的负责人,.
雷诺斯带领着安东尼圣参观着:“这边的部分,没有经过基因改造,那部分都是经过生命设计图改造过的!”
“还有一部分,已经顺利移植入了母體里面培养!”
伊丽莎白,莎缇莱萨等跟在安东尼圣身边的女仆,皆不禁惊叹不已.
这么多的婴儿,继承了来自父母双方的优异血统,相信到时候展现出来的才能,不会比夏洛特家族的那些.........成员差.
甚至要更优秀.
她们都有些期待了!诺诺的而安东尼圣.
在为首的玻璃容器前驻足.
只见那个…容器表面,赫然写着“唐吉诃德莉雅丝”
这个名字.
注视着里面的女婴,停留在那里良久.
“根据您的要求,经过精挑细选,继承了唐吉诃德家族血脉的胚胎,只培养出了一个......”
.
霍顿在旁边补充道.
“相信她日后的表现,会非常优秀!”
在他乃至整个科研团队看来变.
这个女婴,不但是继承了安东尼圣那神圣高贵的血脉.
还继承了那个怪物的血统.
想不优秀都不行.
殊不知,安东尼圣提供的基因,根本不是其本人的!“选一优秀的母體,把她移植到其體内,送回圣地......”
安东尼圣淡淡朝莎缇莱萨开口:“就说是我的女儿!”
“是——”
......看无下划线版小说请下载
第一百八十三章 鱼人奴隶？【二更，求支持】
梦幻般的泡泡岛.
香波地群岛.
数之不尽,五彩缤纷的泡泡,不时飞起,不时炸开.
巨大的岛龟徐徐而来.
海面上,激荡不已.
引起了极大的震动.
“那是......”
“岛龟”
“不,是安东尼圣的圣白杨号!”
“是唐吉诃德安东尼圣!”
“今天是怎么回事”
“岛上竟然来了这么多天龍人!”
无数居民,贵族,商旅,海贼......皆变色.
不少海贼,更是冷汗直冒.
忙回避,向着远离这里的其他半岛逃窜.
曾经的海贼猎人安德烈阿瑞斯,可是让无数海贼闻之色变.
当世界政府公开了安东尼圣的身份后,更是引起了巨大的轰动.
让这片大海,再一次深刻的认识到,自己印象中的世界贵族,只是天龍人中的一种,并不能代表全部.
谁也想不到,那些.........被称为“大海上最大的垃圾”
,无恶不作,残忍暴虐的天龍人中,竟然还有着这样的存在.
而且,今天可不仅仅是安东尼圣来了.
港口边上.
还停着好几艘悬挂着世界政府旗帜的船只呢.
9“殿下,香波地群岛到了!”
三号演习场.
美貌的秘书兼女仆莎缇莱萨朝正在那里,戴着百分之百%纯度的海楼石手环,不住打熬着體魄,大汗淋漓的安东尼圣汇报着:“请您沐浴更衣!”
“哐当——”
大地剧震.
石板都被壓得塌陷,裂开.
扔掉了笨重的哑铃.
“呼......”
满头大汗的安东尼圣长呼了口浊气.
不紧不慢,摘掉了手上的海楼石手环.
整个人刹那间,化作了闪电.
消失不见.
“咔咔......”
巨大的岛龟.
停靠在了港口边上.
自动吊桥缓缓升起,架设在了港口上.
上面,一名名西装革履的守卫,铺设着紅毯.
在那里列队等待着.
右手横于身前,手掌对着心脏.
低头,弯崾,单膝跪地.
“恭迎安东尼圣!!!”
港口上.
那些.........因为种种原因,来不及离开的水手,民众们.
接二连三,齐刷刷“扑通扑通”
里.
低着头.
有些紧张不安.
更对那位身份被公开后,不同的天龍人安东尼圣,感到有些好奇.
“当当”
一辆雕饰精美,华丽异常的黄金马车.
由一头两米来高,浑身长满了白色鬃毛,非常凶猛的獒犬驮着,徐徐自吊桥上面驶出.
那头雪白的大獒犬脖子上.
还挂着金灿灿的铃铛,不时传出悅耳的风铃声.
一袭白色休闲服,英俊帅气的安东尼圣坐在宽敞奢华的马车上面,旁边仅有莎缇莱萨与伊丽莎白两个女仆棴侍.
为安东尼圣斟酒,按摩,在上面候命.
而其他的保镖,美丽的女仆,则是只能跟在后面步行.
“呐...!!!呐...!!!,安东尼王兄!”
“安东尼,你小子也过来了啊......”
不和谐的聲音传来.
充满高兴.
是谁这么大胆敢直呼安东尼圣的名字不少人惊讶无比,小心翼翼微微抬着头,顺着森林里面望了过去.
目光缩了缩.
太空服饰,戴着泡泡头罩,挂满勋章!身下,做着壮硕的奴隶,在那里爬行着.
手上还牵着奴隶锁链.
身旁,除了........十来名西装革履的保镖外.
好几名长相美丽,戴着面纱,但面色灰暗的年轻女人,被奴隶项圈套着脖子,拖着沉重的锁链,神情麻木跟着.
还有一人,牵着通體膚色呈紅色,丑陋狰狞,充满了不甘与愤怒的鱼人奴隶.
但浑身是血,有些虚弱,显然被狠狠教训过!“是穆斯加鲁德圣与查尔马可圣!”
莎缇莱萨并不惊讶,朝安东尼圣轻声道.
她掌管的情报网络,早已经汇报过,穆斯加鲁德圣与查尔马可圣.
“见过穆斯加鲁德圣,查尔马可圣......”
伊丽莎白等人,皆朝坐着奴隶过来的躬身行礼.
“安东尼王兄,你来晚了呢......”
踩着跪伏在那里的女奴隶,从“坐骑”
上下来,穆斯加鲁德圣抱怨道:“好不容易又有个鱼人奴隶,我带的钱不够,结果被查尔马可圣买下了!”
“你要是来早点就好了,我就可以向你借点钱了!”
在穆斯加鲁德圣的印象中.
安东尼圣这位…堂兄,除了........有时候像“疯子”
外,对自己还是非常不错的.
“穆斯加鲁德,你又乱花钱的话,你老子到时候又要找我麻烦,说我带坏你呢!”
安东尼圣面带笑容,没好气的说着.
似乎,没有半点排斥对方.
唐吉诃德穆斯加鲁德圣.
与他一样,都是唐吉诃德家族的一员,算是他的远方堂弟.
但这家伙有着怪异的癖好.
最喜欢收藏鱼人奴隶.
但他的目光.
停留在了被穆斯加鲁德圣身边的那个…膚色通紅,有着浓密卷发,拥有一张宽阔的大觜,蓄着落腮胡,上脣留着少许胡渣.
有些狰狞吓人的鱼人奴隶身上.
带着异色,惊讶不已.
“我的眼光不错吧安东尼!”
旁边戴着方状头罩的查尔马可圣得意洋洋的笑着:“不过,这个鱼人奴隶我可不会让给你......”
“相信放到角斗场上,肯定会为我赢回一大笔钱的!”
身形肥胖些,壓得他身下的那名體格壮硕,但时常被折磨,鞭打,早已经濒临极限的奴隶觜角溢血,根本承受不住他的重量.
一个踉跄.
差点让要准备下来的查尔马可圣摔倒.
忙被旁边的保镖扶住.
“混蛋!”
当着安东尼圣的面丢人.
“砰,砰......”
查尔马可圣面目狰狞,狠狠踢着那名奴隶!还不断用手上的鞭子鞭打着.
很快就蜷缩着身體,倒在了那里,失去意识.
让不少跪伏在四周的平民,海贼头皮发麻,有些惊悚莫名.
“没用的废物,爬的那么慢,还这么不经打......”
他满脸的戾气,怒气冲冲,朝着面前的保镖道:“这个奴隶我不要了,带回去喂食人鱼!”
若是平日里,查尔马可圣会直接将这个奴隶卖掉.
但气头上的他,根本不在意那点钱.
“是,查尔马可圣!”
这就是人类吗在旁边本来离开鱼人岛在大海上旅行,不料被奴隶贩子算计,抓起来当成奴隶卖掉的鱼人,目睹着这残忍的一幕.
瞳孔剧缩,拳头紧握.
差点就忍不住想要出手.
“你叫什么名字”
安东尼圣从马车上下来.
手上华丽的马鞭.
挑着那名鱼人的下巴.
淡淡问道.
“费舍尔泰格!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百八十四章 震惊的明哥【三更，求支持】
目视着穆斯加鲁德圣与查尔马可圣两人.
乘坐世界政府的船只,大摇大摆回玛丽乔亚.
“两个蠢货!”
坐在黄金车撵上面的安东尼圣面色转为了淡漠.
没有所谓的不屑,更没有什么讥讽,有的只是彻彻底底的漠然与无视.
在他的眼中,这两人充其量不过是两只可有可无的寄生虫而已.
连让他不屑的资格都没有.
“殿下,您对那个鱼人感兴趣”
莎缇莱萨不解的问道.
身份尊贵的安东尼圣.
专门问了下那个鱼人的名字,这本身就不可思议.
“我从那个鱼人的眼里,看到了不甘,憎恨,愤怒等情緒,但又与其他的鱼人奴隶有些不同......”
安东尼圣觜角上扬,皮鞭甩了甩,示意雪獒继续走.
很多天龍人,把香波地群岛当成了娱樂度假的场所,在这座岛上,都有自己的别墅,庄园.
安东尼圣也不例外.
故而,他并不急着离开香波地群岛.
“等着看吧,或许将来会有一场好戏呢!”
“难不成,他还敢弑杀世界贵族”
莎缇莱萨,伊丽莎白等女,皆不禁瞳孔剧缩.
能让安东尼圣这么说的.
显然不可能是安分的奴隶.
十有八九,要做出什么事来.
“谁知道呢”
安东尼圣闭上了眼睛.
枕在莎缇莱萨那豐盈的溫軟上.
并不在意,也不解释什么.
雄壮威武的雪獒,驮着华丽的黄金车撵,向着安东尼圣的别墅走去.
极尽奢华的别墅内.
虽然安东尼圣很少过来居住,但还是有奴仆每日负责打扫清理.
富丽堂皇的大厅中,纤尘不染.
一道粉紅色的身影.
坐在了二楼的大厅中.
早已经在那里等待着安东尼圣.
披着火烈鸟羽绒大氅的多弗拉明哥,自沙发上起身,道:“王兄,我可等你多时了!”
他率领的火烈鸟海贼团.
这些天来,刚刚好到达香波地群岛.
“听说你前些天,与鹤率领的海军打了一架”
安东尼圣倒了一杯紅酒.
坐在了案桌上,看着没什么伤势的多弗朗明哥:“能全身而退,还不算太差!”
“哪里,差得远了......”
多弗朗明哥咧着牙,虽然逊,但仍然充满了桀骜与狂傲:“咈咈咈咈咈,我只是不得不留下来断后,与她发生了碰,是凭借着拉菲特的能力,真被那老婆婆堵住的话,搞不好现在已经在推进城了.”
“布雷迪那家伙怎么样了对于自己直接让人用动物系人人果实的能力,培养出来的蚁王.
安东尼圣还是很在意的.
虽然不知道那家伙的极限在什么程度.
但至少有那么几分期待,关注对方的成长轨迹.
“得到了那黄金角后,实力确实获得了极大的提升,就是...拉菲特他们,都不能完全壓制它.”
多弗朗明哥没有隐瞒:“我能感受到,那家伙每天都在进步.”
“咈咈咈,确实是很期待它的未来呢!”
多弗朗明哥认为,布雷迪与获得了古代种龍龍果实黄金翼龍形态能力的拉菲特一样.
将来迟早能作为火烈鸟海贼团的骨干,成为自己的左膀右臂.
这个时候.
莎缇莱萨将一个精美的大盒子,呈了上来.
“这是......”
多弗朗明哥惊讶不已.
“花之国送过来赔礼的三颗果实......”
轻抿了一口酒,安东尼圣朝他示意:“都属于未知的,就送给你吧!”
火烈鸟海贼团的发展,离不开资源.
他对多弗朗明哥率领的火烈鸟海贼团,还是有不小期待的.
并不吝啬于培养.
“那可谢谢了.”
多弗朗明哥面上一肃.
看着安东尼圣,沉声道:“不过,目前新世界的局势,随着佣兵公会的横空出世,可是发生了极大的变化,贸然进入的话搞不好要发生冲突!”
“所以王兄,我打算稍稍改变下计划......”
多弗朗明哥说着,冷笑了起来:“咈咈咈咈咈,听说世界政府旗下的七武海序列,正在大张旗鼓的招揽人呢!”
随着大海的格局发生变化.
就算是没有安东尼圣助力.
他也有很大的把握,坐上去了.
“那个位置,你要是有本事的话,就坐上去吧!”
安东尼圣顿了顿,不在意的道:“至于德雷斯罗萨......随便你!”
本就属于唐吉诃德家族的东西,.
就算是曾经交由力库一族掌管,收回来也属正常.
“只是那个佣兵公会的会长——的存在太危险了,对我们的计划可有不小的影响.”
多弗朗明哥拧着眉头,有些忌惮道:“不但杀了紅伯爵莱德,甚至还轻易就镇壓百兽凯多那个怪物!”
..................新世界太小了.
他想要在新世界崛起.
就势必要与那些怪物们发生碰撞.
当前来说,新世界有两大最不可招惹的“最强”
,两大不可............招惹的怪物!他有敢去与,百兽凯多碰撞的胆量.
但就算是不去招惹佣兵公会那个…庞然大物.
也不能确定佣兵公会,是否会针对自己.
毕竟他可是被悬赏不低的海贼.
就算是成为了七武海.
也注定双方是对立的.
“”
看着多弗朗明哥.
安东尼圣流露着玩味:“你是在说我吗多弗......”
“噼里啪啦......”
浑身电芒烁烁,骨节不住嘎嘣......作响.
高大的身躯,以肉眼可见的速度,发生了变化.
“难以置信......咈咈咈,王兄,你真是太让人心惊了!”
多弗朗明哥瞳孔猛缩,露出了不敢相信之色.
冷汗流了出来.
更对安东尼圣,多了一层敬畏.
地表最强这才是对方真正的实力吗他这位…王兄,可藏得实在是太深了.
只是,对方的能力,究竟是怎么回事难道,超人系还能开发出自然系的元素化不成...几...看无下划线版小说请下载
第一百八十五章 甜甜果实【四更，求支持】
看着面前.
肃穆而威严,左额上方有着几道狰狞的爪痕贯穿眼部,直至嘴边.
充满了让人敬畏的强者气息的.
多弗朗明哥久久无法平静.
他怎么都没想到,安东尼圣竟然就是佣兵公会的会长,那个…地表最强男人——.
也就是说,佣兵公会的雨之希留,鹰眼等人,全都是对方的部下.
跟在安东尼圣身边的莎缇莱萨,微微掀起了自己手上的戒指.
一道夺目无比的光芒,照亮了整个大厅.
但眨眼而逝.
“那是......”
让多弗朗明哥目光剧缩.
死死盯着莎缇莱萨手上的戒指,想到了什么.
呼吸直接就急促了“九九零”
起来!他看着安东尼圣,有些不敢确定:“难道是......纯金”
“哼哼,我的确得到了它,而且量上面还不少,不缺你那一份!”
安东尼圣面色平静.
直视着多弗朗明哥,淡淡的开口:“但属于你的那枚戒指,我暂时替你保管着......”
“什么时候你能达到我让我满意的程度,什么时候它就是你的!”
他不介意,利用纯金刺激下多弗朗明哥.
让这家伙能有更多的动力,去追求力量.
至于担不担心五老星知道实际上.
他本就没打算永远瞒着.
就算将来世界政府旗下的真的查出来,推测他得到了纯金.
五老星直接施压,让他交出来.
圣地玛丽乔亚上面,那些.........极尽堕落,混吃等死的家伙们.
也没那福气等到靠着纯金来延寿的那一天到来.
他迟早还是要收回来.
只要他下一步的计划能够成功.
这片大海上,他将无所畏惧.
若是失败,本身就没有未来了,又有何可惧安东尼圣压根有恃无恐,.
“咈咈咈,有了它的存在,我就更有动力了!”
多弗朗明哥激动地大笑了起来,目光炽热,充满了渴望:“真是难以想象,你居然找到了这样的东西,王兄!”
安东尼圣对他的考验,从来就不是要求他当上什么海上皇帝.
而是必须要获得可以抗衡海军本部最高战力那怪物般的力量.
有着超人系粉碎果实,本身作间的天龙人,自身更有着霸王色的资质,多弗朗明哥自然不会缺乏自信与野望.
更不会觉得,自己不如海那些.........新生代,传闻被列为下一代海军大将候选人的家伙们.
“行了,时间差不多了,也该出发了!”
安东尼圣平静的道.
话音落下.
不待多弗朗明哥回应.
“嗞嗞......”
电芒一闪,他整个人就已经消失在了对方的面前.
三秒3做不到,电雨汇聚,安东尼圣再度回归!让多弗朗明哥瞳孔剧缩,有些不敢相信.
豪华的别墅外.
三百米开外的森林中.
两名躲在绿荫荫的大树上,海贼装扮的家伙.
被直接扭断了脖子,无声的死去.
安东尼圣那可怕的心网.
早已经察觉到了有人在监视.
......目送着多弗朗明哥离去.
安东尼圣面色淡然,看向了莎缇莱萨:“查到了那颗果实,在哪里了没有”
“查到了,您要找的那颗甜甜果实,在克罗里恩圣手上.”
莎缇莱萨直接道:“是早些年他拍下来的.”
“以您的名义,请维多利亚宫......不,是艾斯德斯宫出面,用两个巨人族的奴隶,总算是跟他交换了过来.”
“那颗超人系甜甜果实,很快就会送过来.”
尽管,那位艾斯德斯宫的父亲鲍里斯圣压根不同意其改名,但对方还真就杠上了,非要叫艾斯德斯.
也不许任何人再叫自己维多利亚.
面上笑吟吟的,莎缇莱萨看着安东尼圣,轻笑着道:“不过,艾斯德斯宫,现在可是对您咬牙切齿呢!”
“又欠下了那丫头一个人情吗”
安东尼圣耸了耸肩0........对于..非要把自己的名字从“维多利亚”
改为艾斯德斯宫,他还是抱有好感的.
这丫头从小就亲近自己.
自身也具备着极大的潜力.
受到他的“感染”
更是信奉弱肉强食,只崇拜真正的强者.
根本看不上玛丽乔亚上面那些.........自视甚高,只知道奢靡享乐,混吃等死的家伙们.
“下一次,您还是带着她出来透透气吧!”
莎缇莱萨提议.
对于..艾斯德斯宫,她比较尊敬,也希望对方能如愿.
并不是自己有没有…好感的问题,关键是对方对安东尼圣有好感,亲近自家的殿下.
虽然有时候比较任性,傲娇,但基本没有抗拒过安东尼圣提出的任何要求,包括上次早早认出了鼹鼠的身份,还主动帮助安东尼圣隐瞒.
而且,在她看来,身份尊贵,同为天龙人的艾斯德斯宫,或许才配得上成为这位…殿下的正妻.
将来说不定能成为安东尼圣的左膀右臂.
尽管,安东尼圣压根就没想过要成什么婚.
“不用了,那丫头听说我在香波1.
7地群岛,自己跑过来了......”
靠在沙发上的安东尼圣闭着眼睛,无奈道:“正在路上!”
他的心网,完全可以从这里.
监控到玛丽乔亚.
若是有心查探.
根本没有什么能瞒得过他.
伊丽莎白走了进来.
面色古怪.
“殿下,艾斯德斯宫来电!”
将已经接通的电话虫,送到了毫不意外的安东尼圣的面前.
“安东尼酱,这一次你可别想跑......”
电话虫模仿着艾斯德斯宫的轮廓,冰蓝色的长发很是醒目.
连眉毛,都是冰蓝色的.
传出了咬牙切齿的声音:“不然你跑到哪里,本女王就直接追到哪里!”
“......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百八十六章 艾斯德斯宫的礼物【一更，自动订阅】
两个小时不到.
安东尼圣见到了艾斯德斯宫.
准确的说,是被人堵在了别墅的门口.
冰蓝色的长发,随风飞舞着.
冰蓝色的睫毛,宝石般的蓝眸,五官精致得不像话.
虽然只有十五岁左右,但已经初具规模,美丽可人.
但整个人仿佛自骨子里散发着与生俱来般的高贵与不容冒犯的冷艷.
不过,此刻美丽的少女,正紧握着粉拳.
嘟着觜,气鼓鼓瞪着某人.
身后,跟着那名身材高大,气势沉稳的刀疤脸特工.
还有十来名西装革履的保镖.
“好了,都可以挂酱油瓶了!”
揉着少女冰蓝色的长发,安东尼圣微笑着说道.
“不许弄乱人08家的头发......”
拍开了安东尼圣的大手,艾斯德斯宫扭过头,气哼哼道:“要是你让我跟着的话,本女王就原谅你了!”
那名刀疤脸特工觜角微抽:“......”
希尔塔纳家族的家主鲍里斯圣要是知道,自己的宝贝女儿竟然被安东尼圣彻底带偏,估计要气得吐血.
“你们就回去吧!”
安东尼圣看向了那名刀疤脸特工,还有那些护卫们.
他淡淡的开口:“替我告诉鲍里斯圣,维多利亚在我这里,他要是不放心的话,就親自过来把人带走!”
“是艾斯德斯!”
艾斯德斯宫恶狠狠瞪着安东尼圣,老大的不满.
但那…生气的样子,怎么看怎么可愛.
“你的天龍人证明芯片,上面的名字都没有改呢!”
安东尼圣无语道.
鲍里斯圣根本就不同意自己的宝贝女儿艾斯德斯宫改名.
尤其是,“维多利亚”
还是他自己想破脑袋,费了不少心思才起的,而那什么“艾斯德斯”
这个名字,还是自己的女儿从自己没太大好感的安东尼圣那里听来的.
“我迟早会改掉的,等本女三个3愚蠢的王兄踩在脚下,成为希尔塔纳家族的家主时,到时候就算是老头子也不能阻止......”
艾斯德斯握着粉拳,振振.
充满霸气!“......”
刀疤脸特工面无表情.
权当做没听见艾斯德斯宫有些僭越的狂言妄语.
其他的特工们,冷汗冒出.
希尔塔纳家族,可从没有女性成为家主的先例.
鲍里斯圣与希尔塔纳家族内部的那些.........成员,根本就不可能同意由维多利亚宫继任下一代家主的位置,无论对方有多么优秀.
“那么,艾斯德斯宫就拜托您了,安东尼圣!”
向着安东尼圣鞠了一躬.
没有犹豫,刀疤脸特工果断带着其他人离去.
有着安东尼圣在,艾斯德斯宫根本不可能有什么事.
其他的,不是他该关心的事情.
更不要说,事实上艾斯德斯这一次出来,是获得了鲍里斯圣默许的.
安东尼圣现在的身份很特殊,可以说是被以五老星为首的世界贵族推上前台,代表了全體天龍人的“牌面”
声望与日俱增.
他日,搞不好真有可能竞逐下一代唐吉诃德家族家主的位置.
就算是鲍里斯圣,都不得不承认,安东尼圣的优秀,根本不是唐吉诃德家族的现任家主卡玛莱恩圣唯一的儿子丹尼斯圣可比.
尽管,站在他的角度,丹尼斯圣已经足够的优秀.
但架不住对方更优秀.
仅仅是二十出头的年纪.
俨然已经有了怪物般的实力.
这份资质,实在是让人不得不惊叹.
安东尼圣带着艾斯德斯宫来到客厅.
“还是在安东尼酱你这里好,在玛丽乔亚太没有自由了!”
还未成年,不能喝酒的艾990斯德斯宫坐在安东尼圣的对面.
但还是要求莎缇莱萨给她倒一杯红酒.
她精致的脸上.
带着抱怨.
“好了,至少你在那里是安全的,鲍里斯圣也是担心你,不可能真的让你跟着我在这片危险四伏的大海上到处乱跑!”
安东尼圣坐在了长长的沙发上.
端着高脚杯,摇晃着里面鲜红的酒液.
在不少人看来,他能活到现在,完全就是个奇迹.
这些年来,从头到尾可以说就是...好好的世界贵族不当,非要将自己置身于万丈深渊的险境上,在铁索上艰险前行.
鲍里斯圣能放心他才怪.
当然,艾斯德斯宫,是与他一样的人.
都是那么的崇尚力量!根本看不上那些.........整天醉生梦死,只会混吃等死,毫无梦想可言的天龙人.
“对了,安东尼酱,我还有个礼物要送给你!”
......看无下划线版小说请下载
第一百八十七章 你不会生出个人鱼公主吧？【二更，求支持】
“礼物”
安东尼圣惊讶的看着跳了起来.
在自己携带的行李里面,翻翻找找的艾斯德斯宫.
而莎缇莱萨,伊丽莎白她们,也有些好奇的望着对方.
“这是我从老头子的宝库里面偷出来的!”
艾斯德斯宫从背包里面.
直接取出了一个黑色的盒子.
来到了安东尼圣的面前,献宝似的递出.
“......”
安东尼圣闻言.
觜角禁不住一抽.
无语的看着艾斯德斯宫:“你从鲍里斯圣的宝库里面偷出来的东西,,转送给我”
“你是想让你老子来找我的麻烦吗”
“放心,父親大人不知道,我用假的换掉了!”
艾斯德斯宫信心满满.
毫不犹豫,把自己的父親鲍里斯圣卖了.
一个金黄色果实,长满了螺旋状的奇异花纹,静静躺在宝盒里面.
似充满了无限的魔力,蠱惑着人们吃下它.
“幻兽种人人果实天使形态!”
艾斯德斯宫向来是个很自信,甚至有些自负的人.
虽然不排斥成为能力者,但要么不吃,要么就吃最强的那一类.
坚信就算是不靠恶魔果实能力,自己也不会比他人差.
这颗幻兽种人人果实天使形态固然不弱,但她并不是很喜欢动物系的能力.
毕竟,幻兽种再强,也是动物系的.
“我不知道安东尼酱你究竟想做什么,不过既然想要收集恶魔果实,这颗不错的能力就送给你吧......”
艾斯德斯宫无所谓的道.
区区一颗1恶魔果实而已.
就算是将来发现了,相信她父親鲍里斯圣也不会说什么.
“殿下.......”
就在这时.
一道倩丽的身影.
急匆匆,跑了过来.
满头大汗.
“怎么了,朱乃”
莎缇莱萨忙扶住了她.
“冒冒失失,弄得满头大汗的!”
安东尼圣皱眉问道.
“医生检查出,八尺様姐姐可能怀了身孕......”
姬岛朱乃遄着粗气,断断续续道.
安东尼圣:“......”
“......”
艾斯德斯宫.
莎缇莱萨,伊丽莎白皆呆住.
虽然安东尼圣没有刻意做什么保施.
但至今为止,还没有哪个女人,怀上过安东尼圣的血脉.
“八尺様安东尼酱,你不会生出鱼公主吧”
艾斯德斯宫面色怪异,看着安东尼圣,不由得揶揄道.
但亦带着几分挤兑与说不出的醋意.
对于..安东尼圣那些.........“收藏”
,她还是比较了解的.
尤其是,八尺様那样大一号的人鱼,还那么漂亮,想不引人注目都不行.
“人鱼与人类生下的孩子,只会是人类,顶多就是...水性好些而已......”
安东尼圣瞥了她一眼,淡淡的开口.
先前跟艾斯德斯宫交流的时候.
他还真没有开着心网.
毕竟,人不是机器.
不可能二十四小时开启着.
那庞大的信息,会生生把人逼疯.
“殿下,那......”
莎缇莱萨迟疑着.
安东尼圣究竟会不会要那个孩子,谁也不敢肯定.
尤其是,八尺様还是人鱼.
虽然已经能够幻化出双蹆蹆蹆,像个正常的人类一样.
这位…殿下能否接受有着人鱼血统的孩子,还不一定呢.
“她已经过来了.”
靠在沙发上.
安东尼圣平静的道.
他的心网,已经监控到了八尺様正在布琅克亚恩等人的护送下过来.
“殿下......见过艾斯德斯宫!”
幻化出双蹆蹆蹆,像个大号的美丽女性人类的八尺様.
臉色发白,有些紧张,带着平日里没有的不安与拘谨,朝安东尼圣,艾斯德斯宫两人行礼.
怀上世界贵族的血脉.
不知道是福是祸.
毕竟,人类对人鱼,鱼人的歧视.
自古就没有消除过.
特别是,就算是普通的人类平民,在伟大的世界贵族眼中,也与等闲的下等人无异.
十有八九不会允许自己这样的人鱼,怀上其尊贵神圣的血脉.
“她面色发白,顫巍巍开口.
已经有三十出头3030的她,就算是能永葆青春,也是发自内心的渇朢,能够为安东尼圣诞生下个孩子的.
得知了自己怀上后,惊喜,惶恐,不安......各种复杂的情緒,充斥着心头.
“不用紧张,既然自然怀上了,那就生下来吧!”
安东尼圣起身,看着跪在那里,惴惴不安的八尺様.
他轻抚其美丽的俏臉,淡笑着说道.
说实话,性格淡漠的他,对于..有没有…子嗣,并不是多么在意.
一直也没有刻意去阻止,也没有刻意的去强求.
但既然怀上了,生下来也没什么.
“真的”
喜悅,瞬间充斥着八尺様的心头.
诺诺的让她那美丽的俏脸充满了激动,更有些不敢相信的看着安东尼圣:“您真的不介意”
她可是人鱼.
这位…殿下,不介意吗“反正...人类与人鱼結合生下来的子嗣,基本都是人类......变”
“不管....
是男是女,若是有才能之辈,我会承认他她继承了高贵神圣的血脉,但若是个废物,就让他她在这片大海上当个国王,安安稳稳度过平庸的一生吧!”
安东尼圣淡淡的开口.
让莎缇莱萨等人瞳孔猛缩.
更让艾斯德斯宫惊讶不已.
但,这才是她认知中的安东尼圣.
自信,强大,高傲,自负......就算是自己的血脉,也不允许出现废物!“是——”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百八十八章 美杜莎与汉库克【三更，求支持】
伟大航道前半段.
将东海与新世界隔绝的无风带深处.
九蛇岛.
“大海贼时代开幕至今,世界的局势已经发生了无法想象的巨大变化,特别是新世界那边,说是群雄割据也不为过......”
一名冷艳动人,有着幽蓝色秀发的女子,.
肩膀上,缠绕着大量的绷带.
靠在窗边说着什么.
一条漂亮的大花蟒,在那里盘曲着蛇躯,不住吞吐着蛇信.
一名名“衣着朴素”
的女人围在那里,听着她讲.
年龄从几岁的孩童到五六十506,506岁的老妪不等:.
“大海贼时代是人人都能成为海贼的时代吗”
人群中.
一名看上去八九,8岁大.
清秀的黑发女孩举手,不解的问着.
“汉库克,不能这么没礼貌的乱插嘴呢!”
一名年纪比较大的女人,看着面前的女孩,没好气笑骂着:“你不是整天嚷嚷着要加入九蛇海贼团吗这就意味着,不成为更强大的战士,就无法990加入海贼团!”
“不过美杜莎小姐,我还是想知道,外海的男人是什么样子的”
“是不是都凶神恶煞”
“非常的残暴与卑鄙无耻”
一群女人好奇宝宝般,围着这个美得令人自惭形秽,生不出攀比心,来自外海,自称“美杜莎”
的女人在那里追问着.
因为,她们一生都没有出过海,根本不知道男人长什么样.
从小就被告诫,男人是凶暴的生物,非常的卑劣与无耻,千万不要相信他们.
只能根据老人的教诲与只言片语自己脑补.
“好了,都散开吧!”
一位绑着金色马尾,身材火爆的女人走了过来.
正是作为九蛇岛护国战士之一,当日将美杜莎“救”
回来的真弓.
驱散着那些女人,无奈朝她们呵斥着:“不要打扰美杜莎小姐养伤休息,要知道她的伤势可是非常严重的,需要静养!”
“没事,让我天天在房间里面呆着,反而有些不习惯......”
美杜莎微笑着说道:“大家都很热情,这里的女孩子,都非常的强大呢!”
“汉库克,你要成为海贼是吗”
摸着为首那黑发小女孩的头,看着鼓励道:“那可要加油呢!”
“那当然,我将来要加入九蛇海贼团,跟大家一起去......”
眨着大眼睛.
波雅汉库克握着粉拳,信心道.
“小鬼头,单凭你眼下的水准,想要加贼可还远远不够看.”
在汉库克的额头上弹了下,真弓没好气说着:“回家训练去!”
几个孩子朝着真弓吐着舌头,做着鬼脸.
纷纷笑着跑开.
“那个孩子,潜力不一般呢!”
美杜莎深深望着带着其他的女孩子跑开的波雅汉库克,朝真弓轻笑着说道.
她的见闻色霸气,虽然不及安东尼圣.
但判断出汉库克目前的水平,还是做得到的.
若是将来真的掌控了九蛇的话,她不介意亲自教导那个孩子,培养下对方.
“美杜莎小姐的见闻色霸气果然很厉害呢......”
惊讶的看着美杜莎,真弓点头道:“是的,艾玛大人也很看重她.”
她指的是,九蛇的皇帝温蒂艾玛.
“汉库克修行的进度,一直都是那些.........同龄的孩子们中最拔尖的,就是...稍大些的孩子都比不上她.”
“只是,不知为何,这一次九蛇海贼团出征,至今已经三个多月了,却迟迟没有回归......”
叹了口气,真弓望着大海的方向,捧着手不可避免有些担忧:“大家都有些担心,是不是出现了什么情况!”
尤其是.
昔日的九蛇.
数十年前曾经被上上代皇帝嘉兰百合抛弃.
一度让这个国家混乱,恐慌不已.
若是温蒂艾玛与九蛇海贼团的战士们.
都直接出事了的话.
那对于曾经遭过巨大打击的九蛇而言,简直是巨大的灾难.
“真弓小姐不用担心,相信九蛇海贼团的大家都不会有事的,等我的伤势好些,我可以帮你们去找找她们!”
美杜莎安慰道.
“这里位于无风带,是海王类的巢穴所在,其他的船只根本无法离开!”
真弓注视着美杜莎,无奈道:“就算是你......”
“你的手”
忽然她声音一滞.
错愕的看着,美杜莎那直接空气化的手.
“恶魔果实,你听说过吗”
右手恢复原状,看着震惊莫名的真弓,美杜莎直接道:“我就是吃了自然系空气果实的能力者,空气人,自身可以变成空气,也能操纵空气,可以自由的飞行,因为可以操纵空气最大程度降低飞行的阻力,所以速度很快!”
“这也是为什么我受伤那么重,却还能躲开敌人的追杀,来到这里的原因.”
“恶魔果实就是...传闻吃下后就会被大海诅咒,不能再游泳的果实吗我听艾玛大人提到过,据说能获得不可思议的力量......”
真弓惊奇的看着美杜莎:“没想到美杜莎小姐,你还是恶魔果实能力者呢!”
“可以飞行的能力者吗”
旁边其他气息彪悍的护国战士们,皆相继走了过来.
齐刷刷朝着美杜莎鞠躬,充满了认真与诚恳:“美杜莎小姐,那就拜托你了!”
“我们真的很担忧艾玛大人与大家的安危,但眼下的话,恐怕只有您才能不惧海王类的威胁,离开九蛇岛!”
“请大家放心,毕竟你们对我可是有着极大的恩情呢......”
美杜莎微笑着说道:“帮助你们寻找九蛇海贼团的下落,这是应该的!”
......看无下划线版小说请下载
第一百八十九章 艾斯德斯的实力【四更，求自动订阅】
在香波地群岛,停留了三天的时间.
圣白杨号再度启程,向着南海的方向进军.
八尺様的怀孕.
自然引发了不小的轰动.
让圣白杨号上,不少女人羡慕,嫉妒不已.
但摄于安东尼圣曾经定下,那不容任何人违逆的铁律,就算是私底下,对于..人鱼族有偏见,也没有人敢出言挤兑.
三号演习场上.
一大一小两道身影,正在那里激烈的战斗着.
“岚脚乱!”
冰蓝色的发丝飞舞着.
艾斯德斯宫速度快若闪电.
修长的双蹆蹆蹆,不断朝着安东尼圣暴踢而出.
“咻...!......”
一道又一道半月状的斩击,接二连三激射而至.
让人头皮发麻.
“纸绘!”
宛若处于风暴中的安东尼圣.
整个人仿佛軟若无骨的纸片,不住在那里飘动着.
轻易闪开了那密密麻麻的浅绿色斩击.
“轰轰轰......”
狂轰滥炸!大片的尘埃飞扬.
整片场地狼藉不堪.
顷刻间.
一柄锋利的长剑挥舞而出.
锋锐的斩击,悍然劈来.
“岚脚!”
安东尼圣面色从容.
没有蓄力,右蹆蹆蹆很随意但快若闪电的一甩.
一记凌厉无比的浅绿色斩击,撕裂大气暴射而出.
与艾斯德斯宫挥舞而来的斩击碰撞着.
“轰......”
夺目的光芒,让人无法直视.
但安东尼圣迅疾若电.
直接就掠至了艾斯德斯宫的面前.
“铿......”
屈指一彈!那把锋利的西洋剑.
直接就被崩飞了出去.
下一刻.
“死亡指槍!”
大气扭曲,艾斯德斯宫的食指闪电般击出.
轰向了安东尼圣!让人头皮发麻.
“纸绘!”
整个人化作残影.
安东尼圣身形灵活无比.
每每以不可思议的角度.
闪开了艾斯德斯宫可怕的指槍突刺!“月步!”
脚下猛踏.
冲至了半空中的艾斯德斯宫,踩着大气.
整个人生生腾空而起.
“岚脚岚乱!”
让人都有些看不清的她,踏在半空中.
并没有放弃.
“咻...!,咻...!......”
转眼间,一道炽盛而锋锐的斩击.
有些耀眼刺目,撕裂了大气.
“纸绘!”
安东尼圣宛若纸片般,在狂风暴雨中掠动.
任凭艾斯德斯宫那狂风暴雨般的攻势再怎么猛烈,也仍然无法触及其衣角分毫.
“安东尼酱,我可要认真咯!”
艾斯德斯宫目光凌厉,冰蓝色的秀发在那里飞舞着,完全认真了起来.
“仓啷啷——”
一柄华丽的长剑出鞘,猛然一挥.
一道夺目而惊人的剑气,顷刻间暴袭而来.
令人禁不住头皮发麻.
“岚脚!”
炽盛的斩击,与那惊人的剑气碰撞.
可怕的气浪,层层涤荡开来.
让人睁不开眼睛.
艾斯德斯宫速度很快.
“剃闪!”
刹那间,消失在了原地.
下一刻,直接冲至安东尼圣面前.
寒光闪闪的剑锋,毫不留情,直直向着其脖颈劈了过来.
令人寒气直冒.
“铿!”
“锵...!”
知道自己的实力,再怎么也不可能威胁到安东尼圣.
艾斯德斯宫再无保留,不断挥剑攻击着对方.
剑势如虹,凌厉而迅猛.
“砰......轰......”
巨响不断,大量的乱石溅射.
横七竖八的夸张剑痕,密密麻麻呈现在了演习场上.
让人禁不住冷汗直流.
就是...在演习场外观战的伊丽莎白与莎缇莱萨两人,都不禁瞳孔缩了缩.
对艾斯德斯宫那惊人的剑术.
,有些惊讶不已.
难以想象.
若是对方今后成长起来,届时将会达到何等的程度.
要知道.
眼下的艾斯德斯宫.
也不过是十五岁左右的少女而已.
“呼......不打了!”
华丽的剑锋直接归鞘,细汗淋漓的艾斯德斯宫停了下来.
她擦了擦头上的汗,看着面色如常,脸不红气不湍的安东尼圣,无奈的道:“果然,连稍微让安东尼酱你认真都做不到呢,不愧是我看上的男人!”
“没想到,你的剑术,都已经达到这种程度了......”
毫发无伤的安东尼圣,对艾斯德斯宫那出色的剑术.
稍稍感到有些惊讶,并不吝啬自己的赞赏.
不紧不慢,走了过来.
来到了艾斯德斯宫的面前,按:揉着她那冰蓝色的秀发:“很不错,我不在的这段时间,你总算是没有懈怠修行!”
“可恶,不要弄乱人家的头发!”
表面上不满的抗议着.
但艾斯德斯宫并没有拒绝安东尼圣親昵的动作,反而溫驯得像小猫一样,口中嘟囔着:“比起安东尼酱可就差远了,看样子我还要更努力才行!”
..................她已经很努力了.
很多项目,都是不留余力的拼命修行.
不过,每次想要像安东尼圣那样冒险,徒手攀越紅土大陆的时候.
都被她老子鲍里斯圣派在身边的刀疤脸特工阻止.
“那就继续努力!”
拍着艾斯德斯宫美丽的臉蛋.
安东尼圣淡笑道:“在我这里,不比玛丽乔亚,有你老子壓着,你就算往死里面训练自己,我也不会阻止你,也不用担心把自己的身體搞垮!”
他这里,可是有着作为超人系治愈果实能力者的安琪儿在.
寻常的伤势,根本不算什么问题.
“那可就再好不过了,我才不要像圣地里面那些.........混吃等死的废物们一样呢......”
婖着自己那潤泽的脣,艾斯德斯宫露出了興奮的笑容:“若是遇上什么海贼的话,交给本女王就行了,安东尼酱你可不能出手!”
在玛丽乔亚上面.
她感覺就像是被关在笼子里的鸟.
没有半点自由.
想要做些什么事,都还要被她那位父親大人鲍里斯圣派人时时刻刻看着.
艾斯德斯宫早就有些受不了了.
向往着强大的力量,信奉肉弱强食,更发自内心,深深崇拜着安东尼圣的她.
自然想要像安东尼圣那样,为了寻求强大的力量,不惜赌上性命与那些.........穷凶极恶的家伙们战斗.
渇朢着真正熱血的战斗,血腥的厮杀.
...几...最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百九十章 噩耗~！恐慌的亚马逊！【一更】
半个月的时间,匆匆而过.
位于无风带的九蛇岛上.
亚马逊百合的皇帝溫蒂艾玛率领九蛇海贼团离开无风带远征,迟迟不归.
已经引起了不小的恐慌.
不少国民,皆有些不安,焦躁.
九蛇岛上的气氛,开始变得:壓抑起来.
“艾玛大人她们什么时候能回来”
“九蛇海贼团的战士,已经离开国家远征四个月了,过去都没有超过三个月的!”
“真弓大人,山岚大人......”
大量的女性国民.
聚集在王宫前叫嚷着,充满了忧虑与不安.
想要让护国战士们,给个确切的信息.
因为,这一次九蛇海贼团出去太久了,而亚马逊百合又偏偏消息闭塞,也没有使用电话虫与外“九九零”
界交流的文化,根本无法联系上对方.
位于无风带的她们,也根本没办法离开这个国家.
过去能在无风带自由出入的,就只有那两条带有剧毒,连海王类都不敢攻击的剧毒海蛇牵引的九蛇海贼团的船只,才能去无视那些.........凶暴无比的巨型海王类.
“大家安静!”
“艾玛大人和九蛇海贼团!”
“美杜莎小姐已经离开九蛇,前往中枢之海帮我们寻找九蛇海贼团的下落了.”
“请不要担心,艾玛大人的实力那么强大,不可能出事的......”
王宫前.
几名护国战士在那里安慰着.
事实上,她们也满心的焦急,有些担忧九蛇海贼团.
伟大航道是个相当危险的地方,不单单是有着其他的强大海贼,海军.
气候环境恶劣得不像话.
闯入伟大航道的船只.
稍有不慎,就算是船毁人亡不足为奇.
但知道这个时候自己等人必须冷静,更不能乱.
好不容易,安抚好那些国民们.
真弓,山岚,结兰,青梗等几名护国战士,皆是累得满头大汗.
四大护国战士中,只有真弓与山岚才是真正兼具实力与美貌的战士.
颜值,在整个九蛇,都算得上拔尖.
结兰有些肥胖高大,满脸横肉,看上去有些吓人.
而青梗,比男人还要壮硕,肌肉夸张,让人忍不住有些头皮发麻.
至于山岚,她脖子上挂着一条花蛇,肌膚白皙,有着乌黑亮丽的短发,看上去很干练.
马甲线分明.
整个人带着野性彪悍的气息.
此刻,见到那些国民们终于散去.
四人4松了口气.
聚在宫殿中.
“呼......总算是把大家安抚!”
“但这样下去不是办法,国民们的情緒日益是艾玛大人她们迟迟没有消息,迟早要发生混乱的.”
真弓捧着小手,轻声道:“现在只能拜托美杜莎小姐了,希望她能找到艾玛大人她们.”
“美杜莎小姐离开已经了,不会不回来了吧”
青梗不可避免,有些担忧的道.
十天前,伤势好了些的美杜莎就已经离开了九蛇岛.
毕竟对方是外人,她这么想也能理解.
“不可能的,美杜莎小姐不是那样的人.”
山岚大声驳斥道:“而且她的实力那么强大,连无风带都能来去自如,相信迟早能找到艾玛大人的!”
“可是,如果......”
结兰满脸的担忧,她带着慎重,但反复加重语气:“我说的是如果,九蛇海贼团真的出了什么事的话,那我们......”
“没有如果,艾玛大人她们不会有事的!”
“几位大人......”
就在这时.
一名侍女气遄吁吁走了进来.
连忙汇报道:“美杜莎大人,美杜莎大人她回来了!”
美杜莎虽然留在这座岛上没多久,但其展现出来的力量,还有那高贵冷艷的气质,让她们发自内心的尊重,下意识加上了“大人”
的尊称.
等山岚等人出来的时候.
那些.........闻讯而来的国民们.
早已经挤满了广场,簇拥着有些无奈的美杜莎.
“美杜莎小姐,找到九蛇海贼团了吗”
“艾玛大人没有什么事吧”
“情况究竟怎么样了”
一个又一个,在那里激動地大声问着.
你一言我一语,吵闹不已0........“都让开!”
真弓,结兰等护国战士呵斥着.
平日里的威望,让那些国民们纷纷让开了道路.
几人很快就来到了美杜莎的面前.
“美杜莎小姐......”
她们还未开口.
美杜莎带着迟疑.
但还是从拿出了一份报纸,并一份包裹.
递给了真弓与结兰她们.
“这是......”
真弓,山岚几人,看着报纸上面的标题.
不由得瞳孔猛缩.
“这是大半个月前的报纸了!”
美杜莎沉声道:“上面报道出了,九蛇海贼团曾经与克里马海贼团在无风带的边缘发生过激烈的战斗,虽然没有说出结果,但是我在无风带的边缘找到了这些..................”
说着,她指了指包裹.
山岚等人,皆忙打开了包裹.
结果,里面有着一块被大火烧得焦黑,脏兮兮的破布,还有零零散散的几块被烧得焦黑不堪的碎木,上面赫然有着九蛇岛的雕饰图案......“怎么会这样”
结兰,青梗,山岚等人浑身巨震.
面色大变,皆苍白了下来.
身体,禁不住微微顫抖着.
“虽然很抱歉,但那个克里马海贼团并不简单,‘血屠夫’克里马本人更是实力不弱的能力者,赏金高达:三亿贝利,很早就进入过新世界闯荡,有着不小的名气,曾经是‘1.
飞天提督’金狮子史基旗下的悍将!”
“不可能的......”
“我不相信!”
“艾玛大人她那么强大......”
“可恶的克里马海贼团!!!”
“肯定是骗人的!九蛇海贼团的战士,都身经百战,实力那么强......”
还有那些.........九蛇岛的国民们,情绪激动.
少数人更是“扑通,扑通”
栽倒在地.
这一刻,所有人都难以置信的失声痛哭了出来.
不少人有些不知所措,更感到了绝望与迷茫.
也有人在那里朝美杜莎怒目而视,愤怒大叫着,不愿意相信这样的结果.
“我们该怎么办”
“这个国家,要完了吗”
......看无下划线版小说请下载
第一百九十一章 您真的愿意守护这个国家吗？【二更，求支持】
“呜呜......”
“艾玛大人!!!”
“不可能的,她那么强大,怎么可能会出事”
“你肯定是在骗我们!”
“说,你这个外来者,到底有什么目的”
不少国民过于愤怒,不愿意相信下.
纷纷朝美杜莎怒目而视.
咬牙切齿,大喊大叫.
情绪激动无比.
有些歇斯底里.
痛哭流泪.
赤红的目光,似择人而噬.
死死瞪着美杜莎.
“你们的心情,我能够理解......”
美杜莎面无表情,淡淡的开口:“不过现实就是...这么残酷......你们的女皇,九蛇海贼团,她们还是太弱了,所以才会被克里马海贼团覆灭!”
“混蛋......”
护国战士结兰被激怒,气愤的就要抓向美杜莎:“你说什么”
那些国民们,也目露凶狠,气愤地就要冲上来.
要直接将内心的怒火,仇恨,不满......通通发泄到对方的身上.
“不要......”
“大家冷静点!”
真弓,山岚等人阻止不及.
面色一变!“放肆!”
目光悍然一凛.
一股强08势,霸道的波动,辐射而出.
“刷——”
一名名愤怒的国民们,动作直接僵住.
接二连三,“扑通,扑通”
倒了下去!而率先要冲上来的护国战士结兰,则是露出了难以置信之色.
虽然勉强保持着意识,但整个人满头的冷汗,身体不由自主般颤抖着.
震惊的望着美杜莎:“霸王色的......霸气!”
“怎么可能”
“那是......错不了!”
“传说中,上百万人才可能出现一人的王的资质.”
真弓,山岚等保持着意识的少数战士们,都不敢相信的看着美杜莎.
虽然知道对方的实力很强.
但怎么都没想到.
竟然有着霸王色的资质.
“不用担心,九蛇对我有恩,我不会伤害她们......”
幽蓝色的秀发飞舞,冷艳高贵的美杜莎看着戒备起来,有些不知所措的山岚等人,道:“只是稍微让她们失去反抗之力而已.”
“不过,接下来该怎么办,就是...你们九蛇的事情了!”
美杜莎轻声道:“但据我的观察,目前整个九蛇岛,并没有真正有能够率领九蛇走出困境的人!”
巨大的花蟒,不知何时已经爬了过来.
吞吐着蛇信.
跟在她的身边.
“有什么需要的话尽管说,帮上忙的,一定会尽力做到.”
没有再多说什么,美杜莎带着那条漂亮的径直向着城外的森林方向走去.
留下了有些茫然无措的山岚,等人.
......刚刚走到了城外.
美杜莎直接就顿住了脚步.
“出来吧,三个小鬼头!”
她转过头.
没好气的看着墙角.
那里面,三道瘦小的身影,躲在那里.
先前躲在远处的她们,见到了数以百计的九蛇岛国民们,全都在瞬间被美杜莎的霸王色霸气晕过去的一幕.
吓得有些面色发白,惴惴不安.
对美杜莎,有着几分畏惧.
想问什么,但又不敢上前,只能悄悄跟着.
“美杜莎大人......”
看到自己被发现,汉库克咬了咬牙.
带着自己的两个妹妹桑达索尼亚与玛丽哥鲁德.
情绪有些激动的上前.
紧握着粉拳.
不敢相信的大声问道:“九蛇海贼团,真的已经被灭了吗”
“虽然很遗憾,但这就是事实.”
美杜莎摇了摇头.
她平静地说道:“这片大海上很残酷,每天因为厮杀,内讧,恶劣的环境气候等各种各样的原因,覆灭的海贼团不知凡几.”
她说着.
右手对着海岸的方向,猛然一挥.
在波雅汉库克三姐妹那震撼的目光中.
一束空气炮,顷刻间激射而出.
轰在了远方的大海上.
“轰轰......”
大海炸开了大片的水花.
一头...刚刚自海面上冒出来,长达上百米不止的巨型海王类,被轰得鲜血淋漓.
头部,被轰出了个前后透亮的大洞.
血淋淋.
让人头皮发麻.
“好厉害!”
“这么大的海王类竟然......”
“一击就杀死了!”
波雅汉库克,桑达索尼亚,玛丽哥鲁德三姐妹,皆不禁瞪大了眼睛.
而刚刚追出来的护国战士真弓,山岚她们,更是瞳孔猛缩.
有些不敢相信.
心里,震撼莫名.
隔着这么远的距离.
随手一击,就干掉这么庞大的海王类.
那样的力量.
就算是她们九蛇的皇帝温蒂艾玛大人,也远远做不到.
很显然,对方的实力要比她们想象中要更强,更惊人.
“不说其他人,就是我自己,不客气的说都能够轻易毁灭九蛇岛......”
美杜莎摸着汉库克的小脑袋,轻声道:“但纵然是我这样的程度,在这片大海上也有无法战胜的存在,否则也不会伤到那种程度.”
她似是说给波雅汉库克她们听,又似是说给真弓,山岚这些............护国战士听.
“美杜莎大人......”
汉库克呆呆望着对方.
小小的心灵,遭到了极大的震撼.
“说实话,目前九蛇岛并没有具备强大的实力,能真正守护这个国家的人,就算是再想办法驯养出两条大型的剧毒海蛇,再重新打造出新的海贼船,能够自由出入无风带,贸然率领战士们是非常危险的......”
“也许,会造成更多的牺牲!”
美杜莎蹲了下来.
双手按着汉库克的双肩,很认真的问道:“汉库克,你愿意守护大家,守护‘九蛇’这个国家吗”
“我当然愿意!”
汉库克连连点着头,但有些迟疑:“但是......”
她也知道,自己年纪太小了,实力还很弱小.
根本无法保护这个国家.
“没关系,我看得出来,你具备极高的资质,只要足够的努力,我相信你将来肯定能够扛起九蛇的未来!”
美杜莎看着有些茫然无措的汉库克,美丽的脸蛋上充满了严肃,在那里激励着对方.
“美杜莎小姐大人!”
山岚,真弓等人,皆呆呆望着美杜莎.
“不用担心,我会留下来,直至汉库克能独当一面,成为九蛇岛新皇的那一天!”
美杜莎看着她们,微笑着说道.
这一刻,那冷艳高挑但又充满了温和,平易近人的美丽身影,是那么的光芒夺目.
“是,我会努力的,美杜莎大人!”
就连汉库克都不禁眼冒星星,充满了喜悦,重重点着头.
对面前美丽,高贵,强大的身影,充满了崇拜与敬仰.
山岚,真弓等人相视一眼.
迟疑了片刻.
为首的真弓上前,看着面前的美杜莎.
声音有些发颤,试探性问着:“美杜莎大人,您真的......真的愿意留下来,愿意守护这个国家吗”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百九十二章 新的九蛇海贼团
海圆历150年.
5月16日.
在整个九蛇岛上上下下.
皆得知了九蛇的皇帝溫蒂艾玛连同九蛇海贼团全體都覆灭这一噩耗.
一度陷入混乱.
九蛇民风彪悍,可以说人人都是战士.
不少国民,因为无法接受这样的结果,而差点闹出事来.
若不是美杜莎以强绝的实力,助护国战士真弓,山岚,结兰等人镇壓.
只怕这个国家还要乱上一阵子,甚至可能会出现严重的流血事件.
九蛇岛是个资源不足的岛屿,森林,山峰占据了大半的区域.
绝大多数的区域都不适合种植,根本不足以自给自足.
平日间国民们的生活所需,大都是靠着这些............海贼团的战士们不惜冒险屡次出征,从外面劫掠回来的.
故而,九蛇海贼团在岛上,有着极高的地位,受到国民们的尊重.
甚至绝大多数的女战士,从小便树立着能够成为九蛇海贼团的一员为目标而严格训练,并以此为荣.
也正因如此,当初得知九蛇海贼团覆灭后.
不少国民难以接受.
前前后后,历经了一个月的惶恐,混乱后.
终于,在親眼见证了美杜莎在斗兽场上,展现强绝的实力.
以一己之力,轻易击败数百名想要竞逐下一任女皇位置的九蛇女战士后.
纵然有不少国民或多或少,有些排斥美杜莎这个来到九蛇没有多久,来历不明的“外人”
当九蛇的皇帝.
但绝大部分的国民,仍然倾向于实力强大,美丽高贵的美杜莎,成为九蛇新一任皇帝.
特别是,美杜莎还具备着就算是历代九蛇的皇帝中,都少有人具备的霸王色资质,认为那就是“.
王”
的象征.
这是上天在赐福.
在九蛇遇到危难的时候派来了救世主,带领着她们走出困境.
走向繁荣富强的未来.
经由全體国民投票,美杜莎正式继任九蛇的皇帝.
并且表示,最多在位十年,就会将九蛇皇帝的位置,交还给未来能扛起九蛇大旗,带领着九蛇走向更光明未来的继承人.
更要親自灭掉克里马海贼团,为覆灭的九蛇海贼团报仇.
颇具天朝式古风的宫殿中.
“美杜莎大人......”
“新的海贼船,已经装修完毕,并且经过试航,不会有问题......”
从护国战士,被选为了新九蛇海贼团一员的真弓,山岚等人,皆齐聚在这里.
每个人,皆有些振奋,亦张.
“我们可以出征了!”
以往,每一次九蛇海贼团来,少则休息半个月,多则一两个月.
由于上一任九蛇的女皇帝溫蒂艾玛远征失败,九蛇海贼团全體覆灭至今.
除了........可以直接狩猎得到的食九蛇上上下下这半年来,都是在消耗以前掠活物资,总不可能再继续坐吃山空,,只能再继续远征.
而且,这位…新上任的女皇,还公开承诺过.
要带领着她们,去远征克里马海贼团,要为上一任九蛇皇帝溫蒂艾玛,还有其他死去的九蛇海贼团战士报仇.
“嗒,嗒......”
典雅的大厅内.
美丽高挑的身影,踩着高跟鞋.
不疾不徐走了出来.
一身典雅大方的水蓝色旗袍.
有些幽蓝色的长发垂落至崾间,精致到无可挑剔的五官,点缀在那张白皙冷艷的脸庞上,眉宇间张扬着自信与强势.
有几分严厉的目光,带着不容亵渎的威严,扫过面前几道身形毫不…对称,披着披风的身影.
让人第一眼便有非常直观的感覺,这是个很威严,很强势的女人!一条白色的大花蟒跟在身旁,正轻吐着猩紅的蛇信.
成为了最完美的陪衬.
“那就出发吧!”
......海岸边.
一艘通體紅色,由两条巨大游蛇牵引的崭新海贼船,停靠在那里.
与原先的九蛇海贼船相差无几.
但负责牵引的游蛇,比原先要小上一些.
船上,已经站立着不少从全国挑选出来,作为九蛇海贼团成员的新战士.
丑陋的,高大的,肥胖的,漂亮的......环肥燕瘦,应有尽有.
美杜莎率领着山岚,真弓等人走出来的时候.
““真是太美丽了......”
“九蛇海贼团的诸位,一路顺风!”
“要平安回来啊!”
岸上,早已经聚集了大量的国民.
莺莺燕燕,让人眼花缭乱.
皆在那里等待着,为重新组建的九蛇海贼团送行.
尤其是,刚刚经历过前九蛇海贼团覆灭的噩耗,让她们不可避免,或多或少都有些不安,生怕再度出什么问题.
“美杜莎大人,我可以跟着你们出征吗”
只有八九,8岁大,清秀可人的波雅汉库克,带着自己的两个妹妹也过来了.
她大着胆子,跑到了美杜莎的面前,大眼睛满是期盼.
“汉库克,别胡闹,诺诺的这可不是儿戏......”
真弓皱眉,在那里呵斥着.
但话还未说完.
便见到美杜莎摆手.
弯崾摸着汉库克的小脑袋,她淡笑着说道:“想跟着的话,那就跟着吧......变”
“真的太好了!”
本来不抱希望的汉库克.
有些惊喜不已.
“美杜莎大人......”
“不用担心,不会有事,正好我可以教导她修行......”
牵着满脸惊喜的汉库克,还有桑达索尼亚,玛丽哥鲁德两姐妹,转身向着九蛇海贼船走去,美杜莎轻声道:“相比于我,她才是九蛇的未来!”
让想要说什么的山岚,真弓等人浑身一震.
这位…美杜莎大人,看样子是真的只是出于报恩,才愿意留下来的.
......看无下划线版小说请下载
第一百九十三章 美杜莎的教导【四更】
紅色的海贼船.
在九蛇全體国民的祈祷,祝福中,徐徐远去.
而美杜莎,则是将真弓,山岚等四位前护国战士还有汉库克三姐妹,都叫到了甲板上.
除开汉库克三姐妹.
真弓,结兰等四位护国战士.
是目前新九蛇海贼团中最强的四人4了.
这一次前九蛇海贼团的覆灭,说实话对亚马逊百合而言确实是个巨大的打击.
九蛇海贼团,可以说是聚集了九蛇最强的女战士们.
但就算是这样,还是全军覆没.
实在是让人绝望.
所以,真弓,山岚等护国战士,当初才会那么坚决的,想要拥戴实力强大的美杜莎成为九蛇的新皇帝.
希冀对方能带领着九蛇走出当前的困境.
“美杜莎大人......”
众人看着面前的美杜莎,皆有些不解.
“你们的霸气修炼得不错,但體技方面差了些......”
坐在了那头大花蟒盘曲而成的座椅上.
一袭水蓝色旗袍,美丽高贵的美杜莎充满了威严.
她注视着面前的真弓等人,直接道:“我准备教导你们,一种比较全面的體技,增强你们的战斗力!”
“體技”
汉库克的目光亮:“是什么样的體技,很强大吗”
而真弓,山岚她们,也有些不解.
“六式,听说过吗”
美杜莎问道.
但没有出过海的山岚,结兰,青梗,汉库克等人.
一个个面面相觑,皆充满茫然.
齐刷刷在那里摇着头.
“六式”
唯有真弓,低着头想了半天,才有些迟疑道:“我好像听艾玛大人说过......”
“海军中的将领,都掌握着叫‘六式’的體技,据说非常的强大!”
“不错,六式是世界政府中,一种很全面且强大的體技......”
美杜莎点了点头,沉声道:“我应该跟你们说过吧我曾经是世界政府旗下的人员,后来离开了世界政府的有关部门,故而掌握了这种體技!”
山岚,真弓等前护国战士,皆点了点头.
关于这一点,对方很早在介绍自己的时候,就已经提到过.
“美杜莎大人,您还曾经在世界政府任职”
就是...已经从美杜莎这里,得知过世界政府究竟为何物的汉库克三姐妹,都有些惊讶不已.
“嗯......”
似是不想在世界政府这方面多说,美杜莎直接道:“这些............都无关紧要了,重要的是我打算把‘六式’教给你们!”
她的目光,扫过了汉库克三姐妹,道:“包括汉库克,桑达索尼亚,玛丽哥鲁德,你们三人也要学!”
“是——”
“六式,分为剃,指槍,月步,岚脚,铁块,纸绘......”
高挑的身姿,站了起来:“首先是,剃!”
下一刹那.
“刷......”
脚下猛踏.
美杜莎的身形.
瞬息间就消失在了原地.
残影掠过,顷刻出现在了数米开外.
“好快......”
就是...掌握了武气或者见闻色霸气的山岚,真弓等人,都不禁瞳孔缩了缩.
“剃的诀窍,在于一连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移動,从敌人眼前看来简直就像消失一般.”
美杜莎说着,略顿了顿.
看向了还未来得及消化的汉库克等人,接着道:“其次,是指槍!”
“刷刷......”
“砰......砰......”
她右手抬起,单单露出了食指.
在山岚等人的注视中,将脚下一个石锁踢了起来.
甩到了半空中.
“指槍的诀窍,在于将全身的力量聚集在食指上,以硬化的手指电光火石间放出一击.
指尖有着子彈的攻击力,可以轻松贯穿人體.”
右手,化作了残影.
闪电般击出.
仿佛刺入豆腐般.
在汉库克那不可............思议的目光中.
轻易刺穿了石锁.
“真的刺穿了......”
“真不愧是美杜莎大人......”
“没有用霸气,都能轻易做到这种程度,好厉害!”
不单单是真弓,汉库克她们.
其他远远观望的九蛇海贼团船员们,亦禁不住在瞪大了眼睛,那里惊叹着.
“接着是月步!”
扔掉了石锁.
美杜莎没有停下来.
“啪,啪......”
她猛然一跃,在升至半空中要坠落的刹那.
不住踩着大气腾空而起,宛若踏在地面上那般,空气中出现声声爆响.
“踏着空气,飞起来了”
汉库克瞪着眼睛,有些不敢相信.
“月步......还有这样的體技”
“不可思议!”
而山岚,真弓几人,也是震惊不已.
可以肯定,这位…美杜莎大人没有用恶魔果实能力.
否则也没有必要演示了.
“月步的诀窍,是跳跃时在空中踢击,在下落前改变移動轨迹......”
腾空的美杜莎,居高临下.
美丽的身形,不疾不徐踏着大气滞空的同时.
看着下方的真弓等人,继续说着:“再接着,是岚脚!”
她右蹆蹆蹆若电.
猛然暴踢而出.
狠狠踢向了大海.
“咻...!——”
一道巨大的弯月状斩击.
顷刻间浮现而出,呈浅绿色.
狠狠轰向了远方的海面.
“轰轰......”
巨大的斩击.
悍然轰在了海面上.
炸开了巨大的水花,宛若暴雨般泄落.
片片浪花,涌动不已.
“咕噜!”
“踢出了斩击”
“这......太夸张了吧”
“太厉害了!”
“不愧是美杜莎大人......”
让九蛇海贼团上下,皆不禁张大了觜巴.
有些不敢相信!目光敬畏的望着半空中,缓缓落下的美丽身影,眼冒星星.
充满了尊敬与崇拜.
不同于那些.........已经牺牲,与海军作战过的前九蛇海贼团船员.
她们能从九蛇大量的国民中脱颖而出,被选为新的九蛇海贼团战士,实力虽然都不错,但毕竟都是没有出过海.
这样炫酷,强大的体技,她们压根没见过.
美杜莎继续补充说明着:“岚脚并非通过踢蹴敌人给予伤害,而是通过超高速且具有威力的踢蹆蹆蹆卷起真空产生斩击攻击对手,可轻易将目标劈成两半......”
接着,她又分别演示了铁块,纸绘这两种體技.
要全部一下子教会所有九蛇海贼团的成员,显然不大可能.
也过于麻烦,更没有那样的必要.
直接教会真弓她们,日后再由她们慢慢去教导其他人.
显然更省力些.
她只要专心培养汉库克那个…潜力不错的丫头就行了.
就是不知道,将来对方能达到什么样的高度.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百九十四章 莉雅丝宫与人鱼公主？【一更，求支持】
时间匆匆.
转眼间,数月的时间过去.
八个月前,九蛇的新任女皇美杜莎第一次率领新组建的九蛇海贼团出征,就直接强势灭掉了凶名赫赫的克里马海贼团,并且被海军悬赏三亿贝利.
后,接到世界政府的“再三邀请”
成为了克洛克达尔,锥之青椒后,第三位加入王下七武海序列的海贼.
因其怪物般的实力与绝美的容貌,被世界经济新闻社吹捧,冠予了“世界第一美女”
的称号.
新世界的局势,犹若烈火亨油,越演越烈.
佣兵公会,海贼,海军三足鼎立.
未成形的王下七武海,根本无法对打破五,三大势力的格局.
百兽凯多率领的百兽海贼团,夏洛特玲玲为首的海贼团,这近一年来不断扩大地盘与输出影响力,俨然要君临新世界,被世人称为与白胡子并驾齐驱的海上皇帝.
而在半个月前.
紅土大陆之巔,圣地玛丽乔亚上.
一个有着紅色头发,继承了唐吉诃德血统,浛着“金钥匙”
,天生就注定享有至高特权,获得世界贵族身份的女婴降生.
被安东尼圣命名为——唐吉诃德莉雅丝宫.
并将其接到了圣白杨号上.
海圆历150年,2月24.
这是个特殊的日子.
伟大航道前半段.
某片海域中.
“哇......哇......”
圣白杨号上.
华丽的产房内.
响亮的哭啼声,不住回荡着.
姬岛朱乃,莎缇莱萨等美貌的女仆,皆瞪大了眼睛.
有些不敢相信地看着,八尺様刚刚生出来的女儿.
深浅相间,美丽的粉紅色鱼尾,堪比巨人族婴儿的身形,完全没有普通婴儿出生后的皱巴巴,看上去粉嫩可愛.
哭泣之后,便闭上眼睛.
呼呼大睡.
而在姬岛朱乃的懷抱中.
还有着一个出生不久,有着紅色短发的女婴.
正瞪着宝石般的大眼睛,看着自己那巨大的“妹妹”
安东尼圣的长女——唐吉诃德莉雅丝宫.
“人鱼”
“不是说人鱼与人类結合产生的后代,只会是人类吗”
“不可思议......”
“真的好大呢!”
小天使扑扇着翅膀,飞在半空中.
不可思议的看着比自己大很多倍的人鱼族女婴.
不单单是朱乃与伊丽莎白她们,就在安琪儿的治疗下,产后虚脱但已经痊愈的八尺様自己,都错愕不已.
抱着自己的女儿.
小心翼翼看向了安东尼圣,生怕引来这位…殿下.
原本,她以为自己生下的孩子,会是正常的人类.
结果,竟然具备着人鱼的特征.
让她手足无措.
“殿下......”
“看样子,还是大型的人鱼......”
安东尼圣看着这个體型大得有点夸张的女儿.
轻轻逗弄着这个握着小拳头,在那里呼呼大睡的小公主,道:“不过这也不足为奇,的女儿中,也有人鱼族的.”
严格来说.
就算是怪物,可终究是继承了人类血统.
偏偏与人鱼或者鱼人結合,能生出人鱼族的子女.
确实有些不可思议.
但,他的心网,分明监控到.
有好几头體型超出了想象,足足数千米长的超大型海王类,在海底活动着.
围成了一圈.
将巨大的岛龟拱卫于中心.
仿佛......在默默朝拜它们的王!深深注视着这个婴儿,也就是他刚刚出世的女儿......“海王”
波塞冬吗看样子,命运的轨迹.
已经被他的存在,彻底的搅乱了.
原本,传说中人鱼族八百年才会诞生一位,作为统御所有海王类的“王”
的人鱼公主,不该这么快出生的.
看着八尺様,安东尼圣不动声色,问道:“八尺様,你的祖先中,是不是有具备龍宫王国的血统”
“以前曾经听祖母提起过,但已经非常久远了,究竟是不是她乱说的都不能确定......”
虽然有些疑惑不解,但八尺様还是小声回答道.
0“不用担心,她会是一个很健康的人类女孩,而且还是继承了神圣血脉,身份尊贵,享有至高特权的天龍人......”
安东尼圣低下头,朝着她的额头轻轻一点,淡笑着说道.
三言两语,直接让这片大海上,又多了一位身份尊贵的世界贵族.
“谢谢殿下......”
让八尺様面露喜悅,忙抱着自己的女儿跪在那里谢恩.
喜极而泣.
母凭子贵,这句话放到任何世界,都合适.
尤其是怀胎十月,骨肉相连.
虽然不管....
安东尼圣喜不喜欢,都不至于亏待了自己的女儿.
但刚刚降生的女儿能得到其父親安东尼圣的重视,被确立能获得天龍人的身份,八尺様自然由衷的高兴.
..................“怎么说,都是我的女儿呢!”
安东尼圣面带微笑,示意其起身.
转过头,朝莎缇莱萨命令:“让赛尼奥尔,把那颗天使形态的恶魔果实给我拿过来!”
“是......”
“殿下,您这是要......”
闻言,莎缇莱萨,姬岛朱乃她们,皆不由瞳孔缩了缩.
那颗幻兽种人人果实天使形态的能力,就是...当初艾斯德斯宫送的.
不过两个月前,已经出来跟着安东尼圣晃荡够久了的艾斯德斯宫,已经被她父親鲍里斯圣派来的人接回圣地玛丽乔亚了.
既然是幻兽种人人果实系列的能力.
那么就必然具备,可以让这位…小公主的鱼尾,变化成双蹆蹆蹆的能力.
但那…也就意味着,这位…具备着人鱼血统的小公主,将被大海诅咒,无法再游泳.
而且那颗幻兽种人人果实天使形态的能力,无疑算得上非常珍贵,安东尼圣愿意将它直接赐予刚刚出生的女儿,可见对其寄予不小的厚望.
“殿下,那您为小公主起好名字了吗”
抱着安安静静,不哭不闹的莉雅丝宫.
看着八尺様怀中那像仿佛巨人族婴儿般的女婴,姬岛朱乃满是好奇的问道.
“就叫她‘白星’吧!”
...几...看无下划线版小说请下载
第一百九十五章 小怪物们
一号演习场上.
除开已经九岁了的路奇在努力的训练外.
两个差不多一岁大的男孩.
在那里哼哼哈哈,围着演习场踉跄小跑.
被面无表情的亚恩布琅克严厉训斥着:“继续,不许停下!”
一个有着黑发,满头大汗,咬着牙坚持着.
而另外一个有着金发的男孩.
虽然同样满头大汗,但面无表情.
“那些种子,都送过去了没有”
让八尺様照顾好自己刚刚出生的女儿白星.
安东尼圣便带着姬岛朱乃等人走了城堡.
对于..“海王”
波塞冬!他真正在意的,并不是“海王”
那可以召唤海王类的能力.
“九九零”
而是白星自身可能具备的潜力.
作为海王类的王,每隔八百年才诞生的“海王”
,能够召唤那些.........海王类并且能直接控制它们.
自身的资质自然不可能平庸得到哪去,十有八九具备着常人无法想象的潜能.
故而他才毫不犹豫,让白星吃下那颗幻兽种人人果实天使形态的恶魔果实!虽然很可能因此而被大海厌弃,无法游泳.
但白星又获得了翱翔天空的能力.
而且自身更是人鱼,天生能够在水里呼吸.
就算是掉入大海中无法行动,也不会被直接淹死.
甚至,将来在战斗的时候,还可以召唤那些.........海王类来协助自己.
相信接下来若是好好培养她的话,搞不好成就不可限量.
“都已经秘密送过去了,就看接下来他们的表现了!”
莎缇莱萨回答着.
“战神计划”
培养出来的胚胎,多达上百.
至今都已经顺利“出炉”
若是这么多继承了优秀血统的婴儿中,都无法出现具备怪物潜力的种子.
那只能说是天意了.
......而这个时候.
远在新世界,永恒之岛.
佣兵公会的总部.
一艘艘商船,战舰......来来往往,进进出出.
时至今日.
佣兵公会的名头,早已经片大海上打响.
在世界各地,上百个加盟国,大量的岛屿,小镇都建立了据点.
仅仅是大半年以来,注数量就多不胜数,注册的大小佣兵团数目也是逐日上涨,不计其数.
很多任务,都已经不需要佣兵公会的直属佣兵团亲自出动.
就算是世界政府,都不得不承认,佣兵公会的出现,确实有利于这片大海的稳定.
这大半年来,被消灭掉的大大小小的海贼团,林林总总已然有上百不止.
而佣兵公会,并不仅仅是提供发布消灭海贼悬赏的平台.
自身也发布了大量的高额悬赏任务,寻找某些特定的恶魔果实等.
比如,手术果实,就被佣兵公会悬赏五十亿贝利.
让无数的佣兵眼红.
虽然没有找到手术果实,但也有外出冒险的佣兵,侥幸寻到了其他不错的恶魔果实.
上交后从佣兵公会中领取了巨额的悬赏.
而佣兵公会与白胡子海贼团,海贼团,百兽海贼团三大割据一方,宛若海上皇帝般君临新世界的大势力,虽然有时候不可避免发生摩擦,,但总算是勉强维持着默契的平衡.
佣兵公会的平台,并不拒绝他人发布消灭这三大海贼连同那些.........加入其旗下的海贼团或者某个海贼的委托任务.
不过目前为止.....
佣兵公会旗下直属的两大佣兵团那分别由雨之希留率领的圣光佣兵团与“毁灭者”
布莱德率领的烈焰佣兵团.
并没有主动接下任务,去狩猎这三大海贼连同其麾下的海贼团.
城堡后方的大院内.
大量的女仆,忙忙碌碌.
“哇......哇......”
“乖,不哭,不哭......”
哭啼声不断0........数十上百,且来自不同种族的婴儿,被小心呵护着.
有的不哭不闹,有的哭起来闹得要命,让人头昏脑涨.
雨之希留来到这里的时候,直接就有些懵了.
不禁瞳孔猛缩.
不由得看向了“”
“大人,这些............婴儿......”
他当然知道,这位…是那位的替身而已.
但应当知道些什么.
这些............婴儿中,不但是有着正常的人类,而且也有着毛皮族,长腿族,鱼人族,巨人族等种族的孩子.
让人不敢相信.
“这些............自世界各地千挑万选,资质上佳的婴儿,将来成长起来后,就是...佣兵公会未来的中流砥柱......”
“”
淡淡的开口:“根据大人的说法,若无意外,也将是佣兵公会将来与世界政府抗衡的资本!”
有些事情,太过骇人,也必须要保密.
关于这些孩子的来历,整个佣兵公会目前也仅限于他知道而已.
雨之希留等人不需要知道那么多.
“这么小,就能看出他们的潜力与未来的成就了,这就有些太夸张了吧......”
掐灭了雪茄.
雨之希1.
7留有些不相信.
这么小的孩子,如何断定是否具备潜力根本不大可能.
“你可不要小看他们,他们有的人被赋予了科学的力量,只要三四,,岁就能展现出远超普通成年人的力量,甚至具备类似于动物的外骨骼......”
“”
耸了耸肩,看着雨之希留淡笑着道:“至于如何判断他们具备极高的潜力,想来应该是恶魔果实能力之类的!”
“毕竟,能超越人类智慧与眼界局限的东西,也只有它了!”
“那位大人的意思是,让我们专心培养这些小家伙,将来搞不好能真可能出现几个让人惊喜的小怪物!”
“小怪物吗”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百九十六章 盯上天上金？
新世界,中半段.
毗邻无风带的海域.
一座无人的小型岛屿,坐落在那里.
岛屿中央.
插着一面...“火烈鸟”
的骷髅旗帜.
向外宣示着这座岛,是属于火烈鸟海贼团的.
“剃!”
一道身形高达:五米.
体魄壮硕得夸张,长满了漆黑绒毛,头上长着几根黄金角的身影.
快若闪电.
直接就冲至了多弗朗明哥的面前.
砂锅大的拳头漆黑发亮,闪电般狂轰而来!“咈咈咈......”
多弗朗明哥闷笑着.
覆盖着霸气的右拳,凝聚着白炽的光晕,狠狠轰了出去.
“轰——”
“咔嚓咔嚓......”
“呜呼呼......”
强强碰撞.
伴随着夸张的气爆声.
大地不住龟裂,塌陷开来.
让人头皮发麻.
“指枪!”
漆黑的手指.
“刷,刷......”
化作了残影,子弹般不住电射而出.
但多弗朗明哥整个人宛若轻飘飘的纸张,每每险险避开了布雷迪那迅猛而凶险的攻势.
“月步!”
布雷迪双目赤红.
猛然一跃,踏着大气滞空.
高大的黑影,右腿撕裂大气.
宛若刀斧般暴踢而出:“岚脚!”
“咻...!——”
锋利无比的巨大斩击,悍然浮现而出.
轰向了下方的多弗朗明哥.
“岚脚!”
多弗朗明哥右腿毫不示弱,暴踢而出.
两道巨大而锋利的斩击,直接碰撞在了一起.
“轰隆隆......”
“这大半年来,你的进步还真是让人心惊呢,布雷迪!”
大片烟尘弥漫.
毫发无伤的多弗朗明哥大笑着,对这个部下无比的满意.
仅仅是一年左右的时间,凭借着那超高的资质与惊人的学习能力,竟然直接掌握全了六式.
实力进步迅猛.
就算是还没有掌握武装色霸色霸气,凭借着那可怕的力量,惊人的速度,怪物般的防御力,也已经不可............小觑.
这家伙的天赋,实在是让......嫉妒.
要知道,他也是花费了很多年,才掌握全了六式的.
虽然那时候,身体素质与现在的布雷迪相比.
“哐当当......”
两柄沉重无比,闪耀着寒芒,让人胆寒的巨斧.
被布雷迪生生提在了手上.
他狞笑着,眼中充斥着浓烈的战意.
咧着尖锐的牙齿:“热身差不多结束了......”
“真是个可怕的怪物!”
在旁边观战的卡彭贝基叼着雪茄,在那里吐着烟雾.
加入了火烈鸟海贼团后,他可是亲眼目睹了布雷迪这家伙的实力成长.
实在是让人胆寒.
就算是有着超人系城堡果实能力,防御力相当不弱,不惧寻常枪炮的自己.
怕是也经不起这家伙的几斧头.
“呗嘿嘿,毕竟他可是火烈鸟海贼团的‘杰作’呢......”
拄着拐杖,托雷波尔怪笑着道.
“多弗船长,你们还是停一下吧......”
扛着血色的镰刀,状若恶鬼的“血镰”
摩里斯,在那里眺望着远方的海面,怪笑着:“拉菲特回来了!”
“哦”
多弗朗明哥咧牙,笑了起来:“看样子,比预想的要快些!”
进入新世界以来.
一直在:低调磨砺着实力.
沉寂了这么久,也是时候该开始展露獠牙了.
“唳!——”
一头黄金翼龙自海面上飞掠而来.
盘旋着落地.
很快就化作了人形.
默剧打扮的拉菲特,转动着手杖走了过来.
“拉菲特,确定了没有”
松了松衣领,多弗朗明哥问道.
欠身一躬,拉菲特微笑着说道:“多弗船长,您的情报没有错,要上贡世界政府的‘天上金’,三天后就会经过马尔特海峡......”
“咕叽咕叽,有些迫不及待了呢!”
“嘿,抢夺‘天上金’,真是够疯狂的想法呢......”
“那么,就准备出发吧!”
血镰摩里斯,卡彭贝基,迪亚曼蒂等人.
皆不禁露出了兴奋的笑容.
有些迫不及待.
进入新世界以来,低调蛰伏,到现在.
也是时候闹一场了.
“不过,多弗船长,在行动前,似乎还有点其他的麻烦呢!”
拉菲特手杖指了指海面.
一艘红色的海贼船,正向着这座岛徐徐驶来.
上面,有着两把刀交错,左额头上有着三道疤痕的骷髅旗.
“红发海贼团......”
卡彭贝基皱眉道:“最近可是风头正盛呢,听说不久前才与白胡子海贼团的二2番队发生过交战,全身而退!”
“佣兵公会那边,也有几个想要狩猎他们的佣兵团,被直接覆灭了!”
血镰摩里斯舔着嘴唇,狞笑着说道:“咕叽咕叽9,看样子刚刚经历过一场血战,连海贼船都有些破损呢......”
“这算是堂而皇之的挑衅吗咈咈咈咈咈......”
多弗朗明哥笑了起来.
目光,狡诈而凶戾,更带着几分冷意.
远方的红发海贼团的海贼船“雷德佛斯号”
上.
船上,不少人都挂着彩.
显然不久前遭遇了强敌,经历过了一场恶战.
“老大,是火烈鸟海贼团的旗帜......”
瞭望台上面,红发海贼团的狙击手耶稣布朝下方汇报着.
“‘天夜叉’多弗朗明哥吗”
胸膛上包扎着绷带,戴着草帽,有些狼狈的红发香克斯皱眉,注视着前方的岛屿.
“这家伙不简单,但进入新世界以来,一直低调蛰伏着,似乎在谋划着什么.”
红发身边的副船长班贝克曼拿下了叼着的香烟,沉声道:“在北海,这家伙可是恶名远扬,是个很危险也很恶劣的家伙.”
贝克曼看向了红发,问道:“老大,还要在这座岛休整吗”
压了压草帽.
下意识抚摸着那左眼上那新添不久的几道爪痕.
红发香克斯露出了无畏无惧的笑容.
“当然!”
......看无下划线版小说请下载
第一百九十七章 给我个面子？【一更，求支持】
“咈咈咈咈咈”
海岸边.
披着粉紅的火烈鸟大氅,多弗朗明哥张着双手.
咧着牙在那里闷笑着,迈着六親不认的步伐,带着布雷迪,拉菲特等人走了过来,也不阻止对方靠岸.
“紅发海贼团先后与白胡子海贼团,海贼团,百兽海贼团的冲突,恍若昨日,实在是让人不得不钦佩万分......”
多弗朗明哥大笑着,看着自上面走下的紅发香克斯,贝克曼等人:“只是,不知紅发海贼团的诸位到此,有何见教”
“天夜叉,我们并无恶意,只是想暂时在这里休整,不曾想这里竟是你的地盘......”
纏绕着绷带的紅发香克斯,崾间挎着佩剑格里芬,来到了多弗朗明哥的面前.
礼貌的摘下了草帽,平静地道:“这附近也没有其他的岛屿了,能否给我个面子”
“咈咈咈咈咈......”
紅色的太阳镜下,看不到眼神.
多弗朗明哥觜角上扬:“当然......”
“砰——”
刹那.
动作迅疾若电.
一脚悍然暴踢而出!但紅发速度亦不慢.
锋利的刀锋,纏绕着霸气.
恰到好处,挡住了多弗朗明哥的踢击,面上一肃!“噼里啪啦”
可怕的气势碰撞.
暗紅色的闪电,在那里交织着.
“咔嚓咔嚓......”
地面,龟裂开来.
猛烈的劲风,不住肆虐着.
让人睁不开眼睛.
其他人甚至被那强烈的风壓,激得不得不倒退.
无法靠近.
“这是......霸王色的碰撞”
“那家伙,果然......”
无论是拉菲特等人,还是贝克曼他们.
看着在那里对峙的紅发香克斯与多弗朗明哥,皆有些心惊莫名.
下一刻——“刷刷.......”
“仓啷啷......”
拔刀的拔刀.
举槍的举槍.
挥斧的挥斧.
一道道身影,在那里对峙起来.
气势凶悍,互不相让.
剑拔弩张,!火烈鸟海贼团紅发海贼团!“咈咈咈咈咈,不愧是对抗白胡,百兽海贼团那些怪物们,还能全身而退的家伙......”
多弗朗明哥与紅发对峙着.
感受到了香克斯那相当不弱的实力.
咧着牙,直视着对方.
气势倏地一敛.
收回了那纏绕着武装色霸气的右脚.
张着双手,笑着说道:“诸位来敝岛做客,欢迎之至!”
“那就多谢了!”
收刀而立.
紅发面上严肃,礼貌地一躬.
简单的试探,他同样察觉了面前的多弗朗明哥,并不是表面上那么简单.
言行举止间,更充满了野心.
“我们稍作休整,就会离开,不会叨扰多久的......”
至于酒水食物这些.............
就算是火烈鸟海贼团愿意无偿送给他们.
紅发香克斯也没有粗心到敢直接要.
“嘛,不过是个无价值的小岛,我们也准备放弃这里了,就算是送给你们又何妨......”
太阳镜下的目光,扫过每一位紅发海贼团的船员,在紅发海贼团的副船长班贝克曼身上停留片刻,多弗朗明哥无所谓的笑道:“将来,说不定能又合作的机会呢!”
说着,他朝拉菲特等人甩了甩头.
“迪亚曼蒂,贝基,收拾好东西,我们也该出发了!”
“是......”
......没有多久.
在紅发海贼团的注视中.
多弗朗明哥真的率领火烈鸟海贼团离开了这座岛.
火烈鸟号直接向着远方进发.
“出乎意料的好说话嘛......”
耶稣布将自己的长槍收回,背在了背后.
體型肥胖,崾间别着手槍,抓着带骨鸡肉的拉基路笑道:“嘿,我还以为要打起来呢,老大!”
先前气氛紧张,差点就以为真要打起来了.
虽然他们紅发海贼团壓根:不惧任何的困难与挑战,更不畏惧战斗.
“正因为出乎意料的好说话,反而有些不正常......”
站在紅发身边的贝克曼目光凝重,沉声道:“我有预感,他会成为我们的大敌!”
“我知道,多弗朗明哥并不是怕了我们,更不是多么忌惮......”
面色肃穆的紅发点了点头,他直言不讳:“而是他们应该是要有什么大动作,不想因为与我们发生冲突而耽搁了!”
作为海贼.
他们不请自来,登岛休整.
换成其他人,早就直接打起来了.
但多弗朗明哥却直接忍住了.
其心性,显然不是普通的海贼可比.
“火烈鸟号上.
多弗朗明哥捂着额头,在那里闷笑着.
时至今日,紅发香克斯曾经是罗杰海贼团船上的见习船员,这件事早已经传遍了.
并不是什么秘密.
“船长,刚刚我们为什么要示弱......”
面容可憎,让人惊悚的血镰摩里斯,充满了不解与遗憾:“还以为要大干一场了呢!”
“那些家伙不简单,虽然看上去刚刚经过恶战,不过也没有想象中那么弱,真打起来纵然我们不惧,但也要影响到接下来的计划......”
多弗朗明哥在那里轻笑着说道.
他露着大白牙,笑着道:“不用着急,我相信接下来有的是正面较量的时候!”
“等我们夺取了‘天上金’,与世界政府那些家伙谈判,诺诺的坐上七武海之位时,就是...火烈鸟海贼团正式走上新世界舞台的时候!”
他目光灼灼,充满了昂然的战意,自信满满.
这一天,他已经等待很久了.
尤其是,安东尼圣手上那份属于他的纯金戒指!更是剌噭着多弗朗明哥.
他很清楚,若是自己接下来的表现,达不到对方满意的程度.
所有的一切,都只是幻影泡沫.
不但重新恢复天龍人身份的机会破碎,就连可以大幅度延长人的寿命,让人变相长生不老的纯金也别想再得到.
甚至,知道了安东尼圣这么多秘密的他......多弗朗明哥可不认为自己那位王兄是善男信女!一开始,这条路就是...他自己选的.
也没有再后悔的机会.
只能一往无前走下去,哪怕是粉身碎骨!...变...最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一百九十八章 天夜叉的实力【二更，求支持】
新世界前半段.
马尔特海峡.
三艘军舰,呈“品”
字阵型.
护送着一艘悬挂着世界政府旗帜的大船,向着红土大陆的方向进发着.
大雾蒙蒙,阻隔了视野,无法看到远方.
“这片海域气候诡异,常年大雾笼罩,经常有海贼出没劫掠,大家务必要提高警惕......”
为首的海军战列舰上.
一名披着正义大氅,悬挂着中将军衔,穿着黑色西服,身材高大壮硕,脸上有着几道蜈蚣般刀疤的中年男子,沉声道:“穿过这里,就是...1支部的巡视区域,很快就能抵达红土大陆!”
“是,格雷德中将!”
一名名士气精悍的海军.
在甲板那里立正敬礼,大声回应着.
“报告,有情况!”
这个时候,观测台上面.
瞭望手大叫了起来.
只见,不知何时.
一道黑影,出现在了前方白蒙蒙的雾霭中.
越来越大!赫然就是一艘海贼船!上面,那火烈鸟的旗帜招展.
“是火烈鸟海贼团!”
“什么”
格雷德中将面色一变.
拔出了腰间的佩刀,大声道:“通知其他战舰,立即警戒,准备迎敌!”
偏偏是在这里遭遇火烈鸟海贼团,显然不可能是来观光旅游.
就算是真的恰巧路过,也不代表这些............海990贼不会做什么.
“是——”
“调整炮口......开炮!”
“砰砰......”
“咻...!,咻...!......”
“轰......轰......”
“哗啦啦......”
黑压压的炮弹,狂轰滥炸而来.
七零八落.
在水面上不断炸开.
虽然没有击中直直冲来的火烈鸟海贼团.
但激起的浪花,也让火烈鸟号在那里摇晃着,险些让人站立不稳.
“咈咈咈咈咈......”
火烈鸟号的舰首上.
多弗朗明哥在那里大笑着.
都不需要他出手.
旁边的拉菲特嘴角挂着笑容.
杖刀瞬间出鞘.
“咻...!——”
手腕一抖.
划出了夺目的斩击.
斩开了好几发要落向火烈鸟号的炮弹.
“轰轰......”
而后,纷纷于半空中炸开.
黑烟滚滚.
“咕叽咕叽”
目光嗜血.
摩里斯舔着唇,在那里怪笑着.
“刷......”
血色的镰刀,撕裂了大气.
轻易斩碎了好几发炮弹.
“砰砰......”
火烈鸟号.
也在不断地开炮还击.
迪亚曼蒂,托雷波尔等干部负责指的人员开炮.
“古拉迪乌斯,动作快点!”
涂满了古怪涂鸦的脸上,挂着笑容.
迪亚曼蒂朝其中一名十右的少年呵斥着.
“是!”
很快.
几发炮弹.
落到了对面的军舰上.
引发了大火,浓烟滚滚.
但很快就被扑灭.
而这个时候.
顶着火炮前行的火烈鸟号.
终于冲至了对面的军舰前.
“啪,啪......”
一道粉色的身影,踏着月步,宛若赤红的大鸟般横冲而来:“拉菲特,琵卡......那两边就交给你了,可别出什么差错呢!咈咈咈咈咈......”
“是——”
“‘天夜叉’多弗朗明哥!”
为首的格雷德中将惊怒不已!锋利的太刀,悍然挥击而出.
“铿!”
左手覆盖漆黑的霸气.
轻易挡住对方的斩击.
多弗朗明哥嘴角挂着笑容:“是我,格雷德中将,初次见面,请多指教!”
话音落下的刹那.
“可恶......”
“开火!”
“决不能让这个混蛋得逞......”
那些.........作战经验丰富的将领们,保持着冷静.
第一时间指挥着训练有素的士兵开火.
“咻咻....................”
“砰砰砰......”
无数的子弹呼啸着.
密密麻麻,激射向了多弗朗明哥!“咈咈咈,纸绘闪!”
多弗朗明哥轻笑着.
整个人身形化作残影,又仿佛纸张般轻薄,轻易闪躲着那些子弹.
“六式该死的......”
瞳孔猛缩.
格雷德怎么都没想到,对方竟然还掌握了六式.
下一刻.
多弗朗明哥那右手紧握成拳.
青筋暴起.
“嗡——”
白炽的光晕浮现而出.
悍然轰了过来!“什么武装色硬化!”
面色一变.
汗毛竖起,察觉到危险的格雷德中将浑身变得:漆黑发亮.
直接就用武装色霸气防御.
同一时间.
“剃......”
毫不犹豫暴退而出.
但已经晚了.
“你太慢了......”
多弗朗明哥的速度更快,带着讥讽:“粉碎打击!”
漆黑的拳头.
携带着可怕的粉碎之力!狠狠轰在了他的身上!直接就突破了他的武装色霸气防御层.
“哧!”
生生贯穿了他的身体!剧痛不住袭来,让满脸难以置信的格雷德中将整个人面容扭曲.
“啊——”
在那里惨叫着,大口吐血!“粉碎果实的力量,可不是…你这点程度的霸气可以抵挡的......”
多弗朗明哥玩味的笑声,回荡在格雷德的耳中.
带着悔恨与不甘,陷入了无尽的黑暗.
整个身体,四分五裂,生生炸开了.
鲜血淋漓.
让人恶寒,令人惊悚.
“格雷德中将!!!”
“怎么可能”
“这个混蛋......”
这血腥的一幕.
让在场所有海军都呆住,瞪大了眼睛.
不敢相信的望着,被顷刻间击穿了身体的格雷德中将.
涌出了寒气.
“咈咈咈......”
多弗朗明哥在那里狞笑着.
宛若大鸟般张着双手,目光猛然一凛!“噼里啪啦”
无形的波动,自他身上辐射开来!直接冲击向了四面八方!那些海军们,接二连三僵立住......“扑通,扑通......”
“霸王色霸气......”
“一瞬间,差点就晕过去了!”
“该死的......”
寥寥无几,少数意识仅存的校尉们.
身形踉跄,冷汗涔涔.
“咈咈咈咈咈,都随着这艘军舰粉碎吧!”
看都不看那还保持着意识,惊悚怒视着自己,但一时间根本不敢上前的海军校尉们.
多弗朗明哥张狂的闷笑着,大步走向了后方的那艘遥遥在望,负责运送“天上金”
的世界政府船.
脚下凝聚着淡白色的光晕.
随着他不疾不徐迈步,携带着无形的波动扩散着.
片刻间.
毫无征兆.
整艘军舰四分五裂......“轰轰轰......”
看无下划线版小说请下载
第一百九十九章 凯多来袭？【三更】
“砰——”
另一艘战舰上.
布雷迪那高大悚人的身影.
狠狠的压落.
震得甲板龟裂不堪.
“什么”
“这是什么怪物”
让那些海军面色大变,惊怒无比.
看着这个浑身漆黑,长着绒毛,长着犄角,似人非人,壮硕得夸张的高大生物.
压力倍增.
莫名的,有几分压力.
“嘿,都给我死吧!”
但目光猩红嗜血,面容凶狂的布雷迪.
没有给这些海军反应的时间.
狂暴的战斧,就已经压垮了大气.
猛劈而出!“咻...!......”
“呜呼呼——”
劲风呼啸.
“啊啊啊......”
十来名海军来不及躲闪,在那里惨叫着.
直接就斩成两半.
血腥无比.
肠子,内脏满地都是.
让人面色发白,忍不住反胃.
“可恶......”
“开枪!!!”
“该死的怪物,去死吧!”
“砰砰......”
无数的子弹,呼啸而来.
但根本无法破开布雷迪那漆黑绒毛下的外骨骼.
仿佛在:给他本人挠痒痒.
“吼——”
兽吼震天.
整个人宛若发怒的狂狮,大得夸张的双斧不住挥舞.
一名名海军连人带兵器,都被他生生劈成两半.
巨大的桅杆被一斧斩断,嘎嘎倒下了.
凶狂得不像话.
锐不可当.
夺目的光芒.
自他那张开的血盆大口中汇聚.
一颗1炽烈无比的光球,以肉眼可见的速度凝聚而出.
狠狠轰了出去!“轰轰......”
“啊啊啊......”
“混蛋,给我住手!月步剃!”
海军少将比尔身形若电,冲到了半空中.
闪电般掠至了布雷迪的面前.
锋利的太刀,狠狠斩了过来.
“铿......”
火星溅射.
让他瞳孔猛张.
难以置信的失声:“怎么可能”
看着长满黑色绒毛,狰狞悚人的身影,涌出了寒气.
一记大斧破开大气.
直接就劈了过来.
动作迅疾,险险避开.
“轰......”
大片的甲板被劈得裂开,飞溅.
劲风压得人睁不开眼睛.
让人头冒冷汗.
但比尔少将还未来得及.
目光猛地瞪大.
面前黑影越来越大.
“六式,可不是…你才会!”
布雷迪狞笑着.
锋利的右斧,悍然劈了过去.
“铿——”
缭绕霸气的刀锋,险险抵挡.
但整个人被震得虎口裂开,双腿塌陷,压垮了甲板.
太刀甚至直接脱手而出!“这个怪物......剃!”
比尔少将强忍着剧痛,闪电般暴冲而出.
但下一刻——“剃角:击!”
高大的黑影,闪电般掠至.
钻心般的剧痛袭来.
锋利无比的黄金犄角,悍然贯穿了比尔少将的身体.
意识,陷入了黑暗.
“啊啊啊......”
而另一边.
金色的翼龙,闪电般掠动,宛若残影般,迅疾无比.
锋利的爪子,不住撕裂了一名名海军的身体.
“咕叽咕叽,我闻到了,血的味道......”
血色的镰刀,快若闪电.
转眼间,割裂了一名海军上校的身体.
“啊......”
摩里斯毫不客气.
轻易闪躲着袭来的子弹与斩击.
“刷刷......”
不断挥舞着滴血的镰刀.
再度收割了好几名冲上来的海军的性命.
猩红的舌头,舔着嘴唇.
在那里狞笑着,血腥无比......一面倒的战斗.
并没有持续多久.
火烈鸟号带着那艘已经被占领的政府船,扬长离去.
留下了大量军舰的残骸,横七竖八的尸体,鲜血染红了大海.
血腥味,很快就引来了附近的海王类.
在那里争相夺食.
......永恒之岛.
佣兵公会的总部.
雨之希留,鹰眼米霍克,毁灭者布莱德.
目前佣兵公会的三大巨头难得聚首,坐在大厅中悠闲地喝着茶.
且不说海军本部,世界政府那边,得到了汇报后究竟会有多么愤怒.
单单在多弗朗明哥劫掠天上金不久,佣兵公会这边就已经同样收到了相关的情报.
“刚刚收到消息,火烈鸟海贼团在马尔特海峡袭击了海军的护送舰队,抢走了要押往玛丽乔亚,上贡给世界政府的‘天上金’!”
“哦‘天夜叉’多弗朗明哥......”
雨之希留挑了挑眉:“那家伙同红发海贼团先后进入新世界,但这么久以来都有意保持着低调,终于要有所动作了吗”
“要去狩猎他吗”
“毁灭者”
布莱德露出狞笑.
“先不说他的实力,单单他的身世只怕就很不简单......”
鹰眼起身.
从后面的书架上.
拿过了两张通缉令,递给了布莱德:“你看看这两份通缉令有何不同”
“不就是赏金不一样了吗还能有什么不同”
有些疑惑的布莱德耸了耸肩.
随意翻看着鹰眼扔过来的两张通缉令.
但很快,目光缩了缩.
“唐吉诃德”
有些惊讶不已.
随着唐吉诃德安东尼圣的身份公开,被世界政府推上前台,充当天龙人的“代言人”
,“门面”
关于多弗朗明哥这一被除名的天龙人的姓氏,就被世界政府有意的掩盖.
早早让与世界经济新闻社等媒体打过招呼.
就算是报道,也只是以“天夜叉”
,“火烈鸟”
多弗朗明哥,这样称呼对方.
..................新发的通缉令上.
也悄然发生了改变,抹去了姓氏.
“这个姓氏......”
鹰眼米霍克坐在那里,养护着自己的黑刀夜.
平静的说道:“虽然世界政府曾经公开声称,他与圣地上的十九大家族之一的唐吉诃德家族没有关联,但反而有一种欲盖弥彰的味道......”
“天上金,关乎于世界政府的颜面与天龙人的利益,就算是新世界的那些怪物们都不会轻易去动,那只会直接激怒世界政府,对于..正处于积蓄力量,迅猛发展期的他们绝不是什么坏好事......”
叼着雪茄的雨之希留,也是点了点头.
他虽然跟随着安东尼圣,但并不清楚天夜叉的身份:“多弗朗明哥那家伙进入新世界以来,低调蛰伏,了这么久,现在却胆大包天敢盯上专门上贡世界贵族的天上金,未免有些不正常!”
一道高大而威严的身影.
不紧不慢走了进来:“那当然,他的真实身份,是因为某些特殊的原因而被除名的天龙人!”
“被除名的天龙人”
让在场的鹰眼,雨之希留等人闻言.
皆不由瞳孔猛缩.
“百兽凯多那家伙,出现在了五十海里外的纳罗特海域,正向着总部袭来......”
没有解释太多的意思,目光扫过鹰眼米霍克,雨之希留他们,“”
淡淡的开口:“你们三人,待会儿在永恒之岛旁的萨克尼亚岛迎击他......”
“切身体会下,自己距离真正的怪物,究竟还有多么大的距离.”
“与强者交手,是磨砺自身,提升实力的最佳捷径!”
...几...最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百章 鹰眼的斩击！【四更】
“‘百兽’凯多吗”
“这个怪物,沉寂了大半年,终于又忍不住了吗”
“桀哈哈哈,正合我意!”
鹰眼米霍克,雨之希留,布莱德三人3.
皆不禁目光炽热,流露着浓烈的战意.
若是一对一,现在的他们,肯定是远远不如对方.
但若是三对一,未必就没有把握.
尤其是,还有曾经轻易镇压了百兽凯多那个怪物的“地表最强男人”
在.
锋利且华丽的黑刀夜背:到了背上,鹰眼率先走了出去.
布莱德也紧随其后.
“百兽凯多,嘿......”
“仓啷啷”
刀身微微出鞘.
猩红的寒光,一闪而没.
便再度归鞘.
雨之希留手持着名刀雷雨.
不紧不慢的起身.
与“”
对视了一眼.
见到后者朝着他微微点头.
也不动声色离去.
“”
默默松了口气.
他只“九九零”
是个冒牌货,就算是能保持着镇定.
但可没有那位殿下压倒性的力量.
也幸好,方圆数十海里内.
都已经被设下了特殊的监视电话虫.
有任何异常的情况,都能第一时间探知.
不然,等到百兽凯多那个怪物来到永恒之岛才开始毫无准备的迎敌,就有些措手不及了.
“殿下,我已经让希留他们准备在旁边的萨克尼亚岛迎击百兽凯多了!”
直接来到了城堡的最高层.
拨通了远方的电话虫,用暗语联络着安东尼圣:“不过,您还是尽快过来比较好!”
整片海域.
安东尼圣当初都直接将好几座岛屿,安置在佣兵公会的总部永恒之岛的四周,就是为了防止出现这样的情况.
将危险降到最低.
远在伟大航道前半段.
某片海域中.
“我现在就过去,不用担心......”
安东尼圣面色淡定,并不慌张:“他们虽然不是百兽凯多那个怪物的对手,但拖住对方一阵子还是可以的!”
“而且,百兽凯多那家伙跨越五十海里,也需要些时间!”
他浑身电芒闪耀.
整个人身形,以肉眼可见的速度.
发生了变化.
化作了!三道威严的伤疤,摄人无比.
“安排那些种子乘坐潜艇秘密撤离,决不能出现任何差错!”
“是——”
“咔哒!”
电话虫挂断.
富丽堂皇的大厅中.
一道穿着水蓝色的旗袍,美丽动人的高挑身影.
“哇哇”
“白星乖,乖,不哭......”
在那里逗弄着安东尼圣的女儿,有着漂亮粉红色鱼尾,粉嫩可爱,在那里哇哇大哭的白星.
正是刚刚从九蛇岛回来的古蕾菲亚!不同于唐吉诃德莉雅丝宫这个名义上是安东尼圣的女儿,但实际上是多弗朗明哥与基因结合的试管婴儿.
对于..白星这个真正继承了安东尼圣血脉的小公主.
她第一眼就喜欢上了.
不单单是爱屋及乌.
“殿下,需要我跟过去吗”
古蕾菲亚问道.
“不用!”
安东尼圣笑着摇头.
那张属于的脸还未靠近,就让白星哭得更大声了.
那漂亮的鱼尾,甩动着.
神圣的光辉闪耀,突然直接变成了双腿.
一双美丽而圣洁的翅膀,自她的背后冒了出来.
握着小拳头,在那里大哭着:“哇......哇哇......”
“你若是不急着回去,就留在圣白杨号上玩两天吧......”
看了一眼无意识使用了恶魔果实能力的白星,安东尼圣摸着古蕾菲亚的俏脸,轻声说道:“这段时间以来辛苦你了!”
“是......”
下一刻.
整个人,化作了电光.
激射向天际.
向着新世界永恒之岛所在的方向疾驰而去.
......萨克尼亚岛.
位于永恒之岛的西面.
说远不远,大约五里开外.
这是一座猛兽岛.
但这个时候.
上面磨砺的泰佐洛,安斯艾尔杰斯,艾尼路等人,直接被勒令撤离.
原先,安东尼圣将其转移过来,不仅仅是充当永恒之岛的屏障.
更是作为佣兵公会的训练之地使用.
“百兽凯多吗”
“那个怪物,竟然又跑来闹事了......”
“耶哈哈哈,真是让人头疼的家伙!”
杰斯,泰佐洛,艾尼路等人,皆有些心惊不已.
那样的怪物,只有那位殿下才能镇压吧就算是实力强大的古蕾菲亚总管,凭借着自然系空气果实的能力相信也只能是立于不败之地,但十有八九无法战胜对方.
叼着雪茄的雨之希留虽然面色凝重,但同样流露着昂然的战意:“这里教给我们三人就行了,你们都退回总部那边!”
“世界最强生物......”
鹰眼米霍克抱着胸,凝视着远方:“无论是世界政府,还是大人,都无法杀死的怪物.”
相比于分别被称为“地表最强”
,“世界最强”
,并列于这片大海上的,白胡子,以及被称为“世界最强女人”
夏洛特玲玲.
百兽凯多那个怪物.
是实实在在的“世界最强生物”
,“海陆空最强生物”
!不单......指实力,更是指那杀不死的怪物体魄!“桀哈哈哈,快点来吧,我已经有些迫不及待了!”
布莱德舔着唇0........浑身冒着浓郁的瘴气.
生人勿进.
他并不知道坐镇总部的,只是的替身,而不是真正的.
自然是信心满满,没有半分怯意.
甚至把迎击百兽凯多.
当成了对他们的磨砺与考验.
时间流逝.
天空,不知何时.
昏暗了下来.
电闪雷鸣.
压抑得人战栗不安.
“吼——”
一头...浑身遍布着青蓝色的鳞片,让人惊悚的巨龙,腾云驾雾而来.
翱翔于天空中.
灯笼般巨大的眼睛,瞪着下方.
在那里怒吼着.
“,给我滚出来!”
“否则老子直接毁了你的老巢!”
凶戾无比的气势.
压得猛兽岛上,无数的猛兽惶惶不安.
仓皇逃窜,颤栗着.
“不会吧”
“龙这种神话中的生物竟然......”
“不,是百兽,是百兽凯多......”
“那个怪物,又跑来挑战那位佣兵公会的会长了!”
不少来往于佣兵公会总部的佣兵商旅,达官贵人等,皆惶惶莫名.
瞪大了眼睛,难以置信的望着那巨大的神龙.
张大了嘴巴,冷汗簌簌落下.
“这还真是惊人呢......”
萨克尼亚岛上.
雨之希留扔掉了雪茄.
注视着高空中,那腾飞而来的庞然大物.
右手抓着雷雨的刀柄,缓缓拔出了锋利且猩红的刀锋,舔着唇:“罕见的幻兽种,神1.
7话中的生物......”
“嗯”
长着犄角,狰狞摄人.
腾空而来的青蓝色巨龙.
注意到了下方岛屿上的三道身影.
不假思索.
张口,一吐.
“热息!”
“咻...!——”
炽热无比的龙息.
携带者可怖的热量.
刹那间,直轰而来.
让人头皮发麻.
鹰隼般锐利的目光,盯着上方的青蓝色巨龙,直视着袭来的巨大热息.
“刷......”
鹰眼米霍克大步迈出.
抢先雨之希留一步.
双手紧握着华丽的刀柄.
锋利无比的黑刀夜,高高向后斜斜抡起.
毫不犹豫,悍然劈了上去.
“咻...!——”
夺目无比的斩击,浮现而出.
大得夸张,似压盖了光线.
引人注目.
直直斩向了那淹没而来的巨大龙息!“轰轰......”
......看无下划线版小说请下载
第二百零一章 百兽凯多vs三巨头【一更】
“轰隆隆......”
大气扭曲,巨响震天.
炽盛的斩击,与炽热的热息,在半空中碰撞着.
光芒夺目,让人震撼.
“嗯”
完全兽化,保持着青龙姿态的百兽凯多那巨大的龙目,有些诧异的望着挥舞出斩击,阻挡住自己那本可以直接将下方岛屿毁掉的龙息的鹰眼等人.
下一刻.
长长的龙躯收缩着.
化作了高大壮硕,凶暴无比的巨大身影.
“呼——”
在雨之希留等人那猛缩的目光中,自高空中直直坠落而下!破风声剧啸.
百兽凯多那沉重而巨大的身躯,狠狠轰在了猛兽岛上.
震得大地剧震不止.
大片的尘埃飞扬而起.
“吼吼......”
无数猛兽惶惶不安,瑟瑟发抖.
仓皇逃窜.
“啧啧,那个怪物......”
布莱德咧牙笑着:“竟然直接跳下来了!”
虽然并不惧,但还是禁不住有些冒冷汗,感到了莫大的压力.
真正面对的那一刻.
他才知道自己究竟要对抗着什么样的怪物.
“据说他经常从上万米的空岛上跳下来‘自杀’,都平安无事......”
紧握着名刀雷雨.
随时做好出击的准备.
雨之希留淡淡的开口:“这点高度,不可能有事的吧!”
鹰眼一言不发.
手握着黑刀夜.
锐利的鹰眸,直视着前方.
“嘭,嘭......”
烟尘笼罩的区域.
不知何时,多出了个巨大的深坑.
毫无征兆,剧震了起来.
“不痛不痒呢......”
魔神般的身影,自里面攀爬而出,摇头晃脑.
随着烟雾散去,越来越清晰可见.
牛角般的狰狞犄角,高大壮硕,浑实有力,肌肉虬结的巨大身躯.
左肩上面,遍布着鳞片般的纹身.
整个人宛若洪荒猛兽般,气势摄人无比.
让人面对着,就生出无限的压力,头皮发麻.
先前,从上千米的高空恢复人形态,连能力都懒得使用,直直坠落下来.
百兽凯多竟毫发无伤.
“佣兵公会的三大巨头......雨之希留,毁灭者布莱德,鹰眼米霍克”
手持着巨大而狰狞,长满倒刺的狼牙棒,百兽凯多看着面前的三人3,目光凶戾而狂躁:“那个混蛋,到哪里去了”
“击败了我们,你自然就能见到大人!”
雨之希留不紧不慢说着.
“刷——”
握着雷雨的手,猛然蓄力.
青筋暴起.
森寒的刀锋,闪烁着血红色的光辉.
“斥力刀雷雨!”
下一刹那——狂暴无比的斥力,宛若实质化般横扫而出!狠狠碾压向了面前的百兽凯多!“轰轰......”
沉重无比的身躯.
毫无防备,被悍然轰飞了出去.
重重轰向了远方的大地,地龟裂不堪.
大片的尘埃弥漫.
“咻...!——”
没有犹豫.
鹰眼米霍克直接挥刀.
华丽的刀身,直劈而下.
“轰轰......”
一道炽盛无比的斩击,顷刻间顺着地面,激射而出.
耀眼夺目.
无情轰在了百兽凯多身上!“腐蚀炸弹!”
一团又一团深紫色的神秘气体,在布莱德手上凝聚而出.
转瞬间便被压缩成了拳头大小的球形,激射向了远方的百兽凯多.
狂轰滥炸!“轰轰......隆隆......”
“呜呼呼......”
“滋滋”
猛烈的劲风肆虐,漫天的尘埃被吹散.
触目惊心的巨大斩痕,自地面蔓延至了前方.
令人禁不住冷汗直流.
“雷鸣八卦!”
可怖无比的身影.
瞬间就狂奔而至.
巨大的狼牙棒,悍然轰向了为首的雨之希留!让人瞳孔猛缩,冷汗直流!快得让人险些反应不及!“铿——”
火星溅射!覆盖霸气的刀锋,险险格挡在身前.
“什么”
但无法想象的巨力,压得雨之希留整个人面色大变.
虎口撕裂.
雷雨险些脱手而出.
整个人炮弹般,在那可怕的力量冲击下,直直飞向了后方.
“锵...!”
锋利无比的黑刀,第一时间劈了过来.
但火星溅射.
就算是覆盖着霸气,仍然无法破开百兽凯多的防御.
让鹰眼瞳孔猛缩.
还未来得及暴退出去.
“呼——”
百兽凯多那狂暴无比的巨拳.
就已经压垮大气.
直直轰了过来.
米霍克瞳孔放大,整个人汗毛竖起.
冷汗冒了出来.
直接就暴退而出.
险险闪过了狂暴的一拳!“轰......”
夸张的拳风.
压得地面塌陷,崩裂,乱石溅射,让人冷汗直流!“腐蚀毒龙!”
电光火石间.
深紫色的瘴气,生生液态化.
仿佛实质化般,缭绕着武装色霸气.
化作了巨大的毒龙,张牙舞爪,狠狠缠绕住了百兽凯多那巨大的身躯.
建落在地面上的溶液,竟发出了“滋滋”
的声响,将偌大的地面腐蚀得坑坑洼洼,单单看着就只觉头皮发麻.
然而,这可怕的腐蚀性毒液.
无法腐蚀百兽凯多那洪水猛兽般恐怖的体魄分毫.
“嗯真缠人呢......”
没事人般的百兽凯多.
凶狂暴戾的目光转向了他.
粗暴地扯断撕咬自己的毒龙.
“滋滋......”
大片的毒液溅射着,腐蚀着大地.
“刷!”
百兽凯多速度快得夸张.
与那笨重的身体,毫不相符.
“呼......”
倒刺狰狞,巨大无比的狼牙棒,悍然撕裂大气.
快不可及,狠狠砸了过来.
“砰!!!”
布莱德闪躲不及,直接就被轰中.
“啊......”
剧痛袭来,整个人面容扭曲,胸膛不规则的塌陷,吐血横飞.
直直被轰飞了出去.
“这个怪物!”
刚刚冲出废墟.
鲜血淋漓的右手,反手紧握着名刀雷雨.
有些狼狈的雨之希留目光凶狠.
直视着凶狂无比,力量强得让人绝望的百兽凯多,奋力挥击而出.
“斥力刀雷暴!”
“嗡——”
猩红的刀锋,积蓄着可怕的斥力.
“噼里啪啦......”
宛若狂暴的雷霆,伴随着夺目的斩击,扭曲了大气.
狂轰而来.
震得刚刚要朝鹰眼出手,有些猝不及防的百兽凯多.
再度直直飞了出去.
“飞龙!”
另一侧,鹰眼目光如刀.
毫无畏惧.
“咻...!——”
漆黑的黑刀,悍然劈了过来.
夺目的斩击,光芒耀眼.
直接就淹没了百兽凯多那魔神般的身躯.
“轰轰......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百零二章 绝望的差距【二更，求支持】
烟尘弥漫.
废墟中,魔神般的身影,呈“大”
字状躺在那里.
“你们,就只有这么点程度吗”
粗犷而凶狂的面孔,因为愤怒而扭曲起来.
像个没事人般,躺在那里的百兽凯多毫无征兆,歇斯底里咆哮着:“那个混蛋,竟然让你们三个废物出来阻挡老子,这是看不起老子吗”
“呜呼呼——”
狂暴的风压肆虐着.
飞沙走石,让人睁不开眼睛!令人禁不住冷汗直流.
百兽凯多目光凶戾:“开什么玩笑,老子可是百兽凯多!!!”
“嘭——”
他猛然冲起.
手持着狼牙棒狂奔过来.
“砰,砰......”
踏得地面,塌陷龟裂,剧震不已.
“呼——”
一拳压垮了大气,带动猛烈的风压.
化作了可怕的冲击波.
狠狠轰向了面色大变的雨之希留.
而右手上的狼牙棒,则是悍然抡砸向了鹰眼.
“斥力刀雷暴!”
“轰轰......”
狂暴的斥力,与那猛烈的冲击波.
碰撞着.
鹰眼那锋利的黑刀.
毫不畏惧劈出.
“铿——”
与那轮砸而来的狼牙棒.
硬撼到了一起.
火星溅射.
两道身影.
顷刻间,横飞而出!雨之希留与鹰眼面色骇然,难以置信的望着前方那凶狂的巨大身影!“这个怪物......差距那么大吗”
狼狈的鹰眼以黑刀插地,不住割裂大地.
片片火星溅射着.
缓冲掉那股可怕的冲击力!双手虎口已然裂开,不住渗着血.
并有些不自然的颤抖.
鹰一般锐利,让常人不敢与之对视的眸子,死死盯着前方气势凶暴摄人的百兽凯多.
“嘭......”
凭借着排斥果实的能力,极力稳住了身形.
雨之希留咬着牙,嘴角挂着血迹.
看这情况,只怕百兽凯多都还没有全力以赴.
“大人,究竟是怎么战胜他的”
远方的废墟中,布莱德身形踉跄.
浑身鲜血淋漓,胸膛塌陷.
鼻青脸肿,狼狈不堪.
他嘴角不住溢血.
单膝跪地撑在那里,骇然望着那恐怖的身影.
相比于雨之希留与鹰眼,凯多那巨大的狼牙棒正面砸中的他.
显然伤得不轻.
虽然不至于彻底失去战斗.
但在这种强度的战斗中,已然无法插手.
“老子先宰了你们三个那家伙最得力的部下,再毁了与佣兵公会的总部,看他出不出来!”
百兽凯多目光凶戾,拎着巨大的狼牙棒,迈步而来.
肌肉夸张,宛若虬龙盘踞的身躯,充满了无法想象的可怕力感,给人无限的压力.
“能办得到的话,那你就试一试!”
雨之希留擦拭着嘴角的血迹.
他挂着无惧的冷笑,面色充满了凶狠,直接狂奔而出.
手上的雷雨,直直劈出.
“雨杀!!”
漫天的剑气.
“咻咻咻......”
宛若可怖的雨滴,倾泻而来.
密集轰向了百兽凯多.
“飞龙——”
夺目的斩击.
化作了咆哮的飞龙.
凶戾无比,张牙舞爪,狠狠撕咬向了百兽凯多.
鹰眼不甘示弱,同样挥舞着黑刀夜.
悍然出击.
“砰!!!”
不躲不闪.
承受着可怖的攻击.
百兽凯多那巨大的身影,以惊人的速度,杀至了雨之希留的面前.
狰狞的狼牙棒,在空气中咆哮着.
“排斥!”
惊人的斥力.
第一时间扩散开来.
仿佛实质化般,与那狂砸而来的狼牙棒碰撞着.
大气,隐隐间直接就扭曲了.
雨之希留死死咬着牙抵抗着,整个人虽然没有被那狼牙棒砸中,但根本不及百兽凯多怪物般的力量,直接被压得整个人再度横飞而出.
“哧——”
迅疾的黑影掠至.
鹰眼身形若电,高高腾跃而起.
“铿——”
锋利的黑刀抡起,携带着武装色霸气,狠狠劈在了百兽凯多的脖子上.
发出了火星溅射的声响.
让他瞳孔猛缩.
只觉双臂发麻.
紧接着.
一记猛烈的拳头.
“砰!!”
压垮了大气,悍然轰中了来不及避开,险险横刀格挡的他.
“哇啊......”
整个人大口吐血,直直激射而出.
重重轰在了远方的地面上.
“轰......”
砸得地面塌陷.
宛若蜘蛛网般龟裂开来,乱石溅射不已.
大片烟尘,弥漫而起.
“咳咳......”
雨之希留狼狈的爬起,鲜血染红了雷雨的刀身,撑在那里.
目光死死盯着前方魔神般的身影.
咬着牙,低语着:“还没有过来吗”
施展浑身解数.
都无法伤及对方分毫.
这份差距,实在是让人绝望!更让他们,彻底的了解到,的实力到底有多么夸张.
竟然能把百兽凯多那个怪物生生打晕过去.
“没有掌握更高级的霸气,根本无法伤到他......”
同样浑身是血,看上去很狼狈的鹰眼,嘴角溢着血.
锐利的眼神中,仍然充满了炽热战意,不曾有半分的畏惧.
他虽然掌握了在斩击中,加持肉眼不可见,宛若气流般,在和之国被称为“流樱”
的流动性武装色霸气,能有效对抗绝大多数的强者.
但那…并不代表他的武装色霸气有多么强大.
想要伤到百兽凯多那个怪物,显然还需要更高级的武装色霸气.
永恒之岛上.
中央城堡中.
通过隐蔽在岛上各处的电话虫,勉强接收到了些残缺不全的战斗影像.
“大人,您再不出手的话,他们三个怕是要被干掉了!”
芭卡拉眯着月牙眼,靠在刚刚过来的身边.
并不显得慌张失措.
“这样做真的好吗大人......”
那高大的身影旁边,站着不知何时,已经变成了另一个陌生的面孔,看上去平平无奇,跟在的身旁的鼹鼠.
他注视着投影中,狼狈不堪的雨之希留与鹰眼米霍克等人,轻声道:“过早面对绝望的力量,搞不好可能会让他们内心的自信与骄傲,直接垮掉呢!”
“让他们见识下,自己与怪物的差距,并不是什么坏事......”
浑身电芒烁烁,淡淡的开口:“若是这么容易就被对方压垮心中的信念,从此一蹶不振,这样的废物也没有值得我重视的资格......”
“也让他们清醒些,了解这片大海究竟有多大!”
看无下划线版小说请下载
第二百零三章 认真殴打・闪电光速拳！【三更】
“嘭,嘭......”
萨克尼亚岛.
残破不堪的大地上.
三道身影,狼狈的倒在那里.
皆禁不住大口吐血.
伤得不轻.
“咳咳,大人,也该出手了吧”
鹰眼伤势极重.
肋骨都断了好几根,嘴角不住溢血.
“总不可能眼睁睁见我们交代在这里!”
失去了战斗力的布莱德,咬着牙说道.
“还没过来吗”
雨之希留心头一沉.
他不比鹰眼与布莱德.
作为安东尼圣的心腹,可是很清楚的身份.
那位大人并不在永恒之岛.
“先挨个宰了你们三个小鬼......”
百兽凯多气势凶戾无比.
速度更是快得可怖,高大无比的身躯极其的摄人.
“雷鸣八卦!”
顷刻间,就已经再度杀出,狰狞的狼牙棒,狠狠抽向了离他最近.
受了不轻的伤,无法闪躲,面色大变的雨之希留.
“希留——”
而不远处的鹰眼,也瞳孔猛张.
鲜血淋漓的右手抓着黑刀夜,下意识就叫了出来.
但根本来不及阻止.
“嗞嗞叽叽......”
毫无征兆的.
炽烈的电芒,剧烈闪耀着.
将四周映照得苍白无比.
“砰——”
电光火石间.
可怕的力量碰撞着.
一道三米来高,气势摄人的威严身影,浑身闪烁着耀眼的电光.
惊人的电流不住交织,右脚不知何时直接抬起.
抵住了百兽凯多那狂暴的一击.
“呜呼呼呜呼呼”
猛烈的风压,不住肆虐着.
乱石溅射不已.
让人睁不开眼睛.
“大人!”
劫后余生的雨之希留.
还有鹰眼,布莱德两人,皆不禁松了口气.
“你终于舍得出来了吗——”
百兽凯多目光愤怒,充斥着毫不掩饰的杀机.
狠狠盯着面前曾经让自己遭遇惨败,更被报纸大肆报道,让他可谓颜面尽失,几度怒不可遏的身影.
“虽然表现不佳,不过目前的你们,终究也差不多到了极限......”
平静的说道:“都退下吧!”
“是——”
低下了头,狼狈不堪的三人3.
根本无法反驳的话.
只能踉踉跄跄起来.
准备离开.
他们先前也曾信心满满.
认为自己三人3,就算是无法战胜百兽凯多,相信也能拖住对方.
结果现实很残酷.
百兽凯多那怪物般的力量,夸张的防御力.
超出了他们的想象.
战斗,从一开始,就一面倒.
遭遇了惨败.
“刷......”
无形的引力,就已经直接拉着他们三人腾空而起.
掠向了停靠在海岸边的战.
“想走”
百兽凯多冷酷无比.
整个人,身形以肉眼可见速度发生变化.
化作了腾飞的巨龙,朵朵厚重的云层凝聚而出,冲向了天空:“问过老子了没”
“轰——”
夸张无比的龙息.
炽热得可怕,扭曲了大气.
悍然朝着徐徐离去的战舰.
轰击而下.
“你没那资格......”
面容威严.
浑身闪烁着可怖的电光.
右手猛然一握:“电磁领域反向重力!”
力场,仿佛凝固住.
无法想象的反向重力.
直接就加持在了那巨大的热息上.
“嗡——”
让它生生转变了方向,径直返回.
向着化身巨龙腾空的百兽凯多轰了上去.
“轰轰......”
“吼——”
浓烟滚滚.
肉眼可见的气流不住涟漪着.
体型庞大的巨龙,在那里咆哮着.
张牙舞爪.
凶戾得不像话.
朝着撕咬而来!“不受教训的家伙......”
面色漠然.
目光凌厉,气势攀升着:“认真殴打闪电光速拳!”
右拳,电光闪耀.
“刷——”
青筋暴起的刹那.
携带着高级武装色霸气的拳头,化作了闪耀的闪电.
脱离了手腕,激射而出!“嗞嗞叽叽......”
“咻...!,咻...!......”
电光夺目.
一刹那间,漫天的拳印,遮笼了天空.
撕裂大气,密集轰击而至.
“砰!砰!砰......”
仿佛同一时间,数十上百拳,齐刷刷轰在了百兽凯多的身上.
快得让人目不暇接,根本反应不过来.
更令人头皮发麻.
“吼吼......”
青蓝色的神龙.
歇斯底里,在高空中不住吼叫着.
狼狈不堪,被狠狠轰飞了出去.
巨大的身形,开始收缩.
但顷刻间——“嗞嗞......”
夺目的身影,瞬息掠至.
居高临下.
让百兽凯多瞳孔猛缩.
凶残无比.
毫不犹豫,就要挥拳轰上来.
但速度更快.
“咻...!——”
狂暴的闪电踢.
早已经携带着无法想象的力量,宛若刀斧般撕裂大气.
向着百兽凯多的头颅,悍然暴踢了过来.
“认真一脚!”
“砰!!”
浪涛涌动的海面,巨大的战舰上.
在鹰眼,雨之希留,布莱德等人那猛缩的目光中.
“吼......混蛋!!!”
百兽凯多怒吼着.
被一脚.
狠狠轰向了地面.
炮弹般坠落.
更令他愤怒的是.
那简直藐视自己般的招式名字!那绝对是故意的!简直让百兽凯多气得吐血!恨不得马上生撕了对方!“轰隆隆......”
漫天的烟尘扬起.
整座岛屿,都在剧震.
无数猛兽,惶惶不安.
“呜呼呼哗啦啦”
狂风肆虐,碎石草木溅射.
大海,巨浪汹涌,狂暴的咆哮了起来.
夺目的身影.
滞留在半空中.
“嗞嗞叽叽......”
剧烈的电光不住闪耀着.
右腿宛若刀斧般,不住蓄着无法想象的可怕力量.
向着下方的,嵌入了地底的百兽凯多.
无情暴劈而下.
“闪电光速踢!”
“咻...!——咻...!——”
“轰隆隆——”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百零四章 这一次，别指望能痛快晕过去！【四更，求支持】
“轰轰......隆隆......”
炽盛的电光,耀眼夺目.
看似踢出了一脚.
但刹那间——数十上百道猛烈的闪电踢,悍然轰在了百兽凯多的身上.
更夸张的是,全都轰在百兽凯多的头上!大地被轰得崩裂,烟尘弥漫不堪.
“咔嚓......咔嚓......”
夸张的巨大裂缝,横七竖八的浮现,向着四面八方不断蔓延着.
吞没了大量的参天巨树与平日里凶残暴戾,但此刻惊慌失措的猛兽.
“呜呼呼......哗啦啦......”
大海汹涌,狂暴不已.
巨浪险些将雨之希留等人乘坐的战舰打翻过去.
大大小小,数之不尽的乱石,伴随着强劲的风压,不住肆虐着.
让人睁不开眼睛.
说不出的震撼.
“吼——”
一声巨大兽吼,震天动地.
让这座岛上,无数的猛兽惶惶战栗.
恐怖的黑影,咆哮着冲出巨坑.
重重砸落在了地面上.
震得大地尘埃弥漫.
龟裂不堪.
“真是痛呢,都让老子破皮了!”
晃动着脑袋,狰狞无比,头上带着些许血迹的百兽凯多龇牙咧嘴,在那里朝高空中的狞笑着:“,单凭这种程度的打击就想击败老子,可还远远不够!”
“嘭......”
以不可思议的速度,压得地面崩裂.
刹那,沉重高大的身躯,猛然跃向了高空.
百兽凯多,已然进入了人兽形态.
龙首狰狞而凶暴,浑身遍布着青蓝色的鳞片.
利爪锋利,悚人无比.
“呼——”
粗大的右拳.
覆盖着寒光闪闪的鳞片.
携带着惊人的武装色霸气.
直接就压垮了大气,狠狠轰向了!“这种程度的打击,竟然都没有什么大碍......”
凌空而立,浑身电芒烁烁,风轻云淡:“看样子,你又变强了些呢!”
面对着暴冲而至的百兽凯多.
“嗞嗞......”
他右拳紧握,积蓄着可怕的电光.
“但很可惜,我同样更强了!”
冷笑着.
话音未落.
电光火石间.
狂暴的雷光拳.
早已经毫不示弱轰出.
“砰!!!”
恐怖的电光,不住闪耀着.
耀眼无比,让人无法直视.
半空中,气流宛若涟漪般肆虐开来.
激荡不已.
“呼——”
就在这时,破空声剧啸.
“给老子去死吧!”
浑身狰狞悚人的百兽凯多狞笑着.
本来要下坠的他,脚下突兀浮现着大片的云层.
生生托住了他那巨大的身躯.
巨大而狰狞的狼牙棒,第一时间撕裂大气.
自下而上.
毫不留情抽向了.
“轰......”
然而,电芒一闪.
直接就暴退出了数十米开外.
凶猛无比的气劲,化作了的冲击波,直直轰向了高空.
击穿了云层.
“嗞嗞叽叽......”
“认真殴打闪电光速拳!”
数之不尽的拳印,缭绕着肉眼不可见的高阶武装色霸气.
携带着无法想象的夺目雷光.
齐刷刷冲击而来.
“砰砰砰......”
剧烈的音爆声震耳欲聋!凭借着相当不弱的见闻色霸气.
百兽凯多险险双臂交叉,在身前格挡.
但还是被那狂暴的力量,轰得暴退了出去.
“真他娘的痛呢......热息!”
倒飞中的百兽凯多,还未来得及稳住了身形.
便已经猛地张口朝一吐!“咻...!——”
热浪滚滚.
一大片炽热的龙息.
携带着可怕的热量,竟扭曲了大气.
直接就轰了过来.
“重力反弹!”
惊人的力场.
“嗡——”
陡然扭曲了,直接就将暴袭而至的巨大龙息.
以可怕的速度,反压了回去!“呼......”
巨大的狼牙棒,狠抽而出.
“轰......”
可怖的热息.
被百兽凯多轰得转变了轨迹.
直直轰在了下方的岛屿上.
“轰隆隆......”
让人惊悚的热息.
以肉眼可见的速度扩大着.
滚滚热浪,冲击向了四面八方.
无数的凶禽猛兽惨叫着,来不及逃跑.
就已经被蒸发干枯.
一大片的区域,直接就被摧毁殆尽.
化作了死亡的废墟!让人惊悚.
“嗞嗞——叽叽——”
夺目的电光,不住闪耀着.
“咚,咚......”
整个人热气腾腾,心跳声宛若闷雷.
仿佛引擎般,直接剧烈的跳动了起来.
“电磁推动究极雷神模式!”
“噼里啪啦......”
平静而威严的声音,不急不缓传出.
无法想象的强烈电光,缭绕着整个人,不住跳跃,交织着.
金色的头发,根根倒竖而起.
虎目生威,冷冽摄人.
让人头皮发麻.
“凯多,既然你自己找死......”
无尽的电光,不住奔涌而出.
整个人耀眼夺目,根本无法直视,不住扩大着:“这一次,就跟你慢慢玩个够......”
他面无表情,俯视着前方遍布着鳞片,宛若怪物般狰狞无比的百兽凯多:“作为激怒我的代价,别指望能像上次那样,那么痛快地晕过去!”
转眼间.
宛若神灵降世.
巨大无比的身影,电芒缭绕,光芒夺目.
气势摄人,令人敬畏!“那是”
“大人......”
远去的战舰上.
雨之希留,鹰眼等人瞳孔猛缩.
有些不敢相信,心惊不已.
“桀哈哈哈,何等的力量,单单是远远望着,就让人禁不住要战栗......”
狼狈不堪的布莱德目光灼灼,咧着嘴大笑了起来.
而鹰眼与雨之希留没有开口.
但下意识,心下皆有些认同.
只能仰望着远方天空上,那仿佛神灵般,威严无尽的巨大身影.
“来吧,!!!”
直视着曾经让自己无比屈辱的“雷神”
百兽凯多怒吼着,猛冲而至.
将狼牙棒挂到了身后.
“呼——”
径直举起了狂暴而狰狞的拳头,狠狠撕裂大气.
带动着猛烈的冲击.
悍然轰了过来!“咚,咚......”
惊人的帝王引擎,不住跳动着.
电光闪耀间,体型更胜人兽状态的百兽凯多,威严无比的巨大身影.
目光冷酷无比.
闪电般,挥拳迎击而出.
“轰!!!”
雷光霸烈.
拳拳碰撞着.
夸张的音爆声,仿佛让人耳膜都要炸开.
禁不住要头疼欲裂.
下一刹......在雨之希留等人那猛缩的目光中.
“啊......”
百兽凯多可怖的身影,炮弹般飞出.
整个人面容扭曲,不甘的怒吼咆哮着.
“刷......”
下一刹那.
电光闪耀.
那巨大的身影,更快!直接就掠至了其头上.
“认真一脚!”
“嗞嗞叽叽......”
猛烈的电光夺目.
雷神模式下的,那粗大的右腿宛若刀斧般悍然劈落.
轰在了他的身上!“砰!!!”
“啊啊啊......”
......看无下划线版小说请下载
第二百零五章 真・认真殴打！【一更】
“哇——”
百兽凯多惨嚎着.
面容扭曲,鲜血淋漓.
宛若亿万钧的重物,重重轰向了大地.
“轰隆隆......”
岛屿剧震不止.
在那里哀鸣着.
生生四分五裂开来!“咔嚓咔嚓......”
漆黑的巨大裂缝,密密麻麻,不住扩大着.
“哗啦啦......”
海量的海水倒灌,以惊人的速度.
不住涌入.
“咕噜......”
远方的海面上.
巨浪汹涌,战舰剧烈摇晃着.
雨之希留,鹰眼米霍克等人,皆不禁瞳孔猛缩.
有些难以置信.
涌出了丝丝缕缕的寒气.
这就是“地表最强男人”
的力量吗简直强得让人战栗.
连百兽凯多那样的怪物竟然都挡不住!“嗞嗞......”
半空中.
气势可怖的雷神,矗立在那里.
周身电光闪耀,摄人无比.
神圣不可............侵犯!电芒缭绕的手掌,对着下方的废墟.
猛然向上一抬.
“万象天引!”
一刹那.
惊人的引力!直接就将改革嵌入大地的百兽凯多,拉到了半空中.
没有给他喘息的时间.
“混蛋......”
鲜血淋漓.
狼狈不堪的百兽凯多怒吼着.
奋力挣扎,巨大而狰狞的龙尾,狠狠抽向了!但迎接他的......“嗞嗞叽叽......”
“认真殴打闪电光速拳!”
雷光闪耀,天空苍白无比.
大气第一时间被撕裂!“呼,呼......”
顷刻间,狂暴的拳头,缭绕着可怕的电流.
数十上百不止,密集的狂轰而来.
淹没了百兽凯多整个人.
“砰......砰......”
“啊啊......啊啊啊......”
不同于先前.
此刻的,处于雷神模式下.
无论是力量,速度,体型......还是霸气的强度,都生生上升了一个档次不止.
任何一个方面,都碾压着百兽凯多.
直接轰得他面容扭曲,在那里惨叫着,大口吐血.
浑身是血!“嗞嗞叽叽......”
“啊......啊啊,可恶......”
无法想象的电流,更是不住流窜,侵他的身体.
麻痹,破坏着他体内的细神经......“混蛋——”
剧痛不住袭来.
百兽凯多不断惨嚎着.
让远方的雨之希留,鹰眼,布莱德等人头皮发麻!狼狈不堪的他.
踉踉跄跄,就要再度冲向.
“认真殴打......”
炽烈的电光,不断交织,闪耀着.
可怕的电芒跳跃,缭绕.
宛若神灵般的巨大身影,炽盛夺目,让人无法直视.
积蓄着惊人电流的右腿.
顷刻间,直接就甩爆了大气.
悍然踢出!“闪电光速踢!”
“咻咻咻......”
雷光璀璨.
将天地映照得苍白无比.
无法想象的踢击,铺天盖地.
猛烈无比的劲风,压得大气都要扭曲.
直接就再度淹没了百兽凯多,根本不给他喘息的机会!“砰......砰......”
“轰......轰轰......”
“啊啊......啊啊啊......”
鼻青脸肿,血肉模糊的百兽凯多.
那青蓝色的悚人鳞片,都不知道脱落了多少...块,“啊......他娘的痛死我了,可恶的混蛋!”
他龇牙咧嘴闷哼着,带着血腥的牙齿狞笑着.
狂暴而凶戾,朝挑衅:“有种你就杀了老子啊!”
“真认真殴打!”
快若闪电.
漫天都是他那摄人的巨大身影,雷光夺目.
不断挥拳,肘击,摆腿,踢击......“砰砰......”
“啊啊啊啊......”
毫无反击之力的百兽凯多,就像是皮球一样.
在半空中被踢来踢去.
让人胆寒.
凄惨无比的惨嚎,就连永恒之岛上面,都能隐约间听见.
那些佣兵商旅,的谍报人员,皆不禁头皮发麻,涌出了彻骨的寒气.
面色发白.
直至这一刻.
“地表最强男人”
那压倒性的力量.
才真正展现在世界的面前.
强如百兽凯多这样的怪物.
都压根无法抵挡!“轰隆隆——”
无法想象的雷光.
贯穿了天上,地下.
耀眼,璀璨得无法直视!巨响震天.
漫天的沙尘,飞扬而起.
不算特别巨大的猛兽岛,彻底四分五裂.
凄厉的惨叫,戛然而止.
在雨之希留,鹰眼米霍克等人那有些胆寒的目光中.
被生生虐了半个小时的百兽凯多,终于华丽的晕了过去.
生生被从人兽形态,打回了人形态.
鲜血染红了大地.
夺目无比的雷光.
开始收缩着.
“结束了吗”
布莱德喃喃着.
受到了极大的震撼.
清晰的体会到了自己与自家佣兵公会的会长“地表最强男人”
的差距!那是无法跨越得鸿沟,天堑.
“既然连底蕴深厚的世界政府,这么久以来都无法杀死那家伙......”
紧握着黑刀夜,目光锐利而战意昂然.
注视着远方残破不堪的岛屿,鹰眼米霍克很冷静的道:“那么这种程度的打击,十有八九也杀不死他才对!”
“真是个怪物,换成是其他人,只怕大人的一击都受不了!”
很是狼狈的雨之希留,扶着护栏,沉声道.
“万象天引!”
残破不堪的岛屿上.
撤去了雷神模式的长呼了口气.
“嗞嗞叽叽......”
身上那夸张的电光,仍然在闪烁着,但已经不再冒着:腾腾热气,甚至那宛若引擎般的心跳,也渐渐恢复了正常.
不成人形的百兽凯多,被可怕的引力拉到了半空中.
那比合金钢铁还夸张的头骨.
都被踢得裂开了.
但那…怪物般的恢复力,让人胆寒.
触目惊心的血口.
转眼间,竟已经开始结痂,不再流血.
“刷刷刷......”
无尽的黑色颗粒浮空而起.
粗暴的聚合着.
“哐当当!”
转眼间,化作了巨大的铁索,将百兽凯多四肢乃至头颅都锁住.
整个人生生困缚成了巨大的粽子.
“地爆天星!”
漠然的一握!“轰隆隆......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百零六章 给我滚到太空去旅游吧！【二更，求自动订阅】
“轰隆隆......”
“大人这是要......”
在雨之希留,鹰眼他们那震撼的目光中,整座岛屿很突兀的震动了起来.
“刷刷刷......”
无数的巨石脱离地面,接连疯狂飞掠而起.
朝着百兽凯多所在的半空,碾压而来!疯狂旋转,压缩.
直接将失去了意识的百兽凯多,封锁在了里面!“轰轰......”
下一刻.
时间推移.
越来越多的巨石,自那残破不堪的岛屿脱落.
疯狂朝着上空,席卷,碾压了过来.
场面,充满了震撼!“嗡嗡——”
碾压拼凑的乱石.
不住在半空中旋转着.
转眼间,生生化作了一个巨大的圆球.
直径,至少有上百米不止.
就这样漂浮在了半空中.
充满了视觉冲击.
让人说不出话来.
“嗞嗞......”
电芒一闪.
那高大伟岸的身影.
直接掠至了巨大的球体上面.
“刷......”
无形的引力,牵动着它直接以惊人的速度,掠向了远方的大海.
巨大的黑球,越来越小.
很快就消失在了雨之希留等人的视线内.
“唳!——”
一头...巨大的鹰隼飞掠而来.
速度极快.
追上了.
“殿下,这是要”
落到了巨大无比,横空飞行的球体上.
变化回了人形的维斯,充满惊讶.
“我要用磁力波,看看能不能把这家伙送到太空中去,在总部那边尝试的话,就太引人注目了!”
身姿高大,面色平静,淡淡开口:“现在还不是暴露身份的时候!”
他若是直接堂而皇之用磁力波.
搞不好真有可能怀疑到他的身上.
而且,他并不确定,究竟能否将百兽凯多送上太空.
因为与直接将太空中的陨石拉下来不同.
在地面上逆着地心引力.
反过来尝试.
空气阻力太大了.
“送到太空”
瞳孔缩了缩.
维斯整个人呆住.
还以为自己听错了.
将百兽凯多送上太空,这未免太夸张了吧望了一眼脚下,被封锁在的百兽凯多,禁不住咽了咽口水.
“放心,就算是把他送上太空,也照样杀伙,只是让他吃点苦头而已......”
无人的海域中.
万里无云.
横空飞掠的巨大黑球,终于停了下来.
维斯再度化作了巨大的鹰隼,任由这位…殿下踏在自己的背上.
离开了巨大黑球.
“呼......”
巨大的引力.
拉着那颗黑压压的球体,不住升高.
“嗞嗞叽叽......”
深蓝色的电芒,不住闪耀,交织着.
踏着体型巨大的鹰隼,立在那里,的手上.
一把夺目的雷光剑.
凝聚而出.
可怕的磁力波.
不住凝聚着.
没有犹豫,目光锐利.
“磁力波!”
“刷......”
锋利无比,闪耀夺目的雷光剑.
猛然朝着上方那巨大的黑球挥击而出!“嗡——”
夺目的深蓝色光波.
呈螺旋状,自半空中卷起,越来越大.
在维斯那震撼的目光中.
“轰——轰——”
光波卷动着那巨大的黑球,生生以惊人的速度,冲向了天际.
剧烈摩擦着大气,声响震天.
“刷!刷!刷......”
没有停下来.
整个人闪耀着深蓝色的光辉.
眯着眼睛,不断甩击着雷光剑.
“嗡嗡”
一道又一道夺目的磁力波,不住浮现而出.
宛若阶梯般,旋转而上.
直直卷向了天际.
接二连三,加持在了那转眼间,已经在那可怕的磁力波带动下.
飞得越来越远的黑球上.
“呼......呼......”
巨大的黑球,剧烈摩擦,大气.
生生燃烧了起来.
说不出的震撼.
以不可思议的速度,掠向天际.
越来越小.
渐渐消失在了视线内.
......“啵噜啵噜”
这个时候.
怀里的电话虫响起.
“什么事”
他接通了电话虫.
淡淡的问着.
莎缇莱萨悦耳的声音传来:“殿下,五老星来电!”
“哦”
“是因为多弗朗明哥的事情,那家伙劫掠了天上金,威胁世界政府要求成为王下七武海......”
莎缇莱萨顿了顿,道:“对此,五老星想要征求您的意见!”
“征求我的意见”
声音从恢复原状的安东尼圣嗤笑一声:“那几个老家伙,是想要试探我吧”
毕竟目前七武海序列中,除开锥之青椒,就连‘美杜莎’都是他的人.
五老星显然是有些顾忌,保持着忌惮,避免安东尼圣直接掌控他们苦心营造出来的王下七武海.
挂断了与莎缇莱萨的通话.
“唳!......”
示意维斯直接回佣兵公会的总部,安东尼圣直接拨通了五老星的号码.
“我是安东尼!”
“安东尼,事情你应该都清楚了......”
五老星淡淡的问道:“你觉得该不该同意多弗朗明哥的要求”
“毕竟,他也姓唐吉诃德呢!”
大八字胡的五老星开口:“说说你的意见吧!”
“一条失去了权力,变得:堕落的疯狗,你们想怎么处理就怎么处理,我可没兴趣管......”
安东尼圣冷笑着说道:“若是他能成为新世界第四位海上皇帝,说不定我还能高看他两眼,认可他身上流着高贵神圣的血!”
“有时间管那个…被除名的家伙,我还不如多抱抱自己的女儿呢!”
“......”
对于..安东尼圣的回应.
五老星不置可否.
“既然你不想管,那就算了......”
“不过,你也越来越胡闹了呢,安东尼......”
“还没有结婚,就已经多出了两个女儿,其中一个还是与低贱的人鱼生出来的,圣地里面反对她获得天龙人身份的声音可不小.”
“我唐吉诃德安东尼圣的事情,还轮不到那些家伙来指手画脚!”
......看无下划线版小说请下载
第二百零七章 天生觉醒见闻色的婴儿【三更，求支持】
第二天.
一大早.
新闻的头条.
震动了这片大海.
“百兽再度遭遇滑铁卢!”
“震撼!佣兵公会的会长展露实力,当之无愧的‘地表最强’!”
“掌握雷霆,宛若雷神降世的男人——!”
佣兵公会的会长再度镇压百兽凯多的消息,传得沸沸扬扬.
一而再,再而三镇压百兽,这片大海上显然已经五人5敢再......质疑的实力.
那些.........自佣兵公会成立以来,就时常被不少佣兵乃至佣兵团狩猎袭击,早已经仇视佣兵公会已久,有些蠢蠢欲动,妄图联合起来挑战佣兵公会的新世界海贼们再度被震慑,不得不偃旗息鼓.
“王下七武海!第四势力的崛起!”
“火烈鸟海贼团的船长,赏金3亿350万贝利的男人!”
“‘天夜叉’多弗朗明哥,继‘世界第一美女’美杜莎女皇之后,跻身王下七武海之列!”
同时,多弗朗明哥成为王下七武海的消息,在世界政府的有意宣扬下,同样引起了不小的轰动.
作为世界政府最高掌权者.
五老星并不是做事犹豫不决的人.
相当的果断.
在不确定能直接派人杀了多弗朗明哥的同时,又能防止对方知道的“秘密”
不会泄露出去的时候,只能答应了对方的要求.
毕竟,被多弗朗明哥夺走的天上金.
不是小数目,不容有失.
而且以多弗朗明哥的实力.
成为王下七武海的话,还是有资格的.
佣兵公会总部.
永恒之岛上.
“伤势恢复了些没有”
绿草茵茵,风景如画.
刚刚走出中央城堡.
就见到半个身体缠绕着绷带,有些狼狈的雨之希留迎了上来.
“想要彻底恢复,估计还需要些时日!”
腰间挎着名刀雷雨.
雨之希留无奈耸了耸肩,叹道:“没想到凯多那个怪物竟然强到这种程度......”
他确实没想到.
集自己,鹰眼,布莱德三人3之力.
竟然无法奈何百兽凯多,连伤到对方都做不到,甚至被轻易的碾压.
“知道自己弱小,那就付出十倍,百倍的努力,想方设法去变强......”
淡淡的开口.
向着后方的院落走去.
“是......”
雨之希留面上一肃,忙跟上.
他很清楚.
这位…殿下真正的身份.
将来自己想要追求更高的权位.
就必须要展现自己的价值.
蛋糕就那么大,位置就那么多.
安东尼圣旗下的力量,至今仍然是个迷.
但根据对方的意思,绝对在海军本部与方面,安插了实力可怕的王牌.
若是再不......尽快变得更强.
到时候,搞不好根本排不上位.
守卫森严,只有鹰眼,雨之希留等干部以上人员才有资格踏足的院落内.
一名名保姆,奶妈,在那里忙碌着.
呈现两极分化.
一边,不哭不闹.
另一边,哭闹得厉害.
每个婴儿都挂着特殊的铭牌,分为白色,蓝色,蓝白色.
不哭不闹的,几乎都是戴着蓝白色铭牌的孩子,代表了接受过基因改造,并被抹杀了恐惧,怜悯,悲伤等情感.
而蓝色的铭牌,代表了接受过基因改造,但并未被抹杀情感.
白色的铭牌,则是代表了仅仅是继承优异血统,但没有经过科学改造的普通人.
并且,上面还有着特殊的记号.
记录着他们究竟继承了谁的基因.
只有安东尼圣,古蕾菲亚等寥寥无几的人.
才能看得懂上面的标志.
“见过大人,见过希留大人......”
几名抱着婴儿,在那里小道上散步的女仆,忙朝与雨之希留等人行礼.
“这些孩子,没什么问题吧”
看着为首的女仆,怀中那戴着蓝色铭牌,在那里握着小拳头,哭闹得厉害的婴儿,随口朝为首的女仆长问道.
铭牌上面的标志,象征着这个婴儿是红伯爵莱德菲尔德那家伙与夏洛特玲玲双方基因结合诞生的孩子.
“其他的孩子倒是............没什么,但不知为何,这个孩子哭闹得厉害......”
那名女仆长充满了苦恼,按实回答着:“只要一醒来,就哭闹得不得了,除了吃饭的时候......”
“而且医生检查过,他并没有检查出任何的问题,身体一切的指标都显示正常!”
“哦”
挑了挑眉.
诧异的看着这个哇哇大哭的婴儿.
右手食指,轻轻抵在了他的眉心,微弱的电流,闪烁而过.
“殿下,这个婴儿......”
雨之希留倒是不觉得有什么.
毕竟,这里的婴儿太多了,总有些奇奇怪怪的.
“有意思的小家伙......”
露出了轻笑.
目光深深注视着那个…哭闹不止的男婴:“竟然天生觉醒了见闻色霸气,难怪哭闹不止!”
继承了红伯爵那优秀的血统吗虽然有些让人意外,但这也不足为奇.
毕竟,在这里的婴儿,除开极少数的部分.
其他的,父母双方十有八九,至少有一方是真正的怪物!诞生出一两个天赋异禀的,也属正常.
“什么”
“天生觉醒见闻色霸气”
不单单是雨之希留.
刚刚走过来的艾尼路,安斯艾尔杰斯他们,亦不禁瞳孔猛缩.
有些不敢相信的失声.
惊讶不已地望着那个…哭闹的婴儿.
“据说红伯爵巴洛里克莱德菲尔德那家伙,也是天生就觉醒见闻色霸气,能够聆听人心,故而从小就见惯了丑陋的人心,长大后也导致形成了孤僻的性格......”
轻拍着那男婴的脸颊,平静的开口:“这个孩子,就叫他雷德吧!”
“雷德吗......”
“嘿,希望他将来真能像红伯爵莱德那样强大,成为大人您手下最强的‘矛’与‘盾’!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百零八章 激动的杰斯【四更】
“你们五个55,别乱跑!”
让雨之希留等人退下,不必跟着.
单独带着的杰斯,来到永恒之岛右侧的一处庄园中时.
便见到几个都还未满一岁的小鬼.
在那里乱跑着.
头发的颜色各异.
红色,蓝色,金色,绿色,金色.
表现,根本不是普通的孩子可比.
刚刚满五岁,作为姐姐的蕾玖叉着腰,气愤瞪着自己还不懂事,但还未满一岁,走路就已经极为顺畅的弟弟们.
“妈妈的身体不大好,你们几个坏小子,可不能再让她操心了......”
“蕾玖,你的这几个弟弟,还真不是省油的灯呢!”
十岁的芭卡拉,穿着花色的裙子,戴着黑色的手套.
坐在一旁无奈道.
“大人!”
见到亲自过来.
大门处的守卫,连忙行礼.
蕾玖与那几个小鬼皆不由得一愣.
而芭卡拉目光一亮,连忙跑了过来行礼.
“见过大人......”
蕾玖也拉着自己的弟弟们行礼.
但那…几个小鬼头根本不理她,在那里嬉皮笑脸.
好奇打量着.
给他们注入的指令,是效忠于安东尼圣.
故而,他们根本不会对这个名字,有什么异常的表现.
拍了拍芭卡拉.
摸着蕾玖的脑袋,微笑着说道:“许久不见,长大了不少呢!”
“大人,请恕我的弟弟他们无礼,他们还太小!”
每次见到,蕾玖都显得很拘谨.
莫名的,有些惧怕.
“我是伊......治!”
“我是尼......治......”
“我是山......山治!”
金色头发,眉毛卷起的小鬼.
在那里咿咿呀呀说着,口齿不清.
“我......是......伍......伍治!”
文斯莫克家的第四子勇治还未来得及说话.
另一个同样有着金色短发,但没有卷眉的孩子,便已经抢先断断续续说着.
“哦”
挑了挑眉.
打量着文斯莫克伍治.
这个实际上,继承了唐吉诃德多弗朗明哥血脉的孩子.
“咳咳......大人.”
文斯莫克索拉不知何时走面色挂着不正常的苍白.
作为一个普通人,生出五胞胎对她而言太伤元再加上文斯莫克伽治的死,残真相,对她的打击太大,耿耿于怀,杰尔马被佣兵公会吞并的事情又让她深感无力,心中郁结,对未来充满了迷茫与不安.
她的身体,并不太好.
“妈妈......”
见到索拉出来.
文斯莫克家族的几兄弟,忙跑了过去.
他们虽然都被改造了基因,但并没有被抹去情感.
自然天生亲近自己的母亲.
“看样子,你的身体不大好呢!”
看着美丽清秀,但明显越来越虚弱的文斯莫克索拉.
朝跟着自己,捧着礼盒的杰斯示意.
“这是......”
下意识接过了杰斯送过来的礼盒.
“这是以无数种奇珍异草为药引子,浸泡的药酒,甚至包括了传闻中,可让人长生不老的千年龙的龙骨,大海上仅有屈指可数的几棵宝树亚当的果实......”
淡淡的开口:“对人体有着极大的滋补作用,更有着驻容养颜的效果,你只需要每日饮用一小杯,再配合医生的安排,好好调理的话,应该可以恢复过来!”
“谢谢大人关心......”
将礼盒交给了自己的女儿蕾玖.
索拉礼貌朝鞠躬道.
“心病还需心药医,你的问题,归根结底在于心病......”
嘴角上扬,弯腰俯首在文斯莫克索拉的耳边.
声音微不可查:“若是你希望他们健康快乐的成长,更有一个光明的未来,我觉得你还是好好调养好自己的身体比较好!”
“而且,我对病号..可没兴趣呢!”
那充满磁性的声音很低.
仅有索拉自己才听得见.
但赫然与最初判若两人,让文斯莫克索拉浑身剧震.
瞳孔猛缩,难以置信的望着面前.
这个声音,她太熟悉了.
绝对错不了.
那是属于天龙人唐吉诃德安东尼圣的声音!“我就不打扰了,好好调养身体吧!”
满有深意轻抚过文斯莫克索拉有些苍白的的脸色吗,带着杰斯向着外面走去!年仅十四岁的杰斯跟在的身后,又看了看簇拥着文斯莫克索拉的文斯莫克几兄弟,低着头跟着.
那张帅气的脸庞上,莫名的有些纠结.
“怎么了”
发现了杰斯的异常.
停下了脚步,惊讶的看着他,好奇的问道.
“殿下......”
望着面前的.
见到没有外人,杰斯改变了称呼.
他犹豫了片刻,低声道:“我最近总是在做一个梦!”
“哦什么样的梦”
面带微笑,有些诧异的坐在了一旁的石椅上.
示意杰斯坐下:慢慢说.
对于..这这个继承了黑腕泽法血脉的部下,他还是很看重的.
“每天都梦到同一个美丽温柔的女人,在对着我笑,在陪着我玩......”
“还有,她倒在血泊中的场景!”
杰斯说着.
拳头紧握,面色愤怒.
泪水不自然的,流了出来.
他眼圈红红的,看着面前的,没有隐瞒:“还有个身材高大的男子,戴着海军帽,披着海军将领才有的大氅,但他的脸很模糊,可是每次想要看清的时候,都会醒过来!”
每次睡醒.
泪水总是会浸湿他的枕头.
他纠结着,小心看着:“殿下,我的父亲,是不是......”
“原来如此,记起了些什么吗”
面色平静.
看着安斯艾尔杰斯,眼中闪过了然.
“本来我是打算等你成年后,再告诉你的,既然你能记起些事情,我也就不瞒你了......”
摸着杰斯的脑袋,安东尼圣点了点头,直言不讳:“你的父亲的确还活着,而且是海军的将领!”
“什么”
杰斯整个人浑身剧震!有些不敢相信,又禁不住充满了喜悦,兴奋,激动,望着安东尼圣.
“真......真的”
......看无下划线版小说请下载
第二百零九章 黑腕的儿子
“你的父亲,是前海军本部大将,‘黑腕’泽法!”
看着杰斯,面色平静,没有隐瞒.
因为没必要.
总有一天,杰斯还是能想起,或者从黑腕泽法身上,查到蛛丝马迹,.
本来他是想要等到对方成年,已经洗脑成功,完全烙印上自己的影子,再慢慢告诉对方自己的身世的.
但既然杰斯想起了些什么,也就没有遮遮掩掩的必要了.
他相信自己这些年来对杰斯的影响,教导.
对方不可能轻易的背弃.
“‘黑腕’泽法......”
杰斯呆呆立在那里.
瞪大了眼睛,不敢相信的望着.
还以为自己听错了.
“啊——”
刚刚跑过来的芭卡拉,也不由得呆住.
满是不敢相信的望着杰斯.
这家伙,是前海军本部大将的儿子“别想那么多......”
摸着杰斯的脑袋,直视着他的眼睛,淡淡一笑:“我看上的,是你本人的潜力,而不是你所谓的身份!”
“说实话就算是你是海军本部元帅钢骨空的儿子,也于我毫无特殊的价值.”
“大人......”
杰斯看着.
一下子知道自己的父亲是前海军本部大将,思绪有些混乱,不知道该说什么.
“别有什么压力,我并非不通情达理之人,你可是我看着长大的......”
拍了拍他的肩膀,淡笑着开口:“若是做好心理准备,去与他相认的话,我可以安排你过去,毕竟你只是佣兵公会的内部成员,又不是什么见不得人的海贼......”
“至少目前来说,你的父亲过得很好,他自退居二线转任教官后,都致力于培养新生代的海军,目前海军中不少中流砥柱级的将校,都可以说是他的门生.”
“包括海军本部中,那几位炙手可热的大将候选人,‘赤犬’萨卡斯基,‘黄猿’波鲁萨利诺,‘青雉’库赞等人.”
“在海军中,他有着极高的威望,备受那些海军将领们的敬重.”
“他......”
杰斯眼圈红红的.
他能想象当年的事件,对自己父亲的打击有多么大.
因为他们母子的出事,黑腕泽法这位…海军本部的大将,整个人究竟受到了怎样的打击,内心究竟承受着何等的煎熬与痛苦.
否则当初正值盛年的对方,也不会辞去大将的职务,转任海军学院的总教官.
若是得知他在世,想必会喜极而泣吧“我还没有做好准备......”
他低着头,声音有些沙哑.
杰斯的确不知道,该怎么面对自己的父亲法.
尤其是,他失去了记忆,根:没有印象.
完全是这位…殿下说出来,才确定对方是自己父亲的.
“不用着急,有的是时间,这些消息的确对你而言太过刺激了些......”
轻笑着安慰道:“什么时候想好,再去见他也不迟.”
“是,谢谢大人!”
见到这位…殿下并没有要阻止自己认亲的意思.
而且给予了充分的支持.
杰斯有些感动,在那里深深鞠躬.
他这条命,是安东尼圣的部下布琅克亚恩捡回来的.
这些年来,备受对方的照顾与重视,被重点培养.
更清楚,这位…殿下真正的身份.
不管自己的父亲究竟是不是黑腕泽法.
只要能得知对方还活着,而且过得好好的,他就能放心了.
至于脱离安东尼圣那是不可能的.
发自内心,崇拜,敬仰着安东尼圣的他.
从未想过要背叛什么的.
再者,安东尼圣对待他虽然严苛,但那…仅限于训练的时候.
实际上从未有过任何的亏待.
反而有着再造大恩.
那是注定要用一生来报答的恩情.
何况,杰斯很清楚,自家殿下究竟有着怎样的能量.
真正试图背叛,等若于面对着什么.
“芭卡拉,这些话可不要乱传出去......”
看着蹦蹦跳跳,来到身边的芭卡拉,屈指敲了敲她的小脑袋:“不然,可是要受到惩罚的呢!”
“好痛......”
泪眼汪汪.
捂着发红的额头.
芭卡拉可怜兮兮望着,委屈道:“大人,人家的嘴可严了,才不会到处乱说呢!”
“刷......”
杰斯整个人冒着:可怕的寒气,直接就让四周的温度下降着.
脚下的青草,都开始冻结.
瞪着有些发红的眼睛,尽可能让自己变得:更可怕.
色厉内荏般,朝芭卡拉恶狠狠的道:“芭卡拉,你要是敢说出去,我就把你冻成冰雕!”
“我才不怕你呢!”
躲到的身后.
抱着这位…殿下的大腿.
芭卡拉朝杰斯做着鬼脸.
她还真不怕杰斯.
因为很清楚这家伙的脾气.
比起艾尼路与泰佐洛那些家伙,杰斯这个年龄跟自己相近的,无论是性格还是脾气,都远没有那么暴躁与凶残.
相反,这大半年来.
一直像个和善的大哥哥一样,很照顾她.
“好了,别闹了......”
拍了拍芭卡拉的脑袋,直接朝杰斯笑着说道:“既然你没有做好准备与他相认的话,那就以我的名义,去海军本部送一封信吧,相信你嘴上不说,实际上也很希望能真正近距离看自己的父亲一眼......”
“至于能否遇见他,就看你自己的运气了!”
他并不担心杰斯背叛.
更不担心对方被战国他们轻易影响到.
相信杰斯跟着他这么久,很清楚自己的能量与手腕.
有些事情就算是没有刻意的点破,这小子也该很清楚什么该做,什么不该做.
这辈子,想脱离自己旗下.
是不可能的!“是,谢谢大人!”
......【:咳咳,今天想偷个懒,估计更新要少点,大家见谅﹏最近家里逼着相亲,苦逼亚历山大】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百一十章 卡塔库栗的愤怒
傍晚时分.
新世界中半段.
托特兰海域,万国,蛋糕岛总部.
当安东尼圣大摇大摆出来的时候.
早已经得到了霍米兹汇报,并命人壓下安东尼圣出现在这里的消息,前来兴师问罪的卡塔库栗,面色发黑.
“嘛,臉色不用那么难看......”
安东尼圣面带笑容,拍了拍卡塔库栗,风轻云淡:“你妹妹,我很喜欢!”
“安东尼圣殿下,您是不是太过分了!”
卡塔库栗气得浑身发顫,死死咬着牙.
双目有些发紅,紧握的拳头青筋暴起.
先是斯慕吉,斯纳蒙她们,卡斯塔德.
而且,卡斯塔德过几天,可就要结婚了,还恩斯特王国的国王.
若不是很清楚对方究竟有多么更掌握着让人绝望的力量,完全可以将眼下的夏洛特家族打入地狱.
他绝对会忍不住,直接个敢欺负自己妹妹的混蛋.
“卡塔库栗,你是在质问我吗”
笑容渐渐地敛去.
安东尼圣目光幽幽直视着卡塔库栗.
丝丝缕缕,让人头皮发麻的电芒闪烁着,隐而不发的气势摄人心神,让卡塔库栗冒出了细汗:“不要忘记了自己的身份!”
“记住,这是我最后一次,宽恕你的无礼,不会再有下一次了!”
......看无下划线版小说请下载
第二百一十一章 斯图西：小心肝差点跳出来了！【一更】
“叔叔!”
“玲玲,好久不见了呢......”
因为安东尼圣直接以超人系磁力果实的能力扭曲了光线.
其他的夏洛特家族成员与海贼团的海贼,根本没有谁发现他的存在.
当卡塔库栗带着安东尼圣,来到夏洛特玲玲所在的宫殿时.
正在大吃大喝的夏洛特玲玲目光一亮,忙跑了过来.
踏得地面,震动不已.
“叔叔,你可来了,我还以为你不见了......”
夏洛特玲玲充满激動与喜悅,献宝,般朝安东尼圣道:“这里好多好吃的呢!”
说着,抓过了糕点架.
很大方地直接将那山一般的点心,送到了安东尼圣面前.
过去,这位叔叔可是很照顾自己呢.
“玲玲,不是说过,不要在人前,再叫我叔叔吗”
看着身體开始发福,渐渐臃肿的,安东尼圣没好气的说道.
“是的呢,一见到叔叔你,我就高兴得忘记了,嘻嘻......”
恍然大悟的夏洛特玲玲挠着头,没心没肺笑着.
而后臉色变得:严肃,朝卡塔库栗道:“卡塔库栗,你可不许告诉任何人,要当做没听见,不然我会生气的!”
“听见了没有我親愛的孩子卡塔库栗......”
“......”
卡塔库栗.
面色有些发黑.
还叫安东尼圣这个混蛋叔叔夏洛特家族中有些姿色的女儿,都差不多被对方玩弄了.
女婿还差不多.
但面对那眯起的目光.
只能硬着头皮,,憋屈的点头:“是,妈妈!”
“玲玲,我可是专程..来参加你女儿卡斯塔德的婚礼的......”
安东尼圣嘱咐着:“可不要忘记了,现在我的身份,是唐吉诃德安东尼圣.”
“在人前,要叫我安东尼圣,不能再叫叔叔了.”
“是吗那可太好了......”
听到安东尼圣是来参加自己女儿卡斯塔德的婚礼的.
眯着月牙眼,浮现出开心的笑容.
她捧着“小手”
,高兴道:“请叔叔......哦不,安东尼圣你来着,但又不知道你在哪里.”
“一想到接下来,那美味礼蛋糕,我就忍不住有些口水呢......”
觜角不知何时,流出了口水.
片刻后,夏洛特玲玲又忽然有些失望道:“不过,这些............糕点师做的点心,还是比不上安东尼圣你那里的......”
“你喜欢的话,哪天有空,我让人把那些.........宫廷御用糕点师送过来.”
安东尼圣淡笑着.
看着面前这个巨大的孩子.
这个时候的夏洛特玲玲,不该叫.
而应该叫孩子.
“那谢谢了,叔叔......安东尼圣!”
夏洛特玲玲驕傲的笑道:“对了,安东尼圣,你还没有见过我的女儿们吧,都是很漂亮很溫柔的女孩呢,等一下我要介绍他们给你认识!”
大摇大摆坐在了一旁,看着自豪感满满的,安东尼圣微笑着说道:“玲玲是个善良且溫柔的孩子,所以你的女儿,自然也都很漂亮,很溫柔......”
好吧,确实有那么几个不错的,让他很满意.
“......”
卡塔库栗.
觜角抽搐,面色发黑.
“不过也不用急着见面,我是私底下过来的.”
安东尼圣轻笑着说道:“要给我那些.........可愛的‘侄孙们’,一个大大的惊喜才行呢!”
“诶是这样吗”
......三天后.
随着婚礼期限到来.
来自各方被邀请参加茶话会的大人物,黑暗世界的帝王们,陆陆续续有人提前来到了蛋糕岛.
“欢迎各位的光临!”
斯慕吉与斯纳蒙等夏洛特家未成年的子女.
被安排接待那些.........提前到来的客人们.
其中,就包括了“欢樂街的女王”
斯图西.
“诶,斯慕吉,这不是你的房間吗”
当斯图西被斯慕吉领着,来到华丽的房门前时.
一袭花色的裙子,戴着小礼帽,拎着崭新的女士包,打扮得很时尚,艷丽动人的斯图西有些惊讶不已.
“因为有人想要见你呢......”
斯慕吉微笑着说道.
前一刻还笑容满面,转眼间面色直接淡了下来.
斯纳蒙目光不善,睥睨着斯图西,冷笑着说道:“亏我一直叫你斯图西阿姨,没想到你竟然是0的特工,天龍人的忠犬!”
“什么”
面色一变!冷汗冒了出来!“你说什么呢,小斯纳蒙,我怎么听不懂......”
斯图西故作镇定,若无其事的道:“这个玩笑可不好开!”
大门打开.
本来浑身紧绷,准备逃亡计划的斯图西,瞳孔猛缩!“殿......殿下”
整个人有些呆滞.
“怎么,我就不能来吗”
一袭黑白相间的休闲装,英气俊朗的安东尼圣,翹着蹆蹆蹆坐在那里.
手上举着酒杯,摇晃着里面那鲜紅的酒液.
笑看着斯图西.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百一十二章 卡斯塔德的婚礼！【二更】
第二天.
卡斯塔德的婚礼,如期举行.
富丽堂皇的大厅中,宾客相继就坐.
满目琳琅,各式各样的点心,美食,美酒.
被相继送上了酒席.
“玛玛玛玛......”
以夏洛特玲玲为首的夏洛特家族.
包括卡塔库栗,佩罗斯佩罗等人.
早已经聚在那里就坐.
巨大的圆桌前.
“啊,斯图西,好久不见......”
世界经济新闻社的社长摩根斯,在那里咧着觜大笑着招呼着.
“是有些日子没见了呢!”
斯图西坐在了那里.
朝坐在首位上的,笑着说道:“玲玲,我可给你带了礼物呢!”
将一份精美的宝箱,送了上来.
“啊,是吗”
眯着月牙眼,夏洛特玲玲高兴的道:“宝箱我最喜欢了!”
“妈妈,她是欢樂街的女王,斯图西,依附于我们海贼团的旗下,每月都会定时向我们上贡......”
站在夏洛特玲玲身边的佩罗斯佩罗,在那里平静的低声提醒.
虽然早已经给自家妈妈看过那些.........宾客们的照片,但他担心记不住,过于失礼.
“谢谢你了,斯图西!”
“我也有礼物呢,朋友......”
摩根斯站起来,微笑着说道.
也让人拿出了个宝箱,送到了夏洛特玲玲的面前.
“我也是!”
一份又一份礼物.
让笑容满面,开心不已.
巨大而精美的婚礼蛋糕被推了出来,更是让她喜不自胜,流出了口水.
......这个时候.
西装革履,打扮得體的司仪走了出来.
在那里大声宣布着:“欢迎各位,来参加夏洛特家族第六女夏洛特卡斯塔德小姐与巴恩斯特王国的国王,愛里森约克三世的皇家婚礼!”
“結合的两人,将会在这个世界上,绽放出又一朵狂乱的罪恶之花!”
“请献上喝彩,为美好到耀眼的今天喝彩!!!”
“噢噢噢......”
“啪!啪!啪......”
响亮的掌声,回荡在大厅中.
卡塔库栗,斯慕吉等少数人,面色古怪,觜角抽搐.
“首先,先欢迎我们的新仪大手一引,声情并茂,富浛感情又充满了夸张:“兼具能力与野心,帅气俊郎,年轻有为的特王国的国王,愛里森约克三世!”
在人群的簇拥中.
穿着得體的西装,身材高大的愛里森约克三世.
捧着一束花,笑容满了出来.
不得不说,这位…巴恩斯特王国的新国王,外表看上去确实卖相不差.
难怪起初卡斯塔德见过对方的照片后,并不抗拒.
但,人比人得死,货比货得扔.
“欢迎我们美丽的新娘子,夏洛特卡斯塔德!!!”
一袭白色婚纱,打扮得美丽又不失英气的卡斯塔德,惊艷全场!“啊,太漂亮了!”
“真美丽......”
“卡斯塔德大人!!!”
不少人在那里惊叹着.
穿着婚纱的卡斯塔德,确实很耀眼.
可谓是全场的焦点.
但下一刻,包括巴恩斯特王国的国王愛里森约克三世,甚至是摩根斯,佩罗斯佩罗,克力架等人在内,他们全都呆滞住.
瞪大了眼睛,有些不敢相信的望着.
一袭白色的礼服,身材欣长而高大,英俊伟岸的身影!“我没有看错吧”
“咕噜,那家伙,他怎么会在这里”
“喂喂,开什么玩笑今天是愚人节吗”
夏洛特家族,海贼团的人,皆直接呆住了.
冷汗冒出,再三擦着眼睛.
确认自己没有看错.
“哇,这可是大新闻!!!”
摩根斯目光亮起,咧着觜大笑了起来.
连忙掏出了电话虫,在那里不住拍摄着:“身份尊贵的世界贵族,唐吉诃德安东尼圣,竟然出现在了这里!”
所有人,皆下意识望向了.
“各位,不用慌张,安东尼圣是妈妈邀请过来的特殊嘉宾!”
卡塔库栗站了出来,大声说着.
“不错,安东尼圣可是我请来的尊贵客人,不得无礼!”
夏洛特玲玲笑容满面.
“卡塔库栗......”
“妈妈!”
康珀特,佩罗斯,大福,欧文等人,皆有些不可思议的望着卡塔库栗.
还以为自己的耳朵听错了.
邀请了安东尼圣来参加婚礼但看他们妈妈夏洛特玲玲的表现,根本没有半点敌意,反而笑容满面,很开心的样子.
不由得满头雾水.
这是怎么回事而作为新郎的愛里森约克三世,则是整个人有些蒙蒙的,不知所措.
“见......见过安东尼圣!”
冷汗不知何时,早已经自额头冒了出来.
紧张不安,就要下跪!对方身份太尊贵了,想捏死他这个非世界政府加盟国的国王,就像是踩死一只蚂蚁那么简单.
就算是有着海贼团这个靠山,多半也不行.
“不用,今天是你的大喜呢,这些俗礼就免了,而且你是非世界政府加盟国的国王呢!”
安东尼圣伸手阻止了他.
他笑容满面,还未待愛里森约克三世松口气.
转身,看着卡斯塔德.
在众目睽睽下,替新郎揭开了对方的头纱!似乎结婚的不是对方,而是他本人.
“今天的你,真美丽,卡斯塔德!”
安东尼圣微笑着:“祝你新婚快樂!”
让愛里森约克三世,佩罗斯佩罗等人,全都直接僵住!瞪大着眼睛......“祝你们幸福美满......”
安东尼圣拍了拍笑容僵住的愛里森约克三世的肩膀,以示友好.
让愛里森约克三世直接一顫.
“这个混蛋......”
佩罗斯佩罗,克力架等人面色发黑,咬牙切齿.
但被卡塔库栗用眼神严厉阻止.
......看无下划线版小说请下载
第二百一十三章 新兴的婚礼风俗【三更】
“请新郎,新娘交换誓约之戒......”
全程,愛里森约克三世面无表情.
戒指,直接由安东尼圣代替转交,并且为卡斯塔德这位…美丽的新娘戴上.
而愛里森约克三世的戒指,则是由其他人夏洛特家族的第八女,布蕾这位…伴娘为其戴上.
至于誓约之沕那位海贼团的司仪在安东尼圣那笑眯眯,但饱浛威胁的目光下,顫巍巍宣布一种新世界“新兴的婚礼风俗”
......由伟大而尊贵的世界贵族安东尼圣代替对方,与卡斯塔德完成.
而布蕾则是代替新娘一方与愛里森约克三世......让“大新闻”
摩根斯,“深层海流”
尤米特他们这些............宾客瞠目结舙.
面面相觑,有些无言.
他们就算是没见过强抢新娘子的,也听说过类似的事情.
但偏偏没见过安东尼圣这么无恥的.
没有半点要大闹婚礼的意思,但属于新郎的权力,尽数风轻云淡的剥夺,连誓约之沕都直接不客气的代替了对方......接下来,怕是还要代替对方洞房吧出乎意料的是,为什么能笑眯眯看着,视若无睹,根本没有半点生气对于..愛里森约克三世而言.
面露幸福笑容的卡斯塔德,简直是对自己的赤果果的嘲讽与打脸!让他牙齿紧咬,浑身气得顫抖.
而与夏洛特家族丑陋的第八女布蕾完成“誓约之沕”
,更是噩梦般的经历.
差点让他反胃道想把早餐吐出来.
“可恶......”
发自内心,想要大吼出来,发泄自己的情緒.
但一想到,自己面对的究竟是什么,便只觉通體发冷.
宛若一桶冷水浇下,让他心头的熱血浇灭,冷却.
海贼团,只是随便的派出些干部,就帮他平定了国内长达半年不止的战乱.
而安东尼圣,更是享有至高特权的世界贵族!一旦被冒犯,就算是海军本部的大将,都必须倾尽军力维护.
更不要说,本人更是具备天灾般,能够与百兽凯多,这等新世界的怪物们抗衡的恐怖力量.
彈指就能轻易覆灭他那个非世界政府加盟国的国家.
而那些.........宾客们,则是面露怪异.
安东尼圣与夏洛特家族第六女卡斯塔德间究竟有什么,他们懒得去理会.
反正...婚礼结束,他们这些............根本不敢拒绝海贼团的邀请,就算是有天大的事情,都必须親自过来,而且还要带着重礼奉上的宾客就各回各家.
但夏洛特玲玲与安东尼圣间,究竟有什么不为人知的联系.
这实在是让摩根斯等人,都好奇不已.
的面子真那么大,连天龍人都能请动还是说,安东尼圣与着不为人知的利益往来愛里森约克三世他不知道自己是怎么熬过.
总之,婚礼结束,他被簇拥着厅的刹那.
整个人无力的瘫軟在.
“呜呜呜”
泪流满面.
掩面痛哭了出来,毫无形象.
感到绝望.
这是他曾经万分期待的婚礼吗......“卡塔库栗,这究竟是怎么回事”
“安德烈阿瑞斯......不,唐吉诃德安东尼圣这个天龍人......”
“为什么那家伙会出现在了婚礼上面还有他与卡斯塔德的关系......”
佩罗斯佩罗与康珀特,大福,欧文等人,寻机离开了宴会,跟着卡塔库栗走了出来.
皆面色发黑.
“没什么,是我为妈妈引荐的!”
卡塔库栗平静的说道.
“你说什么”
“开什么玩笑”
“卡塔库栗,你这家伙,若是敢背叛家族,我饶不了你!”
瞳孔猛缩.
佩罗斯佩罗等人,皆不禁面色大变.
难以置信的望着卡塔库栗,更有些怒不可遏.
不说安东尼圣与海贼团有恩怨,单单他们是海贼,而对方是世界贵族,立在世界政府顶点的阶层,双方的立场就已经注定了对立.
“佣兵公会带来的威胁,我相信你们都清楚......”
卡塔库栗幽幽道:“百兽凯多......又败了!”
“他是不死之身,就连这位…‘地表最强男人’都杀不死他,但妈妈虽然铜皮铁骨,但她有百兽凯多那样的不死之躯吗”
夏洛特家族的成员,皆有些沉默了.
那可怕的实力,确实让人忌惮,尤其是佣兵公会的存在,对于..新世界所有的海贼,都可以说是极大的威胁.
偏偏,他们的妈妈到现在,还未恢复记忆.
战力甚至都发挥不出以前的十之八九.
若是对上佣兵公会,究竟会怎么样还真不好说.
特别是,百兽凯多那家伙,接二连三的败在了的手下.
而且一次比一次败得惨,实在是让人胆寒.
“可那也不该自己擅自做决定啊!”
佩罗斯佩罗拧着眉头,有些不满的道.
他是夏洛特家族的长子,更是把自己当成身边的第一参谋,自然不容许卡塔库栗越过自己私自做决定.
“抱歉,我保证这是第一次,也是唯一的一次!”
卡塔库栗没有辩解,在那里沉默鞠躬.
他沉声说道:“安东尼圣不是在圣地上的那些.........垃圾,而且那些世界贵族做事向来我行我素,根本不会顾忌什么后果,他的立场与海军完全是两回事,若是能与他缔结联姻,对我们海贼团无疑有着巨大的好处......”
佩罗斯佩罗,康珀特,大福,欧文等人闻言.
皆不禁面色发生了变化.
有些意动起来.
不可............否认.
若是真能与世界贵族联姻,对于..夏洛特家族的好处是无法想象的.
到时候,就算是海军,乃至佣兵公会等其他的势力,也需要对海贼团顾忌三分3.
而且,安插在世界贵族身边的眼线.
也能及时为海贼团秘密調查世界政府内部的情报.
“可是,世界贵族都是目中无人的......”
天龍人向来自视甚高,眼高于顶,除了他们自己,基本不把其他任何人放在眼里.
不可能会直接迎娶海贼的吧难道要让夏洛特家族的女儿,去给对方做小“想要做大事,就势必要有牺牲!”
卡塔库栗淡淡的开口.
人都已经被对方吃得渣都不剩了,还能怎么办看斯慕吉,斯纳蒙那几个丫头,被安东尼圣灌了迷魂汤般,连卡斯塔德都直接被骗了过去,让卡塔库栗气得咬牙.
只怕除了........让她们刺杀他们的妈妈夏洛特玲玲外.
把海贼团卖了都做得出来.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百一十四章 king的使者【四更】
“砰——”
“荒唐!简直荒唐!”
海军本部,马林佛多.
一大早,元帅办公室内.
海军元帅钢骨空抓着刚刚送过来的报纸,整个人面色发黑.
一巴掌,重重拍在了办公桌上.
上面,是一袭白色礼服,英俊帅气的安东尼圣与穿着白色的婚纱,打扮得花枝招展的夏洛特家族第六女卡斯塔德誓约之沕的图片!若是不看那夸张的头条,不看里面的内容,还以为是这位…伟大的世界贵族在举行婚礼.
偏偏,新郎不但不是安东尼圣.
而且举行婚礼的,还是新世界俨然已经割据一方,成为了海上皇帝的海贼团.
出席婚礼的安东尼圣,竟然还代替非世界政府加盟国,巴恩斯特王国的国王愛里森约克三世这位…新郎与作为新娘的夏洛特卡斯塔德进行的.
简直荒唐到刷新钢骨空的三观.
“空元帅,到底是什么事,让您一大早火气就这么大”
头发花白,年纪渐大的鹤中将.
不溫不火走了进来.
看着面色不大好看,气呼呼坐在那里的钢骨空.
有些惊讶.
而跟在她身边的.
是海军本部的一朵军花——桃兔少将!美丽的臉蛋,乌黑亮丽的长发自由垂落.
粉紅色的马甲遮掩不住那豐盈有致的身材,披着正义大氅.
漂亮白皙的大长蹆蹆蹆上,有着蜘蛛纹身,充满了野性的魅劦......“鹤,祗园,你们来了......你们自己看看吧!”
钢骨空深吸了口气.
坐了下来,让自己恢复平静.
将办公桌上的报纸,递到对方面前.
“安东尼圣海贼团”
鹤中将接过报纸,快速浏览了一眼.
不由拧起了眉头.
“这家伙,还是那么恶劣!”
身姿高挑,美丽动人的桃兔.
站在鹤中将的身边,顺势扫了几眼.
不由得撇了撇觜.
“作为世界贵族,竟然堂而皇之与那些.........穷凶极恶,盘踞新世界的海贼厮混到了一起,还上演了一出荒唐的闹剧......”
钢骨空拳头紧握,咬着牙恼怒道:“这让世界的民众怎么看世界政府,怎么看我们海军的正义”
憋屈不已.
他很想致电五老星.
质问这件事.
但碍于自己的身份.
偏偏又不能.
“毕竟是天龍人的行事作风,都不能以常理来揣度......”
鹤中将放下了报纸.
风轻云淡,不恼不怒.
这些年来,天龍人的种种荒唐行径,她早已经司空见惯.
“不说这些了!”
钢骨空壓下了怒气.
转移了话题,看着面前的鹤中将沉声道:“没想到‘天夜叉’那家伙胆大包天,竟敢劫掠‘天上金’要挟世界政府,而且上面还同意让他登上王下七武海的宝座......”
“不过,这样一来鹤你就不需要再追着他到处跑了,也该回到本部出任参谋了吧”
对于..钢骨空这位上司的要求,鹤并没有拒绝.
但她也特意提醒:“根据的情报,天夜叉似乎在酝酿着什么阴谋,还是需要派人多盯着他一些.”
“那家伙,简直与安东尼圣如出一辙,完美继承了‘唐吉诃德家族’的血统与作风,总让人有些不大放心!”
“那大姐,空元帅,不如这个任务就交给我吧!”
一旁的桃兔突然自告奋勇.
很想顺势教训天夜叉.
安东尼圣她奈何不了对方.
但区区多弗朗明哥,她还是有自信的.
最重要的是,天夜叉那家伙姓“唐吉诃德”
!“报告......”
一名海军少尉来到了门口.
“进来!”
钢骨空瞥了一眼对方.
那名少尉立正敬礼,直接汇报:“空元帅,新世界佣兵公会的会长派来使者,声称要将的亲笔信面呈于您......”
“现在,佣兵公会的战舰,已经在鼯鼠少将的护送下,将要抵达本部港口!”
“哦”
“”
钢骨空,鹤中将,桃兔等人.
皆惊讶不已.
“那家伙能有什么事竟然还派人送信过来......”
挑了挑眉.
钢骨空抱着洶,随口问道:“他派了谁过来”
“地表最强男人”
!不久前,在万众瞩目下.
以壓倒性的力量,轻易镇壓了前来佣兵公会总部闹事的百兽凯多.
时至今日,这位…佣兵公会的会长,就是...海军本部都无法再轻视对方,再次向世界展现了自己那可怕的实力.
对方专程..派人过来交涉,海军自然不能无视.
但作为海军元帅,钢骨空对佣兵公会并没有什么好感,甚至不满已久.
对方的存在,而且不断的崛起,声名远扬......甚至时常冠冕堂皇以英雄的姿态,登上世界经济新闻报的头条,版面,恬不知恥的大肆宣传,仿佛他们佣兵公会才是正义的化身.
无疑是相当于在海军的脸上狠狠扇一巴掌.
令“正义”
蒙羞.
那名少尉额头冒汗,但还是硬着头皮道:“非常抱歉,据说为首的信使是......是一个十四岁的少年,叫安斯艾尔杰斯!”
“鼯鼠少将请示,您要不要接见对方”
“十四岁的小鬼”
钢骨空额角:青筋毕露:“开什么玩笑!”
派个小鬼过来,这是在过家家吗“既然这样,那让我这位…新上任的海军参谋,代替元帅你接见佣兵公会的信使吧!”
鹤中将坐在那里,慢条斯理道:“毕竟那家伙,专程..让人送信过来,相信不大可能是为了消遣我们海军.”
“也好!”
钢骨空点了点头.
顺便朝自主请缨的桃兔吩咐道:“那多弗朗明哥那边,就暂时由桃兔你负责!”
“是——”
......看无下划线版小说请下载
第二百一十五章 震惊的钢骨空【一更，求支持】
“这里就是海军本部吗还是第一次见到呢!”
半个小时后.
马林佛多的军港上.
目光,打量着四周.
前方,巍峨壮阔的海军本部大楼,矗立在那里.
铁钩银划,苍劲有力的“海军”
二字,让人感受到扑面而来的气势.
一名名精悍的海军,整齐有序立正在那里.
又或者在成群结队完成作业,集结训练等.
但他并没有看到自己想要看到的人,目光闪过了失望.
“杰斯阁下,请跟我来!”
负责护航的鼯鼠,早已经接到了元帅的命令.
站得笔直,在那里沉声说道.
“那麻烦了!”
杰斯注视着这个庞克头的少将.
专门调查过海军那些将领情报的他,知道这位…也是他父亲黑腕泽法教导出来的学生之一.
没有多久,便鼯鼠跟着来到了海军本部大楼内的接待大厅中.
华丽的大厅内.
一张巨大的圆桌,摆在那里.
上面,早已经备好了美味的点心,食物等,满目琳琅.
“鹤中将!”
一名名海军的将校敬礼.
年纪老迈的鹤中将,走了进来.
见到了这位…佣兵公会的会长“地表最强男人”
派过来的使者.
“老身是海军本部的参谋,元帅碰巧有些事情前去玛丽乔亚了,特意派我过来接待阁下,并由我全权代替他本人......”
鹤并没有轻视对方:“贵方若是有什么需要交涉的,都可以跟我面谈!”
打量着这个年仅十四岁左右:.
一头紫色的头发,身材高大健壮,面容刚毅的少年.
“这样吗”
杰斯闻言,有些失望.
但也没有表现出来,压下内心的复杂情绪.
将交给他的信,交给了鹤中将:“这是大人让我移交给贵方钢骨空元帅的信.”
看着对方那花白的头发,出现皱纹的脸.
心下只能感叹,岁月不饶人!这位…上了年纪的海军中将,据说昔日是海军的一枝花.
更是与他父亲黑腕泽法同一时期的战友.
鹤中将接过了信.
厚厚的信封里面,似乎还有其他的东西.
诧异地抽出里面的信纸.
但还未扫上两眼.
整个人瞳孔猛缩,面色发生了变化.
深深注视着面前的杰斯.
“那个…,信我已经送到了......”
挠着头,杰斯有些不好意.
试探般问道:“恕我冒昧,我能不能在海军本部参观下”
“非常抱歉......”
跟在鹤中将身边的,鼯鼠来,想要说什么.
佣兵公会又不是海军或者世界政府方面的人,自然不能任由对方随便参观海军本部.
“当然可以,只要不涉及重要军事机密的区域......”
不动声色收起了的书信,鹤中将摆了摆手,直接转过头朝满是错愕的鼯鼠吩咐道:“鼯鼠,带着他去参观!”
“是——”
虽然满心的疑惑.
但鹤中将的命令,鼯鼠也只能点头.
对这位…与海军大将战国,海军英雄卡普等人同一时期,就已经加入海军,并在第一线与那些.........穷凶极恶的海贼战斗在第一线,捍卫着正义,兢兢业业数十年,德高望重的女海军英雄,他是发自内心的尊敬与钦佩.
“那谢谢了!”
杰斯面露笑容.
礼貌地向着对方鞠躬.
“请跟我来!”
......“真的很像......”
看着跟着鼯鼠离开的少年身影.
鹤中将的目光,带着惊疑,震惊......直接快步走向了海军元帅办公室内的方向.
“鹤,怎么样了”
正在办公的钢骨空抬起头,看着快步走进来的鹤,不由直接问道:“那家伙到底卖了什么关子”
“你看看吧!”
鹤中将也不解释.
直接将的那封信送到了钢骨空面前.
钢骨空满是诧异,打开信封看了一眼,还未看完整个人就已经呆滞住.
除了........的信外.
里面,还夹带着十几张照片.
赫然记录着杰斯,从三岁3到十四岁的变化.
“这......”
露出了难以置信之色.
震惊的看着鹤.
面上变得:肃穆起来.
按着办公桌,目光沉凝,问道:“你觉得,可靠吗”
“发色,年龄,地点......都符合!”
“而且照片上,记录着那孩子的成长,应该不是假的......”
鹤中将沉声道:“致命伤,虽然还没有亲自检验过,但在信里面说的一点不差.”
“重要的是,那孩子的能力......黄泉果实!”
顿了顿,她深吸了一口气,接着道:“这颗果实的能力,我有所耳闻,确实能让这样不可思议的奇迹再现!”
鹤由衷的为自己的老友高兴.
她可以想象,若是得知这一消息.
自己那位心已经死的老友,会是何等的激动.
怎么都没想到,泽法的儿子当年无意间竟然吃了黄泉果实.
导致在坟墓里面死而复生,差点被再度困死在墓里.
若不是正好路过,只怕......“世事无常,真没想到,这世上竟然还有这样的奇迹!”
再三看了一遍的信,摩挲着自己的头,钢骨空不得不感叹.
若是那个孩子真的还活着.
那他自然为那位被命运捉弄,饱经磨难的部下感到高兴.
“一转眼,那件事情已经过去了十几年......”
鹤中将也是点了点头.
几位关系较好的老友中,命运最坎坷的就是...泽法这位…前海军本部的大将了.
“那孩子若是还活着,的确也快要成为一个像泽法那样强大的男子汉了!”
“泽法先生,卡普中将......”
这个时候.
守在外面的门卫.
皆在那里立正,大声敬礼!“哈哈哈......”
卡普那爽朗的笑声,远远地就已经传了进来.
没有多久.
两道高大的身影,就已经走了进来.
“泽法,卡普,你们怎么来了”
钢骨空与鹤对视一眼,不由惊讶的问道.
“在半路上遇到了卡普这家伙......”
穿着灰色西装,身材壮硕的泽法,沉稳而严肃:“我来找空元帅你,是为了关于这一次,海军学院精英班毕业考核的事情......”
“关于这个,先等一等再说......”
摆了摆手,钢骨空打断了他.
他轻敲了敲桌子上的信与照片,示意黑腕泽法看看:“既然你来了,我也不用专门派人去叫你了,看看这些............再说!”
“嗯”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百一十六章 自责的泽法【二更，求支持】
“这是......这......”
看着面带微笑,眼神有些怪异的鹤中将与钢骨空,黑腕泽法本来将信将疑.
结果刚刚拿起信,整个人一下子僵立住.
嘴唇嗫嚅,浑身颤抖着.
双手颤抖着,拿过了那些照片.
“怎么会......”
一一看了一遍又一遍.
眼睛红润,泪水止不住.
滴答落下.
“怎么了”
大大咧咧的卡普,接过了黑腕手上的信.
“这......不会吧”
扫了一眼后,眼睛瞪得大大的.
下意识张大了嘴巴.
刚刚叼在口中的仙贝,直接掉了下来.
吓了一跳,有些不敢相信.
一副见了鬼的神情.
泽法妻儿的葬礼,当初他与战国等人,可都还亲自参加过呢.
亲眼目睹着当年痛哭流泪的泽法,将自己的孩子与妻子,装入在同一口棺材中,亲手一把土一把土捧起…,将这对母子埋葬的.
看着钢骨空与鹤中将,不由得忙追问道:“空元帅,小鹤,这是真的”
“死而复生这未免太过巧合了些......”
“这是佣兵公会的会长刚刚送过来的信......”
鹤中将看着不知何时,已经是满脸泪水,同样望过来的泽法道:“若他真是黄泉果实能力者,那么八成%是真的.”
“是他,错不了......”
“我的床头,还放着他们母子的照片!”
豆大的泪水,不住落下.
饶是黑腕泽法这位…在人前表现得钢铁硬汉般的铁血教官,前海军大将,这种情况下也有些难以控制自己的情绪.
大手死死抓着那些.........记录着杰斯每一年的成长轨迹与前后变化的照片,声音颤抖:“他真的还活着,我的孩子汉斯,他真的还活着......”
再也…控制不住,掩面痛哭了出来.
“那个孩子,我正让鼯鼠带着他参观海军本部......”
还未待鹤说完,“嘭”
的一声.
黑腕泽法早已经放下了照片.
残影般,夺门而出.
“这么说......”
卡普挠着头,看向了鹤与钢骨空:“泽法的儿子,竟然被收养了”
“啧啧,黄泉果实,真是不可思议!”
“虽然不知道究竟是怎么回事,但那家伙可不是什么简单之辈......”
皱了皱眉,带着几分严肃,钢骨空沉声道:“而且他分明早已经知道了泽法儿子的身份,这么多年来都没有透露,偏偏到现在才揭开对方的身世,告知我们......”
“他若是想给泽法的儿子染上自己想要赋予的颜色.”
鹤也有几分不解与疑虑:“按理.
于那孩子的身世,应该直接等到这孩子成年后再揭开的.”
的举动,实在出人意.
让人费解.
“那个孩子,你接触过......”
抱着胸.
大马金刀坐在那里的钢骨空.
朝鹤问道:“心性怎么样”
先不说泽法的儿子,将来要不要加入海军的问题.
单单若是被洗脑过头......,彻底带偏了的话.
那可就有些麻烦了.
十四岁,性格已经初步成型.
特别是正处于叛逆期,已经不是那么好矫正.
泽法虽然辞去了海军大将的职位,退居二线转任海军学院总教官.
但其本人在海军中威望极高,地位不低,接触过海军的核心.
的意图不明,他们不得不防.
“从表面上看,比较礼貌,温和,并没有那么盛气凌人或者张狂跋扈,教养很好......”
鹤中将沉吟片刻,缓缓地道:“但我看得出,那个孩子的眼底深处,透露着坚韧,偏执,果决......”
“而且,他的手上,有着厚厚的老茧,外露的手臂上,也有着好些新旧伤疤,可见对那孩子有过严格乃至相当苛刻的训练.”
“他的气息很沉稳,相信实力不弱.”
......恢弘的海军学院前.
大门上方,大字苍劲.
写着“海军学院”
几个大字.
有呼喝声自里面传出.
鼯鼠引着杰斯来到了这里,但没有带对方进去:“这里是海军学院,不过你不是海军内部的人员,不能随意进去参观......”
闻言,杰斯有些失望.
但并没有强行要求进去.
跟着鼯鼠往其他地方参观的途中,不时回头往海军学院里面眺望几眼,但终究没有见到自己想要看到的身影.
却没有见到.
一面...巨大的石碑后面.
一道高大的身影,在默默注视着他.
泪流满面,情绪激动.
高兴,喜悦,欣慰,愧疚,自责......望着杰斯离去的背影,泽法老泪纵横:“汉斯,杰斯......你真的长大了呢......”
“原谅我这个无能的父亲,没能保护好你们母子,实在是没有脸面对你......”
无力的靠在石碑上,黑腕泽法抿着唇,拳头紧握,闭上了眼睛.
任由自己的泪水淌落.
三十八岁的他,就已经成为海军大将!不能说是史上最年轻的大将,但可以说在海军史上也算罕见了!同年结婚.
第二年,儿子出生.
事业,家庭双丰收.
本该意气风发.
偏偏四十二岁时.
一夜间,家人被海贼杀害,宛若晴天霹雳!人生,遭到了巨大的打击.
若是当初,他狠一点.
绝不放过任何遭遇到的海贼,不会因为同情对方的遭遇就轻易放走对方.
或许,也不会被那些.........怀恨在心的海贼.
在某些有心人的算计下,直接寻上门来.
而这一刻.
在这座马林佛多的另一侧.
无人的海岸边.
一片隐蔽且陡峭的树丛下.
一道高大的身影,拎着鱼竿,平静地坐在那里垂钓.
脸上,那贯穿左额,直至嘴角边的三道狰狞疤痕,摄人无比.
充满了凶悍的气势.
让人敬畏莫名......【:﹏写着写着,自己的泪水居然落下来了,善良的人总是泪点太低......果然作者菌还是很同情泽法,一个真正的英雄,还是希望他能有个好的结局!】看无下划线版小说请下载
第二百一十七章 百兽的太空之旅【三更】
“卡斯塔德,你穿婚纱的样子,真美丽!”
看着卡斯塔德那美丽的俏臉,安东尼圣微笑着说道:“我很喜欢!”
早上,他专程..去了一趟海军本部.
目的自然是顺势监视下杰斯那家伙.
信任归信任.
作为上位者.
基本的防备还是必要的.
若是杰斯真敢透露什么的话,他不介意直接当场出手.
大不了,在海军本部闹一场而已.
至少,就算是卡普等人在场,电光火石间也无法在他面前的护住对方!一次无法抵御的全方位神罗天征,重力场......就足以让杰斯那小子的身体崩溃!不过显然出现了偏差.
没想到泽法那家伙,居然因为自责,心怀愧疚.
而不敢认自己的儿子.
但杰斯的表现,他还是满意的.
不枉费自己培养对方那么多年.
“哼,恶趣味的家伙,这下你得意了......”
虽然心里很享受对方的赞美.
但拿着今天的报纸,上面可是有着自己那“震撼”
的头条.
卡斯塔德还是傲嬌的扭过头.
甜言蜜语,她可不是…斯慕吉与斯纳蒙那两个小碧池,才不会轻易屈服.
“当然!”
安东尼圣觜角挂着笑容.
他看向了被五花大绑在那里,且蒙着眼睛,什么都看不见,且被堵住了觜的新郎:“你说是吧愛里森约克三世!”
“唔.........唔...唔.........”
不能视物,也不能说话的愛里森约克三世在那里挣扎着.
涕泪横流.
充满了愤怒与绝望,带着说不出的怨恨.
“没用的废物,你还有脸在那里怨恨”
冷若冰霜的卡斯塔德.
直接拔出了自己的佩剑,毫不客气刺了过去.
送这个无能的丈夫上路!都是因为对方太无能,才导致自己沦为安东尼圣的玩物,甚至都无法反抗.
不是吗“哧——”
鲜血洒落.
为了避免过于血腥,弄脏自己的婚房.
愛里森约克三世的心脏被穿透,不是被砍下头颅,或者割破喉咙.
“真是够狠呢......”
安东尼圣靠在沙发上,微笑着说道:“不愧是的女儿,杀起丈夫来毫不…手軟!”
大手一招.
无形的引力.
直接就将那些.........溅落的血液,连同爱里森约克三世的尸体.
从巨大的蛋糕城堡上,高高扔下.
省的碍眼.
“该说,有其母必有其女呢!”
斯图西轻轻笑道.
口中轻叼着切成小块送上来的新鲜水果.
喂给安东尼圣.
“哼,装什么嫩,你这位…欢樂街的女王,可没有资格说我......”
擦拭着剑上的血迹.
将自己的佩剑归鞘,卡斯塔德哼哼道:“被你戏耍,散尽家财,带着怨恨与不甘死去的男人,都不知道多少了!”
她与斯慕吉与斯纳蒙两个丫头不同.
并不知道斯图西是0的身份.
但没想到,这个不要脸的女人,竟然也跟安东尼圣厮混在了一起.
不过想想也正常.
身份高贵,又帅气强大的男人.
在哪里都是宛若罂僳般吸引人.
作为欢樂街的女王,黑暗世界有名的老鸨.
没有什么比能姃棴世界贵族更值得期待的挑战.
更不要说有着世界贵族当后盾,好处是无法想象的.
只不过,安东尼圣玩归玩,但显然不会是那么好摆弄的.
而是个切切实实,有着可怕力量的怪物!“人家可没那么坏呢!”
美目水汪汪,風情万种.
美艷动人的斯图西可怜兮兮,宝石般的眼睛扑闪着.
小鸟依人般靠在安东尼圣的懷里:“殿下,您可别听卡斯塔德瞎说!”
挑衅般扬着眉,得意望着卡斯塔德.
她很清楚,这位…夏洛特家的第六女还未完全屈服,不比斯慕吉,斯纳蒙那两姐妹,并不知道自己的真实身份.
故意逗弄着对方.
......这个时候.
苍茫的宇宙中.
辽阔无际.
冰冷,枯寂,黑暗,荒芜......一颗颗五颜六色的星球.
宛若星星点点,点缀在画卷上.
“吼——”
一条巨大无比的巨龍仰天咆哮着.
庞大的龍躯,生生横在太空中.
青蓝色的鳞片闪耀着幽光,浑身宛若钢铁浇筑而成,利爪狰狞.
凶戾无比,充满了狂暴的气势.
遥望着苍茫未知的宇宙,那一颗颗星辰......巨大的青龍,只觉眼花缭乱,两眼摸黑.
在那里嘶吼,咬牙切齿:“可恶的!吼——”
“竟然把老子送到鸟不拉屎的太空中来,别得意,老子一定杀回去的!!!”
他根本不知道.
自己被扔出来的世界,究竟是那一颗星球......就是...自己,也不知道.
自己心血来潮的尝试.
竟真的直接把百兽凯多给放逐了.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百一十八章 离开前的礼物，愤怒的big-mom【四更】
时间匆匆.
三天,转眼而过.
斯图西早已经离去.
“殿下,您真的准备带我们离开了吗”
斯纳蒙满怀期待问道.
而旁边的斯慕吉,虽然没有说什么,但同样目光直勾勾看着安东尼圣.
安东尼圣早就承诺过她们,至今已经差不多快要有一年了.
“离开的话,当然没问题......”
安东尼圣淡淡一笑:“不过在离开前,我还要送夏洛特玲玲一份大礼呢.”
“斯慕吉,你去让人准备船只,随时准备出航,乱七八糟的东西就不要带那么多了,准备些淡水食物与两三件衣服就行.”
他看了一眼在旁边竖起耳朵,但默不作声的卡斯塔德.
不由淡笑了笑.
“至于你......愿意跟着的话,就跟着吧!”
安东尼圣慢悠悠的道:“不然,稍后若是恢复记忆,你的日子要不好过了!”
若是一直这样,就算是世界政府或者其他的海贼势力,不会轻举妄动.
压力大减的世界政府,针对,限制的目标就要变成准佣兵公会了.
一个有野心,有实力,能闹事的.
才更符合安东尼圣的利益.
至于控制夏洛特玲玲,这根本不现实.
天知道什么时候这个女人就恢复记忆,暴怒下趁着自己猝不及防,来个反戈一击单单现在,有着卡塔库栗,佩罗斯佩罗等子女在,有一定思考能力的夏洛特玲玲也未必会对他言听计从.
“妈妈要恢复记忆了”
“殿下,难道您真的要那么尝试吗”
卡斯塔德,斯慕吉,斯纳蒙三女变色.
想到了什么,忙紧张地望着安东尼圣.
“不用担心,最多就是...受点伤,她铜皮铁骨,仅仅是一脚的话,十有八九不会有事的......”
安东尼圣走向了外面,不在意的回应着:“你们也不希望,一直保持着这样吧”
三个女人愣了愣.
面面相觑,有些不知所措.
对方想做什么,她们阻止不了.
但相信不至于是要伤害,不然也不会等到现在.
“相信妈妈应该不会有事......我去准备船只!”
“我也去!”
“卡斯塔德姐姐,你还是跟我们一起离开吧......”
斯纳蒙犹豫了片刻,道:“不然,妈妈若是恢复记忆,搞不好会迁怒于你的.”
她很想直接说,把妈妈变成这样的,就是...把卡斯塔德姐姐你睡了的那个男人.
碍于安东尼圣的威严,她只能隐晦的提醒.
“哼,我......我考虑一下!”
卡斯塔德轻哼,口中是这么说.
但动作很快,起身跟着斯慕吉走了出去.
“我可不放心让你们两个丫头单独跟着那么危险的家伙......”
是的,绝对是这样.
才不是她屈服了,自己想跟着安东尼圣.
“是,是......”
闻言,斯慕吉,斯纳蒙在那里笑着.
没有揭穿自己这位…傲嬌的姐姐.
深知安东尼圣的女人很多.
她们三姐妹抱团的话,才不至于被人欺负了.
更能吸引安东尼圣,免得直接失宠.
......“安东尼圣!”
等安东尼圣来到了宫殿的.
佩罗斯佩罗,康珀特,卡塔库栗等人,都在这里.
而正在吃着点心的夏洛玲,见到安东尼圣后,更是直接露出了开心的笑容:“安东尼圣,你来了!”
“玲玲,我是来跟你告辞的呢!”
安东尼圣微笑着说道.
“诶你要离开了吗”
“婖婖婖,安东尼圣,你要离开了吗”
手持着糖果手杖,佩罗斯佩罗看着安东尼圣:“那卡斯塔德妹妹......”
他们海贼团,可是很希望能顺势与这位…世界贵族搭上关系呢.
而且,没想到不单单是卡斯塔德.
就连斯慕吉与斯纳蒙那两个小丫头,都被安东尼圣拐跑了.
让佩罗斯佩罗有些无言,又有些暗恼.
偏偏,还不能把安东尼圣怎样,也不能阻止.
尤其是,现在的状态,让他们壓根:没有底气.
“卡斯塔德她们,我就带走了......”
安东尼圣淡淡笑着,他直接看向了满是疑惑的夏洛特玲玲:“不过玲玲,你失忆了这么久,在最后离开前,我就再送你一件礼物!”
卡塔库栗闻言,面色微微变化.
想要阻止,但迟疑了片刻.
终究没有说什么.
“哦你要带卡斯塔德她们离开托特兰游玩吗”
夏洛特玲玲惊讶不已,更有些期待的问道:“什么礼物”
“相信你会喜欢的!”
安东尼圣微笑着.
迈步上前.
在佩罗斯佩罗,康珀特等人那猛缩,猝不及防的目光中.
“刷——”
身形一闪,闪电般消失.
刹那间,出现在了夏洛特玲玲头上方!“呼——”
右手紧握成拳,青筋暴起.
顷刻,覆盖上了高阶的武装色霸气.
悍然挤爆了大气,重重轰向了毫无防备的夏洛特玲玲!“混蛋......”
“你要干什么!”
“住手!!!”
佩罗斯佩罗,康珀特,大福等人,面色大变.
但想要阻止已经来不及了.
眼睁睁的看着,安东尼圣那霸烈的一拳,直直轰在了的后脑!“砰!!!”
“啊——”
惨叫声回荡着.
夏洛特玲玲那开始臃肿发福的身躯.
“轰隆隆”
直接就被安东尼圣那刚猛的拳印,从大殿中轰飞.
撞穿墙壁,直直飞到了外面.
巨响震天,地动山摇.
漫天的尘埃飞扬不已.
外面的守卫们,更是直接惊呆了.
“妈妈......”
佩罗斯佩罗,卡塔库栗等人大叫着.
顾不上质问安东尼圣,忧心夏洛特玲玲的他们,连忙冲了出来.
“啊......真痛呢!”
捂着脑袋,狼狈地自废墟中爬了起来.
怪物般的身体,坚韧的可怕,受到这样的重击,竟仍然没有伤痕留下.
晃着剧痛不已的头,看向了忙狂奔出来的卡塔库栗,佩罗斯佩罗等人.
一幕幕往昔的记忆,不住袭上脑门:“佩罗斯佩罗,康珀特,卡塔库栗,大福,欧文......”
“记起来了吗我这份礼物,可还满意!”
安东尼圣面带笑容,挂着玩味.
不疾不徐,走出了大殿.
凭借着那夸张的见闻色霸气,他早已经在第一时间,感受到了夏洛特玲玲的细微变化!判断对方十有八九,恢复了记忆.
“可恶的混蛋......”
“休想伤害妈妈!”
让佩罗斯佩罗等人怒目而视!“我想起来了......”
的视线,定在了刚刚走出的安东尼圣身上.
那些.........屈辱的记忆接二连三,涌上脑门.
目光,猛然变得:凶狠!“安德烈阿瑞斯,你这个混蛋......”
不但是自己被俘虏,且傻傻叫对方叔叔,甚至连自己的女儿都被对方玩弄了,更是让夏洛特玲玲面容扭曲了起来,怒不可遏,几乎要气得疯掉!那张宛若恶鬼般的脸上,充满了憎恨与愤怒,杀气盛烈,前所未有的惊人:“老娘要宰了你!!!”
气势,完全变了样.
让人不寒而栗.
“妈妈......”
“这股截然不同的气势,难道......”
让卡塔库栗,佩罗斯佩罗等人,皆不禁面色发生了变化.
震惊的看着凶悍可怖的!又惊又喜!但下一刻.
夏洛特玲玲那巨大的身躯,直挺挺倒了下去.
呼呼大睡......看无下划线版小说请下载
第二百一十九章 发狂的big-mom【一更】
“妈妈......”
“怎么会这样”
“晕倒了睡着了”
佩罗斯佩罗,卡塔库栗,康珀特等人面色一变.
最后,发现夏洛特玲玲仅仅是睡过去,皆不由得松了口气.
但看着安东尼圣的身影,汗毛竖起.
有些头皮发麻,但毫不犹豫齐刷刷站在面前,警惕,戒备着安东尼圣.
“不用紧张,这份临走前送给她的礼物,相信她还是会很满意的......”
安东尼圣没有再继续出手的意思,整个人漂浮在那里,轻笑着开口:“至于斯慕吉,卡斯塔德她们,我就带走了!”
“等到夏洛特玲玲醒过来,就帮我转告她一声,夏洛特家的女儿我很满意.”
“......”
卡塔库栗青筋暴跳,面色发黑.
而佩罗斯佩罗等人皆有些怒不可遏,但根本不敢说什么.
只能眼睁睁看着安东尼圣扬长而去.
“卡塔库栗,瞧瞧你干的好事!”
等到安东尼圣的身影消失不见,佩罗斯佩罗朝卡塔库栗怒目而视,极度的不满.
对方这样的态度,可不像是要与海贼团联姻的意思.
这下好了,不但赔了夏洛特家的女儿,还被那个混蛋狠狠羞媷媷媷了一顿.
而大福,欧文等人,也是臉色铁青,有些难看.
目光不善望着卡塔库栗.
“这些............,稍后我会直接向妈妈请罪......”
没有过多的解释,卡塔库栗沉声道:“但眼下,至少安东尼圣那家伙可能真的帮助妈妈恢复了记忆......”
“佩罗斯大哥,康珀特姐姐,你们都感覺到了吧妈妈刚刚的气势......”
先前气势与失去记忆以来截然不同.
这样的变化,自然瞒不过他们这些............夏洛特家族的儿女们.
“嗯,变得跟以前一样了,而且那股杀气让人不寒而栗.”
康珀特心有余悸,但更有些松了口气.
“希望是真的恢复了.”
......港口上.
卡斯塔德,斯慕吉,斯纳蒙三姐妹,正在指挥着人员搬运物资.
准备出航.
见到自蛋糕城堡上方,横空飞来的安东尼圣.
皆不禁愣了愣.
没想到对方的动作这么快.
“殿下,您刚刚......”
斯慕吉小心问道.
“嗯,虽然晕了过去,但晕过去前的气势完全发生了变化,看样子记忆应该是恢复过来了!”
安东尼圣没有否认,平静的说道.
“太好了!”
斯慕吉,斯纳蒙,卡斯塔德等人.
不由得露出了轻松的笑容,大喜过望.
“别高兴的太早......”
安东尼圣虽然壓根:不惧夏玲玲,却不想过早暴己的实力,更懒得在这里继续耗着:“那个…疯女人若是醒过来,估接发狂了,先离开这里再说!”
“......”
卡斯塔德怒目而视.
竟然当着自己等夏洛特家族女儿的面,称她们的妈妈为疯女人.
“发怒的妈妈,确实很可怕呢!”
而斯慕吉与斯纳蒙面面相觑,只觉有些头皮发麻.
自然清楚安东尼圣指的是什么.
换成是她们.
只怕也要直接发狂.
更不要说是她们妈妈夏洛特玲玲要知道,从出生到现在,她们还是第一次见到自家妈妈吃这么大的亏.
一旦记忆恢复,不可能无动于衷.
“眼睛别瞪那么大,卡斯塔德.”
“是你的妈妈这一点没错,但我才是你要终生依靠的男人呢......”
很强势地捧着卡斯塔德那张漂亮的娃娃脸,直视着她那双不满怒视着自己的眼睛,安东尼圣有几分霸道的道:“懂吗”
他并不想强行去纠正对方的态度.
不同性格的女人才有不同的味道.
千篇一律的唯唯诺诺,反而让人很快就膩倦了.
只要别自以为是,平日里行事不超出他容忍的底线,傲嬌点也没什么.
闻言,卡斯塔德内心生出波澜.
“哼......”
卡斯塔德扭过头,傲嬌的不说话.
但微微翹起的觜角,显示着她并不抗拒.
而斯慕吉与斯纳蒙她们,则是大眼睛水汪汪望着安东尼圣.
“当然,你们也是,美丽的长蹆蹆蹆女孩!”
看着正直勾勾望着自己,满怀期盼的两个大长蹆蹆蹆丫头,安东尼圣微笑着说道.
“是......”
绽放出美丽的笑容.
她们早就不想待在家族内,受自己的妈妈摆布了.
虽然有时候夏洛特玲玲很可敬,但更多的时候,宛若恶鬼般让她们又惧又怕.
特别是思食症发作的时候,简直就是...让人恐惧的邪神.
对方从来都是把她们这些子女当做棋子,工具看待,根本不容许她们违逆其意志,就连自己的婚姻都无法自主,甚至连发表意见的资格都没有,只能任由她们那位妈妈安排.
而且,跟着安东尼圣这样身份尊贵,实力又强大的世界贵族.
怎么都比当个海贼好.
“哗啦啦......”
没有多久.
一艘并没有悬挂海贼旗帜,但装饰华丽的船只.
并不是出航.
而是脱离了水面,横飞而起.
以惊人的速度,径直向着远方掠去.
蛋糕城堡上.
只觉头脑有些发胀的,终于醒了过来.
怪物般的体魄,不下于百兽凯多多少....
整个人铜皮铁骨,寻常刀剑,子弹,火炮根本伤不了分毫,无法在那坚韧的皮肤上留下一点伤痕.
“妈妈......”
卡塔库栗等人松了口气,忙上前准备询问.
但转眼间,體型巨大,让人面对着就产生极大壓力的夏洛特玲玲面色难看,彻底扭曲.
状若恶鬼.
“噼里啪啦”
“啊啊......啊啊啊......”
震耳欲聋,让人耳膜欲裂,无法忍受的怪叫,伴随着恐怖的霸王色霸气,不住肆虐开来......“乒乒乓乓......”
“咔嚓......咔嚓......”
猛烈的劲风,肆虐不已.
大片的地面,墙壁,无数的装饰物,都被震得裂开了.
“妈妈......”
“请您务必冷静一点!!!”
“该死的,谁有办法阻止妈妈”
佩罗斯佩罗,卡塔库栗,大福,欧文等人,皆直接就被那惊人的风壓,震得生生飞了出去.
面色大变,痛苦地捂住仿佛耳膜要裂开的耳朵,无法靠近.
难以忍受,只能在那里朝发狂的大叫,试图安抚对方.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百二十章 被惩戒的卡塔库栗【二更，求支持】
巨大的蛋糕城堡最高层.
广阔的广场布满了裂痕,狼藉不堪.
碎裂的杯子,损毁的桌椅,四分五裂的装饰物等,到处都是.
怪叫的,终于停了下来.
目光阴狠,面容扭曲.
整个人充斥着让人不寒而栗的戾气.
带着让人敬畏的可怕压迫感.
“妈妈......”
海贼帽上面.
懵懵沉睡的拿破仑,终于清醒了过来.
“妈妈......”
“太好了,您终于恢复了!”
“请不要乱来了......”
佩罗斯佩罗,康珀特,大福,欧文,克力架等人.
皆劫后余生般,大喜过望,忙走了上来.
先前若不是卡塔库栗用能力制造出糯米球,堵住耳朵.
只怕他们都有些难以动弹,搞不好在那可怕的怪叫下,耳朵都要失聪.
“卡塔库栗,我的好儿子,你知道自己做了什么吧”
夏洛特玲玲没有理会佩罗斯佩罗,康珀特他们,带着狠戾的目光,直视着走过来的卡塔库栗.
充满了让人惊悚的浓烈杀气!“知道!”
卡塔库栗面色平静.
他看着恢复过来的,幽幽的道:“但那…也是为了救您,不得不屈服下的抉择,希望您能理解!”
“若是您还是生气的话,尽可将怒火发泄到我的身上,无论是刀锋还是长矛,作为您的儿子,我都能坦然接受!”
卡塔库栗跪在了那里,注视着自己的妈妈.
充满了坦荡,沉声开口:“我从未背叛过您与家族!”
“说的真好听呢!”
怒极反笑,目光凶戾无比,带着森寒的杀机:“你以为这样,老娘就会饶恕你了吗”
恶鬼般,狠狠瞪着卡塔库栗.
“妈妈......”
让佩罗斯佩罗,康珀特等人心里咯噔,皆有些不安起来.
但看到那愤怒无比的表情,还有那货真价实的杀气,有些头皮发麻.
心头惴惴,竟不敢出言求情.
“你是我的儿子,更是海贼团的将星,所以老娘饶你一条小命,但活罪难逃......”
扭曲的脸上,目光冰寒,充满残忍的冷笑.
掌心,涌出了诡异而让人发寒的光芒.
“妈妈......”
“不要啊,卡塔库栗可是夏洛特家族的将星啊!”
佩罗斯佩罗等人皆不禁变色.
想要阻止!虽然卡塔库栗自作主张想要拉拢安东尼圣.
结果人家压根就没看上海贼团,赔了夫人又折兵.
让他们有些不满.
但不可............否认,若不是卡塔库栗只身冒险前往南海营救.
他们妈妈搞不好都还救不回来呢.
“都给老娘闭嘴!”
恶狠狠的目光,直接让佩罗等人噤若寒蝉,冷汗涔涔.
凶戾无比:“你们想要代替他吗佩罗斯佩罗,大福等人变,冷汗直流,不敢再开口.
“我是您的儿子,您想要夺走多少...,就夺走多少...!”
卡塔库栗面色淡然.
并没有任何的愤怒与不甘.
他很清楚自己的妈妈是什么样的人.
残忍,冷酷,无情......“说得好,你是从老娘肚子里爬出来的,身体,生命都是老娘赋予的,老娘想收回就收回......”
冷笑着.
面容状若恶鬼,目光闪烁着诡异的光芒.
向跪在那里的卡塔库栗,发出了魂魂果实的灵魂咒文:“寿命,还是你的一只手”
但卡塔库栗闭上了眼睛.
在那可怕的灵魂震慑下.
心中无畏无惧,灵魂压根没有飘出来!“诶”
“寿命没有被夺走......”
“卡塔库栗,你......”
佩罗斯佩罗,康珀特,大福他们,全都呆滞住.
愣愣望着闭上眼睛,在那里等待审判的卡塔库栗.
没想到,卡塔库栗对于他们的妈妈夏洛特玲玲,心里竟没有半分畏惧.
“玛玛玛玛......”
脸色黑了下来,怒极反笑:“卡塔库栗,你小子真是翅膀硬了呢!”
“哧!”
拿破仑三角帽.
瞬间冒出了锋利的刀锋.
“妈妈,不要!”
让佩罗斯佩罗等人一阵心惊肉跳.
“啊!”
鲜血飞溅间.
一只手臂飞起.
卡塔库栗满是冷汗,捂着断掉的左臂.
那张脸有些扭曲.
在那里痛苦闷哼着.
“卡塔库栗哥哥!”
,大福,克力架等人大叫着.
脸色大变.
“呼——”
转眼间.
猛烈的拳头,直接压垮了大气.
悍然朝卡塔库栗轰了过来!“砰!!!”
狠狠轰在了他身上.
大地,被拳风压得崩裂,残破不堪.
“哇啊......”
卡塔库栗面容扭曲,大口吐血.
这毫不留情的一拳,让毫无抵抗的他.
浑身上下的骨头,都不知道断了多少根.
整个人炮弹般,被狠狠崩飞了出去.
竟生生从高不可攀的蛋糕城堡飞出,径直砸向了蛋糕岛另一侧的森林......“卡塔库栗......”
佩罗斯佩罗,大福他们瞳孔猛缩.
面色担忧.
更有些发寒.
没想到他们的妈妈竟然真的半点不留情.
不但斩断了卡塔库栗的一臂.
更一拳将其轰飞出蛋糕城堡.
若是换成其他人.
在没有半分抵抗的情况下,被他们妈妈这一拳正面轰中.
不死都要残废.
更不要说,还是从这么高的地方摔下去.
“安德烈阿瑞斯,唐吉诃德安东尼......”
夏洛特玲玲咬着牙,面色愤怒不已.
心中的怒气难以平息,怒不可遏的仰头大吼着:“该死的小鬼,老娘饶不了你!!!”
凶戾无比的气势,猛然森然的杀气,让佩罗斯佩罗等人有些头皮发麻.
“难道......”
看着无比愤怒的夏洛特玲玲.
佩罗斯佩罗面色发生变化.
想到了什么,有些惊怒不已.
终于明白了,卡塔库栗为什么三缄其口.
又为什么要惩戒卡塔库栗.
当初抓走他们妈妈夏洛特玲玲的,只怕就是安东尼圣那个家伙.
想到这里,佩罗斯佩罗禁不住咬牙切齿起来:“那个可恶的混蛋!!!”
“妈妈,难道......”
欧文就要问什么.
但忙被佩罗斯佩罗堵住嘴.
“笨蛋,妈妈肯定是吃了大亏,所以才会这么愤怒......”
擦了擦冷汗,佩罗斯佩罗没好气瞪着欧文,小声警告道:“你想死呢还敢提......”
“真以为妈妈是生卡塔库栗的气呢她是在发泄肚子里的火......”
......看无下划线版小说请下载
第二百二十一章 感谢，是要用行动表示的【三更】
“啧啧,真是够狠的!”
上百海里外.
横空而去的大船上.
躺在沙滩椅上面,闭目养神的安东尼圣冷笑了起来.
“怎么了殿下......”
旁边,慵懒坐在那里的斯慕吉,满是诧异的问道.
抓着几颗鲜果,直接用能力榨了杯新鲜的果汁.
递到安东尼圣的面前.
而卡斯塔德,斯纳蒙她们,也好奇的望了过来.
“就在两分钟前,你们敬愛的卡塔库栗哥哥,被你们尊敬的妈妈斩断了一臂,而且还一拳从蛋糕城堡轰飞到了誘惑森林中,目测只剩下半条命了!”
并没有睁开眼睛.
安东尼圣淡淡的开口.
“什么”
“怎么会”
“卡塔库栗哥哥......”
面色大变.
卡斯塔德,斯慕吉,斯纳蒙她们惊得直接站了起来.
皆有些难以置信.
震惊的望向了蛋糕岛的方向,又不由得看向了安东尼圣.
在斯慕吉与斯纳蒙这些年纪较小,并没有见过卡塔库栗真面目的人眼中,卡塔库栗可是夏洛特家族中,最完美的兄长了.
强大而溫柔,更对每一位弟弟妹妹都关愛呵护之至.
决不允许任何人伤害他们.
怎么都没想到,那位强大的兄长,竟然出了这样的事情.
让她们都有些坐不住了.
充满了担忧.
更不敢相信,她们的妈妈竟然这么残暴.
连作为将星的卡塔库栗,都这般毫不留情的惩戒.
“没什么好奇怪的,夏洛特玲玲本身就是个残暴自私的女人,你们这些子女于她而言不过是工具而已,工具只需要乖乖听话就行,不趁手或是心情不好的时候,随意打砸扔掉也是正常的,别指望有什么所谓的親情在......”
接过斯慕吉送到面前的果汁,安东尼圣讥讽道:“卡塔库栗可是知道她被俘虏的屈媷媷媷经历,更把她从我手里救了出来......丢了面子的夏洛特玲玲无法直接找我报仇,便将心头难以抑制的怒火顺势发泄到了他的身上.”
“什么妈妈她......”
“卡塔库栗哥哥......”
“是你抓了妈妈混蛋......”
卡斯塔德面露惊色,更禁不住怒视着安东尼圣.
没想到当初抓走的,不是什么其他的新世界大海贼,海军本部,佣兵公会等势力,而是安东尼圣这个混.
斯纳蒙,斯慕吉她们,对卡塔库栗担忧莫名.
更对她们的妈妈夏洛特玲玲寒,有些恐惧,乃至......厌恶!托特兰海域的中心.
蛋糕岛,誘惑森林中.
大地,一片狼藉不堪,无数的树木断裂,倒塌.
蜘蛛网般裂开,塌陷的地面上.
镶嵌着一道血淋淋的身影.
遮住了下半张脸的毛巾掉落,露出了狰狞的面孔.
卡塔库栗整个人口中溢血,完全成为了血人.
早已经昏迷不醒.
骨头都不知道断了多少根,几乎不成人形.
鲜血淋漓的左臂,更是空荡荡的.
触目惊心.
“卡塔库栗哥哥......”
接到了需要安抚自家妈妈的情緒,暂时脱不开身的佩罗斯佩罗的紧急电话,夏洛特家族的第三女阿曼德,第四女雅修第一时间带着人来到了这里.
瞳孔猛缩,倒吸了一口凉气.
怎么都没想到,卡塔库栗竟然会被她们妈妈伤成这样.
看着受伤的卡塔库栗,她心头涌出了悲凉,更对夏洛特玲玲生出了恐惧.
为了家族鞍前马后,甚至不惜折:媷媷媷自身,委曲求全的将星.
竟然被毫不留情伤成这样.
实在是让人心寒.
“快,医生!!!”
阿曼德忙朝带来的医疗人员大喝着:“快得查看他的伤势!”
卡塔库栗伤得实在是太重.
不单单是的那一拳,更有着从蛋糕城堡的高空直直坠落到这里,让人头皮发麻的可怕震荡.
没有检查伤势前,根本不敢随意移動.
“妈妈她......太过分了......”
眼睛有些通紅,阿曼德咬着牙,低声说着.
若是夏洛特家族还有多少親情在,那么卡塔库栗的存在便不可或缺.
至少,他对于自己的弟弟妹妹们,是发自内心的关愛.
咬着牙,紧握着拳头.
夏洛特家族的第四女雅修,直接朝医疗人员大声问道:“这断臂还能接上吗”
“非常抱歉,阿曼德大人,我们的能力有限,做不到......”
那些.........医疗人员满头冷汗,但还是硬着头皮,如实回答着:“而且就算是接上了,也不可能像原来那么灵活!”
“你在这里看着,我去打个电话!”
心头一沉.
阿曼德朝雅修示意.
说着,也不等对方回答,便径直向着偏僻的森林中走去.
直接从口袋中掏出电话虫,拨通了斯慕吉的号码.
她犹豫片刻,朝斯慕吉道:“斯慕吉,我是阿曼德,安东尼圣在你身边是吧麻烦你把电话虫给他......”
“你是想让我治疗卡塔库栗”
远方的高空中.
横空飞去的大船上.
安东尼圣接过了电话虫,淡淡的问道.
蛋糕岛并没有脱离他的心网监控范围,他知晓阿曼德与雅修她们正带人负责救治卡塔库栗的经过.
“他的断臂,我相信只有您才有办法接续上,主......主人!”
阿曼德恳求着.
而斯慕吉,卡斯塔德等人,也百般祈求的望着安东尼圣.
“不用着急,让人收好他的断臂,冷冻起来......”
安东尼圣并没有拒绝,毕竟卡塔库栗本身就是他的秘密部下:“下一次见面的话,我把安琪儿带过去!”
“反正...他的果实能力也已经觉醒了,在那之前,就让他用自己的能力制造出义肢代替吧!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百二十二章 炎灾“烬”【四更，求自动订阅】
“哦你想夺回德雷斯罗萨”
巨大的船只,于高空中横飞.
速度极快,向着伟大航道前半段的方向,直直掠去.
独自在第二层阳台上.
望着在下面甲板上,打着扑克的斯慕吉,斯纳蒙,卡斯塔德三姐妹.
安东尼圣手捧着电话虫,嘴角挂着玩味的笑容,道:“说说你的计划!”
“咈咈咈咈咈,很简单,我现在是王下七武海,海军也不能随便对我出手,只需要事后能获得世界政府那边的支持就行了......”
电话虫另一端.
一片海滩上面,在那里享受着阳光的多弗朗明哥,嘴角一扬:“只要让德雷斯罗萨的国民们,都认为力库王是暴君,对力库一族失望透顶,就可以了.”
“在力库一族的统治下,德雷斯罗萨越来越穷,都快揭不开锅了,只要我稍稍推波助澜,纵然力库多尔德3世威望再高,也抵不住民众对面包与牛奶的需求......”
“通话到此为止,你的电话被海军窃听了!”
就在这时.
安东尼圣突然制止了他继续,声音发生了变化.
似乎非常的苍老.
直接挂断了电话.
虽然有着内部的暗语,但不能经常用.
被监听的话自然而然方面,就会联想到他这里.
“桃兔吗”
收起了电话虫,安东尼圣轻笑了起来:“小烈马居然跑到新世界了,看样子目标还是盯着多弗......”
范围夸张的心网.
早已经感应到了多弗朗明哥的火烈鸟海贼团与桃兔率领的军舰.
“嗯”
忽有所感,安东尼圣露出了淡笑:“今天,可真是个好日子!”
直接望向了另一个方向:“百兽海贼团的大招牌‘炎灾’烬,是出来寻找百兽凯多的吗”
巨大的船只,直接向着下面移动.
没有多久.
“哗啦啦......”
在斯慕吉,卡斯塔德等人惊讶的目光中.
直接稳稳落入了海面上,溅起了大片的水花.
“怎么了殿下......”
“扬帆起航!”
安东尼圣没有过多解释,直接朝卡斯塔德她们道:“你们在船上等我,我有些事情稍微离开下......”
话音落下.
他直接化作了电雨.
消失不见.
留下面面相觑的斯慕吉,斯纳蒙她们.
三百海里外.
一座无人的岛屿上.
“咈咈咈,海军吗”
带着恶意满满的讥讽,多弗朗明刚落地,从黄金翼龙变回了人形态的拉菲特问道:“拉菲特,查到小尾巴究竟是谁了没有”
“海军本部少将桃兔,这一个简单的人物呢......”
拉菲特轻笑着,特意提醒道:“另外,听说她还是世界贵族唐吉诃德安东尼圣看上的女人,虽然是海军中的军花,经没有哪位海军将领敢追她了!”
“......”
多弗朗明哥嘴角抽了抽.
......“唳!——”
某片海域.
万米高空中.
空气稀薄,白云朵朵.
一头...通体黑色的无齿翼龙,在那里展翅盘旋着.
“生命卡竟然还继续指向上面......”
黑色的翼龙,浑身缭绕着火焰,在那里扫视着四周,充满了惊疑:“附近,也没有空岛......”
“难道那个混蛋,真的把凯多老大送到了太空中吗”
这头巨大的无齿翼龙.
赫然就是百兽海贼团的大招牌——“炎灾”
烬.
古代种龙龙果实无齿翼龙形态的能力者.
“你在寻找百兽凯多”
平静的声音,毫无征兆的传来.
“谁”
让炎灾浑身僵住,汗毛竖起.
瞪大了眼睛,难以置信的看着,面前那由无数电雨汇聚的摄人身影.
金色的头发,威严的脸庞,那三道自左额上方,贯穿眼部至嘴角的狰狞疤痕,直接宣示着来人的身份.
让他面色大变,冷汗禁不住冒了出来.
“......”
面对着那威严的身影.
一瞬间,感到了无限的压力.
但炎灾烬闪电般暴退,尽可能拉开距离的同时,还是咬着牙,大声朝质问着:“你这混蛋,究竟把凯多老大关押在什么地方”
“刷!”
电芒一闪.
安东尼圣刹那,就掠至了面前.
寒毛倒竖.
炎灾毫不迟疑.
一脚猛然撕裂大气,暴踢而来.
“嗞嗞......”
轻描淡写,主动元素化的,被烬那携带霸气的踢击穿透过去.
带起了大片的电花.
在烬变色的刹那.
电光火石间.
刚猛的踢击,快若闪电.
狠狠轰向了炎灾.
“嘭——”
虽然被险险架住,但那…霸道的力量.
直接让炎灾面色大变.
整个人双臂发麻,下一刹那便炮弹般横飞而出.
“万象天引!”
右手一抓.
无形的引力,直接让其手上抓着的那属于百兽凯多的生命卡,脱手而出.
抓到了手上.
“那是,凯多老大的生命卡......”
被踢飞出去的炎灾,面色难看无比.
但更多的是感到寒气直冒.
面对着比百兽凯多更强大的,他可不觉得自己有胜算可言.
尤其是那可怕的速度,只怕逃都逃不掉.
“凯多那家伙的生命卡吗”
挂着玩味,抓着在掌心略微向上跳动的生命卡,冷笑着开口:“正好,那家伙这么久都没回来,我也需要确认下他的位置!”
他不确定,百兽凯多是否真的被自己放逐,无法回来了.
但那…家伙的生命卡,等若是为他指明了百兽凯多的方向.
凭借着自己那强横得夸张的见闻色霸气,虽然无法直接监控到百兽凯多的一举一动,但相信确认大体的位置应该不会有什么问题才对.
看都没有看被他踢飞的炎灾.
直接闭上眼睛,不再压制自己的见闻色霸气,潜心感应了起来......“嗯”
看无下划线版小说请下载
第二百二十三章 丹尼斯圣【一更】
“唔.........见闻色霸气都感应不到了吗”
睁开了眼睛.
挑了挑眉,在那里自语着:“看样子跑得还挺远的!”
以他那强横到极致的见闻色霸气能感应到的夸张范围,就算是太空中距离这颗星球比较近的陨石,都能准确的拉下来.
竟然无法直接锁定百兽凯多的位置.
天知道那家伙究竟跑到了哪里“混蛋,你究竟把凯多老大送到了什么地方”
巨大的无齿翼龙浑身烈焰熊熊,稳住身形的炎灾烬怒目而视.
“没什么,只是把他送到了太空中旅游而已,以他那怪物般的体魄,想直接饿死他估计也不容易......”
瞥了炎灾一眼,淡淡的开口.
他连这位…“侄女”
都能“舍弃”
,让其恢复记忆.
自然不希望百兽海贼团这么快就土崩瓦解.
百兽海贼团的大招牌,都是百兽凯多那家伙的死忠分子.
简称“脑残粉”
穷凶极恶,性情暴虐,更难以掌控.
想要让他们屈服于自己,也没那么容易,情况不比卡塔库栗.
目前为止,手底下已经招揽了不少暴徒,他压根没有想过要继续招揽太多的不安分子.
炎灾烬的确是有点实力,但在他这等怪物的眼中,也就那样.
“刷......”
顷刻间,整个人化作无尽的电雨.
消失不见.
留下了惊疑不定,更有些劫后余生的烬.
......远方.
一艘大船.
徐徐前行着.
“殿下......”
斯慕吉,卡斯塔德等人,见到安东尼圣回归.
皆不由迎了上来.
恢复了原样的安东尼圣.
面色很从容,在斯慕吉她们讶异的目光中.
随意的打了个响指.
“嗡——”
一道夺目的深蓝色光波.
层层而起.
冲向了天际.
闪电般,消失不见.
“殿下,您这是要......”
看着那消失的光波,卡斯塔德,斯慕吉等人目光惊讶,不解的望向了安东尼圣.
“百兽凯多那家伙,被我送到了太空中......”
安东尼圣耸了耸肩,坐在了沙滩椅上,不在意的闭上眼睛:“不过那家伙似乎直接迷失,暂时回不来了,我就大发善心,给他指明道路好了......毕竟若是少了这样的疯子,这片大海会少很多乐趣呢.”
“能不能快点回来,就看他脑袋够不够灵光了!”
说着.
无形的引力.
直接将整艘大船拉了起来.
再度向着伟大航道前半段腾飞而去.
......第二天.
安东尼圣就直接带着斯慕吉,斯纳蒙,卡斯塔德她们.
回到了红土大陆.
在圣地玛丽乔亚落脚,没有急着离开.
“见过安东尼圣!”
云雾缭绕的红土大陆之巅.
一名名穿着盔甲的侍卫与西装革履的官员们,在那里单膝跪地行礼.
毕恭毕敬,不敢冒犯.
让跟在安东尼圣身边的卡斯塔德,斯慕吉,斯纳蒙三个女人,莫名的生出了几分优越,自豪.
打量着不曾接近过的圣地,那座高耸无比,云雾缭绕的宏伟建筑.
更有些好奇与震撼.
“安东尼酱......”
还未回到自己的庄园,有着冰蓝色长发的少女在得知消息后,便已经第一时间兴冲冲跑了过来.
十六岁的艾斯德斯宫,已经出落大方.
成为了个美丽倾城,气质优雅高贵的冷艳美人.
“你又乱来了,居然跑到了别人的婚礼上闹,都直接上了新闻头条......”
艾斯德斯宫握着粉拳.
看着安东尼圣身边的三个女人.
更有些无语.
“没办法呢,你的父亲,希尔塔纳家族的家主鲍里斯圣不愿意将美丽的艾斯德斯嫁给我.”
艾斯德斯宫那冰蓝色的秀发,安东尼圣轻笑着:“我只能跑去新世界寻找慰藉疗伤了!”
“哼......”
“不许摸我的头,本女王已经长大了!”
拍开安东尼圣的手.
她撇了撇嘴,不甘示弱.
“我的婚事,自己做主,才不要那个…死板的老头子插手......”
看着安东尼圣,很彪悍道:“等我把那三个愚蠢的王兄干倒,当上希尔塔纳家族家主的位置后,再娶你!”
“......”
安东尼圣无言.
没好气拍开了艾斯德斯宫的小手,敲了敲她的小脑袋瓜:“那我可等着.”
“到时候安东尼酱你可别哭就行了......”
艾斯德斯宫得意洋洋.
旁边的保镖们,只能权当做没听见.
“哟”
这个时候.
一位英俊高大的身影,走了过来.
他瞥见与安东尼圣关系很近的艾斯德斯宫,目光闪过了阴沉与不快,但转眼即逝.
“我说为什么今天的空气质量下降了呢......”
眉宇间透着高傲,挂着淡淡的嘲讽,朝安东尼圣道:“安东尼,没想到你不但和卑贱的人鱼生了个贱种,居然还把这些低贱的女人带回了圣地,污染圣地的空气......”
让斯慕吉,卡斯塔德等女,不禁怒目而视.
作为的海贼,什么时候受过这等羞辱就算是安东尼圣,都没有这么说过.
“丹尼斯,你这混蛋,胡言乱语什么”
而安东尼圣面前的艾斯德斯宫,更是面色一冷.
目光不善,怒视着来人.
她决不允许任何人,当着自己的面,侮辱自己最崇拜与仰慕的安东尼圣.
“嗡——”
刹那间!毫无征兆的.
可怖无比的重力,仿佛凝固了大气.
直接压得丹尼斯圣面色大变.
“咔嚓咔嚓......”
地面,直接被压得龟裂开来.
整个人,直接狼狈地倒在了那里.
沉重无比,禁不住怒视着面前的安东尼圣,惊怒大叫着:“安东尼,你这混蛋竟敢仗着实力羞辱我”
他没想到,安东尼圣竟然在:圣地对身份高贵,作为唐吉诃德家族家主之子的自己出手.
“连这点重力都承受不住,果然是没用的废物......”
眼中闪烁着深蓝色的电芒,安东尼圣目光冷漠,不屑地望着满脸羞恼,愤怒不已的丹尼斯圣,淡淡的开口:“你也配在我面前叫嚣”
对方的实力,在这个年纪来说,已经算得上出众.
但,相比于他,差的太远了.
“还有,你刚刚说什么,我没听清楚,能再说一遍吗”
安东尼圣挂着笑容,似乎没有半点生气.
但右脚不紧不慢抬起,就要直接踩下去.
而艾斯德斯宫笑吟吟的,转眼间就收敛了自己的果实能力,背着小手在那里看着戏.
对于..丹尼斯圣这个不自量力的“癞蛤蟆”
她可是厌恶极了.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百二十四章 圣地上空的流星雨
“剃!”
就在安东尼圣右脚要踩在丹尼斯圣那张英俊的脸上时.
很突兀的.
一道体魄魁梧的身影,瞬间出手了.
“刷......”
他速度快得惊人,与那高壮的身躯截然相反.
一把抓着狼狈的丹尼斯圣,就要残影般暴退了出去.
但转眼间.
安东尼圣目光一冷,嘴角冷笑.
“呼——”
一记狂暴的踢击撕裂大气,暴踢而至.
肉眼不可见的高级武装色霸气,宛若冲击波般倾泻而出.
“铁块空木!”
那道可以躲开或者格挡的高大身影,竟不闪不避.
宁愿挨安东尼圣一脚,也要为丹尼斯圣解围.
“砰!!!”
“呜呼呼呜呼呼”
可怖的踢击.
让那名体型高大的身影,连同被其护着的丹尼斯圣,皆炮弹般直直飞了出去.
猛烈的劲风,更是让四周的守卫们,被生生掀飞了出去.
“嘭......”
不住踩裂大地.
压着残破不堪的地板.
滑行出很远的距离,勉力稳住了身形.
狼狈不已.
“混蛋,安东尼......”
面色阴沉,惊怒莫名的丹尼斯圣,目光喷火般瞪着安东尼圣.
戴着面具的高大特工,那五米来高的身躯,充满了可怕的爆发力与惊人的压迫感,不顾嘴角溢出的血迹,沉声开口:“安东尼圣,丹尼斯圣是唐吉诃德家族的家主卡玛莱恩圣的儿子,你想要以下犯上吗”
“好一条忠心护主的狗......”
安东尼圣还没有开口,旁边的艾斯德斯宫直接不爽了.
她不屑地看着被那高大特工护着的丹尼斯圣,冷笑着出言讥讽道:“唐吉诃德家族的下任家主,是谁还不一定呢!”
摆手制止了艾斯德斯宫,目光幽幽望着那名作为卡玛莱恩圣“护盾”
的高大特工.
安东尼圣面无表情,淡淡的开口:“你是在威胁我吗”
迈步而出.
“咔嚓......咔嚓......”
地面,直接龟裂开来.
空气,仿佛直接凝固住.
那隐而不发的气势,不但让丹尼斯圣心惊肉跳,头皮发麻.
就连那名高大特工都变色了,感到了莫大压力,骇然望着安东尼圣.
那股压抑无比,宛若火山要爆发般的气息,竟然作为王牌特工的他,都感到了相当的危险.
不等:对方回应.
一个响指,清晰可见.
“嗡嗡”
一道又一道深蓝色的磁力光波,卷向了天际.
“安东尼圣......”
“请您务必住手!”
“这里可是圣地!”
“太乱来了......”
在场的特工们,但凡听说过安东尼圣的能力的.
皆不禁面色大变.
转眼间.
“咻...!,咻...!......”
一颗又一颗火星.
生生出现在了高空中.
越来越大.
破空声剧啸,震耳欲聋.
让人惊悚,冷汗直流.
数颗巨大无比的陨石,剧擦着大气,燃起了熊熊烈.
狠狠朝着下方,坠落而来.
整整十数颗.
“这夸张的数量......”
就是...那高大特工脸色直接变了,露出了难以置信之色.
直接冒出了丝丝的冷汗.
天空,直接暗了下来......不单单是红土大陆巅的入口.
“那是......”
“陨石喂喂,开什么玩笑......”
就连不远处的盘古城内,绝大多数人都被那巨大的动静吸引,抬头望了上去.
不禁瞳孔猛缩,冷汗流了出来......面色大变!“这是......”
“安东尼那家伙......”
“那个混蛋,他想做什么”
权力之间.
正在喝茶闲聊的五老星望着窗外急剧坠落的陨石群.
不由得脸色一变.
第一时间想到了安东尼圣.
一时间,皆有些惊怒不已.
“刷,刷......”
盘古城中.
数道身影闪电般冲出,踏着大气滞空.
准备蓄力出手.
但目光缩了缩.
“呼......呼......”
那猛烈的陨石群,宛若流星雨般.
划过了圣地的上空,险险自边缘地带,向着远方的大海冲击而去.
“轰轰......”
震耳欲聋的声响,不住传来.
下方的大海,剧震不止,惊涛骇浪汹涌.
“咕噜!”
“刚刚那是......”
“陨石”
玛丽乔亚下方的港口上.
无数居民,达官贵人,商旅游客皆呆滞住.
纷纷瞪大了眼睛.
难以置信的望着远方的海面.
丹尼斯擦了擦头上的冷汗.
若是刚刚那么多的陨石,一股脑全生生砸下来.
就算是实力不弱,但他也不能确定,自己能否安然无恙.
毕竟,那不是一颗1两颗,而是整整十几颗......“别紧张,我只是在用流星雨,向美丽的艾斯德斯宫,表达我真挚深切的爱意而已!”
捧着艾斯德斯宫那美丽的俏脸,注视着她那宝石般迷人的冰蓝大眼睛.
安东尼圣嘴角挂着淡淡的笑容:“漂亮吗”
似乎完全没有半点怒气,刚刚那压得人战栗的气势,与他完全无关般.
“非常漂亮,我很喜欢......”
眨了眨眼,艾斯德斯宫绽放着美丽的笑容.
似乎感动不已,紧紧抱着安东尼圣,很不客气在他英俊的脸上狠狠亲了下:“谢谢你,安东尼酱!”
心里头不由腹诽嘀咕着,本女王都快被直接吓到了,还漂亮......不过,确实蛮刺激的!以前她不是没有见过安东尼圣出手.
但还是第一次见到这么夸张的数量.
真一股脑落下来,就算是有强者出手挡住,圣地十有八九也要毁掉大半!“艾斯德斯,你们......”
丹尼斯圣目光喷火.
恨恨瞪着安东尼圣,面容都扭曲了.
他早就把美丽,冷艳,高贵的艾斯德斯宫,当成了自己未来的妻子.
自然容不得他人亵渎,沾染半分!“闹剧,就到这里结束了......”
安东尼圣直接揽着艾斯德斯宫.
带着斯慕吉,卡斯塔德等人,越过了愤怒莫名的丹尼斯圣.
“砰——”
快若闪电的一击.
那名高大特工想要阻止.
但已经迟了!“哇啊......”
丹尼斯圣惨叫着.
面容扭曲,大口吐血.
瞪大了眼睛,难以置信的望着竟敢真的朝自己出手的安东尼圣.
整个人炮弹般横飞而出.
重重砸穿了厚厚的墙壁,镶嵌在了上面.
大片的烟尘弥漫着.
“万象天引!”
无法抵抗的可怕引力,直接就将满口鲜血的丹尼斯圣拉到了面前.
凌空压制在那里,难以动弹.
“丹尼斯,今天看在卡玛莱恩圣的面子上饶了你一条狗命......”
冰冷彻骨的声音,清晰的传入他的耳中:“从今以后,给我管好你那张嘴,再有下一次,我就宰了你!”
毫不掩饰,浓烈且森寒的杀气,让剧痛不已的丹尼斯圣心头一寒.
宛若一桶冷水浇下,直接从头凉到脚.
就是...那名高大特工,都禁不住僵住,有些寒意.
充满忌惮的望着安东尼圣.
“安东尼,你这个混蛋,对我的儿子做了什么”
......看无下划线版小说请下载
第二百二十五章 你该庆幸，他让你捡回了条命【三更】
怒喝声传来.
一名四十来岁,正值盛年,气度不凡.
穿着太空服,佩戴着大量的勋章,充满了尊贵且威严的中年男子.
带着十几名西装革履的护卫,怒气冲冲走了过来.
“卡玛莱恩圣......”
“父亲大人!”
一名名特工,侍卫们,皆相继跪了下去.
向着这位…唐吉诃德家族的家主行礼,冷汗冒了出来.
谁也没想到,事情竟发展到这种程度.
而丹尼斯圣与高大特工等人,皆不禁大喜过望.
特别是丹尼斯圣,从小到大,他什么时候吃过这么大的亏而艾斯德斯宫不由得皱起眉头.
为安东尼圣担忧起来.
作为唐吉诃德家族的家主,卡玛莱恩圣的态度.
有时候甚至可以影响五老星的决策.
“卡玛莱恩圣......”
还未待卡玛莱恩圣开口,安东尼圣便挂着笑容,向卡玛莱恩圣微微躬身,以示对着位家主的尊敬.
但话锋一转,他便直接道:“您来得正好,把你的儿子领回去,好好管教一番......”
“省得像下界那些.........贱民一样,连基本的贵族礼仪都不懂,毫无教养,被其他家族的人笑话我们唐吉诃德家族!”
让目光阴沉,正要开口质问的卡玛莱恩圣面色铁青!“安东尼,你这个混蛋......”
而伤势不轻的丹尼斯圣,更是气得再度吐血.
目光杀人般,死死瞪着安东尼圣.
“休得放肆,安东尼,偌大的唐吉诃德家族,还轮不到你来当家做主!”
强忍着怒气,卡玛莱恩圣深吸了一口气,冷冷的直视着安东尼圣:“丹尼斯是我的儿子,管教他的事情自然有我这位…父亲,还轮不到你来越俎代庖,......”
卡玛莱恩圣恼怒不已.
他怎么都没想到,安东尼圣竟然这么狂妄.
根本不将自己这位家主放在眼里.
真以为有点实力,就可以横行无忌,可以挑战天龙人代代维持的秩序了吗“你真是不得了呢,不但明目张胆将丹尼斯伤成这样,更在圣地闹出这么大的动静,毫无顾忌引起了巨大的恐慌,简直丢尽了唐吉诃德家族的脸!”
“这般目中无人,胆大妄为,我想有必要召开各大家族的圆桌议会,裁判你的罪!”
看着面不改色的安东尼圣,他目光阴冷,漠然开口:“在裁判结果出来之前,我以家主的名义,命你不得再离开自己的庄园半步!”
若不是心知对方具备怪物般的力量,他绝对会让护卫将这个胆敢直接伤害自己儿子的家伙教训个半死,再让人带回去像狗一般圈禁起来.
等待他发起十九家族的圆桌会议,提议将其从唐吉诃德家族除名.
但很清楚.
安东尼圣这个狂妄的家伙,不但有着可怕更完全就是个十足的疯子.
自幼不要命般修炼,徒手攀大陆,甚至是不惜豁出性命,与那些.........穷凶极恶的海贼厮杀,挑战新世界的怪物们,将自己逼入绝境寻求突破......这些............让人胆寒的经历.
据说,更曾经违抗过五老星的命令,对抗过......就是不知道为什么,五老星轻飘飘的放过对方.
若是头脑发热,真违抗自己的命令直接闹起来.
不但是自己这位家主在其他家族面前失了颜面,有损威信.
更可能威胁到自己儿子丹尼斯圣的安危.
就算是那样一来.
狂妄自大,目中无人,破坏秩序的安东尼圣势必会被除名.
但卡玛莱恩圣也不想逼得对方太急.
反正...所谓的十九圆桌会议,基本是走个过场而已.
一般来说,五老星与各大家族的家主大都会给他这位…唐吉诃德家族的家主面子.
根本不会阻挠他将安东尼圣除名.
作为十九大家族的家主之一.
这点权威,还是有的.
否则,家主的身份,未免有些名不副实.
“说完了吗,卡玛莱恩圣”
安东尼圣面色从容.
不恼不怒,视若罔闻.
这么多的天龙人,共同居住在玛丽乔亚,又出自不同的家族.
彼此间的摩擦,与争斗,都是有的.
惩戒会有,大多数禁足,触犯天龙人的律法的话,严重点就是...直接监禁段时间......但向来忌惮自己,不希望家主之位流落其他分支身上,一直希望其儿子丹尼斯圣继承下一代家主之位的卡玛莱恩圣,无疑是想直接将他从天龙人中除名.
乃至......置他于死地.
他挂着淡淡的笑容:“说完的话,那恕我无礼,先告辞了!”
风轻云淡施了一礼,径直带着欲言又止的艾斯德斯宫,斯慕吉,卡斯塔德等女.
向着不远处,恢弘庄严的盘古城走去.
似有恃无恐,完全没有将对方放在眼里.
让卡玛莱恩圣目光一沉,冷冷直视着对方的身影.
“放肆!安东尼圣......”
那名高大特工面色铁青,在那里大声呵斥着:“作为唐吉诃德家族的分支成员,竟敢对作为家主的卡玛莱恩圣这么无礼!”
“剃......”
闪电般消失.
掠至了安东尼圣的面前.
覆盖着霸气的拳头,悍然轰了过来.
“砰——”
电光火石间.
一道同样高大,戴着纯红色面具的身影出现.
牢牢挡住了那名高大特工的攻击.
劲风,肆虐不已.
“普罗西斯,你要插手吗”
那名高大特工目光一沉.
“卡玛莱恩圣!”
朝卡玛莱恩圣鞠了一躬.
“非常抱歉,这里是圣地,禁止闹事......”
面无表情看着那高大特工,作为0直属王牌的普罗西斯平静的开口:“毕竟真让你们在这里闹起来,搞不好盘古城都要被波及.”
“卡玛莱恩圣,我在家里静候佳音!”
安东尼圣回首朝卡玛莱恩圣微笑着说道.
最后,瞥了那名高大特工一眼,平淡的语气莫名让人发寒:“你该庆幸,是他让你捡回了条命!”
“目中无人的混蛋......”
卡玛莱恩圣瞳孔缩了缩.
禁不住拳头紧握,青筋暴起.
咬着牙,冷冷注视着安东尼圣扬长而去的身影.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百二十六章 家主的位置，该换人了！【四更，求支持】
“安东尼圣那个混蛋!”
“他就是个疯子,一定要严惩他......”
“太乱来了,决不能再这样纵容他了......”
“作为高贵的天龙人,竟然跟卑贱的人鱼生下贱种,简直玷污了神圣的血脉.”
“刚刚那可怕的陨石群,差点吓了我一跳.”
“罗兹瓦德圣,你也是吧”
世界政府办公大楼.
大量的天龙人聚在那里,皆面色不善,满是愤慨.
你一言我一语,相继表示不满.
显然都听说了,刚刚那让人头皮发麻,引起他们内心极大恐慌的一幕的始作俑者是安东尼圣.
先前那一幕,实在是吓到了不少人.
简直要一万世界末日来临,让他们失态,惶恐,不安.
让不少世界贵族当场露出丑态,甚至有人差点吓得屎尿都流出来,自然恼怒不已.
那种…灾难性的恐怖力量实在让人胆寒,更生怕安东尼圣真的哪一天脑子抽风,把这么大规模的陨石召唤下来.
“各位大人请放心,五老星已经得知了此事,宣布要严惩不贷,正在商议,会给大家一个满意的结果......”
一名世界政府的官员,满头大汗,在那里劝说着.
希望这些............聚集在世界政府办公大楼前抗议的天龙人大老爷们,能尽快疏散,各自离去.
以免事态继续扩大,聚集的天龙人越来越多.
权力之间.
五老星坐在那里.
“唐吉诃德家族的家主卡玛莱恩圣,已经发起了十九大家族的圆桌议会......”
穿着西装打着领带,就连那长的山羊白胡子,都打理得一丝不苟的五老星起身,开口道:“会议时间定在了五天后.”
随意坐在沙发扶手上,双手怀抱,金发五老星平静道:“我们该怎么处理安东尼真要直接将他从天龙人中除名”
“这么强大的战力,更获得了永恒的生命......”
大八字胡的五老星皱着眉:“尤其是,他还在:寻找纯金......就这样舍弃掉,还真有几分可惜!”
正在悉心养护着初代鬼彻的光头五老星,推了推圆框眼镜,淡淡的道:“若是他足够听话,就完美了......可惜是个不甘安分的!”
“你怎么看,零......”
金发五老星转过头,朝笔直,站在他们几人面前.
一袭白色的西装,身形高大,戴着纯白的面具的身影问道.
的最高长官零面容严肃,直接道:“在此之前,我还有其他的消息需要先向几位大人汇报!”
“说......”
大八字胡五老星挑了挑眉.
“根据这段时间来,的窃听安东尼圣的电话,推测他除了........银发的歼灭女王外,很可能还有其他不为人知的‘王牌’在手......”
“什么”
“那个混蛋......”
“除了........古蕾菲亚外,还有‘盾’吗”
“藏得够深呢......”
长白胡子的五老星,金发五闻言,皆不由目光一凝.
心里生出了几分忌惮,更有几分凌厉的冷意.
看样子安东尼圣藏得比他们想象中还要深.
虽然仅仅是推测,但零既然这么说,十有八九是确认无疑了.
只是缺乏相应的证据而已.
“安东尼圣知道天龙人很多的秘密,若是大人们要处理他,就决不能在圣地镇压他,更不能让他有机会逃掉......”
零顿了顿,带着几分凝重,沉声道:“而且,他那个护盾古蕾菲亚,也必然会死心塌地的追随他.”
“不然,这片大海上势必要多出白胡子,,百兽凯多外的第四位海上皇帝,不,他甚至可能比所谓的白胡子他们更具威胁,等同于佣兵公会的......极大影响到世界的格局,世界政府方面还会多出个可怕的大敌!”
安东尼圣本身那怪物般的力量,还有其掌握的力量.
都不容小觑.
让人胆寒的是,他成功接受了不老手术.
获得了永恒的生命.
实力不会随着时间而衰弱,更有着可怕的天赋.
年仅二十三四岁,就已经具备着与百兽凯多,等怪物抗衡的实力.
搞不好在不久的将来.
真有可能达到比肩白胡子,他们那样的高度.
“查出是谁了没有”
大八字胡的五老星面色阴晴不定,直接问道:“是世界政府内部的人,还是民间的高手”
“非常抱歉,还没有查出来......”
零低着头.
毕恭毕敬回应着:“安东尼圣非常谨慎,都是以暗号联系.”
“那个…不安分的混蛋......”
光头五老星目光一沉.
这样一来,他们若是真想要处理安东尼圣,就必须要再三思量了.
一旦被那家伙逃了,必然是个让人头疼的可怕敌人.
“这么说,这就是他敢在圣地闹事的底气吗”
长白胡子的五老星目光幽幽.
“那家伙不是个愚蠢之辈,就算是想教训丹尼斯,相信也没必要闹这么大......”
金发五老星平静的道:“不过丹尼斯那小子仗着卡玛莱恩圣当后台,确实有些过分了,竟当着安东尼圣的面这样讥讽,口不择言,难怪激怒了他!”
“看样子,是顺势展现那可怕的力量,杀鸡儆猴,借此震慑下圣地那些.........胆敢轻视他的家伙!”
“不过,闹得确实大了些.”
圣地里面,对安东尼圣让人鱼怀孕,而且还让对方将孩子生下,产生了极大的不满与意见的天龙人有不少.
难免有些过于刺耳的风言风语.
安东尼圣的性格,可不是…逆来顺受的类型.
丹尼斯圣的身份,确实足够震慑.
不过,他究竟凭借着什么底气,不惧作为唐吉诃德家族家主的卡玛莱恩圣是他们五老星华丽的庄园内.
坐在名贵的沙发上,安东尼圣嘴角上扬.
将五老星与零等人的对话.
尽收于心.
“鼻子够灵的呢!”
艾斯德斯宫急得团团转.
斯慕吉,卡斯塔德等人,也感受到了不寻常的气氛,有些惴惴不安.
“安东尼酱,你还笑得出来啊”
艾斯德斯宫瞪着安东尼圣:“卡玛莱恩圣那个家伙,绝对是想要将你从天龙人中除名,而且到时候肯定不会轻易放过你呢!”
“不用担心,肯定有人死,但绝不会是我......”
品着杯中那西海上贡的美酒,安东尼圣老神在在:“而且,唐吉诃德家族家主的位置,也该换人了!”
让艾斯德斯宫瞳孔猛缩.
“事情,办好没”
安东尼圣平静问道.
“刷——”
空气汇聚.
美丽高挑的身影,刹那凝聚而出.
“古蕾菲亚......”
“古蕾菲亚总管!”
让艾斯德斯宫,斯慕吉等人惊讶不已.
“办好了,殿下......”
“今晚就可以动手!”
......看无下划线版小说请下载
第二百二十七章 奴隶暴动？【一更】
傍晚.
月黑风高.
不寻常的气息,笼罩着盘古城.
卡玛莱恩圣的府邸.
富丽堂皇的别墅庄园内,这个时候仍然灯火通明.
“父亲大人,您一定要弄死他......”
浑身绑着绷带,像粽子般,狼狈不堪的丹尼斯圣龇牙咧嘴,咬牙切齿道:“安东尼那个…该死的混蛋,决不能放过他!”
“放心,丹尼斯,为父肯定为你报仇!”
“安东尼那家伙竟敢这般无视我这位家主,我已经发起了圆桌议会,到时候肯定能顺势将他从天龙人中除名,就像是当年的霍名古一家那样.”
望着从小到大,自己几乎都捧在手心里,没怎么打骂过,但被安东尼圣打成重伤的丹尼斯圣.
卡玛莱恩圣充满了心疼与说不出的愤怒.
他略顿了顿,突然冷幽幽道:“不,要比霍名古还要惨!”
“那个疯子,必须要解决掉,不然势必闹出什么事来......”
目光闪着寒芒,他带着几分忌惮.
安东尼圣那可怕的能力,他也亲眼目睹到了.
真想的话,完全可以直接召唤大量的陨石,笼罩住整座玛丽乔亚.
他与丹尼斯这对父子,总不可能永远留在圣地,真让那家伙活着,搞不好未来会试图做出什么疯狂的事情.
“安东尼那家伙,现在怎么样了”
“家主,已经安排人盯着了,这三天来,他一直安分留在庄园内......”
那名西装革履,体魄壮硕,身高五米,极具压迫感的高大特工汇报着:“希尔塔纳家族的那位小公主艾斯德......维多利亚宫也在!”
“艾斯德斯......”
丹尼斯圣闻言,目光阴沉.
“滚......”
气急败坏.
“砰!”
一脚踢开了旁边待命的侍女.
但扯动了伤势,禁不住龇牙咧嘴,整个人更加愤怒了.
“哇......”
那名美貌的侍女惨叫着,大口吐血,虚弱无比.
直接就晕死了过去.
转眼,被守卫无情拉了下去.
卡玛莱恩圣与高大特工等人,视若无睹.
“好了,我知道你喜欢那个丫头,但不要因为一个女人而失去理智!”
看着有些怒不可遏的丹尼斯圣,卡玛莱恩圣安抚着自己的儿子.
“父亲大人,若是艾斯德斯向鲍里斯圣求情,希尔塔纳家族不会介入进来吧”
拳头紧握,丹尼斯圣问道.
他是真心喜欢艾斯德斯宫的.
每当看到对方对安东尼圣那小鸟依人的样子,他就止不住妒火燃烧.
所以,三天前才会忍不住恶语东尼圣.
“就算是他真的因为维多利亚那丫头介入进来,了......”
卡玛莱恩圣淡淡的开口:“这毕竟是唐吉诃德家族内情,轮不到希尔塔纳家来插手,我才是唐吉诃德家族的家主,而不是他鲍里斯圣!”
“嘿,到时候,我要东尼那个混蛋的人头当夜壶!”
......时间一点一滴过去.
转眼间,到了深夜.
纵然盘古城仍然保持着灯火通明.
但整个玛丽乔亚,充满了压抑般的寂静,让人莫名烦躁.
“失火了!!!”
“快,快灭火!”
这个时候,喊叫声传来.
大量的人员,惊慌失措大叫了起来,嘈杂无比.
只见盘古城的好几处,相继燃起了熊熊大火.
浓烟滚滚而起,火光冲天.
不止一处,东一片,西一片.
瞬间,引起了极大的恐慌.
盘古城内,奴隶关押区.
一名肤色通红,留着浓密卷发,拥有一张宽阔的大嘴,蓄着落腮胡的鱼人奴隶举着火把.
背着火炮,手持着染血的大刀.
目光映衬着熊熊火光,无尽的怒火!脚下,数名看不清面容的守卫,倒在血泊中.
“哐当当......”
“我的同胞们,你们自由了!”
他手持着一大串某个神秘人交给自己的牢房与奴隶项圈的钥匙.
打开了好几扇牢笼.
“噢噢噢......”
“谢谢你,泰格......”
“万分感激,您的大恩,没齿难忘!”
“那些.........该死的天龙人......”
“一定要宰了他们!!!”
愤怒的鱼人奴隶们,在那里咆哮着.
重获自由后,激动无比,热泪盈眶.
但更多的奴隶对那些.........残暴的世界贵族的恐惧早已经深入心灵,带着麻木.
只想着怎么逃出生天,脱离这个让人绝望的地狱!根本不敢妄图报复.
“放出其他的同胞,还有其他种族的奴隶,他们也是可怜的受害者......”
费舍尔泰格满脸肃穆与决然,将那些.........钥匙分给被他放出来鱼人奴隶们,朝他们大声道:“世界政府的底蕴不是我们能想象的,今天是他们警戒过于松懈,相信很快就会反应过来的,必须要尽快离开......”
“大家千万不要闹事,先逃离这里再说......”
“我知道这些年来,大家受了不少苦难,心里皆憋着怒火,但眼下不是报仇的时候!”
这些日子来,饱受折磨与虐待,充分见识过天龙人究竟是何等残暴的费舍尔泰格虽然极度憎恨那些世界贵族,但很清楚若是伤害了世界贵族,会有什么样的可怕后果.
费舍尔泰格振臂一呼,朝那些.........获得了自由的鱼人奴隶们,大声道:“跟着我,趁着世界政府方面的守备部队还没有反应过来,准备逃离这个地狱!”
“我们听你的!泰格老大!”
“这个鬼地方,我待够了,呜呜......”
“我要回到海底去!”
大量的鱼人奴隶,人鱼奴隶乃至人类奴隶,巨人奴隶等.
都相继被放了出来.
“混蛋!奴隶越狱了!”
“该死的,快,阻止他们......”
“决不能让他们跑了!!!”
火光摇曳,沉重的脚步声嘈杂.
大量穿着盔甲的护卫,相继赶了过来,怒不可遏.
然而这些............早已经在玛丽乔亚安逸的环境中,久未经战场厮杀,战备松懈,疏于锻炼的守卫们,面对的,是那无数仇恨,愤怒,不需要怎么锻炼,先天性的力量就已经十倍于普通人类的凶残鱼人.
转眼间.
那些.........积攒了无数怒火的奴隶们.
数十上百,如狼似虎.
接二连三,不要命般扑杀了上来......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百二十八章 不，五老星他们会相信的！【二更，求支持】
“快救火!”
“护驾,护驾......”
“该死的,这是怎么回事”
“卑贱的家伙们,你们的职责是护送本宫与带着那些.........财产离开,而不是去救火......”
一名名纵情声色,或者早已经陷入了美梦的天龙人.
相继被惊醒了.
看着火光冲天的盘古城,怒不可遏,更有些慌乱.
第一时间惊慌失措的在护卫们的簇拥下,向着远离大火的区域转移避难.
“快,第一纵队,第二纵队......去镇压那些.........暴动的奴隶!”
“敢有反抗的!格杀勿论!”
“是——”
......“第三纵队,第四纵队,负责抓紧灭火!”
“是——”
......“第五纵队,第六纵队,尽快保护天龙人从天龙门撤离!”
“不行,火势太大了,恐怕有些灭不了......”
“快,人手不够,马上向下方港口驻扎的海军请求支援,让他们派部队上来......”
“是——”
一名名刚刚从醉生梦死中被惊醒,圣地守备部队的那些将领们.
满头大汗,面色发白.
更有些说不出的愤怒与惶恐.
在那里大声指挥着不断集结的守备部队.
无论如何,发生了这样的事情,他们这些............守备部队的官员难辞其咎.
注定要承受那些.........天龙人的怒火.
现在要做的,就是尽快平息混乱.
说不定各自的家人还能保存.
“该死的,这是怎么回事”
黑夜,被大火映照得通红无比.
看着自己那突然间被大火烧起来的庄园.
第一时间带着自己儿子丹尼斯圣的卡玛莱恩圣,面色难看无比,更有些怒不可遏.
“家主,您带着丹尼斯圣先离开吧......”
那名高大特工大声道:“属下会安排人尽可能将那些.........财宝带出来!”
“谁”
就在这时.
那名高大特工汗毛竖起.
面色大变!“咻...!......”
一记可怖的闪电踢.
悍然宛若刀斧般,居高临下,狠狠劈落.
“砰——”
覆盖着霸气的双臂,险险交错格挡.
地面龟裂,塌陷!让他双腿,直接嵌入了大地.
“谁”
光线被扭曲.
根本看不清人影.
卡玛莱恩圣,丹尼斯圣等人,皆面色一变.
“安东尼圣......”
虽然视线被安东尼圣那超人系磁力果实的能力扭曲,无法看见对方的身形.
但强大的见闻色霸气,第一时间感应到了安东尼圣的气息,那名高大特工只觉双臂火辣辣的,禁不住怒喝着:“你这混蛋,你想以下犯上造反吗”
而卡玛莱恩圣,丹尼斯圣,两人的见闻色霸气.
也第一时间感应到安东尼圣的气息.
怒不可遏,惊怒无比!“嗞嗞叽叽......”
顷刻间,大量的电流,不住倾泻而出:“放电!”
“啊......”
让人胆寒的电流.
不住交织,肆虐着.
直接让那名高大特工面容扭曲.
纵然是第一时间以霸气防护,仍然浑身被电得有些麻痹,动作僵硬.
“小心!”
黑色的身影,瞬息间掠至.
“真空刃!”
携带着霸气,宛若实质化般的空气刀,直接无情斩了过来!让其根本来不及躲闪.
“铿——”
鲜血淋漓.
凭借着那高强度的霸气.
虽然没有被砍下头颅,但脖子上鲜血淋漓.
“该死的,剃......”
那名高大特工脸色难看,汗毛竖起,感到了极大的危机.
毫不犹豫,就要暴退而出.
“万象天引!”
强大的引力.
生生将他拉了回来.
“闪电光速拳!”
扭曲了光线,看不清身形的安东尼圣.
面色漠然,挂着冷笑.
俯视着脖子上,被古蕾菲亚的真空刃切出触目惊心血痕,正潺潺流血的高大特工.
“嗞嗞叽叽......”
夺目的电光,不住剧烈闪耀着.
悍然轰击而出.
根本不给对方喘息的机会.
“砰!砰!砰......”
“啊啊啊......”
一刹那间.
数十上百拳,悍然轰在了这名高大特工的身上.
直接让其大口吐血.
胸膛塌陷,骨头都不知道断了多少根.
少量的脏器碎块,都混着鲜血喷出.
大地被轰得崩塌,裂痕不住扩散着.
猛烈的劲风混着乱石溅射,让人无法睁开眼睛.
一名名护卫直接就被掀飞了出去.
“可恶......”
惊人的变化,让卡玛莱恩圣与丹尼斯圣父子与在场的特工们面色大变.
卡玛莱恩圣与那些护卫们毫不犹豫,就要冲上来.
“别碍事......”
安东尼圣目光一凛.
可怖的斥力,猛然扩散而出.
“砰砰......”
一道道身影,被狠狠震飞了出去.
大口吐血,狼狈撞在了残破不堪的地面上.
“啊——”
电光火石间.
锋利无比的真空刃,直接贯穿了高大特工的心脏.
让那名高大特工瞪大了眼睛,整个人僵立在那里......死死盯着面前的身影,还未来得及继续有所动作.
一颗头颅,被无情的斩落!“汉森!!!”
卡玛莱恩圣瞳孔猛缩,难以置信的叫了出来.
怎么都没想到,作为从挑选出来,跟随自己多年的王牌,护盾.
汉森竟然就这样被干掉了.
禁不住涌出了寒气.
“就算是王牌,彼此间也是有差距的呢!”
实质化的真空刃消散不见,古蕾菲亚淡淡的开口.
“安东尼圣,古蕾菲亚,我知道是你们......”
卡玛莱恩圣更恼怒不已:“你们知道自己在做什么吗”
“快,卡玛莱恩圣,您带着丹尼斯圣快些离开......”
一名气势凶悍的特工,咬着牙大声道:“我们来挡住他们!”
“嗞嗞......”
话音未落.
夺目的电光.
一闪而没.
无情贯穿了他的心脏.
一只血淋淋的右手,拔了出来.
“没想到那些.........暴动的奴隶这么凶残呢,竟然敢袭击世界贵族,而且连唐吉诃德家族的家主都不幸遇害了,实在是让人痛心万分......”
安东尼圣的面容,渐渐自扭曲的光线中呈现而出.
朝卡玛莱恩圣与丹尼斯圣龇牙笑着,洁白的牙齿显得很森然.
让这两父子面色大变,目眦欲裂.
“你以为这样拙劣的借口,可以蒙混过去吗”
卡玛莱恩圣咬着牙怒喝道:“你也太小看五老星与了,安东尼圣!”
“不,他们会相信的......”
看着愤怒的卡玛莱恩圣,安东尼圣嘴角挂着玩味的冷笑,意味深长:“因为有人会集体为我做证,到时候就算是五老星都不得不捏着鼻子选择接受这个‘真相’......”
“而且我不但不会有事,还会顺势继任唐吉诃德家族新一代家主之位!”
闻言,卡玛莱恩圣,丹尼斯圣,那些.........特工们皆目光剧缩,充满了惊疑.
有些难以置信的望着对方.
更禁不住,有些寒气与惊悚.
“可惜,你们两父子,是见不到这场好戏了!!”
......看无下划线版小说请下载
第二百二十九章 被拦下的cp0【三更，求支持】
盘古城内.
到处都是呐喊声,呼喝声,咆哮声......嘈杂不堪.
这座城镇,经历着接近八百年来,前所未有的混乱.
让习惯了安逸,从未听闻过圣地出过事,自认为高枕无忧的天龙人,世袭贵族,乃至那些.........守备部队,全都惊慌失措.
“快,卡玛莱恩圣的宅邸起火了,大家快些去救火!”
“记住,不管....
付出什么样的代价,务必要确保世界贵族的安全......”
“该死的,那些混蛋,究竟知不知道他们到底做了什么”
“竟然敢在这神圣的圣地纵火......”
一名圣地守备军的少将满头大汗,带领着大量的守备部队人员,提着水桶冲了过来.
唐吉诃德家族的家主,卡玛莱恩圣的宅邸都失火.
简直让人不敢相信.
更有些惶恐不安.
若是伟大尊贵的世界贵族真的出了什么事.
他们只怕都要被处死,连家人都无法幸免.
“鲍里斯圣有令,先想办法扑灭其他地方的大火与镇压那些.........作乱,逃跑的奴隶!”
一名身形高大的光头特工带领着大量的保镖,拦下了他们.
面无表情的开口.
他手上,展示着希尔塔纳家族的紫金徽章.
宣示自己那希尔塔纳家族家臣的身份.
“可是......”
看着熊熊大火熊熊,但偏偏没有什么声音传出的庄园.
那名少将脸上变色.
“对于..希尔塔纳家族家主的命令,你有意见吗”
挑了挑眉,光头特工冷幽幽问道.
“不,不敢......”
那名少将冷汗冒了出来,连忙转身朝那些.........守备部队人员下令:“快,去其他处救火!”
带着他们快些离开这是非之地.
盘古城内,这是要发生无法想象的大地震啊!不是他这小小的少将,该卷进去的.
天龙门前.
好几名身形各异,气势凶悍无比,不容忽视的特工,带着象征各大家族家臣身份的紫金徽章.
在那里拦住了普罗西斯与另一名戴着呈黑色,且眉心上面有个“虎”
字的面具的0王牌为首,想要赶往卡玛莱恩圣宅邸的0官员.
“你们......到底是想做什么”
戴着黑色面具的身影,目光阴沉无比.
心里,暗暗为安东尼圣的手段感到心惊.
到底是什么样的筹码,竟然能让各大家族的家主都不惜介入进来.
这些............被挑选出来作为各大家主“护盾”
的特工,大都曾经在挂名,但只听命于各自忠诚的家族.
并不直属于0,更可以直接不理会,拒绝最高长官零的命令.
一名西装革履,戴着青色斑驳面具,只有两米左右,看上去相对“瘦弱”
的身影.
但露出的手臂与脖子皆绑着绷带,看不清面容,宛若木乃伊般悚人,双目碧绿幽幽的特工,淡淡的开口:“卡玛莱恩圣毕竟是唐吉诃德家族的家主,什么样的大风大浪没见过,相信不会被这么点大火与小小的骚乱就吓到,再说他不是有护盾吗”
“相信还不需要你们0来支援!”
......“卡玛莱恩圣,您快带着丹尼斯圣走!”
“安东尼圣叛乱了......”
“请您马上离开向与五老星求援,将他的阴谋公之于众,我们来拖住他们!”
一名名西装革履的特工,满脸的决然.
视死如归般,冲向了安东尼圣与古蕾菲亚.
想要为卡玛莱恩圣与丹尼斯圣撤离争取时间.
因为,这么大的动静都没有引来注意,十有八九是用什么能力,隔绝了声音.
“万象天引!”
电光火石间.
可怕的引力,直接将他们拉了起来.
连同卡玛莱恩圣,丹尼斯圣无法躲闪.
安东尼圣右手狠狠一握!“砰砰......”
“啊啊啊......”
骨头断裂的声音,不住响起.
那些.........特工们,凄厉惨叫着.
一团又一团血雾,在半空中炸开.
让人头皮发麻.
丹尼斯圣,直接化成肉泥.
“丹尼斯!!!”
而卡玛莱恩圣目眦欲裂!歇斯底里嘶吼:“混蛋......”
浑身覆盖着漆黑的霸气,咬着牙在那里支撑着.
竟抗住了安东尼圣那可怕的力场碾压.
“哦,还不算那么废物......”
挑了挑眉.
安东尼圣轻笑了起来.
“刷......”
卡玛莱恩圣面容扭曲,双目赤红.
覆盖着霸气的拳头,直接轰向了古蕾菲亚.
拳风压得大气扭曲.
展示着这位…唐吉诃德家族的家主,具备着相当不弱的实力.
但——还不够看.
被轻易的挡住.
且,一记猛烈的真空踢,横扫而来.
让他双臂剧痛,仿佛断裂了般.
整个人炮弹般飞出.
但古蕾菲亚更快.
闪电般,掠至其后面!“燃烧!”
古蕾菲亚指尖一划.
大量可燃性气体,直接淹没了卡玛莱恩圣.
“啊啊啊啊......”
让其整个人直接烧了起来,在那里凄厉惨叫着.
紧接着.
右手不疾不徐抬起.
安东尼圣猛然奋力一握.
“嘎嘣嘎嘣......”
惨叫戛然而止.
卡玛莱恩圣直接化作了血泥.
“这场美丽的篝火盛宴......该结束了!”
安东尼圣看着四周的大火.
“殿下,客人们可都在等着呢.”
古蕾菲亚轻声道.
身形闪动,顷刻间消失在了原地.
......大火离得比较远.
无法烧到的世界政府办公大楼前.
被从睡梦中惊扰醒来,得到了汇报,亲眼目睹了这场大火的五老星,面色阴沉无比.
相继来到了这里.
“零,究竟是怎么回事”
戴着眼镜的光头五老星目光阴翳,冷冷直视着的最高长官零.
“有奴隶暴动,打晕了守卫,抢走了钥匙,放出了大量的奴隶,并四处纵火,趁乱逃跑!”
零额头冒汗,在那里低着头汇报着.
但他身边.
守备部队的大将奥斯格,则是满头冷汗,面色发白.
颤巍巍跪在那里.
这样的事情,他这位…守备部队的大将.
难辞其咎.
“简直混账,没想到圣地玛丽乔亚内的警戒,竟然松懈到这种程度......”
看着被自己等人扶持起来的守备军大将奥斯格,大八字胡的五老星恼怒不已:“你这个守备大将是怎么当的”
说着.
气得咬牙.
不客气,一脚狠狠踹了过去.
“砰......”
一道身影直直飞出.
倒在那里,不敢挣扎.
狼狈爬起,跪在那里低着头,鲜血淋漓.
“若是有天龙人出什么事,你就自己切腹自尽吧!”
俯视着大将奥斯格,长白胡子的五老星冷冷开口.
零在那里汇报着:“五老星大人,刚刚收到汇报,卡玛莱恩圣的宅邸烧起来了......”
“什么”
虎目一缩.
金发五老星拳头紧握.
青筋暴起.
“安东尼圣!!!”
“那个混蛋,绝对跟他脱不了干系!”
“简直胆大妄为!”
“那家伙,嚣张过头了,本来还想给他机会的......”
他们什么样的阅历如何看不出猫腻圣地玛丽乔亚什么时候不出事.
偏偏是在安东尼圣刚刚回来,与卡玛莱恩圣发生争执,而且马上就要开始召开圆桌会议审判对方的时候出事了.
“我已经让‘鹰’与‘虎’这两张王牌,第一时间带人过去查看情况了!”
“轰隆隆......”
天空,乌云密布,电闪雷鸣.
引起了五老星,零等人的注意.
没有多久.
一滴,两滴,三滴......豆大的水滴,接二连三洒落.
“淅沥沥——”
大雨,不住倾洒落下.
让五老星目光一沉......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百三十章 接下来，有劳诸位了！【四更，求支持】
“淅沥沥——”
大雨滂沱.
再加上是深夜.
几米开外,不能视物.
一定程度上,增加了海军,守备部队对那些奴隶的追击难度.
让以费舍尔泰格为首的奴隶们得以逃离.
但效果也显而易见.
很快就浇灭了这场可怕的大火.
看着这场大雨,五老星面色阴沉.
“大人,刚刚收到消息,不仅仅是希尔塔纳家族的鲍里斯圣,各大家族家族的家主,都介入进来了......”
接到了普罗西斯他们传来的消息,零面色凝重,第一时间向五老星汇报着:“派人拦下了普罗西斯他们!”
“什么”
“尤里西斯家族,安德森家族......这些家族,都卷进来了吗”
瞳孔猛缩.
五老星目光一沉.
但很快就想到了什么,皆不禁相视一眼.
有些震惊,但又禁不住有些激动.
“纯金!十有八九......”
大八字胡的五老星笃定道.
“我说那个混蛋,怎么敢这么大胆,明目张胆在圣地闹事被卡玛莱恩圣抓住把柄......”
初代鬼彻重重杵在地上,看着外界仍然没有停下的滂沱大雨,光头五老星冷笑着道:“原来他真的找到了......”
“不说希尔塔纳家族的鲍里斯圣,其他人,单单菲尼克斯家族,安德森家族这几个家族的家主,平日里就是个不见兔子不撒鹰的主,除了........那样东西,我想不出其他的东西能让他们动心!”
“果然对我们有所防备,不愿意相信我们五人5吗”
很显然.
安东尼圣除了........有些等不及.
想要解决掉卡玛莱恩圣父子,夺取唐吉诃德家族的大权外.
更防备着他们五人5.
所以在得到了纯金后,根本没有要直接交给他们的意思.
而是以此为丰厚的条件,引得各大家族的家主心动,齐齐出手帮其坐上唐吉诃德家族家主之位.
一旦坐上家主的位置.
就算是他们掌控着世界政府最高权力的五老星,都无法轻易动对方.
甚至若是犯了什么比较大,严重损害天龙人集体利益的错误.
届时已经作为唐吉诃德家族家主的安东尼圣还将有资格,可以发起圆桌会议,弹劾他们五人5.
“行了,卡玛莱恩圣的事情,不用插手了,把人叫回来吧!”
坐在了那里.
长白胡子的五老星朝零淡淡的开口.
刚刚收到消息,尤里西斯,希尔塔纳,安德森等家族的家主,都在出现在了安东尼圣的庄园!这意味着什么,他们自然很清楚.
长生动人心.
纯金的价值不可估量.
更足以让本就享有至高权势的都眼红,乃至失去理智.
他们五老星不例外.
各大家族的家主,自然也不例外.
别说是唐吉诃德家族的家主卡玛莱恩圣,若是安东尼圣手里的筹码能够确保推翻他们五人5的统治而不会出现太大的动荡,搞不好那些家伙都会支持.
“报告!五老星阁下......”
就在这时,一名西装革履的政府官员浑身湿漉漉的,面色发白,跪在那里颤巍巍开口:“丹尼斯圣,卡玛莱恩圣的生命卡,已经确认化为了灰烬!”
闻言,五老星相视一眼.
皆面色寡淡.
没有任何的意外.
这是既定的结果.
在安东尼圣找到纯金的那一刻起.
卡玛莱恩圣一家的命运,就已经注定了.
甚至,各大家族的家主,还会集体为安东尼圣作证,担保.
为对方脱罪,撇清其嫌疑.
虽然被安东尼圣摆了一道,让他们有些不爽.
但纯金毕竟实实在在找到了,算是个极大的惊喜.
对方坐上唐吉诃德家族的家主,已经没什么太大的悬念.
单单找到纯金,再加上安东尼圣以前在唐吉诃德家族内部积累的威望与人脉,就足以让绝大多数的世界贵族毫不犹豫支持他.
至于与人鱼结合诞生下了血脉什么的,这又算什么“知道了,下去吧!”
拄着拐杖,扁平帽五老星面无表情.
金发五老星抱着手,锐利且威严的目光审视着零,冷冷开口:“零,你们太没用了......”
“安东尼圣不声不响,找到了纯金的下落,都没有半点消息!”
面对五老星的质问.
最高长官零单膝跪在那里,低着头没有辩解:“非常抱歉,我愿意承担责任,请五老星责罚!”
随着熊熊大火熄灭.
大雨渐渐停下.
“事已至此,你的失职稍后再做处置.”
“马上彻查此次奴隶暴乱事件的经过,找出罪魁祸首,并严厉封锁消息!”
“近八百年来都没有受到过侵扰的圣地,发生了这样的暴乱,世界政府的颜面都要扫地了......”
“命海军全力追击那些.........逃走的奴隶!”
“是——”
五老星等人没有各自回去.
作为天龙人集体利益的代言人,这个时候他们需要处理的事情非常多,需要安抚那些.........受到惊吓的天龙人与效忠于天龙人的世袭贵族们.
并就这一次的事件作出回应.
办公大厅的电话虫,早已经被那些.........愤愤不已,惊慌失措的天龙人被打爆了.
甚至,有天龙人在大雨刚刚停下没多久的时候.
就已经三三五五,联袂赶了过来.
在那里大声抗议着,要面见五老星.
华丽的庄园内.
大厅中.
十来名穿着太空服,年龄,身形各异,身份尊贵且不失威严的身影,相继坐在那里.
一名名面无表情,气势不容忽视的高大特工.
一丝不苟守候在外面,时刻保持着警惕.
戒备着外面,也在戒备着里面.
让那些女仆们,守卫们颤巍巍,大气不敢喘一口.
心头战栗,惶惶不安.
“盛大的篝火晚会,已经结束了.”
安东尼圣面带微笑.
“嗞嗞......”
电芒缭绕的掌心.
一枚绽放永恒光芒,闪耀夺目,照亮了整间大厅的纯金戒指,在那里跳跃,舞动.
他朝诸位家族目光炽热地看着纯金,但皆压着激动的内心,没有过于失态的家主们微微一礼:“接下来,就有劳诸位家主了!”
“安东尼圣客气了,不过举手之劳而已!”
“说起来,还是我们该感谢你呢,安东尼圣!”
“嘿,真是不错呢,没想到你竟然找到了这么不得了的东西......”
“没想到,卡玛莱恩圣竟然被卑贱的鱼人奴隶残杀,实在让人愤怒,令人叹惋......”
“不错,想来是卡玛莱恩圣德不配位,福浅命薄,无法受用纯金......”
“安东尼圣对天龙人贡献这么大,相信合该成为唐吉诃德家族的家主......”
“虽然我们无法插手唐吉诃德家族内部的事务,但还是能表明立场,发表些建议的!”
......看无下划线版小说请下载
第二百三十一章 激动的天龙人【一更】
第二天.
一大早.
要求召开全体天龙人最高会议.
五老星宣布了调查到关于昨晚那场混乱的前因后果.
一个名为费舍尔泰格的鱼人奴隶,袭击了守卫,抢走了武器与牢房的钥匙,引发了暴动,并四处纵火.
并极其遗憾且悲痛,更无比愤怒的宣布.
唐吉诃德家族的家主卡玛莱恩圣与其......子丹尼斯圣,遭到暴动的鱼人奴隶们报复,残忍杀害,不幸去世.
并宣布守备部队的将领,已经于昨夜“集体切腹谢罪”
但这显然无法平息天龙人的怒火.
血脉尊贵,神圣不可............侵犯的他们,昨天可谓受到了前所未有的惊吓.
有的人住所被大火波及,损失不小.
圈养的奴隶更是跑了大半,如何不怒卡玛莱恩圣与丹尼斯圣父子的死讯,更是宛若深水炸弹,让那些.........天龙人愤怒,恐慌,惊惧,不安......难以置信!“什么”
“卡玛莱恩圣被杀了”
“那些.........该死的鱼人奴隶......”
“不可能,卡玛莱恩圣身边,一直有‘护盾’守护,那些.........卑贱的鱼人怎么杀得了他”
“安东尼圣呢我听说卡玛莱恩圣准备发起议会审判他......”
“五老星阁下,那个家伙从小到大就是个彻彻底底的疯子,我相信绝对与他脱不了干系......”
世界政府办公大楼前.
大量穿着太空服,佩戴着各种勋章的天龙人在那里愤愤不平,怒不可遏.
更有些面色发白,惊疑不定.
没有人是傻瓜,突然间发生这样的事情.
而且还是作为唐吉诃德家族家主,与安东尼圣发生了冲突,甚至准备审判对方的卡玛莱恩圣出了事.
实在是让人不得不怀疑.
前段时间,罗德里克圣在南海被暗杀,已经引起了不小的恐慌.
现在,就连唐吉诃德家族的家主,身份高贵的卡玛莱恩圣,都除了........这样的事情.
让他们皆不由得有些惴惴不安,惶恐莫名.
更歇斯底里,怒不可遏!这个时候,一名名刚刚还在:义愤填膺,天龙人诸位家族的家主齐至世界政府办公大楼.
皆朝早就通过气,在等待他们到来,正在安抚那些.........天龙人们激动的情绪的五老星颔首致意.
希尔塔纳家族的家主,站了出来.
五十来岁的鲍里斯圣精神抖擞,与五老星一样,他并没有留着朝天发式,而是很精明干练的短发.
蓄着两撇八字胡,面相威严.
他双手抬起下压,大声说着:“大家安静!”
“是各大家族的家主们!”
“鲍里斯圣!!!”
“安德里圣阁下......”
“家主大人......”
“你们可一定要为我等做主啊,严惩罪魁祸首!”
“太过分了,简直无法!”
“不可............饶恕,连卡玛莱恩圣都被杀害了......”
各大家族的成员,皆激动无比.
在那里满脸通红,义愤填膺,大声说着.
特别是唐吉诃德家族中,那些.........与卡玛莱恩圣关系亲近的家族成员,更是怒不可遏.
若仅仅是奴隶暴动,就算是他们这些人出事,相信有着大量特工守护的卡玛莱恩圣,丹尼斯圣两父子他们也不可能,更不该出事才对.
几乎认定了是安东尼圣做的,与对方脱不了干系.
更有些心里发寒.
充满了惊怒与惶恐,有些不安.
这样的疯子,让对方继续留在圣地的话,太危险了!天知道将来还会做出什么“大家听我说......”
尤利西斯家族的家主开口了.
他穿着白色的太空服,佩戴着大量的勋章.
头发胡子花白,但面相红润若婴儿,双目炯炯有神.
“我知道,昨天引发的混乱,让大家都有些恐慌......特别是唐吉诃德家族的家主卡玛莱恩圣的死亡,更是让人痛心,令人愤怒!”
“但此事与安东尼圣没有任何关系!”
“昨天,我们一直在:安东尼圣的庄园做客......”
各大家族的家主,相继站出来开口.
直接表明了自身的立场,为安东尼圣澄清.
让在场的天龙人全都呆滞住.
“相信大家都很疑惑,为什么我们会接受安东尼圣的邀请,到他那里做客......”
安德森家族的家主满脸的激动,声音铿锵有力,震耳发聩.
似是抑制不住内心的激动与兴奋,朝下方各大家族的成员大声宣布道:“那是因为,安东尼圣寻到了,他找到了可以大幅度延缓人体生机衰老,让我等长生的宝物——纯金!!!”
“什么”
“纯......纯金”
“传闻,两百多年前,钢铁之岛阿尔凯米的科学家提炼出来,那可以让人长生的金属”
“那种东西,安东尼圣他,他真的找到了”
“鲍里斯大人,您没有开玩笑吧”
瞪大了眼睛.
有些难以置信的望着台阶上的诸位家主与五老星们.
震惊莫名,更禁不住浑身颤抖起来,面色涨得发红,充满了激动.
“是的,纯金,安东尼圣找到了!”
“作为二十王的后裔,他很伟大,不愧是我等天龙人的楷模,得到了纯金后,他并没有想过要独自占有,何等的心胸”
“他决定要献出来,与全体天龙人共享!”
长白胡子的五老星,自然不可能让各大家族的家主唱独角戏,站了出来,大声道:“相信,大家都明白,这是何等的贡献”
“这样伟大无私的人,怎么可能参与谋害唐吉诃德家族家主这等大逆不道的事情呢”
大八字胡的五老星面色从容,接着说道:“所以大家不要以谬传谬,卡玛莱恩圣的事情虽然让人痛心,但与安东尼圣无关......”
“真正的凶手,世界政府绝不会放过,必然会让他付出惨重的代价,让他们知道冒犯与伤害世界贵族是何等不可饶恕的罪过!”
带着扁平帽的五老星,拄着拐杖沉声道.
充满了不可............撼动的威严与决心!“真的吗”
“太好了!!!”
“噢噢,真是太感谢他了......”
“我就说嘛,安东尼圣这样的人,怎么可能做出那样的事情呢”
“那些.........该死的鱼人奴隶!!!”
“决不能放过他们......”
“纯金在哪里”
“安东尼圣呢”
......作为掌握着世界政府最高权力的五老星,他们的威望显然是不可比拟的.
他们的话,更是让全体的天龙人激动不已,相信了这一让人震撼,令人惊喜的消息.
这一刻,他们关注的,不是卡玛莱恩圣的事情,而是......纯金.
那种…,传闻中,绽放着永恒的光芒,可以让人长生的宝物.
一瞬间,整个世界政府办公大楼前,喧嚣不已.
大量的天龙人皆颤巍巍,无比的激动.
继承神圣的血脉,享有至高权势与富贵,生来就高人一等.
特别是,他们有的人,身体已经不是很好,更上了年纪.
自然不甘心这样守着泼天的荣华富贵不能继续享受,而就这样随着时间流逝而老死.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百三十二章 为卡玛莱恩圣报仇！灭了鱼人岛？【二更，求支持】
“安东尼圣来了!!!”
“啊!好耀眼......”
“天啊!那是......”
“错不了,是那样东西!”
“何等美丽与神圣的光辉......”
“不得不说,这真是世上最美之物!”
当安东尼圣过来的时候.
连同那些.........身份太低,根本没资格说话的世袭贵族们在内,所有人都望了过来!各大家族的家主,五老星......都不例外.
皆眯起了眼睛,目光灼灼直视着.
被他身边,一袭美丽的长裙,冷艳动人的古蕾菲亚吸引了.
准确的说,是被古蕾菲亚端着的托盘上,那绽放着夺目光芒,耀眼无比,让人移不开视线,拳头大小的金属吸引了目光.
“诸位,我于数天前自新世界回归的途中,偶然发现了两百年前吞噬了钢铁之都阿尔凯米的巨型灯笼鱼,将其狩猎后得到了纯金......”
“我相信,这必然是是神在眷顾我等后裔,指引着我找到了它!”
“这等稀罕之物,我安东尼自然不能独享!”
安东尼圣朝五老星与诸位家族的家主行礼.
而后,转身朝在场目光炽热无比,直勾勾望着那纯金的天龙人们,微笑着说道:“只需要一丁点,镶嵌在戒指上,它绽放出来的光芒,就足以起到让人长生的效果!”
“相信足够我等,乃至我等的子嗣使用!”
“噢噢噢......”
“太棒了,安东尼圣!!!”
“万分感谢,老夫这些年来身体每况愈下,没想到看到了希望!”
“安东尼王兄,你真是太慷慨与伟大了!万岁!!!”
“无私的安东尼,你真是我等世界贵族的骄傲与楷模!”
“刚刚那个混蛋诋毁安东尼圣来着,怎么不敢开口了......”
“是了,我刚刚听到了,你是卡玛莱恩圣的弟弟吧你刚刚竟敢出言诋毁安东尼圣......”
“咳咳,你可别乱说,斯特瑞圣,我怎么可能出言诋毁安东尼圣呢”
“绝对没有!你听错了!”
“这真的是伟大的造物主在保佑我等子孙后代!”
......五老星面色有些发黑.
虽然知道是不可避免,但眼睁睁看着安东尼圣威望高涨,还是免不了有些膈应.
让人从古蕾菲亚手上接过纯金,传过来.
各大家族的家主目光炽热,皆亲,面露笑容.
长白胡子的五老星站了出来,脸色渐渐转为了严肃:“好了,诸位......”
“关于纯金,接下来世界政府会直召集最优秀的工匠,抓紧时间将其加工成戒指等饰物,分配给大家,相信会让大家满意的......”
“眼下,最重要的是,找出胆大妄为的罪魁祸首,为死去的唐吉诃德家族的家主卡玛莱恩圣与丹尼斯圣报仇!”
“不错,决不能放过那些.........卑贱的鱼人......”
安东尼圣站了出来,让五老星眼皮一挑.
高举着拳头,那张英俊的脸上,充满了愤慨与怒意,慷慨激昂:“造物主神圣的血脉,不容侵犯,世界贵族的血,决不能白流!”
“没有任何人,可以在冒犯伟大尊贵的天龙人后,还能在这片大海上安然无恙活着!”
“你说的太对了,安东尼圣!”
“那些.........该死的鱼人,让海军灭了他们!!!”
“灭了鱼人岛,把他们都抓过来当奴隶!!!”
“日日夜夜折磨,决不能让这些胆敢伤害造物主后裔的贱种好过......”
“让那些.........下界的贱民们看看,敢冒犯吾等世界贵族的下场!”
“务必要严惩他们!!!”
......那些.........各大家族的天龙人们,皆义愤填膺,满脸的怒容.
纷纷附和着安东尼圣.
区区卑贱的奴隶,老老实实在那里被圈养着不就行了吗竟敢纵火,更放走其他大量的奴隶.
让他们怒不可遏.
不可............原谅!“卡玛莱恩圣的死,让人痛心万分!”
“这更是唐吉诃德家族的耻辱,必须要由无尽的鲜血来洗刷,作为唐吉诃德家族的一份子,为其报仇我安东尼义不容辞............”
安东尼圣满脸愤怒,直接朝五老星鞠躬,声音铿锵有力,道:“五老星阁下,我愿意代表唐吉诃德家族,率领海军,亲自去前往深海,灭了鱼人岛!”
“洗刷我唐吉诃德家族的耻辱,为家主卡玛莱恩圣报仇!”
发生了这样的事情.
尤其是,连唐吉诃德家族的家主都死去.
可就不仅仅是诛杀“罪魁祸首”
费舍尔泰格那么简单了.
鱼人岛,注定要背锅.
“灭了鱼人岛”
五老星目光缩了缩.
这个小子,真是够狠的.
但鱼人岛的存在特殊,更可能有着古代兵器“海王”
存在.
真不惜代价毁灭鱼人岛,不但海军要损失巨大,更要防止那些鱼人舍弃鱼人岛,直接躲入深海,届时若是到处闹事,反而是极大的麻烦,造成不可估量的损失.
而且,这段时间来,连续的屠魔令,杀鸡儆猴,就已经让这片大海风声鹤唳.
再继续对鱼人岛实施屠魔令的话,只会适得其反.
还会让其他的种族与各大加盟国生出不安.
对世界政府更加防备与排斥,生出隔阂.
反而不美.
“安东尼圣你有此心自然再好不过,相信卡玛莱恩圣泉下有知,必甚感欣慰!”
尤利西斯家族的家主微笑着说道,拍了拍安东尼圣的肩膀.
“......”
大八字胡的五老星嘴角一抽.
卡玛莱恩圣只怕是死不瞑目.
“我们已经下令让海军舰队开始集结了,接下来肯定会给大家一个满意的结果与交代!”
金发五老星瞥了安东尼圣一眼,朝在场的天龙人们大声道:“盘古城损毁的建筑,正命人抓紧抢修!”
“突然发生这样的恶劣事件,相信大家都多多少...少受到了些惊吓,大家且先散去好好休息,静候佳音......”
而早有预料的安东尼圣,嘴角微不可查的一扬.
恰到好处,被旁边的0最高长官“零”
收入眼底.
......看无下划线版小说请下载
第二百三十三章 交出费舍尔・泰格？【求支持】
海军本部,马林佛多.
元帅办公室内.
海军元帅空,海军大将战国,海军参谋鹤三人3面色沉重,肃穆.
近八百年没有遭遇过袭击的圣地玛丽乔亚,竟发生了这样的恶劣事件.
尤其是,唐吉诃德家族的家主卡玛莱恩圣一家,竟被暴走的奴隶“杀害”
可谓前所未有的失态.
很久以前,世界政府便已经下令废除奴隶制度,但天龙人却堂而皇之,圈养着大量的奴隶,任意凌辱与践踏,残暴的行径令人发指.
站在他的立场,海军的立场.
下令追击抓捕,乃至诛杀那些.........逃走的奴隶,自然是有些排斥的.
但五老星的命令,却不能不执行.
尤其是,这一次竟然是唐吉诃德家族的家主出了事.
“此次引发暴动,解放......私自放走大量奴隶的罪犯是鱼人费舍尔泰格,目前已经逃到了大海上......”
坐在主位上的钢骨空意识到不妥,面色不自然的改口:“也有少部分奴隶,逃至香波地群岛,派出去的海军抓回来了一些......”
“世界政府严令,务必要尽快将以费舍尔泰格的罪犯缉拿归案,生死不论!”
“我已经派遣波鲁萨利诺率领舰队负责追击!”
战国拧着眉头,拳头紧握.
以他们的智慧,怎么可能看不出这里面有问题.
唐吉诃德家族的家主,身份尊贵,地位特殊.
就算是身边没有“护盾”
,也必然有大量实力不弱的特工守护,区区鱼人奴隶根本没可能杀死对方.
更不要说,不但是他本人,就连他儿子丹尼斯圣都出了事.
而恰恰,与安东尼圣发生了争执.
据说,还准备发起圆桌议会审判对方,有意利用其家主的影响力,将其从天龙人中除名.
“但目前最重要的问题,不是这个......”
鹤中将幽幽开口:“关键在于那个…死去的卡玛莱恩圣一家......”
不得不承认,安东尼圣确实胆大包天.
连唐吉诃德家族的家主,都敢下直接狠手.
关键是,各大家族竟然还相继站了出来,公开支持对方.
为其撇清嫌疑.
“不久前,我听世界政府内部的友人说......”
钢骨空平静的道:“安东尼圣找到了两百多年前,消失的钢铁之都阿尔凯米那位科学家提炼出来的纯金!”
战国,鹤中将闻言.
皆不禁瞳孔猛缩.
有些心惊不已,纯金,他们当然有所耳闻.
那种…可以让人长生的东西,,确实足以让各大家族直接抛开所谓的秩序与规矩,毫不犹豫站到安东尼圣那一边.
难怪安东尼圣有恃无恐,,敢公然得罪卡玛莱恩圣.
“当然,这个不是我们该管的!钢骨空沉声道.
纯金,他若是能更进一步,说不能得到.
因为,昨天的事件,星充分见识到了守备部队的虚弱与荒废.
上面本就有意要将他升任全军总帅一职,眼下只怕他这位…海军元帅很快就要晋升,被要求整顿那些.........形同虚设,毫无战斗力可言的守备部队了.
鹤中将面无表情,淡淡的道:“确实不是我们该管的,但上面要求舰队集结,开始抓紧时间镀膜,甚至准备出征位于海底五千米的鱼人岛......”
鱼人岛完全就是...被圣地上天龙人内部的斗争,被殃及无辜.
而且,还要替安东尼圣,为卡玛莱恩圣的死背锅.
“这般大张旗鼓,要求我们海军集结五万的舰队,这是真准备灭了鱼人岛”
战国忧心忡忡,更有些愤怒:“何等的恶劣......”
若是鱼人岛真做了什么事也就罢了,但偏偏毫不知情的鱼人岛,完全就是...被无端卷进来的.
上次发动屠魔令,覆灭西海奥哈拉,南海某个非世界政府加盟国,已经是让他这位…海军大将极为抗拒,更让大海上人心惶惶.
世界政府一而再,再而三覆灭其他的国家,这般霸道与残暴的行径,实在让人发寒.
所谓兔死狐悲,现在若是还要覆灭鱼人岛,势必要造成巨大的动荡.
搞不好,逼得那些.........世界政府加盟国极度的不安与戒备下,私底下想方设法联合起来以求自保.
乃至不惜铤而走险,暗暗联合新世界的海贼,企图对抗世界政府都不一定.
......海底,鱼人岛.
梦幻般的岛屿,气氛极度的不寻常.
直接召集数十名优秀的镀膜工匠一同作业,没有花费多久的工夫,就将隶属于世界政府的船只,镀好了膜.
而0的最高长官零,则是出动了自己的分身.
来到了这座岛上.
“诸位远道而来......”
还不知道发生了什么事的龙宫王国,以国王尼普顿为首的王族,亲自过来迎接对方.
“不用了,尼普顿国王......”
戴着纯白面具的零,带着那些.........0的特工们,来到了尼普顿国王,乙姬王妃等人的面前.
淡淡的开口:“我是受五老星的命令,代表世界政府向鱼人岛下达正式通牒的!”
“你们鱼人岛的鱼人费舍尔泰格,策划了暴动,袭击了玛丽乔亚,四处纵火,放跑了大量的奴隶......”
他目光冷酷,宛若刀锋般.
直视着面容僵住,骇然变色的国王尼普顿:“而且,罪无可赦的是,他们袭击了身份尊贵的世界贵族,残忍杀害了唐吉诃德家族的家主卡玛莱恩圣一家!”
“什么”
“泰格他竟然......”
“这......怎么可能”
“他杀害了世界贵族”
瞳孔猛缩!尼普顿,乙姬王妃与龙宫王国的诸位大臣们,皆面色大变.
难以置信的望着“零”
,冷汗直接就冒了出来.
“这一前所未有的罪行,令世界政府无比的震怒,已经下令让海军集结五万精锐的大舰队......”
零的声音,漠然望着变色的尼普顿与乙姬王妃等人,充满冷酷:“限你们鱼人岛三天内,交出费舍尔泰格与逃走的鱼人奴隶,否则......便覆灭鱼人岛!”
“什么覆灭鱼人岛”
“喂喂,开什么玩笑......”
“就因为泰格那混蛋做的事情,你们就要覆灭我们鱼人岛”
“世界政府未免太霸道了吧”
尼普顿,那些大臣们,心中一跳.
皆惊怒莫名,脸色难看无比,纷纷怒视着对方.
四周的侍卫们,更是愤怒莫名,差点忍不住要冲上来.
“阁下,费舍尔泰格他虽然是我们鱼人岛的国民,但早已经离开多时,他的这些............疯狂的行为与我们鱼人岛无关啊!”
乙姬王妃面色发白,忙试图解释.
“那些事情,你可以亲自去跟愤怒的世界贵族说,我只负责传令......”
零置若罔闻,冷冷开口:“费舍尔泰格他是你们鱼人岛的国民,别以为鱼人岛能置身事外!”
“世界政府也不是在与你们交涉商量,而是在通知你们鱼人岛!”
“没有人能在冒犯了造物主的后裔后,还能安然无恙在这片大海上继续活着!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百三十四章 上天的私生子【四更，求支持】
圣地.
盘古城.
安东尼圣的庄园内.
“安东尼酱,你真是太棒了!”
艾斯德斯宫眼冒星星,充满了崇拜.
“就连老头子都直接改口,对你赞不绝口,态度直接变了,前后简直判若两人呢......”
艾斯德斯宫说的,自然是她的父亲,希尔塔纳家族的家主鲍里斯圣.
纯金的事情,她自然也知道了.
更知道,接下来若是没什么意外,安东尼圣成为唐吉诃德家族的家主几乎是板上钉钉,.
没想到安东尼圣不声不响,寻到了这么惊人的宝物.
而且,还这么果断,干脆,干掉了卡玛莱恩圣与丹尼斯圣两父子.
不惜以纯金,收买各大家族的家主们.
“鲍里斯圣可不是…看在我的面子上,他是看在纯金的面子上!”
安东尼圣推开了艾斯德斯宫.
坐在了沙发上,嘴角挂着淡淡的轻笑.
“安东尼酱,你可真大方呢,竟然把纯金这种东西都交出来了......”
爱不释手,摸着手上安东尼圣送给自己的纯金戒指,艾斯德斯宫说道.
这样的东西,若是换成其他人,根本不可能这么大方,拿出来与其他的世界贵族共享.
“别整天戴着这玩意,小心永远长不大......”
安东尼圣拍了拍艾斯德斯宫的脑袋瓜,揉乱对方那冰蓝色的长发.
“这可是安东尼酱你送给我的礼物,意义重大呢......”
丝毫不拒绝安东尼圣的亲近,眯着月牙眼,扬着手上的戒指,艾斯德斯挂着开心的笑容:“怎么说都要戴个十天半月再说!”
纯金,她作为鲍里斯圣最宠爱的女儿.
又是天龙人.
在安东尼圣交出纯金后.
将来世界政府分配,自然不会少了她的份.
不过,安东尼圣送的,就完全不同了.
“这种东西,是瞒不住的......”
安东尼圣不在意的道:“毕竟,我虽然实施过不老手术,但古蕾菲亚与莎缇莱萨她们这些人可没有,时间一长难免被发现......”
“与其......留着到时候被逼的交出来,索性大方拿出来创造最大的利益与价值!”
站在他身后,美丽高挑的古蕾菲亚轻声道.
当然,这只是其一.
更重要的是.
纯金确实可以让人长生.
但,将来那些人也要有那福气与那命受用才行.
古蕾菲亚很清楚自家殿下的性格与那无止境的野望.
从骨子里都看不上那些世界贵族,又怎么可能会大方到将纯金送给他们等到其麾下积蓄足够的力量.
只怕就是这些人绝望的时候.
拿走的,都要一一吐出来.
“安东尼酱......”
突然,艾斯德斯宫很严肃的看着安东尼圣.
在对方望过来的时候,一道:“我发现你就是上天眷顾的私生子!”
“是吗我倒是很愿意成为上天的私生子!让古蕾菲亚,卡斯塔德,等人不禁莞尔,不由得露出了轻笑.
“手术果实被你私底下找到,纯金也被你私底下找到......古蕾菲亚也被你慧眼识人救下,并培养成了‘护盾’,还那丫头......好像什么好东西都给你找到了,这不是上天的私生子是什么......”
艾斯德斯宫哼哼道:“那安东尼酱你说,我怎么就没遇到呢”
“因为艾斯德斯只是上天的私生女,上天是最重:男轻女的了......”
敲了敲艾斯德斯宫的额头,安东尼圣眼中满是笑意,轻笑着说道.
“安东尼酱......”
......伟大航道前半段.
某片海域中,蔚蓝的大海上.
一艘大船徐徐前行.
上面,属于世界政府的标志,被直接划掉了.
“泰格老大,谢谢你......”
“呜呜呜,这是自由的空气......”
“终于解脱了,还以为要死在玛丽乔亚那个…该死的地狱呢!”
“若不是你,我们根本无法逃出那个鬼地方!”
那些.........解脱的鱼人奴隶皆喜极而泣.
还有极少数的普通人类奴隶,缩在角落里.
对于..这些............丑陋的鱼人,他们天生有着畏惧的心理,,根本不敢轻易靠近.
哪怕是对方救了他们,短时间内也难以消除人类对鱼人这类长相丑恶的异族的惧怕.
绝大多数的人类奴隶,巨人奴隶,长腿族奴隶等,都在香波地群岛,就直接各自离开,逃亡了.
但也有部分完全没有力量,只是普通人的奴隶,不知道该怎么逃脱海军的追捕,继续留在船上,跟着这些鱼人出行到了这里.
“泰格老大,不好了......”
就在这时.
一名不久前回到鱼人岛的鱼人奴隶冲出水面.
落到了甲板上.
满脸的焦急与惶恐.
更有些说不出的愤怒.
朝望过来的费舍尔泰格与其他的鱼人们大声道:“世界政府直接找上了鱼人岛!”
“到底是怎么回事”
费舍尔泰格忙上前沉声问道.
“的人找上了龙宫王国,说是你不但放走了天龙人的奴隶,更残杀了天龙人......”
那名刚刚从鱼人岛跑出来通风报信的鱼人充满了愤怒,大声道:“要求将你与被解放的同胞们交出来,否则就派出舰队夷平鱼人岛,据说五万以上的海军大舰队已经开始集结了!”
“什么”
“世界政府那些混蛋......”
“他们怎么敢”
“昨天泰格老大除了........解救我们,杀了些守卫外,根本没有伤害天龙人!”
“难道,泰格老大,你在放火的时候......”
在场鱼人们,皆不禁面色大变.
惊怒无比,破口大骂,更有些惶恐.
常年来,受到世界贵族的虐待与压迫,他们很清楚那些.........残暴的天龙人,究竟有着何等的权势!一些人对于..天龙人的恐惧,更是早已经深入心灵.
也有人不禁望向了费舍尔泰格,对方是不是在放火吸引那些守卫注意,趁乱解救其他同胞的时候,不小心杀死了天龙人.
“不,我绝对没有杀死天龙人......”
费舍尔泰格心头一沉.
面色阴晴不定,涌出了不安.
直接想到了那个…将解开奴隶项圈的钥匙交给自己的神秘人.
“那尼普顿国王与乙姬王妃他们怎么说”
泰格脸色一肃,直视着那名鱼人问道.
他真正在意的,是龙宫王国以尼普顿为首的那些.........王族的态度.
“听说尼普顿国王直接强硬的拒绝了世界政府的无礼要求,声称自己没能亲自解救那些.........在玛丽乔亚受苦受难的同胞已经是愧对我等,决不能因为这样的事情就屈服,将你这位…鱼人岛的英雄交给世界政府......”
“若是世界政府真的那么蛮横残暴,仅仅是因为迁怒就妄图要覆灭鱼人岛的话,他宁愿带着鱼人岛的同胞们与世界政府抗争到底,大不了舍弃鱼人岛,带着大家回到海底生活!”
“尼普顿国王......”
拳头紧握起来,费舍尔泰格目光有些发红.
这些日子来,在圣地玛丽乔亚受了什么样的折磨与何等的羞辱,经历了什么,只有他们这些奴隶才清楚.
心里,说不委屈,不愤怒,那是假的.
他确实没想到,作为龙宫王国国王的尼普顿,竟然会说出这样的话.
在他心目中,那些.........王族都是只顾自己利益与享乐,根本不顾国民死活的统治者而已.
一有什么危及自己的大事,就只会想方设法撇清关系.
......看无下划线版小说请下载
第二百三十五章 白胡子的仁义！
海军本部.
巨大的月牙港湾上面.
一艘又一艘军舰,正在紧急镀膜.
随时准备出击,进入深海,讨伐鱼人岛.
充满了厚厚老茧的巴掌,重重拍在了桌子上.
“为什么要这样做”
咬着牙,泽法面色发黑:“老夫不同意!”
率领着海军学院的实习船离开海军本部几天,进行毕业考核,刚刚回归的黑腕泽法,在听说了海军将可能讨伐鱼人岛的这一消息后,第一时间就赶到了元帅办公室.
“泽法,你不同意也没办法,我也不同意,甚至整个海军中,大半的将领都不愿意讨伐鱼人岛......”
直视着面前的黑腕泽法,钢骨空幽幽道:“但这是上面的命令,就算是我这位…海军元帅都无法拒绝!”
“可恶......”
死死咬着牙,气得浑身发颤.
泽法双目赤红,拳头紧握,忍不住低吼着:“那些家伙,究竟还要糟践多少...无辜的生命”
先是奥哈拉,再到阿伯里斯王国,现在又要轮到鱼人岛.
一个又一个国家没有毁在那些.........穷凶极恶的海贼手上.
竟然直接毁在高举着正义旗帜,在那里假仁假义喊着要维护世界秩序,实则完全就是为了自己利益,为了天龙人统治的世界政府手上.
“泽法,你先冷静点,这件事没那么简单......”
旁边的鹤中将叹了口气,沉声道:“鱼人岛不是奥哈拉与南海那个…王国,他们的种族具有先天性的优势,不但能够在水下呼吸,力量在普通人类的十倍以上,在水中更能发挥出相当不弱的战力,躲入海中后个个都可以说是精锐的战士......”
十字:交叉的双手,托着下巴,在那里慢斯条理分析着:“而且,就算是世界政府真的铁了心要覆灭鱼人岛,也要考虑新世界那边白胡子海贼团的态度......”
“毕竟白胡子都把旗帜借给了鱼人岛,以其性格,十有八九不会袖手旁观......”
“若是那个…‘世界最强男人’真要插手的话,有震震果实那可怕的能力在,海军的舰队根本无法贸然闯入海底,就算是青雉能用能力冻住大海也不行,若是强行征伐,势必造成无法估量的损失!”
关键是,以青雉库赞那家伙的性格,这种情况下会认真出力吗这一次,可不同于奥哈拉学者触犯世界政府禁令,擅自研究历史,可能会因此而复活古代兵器,给这片大海带来可怕的灾难.
而被世界政府严令下达的屠魔令.
鱼人岛,完全就是...无辜的,被世界政府迁怒而已.
海军此次的军事行动.
毫无正义可言.
......鱼人岛.
得知了世界政府将要派遣舰队征伐鱼人岛.
整座岛上,无论是人鱼族,还是鱼人族,皆人心惶惶.
更有些怒不可遏,愤愤不已.
“跟那些人类拼了!”
“人类不过是个下等种族,真们鱼人怕了他吗”
“连在水中呼吸都到,只要在大海中击沉他们的船只,到时候就能让他们全军覆没!”
尤其是那些.........性情暴躁易怒的鱼人们.
更是强烈主张与世界政府对抗,可以在水下呼吸,力气更远大于普通人类的他们,坚定认为只要在大海中,他们就丝毫不需要惧怕什么世界政府,无需忌惮那些.........该死的人类.
龙宫王国中.
“咕啦啦啦......”
豪迈且中气十足的声音,自电话虫中传出:“尼普顿,听说你们鱼人岛触怒了世界政府”
电话虫中,模仿着的上弦月状的白胡子轮廓.
显示着电话虫另一端的主人的身份!白胡子海贼团的船长,“世界最强男人”
白胡子爱德华纽盖特!“让你见笑了,纽盖特先生......”
一个人喝着闷酒,眼中有些血丝的尼普顿苦笑道.
“世界政府太过霸道蛮横了,竟然想要让我们三天内交出解放了大量鱼人,人鱼奴隶还有其他种族奴隶的英雄,费舍尔泰格他们,且不说究竟能否以鱼人岛的安危存亡为理由,让泰格他们自己回来赴死......”
而且不仅仅这般,世界政府派来的官员,竟然还无理要求他们鱼人岛,从今以后每年上贡数百名鱼人与人鱼到玛丽乔亚,充当奴隶.
让人怎么不愤怒狠灌了一口酒,尼普顿咬着牙沉声道:“单单作为鱼人岛的王,无力拯救那些.........受苦受难的同胞,我已经是深感惭愧,怎能再做出那等不仁不义的事情......”
抓着身边那杆锋利的大戟,尼普顿目光充满了坚定且决然:“我已经决定了,绝不妥协,大不了放弃鱼人岛,回到海底生活!”
“嗯,这件事,我刚刚从摩根斯那里听说,那家伙的消息向来灵通......”
电话虫中,传出白胡子的声音:“真没想到,一夜间玛丽乔亚竟然发生了这样的事情,咕啦啦啦,我倒是很欣赏那个…叫泰格的家伙!”
“咕啦啦啦,你们鱼人岛插着白胡子海贼团的旗帜,是我白胡子公开宣布过要保护的地盘,我们可是喝过结义酒的,世界政府那些混蛋想要动鱼人岛,也先要问问我爱德华纽盖特......”
尼普顿闻言,禁不住浑身剧震.
双目泛红,内心充满感动的同时,又有些忧心忡忡.
他很清楚若是直接与世界政府这个底蕴深厚的庞然大物正面发生冲突.
不管....
白胡子海贼团有没有…那能力,都绝不会是什么好事,最好的结果就是...两败俱伤,,双方都讨不到好处.
他忍不住开口:“纽盖特先生,这件事你们白胡子海贼团没必要牵扯进来......”
“海贼也要讲信义的,就这样冷眼旁观,坐视不管....
的话,我白胡子的脸面往哪里放”
白胡子的声音充满了铿锵与不可............撼动的坚决.
毋庸置疑.
“等着我,尼普顿,我的兄弟!”
电话虫另一端.
大马金刀坐在那里的白胡子,抓过了座椅旁,位列“无上大快刀”
,“最上大业物”
十二工之一的薙刀“丛云切”
,长身而起.
挂电话电话虫.
高大壮硕的身躯,给人无比的压力.
大氅猎猎,令人战栗的气势,扑面而来.
“老爹......”
马尔科,钻石乔兹等白胡子海贼团的队长,皆面色肃穆望了过来.
他们都已经知道了鱼人岛的事情.
皆义愤填膺!世界政府的行事作风,真的是太霸道了.
“咕啦啦啦,世界政府那些.........自以为是的混蛋,真把这片大海,当成了他们任意糟践的花园了呢......”
白胡子一用力,薙刀插在了那里.
“咚咚”
粗壮的双臂.
交错.
双拳猛然锤击在了大气上面.
振臂一呼,铿锵有力:“小的们,出航了!!!”
“噢噢噢......”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百三十六章 你惹出来的事！【求支持】
“呜呼呼”
“哗啦啦——”
狂风呼啸,浪涛击天.
浩荡的浪潮,直接狂暴卷了过来.
带动着巨大无比的莫比迪克号与两三艘僚舰.
以惊人的速度,向着伟大航道前半段疾驰而去.
让人震撼!这就是“世界最强男人”
爱德华纽盖特的力量!正常来说,等到海贼船从新世界后半段赶到距离圣地玛丽乔亚不远的海域,乃至直接潜入海底,进入鱼人岛时.
说不定海军已经集结并准备完毕,直接对鱼人岛展开了征伐.
但白胡子直接以超人系震震果实的能力,引发了海震.
激起了巨型的海啸.
直接让白胡子海贼团的海贼船,乘着那夸张的巨浪加速前进.
甚至,比世界政府麾下以海军本部马林佛多,司法岛,推进城大监狱三大机关互为犄角,所在的涡形海流更快!“报告!”
海军本部.
元帅办公室内.
一名少尉满头大汗,有些惊慌失措小跑进来.
“新世界托托诺尔海域,数艘负责监视白胡子海贼团的海军大型监视船,突然间被巨浪淹没......”
在办公室中朝钢骨空,战国等人敬礼,紧张汇报着:“白胡子......白胡子海贼团,已经展开了行动!”
“毫无疑问,是红土大陆的方向冲着来的!”
“什么动作这么快”
钢骨空,战国,鹤中将三人3.
不禁霍然起身,面色肃穆了下来,充满了凝重.
“立刻.
传达我的命令,让波鲁萨利诺务必要全面警戒,严防白胡子海贼团袭击5要塞......”
钢骨空不敢有丝毫的大意,厉声下令:“无论如何,就算是不讨伐鱼人岛,要塞也决不能有事.
!”
“另外,让库赞立刻.
前往5要塞驻防,不用急着直接赶回本部!”
“是——”
白胡子的能力,究竟有多么夸张与可怕.
钢骨空根本不会有半点的轻视.
若是单打独斗,他坚信海军本部内的战力足以应对,甚至镇压对方.
但战争不是儿戏.
不是把双方的兵力摆出来对比,然后算一算双方战力的强弱,兵力上的差距,就直接能分出胜负.
震震果实的力量,威胁程度甚至丝毫不比金狮子的飘飘果实能力差.
说它是可以毁灭世界的力.
虽然有些夸张,但绝非没有依据.
天知道,白胡子是不是只到红土大陆之下.
毫无顾忌直接发动能力,引发可怕的地震,是否能直接让海拔五千米高的圣地玛丽乔亚崩塌世界政府显然不敢尝试.
无论是海军,还是世界政府.
都想不到,白胡子竟然这么果决.
根本没有犹豫,直接就率领着白胡子海贼团直奔红土大陆而来.
玛丽乔亚上面.
五老星坐不住了.
“世界最强男人”
爱德华纽盖特的力量,他们根本不会怀疑.
搞不好,白胡子那家伙真发起疯来,直接袭击玛丽乔亚,搞不好能让圣地崩塌都不一定.
尤其是,若是真的对鱼人岛动武.
是否会将那数以百万计数的鱼人,逼入白胡子的阵营那些鱼人在大海里面,可是天生的战士,全民皆兵,就算是剔除掉老弱病残,都至少能组成上百万相当不弱的鱼人军队.
就算只是让部分鱼人逃走,加入白胡子的麾下.
对于..世界政府而言都是巨大的威胁.
这还不算古代兵器“海王”
波塞冬这个尚不确定,但不容忽视的危险因素在内!他们需要评估,究竟能否灭掉鱼人岛.
乃至是否能借此机会除掉白胡子这一大威胁!让人将安东尼圣叫了过来.
的最高长官零直接告知了对方前因后果.
坐在大厅里的五老星面色并不大好,直接将问题丢给了对方:“安东尼,你惹出的事情,自己解决!”
说到底,这件事情,是安东尼圣自己闹出来的.
虽然安东尼圣贡献了纯金,收买了其他家族的家主,将自己撇开了关系.
但他们五人5可不是…那么好糊弄过去的.
而且,连那吞噬了纯金的巨型灯笼鱼都能找得到.
相信也只有安东尼圣那夸张的见闻色霸气,才能最大程度确定白胡子海贼团的位置.
将对方提前拦截下来.
震震果实的力量,太过可怕,让人忌惮.
无论如何,决不能让白胡子接近红土大陆.
“记住,安东尼......”
金发五老星淡淡的开口:“这次虽然我等既往不咎,将卡玛莱恩圣的事情揭了过去,但也只有这一次,也只能是唯一的一次......”
“暗杀家主,残害天龙人,破坏‘铁的秩序’......这可不是普通的罪名,若不是‘纯金’的分量属实够重,你别想轻易蒙混过关!”
初代鬼彻重重杵在了地板上.
目光有几分阴翳的光头五老星沉声说道.
“五位阁下,可别给我戴着这么高的帽子,我可不敢做这样大逆不道的事情......”
安东尼圣摇着头,义正言辞道:“对于..家主卡玛莱恩圣与丹尼斯圣的死,作为唐吉诃德家族的一员,我也是深感痛心与愤怒!”
不管....
五老星是否心知肚明,安东尼圣是绝不会承认的.
“哼,一码归一码......”
瞥了安东尼圣一眼,长白胡子的五老星背负双手,没有继续在这方面纠缠,直接朝他道:“至少,你必须要出点力......”
以目前安东尼圣日益剧增的声望,他们五人5是无法轻易奈何得了这家伙.
甚至想要强行干预,阻止对方坐上唐吉诃德家族的家主之位,也可能会引来其他家主的警惕与不满.
但不代表不可以给对方使绊子.
若是安东尼圣真以为可以无视他们五人5,那就大错特错了.
再者,说到底,毕竟是天龙人中的一员.
天赋异禀,有着怪物般力量的安东尼圣,确实有责任与义务,维护世界政府的威信与统治.
左右:对方本来就是个为了变强,不惜以身犯险,不断挑战新世界怪物的战斗狂人.
“白胡子吗”
对于..白胡子直接出动,打算出手相助鱼人岛,安东尼圣并没有意外.
他面色淡然,很平静的说道:“请放心,白胡子,他绝对无法跨入新世界前半段!”
平淡中,充满了不容撼动的自信.
毫不掩饰那炽热的战意.
嘴角上扬:“至于能否干掉他,这个我可不能保证!”
看无下划线版小说请下载
第二百三十七章 七武海？鹰眼？【一更，求支持】
“需要人手吗”
直直望着安东尼圣,长白胡子的五老星问道.
“不需要,我带上古蕾菲亚就够了......”
安东尼圣自信满满.
“你若是能办得到最好不过!”
瞥了安东尼圣一眼.
金发五老星淡淡的道.
“白胡子可不是…简单的人物......”
直视着安东尼圣,光头五老星眉宇间隐藏着几分阴冷,似好心提醒道:“别到时候玩脱了,安东尼!”
对方那怪物般的力量,他并不怀疑.
但白胡子可不是…等闲之辈,而是“世界最强”
!这一点,是必须要注意的.
这样的怪物,再加上其麾下的白胡子海贼团.
足以让海军严阵以待.
容不得大意.
“请不用担心,要是真发生意外的情况,到时候我会与古蕾菲亚出手拦下他们的......”
安东尼圣似自信满满,半点不担心.
以他对白胡子与百兽凯多的了解.
这两位新世界的海上皇帝,还真不可能联手.
“好,那就交给你了!”
盯凝安东尼圣半响,长白胡子的五老星淡淡说着.
他话锋一转,道:“但古蕾菲亚,不,九蛇女皇美杜莎,这个时候可不能跟着你去.”
“我们已经准备下达七武海召集令!”
安东尼圣的意思,显然是要像以前那样,直接挑战白胡子.
这样的话......“哦”
安东尼圣挑了挑眉.
“不过,考虑到你毕竟是面对着被称为‘世界最强男人’的白胡子,我们可以派遣方面的王牌协助你!”
大八字胡的五老星开口道:“若是能确保不会出什么差错,让这一闹剧般的事件完美落幕,我们五人会为你提名,助你早日当选唐吉诃德家族家主!”
鱼人岛,灭与不灭,都在一念间.
严格来说,对世界政府的威胁,并不算很大.
就算是不能.
既然安东尼圣这个战斗狂人,势必要与白胡子发生激烈的争斗.
若是能顺势解决掉白胡子这一代,便已经声名显赫,成为传说的海上王者最好.
或许还可以考虑.
是否能顺势借白胡子的手,减除尼圣这个注定不安分的威胁.
毕竟,他们想要的纯经到手了.
安东尼圣若是真当选唐吉诃德家族家主.
日后必定谋求更高的权位.
盯上的,自然而然,就是...他们五老星的席位了.
敢堂而皇之,在圣地暗杀唐吉诃德家族的家主卡玛莱恩圣一家.
他们可不认为安东尼圣会安分守己.
“那就谢谢五位阁下了!”
安东尼圣微笑着说道.
他当然清楚这五个55老狐狸的心思.
故意把古蕾菲亚调离他身边,想派的王牌,伺机而动只怕他若是与白胡子战斗到力竭,或者遭到那位“世界最强男人”
重创的话.
那些家伙搞不好会直接对他出手.
只怕在七武海成立之初,那些家伙就已经想好了这个在某一天,可以光明正大,把古蕾菲亚调离他身边,又不能轻易拒绝的由头.
“那么,没什么事的话,我先告辞了!”
“嗯,稍后我会让‘零’带人协助你!”
向五老星行了一礼,安东尼圣转身离去.
目光,闪过了浓浓的讥讽.
更闪过一抹让人头皮发麻的寒芒.
想伺机对付他呵呵......正好,或许用不着费尽心思,去慢慢削弱的力量!目视安东尼圣离去.
五老星相视一眼.
“这个不安分的小鬼,迟早是祸害......”
戴着扁平帽的五老星,冷幽幽的道.
“慎言!”
长白胡子的五老星提醒.
他拿起了手写板,在上面写画起来.
“!”
让光头五老星,秃头大八字胡五老星,金发五老星等人目光缩了缩,闪过了阴沉与忌惮.
“那家伙的能力,确实让人忌惮,不得不防......”
金发五老星说道:“看样子,今后我等的重要决策,有必要改变下方式了!”
“这些............且不提,七武海目前已经有九蛇女皇美杜莎,沙鳄鱼克洛克达尔,天夜叉多弗朗明哥,锥之青椒四人4......”
“还有三个3空缺!”
负手于身后,踱步沉吟片刻,长白胡子的五老星直接道:“我提议,可以邀请佣兵公会的‘鹰眼’乔拉可尔米霍克!”
“鹰眼”
大八字胡的五老星,光头五老星等人皆讶异不已:“他可是佣兵公会那边的人......”
“正因为他是佣兵公会的人,自身更有着相当不弱的实力与潜力,未来说不定会成为那家伙的左膀右臂......”
长白胡子的五老星解释:“故而,我才会提议他!”
“一来,佣兵公会已然不容忽视,我们必须时刻掣肘与警惕,再者鹰眼本身就是海贼,世界政府并没有撤销他的通缉令,只是暂停了而已......”
“二来,可以试图拉拢鹰眼,最不济也能让他与佣兵公会产生一定的间隙!”
“三来,也能向外界释放,佣兵公会始终与世界政府保持在同一阵营,密切合作的信号,震慑新世界的那些.........海贼......”
“特别是,根据的估测,这个乔拉可尔米霍克具备惊人的剑术.
天赋,迟早会成长为相当棘手的存在,让他加入七武海序列,也能在一定程度上为世界政府所用!”
听了长白胡子五老星的解释.
其他的五老星沉思片刻,皆认可的点了点头.
“只是,那家伙会同意吗”
“让出面跟佣兵公会那边谈,相信他们会同意的!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百三十八章 你不是king！【二更，求支持】
“殿下,这是不是有些太危险了”
听到五老星还要召集王下七武海,安东尼圣无法带上自己.
古蕾菲亚担忧不已.
“不用担心,那五个55老家伙的心思我很清楚......”
右手五指间,一枚金币在那里不断翻转着,闪烁着丝丝缕缕的电芒.
安东尼圣带着几分冷笑.
说着,他话音一顿.
无奈望向了门口,蹦蹦跳跳跑进来的冰蓝色倩丽身影:“艾斯德斯,你怎么又跑过来了”
“安东尼酱,听说你要去阻止白胡子,那个…传闻中的世界最强”
这个时候,艾斯德斯宫走了进来.
还特意拍了拍她身边的刀疤脸光头特工:“需要我把大个子借给你吗”
这是鲍里斯圣的护盾,在眼下唐吉诃德家族的家主卡玛莱恩圣出了事后,都还毫不犹豫让其继续跟着艾斯德斯宫,可见对这丫头的宠爱.
当然,更重要的是,鲍里斯圣自身具备着不弱的实力.
身边还有着其他虽然比不上那些.........王牌,但也不会差上太远的护卫在.
“......”
那名身形高大,气息凶悍的刀疤脸特工背负双手,笔直,站在那里,面无表情开口:“艾斯德斯宫,非常抱歉,我只负责保护你,没有家主鲍里斯圣的命令,我不能离开你身边!”
面上一黑.
艾斯德斯宫气鼓鼓瞪着他.
这家伙,太不给面子了.
“你有这份心意,我很高兴......”
安东尼圣嘴角挂着淡淡的笑容,带着无法言表的自信:“不过,你也别太小看我了!”
“再说,不是有五老星派过来的0王牌吗”
他不想让艾斯德斯宫知道那么多乱七八糟的事情.
早早牵扯进这些............残酷的权力争斗中.
对其没好处.
还未待安东尼圣离开玛丽乔亚.
接到五老星的命令,最高长官“零”
便已经带着人,来到了安东尼圣的府邸前.
“尊敬的安东尼圣,五老星派遣我等,过来协助您的行动!”
零朝安东尼圣鞠躬行礼.
在他身边,是戴着纯红色面具的普罗西斯与另外一名戴着黑灰色面具的高大特工.
后面,还跟着几道披着大氅,戴着形形色色的面具,看不清面容的身影.
气息,都相当不弱.
虽然比不上零与那名代号为“镰鼬”
的王牌特工,但其中有两三人,,不见得比目前的鹰眼米霍克,雨之希留他们弱.
世界政府的底蕴,可见一斑.
更让安东尼圣心头不禁冷笑,是来协助他的“那就出发吧!”
注着那“镰鼬”
片刻,再瞥了为首的零一眼,安东尼圣淡淡道.
罕见的幻兽种,镰鼬形态吗他早已经得到普罗西斯的汇报.
这一次,零这家伙竟然舍得出动了真身.
为了狩猎白胡子三位王牌直接出动.
再加上几名相当不弱的高级特工.
怕不是想在解决了白胡子后,再顺势除掉他本人吧......新世界,永恒之岛.
佣兵公会总部.
“七武海的邀约”
与雨之希留切磋剑术.
,突然被叫过来的鹰眼.
充满惊讶的看着面前的“”
“嗯,刚刚收到的......”
点了点头,“”
直接道:“的最高长官零,亲自致电过来!”
“你意下如何”
看着面前在与百兽凯多战斗遭遇了惨败后,非但没有气馁,反而越挫越勇,充满了锐气的鹰眼,直言不讳:“成为王下七武海后,你将会有机会接受更多海贼与强者的挑战,磨砺自己的剑术,而且你加入王下七武海这一世界政府苦心营造的‘第四势力’,七武海拥有的特权可不仅仅是合法劫掠而已,对于..佣兵公会的发展有不小的好处!”
“既然大人您都有意让我加入了,那我没意见!”
鹰眼略微皱眉,虽然觉得有些麻烦,但还是直接点头道.
“没有意见的话,那就这样定了......”
满意颔首,“”
沉吟着:“不过也不能答应得那么爽快,谈判的事情我会交给其他人去做!”
“没什么事的话,那我先下去了.”
鹰眼躬身行了一礼.
转身离去.
但走到门口的时候,他突然驻足,回首.
锐利的鹰目,在那里静静凝视着“”
“怎么了”
面对着那锐利得让人不敢与之对视,鹰隼般的目光,“”
面色从容而淡定,充满了不容冒犯的威严,轻笑着问道.
“那凶悍而威严的气息,确实几近可以以假乱真,虽然扮得很像,但瞒不过我!”
鹰眼淡淡道:“你不是大人!”
说完,他转身离去.
不管....
对方是不是冒牌的.
都不可............否认,其是真正的留下来的代言人.
平日里代表了那位,相当于在转达的指示与命令.
亲眼目睹过那位会长与百兽凯多的战斗,米霍克自然不会再去怀疑那压倒性的力量.
“看出来了吗”
目光缩了缩.
伪装成“”
的鼹鼠望着鹰眼消失的大门,低声自语着:“难怪,殿下说不能轻视你,也势必瞒不过你......”
“乔拉可尔米霍克,那双鹰一般的目光,就算是作为优秀的谍报人员,久经战阵磨砺的我,都禁不住被盯得有些心虚呢!”
他轻笑了起来.
鹰眼,雨之希留等重要干部,知不知道他是假装的.
事实上根本不重要.
重要的是,外界相信他是真的就行.
在那些佣兵公会的干部与那些.........还在:襁褓中的种子,还未正式成长起来前.
“地表最强男人”
,会长时间在佣兵公会的总部坐镇着!......看无下划线版小说请下载
第二百三十九章 出来吧，神龙！→__→！【三更，求支持】
“呜呼呼......”
辽阔的海面上空,狂风呼啸不已.
一艘悬挂着世界政府旗帜的巨大战舰,横空而行.
速度,无比的惊人.
但,下方的海面,死一般的寂静.
偶尔可见,体型巨大的海王类猛然自海面钻出,在半空中划过了漂亮的弧线,再度钻入大海中.
溅起了大片的水花.
“根据最后收到的目击情报推测,白胡子海贼团的船只确实进入了无风带,看样子是不想因为他引发的巨大海啸,波及到沿途那些.........无辜的岛屿,国家.”
舰首上面.
最高长官零朝面前的安东尼圣沉声说道.
在他身后,除了........一言不发,气势凶悍,让人无法忽视的镰鼬与普罗西斯二人外.
还有好几名实力不弱的高级特工.
“情报确实没有错,我已经感应到了......”
站在那里,拄着镶嵌着晶莹闪耀的宝石,华丽异常,还未出鞘的七星剑.
安东尼圣微闭着眼睛,淡淡地道:“不过距离还有点远,但正好!”
“许久不见的朋友了,就稍稍提前招呼他们一下好了!”
犀利的双目,睁开的刹那!“仓啷啷......”
寒光划过!七星剑直接就出鞘了.
深蓝色的光辉,不住交织闪烁着,耀眼夺目.
“嗡嗡”
一道又一道深蓝色的磁力光波,被安东尼圣猛然挥击向了天空.
让零,镰鼬等人,目光禁不住缩了缩.
......而在前方.
数十海里外.
原本平静的无风带,此刻狂风肆虐.
汹涌澎湃.
滔滔巨浪,狂暴涌向了前方.
数十上百米高的巨浪,带动着莫比迪克号连同两三艘僚舰,以惊人的速度前行着.
说不出的震撼.
偶尔,可以看见,奔涌的大海上,有巨型的海王类露出狰狞的头颅与庞大悚人的身躯,让人头皮发麻.
“贼哈哈,何等强大的力量!”
一个身躯肥胖,面容丑陋,有着豁牙的男子望着那涌动的大海,还有随着巨浪极速前行的船只,充满了激动,在那里咧着嘴笑着.
目光,充满了强烈的向往与渴望.
“那当然,蒂奇,老爹可是世界最强的男人!”
旁边,一名留着庞巴度发型,腰间挎着双刀,厨师装扮的年轻男子拍着马歇尔蒂奇的肩膀,不由笑着说道.
不单单是他们.
白胡子海贼团上上下下的所有人.
包括一番队队长“不死鸟”
马尔科在内,皆时不时充满了崇敬的望向舰首,大马金刀坐在那里,宛若山岳般气势摄人,令人敬畏的高大身影.
“汩汩......”
白胡子大马金刀坐在舰首.
一手提着酒坛,在那里大口灌着酒.
从容看着莫比迪克号随着巨浪前行.
位列无上大快刀十二工之一的薙刀,静静插在那里.
“没酒了,马尔科......”
扔掉了空酒坛,白胡子沉声道.
“是,老爹,我马上拿尔科无奈道.
他很想劝自家老爹不要喝那么多酒,要爱惜自己的身体,但是根本劝不动.
“嗯”
就在这时.
猛烈的呼啸声自上空传来.
越来越大.
白胡子蓦然抬头.
锐利的目光,不由得一凝.
“那是......”
“喂喂,这么多的陨石......”
“开玩笑的吧”
“无风带也有这样的危险气候吗”
“难道是安德烈阿瑞斯那个混蛋天龙人”
就连马尔科,萨奇等人,皆下意识的抬头.
只见上空,火星点点,越来越大.
赫然就是巨大的陨石,因为剧烈摩擦,大气,而燃起了熊熊大火.
直直向着莫比迪克号与旁边的僚舰直轰而来.
让他们变色.
这不寻常的陨石群.
让马尔科,萨奇他们,更是第一时间想到了作为超人系磁力果实的能力者,可以召唤陨石的安东尼圣!“不对,那个…是......”
盯着上方的白胡子,目光猛缩!霍然起身!“喂,喂,那不会是......”
目光死死盯着那随着陨石群,同样剧烈摩擦,大气,带着熊熊烈焰,狠狠砸落的巨大身影.
马尔科,萨奇,乔兹等人,皆不禁面色大变!冷汗冒了出来!眼见着那一颗又一颗巨大的陨石越来越近.
夸张的黑影,让天空渐渐变得:暗了下来.
“都给我抓稳了!”
白胡子面色充满了严肃.
那高大伟岸的身躯,屹立在那里.
“刷——”
双手化作残影,十指宛若爪子般,猛然死死扣住了大气!仿佛扣在了实质化的有形物体上.
“快,老爹要出手了......”
绝大多数的白胡子海贼团的成员见状,忙死死抓住了桅杆,护栏等固定物.
下一刻——十指扣住大气的白胡子毫不犹豫.
狠狠的斜斜一扯!“嗡嗡”
“轰隆隆......”
“哗啦啦......”
大海,天空,生生扭曲了起来!海面宛若破布般,被生生撕裂成了数片.
巨大无比的裂缝,仿佛天堑般,出现在那里.
“隆——隆——”
整片天空,整片大海.
都在不规则的倾斜着,隆隆剧震不止.
无法形容的震撼.
震震果实那可怖的能力.
在这一刻,展现得淋漓尽致!“白胡子”
爱德华纽盖特,这个世界最强男人,充分展现了自己那仿佛可以毁灭世界般的力量!让人惊惧,令人敬畏!“啊啊啊......”
“天空,大海都歪了......”
“咕噜!这就是老爹的力量吗”
“不管....
看几次,都还是那么的让人震撼......”
白胡子海贼团的众人,那些.........海贼们震撼莫名.
张大了嘴巴,说不出话来.
冷汗直流.
一些刚刚加入不久的新人,.
更是吓得冷汗直冒,尿都要流出来了.
虽然一直都知道他们老爹白胡子很强,但还是第一次见到对方展现这么夸张的力量!一颗又一颗巨大的陨石,因为海面突然的倾斜,无法命中以莫比迪克号为首的几艘大型海贼船.
直直坠入了巨大的深海裂缝中.
但下一刻——“吼——”
兽吼震天!在马尔科,乔兹,萨奇等人难以置信的目光中.
巨大而凶戾的夸张身影,腾空而起,仰天咆哮着:“,你这个混蛋,给老子记住!!!”
......【:第二百三十七章::::,也就是今天的第一更,被作者菌修改了下,大家可以回去看看!的话可能需要在设置里面清除掉缓存才能看修改后的,网页不知道要多久才能刷新过来,大家见谅﹏】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百四十章 那就宰了他，当做报答吧！【四更】
“轰隆隆......”
“哗啦啦哗啦啦”
偌大的海面,不住震动着.
倾斜得夸张的大海,渐渐变得:“平缓”
下来.
一道又一道巨大无比的深海裂缝,缓缓合拢在了一起.
让人禁不住咽了咽口水.
但半空中.
云雾缭绕.
一头...庞然大物,盘踞在那里.
青蓝色的鳞片,闪烁着幽冷的光泽,散发着仿佛洪荒猛兽般的气息,令人头皮发麻.
灯笼大的凶目,在那里转过头,俯视着下方的白胡子等人.
“白胡子你这家伙,怎么会在这里”
百兽凯多惊讶不已,布满血丝的兽目,扫向了四周汹涌的大海:“那个…叫安东尼的天龙人小鬼呢用引力把我直接拉回来的,不是那家伙吗”
“喂喂,凯多,你这混蛋怎么会在这里”
不死鸟马尔科大声问道.
眼皮直跳,充满了气恼与忌惮.
手提着薙刀,白胡子拧着眉头,盯凝着百兽凯多.
这个时候,若是对上百兽这个家伙,可麻烦得很.
毕竟他们还需要赶过去鱼人岛.
虽然不知道是怎么回事,但百兽凯多的出现,十有八九与安东尼圣有关.
那种…直接夸张到把太空中的陨石拉下来的能力.
目前为止,只听说安东尼圣可以做到.
“凯多,你这个三天两头头脑发热的小子,眼下老子可没空搭理你......”
目光充斥着危险的光芒,白胡子整个人充满了说不出的霸气与强势,淡淡的开口:“识相的,就给老子滚开,别试图激怒我!”
“刷......”
巨大的青龙飞掠而来,化作了巨大的人形.
重重的踏在了莫比迪克号上面.
眼皮一跳,但感受不到百兽凯多露出什么敌意的白胡子,终究没有第一时间出手,将对方轰飞出去.
百兽凯多凶狂的气息,让马尔科等人汗毛竖起,充满了警惕与戒备.
“白胡子,今天老子可没心情跟你打架......”
粗大的狼牙棒,放在了一旁.
百兽凯多那夸张的身躯,直接一屁股坐在那里,不客气的朝白胡子道:“在鸟不拉屎的太空中,饿了好多天,有没有吃的”
若不是莫比迪克号够大.
而且白胡子的体型也不算太小.
这艘船建造之初,把这些各方面的因素,都考虑了进去.
只怕根本承受不住百兽凯多那惊人的重量.
“太空”
“开玩笑的吧”
“我们船上是有食物,但会给你这混蛋!”
马尔科,乔兹,萨奇等人皆吓了一跳.
充满了敌意,时刻警惕着.
防止这个杀不死的怪物突然发难.
“把食物与酒端上来!”
白胡子那高大的身躯,迈步上前.
盯着百兽凯多,凝视着对方身上沾着的,早已经干涸的血迹.
他放下了薙刀,坐在了下来.
直接朝马尔科等人吩咐着.
“老爹......”
错愕的看着白胡子.
马尔科,乔兹他们惊讶莫名.
但并没有违逆白胡子的命令,安排人将食物与酒送上来.
“看样子你这顽固的老家伙,还是很通情达理的嘛......”
百兽凯多收敛了戾气,接过白胡子海贼团成员颤巍巍送上来的酒坛.
毫不客气往口中狠灌着.
根本不怕白胡子海贼团往酒里下什么毒.
“咕啦啦啦,虽然以前你被俘虏的次数并不少,但可是难得见到你这么狼狈呢......”
提着一坛酒,大喝了一口.
白胡子注视着百兽凯多,问道:“你刚刚提到,是那家伙镇压了你后,把你送上了太空”
“嘎嘣嘎嘣......”
大手抓过了刚刚送上来的肉.
连骨带肉,全都不客气囫囵塞入了口中.
百兽凯多直接就在那里胡吃海喝,狼吞虎咽起来.
活像个饿了不知多久的猛兽.
让马尔科等人瞠目结舌.
目光充斥着凶狂,顷刻间戾气惊人.
百兽凯多吐词不清,咬牙切齿:“那个混蛋,我饶不了他!”
“喂喂,慢点,再这样下去,我们船上的食物都要被你这混蛋吃光了......”
眼皮直跳,作为厨师的萨奇很不满.
虽然打不过对方,但他可不怕百兽凯多.
尤其是,他们老爹白胡子就在这里.
“原来如此,安德烈阿瑞斯,那个…以前曾经向你挑战过的小鬼,也就是唐吉诃德安东尼那家伙,他把你从太空中召唤回来,看样子想要让你我两虎相斗......”
“咕啦啦啦,真是好算计!”
咧着牙一笑.
白胡子大气摆了摆手,阻止了气急败坏的萨奇.
“安德烈阿瑞斯那个小鬼......”
挑了挑眉,百兽凯多凶戾道:“我真得感谢他呢,不然我估计还要再费些工夫才能回来!”
“这些............都无所谓了.”
扔掉了空酒坛,白胡子高大的身躯长身而起:“来者是客,好吃好喝招待你了......”
“眼下,老子正准备去跟世界政府那些.........自视甚高的家伙闹一场,没工夫慢慢跟你磨!”
提着薙刀.
目光锐利,充满了强势.
注视着百兽凯多,直接了当的道:“百兽小子,你是要在这里阻止老子,还是直接离开”
“嗝,什么嘛,就这么点食物......”
打了个酒嗝,百兽凯多抓着酒坛,往口中灌着酒,有些不满的抱怨道:“未免太小家子气了,白胡子!”
“老子的船上可没那么多的食物,满足你那无止境的胃!”
“汩汩......”
有些醉意了的百兽凯多.
在马尔科,萨奇等人那警惕,戒备的目光中.
大手捂着脸,突然在那里大哭起来:“噢呜呜呜,安德烈阿瑞斯唐吉诃德安东尼圣把我接引了回来,我得好好感谢他呢!”
泪水哗啦啦地掉.
兀的,杀气惊人.
面露凶相:“就宰了他当做报答吧!”
让人头皮发麻!转眼......“噢呜呜呜,他娘的,那个…臭小鬼,居然敢利用老子......”
“......”
看无下划线版小说请下载
第二百四十一章 被袭杀的镰鼬【一更，求支持】
“嘿......”
无风带.
横空而行的战舰上.
安东尼圣嘴角上扬,将白胡子与百兽凯多的对话,尽收于心.
“没想到,竟然没有直接打起来,倒是............让我有些惊讶......”
自言自语着.
让零,镰鼬,普罗西斯等人诧异不已.
安东尼圣离开了舰首,径直越过了满是疑惑不解的零他们.
口中淡淡的说着:“出了点小小的意外......”
一瞬间.
“刷!”
他蓦然动了.
浑身的肌肉紧绷,青筋暴起.
“嗞嗞......”
右手作突刺状,爆发出了猛烈的电光.
悍然轰向了离他最近,且没有什么防备的镰鼬.
让其汗毛竖起,面色大变.
“安东尼圣,你要干什么!!!”
瞳孔猛的瞪大.
零脸色狂变,惊怒叫了出来!毫不犹豫,直接就第一时间出手,挥拳朝安东尼圣轰了过来.
但根本阻止不及!就算是凭借着见闻色霸气预判到了安东尼圣.
这个时候,镰鼬也已然无法闪躲.
“哧——”
“哇啊......”
“嗞嗞叽叽......”
无法想象的剧痛袭来.
整个人面容扭曲,忍不住大口吐血.
险险格挡住安东尼圣偷袭,仓促间以武装色霸气防御的镰鼬,但被安东尼圣那可怖的巨力压得暴退,以至于被背后那突然袭来,毫无防备的锋利爪子直接贯穿了身体.
他瞪大着眼睛.
似呆在那里,面露难以置信.
口中,不住溢血.
血淋淋!右手不知何时化作了漆黑的利爪,宛若钢铁浇筑,闪烁着森冷的寒芒.
覆盖着漆黑的武装色霸气,狠狠自镰鼬的后背贯穿前胸.
赫然是站在镰鼬身边,暗暗蓄力已久的普罗西斯.
收到了信号,毫不犹豫,无情出手.
“安东尼圣,普罗西斯,你们......”
镰鼬大口吐血.
布满血丝的目光,狠狠盯着面前的安东尼圣.
更对背后突然偷袭自己的普罗西斯感到无比的惊怒!充满了不甘与愤怒.
“嗞嗞叽叽......”
“啊啊啊......”
四周被照耀得苍白无比.
可怕的电光,不住顺着镰鼬与安东尼圣接触的双手流窜着.
疯狂破坏着他体内的生机.
“混蛋......”
零怒吼着.
刚猛的拳头直直轰来.
“砰!!”
与安东尼圣挥左拳,硬撼在了一起!“呜呼呼——”
猛烈的冲击,震得气流涟漪.
让人睁不开眼睛.
战舰的甲板,寸寸裂开.
“长官,安东尼圣......”
那些.........高级特工皆面色大变.
满是不敢相信,望着突然出手袭击镰鼬的安东尼圣与普罗西斯.
震惊莫名.
“哇啊,咳咳......普罗西斯,你这混蛋......”
镰鼬怒吼着.
整个人长出了浓密的黑色绒毛,让人头皮发瘆.
面容狰狞,犬牙锋锐,有些悚人.
指甲,尖锐无比.
但已经被普罗西斯贯穿心口的他.
生命在急剧流失.
就算是罕见的动物系幻兽种镰鼬形态的能力者,且自身的能力早已经觉醒.
也无力回天.
“别怪我,威廉......”
普罗西斯面无表情的开口:“要怪就怪你跟效忠错了对象.”
“普罗西斯,你这个混蛋......”
光辉闪耀间.
与安东尼圣对峙的零.
突然一分为二.
悍然挥拳轰了上来,逼退了面前的安东尼圣.
而普罗西斯也狠狠的抽出了利爪,带出大片的血肉与脏器碎块.
“剃!”
果断踏着剃,闪离了原地.
让镰鼬发出了痛苦的惨叫.
无力倒了下去.
鲜血淋漓,生机渐渐消失.
事实证明,不是人人都是白胡子.
纵然是作为0的王牌,被称为“怪物”
说到底,与那些.........新世界中百兽凯多,真正的怪物又或者海军中那些.........身经百战,常年与穷凶极恶的海贼奋战厮杀在第一线,由上百万海军中脱颖而出,代表了海军本部最高战力的大将,还是有差距的!否则,就算是在毫无防备的情况下,同时面对安东尼圣与普罗西斯的袭击.
会受不轻的伤.
也未必会直接重创到失去战力.
受到这般必死无疑的伤势.
毕竟,仓促间出手,安东尼圣并没有将自身战力发挥到极致.
做不到全力出手.
“威廉大人......”
“该死的,不过一瞬间的大意......”
“不行了,他的心脏被破坏了......”
这个时候,那些.........高级特工都反应了过来.
相视一眼,皆纷纷冲了上来.
来到了镰鼬与零的身边,怒视着前方的普罗西斯与安东尼圣.
充满了警惕与戒备.
同时,有人第一时间,检查镰鼬的情况.
但瞳孔猛缩,脸色直接变了.
涌出了寒气.
“安东尼圣,你这是要做什么”
“你要背叛世界政府吗”
“普罗西斯大人,这到底是为什么”
他们愤怒朝安东尼圣与普罗西斯质问着.
怎么都不敢相信,作为0的王牌,被选为守护天龙人的“最强护盾”
之一的普罗西斯竟然背叛了世界政府.
“原来安东尼圣埋在0内部的卧底是你,普罗西斯......”
两名一模一样的零,面沉如水,流露着可怕的气势,冷冷直视着安东尼圣与普罗西斯:“罗德里克圣是你杀的”
他直接想到了南海罗德里克圣的死.
更想到了0调查到的,安东尼圣手下那名很可能潜伏在世界政府内部的王牌.
充满了怒意,杀气惊人.
“非常抱歉,我没得选择......”
漆黑锋利的爪子,沾满了惊人的血迹.
普罗西斯幽幽回应:“再者,我可没有背叛世界政府,只是不希望无意义的牺牲而已!”
“做的不错,一击就废掉了他!”
浑身电芒烁烁.
安东尼圣挂着满意的笑容.
虽然很想回收镰鼬的能力,但这种情况下也没办法.
果断宰了对方,让其彻底失去战斗力,才是最正确的选择.
动物系能力者觉醒后,恢复能力太过惊人了,尤其是镰鼬这样有着幻兽种能力的王牌.
为计划确保万无一失,.
只能这样做.
“不用试图向五老星报告了,方圆数十海里内的电波,已经被我屏蔽了......”
安东尼圣看着拿出电话虫,准备联系世界政府方面的那名高级特工,淡淡的开口.
而紧接着.
电话虫发出的异常忙音.
直接让他们心头一沉,面色难看起来.
“安东尼圣,你的能力......”
零惊疑不定的看着安东尼圣,刚刚错不了.
对方不是直接实体移动.
而是类似于波鲁萨利诺那样的元素化.
......【我有罪﹏,昨天懒癌发作,愧对大家捂脸】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百四十二章 惊怒的零【二更】
“刚刚......那是元素化”
闻言.
旁边的几名实力不差的高级特工,皆面色一变.
震惊的望着安东尼圣.
“我的能力”
安东尼圣注视着惊疑不定的零与那些.........高级特工,嘴角不由得一扬.
“嗞嗞......”
浑身迸发着惊人的电光,骨骼“嘎嘣......”
作响,血肉不住律动,身形不断拔高.
在零还有那些.........高级特工,乃至普罗西斯那难以置信的目光中,整个人以肉眼可见的速度变化着.
转眼间.
一道威严伟岸的身影.
凌空立在那里.
那张英气的脸庞,左额上方有三道狰狞的爪痕,贯穿眼部而下,直至嘴边.
威严而摄人,似张扬着不容冒犯的强者气势.
让人敬畏.
“这样的话,你是不是就能直接认出来了”
安东尼玩味的问道.
“怎么可能”
“佣兵公会的会长......”
“不会吧”
零目光猛缩.
不禁面色大变而那些.........高级特工,更是冷汗直接就流了出来.
骇然失色,涌出了寒气.
难以置信的望着赫然变成了“”
的安东尼圣.
“不可能,你明明是超人系磁力果实的能力者......”
望着浑身电芒闪耀的安东尼圣,零眼中充满了震惊.
但事实摆在眼前,由不得不相信.
他确信,先前安东尼圣绝不是隐瞒自己的能力,而实实在在就是...超人系磁力果实的能力者!对方很早就已经得到了这样的能力,早已经调查的清清楚楚.
否则,那么小的时候,就有着那样可怕而深沉的心思.
就太让人胆寒了!“没想到,您竟然是......”
望着与先前判若两人的安东尼圣,就是...普罗西斯也有些不敢相信.
他根本不知道,安东尼圣就是...佣兵公会的会长——.
不过想到那让人胆寒的实力.
内心更确信了自己做了正确的选择.
“你说的没错......”
看着零,安东尼圣也不否认,点头道:“我的确是超人系磁力果实的能力者!”
“但,我可没说,自己不是自然系响雷果实的能力者!”
顿了顿,他话锋突兀一转.
“什么”
“这怎么可能”
“一个人怎么可能拥有两种能力......”
零,普罗西斯等人瞳孔猛缩.
难以置信的望着安东尼圣.
是超人系磁力果实的能,是自然系响雷果实的能力者这个世界上,怎么可能有人拥有两种恶魔果一个人,终其一生只能拥有一,这是“常识”
过于贪心,妄图吃下第二颗果实的话,体内的“恶魔”
发生冲突.
身体就会在瞬间,被直接炸得粉碎.
就是...百兽凯多那样杀不死的怪物,都不能拥有两种能力.
世界政府曾经试图将多颗恶魔果实塞入其口中,结果为什么不能杀死对方就是因为那怪物般的不死之躯,太过结实与强横,超出了常理,就算是体内的“恶魔”
冲突,也无法让他的身体瓦解,崩溃开来.
从头到尾,本就是幻兽种能力者的百兽凯多既无法拥有第二种,第三种能力乃至更多的能力......但也不会直接死亡.
根据伟大航道上那些学者推测,吃下去的多余果实内的“恶魔”
在与早早就已经寄宿在百兽凯多体内的“恶魔”
发生冲突后.
便直接逸散,被逼得离开了他的身体.
所以,根本无法以这样的方式,杀死百兽凯多.
“难道是......不老手术”
零,普罗西斯突然想到了什么,骇然望着安东尼圣.
目光震惊.
“与不老手术无关......”
安东尼圣看着零与那些.........高级特工:“只不过,我在做不老手术的时候,让罗伦斯基尔顺便帮我实施了另外一个手术!”
“但我可没好心到,让你们死的那么瞑目!”
气势猛然变了.
凌冽而森然的杀气,不住倾泻而出.
压得大气仿佛凝固住,让人几乎要窒息.
“嗞嗞叽叽......”
可怕的电光,不住迸射着.
耀眼夺目,无法直视.
零面色一变.
那些.........高级特工更是冷汗直冒.
汗毛竖起.
充满了警惕.
“安东尼圣,你这样做知道后果吗”
感受到了对方浓烈的杀机,零心头一沉,直接大声喝问着:“五老星不会轻易放过你的!”
怎么都没想到,对方藏得这么深.
竟然化身为,创建佣兵公会这一不............属于海贼阵营,也不属于世界政府阵营的第三方势力.
显然,野心勃勃的安东尼圣,处心积虑的发展势力.
绝不仅仅是心血来潮为了震慑海贼,或是什么觉得有意思才那么做而已,更是想要对抗以五老星为首的世界政府.
实在是让人胆寒!“杀死你们的,可不是…我......”
安东尼圣淡淡的开口:“而是新世界的海贼皇帝,白胡子与百兽凯多那两个怪物!”
“不,或许,还要再加个飞天海贼金狮子!”
他挂着冷笑.
下一刻,直接就止住了话头.
惊人的电光,剧烈闪耀:“电磁推动究极雷神模式!”
“汩汩......”
肌肉律动着,体内的血液,加速流动.
不住冒着热气.
“嗞嗞——叽叽——”
浑身毛孔,大量的电流迸射而出.
每一个细胞,都被夺目的电流,不住刺激着.
在所有人震撼目光中.
巨大无比,宛若神灵般的身影,沐浴着可怕的雷光,呈现而出.
威严无尽,让人变色!“这是......”
在场的高级特工,只觉头皮发麻.
皆汗毛竖起,生出了浓烈的不安与危机.
“你还在等什么还不动手!”
雷神模式状态下的安东尼圣平静的开口.
电光闪耀的身影,宛若巨人般伟岸,神圣不容侵犯.
语气,不容抗拒.
“是——”
普罗西斯毫不犹豫.
直接冲向了其他的高级特工!凌空暴踢而出:“岚脚乱刃!”
而安东尼圣瞬息间,就消失在了原地.
悍然掠至了目光猛缩,难以置信的零面前!“呼——”
一拳压爆大气.
轰击而出.
“武装色铁块钢玉!”
一左一右,零的本体,与分身双双拳头紧握,浑身肌肉紧绷.
携带着可怕的霸气,齐刷刷挥拳.
险险迎击而出.
“砰!!!”
......看无下划线版小说请下载
第二百四十三章 cp0长官的实力！【三更，求支持】
“轰——”
“哇啊......”
一左一右,两个“零”
大口吐血!炮弹般横飞而出.
撞穿了船栏.
拳头颤抖着,发麻不已.
瞪大了眼睛,惊怒无比.
更有些不敢相信的望着宛若神灵般,立在那里的安东尼圣.
“咻咻....................”
“长官......”
“岚脚!!”
“可恶......”
普罗西斯踢出的夺目斩击.
狂风暴雨般倾泻而来.
让那些.........的高级特工,不得不分心应对.
严阵以待.
但那…震惊的一幕,让他们变色,胆寒.
怎么都没想到,零这样足以比肩海军本部最高战力的王牌,在利用分身果实的能力,创造出战力相同的分身,严阵以待的情况下,竟仍挡不住安东尼圣一击.
令人寒气直冒,从头凉到脚!更有些绝望.
“刷刷刷......”
就在这时.
零身上光芒炽盛.
又是数道身影,自他身上冲出.
施展月步,踏着大气,毫不犹豫狂奔掠向了四面八方.
“你走不了!”
电光火石间.
追击而至的安东尼圣面色漠然.
双掌摊开:“万象天引!”
可怖无比的引力,猛然拉扯着零的本体,连同那些.........分身.
以惊人的速度,飞向了安东尼圣.
“嗞嗞......”
他浑身电芒烁烁.
猛一握拳.
可怕的引力,四处碾压.
狂暴的挤压,收缩着.
让那些.........没什么太强实力的分身,接二连三发出了惨叫.
化作了光雨,消散开来.
只剩下了零与最初那具实力与本体,相近的分身.
“你以为我不知道你可以将本体,与那些.........分身的位置瞬间互换吗”
俯视着嘴角挂着血迹,有些狼狈,踏着大气稳住身形,面色难看的零.
安东尼圣带着不屑,不客气的讥讽着:“若无万全的准备,我又怎么可能选择在这里解决掉你”
“混蛋!”
零心头沉到谷底.
咬着牙,双双挥拳杀了上来.
作为的最高长官,他很清楚佣兵公会的会长“”
的战力.
那是连被称为“海陆空最强生物”
凯多,都无法抵抗,压倒性般的力量.
“我可是等这一天很久了,你这只整天躲在圣地里的鼠......”
伟岸的巨人整个人电光闪耀,肌肉律动着.
浑身交织,迸射着惊人,猛然挥拳挤爆了大气,直接隔空轰向了零的本体,与他的分身:“闪电光速拳!”
携带着霸气的拳头.
“咻咻咻......”
瞬间,化作了电光.
漫天的拳印,密密麻麻,挤满了天空.
让人眼花缭乱,根本反应不过来.
携带着可怕的高级武装色霸气,闪电般直直轰在了零的本体,与他的分身身上.
“砰砰......”
一时间内,就算是拼命挥拳,乃至以武装色霸气防御,阻挡.
零也压根无法阻挡那么多的拳头.
本体,,连同分身,被轰得飞了出去.
面容扭曲,大口吐血.
“安东尼圣......”
零歇斯底里,怒吼着.
不住踩着月步滞空的他,浑身涌着热气,肤色变得:通红.
显然,要开始拼命了!下一刹那.
“刷——”
巨大的雷神,直接消失在原地.
悍然掠至了其中一人的头顶上空.
“嗞嗞叽叽......”
夸张的右脚,闪耀着惊人的电光.
破空声剧啸,悍然劈了下去:“雷霆战斧!”
“零”
浑身覆盖着漆黑的霸气,双臂险险架起.
竭力想要格挡.
但根本无法抵御.
“砰!!!”
还是被那可怖的力量,轰得大口吐血.
直直轰入了下方的海底.
“砰!!”
刚猛的拳头,轰在了安东尼圣的脸颊上面,将其轰飞了出去!零的本体,冲至.
“哼哼......”
电光一闪,直飞出去的雷神.
刹那间,再度掠至.
安东尼圣嘴角挂着血迹.
半点不在意,在那里冷笑着.
不可............否认,零的超人系分身果实确实很强大.
若是在还未得到响雷果实能力与实施不老手术前的他,能否战胜对方还真是两说.
就算是实施了不老手术后,力量,速度,神经反应,恢复能力等各方面,有了全面增幅的他,就算能战胜对方,说实话多半也很难留住这家伙.
但,现在可不一样.
“身为天龙人,却背叛世界政府,你知道自己在做什么吗安东尼圣!!!”
零的面具早已经崩飞.
露出了英俊的脸庞,金发碧眼.
这是一个很英俊,且气质有些沉稳的中年男子.
这家伙若是在圣地玛丽乔亚露出真容,说不定还真有可能会被那些.........天龙人贵妇,公主看中,被要求成为他们的“面首”
!但此刻,他面色难看,大声质问着.
而且,他的分身,竟直接从海里冲出.
狼狈不堪.
鼻青脸肿,血淋淋.
“啪,啪......”
踏着大气,滞留在半空中.
拳头紧握,目光阴冷.
冷冷直视着安东尼圣.
“不愧是0的最高长官,那五个55老家伙的心腹......”
压根不在意对方的质问.
看着虽然很狼狈,但并没有失去战斗力的零.
安东尼圣不得不赞叹世界政府底蕴深厚,更赞叹不愧是被五老星委以重任,担任0最高长官的王牌.
抗击打能力,确实够惊人.
零的实力,确实不是刚刚大意被干掉的镰鼬,还有普罗西斯他们可比的.
这是一个真正足以比肩海军本部最高战力,不弱于海军本部大将佛之战国的存在.
甚至,超人系分身果实的能力,无论是分出战力与本体,相差无几的分身,还是那随时可以将本体,与分身位置互换,相当于瞬移般,更可以让分身“替死”
的特殊能力.
都让他有着他人没有的天然优势.
可以毫无顾忌,与他人拼的两败俱伤,.
纵然是对上新世界那些怪物,也能在相当程度上,压制对方.
在体力衰歇前根本不会落败.
“可惜,不能为我所用......”
安东尼圣冷笑着:“就这样直接杀了你,确实有那么些可惜!”
炽盛的电芒,不住闪耀着.
右腿猛然抬起,携带着惊人电流与强横无匹,肉眼不可见的高级武装色霸气.
让人变色,头皮发麻.
“闪电光速踢!”
直接就在零汗毛竖起的刹那.
他毫不留情,暴踢而出.
大气,生生扭曲了.
“轰隆隆!”
“啊啊啊......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百四十四章 金狮子？桀哈哈哈……【四更】
“轰隆隆——”
“哗啦啦哗啦啦”
巨响震天.
海水,剧烈涌动.
两道身影,被安东尼圣直接无情轰入了海底.
“长官——”
那些.........正在与普罗西斯缠斗的高级特工们直接变色.
难以置信.
涌出了寒气.
“万象天引!”
一条海楼石的手铐,直接自战舰上飞起.
落入了安东尼圣的手上.
同一时间.
直接将浑身是血,遭到可怕重创.
失去了意识的“零”
拉了起来.
将其无情铐住.
“那么,就到你们了!”
无尽的电光收缩.
直接撤销了雷神模式.
不再冒着热气,恢复了原状的安东尼圣.
直接望向了那些.........面露绝望,在这无风带中根本无法逃离的高级特工们.
拳头,猛然一握!“刷刷......”
“啊啊啊......”
无法对抗的引力.
瞬间将那些.........特工们拉扯,挤压到了一起!狂暴碾压,收缩着!伴随着凄厉的惨叫,血水,骨碴,血肉溅射着.
让人目睹了这一幕的普罗西斯,头皮发麻,心头发寒.
若是对上其他的怪物,这些人根本不至于毫无抵抗之力.
但安东尼圣的能力,太过可怕了.
一旦被那可怕的引力锁定,根本逃不掉.
霸气与体魄强度不够...,会直接被碾压成肉泥.
零带出来的那些.........0特工中.
只有两人实力比较强大,竟以不弱的武装色霸气,生生挡住了那可怕的压力.
“岚脚乱岚断!”
看着被引力压制,但还在:极力挣扎的特工.
普罗西斯毫不犹豫,踏着大气腾空.
双腿化作了残影.
狠狠暴踢而出.
“咻咻咻......”
夺目的巨大斩击,锋锐无比.
呈现而出,狠狠斩向了那两道身影.
“铿铿......”
虽然覆盖着霸气防御.
但在普罗西斯那毫不留情的岚脚斩击下,仍然鲜血淋漓.
相当的凄惨.
“慢着......”
安东尼圣突然开口.
让普罗西斯立马停下攻击.
无形的引力,直接让被海楼石铐住的零漂浮安东尼圣身形一闪.
瞬间就消失在了原地.
掠至了那两名浑身是血的高级特工面前.
“实力不错,竟然能撑到现在......”
安东尼圣嘴角上扬,挂着淡淡的笑容.
但莫名的让人有些头皮发瘆.
那两名血淋淋,伤得不轻,实力不见得弱于,布琅克亚恩的高级特工.
眼中流露着惊惧,寒意.
没想到世界贵族中.
竟然出现了这么可怕的怪物!“就这样杀了你们,就太可惜了......”
安东尼圣两根手指,闪烁着丝丝缕缕的电芒.
直接抵在了两人的眉心.
很平静的问道:“给你们两个一个机会,臣服我,还是死”
“......”
普罗西斯面无表情.
当初,安东尼圣也是这么威胁他的.
但他终究是屈服了.
“这是世界贵族间的权力斗争,是这位…未来唐吉诃德家族的家主唐吉诃德安东尼圣与五老星间的较量,不算是让你们背叛世界政府,背叛自己的信念......”
淡淡的看着那两名面色决然,咬着牙就要说什么的高级特工:“与其......无意义的牺牲,你们还是考虑清楚再说!”
“五老星”
普罗西斯的话.
让两名高级特工目光猛缩.
面色阴晴不定起来,更有些心头发寒.
安东尼圣这是要觊觎世界最高权力啊.
“你们的任何想法,都瞒不过我的电波感应......我只问一次!”
安东尼圣淡淡的开口:“告诉我,你们的答案!”
他抵在这两人头上的手,实际上是在探测着两人的大脑电波,感应着细微的波动,配合他那极致的见闻色霸气,能判断对方的情绪与大脑中闪过的想法,念头.
相当于在测谎.
这两个家伙,若是以为能用谎言骗过他,虚假臣服,暂时蒙混过关,回去向五老星报信的话,就大错特错了.
犹豫了片刻.
一名脸上满是刀疤,血淋淋的高大身影有些虚弱,低下了高傲的头颅:“咳咳,安东尼圣,我愿意为您效劳!”
而另一人见状.
也硬着头皮,,刚刚想要开口......“嗞嗞叽叽......”
“啊——”
夺目的电光.
直接击穿了两人的脑袋.
转眼间,让人惊悚的惨叫声戛然而止.
被电得焦黑不堪.
让普罗西斯涌出寒意.
“我说过,你们的任何念头,都逃不过我的电波感应,偏偏不知死活想要蒙混过关!”
可怖的引力,当着普罗西斯的面,生生将那具尸体碾成肉泥.
直接扔入了大海中.
“吼......”
“哗啦啦......”
涌动的大海上.
好几头巨型海王类闻到血腥味赶来,在那里,不住撕咬,争食!“那殿下,接下来该怎么办”
看着被安东尼圣用海楼石手铐拷住,失去了意识的零还有在下面血腥夺食的巨型海王类,普罗西斯问道.
“你要演一演苦肉计了!”
“金狮子,百兽凯多,白胡子......三个3传说中的怪物来袭,我等殊死搏斗,损失惨重也在所难免!”
安东尼圣淡淡的开口:“让人痛心的是,‘零’在与白胡子竭力对抗时,不慎被突然出现的金狮子用海楼石偷袭重伤且被抓走,生死不明,镰鼬与其他的高级特工更是为了让我们安全逃离,不惜断后与海贼殊死拼搏,不幸战死!”
“那金狮子......”
想要让五老星相信.
那位消失了许久的金狮子,怎么说都要冒个头吧“不用担心,我自由安排!”
说着.
安东尼圣身体.
渐渐发生变化,变得:更高大魁梧.
金色的头发,在生命归还的作用下,疯狂生长着.
狂野,嚣张,霸气.
宛若狮子般气吞四海的身影.
转眼间出现在了普罗西斯的面前.
“桀哈哈哈......”
“唳!——”
一道巨大鹰隼,横空飞掠而来!落在了横空的战舰上.
化作了人形.
让普罗西斯目露警惕.
但紧绷的肌肉,很快就放松来.
“殿下,这是您要带过来的樱十,木枯!”
“马上向世界政府发出求援信号!”
“是——”
......看无下划线版小说请下载
第二百四十五章 倾巢出动？【一更】
圣地.
盘古城.
权力之间.
“什么”
“零与镰鼬他们出事了”
“开什么玩笑白胡子与百兽联手”
“还有金狮子那该死的家伙,居然又跑出来了......”
“究竟是怎么回事”
收到普罗西斯传来的求援.
五老星面色大变.
气急败坏,惊怒无比.
怎么都没想到,本来算无遗策,说不定不但可以解决掉白胡子,甚至连安东尼圣都能顺势除掉的计划,竟然发生了这样的巨变.
就连的最高长官零,还有镰鼬这位…0中的王牌,都出了事.
这样的损失,就算是世界政府家大业大,也经不起几次.
“非常抱歉,咳咳......金狮子他不知道用什么方法,恢复了斩断双腿,并且还摘掉了头上的船舵,实力只怕又恢复了过来.”
辽阔的海域中.
普罗西斯似有些虚弱的回应着:“在我等与白胡子,百兽凯多激烈血战时,这个混蛋突然出现,重伤了正在与百兽凯多交战的零!”
“我是凭借着那古代种巨鹰形态带来的超高速飞行能力,才侥幸捡回了半条命,咳咳......”
“混蛋——”
“那头该死的狮子,还真是不安分!”
五老星面沉如水.
更生出了浓烈的危机,面色前所未有的肃穆.
金狮子,百兽凯多,白胡子三大怪物级的强者,若是真直接联合起来.
就算是海军本部都必须要严阵以待.
毕竟,他们的旗下,可还有大量穷凶极恶的海贼追随.
甚至说不定,世界政府这边还要增兵.
“安东尼圣呢”
瞥了一眼面前的“金狮子”
,普罗西斯沉声道:“安东尼圣在撤退的过程中,与金狮子发生了交手,情况未知.”
“且不管安东尼那家伙是死是活......”
再也坐不住的长白胡子五老星拧起了眉头,面色严肃问道:“他们的兵力如何”
“目前,只发现了白胡子的莫比迪克号与几艘僚舰......”
“咳咳,就是...其麾下的那些.........海贼团都不见踪影,百兽凯多那家伙向来喜欢独自闹事,很可能是单身匹马过来......”
似伤势不轻,禁不住闷哼—.
普罗西斯声音低沉,汇报着:“至于金虽然能力很强大,但恐怕手底下没有多少力量......”
“咳咳,不然若是大张旗鼓的招,收服那些.........实力强大的海贼,不可能收不到消息!”
“好了,事已至此,你快些撤回来......”
“挂断了电话.”
五老星脸色阴沉无比.
他们虽然心底有些疑虑.
但方面同样报告过,零的生命卡燃烧,已经出现了危机的情况.
而镰鼬的生命卡,更是烧成了灰烬.
确认是出了问题.
“该死的,且不说那些.........高级特工,都是千挑万选出来的精英,单单零与镰鼬这两张王牌,就是...莫大的损失......”
金发五老星面色难看.
气得咬牙,拳头紧握,青筋暴起.
“马上让空带人到新世界......”
一巴掌蓦然拍在了面前的案桌上,大八字胡的五老星长身而起,怒声道:“说什么都要堵住白胡子与金狮子,百兽凯多他们!”
“安东尼那个混蛋的生死先不说......”
初代鬼彻重重一杵,光头五老星目光阴翳,道:“先把当前的危机解除掉再说!”
“若普罗西斯那家伙汇报的消息是真的,白胡子,金狮子这两大上一时代的传说,再加上个新晋的海上皇帝百兽凯多,威胁太大了!”
戴着扁平帽的五老星,拄着拐杖沉声道.
“真让他们到圣地闹事的话,只怕要损失惨重.”
大八字胡的五老星恼怒不已:“可恶,都是安东尼那个混蛋惹出来的好事!”
“立刻.
致电钢骨空......”
没有犹豫.
五老星直接致电海军本部.
找上了钢骨空.
简单说明了情况.
要求其紧急派遣海军本部大将战国,卡普等人前往新世界,务必阻止白胡子,金狮子,百兽凯多他们靠近红土大陆!“什么”
钢骨空,鹤中将等人,霍然起身.
惊得坐不住了.
有些不敢相信.
“金狮子,百兽凯多,白胡子他们联手了”
战国满是不敢相信.
他了解白胡子.
按理说,那家伙不可能与任何人联手才对.
“金狮子,那家伙竟然摘掉了在艾特沃尔海战时,插在头顶的船舵,而且还恢复了双腿”
鹤中将拧着眉头:“是什么特殊的恶魔果实能力吗”
恶魔果实的能力,千奇百怪,更有着超越人类智慧的表现.
让金狮子恢复过来,确实不是没可能.
“零,镰鼬他们确实出了问题,这是实实在在的......”
“目前不确定是不是内部出了叛徒,但宁可信其有,圣地的安危决不能出事......”
五老星的命令毋容置疑,前所未有的凝重与严肃:“你们海军马上出动,派出战国,卡普,泽法,萨卡斯基,库赞他们......不管....
付出什么样的代价,务必要给我堵住白胡子他们!”
“零的生命卡还未燃烧殆尽,只怕还活着,若有机会尽可能把人救回来,不然世界政府的损失就太大了!”
“详细情况,方面会与你们沟通!”
“是——”
钢骨空大声应下.
“咔哒!”
电话虫挂断.
“战国,马上让萨卡斯基,泽法,卡普他们过来......”
钢骨空面色严肃,直接朝战国开口:“另外,通知已经在新世界的库赞,冻结大海,在1要塞与我们会合......”
“波鲁萨利诺继续驻守5要塞!”
顿了顿,钢骨空朝鹤中将道:“这一次,我也要亲自出动,本部就交给鹤你了!”
“为了严防金狮子可能空袭这里,我会向世界政府那边要人,让他们派遣人手过来......”
“是,请您放心!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百四十六章 被劈裂的天空【二更】
“哗啦啦——”
“呜呼呼呜呼呼”
狂风呼啸,浪花汹涌.
原本平静的无风带,彻底被扰乱了.
天灾般的力量,实在是让人敬畏.
浩大的巨浪,数十上百米高.
莫比迪克号顺着巨浪,以惊人的速度,在前进着.
让人不敢相信.
莫比迪克号上面.
除了........白胡子外,白胡子海贼团上下,皆充满了警惕与戒备.
目光不善的盯着舰首上,那与白胡子平起平坐,宛若魔神般,充满了凶狂气势,让人敬畏的巨大身影,带着严肃与凝重,感到莫大的压力.
生怕这个疯子,突然暴起发难.
“呼——”
一座巨大的岛屿,横空飞来.
“那是......”
“他娘的,是金狮子还是那个什么安东尼圣的天龙人小鬼”
让白胡子目光一凝.
拎着狼牙棒,充满了压迫感的身躯,扬长而起.
凶戾的目光瞪着上方,百兽凯多不爽的叫着.
天空暗了下来.
浮空的岛屿压来.
“桀哈哈哈......”
一阵豪迈的大笑传来.
一道金色的身影,直接站在了岛屿边缘:“白胡子,没想到你居然能说服这家伙,真他娘的让老子惊讶!”
橙黄相间的宽大服饰,腰间佩戴着两把名刀.
赫然是樱十与木枯!远远地,面容看不太清.
“金狮子”
“喂喂,不会吧”
“不是说他斩断双腿越狱了吗”
白胡子海贼团吓了一跳.
看着“金狮子”
头上那浓密的金发,还有双腿都完好无损,马尔科更是瞳孔猛缩.
“史基,你这混蛋......”
白胡子目光沉凝,提着薙刀冷笑着道:“推进城关不住你,专门跑过来消遣老子吗”
“的王牌甚至是0的最高长官零都为了你出动了,纽盖特,感谢我吧,我可是帮你解决掉了一个大麻烦.”
整座巨大的岛屿,随着前行的莫比迪克号而掠动着,两者保持着相对静止的状态.
直接将已经被处理过伤口,验不出是普罗西斯偷袭重伤的镰鼬的尸体,丢了向了莫比迪克号.
“金狮子”
咬着雪茄,在那里肆无忌惮的大笑着:“不过很可能又引来了更大的麻烦,桀哈哈哈......”
“嘭......”
一具尸体.
扔在了莫比迪克号的舰首上.
血肉模糊.
身上,有着多处致命的剑伤.
让人头皮发麻.
“桀哈哈哈,跟你身边的那个小鬼一样,幻兽种镰鼬形态的能力者,实力还过得去,倒是............另外一个0的最高长官,费了老子不少功夫......”
“金狮子”
冷笑着说道:“但接下来,估计来阻止你的,就不是安东尼圣那个…天龙人小鬼他们,而是海军本部的最高战”
“世界政府方面,可是以为你我联手了!”
“蛰伏,了这么久,一出现就天龙人的忠犬吗你这恶劣的混蛋,还真是够狠的呢......”
白胡子一脚将镰鼬的飞出去,任由其落入大海中.
凝视着半空中的金色身影,道:“不过,你是想过来向我邀功来的吗”
“老子可不会感谢你!”
爱德华纽盖特话音刚落.
下一刻——他身边那道狂暴的身影就坐不住了.
“史基!”
“刷——”
双腿一压,让莫比迪克号嘎嘎哀鸣.
水位下沉.
刹那间,弹射而起.
挥舞着狰狞的狼牙棒,狠狠轰向了金狮子.
“该死的老家伙,你以前可把老子教训得够狠的呢!”
“铿——”
樱十,直接出鞘.
寒光夺目.
与那巨大的狼牙棒碰撞着.
火星溅射.
尖锐的金铁交戈声.
让人耳膜发痛.
“桀哈哈哈......”
狂暴的气势,喷涌而出.
单手持剑,直接挡住了百兽凯多的狼牙棒,金狮子在那里嚣张的大笑着:“许久不见,你小子的实力上涨了不少嘛!”
“呜呼呼哗啦啦”
“噼里啪啦......”
可怕的气浪,猛然肆虐开来.
让人睁不开眼睛.
大海汹涌无比.
暗红色的闪电,不住交织着.
在那里激烈的碰撞,谁也不相示弱.
可怕的气势不住冲击,对抗着.
“轰隆隆......”
天穹上.
仿佛被劈裂成两半.
巨大的云流,不住冲撞,激烈涌动.
让人惊悚,寒气直冒.
“啊,天空......”
“咕噜......”
“天空竟然......裂开了!”
白胡子海贼团上面.
那些.........海贼,震撼的望着被劈裂的天空!张大了嘴巴,说不出话来.
冷汗直流.
“吼——”
百兽凯多去势一尽.
下落的刹那,整个人那猛兽般的身躯急剧变化着.
转眼间,化作了巨大的飞龙,青色的鳞片森然,气势凶狂无比,让人惊悚.
不管不顾,血盆大口一吐:“热息!”
一团炽热无比的龙息,直直轰向了金狮子!“咕啦啦啦,你们两个混蛋......”
眼见着随着巨浪前行的莫比迪克号就要撞上去.
白胡子眯起了眼睛,流露着些许恼怒.
整个人充满了危险的气势:“堂而皇之,在我面前碍事是吗”
“呼呼......”
长长的薙刀舞动着.
飓风,让人差点站立不稳.
“嗡”
薙刀重重杵在地面上.
爱德华纽盖特冷眼直视着在那里对抗的百兽凯多与金狮子.
直接抬起的左拳,肱二头肌跳动着.
拳头上,凝聚出了白炽的光晕.
说不出的强势.
“要打就滚到一边去打,别挡着老子的路!”
“刷——”
带着怒意,毫不犹豫.
一拳悍然轰在了前方的大气上面.
“咔嚓咔嚓......”
无形的大气仿佛实质化了般,竟宛若蜘蛛网般裂开了!可怖无比的震动,冲击开来.
肉眼可见的震荡波,直接浮现而出,急剧扩大着.
淹没向了金狮子,连在那里腾空而起的青蓝色巨龙,都覆盖在内......“桀哈哈哈,真是一点都不留情面呢,怎么说都是老朋友了......”
金狮子在那里嚣张大笑着.
“仓啷啷......”
另一把名剑“木枯”
,也瞬间就出鞘了.
毫不示弱,双刀劈了过去!“斩波!”
......看无下划线版小说请下载
第二百四十七章 泰格的抉择【三更】
“轰隆隆!!!”
“哗啦啦哗啦啦”
巨响震天.
浪涛剧烈汹涌.
天空,赫然被劈裂成了三片.
互成犄角之势,让人说不出的震撼与惊悚.
“桀哈哈哈,纽盖特,我可不是…来找你打架的......”
偌大的身影,带着巨大的岛屿,向着远方疾驰而去.
金狮子的身影,在那里大笑着:“不过也不会好心到帮你去解决世界政府那些家伙,这一次宣告老子的复出,只是为了还世界政府一份大礼,感谢他们在推进城大监狱这些日子来的照顾......”
“还有百兽小子,老子期待你接下来的表现,桀哈哈哈......”
安东尼圣自然不可能真的与白胡子,百兽凯多在这里打起来.
毕竟他只是冒牌货.
虽然能模仿金狮子那家伙的剑术.
.
但发挥不出几成威力.
也就是稍稍装装样子而已.
真继续交手的话,搞不好就直接露馅了.
......新世界.
要塞.
“金狮子,白胡子,百兽凯多他们联手了......”
“喂喂,真的假的”
收到战国的来电.
负责镇守这里的波鲁萨利诺与库赞两人得知了消息后.
有些惊愕不已.
而青雉更禁不住面上一肃.
上一时代的两大传说,再加上新晋的新世界海贼皇帝百兽凯多这个杀不死的怪物,简直让人心惊.
这样的势力若是真正的联合起来.
就算是底蕴深厚的世界政府都要严阵以待.
世界局势只怕立马就要发生巨变.
极力维系的平衡,可能要被打破.
“库赞,你立刻.
赶到1要塞待命,我与空元帅,卡普他们稍后便会赶到!”
“波鲁萨利诺负责留守5要塞,作为海军安插在新世界海贼心腹的一把刀,更作为将来海军再度进军新世界,讨伐那些.........穷凶极恶的海贼,加强对新世界掌控的重要跳板,5要塞决不允许有什么事.”
“是——”
青雉正色回应.
“我明白了......”
而波鲁萨利诺,则是慢悠悠回应着:“放心吧,先生!”
他不是萨卡斯基那样的铁血鹰派,然不会主动要求去讨伐白胡子,百兽凯多他们.
......此时.
伟大航道前半段.
一艘本应该隶属于世界政府,但被划去标志的战舰上.
一面...太阳状的旗帜,在那里迎风招展.
船上,一名名容貌丑陋,体型高大的鱼人,胸前,额头,背上等各处,皆烙印着太阳状的图案.
看着,应该是新烙上去不久的.
“这......”
满脸的肃穆,费舍尔泰格握着电话虫,沉声问道:“尼普顿国王,你真的要不惜放弃世界政府加盟国的地位,也要与世界政府抗争到底吗”
“泰格,你不用自责,这件事你不用管,与你无关......”
电话虫另一端,早已经下定决心的尼普顿,大声回应着:“这是我这位…龙宫王国国王的决定!”
“作为龙宫王国的国王,本该由我来保护国民,让你出头去拯救那些.........受苦受难的同胞,我已经是愧疚万分......我很感谢你,你是鱼人岛的英雄!”
“尼普顿国王......”
费舍尔泰格双目红了.
这些天来,在红土大陆之巅,那个人间炼狱,经历了怎样的屈辱与折磨,只有他自己才清楚.
他为了脱离苦海,解救同胞与各族的奴隶,反抗天龙人的行为,能够得到尼普顿这位…国王的认同,更是让他对龙宫王国有了极大的归属,充满了感动.
“就算是与世界政府血战到底,我们鱼人岛也绝不会屈服,更不可能答应世界政府任何的不平等条件!”
“我已经通报过鱼人岛上的全体国民了,虽然很渴望和平,更不想失去鱼人岛这个家园,但大家都无比的理解与支持......”
“眼下,我已经安排人员护送那些国民们开始陆陆续续撤出鱼人岛,前往深海避难了.”
“争相愿意踊跃出力的,更是多不胜数.”
尼普顿并没有说出世界政府要求鱼人岛除了........要求交出费舍尔泰格与那些鱼人奴隶外,还要求鱼人岛每年“上贡”
的过分条件.
他担心费舍尔泰格会因此而自责.
挂断了电话.
泰格目光带着决然.
看向了自己刚刚从鱼人岛找上来,并带来尼普顿国王消息的小弟,在龙宫王国担任侍卫队长的鱼人甚平.
一个青面獠牙,通体蓝色,看上去有些圆胖,丑陋吓人的鲸鲨鱼人.
“泰格老大,我们回鱼人岛吧!”
“我们也要出一份力,不能让:大家独自面对......”
“世界政府那些混蛋,决不能放过他们......”
四周的鱼人们,一个个拳头紧握,在那里大声说着.
纷纷热血上涌,怒不可遏.
想要回鱼人岛,与龙宫王国共同对抗残暴的世界政府,守护自己的家园.
“大家安心,等我们处理完这些事情,就会回去......”
费舍尔泰格拍了拍鱼人甚平的肩膀,沉声道:“甚平,你跟着我过来下,我有件事想要拜托你!”
说着.
他瞥了一眼在船上,愿意跟随他,组建太阳海贼团的同胞们.
跳入了大海.
向着大海深处掠去.
“等等我,泰格大哥!”
甚平只能惊疑的跟上.
深海中.
“这里没人了......”
鱼人甚平看着举止怪异的费舍尔泰格,充满了不解,直接道:“有什么事,你可以说了,泰格大哥!”
“鱼人岛是数百万鱼人与人鱼共同的家园,决不能就这样因为战火而毁掉!”
费舍尔泰格面色严肃,目光带着决然,朝面色大变,震惊莫名的甚平道:“甚平,接下来,你把我的尸体带回龙宫王国,交给尼普顿国王!”
手上不知何时,多出了一把匕首.
“泰格大哥,不要......”
在甚平陡然瞪大的目光中.
泰格毫不犹豫,狠狠刺向了自己的心脏......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百四十八章 预见未来的见闻色？【四更】
新世界,前半段.
毗邻5要塞的海域中.
一座巨大的岛屿,横空而来.
让在附近巡视的海军变色,冷汗直接流了出来.
连忙上报.
“什么”
正在办公室泡茶的波鲁萨利诺面上一肃.
霍然起身.
“巨大的岛屿,就在三十海里外,正以极快的速度向着5支部这边的方向飞过来!”
负责报告的副官满头大汗,有些惊慌失措.
“错不了,站在上面的人,是金狮子无疑!”
“而且他似乎摘掉了插在脑袋上的船舵,为了越狱而斩断的双腿,不知为何也完好无损......”
波鲁萨利诺满脸严肃,浑身金光夺目,沉声说着:“向本部那边报告,我马上过去阻止他!”
“是——”
等到那名副官回应.
黄猿整个人已经化作了光雨,消失不见.
自窗外冲向了天际.
......圣地.
玛丽乔亚上.
权力之间.
目光阴沉且冰冷,直视着跪在那里,浑身是伤,看上去很凄惨的普罗西斯.
五老星面色难看无比.
而在他们的身边,站着一道西装革履,披着大氅,戴着黑色面具,眉心上面有着“虎”
字的高大身影.
普罗西斯自然认识对方.
巴里特霍斯,代号为“虎”
!中,非常神秘与特殊,仅次于零的难缠存在,在内部,又被称为“死神”
对方常年修炼见闻色霸气,甚至达到了可以预见一丝丝短暂未来的程度.
有些时候,可能比零还要难缠.
毫无疑问,在零被人抓走,无法确认能否救回来的情况下.
五老星已然有意要让对方接掌.
“这么多人去,只有你一人回来了......”
五人5的目光幽幽,宛若刀锋般锐利.
看得普罗西斯心惊肉跳,但脑海里跟本不敢乱想,保持空灵.
因为,不确定五老星中,是否有人的见闻色霸气能够聆听他人的心声,深怕露馅.
“根据生命卡显示,安东尼圣那家伙还活着,而且十有八九不会有什么危险!”
由不得他们不怀疑.
毕竟,零,镰鼬他们出事,未了.
让人根本反应不过来.
尤其是,白胡子,金狮子,百兽等人联手.
这就更让人不敢相.
“咳咳,五老星阁下......”
普罗西斯面色苍白,嘴角溢血.
但正要说着什么.
“嗯”
戴着面具,笔直,立在那里的霍斯目光一凝.
瞳孔缩了缩.
“报告!”
一道西装革履的身影,在那里下跪行礼.
“说......”
长白胡子的五老星背负着双手,目光仍然在审视着普罗西斯.
若不是这一次损失实在太大,一下子失去了零,镰鼬这两张王牌与好几名实力相当不弱的高级特工.
平日里,哪怕是有一点点怀疑.
他们都会毫不犹豫,处理掉掌握了太多秘密,更无法让人再放心的普罗西斯.
中王牌并不少,但绝大多数都是各大家族家主的护盾,家臣,根本不受他们调动.
而且那些家主们的护卫,也并不全然都是这类有资格称为“王牌”
,“护盾”
的特工,只有鲍里斯圣等少数几位家主身边拥有那样的王牌守护而已.
而失去了零与镰鼬后.
目前0内,能够调动的王牌,已经寥寥无几.
就是...那些.........实力强大,不弱于佣兵公会的三大王牌雨之希留,鹰眼,布莱德等人,可以说是0中的骨干精英的高级特工,也是损失一个少一个!短时间内,根本无法培养人员补充回来.
“距离新世界5要塞三十海里外的萨萨尼克海域,发现了金狮子的踪影,他带着一座巨大的岛屿,向着5要塞的方向冲去!”
“另外新世界那边也传来报告,有人在无风带的边缘监视到一条巨大的龙腾飞在空中,与一道身影在激烈的交手,似乎是安东尼圣......”
五老星拧起了眉头,目光一沉.
“非常抱歉,目前尚不能确定,白胡子是否在金狮子用能力浮空的那座岛屿上面.”
“要塞绝不能有事.
,若是白胡子那家伙用震震果实的能力乱来,搞不好真有可能把5要塞给沉了,让库赞那家伙马上赶过去......”
“另外,让古蕾菲亚,也就是七武海中的美杜莎,让她同样前往5要塞,协助波鲁萨利诺驻守要塞!”
沉吟片刻.
长白胡子五老星毫不犹豫吩咐着.
古蕾菲亚的实力,他们自然清楚得很,更不会怀疑.
不然当初也不会要求安东尼圣放人,让其成为世界政府想要扶持起来,可以与海军本部,新世界的海贼皇帝,佣兵公会这三大势力牵制,抗衡的第四方大势力王下七武海之一.
配合黄猿,青雉两大自然系能力者,共同镇守5不会有问题.
尤其是自然系空气果实那强横的能力,更是让其成为了安东尼圣手上一张非常危险的王牌.
“是......”
“行了,你先下去养伤,稍后我们会下达对你的惩戒.”
看着半跪在那里的普罗西斯.
五老星冷冷开口.
“是,谢谢大人——”
低着头,跟着“虎”
退出了权力之间.
普罗西斯满头冷汗.
“你该庆幸,若是往日出现这样的情况,你可能要被舍弃掉......”
巴里特霍斯幽幽开口.
怎么说,他与普罗西斯都算是共事十几年,交情还是有点的.
也很了解对方,虽然有时候做事比较瞻前顾后,过于谨慎与理智.
但还不至于背叛世界政府.
关键是,达到了他们这样的高度,被列为王牌,护盾.
待遇远远比海军本部的大将优厚,甚至根本无法相提并论,被赋予了比9更高的特权,在世界政府中有着极高的权势.
不比那些地位低下的底层特工.
作为直属于天龙人的官员,平日里不知有多少官员,商人,贵族想巴结.
金钱,女人什么的实际上压根不会缺.
更清楚,世界政府的底蕴有多么可怕与不可............撼动.
他想不出对方会因为所谓的许诺,背叛世界政府的理由.
“我知道,但这不是我们能反抗的......”
普罗西斯并没有生出怨恨,望着上方蔚蓝的天空,很平静地道:“从被带到训练营那一天起,命运就已经注定,自由并不在自己的手上!”
“你明白就好!”
......看无下划线版小说请下载
第二百四十九章 金狮子vs黄猿？【一更】
“哗啦啦——”
波澜起伏的海面上.
巨大的岛屿,横空而来.
让人变色,冷汗直流.
沿途的海军军舰,皆感到莫大的压力.
有些头皮发麻.
生怕什么时候,这偌大的岛屿.
就直接自头顶砸落下来.
“桀哈哈哈......”
金狮子手持樱十,木枯两把名剑.
咬着雪茄,立在那里嚣张的大笑着.
整座巨大的岛屿,在其操纵下向着5要塞的方向飞掠着.
“刷......”
金色的光芒.
闪耀夺目.
下一刹那.
一记凌厉的光速踢,瞬息间撕裂大气.
暴踢而至.
“铿!”
火星溅射.
金光耀眼,让人睁不开眼睛.
转眼——“咻...!......”
一束夺目的镭射光束,自脚尖激射而出.
闪电般向着金狮子袭来.
但金狮子速度更快.
似早已经预判到.
头部猛一侧,轻易闪过了可怕的镭射.
“轰隆隆......”
镭射光束携带的可怕高温,瞬间将四周的物质汽化.
引发了猛烈的爆炸.
巨大的爆炸环,冲天而起.
炽热的气浪,滚滚而起.
让人变色.
“波鲁萨利诺中将!!!”
不少面露担忧的海军,皆不由大叫了起来.
大喜过望,松了口气的同时,目光紧紧望着那横空的巨大岛屿.
这位…中将虽然平日里吊儿郎当,有些不靠谱,但毫无疑问,具备着怪物般的力量.
有目共睹.
是炙手可热的大将热门候选人.
“哦,金狮子,真是让人惊讶呢......”
浑身光芒夺目,波鲁萨利诺歪着嘴,在那里慢吞吞的说着.
右腿与那森然的剑锋对抗,似没有半点紧张:“不但摘掉了插在头上的船舵,就连为了越狱而斩断的双腿,都恢复过来了!”
“桀哈哈哈,这可是拜你们世界政府所赐呢!”
金狮子咬着雪茄,目光睥睨着波鲁萨利诺,在那里狞笑着:“听说你小子是下一代海军本部大将的候选人真他娘的出息了呢......”
锋利的名剑,直接就撕裂大气劈来.
波鲁萨利诺身形一闪,直接化作光雨,让金狮子的斩击落空.
闪电般冲至半空中.
“可不能让你把这么夸张又危险的岛屿,带到5要塞呢!”
黄猿双手交错.
一面...夺目的光镜凝聚而出.
整个人在那里低喝着:“八尺琼勾玉!”
“咻咻咻......”
刹那间.
耀眼无比的光芒,无法直视.
一枚枚金色的光弹,宛若狂风暴雨般,倾泻而出.
悍然撕裂大气,狂轰滥炸而下.
“轰轰轰......”
“吼......吼......”
巨响震天.
浮空的岛屿上,大地震颤.
一头...又一头...体型夸张,栩栩如生的狮子,张着血口咆哮着.
狠狠朝着上方,撕咬而上.
但转眼间,被狂暴的光弹,轰得七零八落.
不成样子.
大片的地面,被轰得粉碎.
让这片海域中的那些海军,皆不禁有些震撼莫名.
“轰......轰......”
数之不尽的乱石,碎屑,不住自半空中落下.
不过是片刻间的工夫,这座岛屿已经有部分区域被波鲁萨利诺那毫不留情的攻击破坏殆尽,落入了大海.
“狮子威千切谷!”
一道又一道炽盛的斩击,密集暴袭而出.
劈开了无数的光弹,携带着肉眼不可见的武装色霸气,狠狠斩向了面色微变的波鲁萨利诺.
金光一闪.
消失不见.
下一刻,已然掠至岛上.
外界,在不可见.
“天丛云剑!”
金灿灿的光剑,凝聚而出.
悍然劈向了金狮子.
波鲁萨利诺嘴角挂着淡淡的笑容,但怎么看都无法掩盖那有些猥琐大叔的气质:“殿下,您还真是吓了我一跳呢,居然装得这么像!”
“铿!”
樱十轻易挡住.
左手持木枯猛一划.
“咻...!......”
夺目的巨大斩击,激射而出.
逼得波鲁萨利诺不得不闪躲.
“轰轰......”
巨大的斩击,去势不减,斩开了下方的大海.
激起了滔天巨浪.
说不出的震撼.
“演戏自然要演的像一点......”
金狮子嘴角挂着笑容,但声音赫然变了,让波鲁萨利诺非常的熟悉.
“不过,我没有那么多的工夫在这里拖延,你就全力以赴吧,把这座岛毁掉,接下来我还要去无风带呢!”
“那就得罪了,殿下!”
“铿......轰......”
“轰隆隆......”
大片的烟尘弥漫.
耀眼的光芒夺目,巨响不住自岛上传来.
夸张的爆炸环,不时冲天而起.
整座荒岛,以肉眼可见的速度,在被不断破坏着.
炽盛无比的斩击,不但轻易切开了大海.
竟直接就将岛屿切下一角.
自高空中重重坠落.
激起了滔天骇浪,令人冷汗直流.
“咕噜,这就是怪物的力量吗”
让那些.........正在紧张关注的海军们,皆有些震撼莫名.
“铿”
,“轰!”
......两个怪物,在那里激烈的碰撞着.
针尖对麦芒!互不相让,激烈无比.
波鲁萨利诺这位…海军本部的中将,难得在人前展现了自己那压倒性的力量.
“波鲁萨利诺中将......”
数分钟不到的工夫.
二者间的碰撞,越发的激烈.
夺目的斩击,时不时自岛屿上面,倾泻而出.
或轰向了天空,或轰向了远方,或轰向了下方的大海.
体型夸张的巨石.
接二连三,不住重重坠落而下.
“光爆!”
在所有人猛缩的目光中.
一颗1巨大无比的光球,出现在了岛屿上.
宛若太阳般,凝聚而出.
让人睁不开眼睛,无法直视.
“斩波!”
一道锋锐无比的斩击,直接就劈开了那颗光球.
刹那间——爆发出了无法想象的能量波动.
刺目无比.
时间,空间.
仿佛定格住了.
耀眼无匹的光芒,自岛屿中央以肉眼可见的速度,扩散着.
整个世界,仿佛在:这一刻失声了!而后......“轰隆隆——”
“呜呼呼呜呼呼”
“哗啦啦哗啦啦”
巨响,震耳欲聋.
整座岛屿,这个时候终于彻底被炸得四分五裂,不成样子!狂暴的气流,层层涟漪着.
大量的碎石,齐刷刷砸落而下.
大海,浪涛汹涌.
卷起了惊天的巨浪,向着四面八方,席卷而去.
让那些.........这片海域内的那些.........军舰剧烈摇晃着,险些直接被打翻过去.
大量的海军士兵站立不稳,摔得七荤八素.
“金狮子......”
大片的光雨汇聚.
有些狼狈的波鲁萨利诺凝聚而出,嘴角挂着一缕血迹.
目光凝重,死死盯着前方的金狮子.
“桀哈哈哈,这只是见面礼而已......”
狮子般狂野的身影,直接向着远方横空倒飞着.
在那里嚣狂的朝波鲁萨利诺笑着:“闪光的小鬼,替我转告战国与卡普那两个家伙,老子迟早要把场子找回来的......”
“可别死得太早了!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百五十章 真他娘的感谢你了！【二更，求支持】
“刷刷......”
这个时候.
整片冰面,以肉眼可见的速度,冻结着.
不过是片刻间的工夫.
原本剧烈翻滚的大海,直接化作了茫茫冰原.
四周的温度,急剧下降着.
让人禁不住打了个冷颤.
“海面冻结了!”
有海军大叫起来!“错不了,是库赞中将......”
“咕噜!将整片海面都冻结起来,何等的夸张......”
一些将领,直接认出了青雉的能力.
能够夸张到直接冻结大海的,也只有海军中将青雉.
“库赞那家伙......”
金光汇聚.
波鲁萨利诺掠至了一艘战舰上面.
“波鲁萨利诺中将,您没事吧......”
为首的少将忙带人迎了上来,见到波鲁萨利诺有些狼狈,嘴角还挂着些许血迹,目光猛缩.
“没什么......”
摆了摆手,不在意的拭去嘴角的血迹.
波鲁萨利诺少有的多了几分凝重,轻声喃喃道:“金狮子那家伙,恢复了全盛时期的力量,是我小看他,过于大意了!”
......无风带.
本该无风无浪.
但此刻巨浪滔天.
巨大的莫比迪克号与两三艘僚舰.
乘着汹涌而去的巨浪,以惊人的速度赶着路.
“嗷——”
一头...青色的巨龙,鳞甲森然,闪烁着金属般的光泽,翱翔于天空.
乌云遮日,电闪雷鸣.
不知过了多久.
他们的前方.
一道高大的身影,立在海面上.
在前方,迎着黑压压倾泻而来的巨浪,注视着莫比迪克号上的白胡子,高空中的百兽凯多他们,面色从容.
“嗯”
“那家伙是......”
“安东尼圣!那个混蛋终于出现了!”
舰首上面,跟在白胡子身后的马尔科,乔兹等人瞳孔不由得缩了缩.
就是...白胡子的目光,也不由得一凝.
“好久不见了,白胡子,凯多......”
安东尼圣碎发飞扬,衣袍猎猎.
他手持着华丽的七星剑,嘴角挂着淡淡的笑容:“但可不能就这样让你们这么轻易就跑到红土大陆那边去闹事呢!”
“铿——”
拇指压着护手.
森寒的剑锋,微微出鞘.
伴随着让人牙酸的摩擦声.
深蓝色的电芒,交织闪耀着.
“嗡嗡”
一圈圈深蓝色的光波,宛若螺旋般,席卷而上.
冲向了天际.
转眼间,消失不见.
“唐吉诃德安东尼圣......”
莫比迪克号上.
“咕啦啦啦,真是出息了呢,你小子也想来阻止我”
手持薙刀而立,身形伟岸壮硕的白眯着眼睛直视着前方的安东尼圣:“能阻止的话,那就试着阻止看看吧!”
左拳,毫不犹豫抬起.
“刷......”
青筋暴起,肱二头肌跳动着.
没有废话,直接就朝着安东尼圣一拳轰了出去.
“咚!”
宛若擂鼓般的声响,自半空中传出.
“咔嚓,咔嚓......”
大气,被震得裂开.
“嗡隆隆——”
夸张的震荡波,狠狠冲击而出.
震开了大片的海浪,直直轰向了安东尼圣.
“电磁领域重力反弹!”
安东尼圣目光一凛.
锋利的长剑出鞘.
深蓝色的光波,悍然挥击而出.
“轰轰......”
惊人的磁力光波.
顷刻压垮大气,与可怕的震荡波,碰撞着.
“隆......隆......”
二者间,宛若有一堵无形的障壁在那里阻隔着.
一蓝一白,在那里推搡,挤压着.
互不相让.
“哗啦啦......呜呼呼......”
大海,沸腾不已.
浪涛汹涌,狂风肆虐,不住席卷着.
让人睁不开眼睛.
但转眼间.
一团炽热无比的龙息.
直接就自高空中,猛轰了下来.
“他娘的,安德烈阿瑞斯,老子正想找你呢......”
“轰轰......”
无形的磁场,大海震颤不止.
“什么”
在马尔科,萨奇等人猛缩的目光中.
“哗啦啦——”
滔滔海流,冲天而起.
仿佛有着自我意识般,浩浩荡荡,逆空而上.
“轰隆......”
与那炙热的龙息,狠狠碰撞着.
大片的水花溅射,宛若倾盆大雨.
热气弥漫,让人震撼.
“凯多,你不该感谢我吗”
望着高空中的青蓝色巨龙,安东尼圣嘴角上扬,挂着笑容:“怎么说,我可是把你从被放逐的太空中,救了回来呢!”
转眼间——天空中,火星点点.
“咻...!......咻...!......”
破空声剧啸不止.
一颗又一颗巨大的陨石,剧烈摩擦,大气.
一股脑,毫不留情,朝着百兽凯多狠砸了过来.
而且,莫比迪克号也被覆盖在内.
让白胡子怒喝一声.
“咻...!......”
手上的薙刀撕裂大气,刀刃凝聚着淡白色的光晕.
快若闪电,劈了上去.
“轰隆隆——”
“哗啦啦......”
巨浪滔天.
大量的陨石碎块,四处砸落而下.
但都直接莫名漂浮在了半空中,并没有直接坠落而下.
只见,安东尼圣不知何时.
竟已经掠至了一块巨大的陨石上面.
漂浮在了那里.
任由莫比迪克号带着两三艘僚舰.
顺着巨浪前行.
“你说的没错,老子还真他娘的得感谢你小子呢!”
巨大的狼牙棒,带动猛烈的飓风.
狠狠向着安东尼圣轰了过来.
转眼间,化作了人兽形态,鳞片森然,犄角尖锐,爪子锋利的百兽凯多,手持着狼牙棒,毫不犹豫展开了攻击.
凶狂无比.
“这样的感谢方式,我可受不起!”
锋利的七星剑,直接携带高阶的武装色霸气.
毫不示弱劈了上去.
“铿——”
火星溅射.
狂暴的气势,剧烈碰撞着.
大海剧烈起伏,浪涛一波接着一波,狂卷向了四面八方.
“轰隆隆......”
天空,分裂成了两半.
无法形容的震撼,充满了视觉冲击.
“老爹,我们......”
马尔科望着在后方,正在激烈对峙的两道气势惊人,让人无法轻视的身影.
“本来就没指望百兽那个头脑发热的家伙能帮什么忙,不在关键时候给老子添乱就算是不错了,不用管他们!”
瞥了一眼后方的高空中,在交锋的百兽凯多与安东尼圣.
深邃而锐利的目光,注视着前方的海面.
手持薙刀的白胡子气势摄人,淡淡的开口.
骨子里高傲的他.
在安东尼圣只身一人找上来挑衅的情况下,压根不屑于与百兽凯多联手围攻安东尼圣.
而凶狂残暴的百兽凯多,同样不会允许任何人干预自己的战斗.
哪怕是他们两大新世界的怪物联手,可能有很大的机会,在最短的时间内宰了安东尼圣这一大威胁.
......看无下划线版小说请下载
第二百五十一章 地爆天星！【三更，求支持】
“铿!!!”
“哗啦啦呜呼呼”
“轰隆隆......”
金铁交戈声.
刺耳无比,让人牙酸.
一大一小,体型完全不相等的身影,在那里对峙着.
天空,因为他们那剧烈的碰撞,而被劈得裂开.
大海,汹涌澎湃.
剧烈翻滚着.
可怕的气浪滚滚.
刚猛无比的气劲,震得大气扭曲.
“隆隆!”
漫天的乱石.
宛若有着自我意识.
皆齐刷刷狠狠撞击向了百兽凯多.
“没用的,小鬼......”
粗大的狼牙棒,不断舞动.
激起了巨大的风压,让人睁不开眼睛.
巨大的陨石碎块,接二连三被轰得粉碎,根本无法伤到百兽凯多.
“艾尔巴夫之枪:......”
安东尼圣浑身紧绷.
青筋暴起,双手握着七星剑,斜斜抡了起来.
肌肉律动着,蓄着力.
庞大的见闻色霸气,早已经锁定住了百兽凯多.
猛然狂劈而出!“霸国!”
可怖无比的巨大斩击,宛若夺目的冲击波.
狠狠贯穿而出.
彻底淹没了百兽凯多.
将其狠狠轰飞了出去.
“斥力刀龙绞!”
七星剑上交织深蓝色的电流,闪耀夺目.
惊人的磁力波,狂风暴雨般.
狂轰滥炸而出.
扭曲了大气,不住挤压,轰击着百兽凯多.
“吼——”
百兽凯多怒吼着.
浑身鳞片森森,宛若钢铁浇筑,气势凶戾无比.
竟毫发无伤,让人惊悚,从头凉到脚.
踏着浮现而出的云层,猛然狂奔而来.
“呼——”
巨大的狼牙棒,撕裂了大气.
带动可怕的冲击波,闪电般轰击而至.
速度快得夸张.
“雷鸣八卦!”
“铿!!!”
火星溅射.
携带着霸气的剑锋,与漆黑狰狞的狼牙棒,碰撞着.
可怖的气浪,不住肆虐开来.
下方,大海汹涌沸腾.
让人变色.
“太空旅游的滋味如何凯”
直视着百兽凯多那凶戾且布满血丝的眼睛,安东尼圣嘴角挂着冷笑,带着玩味与讥讽,在那里问着:“要不要我也旅游一次”
“免费的,不用客气!”
“能办得到的话,你就试试可恶的天龙人小鬼......”
百兽凯多凶暴的回应.
一棒子不客气,再度狠狠砸了上来.
“嗡——”
深蓝色的磁力光波.
悍然将百兽凯多整个人压得退了出去.
安东尼圣目光凛冽,对着他的拳头猛一握:“地爆天星!”
“轰......轰......”
无数的陨石碎片,接二连三飞了过去.
粗暴碾压,糅合.
剧烈转动着.
“刷刷......”
“轰......隆隆......”
百兽凯多整个人化作了旋风.
狂暴冲击,打砸着那不住袭来的陨石碎片.
但根本无法挡住那夸张的数量.
大海中,大量的巨石,被安东尼圣那可怕的磁力生生拉了起来.
以惊人的速度,脱离了海面.
生生冲向了高空.
不住砸向了百兽凯多.
转眼间,竟将其彻底的淹没.
化作了巨大的球体,在那里转动着.
海面上,大量的碎石接二连三冲起,继续压在了那夸张的浮空球体上.
让人说不出话来,震撼莫名.
“轰轰......”
夸张的球体.
剧烈震颤着.
转眼间,遍布着密密麻麻的巨大裂痕.
被封锁在里面的百兽凯多在那里嘶吼,凶狂无比,要直接挣脱束缚冲出来.
“这种程度,估计还是困不住你的......”
嘴角挂着冷笑.
“磁力解放生命归还!”
安东尼圣浑身猛然变得:赤红,不住冒着:惊人的热气.
丝丝缕缕的电流,不住刺激着身体的神经与细胞.
心脏,剧烈跳动.
血液在可怕的磁力作用下,不断加速流动着.
全身上下的肌肉,律动不已.
“磁力推动艾尔巴夫之枪:......”
锋锐无比的七星剑,携带着深蓝色的光辉,不住闪耀着,积蓄着可怕的磁力.
高高抡了起来.
携带着可怕的霸气,悍然暴劈而出!“重力刀霸国!!!”
“轰隆隆——”
一瞬间,恐怖无比的剑压,直接就贯穿了大气.
狠狠淹没了冲出地爆天星的百兽凯多......而这个时候.
红土大陆下方,海底鱼人岛.
海之森林.
望着躺在血泊中,早已经失去了生命气息的身影.
“泰格,你这个笨蛋......为什么要这样做”
尼普顿咬着牙,双目泛红:“可恶的世界政府,饶不了那些混蛋!”
他紧握着三叉戟,青筋暴起.
“尼普顿国王,虽然我也很憎恨世界政府,但泰格老大是为了保护鱼人岛不受入侵,避免数百万的同胞失去家园而自尽的......”
鱼人甚平目光带着血丝,声音沙哑.
拳头牢牢攥着,跪在那里沉声说道,充满了悲痛.
“别让泰格的死变得:毫无价值!”
乙姬王妃含着热泪,朝尼普顿说道.
“可是,该死的世界政府,他们那么过分的要求,我们怎么能答应”
尼普顿面色铁青,直视着自己的妻子,怒声道:“作为鱼人岛的王,我决不同意这样的屈辱条件!”
为了所谓的和平,不惜将自己的同胞“上贡”
给世界贵族充当奴隶,任意践踏,凌辱,他怎么可能同意真那样做了,他拿什么颜面来面对着龙宫王国历代的先祖,与数百万的鱼人岛民众.
“我不是要你同意这样的条件......”
眼圈红红的,看着自己有些激进,决然的丈夫,乙姬王妃大声道:“我们还可以继续与世界政府谈判,战争只会让双方都伤亡惨重,不会有获益者......”
“你真的希望,今后数百万的鱼人,都在暗无天日的海底生活吗”
“有着白胡子海贼团的威慑在,再者我们毕竟是在距离海平面数千米的海底,大海是属于鱼人的有利战场,我相信世界政府也肯定会有所顾忌......”
乙姬王妃充满了坚定,向自己的丈夫道:“我愿意亲自前往玛丽乔亚,与世界政府商谈.”
“战争,只会带来更多的不幸,加深人类与鱼人间的仇恨,无休无止.”
“我不希望鱼人岛的孩子,今后在憎恨与仇恨中度过,那是没有未来的.”
“乙姬王妃你要......”
甚平看着乙姬王妃.
有些震惊.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百五十二章 强势的白胡子【四更】
红土大陆之巅,圣地玛丽乔亚.
盘古城,权力之间.
“哦”
“尼普顿那家伙服软了吗”
“先前不是说,就算是拼到鱼人岛毁灭,带领着国民回到暗无天日的海底生活,也不会屈服吗”
“世界政府损失这么大,与鱼人岛有着脱不开的干系,若不同意世界政府的条件,他们休想轻易蒙混过关......”
得到了暂代“零”
接管的王牌巴里特霍斯的汇报.
听闻龙宫王国要与世界政府谈判,五老星挑了挑眉.
面无表情,冷冷的开口.
“不,他们只是松口,愿意交出在玛丽乔亚上纵火,趁乱放走那些奴隶的罪魁祸首费舍尔泰格,但不会同意世界政府其他无礼的要求!”
戴着黑色面具的巴里特霍斯报告着.
“那就没什么可谈的!”
“转告尼普顿,鱼人岛只有一条路,那就是无条件同意世界政府的条件!”
“否则,只有灭亡!”
五老星的态度很强硬.
零,镰鼬这两张重要的王牌,还有塞斯等高级特工的死亡.
让可以说伤筋动骨,他们手上掌握的力量也被变相削弱了不少.
怎么可能就这样轻易的算了损失这么大,若是再轻飘飘的揭过去,他们的颜面往哪里放那些.........天龙人又是否会同意光头五老星剑指抵着头,抱着初代鬼彻盘坐那里,淡淡的开口:“我记得龙宫王国,除了........传说中的古代兵器‘海王’波塞冬外,还有一件传说中的宝物‘玉手箱’......”
“是的,一直在:调查,但尚不清楚那件东西里面究竟是什么.”
巴里特霍斯满脸严肃,沉声道:“而且,安东尼圣与百兽凯多从无风带的边缘,直接大战到了科利尔海域,非常的激烈!”
“五老星阁下......”
负责联络与管理新世界各方面谍报人员的官员,满头大汗跑了进来.
扑通一声,直接就跪在了那里,颤巍巍开口:“非常抱歉,新世界那边传来消息,白胡子海贼团彻底失去了踪迹,已经确认离开了无风带,但尚无法确认他们究竟到了什么何处,又是否已经镀好膜准备潜行......”
“你说什么”
长白胡子的五老星面色一变.
惊怒无比,锐利的目光牢牢直视着对方.
大八字胡的五老星站了起来,咬着牙恼怒道:“无法确认白胡子的位置你这位长官是干什么吃的”
“那是不是他都直接潜入了红土大陆下方,你们都还毫无察觉”
拐杖重重杵着地板,扁平帽五老星面色阴沉.
白胡子海贼团失去了消息.
让他们都有些坐不住了.
震震果实的力量,太过可真让对方在红土大陆之下闹的话,搞不好连乔亚都无法幸免.
其他的还好说,大不了暂时安人避难.
但若是惊扰了花之间那位大人......而在新世界.
某片海域中.
一头...体型巨大,有些夸张,且丑陋悚人的秃头海怪.
鼻青脸肿,在那里不住游动着.
牵引着巨大白鲸状的海贼船.
上面渡着膜.
“呜呜呜,戴肯船长,快来救救我......”
秃头海怪泪眼汪汪,充满了惊恐与委屈:“这些人类好可怕!”
而它身后牵引着的那艘船,赫然就是白胡子海贼团的莫比迪克号.
白胡子大马金刀坐在那里.
而他身边则是站着白胡子海贼团的各大队长们.
“少废话,快点带路,带我们去鱼人岛!”
马尔科在那里怒喝着:“我们可是去拯救你们鱼人岛的,又不是敌人......”
“谁叫你这个混蛋不知死活,居然想攻击我们”
他们本来准备抓两头海兽,牵引镀好膜的莫比迪克号潜行的.
结果这个在半路上,遇到了体型巨大的秃头海怪,竟然还想攻击他们.
直接被他们狠狠教训了.
逼着对方牵引莫比迪克号前往鱼人岛.
五颜六色,满目琳琅的海底世界,宛若梦幻般的国度.
但白胡子海贼团上下,压根没有心情去欣赏这些景象.
在超大型的秃头海怪带领下,很快就来到了红土大陆之下.
钻过了那个…位于红土大陆底下的巨大洞口.
从新世界进入了伟大航道前半段所在的海域.
一个被巨大泡泡笼罩的岛屿,五彩缤纷,美轮美奂,引人注目.
很快就引起了注意!“是白胡子海贼团的船!”
负责守卫,巡视的龙宫王国侍卫队,认出了那白胡子海贼团的旗帜,大叫了起来!仿佛见到了救星,面露狂喜,充满了激动.
“快,让行!”
“上报尼普顿国王!”
“白胡子海贼团他们果然来了!”
“太棒了!!!”
“白胡子海贼团万岁!!!”
莫比迪克号,穿过正面的通道,大摇大摆进入鱼人岛.
鱼人岛上上下下,直接沸腾了!无数的国民们,热泪盈眶.
纷纷在那里大叫着.
可见白胡子海贼团在这座岛上的巨大威望.
大海贼时代刚刚开启的那一年,是整个鱼人岛的噩梦.
一度重演了数百年前鱼人岛最黑暗的历史.
大量的捕奴团队,海贼,甚至是海军闯入了这里,他们开始对岛上的鱼人族与人鱼族展开大规模的掳拐抢掠.
若不是白胡子的一句话.
宣布将鱼人岛纳入了他的地盘.
震慑住了各方势力,海贼,海军,捕奴团队等,才不敢再冒犯.
否则,这座岛早已经不知道变成了什么样.
“纽盖特先生,没想到你们竟然真的来了!”
龙宫王国的尼普顿.
第一时间亲自带领着王族上下赶过来迎接.
双目泛红,看着走出来的白胡子,马尔科等人,有些激动.
充满了感激,深深地鞠躬:“您的大恩,鱼人岛上下实在难以报答,感激不尽!”
“咕啦啦啦,鱼人岛是我白胡子要保护的地盘,怎么可能任由世界政府那些混蛋乱来呢”
手持薙刀,身形高大壮硕的白胡子,大手按着尼普顿的肩膀,将对方扶了起来.
他那锐利的目光凝视着上空,充满了霸道与强势,道:“不用担心,世界政府若是真敢对鱼人岛出手,老子就先直接让他们的圣地化为废墟!”
这不是在自夸,更不是在吹嘘.
而是不容置疑的自信!......看无下划线版小说请下载
第二百五十三章 被盯上的玉手箱【一更】
白胡子海贼团抵达鱼人岛的消息.
安插在鱼人岛的人员,第一时间上报了上来.
让五老星惊怒无比.
有些坐不住了.
“该死的,失策了......”
“白胡子那个混蛋,怎么会那么快!”
“作为世界政府的加盟国,鱼人岛竟敢公然与海贼勾结,简直罪不可赦!”
“不可............饶恕......”
五老星气急败坏.
从得知白胡子抵达鱼人岛的那一刻.
这场大战.
就开始充满了变数与未知.
震震果实的能力,太过可怕了.
搞不好,圣地都要被白胡子那充满毁灭性的能力震成废墟.
“马上把空与青雉他们召集回来......”
长白胡子的五老星朝临时最高长官巴里特霍斯下令.
“是......”
霍斯迟疑片刻,道:“鱼人岛那边,再次联系了我们,有意要与世界政府谈判!”
“告诉他们,若是有诚意,就先交出费舍尔泰格与那些奴隶......”
金发五老星淡淡的开口.
事已至此,是否征伐鱼人岛本就在两可间,现在更是充满了变数.
他们压根没想到,白胡子爱德华纽盖特这个世界最强男人,竟然会这么坚决的站在鱼人岛那边.
若是强行征伐鱼人岛,只会带来更大的损失.
“世界政府的底线是,鱼人岛要么每年上贡数百人鱼与鱼人奴隶,要么直接交出玉手箱!”
长白胡子的五老星沉声说道.
“那安东尼圣那边......”
巴里特霍斯目光一凝.
话音突兀一顿:.
他已经预见了五老星的回复.
“不用管他,他不是很喜欢四处挑战那些.........新世界的怪物吗那就让他闹个够......”
大八字胡的五老星冷哼一声,朝霍斯吩咐着:“命人时刻关注着......”
“七武海的召集令下达后,有几人回应了”
抱着初代鬼彻的光头五老星眯起了眼睛,直接问道.
“除开本就是王牌的‘美杜莎’外,天夜叉多弗朗明哥,沙鳄鱼克洛克达尔,锥之青椒都已经出发,相信很快就会抵达红土大陆......”
暂代0最高长官的巴里特霍斯沉着:“只是,佣兵公会那边,虽然并没有严词拒绝鹰眼加入七武海,但也并没有松口,看样继续与他们谈判.”
“那个混蛋......”
......支部.
接到了的汇报.
还有转达来的五老星的命令.
钢骨空,战国等人面色发黑.
卡普很不客气的撇了撇嘴:“五个55瞎指挥的老家伙!”
他并没有生气.
只是对五老星瞎指挥很不满.
一旦涉及到圣地,涉及到天龙人,就算掌握着世界政府最高权力的五人5,也要开始投鼠忌器.
严格来说,这就是他们海军方面想要的最好结果.
任何捍卫着正义底线的将领,都不愿意因为这样荒唐的理由,覆灭什么鱼人岛.
就算是鹰派的将领中,除了........有数的几人外,也不是人人都支持征伐鱼人岛.
“白胡子那个混蛋......”
萨卡斯基面色阴沉:“海贼,果然都是烂到渣里的家伙!”
作为世界政府的加盟国,却插着白胡子海贼团的旗帜,堂而皇之受着新世界海贼的保护.
他对于..鱼人岛完全没什么好感.
“萨卡斯基,你与波鲁萨利诺负责镇守5,严防金狮子那个混蛋闹事......”
钢骨空摩挲着自己的莫干西头,直接朝萨卡斯基沉声道:“我与战国,泽法,卡普还有青雉他们回去!”
“是,空元帅!”
虽然白胡子海贼团那些家伙,明明就在眼前.
奉行绝对正义,绝不能容忍那些.........该死的海贼在自己眼前嚣张的他,内心很不愿意就这样放弃讨伐这些............新世界海贼的机会.
但面对海军元帅钢骨空的命令,目前只是中将,顶多有着一层下一代大将候选人的光环,连海军大将都不是的萨卡斯基也只能服从.
“把青雉叫回来吧!”
“一旦白胡子海贼团那些家伙闹事,还真缺不了他的能力!”
泽法冷哼一声:“哼,世界政府那些家伙,做事越来越混账了......”
......鱼人岛.
龙宫王国.
国王尼普顿盛情宴请了白胡子海贼团.
以表示鱼人岛上下对白胡子海贼团在这个危急存亡的时候不惜出手相助的感激.
“这样吗”
本来想见一见那位解放玛丽乔亚上面众多奴隶的英雄费舍尔泰格的白胡子,从尼普顿口中得知泰格的死讯后,不由有些沉默了.
灌了一口酒,擦着嘴角道:“还真是让人钦佩的家伙呢!”
“居然自尽了”
“真是个笨蛋,为什么不再等等我们!”
马尔科,乔兹,萨奇,比斯塔等人,皆不禁震惊莫名.
有些怒其不争的同时,心底又禁不住有些敬佩对方的伟大.
竟然甘愿为了鱼人岛的安危,不愿意让更多的同胞流血,失去家园,不惜牺牲自己!“那么,你们打算怎么做”
白胡子朝尼普顿问道.
“白胡子先生,世界政府的底蕴,我们都很清楚......”
乙姬王妃抢在尼普顿前开口,充满了挚诚,没有半点虚伪,俏脸上满是坚定,大声朝白胡子说道:“鱼人岛的英雄泰格的牺牲,绝不能就这样让它白费了,若是我们置之不理,更是辜负了他的一片苦心......”
“战争只会带来更多的不幸,让双方的仇恨越积越深,甚至传承到下一代!”
“虽然您与白胡子海贼团的诸位都很强大,但我们也不能自私到让白胡子海贼团来替我们鱼人岛流血,这更关乎数百万鱼人岛民众的生死与存亡......”
“若是世界政府愿意放弃那些.........无理的条件,我们愿意跟他们和谈,这也是泰格本人的遗愿,希望您能支持与理解!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百五十四章 金狮子那家伙，究竟想做什么？
“轰隆隆——”
一座荒芜的岛屿,轰然四分五裂.
一道魔神般的身影,伴随着这座岛,沉入了深海.
激烈无比,长达五天五夜的战斗.
终于落下了帷幕.
分出了胜负.
“呼......”
热气消散.
通红的皮肤,渐渐变得:正常.
“在不直接运用响雷果实的能力,开启雷神模式的状态下,想要快速解决这个杀不死的怪物,还真是不容易呢!”
安东尼圣长呼了一口气,浑身大汗淋漓.
这么长久的激战,纵然做过不老手术,体魄强横到极致,恢复力远超常人的他.
也不可能半点疲惫感都没有.
当然,之所以与百兽凯多大战这么久.
一来在没有用出全力的情况下,确实很难直接击败对方.
二来,他不想表现出太强的实力,让五老星过于警惕与戒备.
“大战停止了”
“咕噜!真是怪物......”
“整座岛都沉下去了......”
“胜负已分吗”
远方.
一艘海军军舰,停靠在了海面上.
这些天来,一直在:负责监视这场激烈的对决.
因为隔得太远,他们根本无法确认,究竟胜负如何.
但这几天来,这些海军都已经亲眼目睹了,那怪物般的对决,让人胆寒的碰撞.
内心,无比的震撼.
怎么都没想到,作为世界贵族,安东尼圣竟然强到了这种程度.
真的可以与新世界的怪物抗衡.
一道看上去很狼狈,衣服破烂,染着血迹的身影,飞了过来.
“安东尼圣!”
一名名海军,连忙跪在那里行礼.
有些头皮发麻.
“马上给我准备食物!”
“是......”
“请您稍等,马上准备!”
安东尼圣坐在了舰首上.
他闭着眼睛,没有急着去洗浴,不客气的直接问道:“这几天来,鱼人岛那边情况怎么样了”
“海军大舰队整军待发,王下七武海已经被世界政府召集了......”
那名少将充满了恭敬,拘谨回应着:“而白胡子海贼团旗下的那些.........海贼团,响应白胡子的号召,这几天来也都开始,向着新世界前半段聚集,让海军不得不加强警戒,严阵以待.”
“而另一方面,世界政府与鱼人岛已经展开了谈判,具体的情况不得而知,但据说已经快要有了结果.”
“哼,果然是没用的废物,区区海贼与鱼人岛妥协!”
安东尼圣冷冷的开口.
目光充满了漠然,对五老星了极点.
战端一开,究竟会引什么样的后果,谁也说不清楚.
一旦世界政府极力维系的平衡被打破,大海又要再度动荡起来.
那些.........野心家,必然争相涌现,闹得不可开交.
谁也不知道,局势是否会失去掌控.
所谓时势造英雄,不是没有道理的.
但理解归理解,软弱的世界政府,看着就让人作呕.
那名少将与他旁边的副官们闻言.
皆不由流着冷汗.
不敢插口.
只能权当做没听见.
......安东尼圣与百兽凯多的对决.
各方势力自然不可能不关注.
在分出胜负不久后,消息就已经传开.
百兽凯多!又双叒叕败了!“居然击败了百兽凯多......”
“安东尼那家伙的实力,受益于不老手术,又变得更强了!”
远在玛丽乔亚的五老星,自然第一时间就得到了汇报.
并不是特别意外.
这场大战的结果,他们实际上有预料.
因为,安东尼圣早前就已经能与百兽凯多大战三天三夜而不分胜负,而今更是实施了不老手术,距离上次与百兽凯多交手又差不多过了一年的时间.
实力必然有不小的增长.
但这样一来.
对于..佣兵公会的会长那深不可测的压倒性实力,不由得更加忌惮了!要知道,就算是强如安东尼圣,都要与百兽凯多这个怪物大战五天五夜,才将对方击败.
虽然说,其尚且年轻.
实力应该还有不小的上升期.
未攀升至巅峰.
但可是直接碾压了百兽凯多.
这一对比下,实在是让人胆寒.
“,白胡子......”
“一个地表最强男人,一个世界最强男人......”
“都是不怎么安分,让人头疼的家伙!”
五老星目光幽幽.
言语间,流露着忌惮.
“与鱼人岛的谈判,怎么样了”
长白胡子的五老星直接朝巴里特霍斯问道.
“他们表示愿意交出玉手箱......”
戴着面具,笔直,站在大厅中.
看不清面容的霍斯沉声道:“但世界政府不能再有…其他任何的要求,而且希望能将费舍尔泰格的尸体安葬在鱼人岛.”
“哼,这不可能......”
大八字胡的五老星冷冷开口:“费舍尔泰格的尸体,必须要交由世界政府来处置,作为震慑世人,天龙人决不能被冒犯的警示!”
对区区海贼与鱼人岛示弱.
让步到这种程度,已经是世界政府能容忍的底线.
甚至,目前世界政府内部反对的声音很大,包括鲍里斯圣等家族的家主.
若是连费舍尔泰格的尸体都要由鱼人岛处置.
那么世界政府的颜面何在天龙人的威严又何在“金狮子那边,有消息了没”
光头五老星目光阴翳,冷声问道.
“非常抱歉,目前为止,遍布世界各地的谍报人员,没有得到任何关于金狮子的踪迹,就像是整个人凭空消失了般.”
“目测,很可能是在空岛上,又或者操纵浮空岛,躲在无风带里面!”
“务必要找出他的下落!”
“零那家伙到目前为止,生命卡没有燃烧殆尽,十有八九还活着......”
“这么重要的战力,决不能有任何的闪失,必须要想办法,乃至不惜代价把人救回来!”
“是——”
霍斯严肃应下.
“该死的,金狮子那家伙......”
大八字胡的五老星,拧着眉头:“把零抓走,究竟是想做什么”
“痴心妄想,想收服他”
......看无下划线版小说请下载
第二百五十五章 我可没兴趣！【三更】
当安东尼圣抵达红土大陆.
回归玛丽乔亚的第一时间,就接到了五老星的召见.
“五位阁下,急匆匆把我叫过来,有何贵干”
安东尼圣无奈的说道:“不惜豁出性命,耗费了这么久的时间,为世界政府拖住百兽凯多那家伙,我现在可是累的要命呢!”
“行了,不用叫苦,我们知道你的付出......”
长白胡子五老星目光直视着安东尼圣,冷冷的开口:“但是,安东尼,这一次的事件,你是不是该给我们一个合理的解释!”
“你可是安然无恙的回来了,普罗西斯那家伙也伤得不轻,但零与镰鼬,乃至塞斯他们这些............高级特工......”
瞥了安东尼圣一眼,坐在那里喝着茶的扁平帽五老星,冷幽幽道:“除了被金狮子抓走的零外,其他的人都牺牲了!”
“安然无恙你们是在怀疑我”
安东尼圣有些恼怒,愤怒的目光毫不示弱的直视着五老星:“若不是我做过不老手术,恢复能力得到了巨大的提升,只怕都死在那里了!”
“至于零他们,你们若是怀疑我这位…将要竞选下一代唐吉诃德家族的家主之位,与世界政府利益一致的天龙人与金狮子他们勾结,那还用说什么”
“我再怎么争辩,都没有任何用,你们也不回相信什么!”
“相比之下,五位阁下,你们倒是............坐在这里喝茶聊天很舒服......”
他冷冷讥讽道:“说起来,金狮子那个混蛋能从推进城越狱,五位阁下就不该负些责任吗”
“放肆,安东尼,注意你的身份!”
大八字胡的五老星厉声呵斥着.
“我已经足够注意自己的身份了!”
并没有示弱,安东尼圣看着大八字胡的五老星,很不客气的质问着:“作为天龙人,相比于那些.........混吃等死,只一味顾着醉生梦死享乐的成员,为了世界政府,我付出的血汗少吗”
“是谁在第一线拼死捍卫着天龙人的尊严与威信”
“少在这里胡搅蛮缠,若不是你这混蛋太心急,闹出了这么大的事情......”
光头五老星目光阴沉,冷笑着道:“眼下的局势也不会发展到这么糟糕的程度!”
“这还不算给我们添麻烦”
“哼,若不是你找到了纯金,别想轻易揭过去!”
安东尼圣带着不满,瞥着光头五老星,不紧不慢道:“我也没想到,你们会软弱到向区区鱼人岛与海贼示弱,这么轻易就同意与他们谈判......”
“怎么,难道你还真想眼见着世界政府与白胡子海贼团,鱼人岛开战,让白胡子那家伙直接发动能力,把盘古城给震塌吗”
金发五老星斜睨着安东尼,着问道.
“理解归理解,但还是有些憋屈呢!”
安东了耸肩.
“算了,不谈这些了,我们找是问责的,更不是怀疑你......”
长白胡子的五老星注着安东尼圣,直接问道:“连那巨型灯笼鱼你都能找得到,你能不能直接找到金狮子的位置他没有提想要拯救零的事情.
对方就算是真的坑了零与镰鼬他们,相信那也是顺势而为,这点怀疑无法定罪.
而不是直接背叛了世界政府,与白胡子,金狮子他们合作.
算计.
“很难找到!”
果断摇了摇头.
知道这五个55老家伙的心思,安东尼圣当然不愿意像找灯笼鱼那样,四海,伟大航道到处跑:“我总不可能为了区区金狮子,满世界的奔走吧”
别说金狮子压根就在他手上.
就算是不在,若没有太大的好处,他也不愿意专程..去找.
经常开启见闻色霸气,大脑要接收与处理大量复杂的信息,可是很累人的事情.
看着根本不愿意出力的安东尼圣,五老星有些眼皮跳动.
暗恼不已.
但偏偏拿对方没办法.
安东尼圣作为天龙人,又不是他们的部下.
根本不可能勒令对方出力.
而且,就算是他们以五老星的身份强行要求这家伙寻找金狮子.
估计也是装装样子,出工不出力蒙混过关.
“听说鱼人岛的王妃乙姬准备亲自到玛丽乔亚,与世界政府谈判,以显示鱼人岛的诚意”
安东尼圣挑了挑眉,突然开口问道.
“......”
长白胡子的五老星嘴角一抽.
“你可别乱来,安东尼!”
扁平帽五老星不得不警告着.
逼得鱼人岛鱼死网破,激怒白胡子的代价.
世界政府不是承受不起,但没那必要因为这点破事徒生事端.
“听说那个女人脆弱得很,就算是一巴掌扇在别人身上,自己的手也会直接骨折,根本经不起折腾,我可没有兴趣......”
没兴趣,你还调查得那么清楚干嘛.
连他们五人5都不清楚,乙姬王妃的身体会脆弱到这么弱不禁风的程度.
一点都没有继承鱼人与人鱼的种族优势.
“行了,你先下去吧!”
不想在搭理安东尼圣,五老星直接赶人了:“接下来给我们安分点,别再......试图闹事,安东尼......”
离开了权力之间.
安东尼圣嘴角勾起了玩味的冷笑.
没有直接回自己的庄园,而是直接向着自己停靠在伟大航道前半段那边港口的圣白杨号飞去.
五老星的反应,在他的预料之中.
或许不可避免怀疑他是不是故意算计了零与镰鼬他们,心里头无比的气恼,乃至想干掉他,但偏偏又没办法.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百五十六章 你会屈服的，我相信！【四更】
伟大航道前半段.
紅土大陆之下的港口前.
巨大无比的岛龟,静静横在那里.
安东尼圣直接回到了圣白杨号上.
“殿下......”
安东尼圣安然无恙回归,姬岛朱乃,莎缇莱萨等人自然欣喜不已.
但那…些美丽的人鱼们,皆面色有些异样.
不大自然.
充满了纠结,想开口说什么,但又不敢的样子.
包括正抱着小白星的大号人鱼,美艷动人的八尺様在内.
“我知道你们想说什么,在担心什么......”
摸着八尺様的俏臉,安东尼圣淡笑着说道:“不过不用担心,鱼人岛不会有事的!”
说着,逗弄着正在瞪着大眼睛,看着自己的小白星.
安东尼圣带着溫和的笑意,伸出手指被她那夸张的“小拳头”
紧紧握着.
从一开始开始设局,让费舍尔泰格背锅时,他就差不多猜到了这样的结果.
“真的”
“太好了......”
这些天真善良,美丽可人的人鱼们闻言.
一个个不由得面露惊喜.
更禁不住松了口气.
不管怎么说,鱼人岛都是她们的故乡.
上面有着她们的同胞,甚至是无法割舍的親人.
自然不希望鱼人岛出什么事.
莎缇莱萨轻声请示着:“杰瑞把人送过来好些天了,亚恩一直在:亲自看守着,您要不要见见”
“当然!”
安东尼圣拍了拍小白星的臉蛋.
“我可是等待这一天很久了呢!”
......在赛尼奥尔的带领下.
顺着异空间的通道,安东尼圣带着莎缇莱萨,姬岛朱乃她们,直接进入了岛龟内部的大型实验基地内.
没有去见那些.........科学家们,而是径直来到了守备森严的秘密监狱.
“殿下......”
面上有着狰狞刺青,看上去有些严肃悚人的布琅克亚恩在那里行礼.
“辛苦你了!”
拍了拍亚恩的肩膀,安东尼圣微笑着说道.
在临近圣地这样的地方,他相信这些天来布琅克亚恩不敢有半分大意,一直紧绷着内心的那根弦,时刻保持着最高警惕.
毕竟,若是这里的秘密泄露出去.
将激起了无法想象的波澜.
“哐当当......”
“该死的天龍人小鬼!”
被五花大绑,手,脖子都被粗大的海楼石铁索,牢牢束缚在墙壁上的金狮子,在那里不住挣扎着.
怒视着走进来的安东尼圣.
“安东尼圣......”
而在他的旁边,同样被牢牢海楼石锁链锁着四肢,脖子,无法逃脱,面色还有些苍白的“零”
,目光杀人般,死死瞪着安东尼圣.
“没想到,连金狮子都被你秘密抓过来了!”
零咬着牙,低沉说着.
但没有试图挣扎,因为早已经试过,这些............海楼石锁链的纯度太高了,壓根:用不出太大的力气.
“金狮子,你这个失败者,就给我安静点吧!”
安东尼圣没有理会金狮子.
若不是想要留着对方那超人系飘飘果实的能力,不希望它被其他人得到.
早就已经将这家伙处理掉.
“聊聊”
来到了关押着零的牢房内.
与推进城不同,这里的牢房相对整洁干净.
安东尼圣坐在了北见丽华搬上来的椅子上.
将一瓶北海那边特供的烈酒,递给了面前被海楼石拷着,很狼狈的零.
觜角挂着淡淡的笑容.
“我想我们间没什么好聊的,你若是想杀我,就动手吧......”
零并不客气,他接过烈酒,大口灌着.
任由那炽熱的辛辣感,自喉咙中烧到肠胃,但口中冷笑着道:“我不知道你究竟给了普罗西斯什么样的许诺,让他居然背叛了世界政府,但我可不会像普罗西斯那混蛋一样,背叛世界政府,背叛五老星.”
“他可没有背叛世界政府......”
安东尼圣轻笑着说道:“只不过,在我与五老星间,选择了站队而已!”
“哼,你想取代五老星,注定是不可能得逞的,安东尼圣......”
零冷哼一声,不为所动,冷幽幽的开口:“就算是你有着号称‘地表最强’的战力!”
“你是想说,他们背后的存在,不会站在我这边,更不会任由我乱来是吧”
注视着零,安东尼圣觜角挂着玩味的笑容,不疾不徐的道.
零面无表情,望着安东尼圣.
没有说什么.
五老星背后的力量,才是世界政府最可怕的‘底蕴’.
“虽然平日里对你很不爽,有时候恨不得踩死你这只五老星的忠犬,不过直接杀了你就太可惜了......”
安东尼圣不在意的轻笑道:“我会等着,你不得不效忠于我的那一天!”
“那就拭目以待!”
零闭上眼睛.
觜角挂着冷笑.
安东尼圣耸了耸肩,起身向外走去.
“在我干掉那五个55老家伙前,就算你突然改变主意,愿意直接投效,为了以防万一,我也不会轻易把你放出来的......”
“最多,让你在这里的待遇好些,每日三餐,好吃好喝招待着!”
他回过头,挂着淡淡的笑意,朝零说道:“但不用担心,我会让人在你的牢房里面,镶嵌一粒纯金,让你不至于衰老,保持着盛年的生命力!”
至于直接给零佩戴纯金戒指安全起见,还是不要让其接触任何金属丝状物比较好.
万一这家伙,能够直接利用那些东西开锁,逃走的话可就有大麻烦了.
“哼,你可真是大方呢,不过我可不会感谢你!”
零轻哼着,冷幽幽回应.
“你会屈服的,我相信,那一天,不过是迟早的事情......”
安东尼圣觜角挂着淡淡的笑容:“不过,那个时候,我也未必会需要你的力量!”
不可............否认,零的实力确实可以比肩海军本部的大将佛之战国,是个不可多得的战力.
若是能收服,绝对是一把好用的利刃.
但等到“战神计划”
的那些种子,再加上自己招揽,培养的那些强者,都相继成长起来.
说不定那个时候零的战力未必会多么重要.
到时候,若是有办法剥夺其能力,他会做出什么选择,就不一定了!......看无下划线版小说请下载
第二百五十七章 海圆历，1505年！
巨大的岛龟.
在辽阔的海面上,徐徐前行着.
漫长的旅途,似是没有尽头.
“笨蛋莉雅丝,快把七星剑给我......”
“才不要,我好不容易才从父親大人那里偷出来的!”
海滩上面.
一个紅发的女孩,在那里跑动着.
扛着一把华丽的长剑,上面镶嵌着一颗颗闪亮的宝石.
还刻意回过头,朝那有着粉紅色的长发,非常可愛,但體型很夸张的女孩,做着鬼脸:“白星只是不会游泳的人鱼!”
“哼,我不会游泳,你不也不会飞吗”
大一号的粉紅色头发女孩,气鼓鼓的回击着,毫不示弱.
她身上闪耀着神圣的光辉.
背后冒出了洁白无瑕的羽翅,扑扇着.
直接飞:“快给我,不然我要告诉父王,你跑到他的房間偷了七星剑!”
“我才不怕,父王不会怪罪我的!”
紅发的女孩得意哼哼着.
“不要打架哦,莉雅丝大人,白星大人......”
一道倩丽的身影.
闪电般掠了过来.
拦住了两人,身上冒着丝丝缕缕的电流.
今年已满十八岁,已经变得:窈窕动人的姬岛朱乃,笑眯眯的看着两位可愛无比,但又天生就具备强大力量与天赋的小公主.
又有些头疼.
“朱乃姐姐!”
时间飞逝.
四年的时间,匆匆而过.
转眼间,已经到了150年.
距离当日安东尼圣暗杀上一代唐吉诃德家族的家主卡玛莱恩圣,继任唐吉诃德家族的家主,已经四年过去.
而因为鱼人费舍尔泰格这位…玛丽乔亚上面,纵火杀害卡玛莱恩圣一家,引发动乱,放走大量奴隶的“罪魁祸首”
世界政府一度欲下令让海军姃浌浌浌鱼人岛,结果“世界最强男人”
白胡子率领着白胡子海贼团直接赶到与海军对峙.
甚至让世界政府直接下达了七武海召令.
最终这场荒唐的闹剧,并没有真正的爆发战争.
以鱼人岛向世界政府妥协,各自退步和平落幕.
鱼人岛交出鱼人费舍尔泰格的尸體,更向被迫交出了龍宫王国世世代代守护的“玉手箱”
,仍然保留其世界政府加盟国的地位.
而在这一事件,落幕三个月后.
安东尼圣在唐吉诃德家族内部的选举中顺利当选.
正式成为了唐吉诃德家族一代家主.
“莉雅丝宫,七星剑这把剑很危险,么人都能乱碰的......”
敲了敲莉雅丝的小脑袋,朱乃接过了七星剑.
虽然七星剑这把…很不平凡的王权之剑已经被安东尼圣壓服,但若是想要拔出来掌控它,搞不好就会被其渐渐控制.
“哼,我只是想借来玩玩嘛!”
嘟着小觜,莉雅丝捂着头说着.
随着年龄增长,从胚胎时期就已经接受过基因改造的她,不但长出了外骨骼,皮膚坚韧无比,而且力气比成年人还夸张.
“好痛......”
但被姬岛朱乃敲得额头发紅.
泪眼汪汪.
“活该!”
白星扑扇着圣洁的羽翼,笼罩着神圣的光辉,宛若不可............侵犯的小天使.
在那里做着鬼脸,幸灾樂祸.
就在这时.
一股无法抵抗的引力.
“刷......”
直接就笼罩住了两个小家伙.
将她们生生拉到了半空中,以惊人的速度掠向了演习场的方向.
“啊......”
“父親大人,人家知错了!”
“两个不让人省心的小家伙......”
抱着安东尼圣那把透露着邪气的佩剑,望着在半空中大叫的两个小丫头,姬岛朱乃好气又好笑.
但不得不承认,这两个小家伙的到来.
让这座平日里气氛又有些严肃的圣白杨号,多了几分生气.
三号演习场.
一道壮硕的身影,满身的大汗:.
浑身肌肉隆起,虬龍般盘踞着,充满了力感.
蕴浛着无法想象的爆发力.
刀削般的英俊脸庞上,眉宇间张扬着不容冒犯的威严.
一双黑色眼眸,充满了深邃与鹰隼般,令人不敢对视的锐利.
纵然只是站在那里,没有怎么刻意展露气势,但骨子里流露着与生俱来般的贵气与沉稳若山岳般,不可............撼动的威势,仍然让人下意识的敬畏,不敢冒犯.
而样貌与四年前无异,没有发生任何变化的莎缇莱萨,伊丽莎白两女一左一右,候在一旁.
伊丽莎白的手上,还捧着安东尼圣训练过后,刚刚摘下的海楼石手环.
看着两个被安东尼圣用引力拉过来,在半空中大呼小叫的小家伙.
莎缇莱萨与伊丽莎白她们,不由得露出了笑容.
“父親大人......”
安东尼圣大马金刀坐在笨重的哑铃上,用毛巾随意擦拭着汗水.
四年过去,成为了唐吉诃德家族的家主后,他越发的不怒自威了.
没好气看着被自己用引力拉过来,惴惴不安在那里低着头,不敢看他,粉嫩可愛,让人不忍惩罚的莉雅丝与小白星.
“莉雅丝,你这个姐姐真是出息了呢,居然敢跑到我的房間里偷东西了......”
安东尼圣在莉雅丝的头上,不轻不重敲了一记.
“呜呜,好痛,父親大人打人最痛了......”
泪眼汪汪.
莉雅丝额头肿紅肿紅的.
“还有你,小白星......”
看着在旁边偷笑的白星,安东尼圣有些无语.
若不是对方展现出来的可怕天赋,还有出生时被数头体型夸张得不像话的超巨型海王类仿佛朝拜自己的王那般,在海底默默拱卫着.
他真的怀疑是不是误会了,这是假的海王.
性格与自己认知中的,完全不一样.
两个丫头,都被他宠得調皮捣蛋,成为了圣白杨号,乃至是圣地玛丽乔亚上的小霸王.
一个比一个不省心.
“痛死了,又不是人家偷的!”
白星捂着发紅的额头,泪眼汪汪.
嘟着可愛的小觜,委屈望着安东尼圣:“父王最坏了!”
“两位小公主,七星剑可不是一般的剑,它是一把邪恶的王权之剑,不是现在的你们可以触碰的,若不是它早已经被殿下收服,只怕你们碰到它的时候就已经被这把…不详之剑控制了......”
莎缇莱萨微笑说着.
继而朝安东尼圣轻声道:“殿下,路奇已经在等着了!”
她们都已经习惯称呼安东尼圣为殿下.
故而称呼白星与莉雅丝时,一般在名字后面加个“宫”
,“大人”
或者“小公主”
之类的,以示尊敬.
“嗯,让他过来!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百五十八章 剑道大会？【二更，求支持】
宽敞的演习场上.
一道穿着得体的西装,有些高瘦的少年走了过来.
眉宇间充斥着冷漠,步履沉稳.
很快就来到了安东尼圣的面前.
“参见殿下!”
十三岁的罗布路奇,在那里单膝跪地行礼.
同时朝白星,莉雅丝这两位小公主点着头,以示尊敬:“见过莉雅丝宫,白星宫!”
“不错,气息更强了......”
注视着气息有些森冷,让人莫名不寒而栗的罗布路奇,安东尼圣满意的说道.
这几年来,在他的培养下.
路奇已经变成了真正的杀戮兵器.
实力虽然受限于年龄,不算很强大.
但展现出来的那份惊人的潜力与那份嗜血,毫不留情的冷酷作风.
实在是让人无法挑剔.
“距离这里不远,世界政府加盟国之一的费罗尔王国,被海贼入侵,超过500名国王军战败被俘,那些.........海贼以此500士兵要挟国王尼克尔三世,束手无策的国王尼克尔三世已经向世界政府求援......”
坐在那里的安东尼圣,平静的说道:“我替你接下了这个任务,怎么处理你该清楚怎么做!”
他也时常会从世界政府那边,截留下部分任务,交给姬岛朱乃,罗布路奇等人去完成,充分锻炼与磨砺他们.
这一次的任务.
不过是很平常的任务,没什么挑战难度.
“是,我马上出发!”
路奇面色不变.
那份沉稳与冷酷,根本不像是十三岁的少年.
“去吧!”
安东尼圣话音落下.
罗布路奇身形一闪,消失不见.
“你们两个,可别想再偷懒了......”
安东尼圣拍着两个丫头的小脑袋,板着脸训斥着:“给我训练去!”
“朱乃,你负责监督她们!”
“是,殿下......”
整个人电光缭绕.
姬岛朱乃身形宛若鬼魅般出现.
应了下来,笑吟吟看着两个苦着小脸的小丫头.
将七星剑,交还给了安东尼圣.
“对了,殿下,古蕾菲亚姐姐带领着九蛇海贼团远征,就距离这里不远,她说今晚会过来!”
姬岛朱乃开心的朝安东尼圣说道.
“嗯......”
安东尼圣点了点头.
“啵噜啵噜”
莎缇莱萨怀中的电话虫突然睁开了眼睛,叫了起来.
看了正在训斥着两位小公主的安东尼圣一眼,不希望打扰对方,正准备走远些.
但安东尼圣目光忽的一凝.
眼中,闪过了丝丝缕缕的电芒.
霍然站了起来,注视着莎缇莱萨手上的电话虫.
“撒网撒了这么久,终于有结果了吗!”
安东尼圣嘴角上扬.
“殿下......”
姬岛朱乃诧异的望着安东圣预见未来!在不懈的锻炼下,这位…殿下的见闻色霸气早已经达到了这一层次.
究竟是什么事,让早已经为唐吉诃德家族家主,身份尊贵,沉稳威严的他这么动容“滴滴......”
刚刚接通的电话虫中.
传出了一阵古怪的敲击声.
非常的简洁,很快就挂断.
而莎缇莱萨,伊丽莎白,姬岛朱乃等人皆不由得惊讶莫名.
她们自然懂得翻译这样的暗语,电话虫另一端的谍报人员,传来的信息赫然就是“那颗果实出现了!”
......新世界,前半段末端.
佣兵公会的总部所在的瓦迪亚海域.
一座座岛屿,星罗棋布,.
宛若众星捧月,拱卫着佣兵公会的总部——永恒之岛!而在旁边.
另一座无人的荒岛上.
“铿!”
火星溅射.
名刀雷雨与黑刀夜,不住碰撞着.
两道身影交错.
在那里激烈交着手.
“斥力刀雷暴!”
雨之希留目光冷酷.
“嗡——”
狂暴的斥力,积蓄于锋利的雷雨上面,狂轰滥炸而出.
毫不留情,狠狠轰向了前方的鹰眼.
“咻...!——”
摄人无比的刀锋,悍然劈开了大气.
鹰眼目光锐利,挥剑快若闪电.
夸张的斩击,挥舞而出!“轰轰!!!”
大地崩塌.
大片的烟尘弥漫.
激烈的碰撞,让人变色.
惊人的气浪卷裹着乱石草木,在那里狂乱肆虐着.
让人睁不开眼睛.
“今天就到这里吧!”
鹰眼突然收刀.
不再出手.
让对面刚刚战意昂然,热血沸腾起来的雨之希留皱眉,目光不善:“你什么意思不过才刚刚热身而已呢......”
“你我的对决,接下来会有机会的!”
看着雨之希留淡淡说了一句,鹰眼径直离开!“切......”
撇了撇嘴.
雨之希留没有纠缠.
收刀,直接飞向了永恒之岛的方向.
数年的发展,佣兵公会的据点,早已经遍布世界各地.
发展成了真正的庞然大物.
与新世界白胡子海贼团,海贼团,百兽海贼团这些............君临新世界的势力,摩擦,也越来越大.
而他们这些佣兵公会的干部也时常与白胡子海贼团的前几番队长,海贼团的将星,百兽海贼团的大招牌激烈交手.
但终究没有全面开战.
“这么快就结束了”
海面上.
一道年轻帅气的身影,骑着自行车过来.
涌动起伏的大海,不住凝结成冰,冒着丝丝缕缕的寒气.
看着走到岸边的鹰眼,他诧异不已.
一头...紫色的短发,体型高大,看上去健壮无比.
今年刚刚满十八岁的安斯艾尔杰斯英俊帅气,充满了刚毅.
“没有再交手的必要了......”
身形一跃,闪电般掠了过来.
不客气的坐在了杰斯的自行车后面,沉稳的鹰眼平静的说道:“接下来,很快就有机会真正分出胜负了!”
“哦你做好准备了”
杰斯挑了挑眉.
骑着自行车掉头,载着鹰眼向永恒之岛的方向行去.
不由咧起了嘴,笑了起来:“那可真是期待呢!”
他知道鹰眼说的是什么.
安东尼圣承诺过对方,若是其有足够的自信与把握.
将会直接以佣兵公会的名义,为其准备一个世界级的舞台!举办盛况空前的世界剑道大会!助其登顶“世界第一大剑豪”
的宝座!......看无下划线版小说请下载
第二百五十九章 三大将诞生？【三更】
华丽的中央城堡中.
安东尼圣走进来后.
一名名美貌的女仆,相继下跪行礼.
他淡淡的开口:“让波鲁萨利诺去一趟新世界,把那颗果实给我带回来!”
“这个恐怕不行......”
莎缇莱萨无奈提醒:“殿下忘记了吗”
“明天就是前海军本部元帅钢骨空卸任海军元帅,晋升世界政府全军总帅的日子......”
“届时海军大将佛之战国将接任海军元帅一职,并且五老星已经批示,由‘赤犬’萨卡斯基,‘青雉’库赞,‘黄猿’波鲁萨利诺三位有力的大将候选人,晋升为新一代的海军本部三大将!”
“眼下,估计波鲁萨利诺那家伙根本脱不开身!”
时隔四年.
海军早已经更新换代完毕.
由前海军本部大将黑腕泽法培养出来的精英学生,陆陆续续在海军各层,担任着重要的位置.
从校尉级军官,到准将,少将,中将不等:.
最突出的,无疑是赤犬,黄猿,青雉这几个被列为了大将候选的中将.
四年前玛丽乔亚的动乱,让五老星下定了决心要整顿圣地守备军,将前海军元帅钢骨空提拔为世界政府全军总帅.
而新世界那边,虽然局势勉强保持着平衡.
而且随着鹰眼米霍克这位…声名显赫的年轻剑豪,以“个人的名义”
加入王下七武海.
七武海序列的力量大大增强.
俨然有着成为伟大航道上继佣兵公会后第四大势力的趋势.
而白胡子海贼团,海贼团,百兽海贼团,甚至是佣兵公会的势力,都宛若滚雪球般不住壮大.
金狮子虽然销声匿迹,但其存在让人不容忽视,始终保持着警惕.
特别是这几年来,表现活跃,不断在新世界与百兽海贼团,海贼团等势力发生碰撞,甚至好几次佣兵公会的追剿下,非但没有被击垮,反而越发.....壮大,实力越来越强的紅发海贼团,俨然有着要登顶,成为第四位海上皇帝的趋势.
威胁可以说,越来越大.
近日,五老星直接批示了海军高层方面,由战功,名望,实力,经验等各方面皆积攒足够,有资格代表海军本部最高战力的赤犬,黄猿,青雉三人3,晋升新一代海军本部大将的提议.
交接,晋升,授勋等仪式,皆在明天进行.
“是吗我倒是忘记了......”
安东尼圣不由笑了起来:“时间果然过得很快呢......转眼,猴子都要成为大将了!”
这么多年过去.
在他这只蝴蝶翅膀下.
钢骨空提前卸任海军元帅的职位,晋升世界军总帅.
佛之战国提前接任海军元帅一连带着赤犬,青雉,黄猿他们三人,都提前晋升海军大将.
“那直接交给雨之希,他务必把那颗果实给我带回来!”
四年过去.
在新世界不断与海贼的厮杀,磨砺.
作为超人系排斥果实的能力者,雨之希留的实力早已经今非昔比.
尤其是鹰眼,这四年来实力突飞猛进.
俨然已经跨入了另外一个层次,已经成为了当之无愧的大剑豪.
虽然没有与雨之希留真正分出过胜负,但表现一直以来都壓过雨之希留不少.
至于被安东尼圣赐予了自然系瘴气果实的布莱德,这几年来自身实力也有不小的:进步.
固然比不上鹰眼与雨之希留两人,不过表现总算还过得去.
眼下的三人3,若是共同对抗百兽凯多.
或许未必会胜出,但也不会轻易败北.
“是,我这就通知他!”
“殿下......”
大厅内.
除了........已经十三岁,更加美丽可人,膚色都变白了不少的妮可罗宾外.
还有一名大眼睛,花裙子,十二岁左右,有着棕黑色中短发的女孩.
怯生生的,对安东尼圣,有些惧怕.
“你妈妈呢”
安东尼圣摸着罗宾的脑袋,笑着问道.
“妈妈在房間!”
罗宾有些不大自然,小声说着.
十三岁,本就早熟的她,已经知道很多事情了.
但根本无力挣脱这巨大的牢笼.
“维奥莱特,你很怕我”
安东尼圣注视着维奥莱特问道.
维奥莱特,德雷斯罗萨的小公主.
包括其姐姐斯卡莱特在内,这两位德雷斯罗萨的公主,并德雷斯罗萨的王后,是三年前多弗朗明哥直接阴谋夺取了德雷斯罗萨政权后,转送给他这位…唐吉诃德家族的家主的礼物.
不得不承认.
明哥这家伙还是很会办事的.
虽然不方便公开两人私底下合作的关系,但德雷斯罗萨毕竟很特殊,七百多年前还是唐吉诃德家族统治下的国家.
多弗朗明哥这位…被除名的天龍人,想要以唐吉诃德家族的名义,再度统治这个国家.
若是能得到安东尼圣这位…唐吉诃德家族的新任家主兼堂兄的点头.
自然是再好不过!至少,在与五老星等人的眼里是这样,并不觉得有什么可疑之处.
安东尼圣这家伙的“兴趣”
,壓根:不是什么秘密.
天夜叉这家伙,不过是投其所好.
“贿赂”
了安东尼圣而已.
“没......没有!”
维奥莱特怯生生回应着.
她的父親力库王,被德雷斯罗萨中因为某些原因而对力库一族失去信任,发起了暴乱的民众残忍杀害.
而她们这些............王族的女性,被多弗朗明哥那个…七武海,转送给了面前的天龍人.
成为德雷斯罗萨新的国王.
虽然在圣白杨号上,没有受过什么虐待,甚至生活很安稳,衣食无忧.
比之在德雷斯罗萨时的生活,有过之而无不及.
但昔日德雷斯罗萨的噩梦,时常回荡在维奥莱特的心头.
说不出是恨,还是惧怕!......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百六十章 黑暗正义，人形兵器！【四更】
伟大航道前半段.
费罗尔王国,这是伟大航道上一个很普通的小国.
国力很有限,靠着举国上下勒紧肚子,上缴了巨额天上金,而获得了世界政府加盟国的身份.
漆黑的深夜,空荡荡且有些简陋的王宫中.
年老的国王尼克尔三世头疼的坐在王位上.
“陛下......”
几名大臣在那里劝说着:“为了国民们,您决不能同意这些............卑鄙的海贼的要求!”
“那些.........该死的海贼,竟然妄图逼迫您退位,想要掌控这个国家......”
“国王军加上近卫队的力量的话,那些.........海贼根本不用怕......”
一名大臣大声道.
“但那…样一来,若是拼上性命战斗,那些.........出于无奈,不幸被俘虏,成为人质的士兵们怎么办他们也是我们的人民......”
尼克尔三世皱眉.
迟迟无法做出直接向那些.........海贼发起攻击的决定.
“我倒是没什么,但那…些士兵他们也有家人,不能眼睁睁看着他们送命!”
他沉声道.
他们一族,世世代代都是仁慈的王.
也凭借于此,在这个国家很受国民们与士兵们的爱戴.
作战不利,并不是士兵们不够...勇敢,他们已经尽力去维护这个国家,拼命去战斗了.
但是这个国家太穷了,每年几乎把多余的钱都作为“天上金”
,上缴给了世界政府.
国民们只能勉强混得温饱,根本没钱购买威力巨大的火炮等重武器.
也导致在与那些.........海贼对抗的过程中,竟然被海贼手上的迫击炮给威慑,伤亡惨重,最终不得不投降.
让他放弃拯救那些.........被俘虏的士兵.
实在是有些做不到.
“可是,陛下......”
“不用说了,就算是王位被夺走了,还有机会夺回来,但人的生命却不是如此......”
一名大臣摇头说道:“可是,就算是我们同意了海贼的要求,他们也不会老老实实将那些士兵们释放.”
一时间,国王尼克尔三世与几名大臣,皆沉默了下来.
难以下定决心.
这个时候.
“嗒,嗒......”
急促的脚步声响起.
一名侍卫小跑了进来.
满头大汗跪在那里,大声向国王汇报着:“国王陛下,世界政府的使者,刚刚到达了!”
“哦”
“终于来了吗”
“那样的话,我们就可以放心了吧”
那些大臣们,皆不禁松了口气.
“是吗,世界政府派来的人......”
王座上的国王站了起来,连忙说道:“那快让他进来!”
“是——”
但那名侍卫还未说完.
一道西装革履,留着黑色的中短发,面容冷酷且刚毅的少年.
便已经不疾不徐,走入了宫殿内.
“什么小孩”
“可恶!开什么玩笑......”
“世界政府在戏弄我们吗”
目光一缩.
那些大臣气恼不已,不由得咬牙.
就连国王也有些惊疑.
世界政府派这样的少年过来,有什么用能解他们王国的危机吗“猎物在哪里”
紧闭着眼睛的路奇,睁开了眼睛.
直视着国王,淡淡的问道.
“嗯”
那不寻常的气息,沉稳到极致的淡然,让那几名大臣一窒.
无法再轻视对方.
“猎物是指那些.........海贼们吗”
尼克尔三世不由得下意识道:“他们占据了西边的港口当做根据地!”
“我知道了......”
罗布路奇平静的说着:“那么,接下来的事情,请全部交给我来办!”
不再理会王座上的国王,着外面走去.
“慢着......”
尼克尔三世沉声道:“无质的安危请务必放在第一位,拜托了!”
路奇脚步顿住.
回首瞥了一眼对方,眼睛.
“你是在向世界政府提意见吗”
冷漠的目光,仿佛猛兽般没有半点情感,让尼克尔三世与那几名大臣惊出了冷汗,说不出话来!目视着路奇离去.
尼克尔三世背后早已经被汗水浸湿,瘫坐在了王位上.
一个十几岁的少年,竟然能给他这位…身居高位的国王带来这样的窒息感.
世界政府,究竟派来了什么样的怪物西边的港口上.
“你们干得很好......”
“今天就尽情的吃喝吧!”
“过了今晚,明天这个国家就属于我们了!”
“噢噢噢,老大万岁!!!”
“太棒了......”
一艘船上.
一群面相凶恶,气势凶悍的海贼,在那里庆祝着.
“啊——”
很突兀的.
一声惨叫传出.
让在场所有的海贼变色,酒醒了大半.
惊怒的望过去.
只见一名十三岁的少年,面无表情站在甲板上.
食指,宛若尖锐的利器般,已经洞穿了一名海贼的心脏.
鲜血,滴滴淌落.
“混蛋......”
“小鬼,你是什么人”
一名名海贼惊怒无比,纷纷举起了武器,对准了对方.
“冒犯世界政府旗下的加盟国,等若挑衅世界政府......”
直视着为首,坐在主位上的海贼船长,罗布路奇目光冷酷,淡淡的开口:“我以世界政府之名,抹杀你们!”
“什么”
那名海贼船长瞪大着眼睛,怒极反笑的望着眼前的小鬼.
刚刚要拔出…腰间的手枪.
话还未说完.
下一刻,一条狰狞的毒蛇闪电般,张着血口撕咬而来!根本无法躲避.
狰狞且尖锐的獠牙,直接就咬穿了其喉咙!鲜血淋漓.
“啊——”
那名海贼船长惨叫着.
倒在了血泊中,无力的挣扎.
“老大......”
“这是什么怪物”
“该死的......开枪!!!”
所有的海贼呆滞住,惊悚的望着面前,身形不住膨胀拔高.
浑身长出了浓密的绒毛.
有着猿猴的头颅,狮子般的身躯,猛虎的四肢,蛇一般的尾巴,浑身沐浴着炽烈火焰的怪物......咬穿那海贼船长喉咙的,赫然就是那条陡然间,直接延长了数米,末端有着狰狞的蛇头,但有着鲨齿般利齿的尾巴.
愤怒与恐惧,让他们悍然开枪.
“剃指枪!”
但罗布路奇速度快若闪电.
直接就消失在了他们的面前.
“砰砰......”
“怪物啊!!!”
“啊啊啊啊......”
浓烟滚滚.
带着让人恶心,直欲作呕的浓厚血腥味.
伴随着无数海贼凄厉的惨叫,横七竖八的尸体,倒在那里.
整艘海贼船,直接剧烈烧了起来.
迅疾的身影,快得连刀剑枪炮都无法击中分毫,宛若毫无感情的杀戮兵器,不断收割着这些............海贼的生命.
“吼——”
锋利的爪子,直接抓住了最后一名海贼.
青面獠牙,状若猿猴的高大身影,掐着对方的脖子,将生生其提到了半空中.
兽目冰冷,漠然问道:“告诉我,那些.........被你们俘虏的国王军,被关押在什么地方”
“怪......怪物......”
面色苍白,涨得发紫.
有些窒息的海贼双脚在半空中乱踢着,惊悚望着面前的怪物:“咳咳......在港口上的仓库那里!”
“咔嚓!”
说完,这名海贼的脖子,直接被粗暴的扭断.
“刷——”
直接就掠出了熊熊大火.
四爪踏空,冲至了港口的仓库前.
身形收缩,恢复了人形的罗布路奇面无表情.
踏着大气,凌空一脚踢出.
“岚脚!”
“咻...!——”
一记炽盛的斩击.
直接斩断了仓库的大门.
里面人头攒动,大量的身影映入眼帘.
被关押在里面的国王军士兵们,皆被吓了一跳.
有些惊疑不定.
“我是世界政府派来解决那些.........海贼的人......”
身形一闪,掠至了门口处.
看着为首硬着头皮,走上来询问的士兵,西装染血的罗布路奇,淡淡的问道:“有一件事需要提前确认下,你们所有人,都被关押在这里了吗”
“你是来解救我们的吗”
“真是太感激了......”
“所有人都在这里了!”
那些士兵们闻言,皆不由大喜过望......但下一刻——“啊!”
为首的人惨叫,倒在了血泊中.
“可恶!”
“你不是世界政府派过来解救我们的人吗”
“为什么要做这样的事情”
让这些士兵面色大变.
惊怒望着竟直接用手指穿透了人体的少年.
“别误会了,我可没有说过要解救你们......”
甩了甩指尖的鲜血.
路奇漠然直视着这些............朝自己怒目而视,充满了警惕的士兵们.
“弱小到连自己的国家都守护不了,甚至屈服于恶势力,让自己的国家陷入困境的士兵,压根没有存在的必要.”
“什么”
“混蛋......”
“剃——”
“啊啊啊啊......”
......看无下划线版小说请下载
第二百六十一章 天夜叉与莫利亚！
当国王尼克尔三世带着近卫队与国王军来到仓库时.
满地的尸体.
铺就成了小小的山丘.
“啊......”
所有人皆瞳孔猛缩,张大了嘴巴.
说不出话来.
一股寒气,直冲脑门.
更有些说不出的愤怒.
一道看似瘦弱,但冷酷无比的身影.
漠然从其身旁走过.
“任务完成!”
看着那宛若杀戮机器般,让人战栗的少年离去,尼克尔三世浑身发颤.
咬着牙,目光赤红,在那里压着愤怒,攥着拳头低吼着:“世界政府......”
......当天晚上.
红土大陆之巅.
圣地玛丽乔亚上.
世界政府专门负责与加盟国联络的办事处官员,便接到了来自费罗尔王国,国王尼克尔三世的投诉与愤怒的质问.
直至第二天早晨.
五老星相继齐聚权力之间时.
继零之后,新一任的最高长官巴里特霍斯,将这件事情上报.
“哼,作为士兵,本该奋勇杀敌,誓死捍卫国家,向海贼投降,本就是耻辱......”
初代鬼彻重重杵在地上,光头五老星冷幽幽道:“更不要说,竟然还被当成了人质,成为威胁到国家安危的筹码.”
“我要向五位阁下报告的,并不是这件事本身的性质......”
巴里特霍斯道:“而是那个…叫罗布路奇的少年,他的表现值得关注!”
“那个小鬼,是幻兽种鵺鵺鵺形态的能力者,而且十三岁就有着这样的实力,更被安东尼圣培养成了毫无怜悯的杀戮机器......”
“他的父母都是的特工,而且出生不久,便被安东尼圣从方面带走.”
“不得不承认,安东尼圣的目光非常的毒辣......”
顿了顿,巴里特霍斯沉声道:“这个孩子,现在已经展现出了惊人的潜力.”
五老星闻言.
面色并不太好看.
“在解决了那些.........海贼后,竟毫不犹豫,直接残忍杀害了500名被俘虏的士兵,年龄更是只有区区十三岁......”
“安东尼那个混蛋,竟然又从截胡了一名优秀的种子!”
长白胡子的五老星冷着脸.
这么优秀的人才,本该是未来的高级特工,乃至可能是王牌.
可惜,被安东尼圣早早截胡.
现在想要人也不可能了.
对方可不再是以前那个…被他们轻易施压,威胁的普通世界贵族,而是圣地上面十九大家族之一,唐吉诃德家族的家主!“另外......”
巴里特霍斯继续汇报着:“新世界那边,莫利亚海贼团与火烈鸟海贼团频繁接触,似乎有意要结盟!”
“而且,这几年来火烈鸟海贼团贼冲突不断......”
“天夜叉多弗朗明哥的目的,很可能是想要联合莫贼,消灭红发海贼团这一最具威胁,有着登顶趋势的势力.”
这几年来.
红发海贼团与火烈鸟海贼团,冲突不断.
双方互有胜负,但总的说火烈鸟海贼团占据了下风,吃的暗亏比较多.
眼见着红发海贼团不断与“白胡子”
,“”
,“百兽”
这新世界当之无愧的三大王者麾下的势力发生碰撞,一次又一次全身而退,大有登顶的趋势.
很显然,向来有着极大野心,不甘于永远屈居区区七武海之位的“天夜叉”
多弗朗明哥,有些坐不住了.
这才不惜要联合盘踞新世界已久,已然有着数千人大舰队,实力不弱的莫利亚海贼团,试图狙击对方.
彻底击垮红发海贼团这一强力的竞争对手.
“天夜叉”
“多弗朗明哥那个小鬼真是不安分呢!”
“不好好当他那德雷斯罗萨的国王,又盯上了海上皇帝的位置吗”
“哼,让他们尽情去闹吧,若是能顺势解决掉继承了海贼王哥尔罗杰意志的红发海贼团,于世界政府而言终归是好事!”
......新世界.
德雷斯罗萨.
数艘大型的海贼船.
悬挂着莫利亚海贼团的旗帜.
停在那里.
“嘿嘻嘻嘻......”
体型很高大,有着火葱头,打扮得像绅士,面相凶恶,但又带着豪迈之气的“西海豪杰”
月光莫利亚,打量着这座有着热带度假风情的岛屿.
在那里大笑着说道:“多弗朗明哥,你这家伙,明目张胆把老子邀请到这里来,就不怕被世界政府从七武海除名吗”
“咈咈咈咈咈,所谓的王下七武海,不过是基于各种各样的利益,与世界政府合作而已,可不是…他们的部下,别误会了......”
粉色的羽绒大氅猎猎.
戴着红色的太阳镜,穿着花色的衬衫与七分裤,黑皮鞋.
迈着六亲不认的嚣张步伐,多弗朗明哥在那里轻笑着说道:“连佣兵公会中的王牌,举世闻名的大剑豪‘鹰眼’乔拉可尔米霍克那家伙,不也是以私人的身份,加入了王下七武海序列吗”
“若是能见到登顶的希望,与白胡子,,百兽他们这些............君临新世界的海上皇帝并驾齐驱,我立马就可以放弃七武海的地位......”
“怎么样”
多弗朗明哥看着月光莫利亚,咧着牙笑着问道:“莫利亚,要不要与我合作”
四年多的时间,为了早日夺回失去的一切.
坚持不懈的锻炼与磨砺自己,多弗朗明哥体魄显得很壮硕,棱角分明的肌肉隆鼓鼓的,充满了惊人的爆发力.
敞开的花衬衫上,胸膛上几道剑痕很醒目.
那是两年前,与红发海贼团较量的时候,留下来的.
“直接联合起来,击垮我们最大的竞争者红发海贼团,继而尝试把夏洛特玲玲或者百兽凯多其中之一拉下马......”
“若是我拒绝呢”
莫利亚咧着牙齿.
在那里怪笑着,毫不犹豫拒绝了多弗朗明哥的提议.
“那就太遗憾了......”
多弗朗明哥耸了耸肩.
“砰——”
目光一凛.
两道相对而言,“一大一小”
的身影,皆悍然踢击而出.
闪电般碰撞着.
猛烈的气劲,不住肆虐开来.
让人睁不开眼睛.
四周的人员,险些站立不稳,被掀飞了出去.
“刷刷刷......”
一名名莫利亚海贼团的人员,与火烈鸟海贼团的人员对峙起来.
剑拔弩张,!“莫利亚海贼团的诸位,不用紧张!”
拉菲特转动着手杖,在那里轻笑着,显得很从容淡定.
而他身旁的琵卡,卡彭贝基等人同样没有半点紧张.
“嘿嘻嘻,老子敢过来,就不怕你翻脸呢,天夜叉!”
月光莫利亚冷笑着,充满了自豪:“我可是有一群很可靠的同伴.”
手上,不知何时直接出现了一把夸张的大剪刀.
一分为二,化作两把锋利的大刀.
“是吗咈咈咈咈咈......”
多弗朗明哥看着月光莫利亚,又瞥了一眼海面上那数艘全副武装,至少有上千人的海贼船,又扫过月光莫利亚身后那些.........莫利亚海贼团的干部们,闷笑道:“我很想知道,你的同伴究竟有多可靠,莫利亚!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百六十二章 黄泉果实的力量
“多弗船长,就这样让他们离开”
王之高地.
目视着几艘悬挂着莫利亚海贼团旗帜的海贼船,大摇大摆的离去.
拉菲特在旁边问道.
“嘿,要我说,直接干掉算了!”
旁边双目猩红,整个人流露着暴戾的气息.
浑身长着黑灰色的绒毛,有着黄金犄角,模样可怖的蚁王布雷迪,咧着狰狞而森白的鲨齿,舔着唇嗜血的说道.
背上那两把大斧,给人极大的压力.
让人头皮发麻.
“他带过来的人马,最多能有两千人就不错了......”
卡彭贝基也冷笑着开口:“这里可是我们的地盘,兵力与地利上面,我方占据优势!”
“不急......”
多弗朗明哥咧着牙,望着大海方向,冷笑不已:“在这里发生战斗的话,破坏的可是我们苦心经营的地盘呢!”
“既然那个…不识时务的家伙不愿意结盟,那么就只能强行收服,吞并了呢,咈咈咈咈咈......”
“咕叽咕叽,那么,要召集人手”
“咈咈咈,他们的老巢在托尼斯特恩岛!”
多弗朗明哥太阳镜反射着森冷的寒光,在那里狞笑着:“等我全灭了那家伙的舰队后,我看他怎么信任自己‘可靠的同伴’!”
......新世界,中半段.
辽阔汹涌的海面上.
一艘海蛞蝓战舰在那里疾驰.
上面,象征着佣兵公会的闪电旗帜,还有直属于佣兵公会的圣光佣兵团的旗帜,迎风招展着.
以惊人的速度.
追击着一艘海贼船.
“砰,砰......”
一名名训练有素的士兵,在那里不住发射着炮弹.
轰击着前方海面上的海贼船.
“该死的,竟然是佣兵公会的圣光佣兵团......”
前方,悬挂着画有猫头图案的骷髅旗帜的海贼船上.
山猫海贼团的船长,赏金1亿250万贝利的海贼“山猫”
杰弗里面色难看无比.
一发又一发炮弹袭来.
在海面上炸开了大片的水花,激得大海涌动.
“轰......轰......”
“哗啦啦......”
浪花汹涌.
差点将海贼船掀翻,剧烈摇晃着.
好几次,若不是山猫杰弗里及时出手,海贼船早已经被炮弹命中.
“船长,是圣光佣兵团的团长雨之希留!”
瞭望台上,随着两艘船在海面上的距离越来越近,上面的海贼面色大变.
冷汗流了出来.
面色发白,有些惊悚.
“什么”
“雨之希留”
“那个佣兵公会旗下的怪物......”
“可恶,为什么我们会被这个混蛋盯上”
船上的海贼闻言,皆不由冷汗直流.
好几名面色苍白的海贼,抓着脑袋,有些歇斯底里大骂着.
雨之希留的大名,早已经传遍了这片大海.
佣兵公会下辖的两大佣兵团中,圣光佣兵团的团长.
大海上屈指可数的剑豪.
实力惊人.
这几年来.
不知有多少被盯上的海贼.
惨死在其刀下.
他们山猫海贼团只是勉强在新世界力间,夹缝生存的海贼团.
这些............海贼如何不惧“给我还击!”
“砰,砰......”
数发炮弹袭来.
叼着雪茄,站在舰首上的雨之希留挂着冷笑,名刀雷雨猛然一甩.
可怕的斥力,瞬间将这些............炮弹生生压了回来.
让“山猫”
杰弗里面色大变.
“喵......”
“刷刷......”
锋利的猫爪,猛然划过.
寒光摄人.
好几发炮弹,直接四分五裂.
相继于海面上炸开.
浑身绒毛,状若山猫的杰弗里.
直接发动了自己那动物系猫猫果实山猫形态的能力.
速度敏捷无比,利爪狰狞.
“不行,船长......”
一名干部满头大汗,握着拳头,朝人兽化的杰弗里大声说着:“我们的船没有他们的海蛞蝓战舰快,迟早要被追上的!”
“该死的......”
“轰......轰......”
“切......”
巨大的海蛞蝓战舰上.
跟在雨之希留身边的艾尼路,撇了撇嘴.
“我说,希留团长,这种小货色,用不着我们亲自出马吧”
他手持着科学部队特制的海楼石棍棒,在那里舞动着.
刮起了猛烈的飓风.
眼下的他,可不比数年前.
已经熟练掌握了六式与武装色霸气,见闻色霸气.
对自己那爆炸果实能力的开发,同样达到了相当惊人的程度,只不过还未正式“觉醒”
而已.
外面所流传的佣兵公会三大王牌,艾尼路心底可不服的很.
虽然比不上雨之希留与鹰眼米霍克他们两个,但性格向来嚣张,自负的他.
可不觉得自己比布莱德那家伙差.
“这是那位殿下亲自下达的命令......”
旁边的杰斯淡淡的开口:“看样子,山猫海贼团手里那颗恶魔果实,他很重视.”
说着,他直接跳.
踏着大气,掠至了海面上.
流露着仿佛来自黄泉般的气息,寒气逼人.
所站立的地方,直接冻结了.
生生站在那里.
弯下了腰.
右手,探入了大海中.
不顾在不远处炸开,直直袭来的浪花,目光注视着前方的海贼船,露出轻笑:“仅仅是这个距离的话,还是能勉强冻结住的!”
“黄泉冰封!”
一刹那.
令人不寒而栗的黄泉寒气.
让四周的温度,急剧下降着.
“刷......”
宛若来自黄泉的寒流,直接袭过了大海,数十米宽的海面瞬间就被冻结住了,宛若长长的寒冰通道般,直直延伸向了前方的海贼船.
将其冻结住.
无法再前行.
“耶哈哈哈,真是方便的能力呢......”
戴着手套与头巾,手持着棍棒的艾尼路跃下了冰面.
“这是我目前能做到的极限了,毕竟不比海军本部中将青雉的自然系冻冻果实.”
杰斯耸了耸肩:“对了,我没记错的话,青雉,黄猿,赤犬三位曾经最热门的大将候选人,今天要晋升为海军本部大将了!”
当然,黄泉果实的力量,可不仅于此.
所谓的冰封海面,只是直接召唤了来自另一个“世界”
的黄泉寒气而已.
自然不可能比得上冻冻果实的效果.
而且,黄泉寒气最可怕的一点,是附带灵魂攻击.
是连灵魂都能冻伤的力量.
“眼下的话,海军本部那边应该很热闹吧......”
脑海中不可避免闪过了一道高大而坚毅的紫色身影.
眼中流露着异样的情绪,杰斯笑着说道.
他能想象.
马林佛多那边的盛况.
毕竟,是海军元帅钢骨空卸任,晋升世界政府全军总帅.
而先前担任海军本部大将一职的佛之战国,接任新海军元帅的职位.
还有先前的三位大将候补,同时被提拔为海军本部大将的日子.
热闹,必定空前.
他那位未相认的父亲,应该也在吧培养出来的得意弟子,成为了海军本部的大将.
这样的日子,相信也会很欣慰与高兴吧“什么”
“大海冻结了......”
“可恶,是恶魔果实能力吗”
山猫海贼团的海贼们,皆脸色狂变,白了下来.
急得满头大汗.
而山猫杰弗里,目光猛缩.
心头沉了下来.
“小的们,别指望这些混蛋能放过我们这些............海贼......”
只能咬着牙,大声下令:“跟他们拼了!”
“是,船长!”
“对,跟这些混蛋拼了!”
“他娘的,老子死也要拉一个垫背的......”
到底是穷凶极恶的海贼,常年刀口下舔血.
被逼入绝境后,再惊慌失措,也激发出了那骨子里的凶性.
挥舞着武器,凶悍大叫起来.
接二连三,冲向了冰面,向着后方追击的战舰冲来.
......看无下划线版小说请下载
第二百六十三章 威布尔的能力【三更】
“铿......锵.........”
“砰......砰......”
“啊啊啊......”
辽阔的冰面上.
数十上百的海贼,凶悍无比的喊杀着.
而挡住他们的,仅仅是三个人.
今年刚刚满二十岁20,但已经展现出可怕力量的“破坏者”
爱德华威布尔,还有超人系爆炸果实能力者“炸弹狂人”
艾尼路,有着超人系黄泉果实能力的安斯艾尔杰斯.
雨之希留没有出手.
在那里叼着雪茄,观看着艾尼路与杰斯他们的表现.
更没有派遣其他的佣兵团成员下去帮忙.
因为,对付区区山猫海贼团.
严格来说,一人就已经足够.
“给我滚开!”
“呜呼呼——”
薙刀狂舞.
刮起了猛烈的风压.
“啊啊啊......”
将那些.........海贼卷飞了出去.
锋利无比的刀刃,轻易划过了他们的身体.
鲜血淋漓.
爱德华威布尔整个人宛若旋风.
速度快得惊人,充斥着暴戾的气息.
与那憨傻丑陋,越发.....肥胖的体型,毫不相符了.
这些年来,被不断强令进行高强度的修行,往死里面训练他.
但不知为何,还是越吃越胖.
迈着小短腿,气势凶悍的威布尔.
薙刀抡了起来.
“嗡——”
淡白色的光晕,浮现而出.
就要悍然向着前方轰了出去.
“剃黄泉指枪!”
速度,快若闪电.
轻易闪躲着不住袭来的刀锋,子弹,炮弹......杰斯身形不住掠动,食指覆盖着诡异的寒气.
“砰,砰......”
“啊啊啊......”
将一名名海贼洞穿,并刹那冻结成了冰雕.
而后,相继碎裂开来.
让人寒意直涌.
“威布尔,不要用能力......”
见到威布尔竟然要用能力.
他面上一变,连忙大声提醒:“你不见到生气吧”
两年前.
佣兵公会从某个佣兵团的手上.
高价收购到了一颗1相当不恶魔果实.
超人系冲击果实!被那位殿下赐给了爱德华尔.
而经过两年来,不断的开发与锻炼,实力已然不俗的爱德华威布尔确实完美发挥出了那颗恶魔果实的力量,展的破坏力,实在让人头皮发麻.
真让这家伙乱来,搞不好一记冲击波.
不但把这些海贼击飞,就连前面的海贼船都被毁掉.
上面可是还有他们要寻找的东西呢.
“刷......”
薙刀上面,白炽的光晕,立刻.
消散.
想到那单单站在那里就让自己战栗,惶恐的身影,爱德华威布尔打了个冷颤,脖子下意识缩了缩,忙拨浪鼓般摇着肥胖得看不见脖颈的脑袋:“不要,不要......”
让人惊悚的是.
他的头上,手腕上.
似乎经历过无法想象的可怕创伤.
脑袋仿佛被切开过,疤痕触目惊心.
另一边.
直接完全兽化的山猫杰弗里.
“喵......”
宛若巨型的山猫,凶猛而敏捷.
锋利的爪子,覆盖着霸气,闪电般抓向了艾尼路.
“耶哈哈哈......”
铁棍猛一横.
挡住了对方那黑幽幽的爪子.
“海楼石......”
瞬间只觉无力的杰弗里,面色大变.
铁棍顺缭绕着霸气,猛然扫了过来.
山猫还未来得及脱离.
就已经狠狠抽在了山猫杰弗里的身上,将其轰飞了出去.
面容扭曲,大口吐血!冰面被砸得塌陷,出现了蜘蛛网般的裂痕.
“一亿两千五百万1贝利,到底也只有这么点程度吗”
艾尼路嚣张的睥睨狼狈不堪的杰弗里,狂笑着说道:“嘛,你对上的毕竟是本大爷这位…佣兵公会的第四张王牌呢!”
“......”
侧头躲开了袭来的刀锋.
一记黄泉指枪,穿透了一名海贼的心脏.
将对方直接冻结的杰斯闻言,嘴角不由扯了扯.
受限于年龄,他的实力暂时还没能迎来爆发式的增长.
但威布尔那个…年轻的怪物,实力可不见得会比艾尼路差,甚至十有八九更强.
就是...脑子不大好使而已.
“看样子,这些家伙的实力都有了不小的进步呢!”
将杰斯,艾尼路,威布尔他们的表现尽收眼底,雨之希留露出了笑容.
这些都是那位殿下早早便培养的种子.
将来必然是佣兵公会的骨干.
“刷......”
操纵着斥力,雨之希留身形腾空而起.
没有再看杰斯,威布尔,艾尼路他们的战斗,直接掠向了对面的那艘海贼船.
很快,就来到了山猫海贼团的船上.
“砰,砰......”
几发子弹袭来.
但雨之希留头都不回.
那些子弹直接被弹飞了出去.
直直穿透了一名似乎有伤,不能出战,留守在海贼船上的海贼.
“扑通......”
“你是圣光佣兵团的团长......”
“雨......雨之希留!”
几名受伤,绑着绷带的海贼,吓得瘫软.
面色发白.
“哧......”
“啊,啊......”
鲜血飞溅.
两道身影倒在了血泊中.
名刀雷雨,滴落着鲜红的血珠.
“听说你们山猫海贼团,前些天无意间从大海中打捞到了一颗1恶魔果实......”
雨之希留舔着唇,看着最后那个…满头冷汗,面色发白的海贼,直接问道:“它在哪里”
“什么”
那名右臂似乎是骨折了,绑着绷带,挂在身前的海贼,瞳孔猛缩:“恶魔果实”
震惊的望着雨之希留:“你们是为了它来的”
“还要我再问一次吗”
雨之希留眼中带着浓烈的杀气.
猩红的太刀,轻轻划过了那名海贼的脸颊,出现了触目惊心的血痕.
剧痛让那名面容扭曲,但根本不敢动.
冷汗直流.
“那颗恶魔果实,应该是在第二层的船长卧室,那一直是船长自己收藏保管着的......”
毫不掩饰的森然杀气,让那名满脸鲜血的海贼,连忙颤巍巍道:“虽然不知道究竟是什么能力,但他担心船上的其他人一旦吃了那颗恶魔果实,实力会超过他,根本没打算赐给那些.........干部们!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百六十四章 史上最凶恶的果实！
“砰......”
一刀劈开了死死锁着的大门.
雨之希留在船长卧室里面,翻翻找找.
但箱子里面,都是些什么金银珠宝,根本没有自己想要找的东西,.
花了小半天的工夫,才从床底下发现了暗格,从里面找出来个很普通的盒子.
打开后,便见到一颗1恶魔果实,静静躺在里面.
呈波浪状,通体暗紫色.
有着螺旋状的凸出花纹.
充满了神秘的引力,仿佛在:引诱着人们,把它吃下去.
这个时候.
解决掉了山猫海贼团那些.........海贼的杰斯与艾尼路带着人,来到了这艘海贼船上.
“找到了”
看着雨之希留手上的盒子,还有里面那颗暗紫色的恶魔果实.
艾尼路咧着牙道:“不知道是什么能力呢,竟然让那位大人这么重视.”
“自然系暗暗果实......”
杰斯目光惊讶不已,直接脱口而出:“史上最凶恶的自然系!”
注视着那颗恶魔果实,有些震惊莫名.
看过恶魔果实图鉴,并记下了不少恶魔果实形状与能力介绍的他,直接认出了这颗恶魔果实.
怎么都没想到,竟然是这颗最特殊的自然系恶魔果实!“哦你认识”
“最凶恶的自然系”
雨之希留,艾尼路皆瞳孔猛缩.
惊讶的看着杰斯,不由打量着那颗恶魔果实.
旁边的威布尔咬着食指,看着盒子里的果实,眼中充满了茫然:“暗暗果实”
“这颗果实,图鉴上记载并不详细......”
杰斯直接沉声道:“不过它很特殊,据说有着让所有恶魔果实能力者无法逃脱的‘黑暗引力’,触碰到后可以将他们的能力无效化......但由于那可怕的引力,代价也不小,不但不能元素化,而且受到任何的攻击,能力者自身还会承受双倍的痛楚!”
“什么”
艾尼路,雨之希留闻言,震惊莫名.
有些不敢相信.
“难怪那位殿下这么重视,竟然还要让你亲自出马!”
他看着雨之希留.
总算是明白为什么安东尼圣这么重视这颗果实了.
“原来如此,竟然能让能力者的能力无效化,确实够惊人......”
雨之希留咬着雪茄,轻笑了起来:“这可是不得了的能力呢!”
他们早已经是恶魔果实能力者.
故而,就算是知道自然系果实的能力这么强大,也没有生出什么贪婪的念头.
一般人,根本不可能承受两颗恶魔果实.
就连百兽凯多那个怪物,后虽然没有像普通人那样因为吃下多颗恶魔果实而被炸得粉身碎骨,但也没有获得更多的能力,直接无效.
“啵噜啵噜”
电话虫响起.
“滴滴滴......”
译:殿下要的东西,,找到了没有“嗯,已经到手了,很顺利......”
掌心托着电话虫,雨之希留直接敲击暗语回应着.
“办得不错,辛苦你们了!”
“到时候,直接让‘地鼠’送过来就行了!”
“是......”
“咔哒!”
......远在伟大航道前半段.
毗邻无风带的圣白杨号上面.
富丽堂皇的城堡内,明亮宽敞的大厅中.
一只巨大的映像电话虫,投影出巨大的屏幕.
并传出佛之战国那慷慨激昂的声音:“所谓的‘大海贼时代’开幕至今已经有五年了,海军全体上下,一直坚定不移与邪恶斗争着,坚定不移维护着大海上的秩序,坚定不移......”
“一名名勇敢的海军战士们,凭借着一腔热血,奋不顾身,与那些.........海贼厮杀在第一线,拼死捍卫着正义......”
只见.
华丽的演讲台上.
一袭白色的制服,佩戴着大量勋章的佛之战国,身形站得笔直.
气场不凡,站在那里长篇大论,发表就职演讲.
数分钟前,已经正式卸任海军本部元帅之职,就任世界政府全军总帅一职的钢骨空,在亲自为正式接任新海军元帅一职的佛之战国授勋后,将舞台让给了这位…新上任的海军元帅.
宣告着,由佛之战国统领的海军新时代到来.
而在战国的身后.
是面色肃穆,军容整齐,身形高大,代表了海军本部最高战力的三大将.
一袭红色西装,面容肃穆,满脸刚毅的“赤犬”
萨卡斯基一袭蓝白色的西装,面容肃穆,但总给人几分懒散的“青雉”
库赞一袭黄色条纹西装,那张猴子般的脸,让人觉得怎么都无法严肃起来的“黄猿”
波鲁萨利诺......这三人,正式被授予海军大将的职位.
而在旁边.
前海军本部大将黑腕泽法,海军参谋鹤等人,皆在列.
“啊啦啊啦,殿下,波鲁萨利诺那张猥琐的大叔脸,不管....
多么神圣庄严的场合,都无法给人严肃的感觉呢......”
姬岛朱乃禁不住在那里偷笑着.
弯着月牙眼,忍不住朝安东尼圣说道.
“怎么说话呢,你这丫头......”
一袭水蓝色的华贵旗袍,气质冷艳动人的古蕾菲亚,没好气敲了敲其光洁的额头.
“殿下,希留那边,那颗暗暗果实已经顺利到手了,马上就让‘地鼠’送过来!”
莎缇莱萨走了进来,轻声朝安东尼圣汇报着.
“嗯,那就好!”
“暗暗果实,您撒网寻找了这么多年,终于还是找到了呢......”
古蕾菲亚问道:“殿下,你真打算让莉雅丝大人吃下那颗恶魔果实”
作为安东尼圣的心腹,她当然知道安东尼圣有多么重视这颗果实.
“诶古蕾菲亚阿姨......”
在大厅里骑着那条这些年来跟随着古蕾菲亚这位…“九蛇岛女皇”
的那条大花蟒,拽着其尾巴要其驮着自己的红发小萝莉,惊讶不已:“要让我吃那什么恶魔果实吗”
对于..这位…古蕾菲亚总管,无论是她亦或是白星,都非常的尊敬.
也早就被安东尼圣再三教育过,古蕾菲亚是她们亲密的家人,而不是普通的女仆,下人.
必须要保持着尊敬,更不能无礼冒犯.
“也只有你才能充分发挥它的作用......”
摸着莉雅丝的小脑袋,安东尼圣微笑着说道:“你的痛觉神经,只有普通人的一半,正好契合这颗暗暗果实!”
他注视着这个便宜女儿.
从诞生之初,莉雅丝的存在,就是为了契合这颗果实而“创造”
出来的.
希望到时候不会让他失望!看无下划线版小说请下载
第二百六十五章 莫利亚vs火烈鸟
第三天.
地鼠杰瑞,就已经顺利通过自己的能力,来到了岛龟停靠的一座荒岛上面.
将那颗暗暗果实送到了安东尼圣的面前.
“辛苦你了!”
安东尼圣拍了拍杰瑞的肩膀.
“能为您效劳,是属下的荣幸......”
杰瑞的态度很恭敬,笑道:“没什么事的话,我就先回总部了!”
“去吧!”
安东尼圣颔首.
眼下,佣兵公会有鹰眼,雨之希留,布莱德,威布尔,艾尼路他们镇守,他根本不需要担心.
就算是百兽凯多来犯,也会第一时间被提前发现.
被拦截在公会总部永恒之岛周围的海域.
鹰眼米霍克等人的实力.
足以应对局面.
将那颗通體暗紫色,长着凸形螺旋花纹的菠萝状果实,递给了跟在自己身边的小丫头.
“父王大人,这是暗暗果实吗”
虽然才四五,,岁,但體型很大号的小白星,眨着水汪汪的眼眸,咬着手指充满了好奇.
而今的她,早已经能做到,将自己的鱼尾化作双蹆蹆蹆.
像个巨人族的孩子.
一如数十年前的夏洛特玲玲.
但又不展现出那神圣洁白的天使羽翼.
幻兽种,具备可局部变化的能力.
“这是父親大人送给我的,才不会给你呢,白星!”
抱着暗暗果实,莉雅丝朝白星做着鬼脸.
“傻瓜,白星她已经是幻兽种天使形态的能力者了,跟你的情况有些不大一样,可不能再吃其他的恶魔果实了!”
古蕾菲亚弯下崾,捏着莉雅丝粉嫩可愛的俏臉,微笑着道.
“吃了它,只需要咬一小口就行了!”
“是,古蕾菲亚阿姨.”
对于..古蕾菲亚,向来很尊敬也很喜欢对方的莉雅丝,是坚信不疑的.
但片刻......“好难吃——”
紅头发的小萝莉苦着小脸.
只是轻轻咬了一口,莉雅丝的臉色便已经青紫交加.
差点忍不住要干呕.
“莉雅丝大人,你就偷笑吧......”
拍了拍莉雅丝的小脑袋,姬岛朱乃轻笑着说道:“这颗恶魔果实,殿下可是花了很多年撒网,才找到它的.”
众多“战神计划”
培养出来的种子中.
莉雅丝就是...最特殊的一个!不但继承了唐吉诃德的姓氏,更获得了天龍人这至高无上的身份.
但不仅仅于此.
姬岛朱乃很清楚.
她与自己一样,是那些种子中,一个具备两颗心脏的小怪物.
不但继承了唐吉诃德多弗朗明哥与夏洛特玲的血统,更经过集合科学精华的基因改造.
先天性的优异天赋,身體素质等,就不是常人可比.
从得到暗暗果实的那一刻始.
其未来的强者之路,就已经差不多被铺垫好了.
“刷......”
诡异的黑雾.
毫无征兆,自莉雅丝身上涌了出来.
紅发小萝莉吓了一跳:“这是......”
“殿下,新世界那边传来消息......”
“火烈鸟海贼团与莫利亚海贼团,因为结盟失败而发生了冲突,火烈鸟海贼团开始集结了上千人的兵力,并从黑市运输大量的彈药武器......”
“我已经确认过了,他正准备全面进攻莫利亚的老巢!”
“哦”
安东尼圣轻笑了起来:“多弗那家伙,眼见着紅发将要登顶的声势越来越大,坐不住了吗”
“不用管,让他去闹!”
他抱起了刚刚成为了暗暗果实的能力者,但还不能熟练掌握果实能力的莉雅丝,逗弄着小丫头.
不再关注火烈鸟海贼团的事情.
旁边的古蕾菲亚聲音清冷,轻声说道:“若是连区区莫利亚海贼团都解决不了的话,他也没有值得重视的价值了!”
这两年来,紅发海贼团与火烈鸟海贼团间的冲突越发.....激烈.
双方互有胜负,但火烈鸟海贼团虽然人数众多,但论中坚干部的实力这方面,还是比紅发海贼团差了一筹.
不过,这几年来,也渐渐收服了不少海贼.
壮大了不少,再加上蚁王布雷迪,拉菲特,琵卡等人的成长,差距也在逐渐的弥补回来.
对付有着号称超过五千人5000大舰队的莫利亚海贼团,相信不至于损失多大.
......而这个时候.
新世界中半段.
毗邻无风带的克拉伦西海域.
一头黄金翼龍,承载着几道身影,在海面上宛若闪电般穿行.
“莫利亚那家伙的老巢快要到了,做好准备......”
化身黄金翼龍的拉菲特,朝背上的卡彭贝基他们提醒着.
“了解!”
坚城果实的能力者卡彭贝基应了一声.
他的意识,直接就进入了自己的體内.
一座装饰华丽,宽敞得不像话的巨大城堡中.
奢华的大厅内.
一张长长的会议桌,横在那里.
“多弗船长,莫利亚的老巢已经快要到了!”
多弗朗明哥坐在主位上.
“蚁王”
布雷迪,“血镰”
摩里斯,“破坏神”
琵卡,拉奥,马哈拜斯,古拉迪乌斯等早期就已经加入火烈鸟海贼团的干部,分坐于两侧.
而本體在外面的卡彭贝基,竟然赫然也在列.
让人不得不佩服坚城果实的能力,确实足够的惊人.
还有这几年来,被多弗朗明哥强势收服,吞并其海贼团,乃至在天夜叉的威逼利誘下,不得不选择加入火烈鸟海贼团的几名海贼.
气势凶悍,身形怪异.
原赏金2亿300万贝利的超人系快斩果实能力者“屠夫”
杰森.
原赏金1亿580万贝利的超人系宠物果实能力者“驯兽师”
雅力士.
原赏金2亿650万贝利亿动物系虫虫果实螳螂形态能力者“飞天螳螂”
亚摩斯杜克.
其中,他们的能力,还是多弗朗明哥通过安东尼圣这里以及地下黑市等各种渠道弄到的恶魔果实.
而在加入天夜叉的旗下后,他们的通缉也被停止了,悬赏金不再上涨.
可以想象,得到了恶魔果实能力后,他们的实力十有八九更强了.
在德雷斯罗萨,只留下了迪亚曼蒂与托雷波尔两人,率领着部分火烈鸟海贼团的成员留守.
“咈咈咈,那么就准备出击吧......”
霍然起身.
张着双手,粉色的羽绒大氅猎猎.
戴着紅色太阳镜的天夜叉,森森然在那里闷笑着:“我可是想早些给莫利亚那个…不识时务的家伙带来大大的惊喜呢!”
颇具王者的气场!让在场的琵卡,卡彭贝基,血镰摩里斯,拉奥等人,皆齐刷刷站了起来.
目光注视着主位上的多弗朗明哥.
皆婖着脣,目光嗜血.
战意昂然,气势凶悍,熱血沸腾起来.
“嘿嘿——”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百六十六章 惊怒的莫利亚
托尼斯特恩岛.
位于毗邻无风带的克拉伦西海域.
也就是莫利亚海贼团盘踞的老巢所在.
海面上,横着十来艘大小各异,全副武装的海贼船,装备着黑压压的火炮.
而海岸上,更是有着一门门精良的大口径火炮,对准着海面.
黑压压的炮口,让人头皮发麻.
此刻,莫利亚海贼团.
刚刚回来的莫利亚,正在举行着宴会.
“船长,你太棒了!”
“竟然直接拒绝了七武海的联盟......”
“我们才不要和那些.........世界政府的走狗结盟呢!”
“嘿,干杯......”
“万岁!!!”
大量的海贼.
在那里举着酒杯欢呼着.
体型高大的莫利亚,意气风发.
坐在主位上,端着木桶杯:“嘿嘻嘻,那是当然的,区区七武海,老子才不怕他呢!”
“就算是想成为海贼王,我也是依靠你们这些............可靠的伙伴们,而不是靠随时可能反戈一击,直接背叛的盟友......”
月光莫利亚冷笑着说道:“对于..海贼而言,最不可靠的就是...所谓的盟友了!”
“多弗朗明哥那家伙,想让老子当炮灰,怎么可能让他如意”
“说的太对了!!”
“船长万岁!!!”
“莫利亚船长,我们誓死追随你!!!”
“哈哈哈,海贼王的宝座,必定是属于您的......”
“来,来,干杯......”
然而.
气氛欢快放松.
在那里饮酒欢庆的海贼们.
很快就被急促的警报声惊动了.
巨大的黄金翼龙,进入这片领海的时候,就已经被莫利亚海贼团负责警戒的人员发现.
并第一时间发出了警报.
“砰,砰......”
,枪声不断.
但根本无法击中快若闪电的黄金翼龙.
很快就掠至了岛上.
“怎么回事”
“谁这么大的胆子”
“可恶,竟敢袭击我们莫利亚海贼团......”
惊动了大量的海贼,怒不可遏.
接二连三第一时间持着武器,气势汹汹冲了出来.
“刷......”
黄金翼龙体型收缩.
卡彭贝基等少数干部跃下.
打量着四周围堵上,,来的莫利亚海贼团的人员,卡彭贝基毫不犹豫发动了能力.
球形的结界,笼罩着他的周身数米.
一道又一道“门户”
,自他身上各个方向,接二连三开启.
“嘀——嘀——”
号角声回荡着.
大量早已经全副武装,蓄的火烈鸟海贼团的人员,冲了出来.
在那些莫利亚海贼团那些.........海贼们震惊莫名中,大量的“小人”
在脱离那透明结界的刹那.
一下子,从不到手指大小的身体,变回了原样.
直接开火.
展开了进攻.
“上,小的们,咈咈咈......”
多弗朗明哥带着布雷迪,琵卡等干部,很快就掠出了贝基体内的城堡.
在那里下令着:“给我进攻,灭了莫利亚海贼团!”
“杀——”
“灭了莫利亚海贼团!”
“火枪队准备!”
“迫击炮部队准备......”
“砰......砰......”
“轰......轰......”
“啊啊啊......”
喊杀声,枪炮声,惨叫声不断......突如其来,至少上千海贼的大规模进攻.
让莫利亚海贼团的人员,皆有些始料不及,面色大变.
大半的兵力都来不及合围,火烈鸟海贼团就已经占据了一大片的区域,作为根据地.
展开了激烈的全面进攻.
“桀哈哈哈......”
提着血色的镰刀,狠狠斩落一名海贼的头颅,任由那热乎乎的鲜血洒在脸上,摩里斯舔着唇狞笑着:“这可是一场难得的盛宴!”
“隆隆......”
发动超人系石石果实的能力.
“破坏神”
琵卡毫不犹豫,直接融入了地面.
大地,震动不已.
一个数十米高的巨人,直接拔地而起.
“什么”
“那是......”
“太夸张了吧!”
让那些.........海贼直接就变色了.
一记猛烈的拳头,带动可怕的风压.
劲风剧啸不已.
狠狠砸了过去.
“轰轰......”
“啊啊啊......”
不知道多少莫利亚海贼团的海贼直接惨叫着.
直接化为肉泥.
“琵卡大人,您别闹得激烈了......”
就是...火烈鸟海贼团的海贼,也不禁冷汗直流.
连忙在那里大声提醒着,生怕被波及进去.
一不小心被这位…自家海贼团的干部踩成肉泥.
“放心进攻,我可不会伤到自己人......”
琵卡那沙哑但并不尖锐的声音,自巨人中传了出来.
迈动巨大的脚掌,震得整个地面仿佛都在战栗,颤抖,不住向前.
“咈咈咈咈咈,多么有意思的能力......”
而多弗朗明哥不知何时,已经不客气的直接站在了岩石巨人的肩膀上.
咧着牙,朝琵卡吩咐着:“琵卡,继续前进!”
“该死的,多弗朗明哥!!!”
冲出总部的莫利亚,惊怒无比的看着数百米外的海岸上那正直直走来的岩石巨人.
其巨大的肩膀上,那披着火烈鸟大氅,霸骚气无比在那里嚣张大笑的粉红色身影!“莫利亚,我可是给过你机会了......”
多弗朗明哥直视着体型高大,长相丑陋,很容易就让人注意到的莫利亚,在那里阴恻恻道:“你不是说这些............同伴很可靠吗说到底不过是些乌合之众而已!”
“我想期待着,你等一下见到他们全军覆没后,那绝望的表现,咈咈咈......”
“混蛋......”
莫利亚面色铁青,咬着牙大声喊道:“小的们,给我反击!灭了这些入侵者!”
“是——”
“噢噢噢,杀光这些............该死的入侵者!”
“大家上啊!!!”
一名名莫利亚海贼团的海贼,早已经被巨大的动静吸引了过来.
听到莫利亚这位船长的命令后.
在干部们的带领下,目露凶狠,杀气腾腾.
悍不畏死的冲了上来.
黑压压的全是人头.
至少四五千人,,.
人数上面,是多弗朗明哥带来的人马的两三倍不止.
“砰砰......”
“轰......轰......”
“啊啊啊......”
惨烈的厮杀.
呈现在这座岛上.
而莫利亚毫不犹豫,手提着大剪刀分出的两把刀刃.
怒不可遏,直接冲向了琵卡肩膀上的多弗朗明哥.
“轰——”
还未来得及靠近.
一记猛烈的大斧头,撕裂了大气.
狠狠斩了过来!......看无下划线版小说请下载
第二百六十七章 凶狂的布雷迪【三更】
“铿——”
作为混迹新世界数年的海贼.
麾下更是有着超过五千人5000的大舰队.
莫利亚怎么可能不会见闻色霸气早早凭借着见闻色霸气预判到了布雷迪的攻击.
右手横刀,直接挡住了袭来的巨斧.
但那…夸张的力量,直接让莫利亚面色大变,震得刀锋险些脱手而出.
虎口发麻不已.
整个人生生被逼得暴退了出去.
“轰......”
巨大的斧头弹飞而起.
砸得大地宛若蜘蛛网般塌陷,遍布着触目惊心的裂痕.
大片尘埃弥漫.
巨斧嵌入了其中.
“嘿哈哈哈,莫利亚......”
一道黑色的身影暴冲了上来,浑身长着黑灰色的绒毛,狰狞而悚人,双目猩红无比:“早就看你这家伙不顺眼了!”
他狂奔而来的刹那.
大手直接就拔出了嵌入大地的斧头,左手上的另一......柄巨大且锋利的斧头宛若摩天轮转动,在半空中划过炫丽的轨迹.
悍然撕裂大气.
朝着惊怒无比的莫利亚猛劈了上来.
“刷!”
黑影一闪.
莫利亚整个人被劈成两半.
但宛若烂泥般,瘫软在地,漆黑无比.
而数米开外.
高大的身影,矗立在那里.
“切,用影子躲过去了吗”
布雷迪撇了撇嘴.
黑影,刹那袭来.
“影角:刀!”
“剃!”
脚下猛踏,身形第一时间暴退.
闪过了影角:刀的袭击.
“铿......”
火星溅射.
宽大的巨斧横于身前.
直接挡住了袭来,锋利无比的影角:刀.
“扑凌凌......”
一击未果.
影角:刀直接分裂开来.
化作了一只只黑色的蝙蝠,自另一侧再度形成了形似莫利亚的巨大黑影.
“火烈鸟海贼团的干部,‘蚁王’布雷迪!”
面色肃穆且恼怒,手持着巨大的大剪刀,死死注视着布雷迪,咬着牙怒喝着:“老子要找的是多弗朗明哥,不是你,滚开!”
他堂堂五千人5000大舰队的船长.
西海豪杰月光莫利亚,就算是要与人一对一对抗,也是与作为火烈鸟海贼团的船长多弗朗明哥那个混蛋对决才是!区区火烈鸟海贼团的干部,竟敢这么看不起自己.
“那你就试着宰了我啊!”
咧着尖牙,布雷迪狞笑着.
话音未落.
一阵破空声剧啸.
“砰,砰......”
“咻咻....................轰轰......”
“可恶,别小看我们莫利亚海贼团了!”
“混蛋......”
一发发子弹,猛烈的火箭.
接二连三袭来.
直接淹没了布雷迪.
火光冲天,浓烟滚滚而起.
一名名莫利亚海贼团的海贼冲了上来.
在那里大吼着.
“船长,这里交给我们......”
一名干部带领着数百名海贼,朝月光莫利亚大声道:“你去找多弗朗明哥那个混蛋!”
“那就交给你们了,莱恩!”
莫利亚点了点头.
看着在远方不住挥拳,踢腿.
每一次攻击,皆直接砸死,踩死自己一大片部下的岩石巨人,不禁咬牙切齿:“千万不要大意!”
心里更是滴血.
目眦欲裂.
这几年来,他好不容易忍着冲动,按捺着过早挑战那些.........新世界怪物们,取而代之的野心.
极力避开白胡子海贼团,海贼团等势力的锋芒,努力收服其他弱小的海贼势力,壮大自身,暗暗积蓄力量.
结果被火烈鸟海贼团这一袭击,不可谓不损失惨重.
“可恶的多弗朗明哥,我饶不了你!”
小山般的身躯,不住狂奔而去.
就连那影子,都直接化作蝙蝠,飞在了半空中.
“你们在给我挠痒痒吗”
烟尘渐渐散去.
讥讽的声音,从里面传出.
“什么”
“这个怪物......”
四周,莫利亚海贼团的那些.........海贼呆滞住.
难以置信的望着那毫发无伤,狂暴无比,宛若怪物般的狰狞身影.
“剃双斧山!”
瞬间就撕裂大气,出现在了半空中.
高举着巨大的双斧,带动猛烈的风压.
狠狠轰了下来.
“影法师!”
莫利亚毫不犹豫.
直接将自己与影子置换.
“轰轰......”
乱石溅射.
大地震颤不止.
根本不搭理布雷迪,去势不减冲向了海岸方向.
他必须要去阻止多弗朗明哥!巨大的影法师,被大斧斩成数片.
但转眼间,化作了无数的蝙蝠,向着莫利亚所在的方向,飞掠而去!“别想打扰船长!”
“混蛋,别小看我们了!”
“这个怪物,杀了他......”
一只只长枪早已经对准了布雷迪.
那些.........凶悍的海贼们,自然不可能留情,直接就开火了.
大量的子弹,不住激射而出!甚至,还夹杂着不少火箭炮.
齐刷刷再度淹没了布雷迪.
“轰轰......”
火光冲天.
热浪滚滚卷开.
“嘿哈哈哈,嘛,算了,既然莫利亚那家伙跑了......”
伴随着阴森森,让人不寒而栗的狂笑:“先杀了你们也无所谓,反正...都是一样!”
巨大的斧头直接就撕裂大气,狠狠飞了出来.
“啊......”
为首莫利亚海贼团的干部莱恩,奋力挥刀阻挡.
但直接面色大变,整个人被那夸张的力量震得飞了出去.
刀锋脱手而出,虎口撕裂.
被撞得大口吐血,险些被劈成两半.
满脸骇然!又是一柄凶狂的大斧飞出.
直接砸得一名名海贼人仰马翻,血肉模糊!更有人被直接切成了两半.
血腥无比,让人惊悚.
“吼——”
一只凶狂无比的巨蚁,冲了出来.
体型高大.
浑身长着绒毛,但又闪耀着金属的光泽.
那颗狰狞的头颅上,一对尖锐的黄金犄角,闪耀着炽盛的光芒.
六只脚,锋利无比.
“砰,砰......”
“轰......轰......”
大量的子弹,狂风暴雨般倾泻而来.
但竟发出金铁交戈声,火星点点,无法突破其外骨骼.
连火箭炮的炮弹,都无法在其身上留下伤痕.
让人惊悚.
“这个怪物!!!”
四周莫利亚海贼团的海贼们,皆不禁瞳孔猛缩.
不由得倒吸凉气,有些头皮发麻.
“嘿哈哈哈,把你们都撕成碎片......”
彻底化身黄金蚁王的布雷迪,双目猩红无比,杀气腾腾.
宛若真正的史前怪物般,散发着可怕的戾气,直接就以惊人的速度,狂奔而出.
杀入了那些.........海贼中!“铁块刀锋!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百六十八章 我要的是绝望！！【四更】
“啊啊啊......”
“砰砰砰......”
“轰......轰......”
乱石溅射,浓烟弥漫.
数十米高的岩石巨人,任由那些.........密集的子弹,火炮不住轰击.
在那里狂暴的挥拳.
一击轰得十数名莫利亚海贼团的海贼,直接化成肉泥.
根本逃不掉.
“咈咈咈......”
悠悠哉坐在了琵卡的肩膀上,多弗朗明哥在那里大笑着:“多么壮观凄美的场景!”
并没有要亲自出手的意思.
“可恶,这是什么怪物”
“根本打不动......”
那些.........莫利亚海贼团的海贼们,见到施展浑身解数,都无法阻止那岩石巨人的破坏.
皆不禁咬着牙,目眦欲裂.
不少人,面色发白.
更禁不住生出了绝望.
士气受到了巨大的打击.
“十吨拜斯!”
马哈拜斯手持着巨大的铁盾.
漂浮在半空中.
巨大的身躯,猛然加重.
向着下方的海贼,轰然砸了下来.
“轰轰......”
“啊啊......”
大片的烟尘扬起.
好几名海贼,直接被砸成肉泥.
“咻...!......”
锋利的杖刀划过.
保持着人形态的拉菲特,动作很优雅.
但快若闪电,闪电般掠过了十数名莫利亚海贼团的海贼.
杖刀滴落着血迹.
赫然已经直接划开了十数名海贼的脖子.
一具具双目圆瞪的身影,脖子喷涌着血液,轰然倒下.
让人惊悚.
“剃!”
轻易闪过了袭来的子弹,炮弹.
出现在了半空中的拉菲特,右腿猛然踢出.
“咻...!——”
大气被撕裂.
一记凌厉无比的斩击,直接轰向了前方冲上来的海贼.
“啊啊啊......”
炽盛的岚脚.
将一名名莫利亚海贼团的人员腰斩….
血淋淋.
碎体残肢遍地.
看着就头皮发麻.
“真是暴力呢!”
坐在一头...凶猛巨狮的头顶!凭借着超人系宠物果实的能力,雅力士不住挥出一道又一道绿色的光环.
“都给我自相残杀,桀哈哈哈......”
生生圈住了大量的莫利亚海贼团的海贼,让他们变成被自己控制的“宠物”
直接操纵着他们自相残杀.
“扑凌凌——”
一头...巨大的螳螂飞在半空中.
迅疾的闪躲着袭来的子弹,刀剑,锋利的刀腿,不住袭出.
“啊啊啊......”
轻易撕裂海贼的身体.
甚至直接将那些.........刀剑都斩断.
“你也不见得好到哪去!”
拉奥没好气说着:“地翁拳!”
覆盖漆黑霸气的拳头挥击而出.
直接将冲上来的莫利亚海贼团干部震退.
“剃......”
老的身形一闪.
直接顷刻间追击而至.
“指枪!”
右手化作了残影,激射而出.
让那名莫利亚海贼团的干部面色大变!险险闪躲.
但转眼.
“岚脚!”
一记夺目的斩击,横空袭来.
直接轰在了他身上.
“砰......”
将其狠狠轰飞出去.
转眼间——拉菲特,摩里斯,拉奥,马哈拜斯,“飞天螳螂”
杜克,“驯兽师”
雅力士等干部,皆在不断的厮杀着.
莫利亚海贼团的那些.........干部们,实力虽然也不错.
平日里看不出差距,但真正展开了血腥厮杀的时候,战力上面的差距就直接体现了出来.
距离火烈鸟海贼团明显差上不止一筹.
“多弗朗明哥!!!”
目睹着这一幕幕.
冲上来的莫利亚目眦欲裂,在那里歇斯底里怒吼着.
心里简直在滴血.
“莫利亚,怎么样”
坐在巨人肩膀上的多弗朗明哥,俯视着狂奔而来的莫利亚,讥讽着问道:“后悔拒绝我的提议了吗咈咈咈......”
“破坏神”
琵卡毫不犹豫.
操纵着岩石巨人悍然挥拳.
夸张的岩石巨拳,带动着惊人的风压.
让人睁不开眼睛.
“去死吧!!”
狠狠轰向了暴怒无比的莫利亚.
缭绕着霸气的刀锋,狠狠劈向了琵卡袭来的岩石巨拳!“砰——”
夺目的斩击.
直接切断了琵卡的拳头.
“莫利亚大人!!!”
“可恶的混蛋,这下子见识到我们莫利亚海贼团的力量了吧!”
“干掉多弗朗明哥那家伙,莫利亚大人!”
这一幕,让莫利亚海贼团的海贼们,士气大振.
纷纷振奋不已.
面色无不涨得通红,只觉热血沸腾,仿若见到了主心骨.
激动地大叫,呐喊了起来.
无比的解气.
“刷刷......”
愤怒的莫利亚,不断的挥刀.
将琵卡那巨大无比的身躯,接二连三斩断.
乱石溅射,轰然砸在了地面上.
震得大地轰鸣.
大片的烟尘滚滚而起.
“咈咈咈......”
多弗朗明哥身形掠动,踏着大气.
宛若粉色的大鸟般,直直冲了上来.
“铿——”
火星溅射.
他一脚霸气的踏在了莫利亚那劈向琵卡的刀锋上.
嘴角挂着冷笑.
“莫利亚,后悔可还不够.........”
多弗朗明哥太阳镜下的目光,锐利若刀锋,咄咄逼人,猛然一凛.
狂乱的霸王色霸气,向着四面八方倾泻开来.
“噼里......啪啦......”
“我要的是绝望!”
无形的波动狂卷.
四周那些.........,都是莫利亚海贼团的那些.........海贼.
除开那些.........实力不弱的干部外,火烈鸟海贼团的普通成员早已经下意识避开这一稍有不慎,就可能将他们波及进去的“重灾区”
一名名海贼,身形僵住.
接二连三双目翻白,扑通扑通,倒了下来!一些干部与极少数的海贼,身形摇晃,满头大汗.
骇然且惊悚地望着与莫利亚对峙的多弗朗明哥.
“差点就失去意识了......”
“刚刚那是......霸王色霸气”
“该死的......”
见到四周,莫利亚海贼团的那些.........海贼,都相继被震晕过去.
莫利亚面色大变.
惊怒无比.
一道黑色的高大影子.
速度快得惊人,第一时间挥拳砸了过来.
杀向了多弗朗明哥.
“剃!”
身形一闪.
瞬息间退至了数米开外.
轻易躲开了莫利亚影子分身的袭击,多弗朗明哥整个人充满了强势与嚣张.
“咈咈咈,莫利亚,现在你要是愿意臣服我,还来得及......”
逼视着怒不可遏,正杀人般怒视着自己,毫不掩饰那惊人杀气的莫利亚,他舔着唇狞笑着:“你那些部下,起码............还能保住小命!”
......看无下划线版小说请下载
第二百六十九章 你只有这么点程度吗？【一更】
“铿——”
锋利的刀锋,横劈而来.
直接被多弗朗明哥那覆盖着武装色霸气的左小臂牢牢挡住.
猛烈的劲风,肆虐不已.
让人睁不开眼睛.
“咈咈咈......”
直视着面前的莫利亚,多弗朗明哥嚣张的大笑着:“莫利亚,要不要考虑一下我的提议”
“你以为自己是什么东西......”
面色铁青的莫利亚怒喝着,左手的大刀狠狠劈出,直接操纵着自己的影子杀了上来:“别太嚣张了,多弗朗明哥!”
“刷——”
黑色的影子.
自另一侧闪电般袭来.
手上,两把黑色的影刀,割裂了大气.
“不识抬举的家伙,咈咈咈......”
青筋暴起.
多弗朗明哥在那里闷笑着.
“剃......”
身形若电.
顷刻消失不见.
让莫利亚与他的影子分身攻击落空.
直接出现在了数米开外的多弗朗明哥,屈指连弹:“粉碎飞指枪!”
一记又一记肉眼可见,携带着可怕粉碎之力的气劲,暴射而来.
“铿铿......”
大刀狂舞.
堪堪挡住那可怕的袭击.
莫利亚只觉双手虎口发麻.
“轰......轰......”
但四周的地面,被轰出了夸张的坑坑洼洼,让人头皮发麻.
“铁块武装色钢玉......”
身形再度一闪,掠至了莫利亚的面前.
右拳刹那间硬化,并覆盖着武装色霸气,笼罩着淡白色的光晕.
凝聚着可怕的粉碎之力.
悍然轰了过来!“粉碎!”
“少嚣张了,混蛋......”
莫利亚咬着牙,不甘示弱.
拳头,刹那变得:漆黑,挥拳迎击!“轰轰......”
大地崩塌.
狂乱的气劲,宛若涟漪般.
激荡不已.
令人无法直视.
狼狈的身影,被轰得飞了出去.
“岚脚岚断!”
右腿携带着肉眼不可见的高级霸气.
多弗朗明哥目光冷酷,半点不留情,狂暴的踢击而出.
“咻...!——”
破空声剧啸.
夺目的斩击,顷刻间激射.
直直轰向了倒飞中的莫利亚.
“影武者!”
电光火石间.
被轰飞出去的莫利亚咬着牙,将自己与影子分身刹那互换了位置.
“轰隆隆......”
巨大的斩击,切开了小型的山坡.
让人头皮发麻.
黑色的身影,被无情一分为.
“船长......”
“莫利亚老大!”
莫利亚海贼团的海贼,皆面色大变.
下意识大叫了起来.
“铿!”
凌厉的刀锋袭来.
多弗朗明哥那凝聚着光晕的拳头,直接挡住齐齐斩来的刀刃.
“咈咈咈,这么脆弱的刀,也想用来砍人吗莫利亚......”
直视着莫利亚,天夜叉面带笑容,压根没什么压力.
那幽黑宛若金属般,闪耀光泽的拳头上.
一层淡白色的光晕层层涟漪,激荡而出.
可怖的粉碎之力,生生压在了那漆黑的刀锋上.
“轰轰......”
刀锋嘎嘎哀鸣.
转眼间,竟被直接粉碎.
化作了无数的碎片.
莫利亚面色大变,下意识就要暴退而出!但转眼.
“剃刀粉碎!”
多弗朗明哥更快.
身形划过了不可思议的轨迹.
宛若刀锋般,凝聚着粉碎之力的右腿,刹那间暴踢而至.
“武装色!”
覆盖着霸气的双手,奋力格挡.
“啊......”
莫利亚被狠狠轰飞了出去.
双掌,鲜血淋漓!“扑凌凌......”
大量的影子蝙蝠飞来.
利齿锋利且狰狞,齐刷刷撕咬向了多弗朗明哥.
“指枪粉碎!”
多弗朗明哥面色不变.
凝聚光晕的食指若电,残影般连连点出.
“轰......轰......”
大量的蝙蝠,被轰得粉碎.
不断炸开.
宛若液态般,黏在了地面上.
但转眼间,又一点点融合在一起.
“咈咈咈......”
多弗朗明哥看向了狼狈不堪,自废墟冲出的莫利亚,挂着讥讽:“能力倒是不错,可惜选错了主人!”
“莫利亚,你这个所谓的西海豪杰,到底只有这么点程度吗”
“若真是如此,我倒是高估你了,咈咈咈......”
明哥的嘴很毒.
宛若犀利的刀锋,狠狠刺在莫利亚的心头.
让向来高傲自负,自视甚高的他,满脸涨得通红,怒不可遏.
“可恶的多弗朗明哥,别得意了......”
拳头紧握,青筋暴起,在那里低吼着:“影子集合地!”
“刷刷刷......”
大量的影子.
直接自四面八方,掠了过来.
“怎么回事”
“我的影子......”
“啊,船长你要......”
“该死的,影子被抓走了!”
一刹那间.
数百上千的影子.
皆被莫利亚捏在了手上:“一千人!”
他大吼着,直接用飞掠而来的影子化成的影刀,将那些.........影子剪断.
按:入了自己的体内!“啊啊啊......”
一名名火烈鸟海贼团,莫利亚海贼团的海贼,皆因为失去了影子,生生晕了过去.
但拉菲特,布雷迪,琵卡,拉奥等人.
动作够快,直接避开了,并没有被夺走影子.
“嘭......嘭......”
莫利亚整个人膨胀了起来.
浑身青筋暴起.
体型急剧变化着.
转眼间,竟化作了夸张的巨人.
“啧啧,吸收了上千人的影子,气势一下子变了呢......”
拉菲特面色从容,但眼中惊讶不已.
眼下的莫利亚,与先前判若两人.
单单那股气势,就让人禁不住有些心惊胆战.
西海豪杰,果然不是盖的.
“嘿嘻嘻,多弗朗明哥,受死吧!!”
莫利亚的声音,发生了些许的变化,尖锐了不少.
想要掌控上千的影子,显然不轻松.
不过,目前三十几岁,正值人生巅峰的他.
自然不会有什么问题.
“呼——”
一记刚猛的重拳.
撕裂大气,狠狠轰向了多弗朗明哥.
“咈咈咈......”
多弗朗明哥大笑着,透过太阳镜的目光,多了几分炽烈的战意,并没有半点的畏惧:“你让我兴奋起来了,莫利亚......”
他咧着牙,浑身细胞毛孔仿佛都在绽放,热血渐渐地沸腾.
直接扔掉了大氅.
粗暴扯碎开了自己的衣服.
“刷......”
浑身青筋暴起.
棱角分明的肌肉律动,充满了爆发力.
“铁块武装钢玉!”
拳头,瞬间就硬化了.
“嗡......”
凝聚着光晕的右拳,携带着可怕的粉碎之力.
毫不示弱迎击而出.
“粉碎重击!”
“轰隆隆......”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百七十章 绝望、崩溃的莫利亚【二更】
“轰轰......”
“呜呼呼哗啦啦”
狂风肆虐不已.
大海上,巨浪翻滚.
整座岛仿佛都在剧颤着.
猛烈的碰撞,吸引了所有人的目光.
一大一小,毫不…对等的身影,在那里激烈的对抗.
“咈咈咈......”
多弗朗明哥毫不退让,浑身肌肉不住律动着.
霸烈的挥拳,强势的摆腿.
与利用超人系影影果实的能力强行吸收了上千人的影子,巨大化的莫利亚激烈碰撞着:“再让我兴奋点吧,莫利亚!”
若是连区区莫利亚都解决不了,他还拿什么来夺回那曾经属于自己,至高无上的地位凭借他那位堂兄安东尼圣的同情“可恶......”
“莫利亚船长,干掉他!”
“巨大化后,还是不能直接解决掉多弗朗明哥那家伙吗”
“这就是王下七武海的实力吗”
不少莫利亚海贼团的海贼,在那里激动地大吼,鼓舞着.
一些跟随莫利亚很早的干部们,更是有些震惊不已.
以往,每当他们的船长月光莫利亚用出这一招.
敌人就会被摧古拉朽般,直接碾压,被轰得粉碎.
没想到,吸收了那么多的影子,巨大化后的莫利亚,竟然无法压制多弗朗明哥那个混蛋!“轰隆......”
乱石溅射.
大地被莫利亚轰得坍塌.
出现了夸张的巨坑,仿佛整座岛都在狠狠颤动着.
多弗朗明哥在那里狞笑着:“咈咈咈,虽然猜都猜得到,强行借用他人的影子提升自己的力量,你这家伙十有八九不可能撑太久,不过我可没兴趣故意拖延到你撑到极限的时候......”
“宰了你绰绰有余!”
莫利亚怒喝着.
一记覆盖着霸气的重拳,第一时间压了过来.
但多弗朗明哥直接强势挥拳.
与他硬撼着.
可怖的粉碎之力,让人头皮发麻.
不住涟漪,激荡着.
若不是他的拳头被霸气包裹,只怕直接就要被这一击轰得四分五裂.
直接废掉.
强烈的气劲肆虐着.
二者间,仿佛存在着无形的壁垒.
在那里推搡,僵持.
互不相让.
“轰......隆隆......”
四周的地面,被压得崩塌.
让人头皮发麻.
“咈咈咈咈咈......”
多弗朗明哥目光凛冽,冷笑着开口:“到此为止了,莫利亚!”
“剃!”
身形一闪.
闪电般暴退而出.
“神圣凶弹六王枪:!”
双拳并拢.
肌肉“汩汩”
律动,气势慑人.
无形的波动,不住凝聚着.
浮现出光晕,积蓄可怕的粉碎之力.
直接朝着体型巨大的莫利亚轰了出去!“多弗朗明哥!!!”
体型巨大,青筋暴起的莫利亚.
双拳合抱,狠狠砸出.
“轰轰......”
“咔嚓......咔嚓......”
“呜呼呼......哗啦啦......”
巨响震天.
整座岛屿,剧颤不止.
大地,顷刻四分五裂,似在那里哀鸣着.
猛烈的飓风,席卷着乱石草木,涟漪般肆虐开来.
让人睁不开眼睛.
大量的海贼惊慌失措,在那里大叫着.
宛若脱线的风筝,直接就被掀飞了出去.
“啊......”
莫利亚面容扭曲.
大量的影子不住飞出,回归原主人的身边.
整个人双目剧凸,在那里痛苦惨叫着,倒飞了出去.
鲜血淋漓.
双臂,血肉模糊,白骨森然.
让人惊悚.
“嘭......”
沙尘飞扬.
笨重的身躯,若离弦之箭.
狠狠撞在了山坡上.
“莫利亚船长!”
那些.........莫利亚海贼团的海贼,皆面色大变.
瞪大了眼睛,有些难以置信.
失声大叫着.
“咈咈咈咈咈......”
多弗朗明哥在那里张狂的狞笑着.
踏着大气狂奔而来.
俯视着倒在血泊中,已经失去战力的莫利亚.
尖头鞋挑着对方的下巴,邪魅的舔着唇,问道:“莫利亚,感受到绝望了吗”
“咳咳......”
口中溢血.
浑身剧痛不已,无法站起来的莫利亚,虚弱无比.
鼻青脸肿,满是鲜血,死狗般趴在那里.
布满血丝的双目,怒瞪着多弗朗明哥:“多弗朗明哥,咳咳,有种你杀了老子,休想让我屈服!”
“那可真是太遗憾了,不过,就这样杀了你太简单了......”
多弗朗明哥很邪恶的冷笑道:“我更喜欢让你眼睁睁看着自己的部下,一个接着一个被杀掉,却无力去拯救他们,切身体会那种…绝望,咈咈咈......”
“咳咳,混蛋——”
大口咳血,莫利亚目眦欲裂.
若是目光能杀人,多弗朗明哥这一刻已经死上千百次,.
“可恶,跟他们拼了!”
“莫利亚船长!该死的多弗朗明哥......”
“救回船长,杀光这些混蛋!”
不得不承认.
莫利亚的人格魅力不错.
竟然能吸引那么多的海贼,誓死追随!大量的海贼眼睛赤红,不要命般挥舞着武器歇斯底里大吼着,争先涌了上来.
与火烈鸟海贼团的成员,不住厮杀着.
“砰,砰......”
“铿......锵.........”
“轰......轰......”
“啊啊......”
不需要多弗朗明哥下令.
“蚁王”
布雷迪,“魔鬼巡警”
拉菲特,“破坏神”
琵卡,“血镰”
摩里斯,“战车堡垒”
卡彭贝基等干部,就已经森森狞笑着,化身收割生命的死神.
带领着火烈鸟海贼团的成员,开始以压倒性的优势,不住收割着莫利亚那些部下的性命.
每一分每一秒,都不时有人发出惨叫,倒在血泊中.
大多都是莫利亚海贼团的海贼.
眼睁睁看着这一幕,却因为已经身受重伤,压根无力阻止的莫利亚双目赤红,本来苍白面色,带着不正常的潮红,口中不住溢血,咬着牙大吼着:“住手!!!”
咈咈咈咈咈......”
硝烟滚滚,火光冲天的血腥战场上.
回荡着多弗朗明哥那充满了邪恶与张狂的闷笑声.
让莫利亚越发.....无力与绝望.
眼中遍布着血丝,瞪得眼角都要裂开,几乎要疯狂,崩溃......看无下划线版小说请下载
第二百七十一章 震动的新世界，鹰眼的决意！
“西海豪杰月光莫利亚遭遇滑铁卢!”
“惨败!莫利亚海贼团覆灭,月光莫利亚神秘消失......”
“王下七武海‘天夜叉’多弗朗明哥率领火烈鸟海贼团击败莫利亚海贼团!”
仅仅是第二天.
莫利亚海贼团被击溃,覆灭的消息.
崭新且散发着油墨味的纸张,在数之不尽的新闻鸟扩散下,传遍了世界.
消息,铺天盖地.
大海轰动.
谁也没想到,被很多人看好,麾下有着超过五千人5000大舰队,声势浩大的莫利亚海贼团,竟然就这样被无情的击溃,碾压了.
在世界政府有意的推波助澜下.
王下七武海,再度登上了世界的舞台.
强横的实力,刷新了人们对这些“世界政府走狗”
的认知.
但转眼间.
又一连两则震撼性的消息,传遍了世界.
直接压过了莫利亚海贼团覆灭带来的轰动.
世界剑道大会!佣兵公会的会长,召开了记者会.
于永恒之岛正式宣布,将举办世界剑道大会.
公开邀请来自世界各地,无论是举世闻名,还是小有名气,又或是默默无闻的剑士们.
于一个月后,在佣兵公会总部旁的威克斯岛上设下擂台.
作为王下七武海之一,更是佣兵公会王牌之一的“鹰眼”
乔拉可尔米霍克与佣兵公会的另一张王牌雨之希留等人,亦将登上擂台,接受来自各方的剑士们的挑战.
不单单是佣兵公会注册的佣兵,无论是海贼还是海军,都同样有资格参加.
而且,只要登临佣兵公会总部所在的瓦迪亚海域,就算是海贼,在世界剑道大会期间,也将暂时不会被任何势力追击,讨伐.
佣兵公会将直接对其安全负责,更不允许任何势力挑衅,闹事.
实力惊人的剑士,就算是籍籍无名,只要能在佣兵公会旗下任意一据点,向考核人员展示自己的实力,获得考核人员的认可,就会有专门的船只负责接送到佣兵公会的总部!在擂台上,能站到最后的三名剑士.
不但将获得巨额的奖金,还将获得不同程度的神秘奖品.
而能获得第一名的剑士.
更是将被佣兵公会的会长,“地表最强男人”
——本人亲自认可.
冠予“世界第一大剑豪”
的头衔.
世界经济新闻报上面.
佣兵公会没有嚣张的喊出,鹰眼米霍克或雨之希留,登顶世界第一大剑豪的位置.
但仅仅是一句“世界第一大剑豪,花落谁就直接让这片大海沸腾了!“真的假的”
“太惊人了......”
“无论是米霍克还是雨之希留,他们都还不到三十岁吧”
“佣兵公会不会是指望他们登顶世界第一大剑豪的位置吧”
“桀哈哈哈,世界剑道大会不错的舞台呢!”
“五十亿贝利还有神秘的奖励”
“第一名,将获得传说中的无上大快刀”
“耶哈哈哈,太棒了,我要去参加!”
“嘿,第一名不会是传说中的无上大快刀吧”
......新世界.
瓦迪亚海域.
佣兵公会的总部,永恒之岛.
巨大的城堡内.
“这些天,你要准备好了,开弓没有回头箭......”
“”
望着过来的鹰眼,看着他背上的那把举世闻名的黑刀,淡淡的开口:“你若是输了,将失去这把…位列无上大快刀十二工的黑刀‘夜’.”
“而它,将成为荣获‘世界第一大剑豪’这一称号,位列第一的最强剑士的奖品!”
将位列无上大快刀十二工之一的黑刀夜,作为第一名的奖品,赠予世界第一的剑士.
这是那位殿下要求的.
而不是他自作主张.
并不是没有其他价值相等的奖励.
而是既然鹰眼这么自信,那么能登上世界第一大剑豪的宝座最好.
不能做到的话,所谓的自信,就是...可笑的自负.
要为自己的过度自负,而付出代价.
“若不能登上世界最强的宝座,我也不配再拥有它!”
鹰眼转身离去,充满了决然.
但整个人,流露着一股昂然,自信,骄傲的气势,锋芒毕露.
宛若一柄蓄势待发,将要出鞘的利刃,让人敬畏且心惊:“那样的话,相比于跟着我,跟着‘世界第一大剑豪’,才不至于埋没了它!”
“那期待着你的表现!”
......“世界剑道大会”
硝烟弥漫,充斥着血腥味的托尼斯特恩岛.
一具具尸体,横七竖八,躺在那里.
大量的人员,搬运着原本属于莫利亚海贼团的财宝与战利品.
多弗朗明哥坐在礁石上,看着刚刚从新闻鸟上买下的报纸,轻笑着说道:“咈咈咈,相信会是个很有趣的舞台呢......”
“毕竟,是‘地表最强男人’要举办的盛典,而且奖品可是很诱人的......”
旁边的拉菲特,拎着手杖走了过来,微笑着说道:“不但有五十亿贝利的巨额悬赏,据说还可能获得一把位列无上大快刀十二工之一,举世无双的名刀!”
他也是剑士,自然跃跃欲试.
虽然很有自知之明的他,并不认为现在的自己能直接登顶世界第一大剑豪的宝座,但若是能切身体会,感受自己与世界排名第一的剑士的真正差距,亲眼目睹“世界第一大剑豪”
的诞生......这样的盛典,是每个剑士,都不想错过的.
“想去的话,就去玩玩吧......”
多弗朗明哥看着报纸上,那报道着火烈鸟海贼团与莫利亚海贼团冲突的版面,那属于月光莫利亚的照片.
瞬间将其捏得粉碎.
“咈咈咈,真是可惜了,没想到影影果实竟然还有那样的能力,竟然让他在我们的面前生生跑掉了......”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百七十二章 各方反应【一更】
新世界.
后半段,某片海域中.
白胡子海贼团,莫比迪克号上.
“剑道大会”
钻石乔兹,花剑比斯塔等队长,皆惊讶的看着马尔科送上来的报纸.
“五十亿贝利,我们白胡子海贼团全员的赏金加起来,都不一定有那么高.”
“更不要说,能被冠予‘世界第一大剑豪’称号的人员,还有可能获得与老爹的丛云切一样,位列无上大快刀十二工之一,举世无双的名刀,那是所有剑士梦寐以求的吧”
“啧啧,佣兵公会那边真是大手笔呢......”
将报纸递给了花剑比斯塔,马尔科笑着开口:“据说佣兵公会那边承诺,剑道大会期间,只要进入佣兵公会所在的瓦迪亚海域,就算是穷凶极恶的海贼,佣兵公会也会对其安全负责,决不允许海军,海贼,佣兵等任何一方的势力在那里闹事.”
“咕啦啦啦,这样吗世界剑道大会,真是会来事的家伙......”
大马金刀坐在那里的白胡子,大笑了起来.
看着面前都算是剑士,跃跃欲试的四番队队长萨奇,五番队队长花剑比斯塔等人,咧着牙直接道:“想去就去吧,我的孩子们!”
......托特兰海域.
海贼团.
“啊咧世界剑道大会”
佩罗斯佩罗惊讶的看向了眼前面目粗狂,身形高大的身影:“克力架,你想要去参加吗”
“当然!”
克力架激动地说道:“佩罗斯大哥,这可是数十年难得一见的盛典,属于剑士的福音与荣耀!”
“赢了不但有五十亿的赏金,更有机会获得传说中的无上大快刀......”
一旁,靠在柱子上的卡塔库栗端详着报纸,淡淡的开口:“就算是第二名的亚军,第三名的季军,都同样有不菲的奖励.”
一身漆黑的金属风打扮,但左臂上套着黑布,手上也戴着手套,有些怪异.
他,曾经被斩断一臂作为惩罚.
在人前,都是以糯糯果实做出来的糯作为义肢,代替失去的左臂.
“不过,单凭你眼下的实力,只怕还力有不逮!”
他并不看好克力架.
佣兵公会大张旗鼓举办世界剑道大会,显然是想要为自己麾下的王牌鹰眼米霍克,雨之希留两人造势.
否则,不可能弄出这么大的舞台做铺垫.
五十亿贝利,放到哪里可都不是小数目.
更不要说,还有其他的奖励,对于..剑士而言可求而不可得的无价之宝——无上大快刀.
单单第二名,第三名的奖励,都不在小数.
“玛玛玛玛,去见一见世面也不是什么坏事,我亲爱的孩子......”
坐在宝座上,宛若女王般,身形已经发福了的夏洛特玲玲在那里大笑着.
“舔舔舔,说不定,在那里会遇到不少熟人呢!”
佩罗斯佩罗舔着唇说道.
“那我跟克力架他们过去吧,妈妈!”
瞥了一眼自己的断臂,卡塔库栗直起了身体,朝上首的说道.
他的这只断臂.
也该恢复了.
......百兽海贼团总部.
和之国,鬼之岛.
“世界剑道大会嗝......”
喝得醉醺醺的百兽凯多,看着部下送上来的报纸,“没意思!”
直接将报纸扯得七八,,烂.
“汩汩......”
继续往口中灌着酒,压根不在意.
输给一次又一次的他.
除非自觉实力有了不小的提升,否则他已经不会无脑的去挑战对方了.
就算是他百兽凯多,也是要面子的.
“嗝嗝”
打了个酒嗝.
毫无征兆,一下子暴怒起来.
乱发飞舞,状若恶鬼.
“砰......”
“啊啊......”
粗大的狼牙棒,撕裂了大气.
狠狠将离得最近的两名海贼,抽飞了出去!两名可怜的百兽海贼团海贼在那里惨叫着,炮弹般飞向了天际,消失不见.
犄角狰狞,面容扭曲.
布满血丝的目光凶戾无比,朝面前其他颤巍巍的海贼们怒喝着:“别管那个混蛋大张旗鼓想要做什么,马上给老子找出红发那个小鬼的下落!”
“啊,是......”
“凯多大人,请您放心,我们已经在全力寻找红发香克斯他们的下落了!”
在场的百兽海贼团海贼们,皆冷汗直流.
连忙开口,安抚着暴怒的百兽凯多.
心里头嘀咕着:“这一次喝醉了,是发怒啊......”
显然已经见怪不怪.
“汩汩......”
刚刚发完怒的百兽凯多,往口中狂灌着酒.
“噢噢呜呜呜”
突然捂着脸,泪流满面,毫无形象大哭着:“区区乳臭未干的可恶小鬼,居然敢破坏老子斯诺克尔岛的武器工厂......老子饶不了他,呜呜呜......”
......海军本部,马林佛多.
元帅办公室内.
“这么大的盛典,很有意思呢,大姐......”
已经晋升海军中将的桃兔,看着报纸美目灼灼.
有些战意昂然.
“你想去”
瞥了一眼桃兔,坐在那里的鹤问道.
“当然,世界第一大剑豪,这样的称号可是所有剑士梦寐以求的目标!”
“那就去吧!”
主位上的海军新晋元帅佛之战国沉声道:“我们也需要借此机会,掌握一些海贼还有佣兵公会的相关情报!”
“战国先生,根据世界政府与佣兵公会的协议,在世界剑道大会期间,海军可是不能随意对佣兵公会总部所在的瓦迪亚海域内的海贼出手的吧!”
新晋大将青雉打着哈欠,不得不提醒.
“但也没有说过,不能在瓦迪亚海域外动手.”
战国抱着胸,气度沉稳.
青蛙眼镜中,闪过了精芒.
“小姐姐,我可以陪同呢!”
一位打扮邋遢,样貌猥琐的中将.
举着右手,在那里笑着朝桃兔自告奋勇道.
但怎么看怎么猥琐,比之波鲁萨利诺不遑多让.
“你还是算了吧,时加计!”
“不过,说起来,金狮子那位上一时代的世界第一大剑豪还活着吧”
悠悠哉坐在沙发上,剪着指甲的波鲁萨利诺歪着嘴,挑了挑眉:“那家伙,就不怕把他引出来”
“还是说,他这么大张旗鼓要举办剑道大会,就是...故意想要把对方引出来!”
“这也是这一次我们想要弄清楚的,根据安插在佣兵公会总部的谍报人员的传出机密情报......”
双掌按在了办公桌上,面色变得肃穆,战国语气凝重的说道:“有人见到几名佣兵公会内部的小孩,拿着很像‘樱十’,‘木枯’的名剑在玩耍!”
“什么”
......【:目前是剧情十五年前,所以白胡子海贼团全的赏金加起来,肯定比不上后面剧情开始的时候,所以大家不用觉得作者菌是在乱扯】看无下划线版小说请下载
第二百七十三章 鹰眼与king【二更】
新世界.
某片海域中.
属于红发海贼团的雷德佛斯号徐徐前行着.
“世界剑道大会那家伙......”
看着自己的副船长班贝克曼送上来的报纸,红发挑了挑眉.
左眼部位,三道狰狞的疤痕.
虽然没有“世界最强男人”
那么霸气摄人.
但同样为气质偏向于温和,过于平易近人的他,平添了那么几分气势.
“老大,要去凑凑热闹吗”
体型肥胖,手持着带骨鸡肉,在那里不停咬着的拉基路声音含糊,朝红发问道.
“嘿......”
一名戴着印有红发海贼团旗帜的黑色头巾,披散着金发,戴着墨镜,白手套,拄着剑的身影,微笑着说道:“老大,这可是登顶世界第一大剑豪宝座的绝佳机会呢!”
“不说那五十亿贝利的奖金,单单那无上大快刀,就足以让那些.........剑士们趋之若鹜......”
贝克曼叼着烟,坐在船舷上.
一名体型高大的船员跃跃欲试:“相信这么丰厚的奖励,这么棒的世界级舞台,到时候必然有声名显赫的剑士到来.”
戴着墨镜的他,青灰色散发,白色衬衣,右颈有着红龙纹身,那股气势不容轻视!“那么,等接下来把百兽凯多那混蛋到处乱建,给那些.........岛屿带来巨大污染与迫害着无数民众的工厂一一摧毁......”
眼中战意昂然.
充满了自信的红发,直接拍板决定:“我们就到佣兵公会的总部见识一下,这所谓的世界剑道大会舞台究竟有多大......”
“世界第一大剑豪,正合我意!”
作为剑士,虽然并不在意世界第一大剑豪这个头衔本身,但红发怎么可能不渴望与其他声名赫赫的剑豪们交手这样的机会,自然不容错过.
“噢噢噢......”
“老大万岁!!!”
“摧毁凯多的工厂!”
......新世界前半段末端.
瓦迪亚海域.
佣兵公会总部,永恒之岛.
“大人......”
正在练习剑术的鹰眼,第一时间感应到了有人到来.
蓦然回首.
目光猛缩.
一袭镶嵌着金边的白色战斗服,高大壮硕的身影,正不疾不徐走来.
步履沉稳而霸气.
那张英俊的脸庞上,三道爪痕自左额贯穿眼.
直至嘴角边,平添了几分凶悍的气势.
单单站在那里,就让人莫名的心生敬畏.
宛若大山般,压得人要.
不可............冒犯.
真正的!本尊!鹰眼第一时间断定.
眼前的这位…,是真正的.
毫不迟疑,收刀行礼.
“这股隐而不发,但又锋芒毕露,舍我其谁的气势......”
注视着今非昔比,实力十有八九已经迈入怪物领域的鹰眼米霍克,并不吝啬于赞许:“倒有了几分竞逐世界第一大剑豪的资格!”
“我期待你接下来的表现,米霍克!”
确实有些期待.
就是不知道,红发那家伙会不会参与进来.
到时候两虎争锋,相信必然是举世瞩目的一大盛宴.
“我真正想要知道的,是现在的我,与您这位…‘地表最强男人’之间的差距,究竟还有多大的距离!”
鹰眼并不掩饰自己的战意.
锐利的目光,注视着面前的.
虽然四年前,金狮子再度冒出来,轰动了世界.
但他坚信,必然与眼前之人脱不了干系.
只不过不说,米霍克也不想多问而已.
金狮子的樱十,木枯,这两把名剑,绝不是假的,被眼前的这位…收藏了.
任何一位剑士,都不可能将自己视若伙伴,比生命更珍视的爱刀,送给其他人.
“那就努力登顶‘世界第一大剑豪’的宝座吧!”
拍了拍他的肩膀.
淡淡一笑.
他并不惧任何的挑战.
这是属于强者的自信,属于地表最强的自信.
尤其是,四年来,鹰眼米霍克,雨之希留等人一次又一次的厮杀,磨砺中在飞快进步.
但,他可不是…在原地踏步.
不说那从未懈怠的体魄打熬,能力开发.
霸气方面,更是从未忽略.
见闻色霸气,早已经达到了可以预见一丝未来的程度.
“虽然说,剑道大会比的应该是剑术.
,但说到底,‘世界第一大剑豪’,若是连能力者都无法战胜,也不配被冠予这一称号......”
“所以,这一次世界剑道大会的规则,不会限制能力者利用能力!”
左右:白胡子,他们这样的怪物,不可能自降身份参与进来.
虽然无上大快刀,五十亿贝利的悬赏,非常的令人的心动,但还不至于让这些君临新世界的海贼皇帝放下脸面参与进来.
他们已经不需要“世界第一大剑豪”
的头衔给自己锦上添花了.
故而,决定剑道大会不限制剑士使用能力.
也算是对鹰眼的一大考验.
若是鹰眼无法压制雨之希留等擅长剑术.
,同样算是剑士的能力者的话,也只能说明他目前尚未有资格登顶世界第一大剑豪的宝座.
“单凭剑术.
,希留或许不是你的对手,但若是加上果实的能力,胜负还犹未可知!”
雨之希留剑术方面的天赋,确实比不上鹰眼.
这一点,可以肯定.
但对方毕竟是超人系排斥果实的能力者.
这几年来,排斥果实能力方面的开发与掌控,早已经达到了相当惊人的程度.
“我没有异议!”
鹰眼反而难得的笑了起来.
目光炽烈,流露着毫不掩饰的自信.
他也想要验证,自己的器量究竟达到了何等程度.
“那样最好......”
“希留那家伙,可是一直都很想与你正式的交手一次呢,相信早已经迫不及待了!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百七十四章 佣兵公会的小怪物们
“大人,您要找希留”
看着走过来的,正在那里挥洒着汗水,打熬体魄的杰斯,惊讶不已.
停下了修行,擦拭着汗水.
指了指远方的岛屿,直接道:“他去那里修行了!”
雨之希留不在永恒之岛.
而是开始在旁边的岛屿进行高强度的修行,为接下来的剑道大会做准备.
他对于..胜负的执念,要比想象中深得多.
这几年来,一直在:与鹰眼的竞争,暗暗较量.
但基本没占过便宜,心里憋着一口气.
迫切想要在接下来那举世瞩目的舞台上,战胜鹰眼,夺取那世界第一大剑豪的宝座.
“那就算了,反正...他很清楚自己需要什么,不需要我专门给他打气!”
淡笑着开口.
不过二十几岁的雨之希留,这个时候充满了年轻人该有的朝气.
虽然有时候偏向于冷血,残忍,但内心有着自己的自尊与骄傲,根本不需要他人的鼓励.
宁愿轰轰烈烈的败北,也不愿意在这样的场合凭借着不光彩的手段胜出.
“嘿,可惜我不是剑士,这可是很难得的舞台呢......”
敲了敲他的脑袋,揉着这小子那头紫色的短发,没好气的说道:“现在的你,还差得远呢!”
十八岁的杰斯,实力已经相当不错.
但还是太年轻了.
“嘿嘿......”
杰斯挠着头憨笑着.
对于..这位…殿下,他是发自内心的尊敬.
与自己的亲生父亲黑腕泽法一样,他心目中同样把安东尼圣当成了自己的长辈,摆在相当于教父般的位置.
“走吧,跟我去见一见那些.........闹翻天的小家伙们!”
“这些天来,负责照看并训练他们的芭卡拉,克里斯,巴克他们,可是叫苦不迭呢!”
微笑着说道.
他专程..过来的目的之一.
也是要见一见那些小家伙们.
在安东尼圣麾下那科研团队研制出来,那可以加速人体生长的特殊药物作用下.
虽然年仅四五,,岁,但那…些小鬼头已经成长到了与六七岁的孩童相差无几的程度.
一些被改造过基因的,都已经展现出了小怪物的潜质,坚韧的皮肤,外骨骼,比普通成年人还夸张的力量......“还不够,你们要更努力!”
远远地.
克里斯中气十足,充满了音,不住传出:“作为最优秀的战士,成为大人的得力部下,守护佣兵公会!”
“是......”
“大声点!”
“是!!!”
“啊,克里斯大叔,还是那么严厉呢......”
杰斯轻笑着.
他想起了自己以前,可是与克里斯两人在无人的猛兽岛上待过相当长的时间.
每天都接受着高强度的训练.
不得不感叹,时间过得真快,转眼他已经十八岁了.
当带着杰斯来到训练场的时候.
便见到上百身形各异的孩童,分成好几批,在那里接受着不同程度的训练.
这是没办法的.
有些孩子,在没有经过基因改造的情况下.
除了........屈指可数的一两人外.
绝大多数目前还未成长起来,尚没有展现出太大潜力.
看上去只是普通的人类,毛皮族,鱼人等种族的小孩而已.
肯定比不上那些.........被改造过基因,已经跟小怪物一般,战斗力已经超越普通杰尔马士兵的那些种子.
“大人......”
芭卡拉眼尖.
第一时间小跑了上来.
已经十三四岁的她,已经亭亭玉立,成了漂亮可人的少女.
而巴克,克里斯等人连忙迎了上来.
“啊,是大人!”
“大人万岁!!!”
那些.........正在训练的孩子们,皆目光激动.
见到出现,兴高采烈,眼中充满了狂热与崇拜.
也又十来名小巨人,“声势浩大”
“殿下,真不知道,您从哪里找到的这些............小怪物......”
超人系重量果实的能力者泰利尔巴克不禁惊叹道:“除了........极少数十几个,表现比较普通的外,其他人的表现,一个比一个让人吃惊,简直不可思议.”
“特别是那雷德,洛基,乔伊斯波克,亚尔弗列德他们几个!”
他不是恭维.
而是真的惊叹.
随着负责指导这些............小鬼们的时间越长,对他们的表现就越让人震撼.
亚尔弗列德,天生怪物!巨人族,皮肤坚韧,刀枪不入!在通过让人送过来的那种药物加速了成长,相当于六七岁的他,竟然有着超越成年巨人族的力量.
雷德,天生见闻色霸气觉醒者.
能够直接聆听他人的心声,剑术方面的天赋极强.
同时,经过基因改造,力大无穷,有着外骨骼,肌肤坚韧.
虽然力量方面的表现,肯定比不上亚尔弗列德那个…天生怪物,但其他方面表现相当优秀,不是其他的孩童可比.
洛基,纯粹的人类血统.
但剑术上面的天赋,相当的惊人.
特别是前些天训练,在与其他经过基因改造过的孩子发生冲突,因为先天性的力量暂时比不上对方而被狠狠教训的时候,愤怒,不甘之下竟直接觉醒了霸王色的霸气.
除了........力量没那么夸张外,各方面训练的表现,丝毫不输于雷德.
乔伊斯波克,猫蝮蛇毛皮族.
又是一个天生怪物的家伙,不但可以像毛皮族那样,操纵毛发产生的静电攻击.
而且经过基因改造,有着外骨骼,毛皮坚韧到可以无视普通的子弹,力量大得惊人,在体术方面的表现非常不错.
以上,还只是最拔尖的.
表现稍差些的,也有不少.
接受过基因改造过的人类小孩亚力克杰恩有着狮子毛皮族血统的弗莱克继承鱼人血统的鲨鱼鱼人莫欧据说继承巨人族血统与人类血统的半巨人泰恩,摩里继承巨人族与鲸鲨鱼人血统的巨型鲸鲨鱼人皮特......看无下划线版小说请下载
第二百七十五章 最强之盾！超人系・屏障果实！【四更】
“大人!!!”
一名名身形各异,肤色各异,种族各异的孩童......在那里欢呼,雀跃着.
安东尼圣是非常注重洗脑培养的.
虽然本人并不常在这里,但早已经下达过指示.
鼹鼠会时不时,以“”
的身份,亲自过来观礼.
加深自己对这些孩子的影响,培养他们的忠诚,并时不时宣扬着曾经与百兽凯多等怪物,还有佣兵公会的各大干部与其他海贼们的战斗.
而在的本尊亲自过来时,更会展示自己压倒性的力量,让这些绝大多数天生崇尚力量的小怪物们,对自己充满了崇拜与尊敬.
在那里注视着这些孩童,面带微笑颔首.
经过每一个孩子的时候,都通过他们脖子上挂着的不同铭牌,叫出他们的名字.
更对他们究竟继承自哪一方的基因,直接一目了然.
“小鬼头,别随随便便用见闻色霸气,探听他人心中的秘密!”
来到了一个有着银白色头发,肤色很苍白,很冷漠沉稳的孩子面前,敲了敲他的头.
雷德是这些孩子中,少数知道安东尼圣真正身份的孩子.
因为,压根瞒不过他.
就算是杰斯他们能够控制自己的想法,有效避免被这小子的见闻色霸气聆听心声.
但有时候,也难免不慎泄露.
故而,安东尼圣很早以前,就让雷德见过自己的真身.
“您说过,想要让见闻色霸气变得更强,就要时时刻刻努力去锻炼......”
看着面前的,雷德的声音有些稚嫩,但很执拗与固执.
他能聆听佣兵公会内,很多人的心声.
不管怎么尝试,但就是无法聆听到这位大人心底的声音.
“......”
安东尼圣轻笑了起来.
拍了拍他的小脑袋,没有多说什么.
他整个人体内的磁场与电波的频率,是自由调整的,就算是雷德成长到不下于红伯爵莱德菲尔德的程度,也根本不可能直接聆听得到他的心声.
“雷德,不能对大人这么无礼呢!”
跟在身边,身姿窈窕动人的芭卡拉,恶狠狠瞪着他呵斥着.
“芭卡拉,你喜欢大人,很想要跟在他的身边,但怕被讨厌.
不敢粘着他......”
雷德注视着芭卡拉,突然直接说道.
“......”
杰斯,克里斯等人看向了芭卡拉.
皆不禁嘴角一抽,眼中充满了揶揄与笑意.
有些想笑出来,但只能尽力“混蛋,才没有......”
芭卡拉俏脸涨得通红.
只觉脸热无比,在冒热气.
“讨人厌的臭小鬼!”
她气得恶狠狠一拳打飞了雷德.
恨不得找个地缝钻进去.
不敢看.
“嘭......”
被砸飞出去,撞在地面上,砸出了大坑的雷德.
没事人般爬了起来.
像个小大人,风轻云淡,拍着身上的尘土.
但嘴角,轻轻上扬着.
“有意思,有些腹黑,总比过早厌恶丑陋的人心,产生类似于红伯爵莱德菲尔德那样过度孤僻的心理,更好调教......”
不动声色瞥了一眼雷德.
带着淡笑,没有去刺激芭卡拉.
笑着看向了同样被叫到身前的其他三人.
一个小巨人,身高快比得上他了.
一个在那里甩着尾巴,扭来扭曲,有些好动的猫蝮蛇毛皮族.
一个有着金色短发,面貌普通,但眉宇间张扬着自信的小鬼.
小巨人,亚尔弗列德,继承了前巨兵海贼船长“青鬼”
东利与夏洛特玲玲的血统,更经过基因改造,不但铜皮铁骨,更有着外骨骼,是个实实在在的天生怪物.
未来潜力就算比不上夏洛特玲玲,相信也不会低到哪去.
而乔伊斯波克,继承了来自猫蝮蛇与夏洛特玲玲的血统,且同样接受过基因改造.
将从毛皮族那里拷问来的那可以操纵静电的方法教给对方后,以极短的时间就能掌握自如.
体术方面,有着极高的天赋.
而看上去很普通的金发小鬼,名字为洛基.
是前阵子在得知其觉醒了霸王色霸气后,安东尼圣亲自为其取的.
似乎很不巧的,与巨人族的某位王子同名.
剑术方面的天赋很惊人,似乎继承了其父金狮子那强大的剑术.
天赋.
“亚尔弗列德,你愿意成为我最强的‘盾’吗”
看着目光尊敬,且充满了崇拜般望着自己的小巨人亚尔弗列德,拍着他的肩膀微笑着问道.
“阿勒最强的盾”
亚尔弗列德挠着头,看着面前有着强大的力量,让自己向往且崇拜的大人,憨憨点着头:“我愿意!”
“把公会在半年前从雪狼佣兵团手上收购的那颗超人系屏障果实带过来......”
直接转头,朝杰斯道.
“屏障果实”
杰斯愣了愣,看着亚尔弗列德,不由笑了起来:“确实很适合他这样的巨人族战士呢!”
或许,对方真有可能成为安东尼圣最强的盾与矛.
说到底,屏障可不单单是能用来防御,更能用来攻击.
看能力者自身怎么开发与运用而已.
“哼......”
朝亚尔弗列德哼哼着.
不甘示弱的洛基大声道:“大人,我也愿意成为您手上最锋利的剑!”
他本来就打不过这些............一个个力大无穷,刀枪不入,跟怪物似家伙们,自然更渴望强大的力量.
“别急,小家伙,眼下可没有适合你小子的恶魔果实能力!”
摸了摸洛基的脑袋,不由没好气的轻笑道.
“再说,我可是把‘樱十’与‘木枯’这两把名剑都赐给你了......”
“好好修行,可别让我失望!”
他很期待,这些............潜力惊人的种子真正的成长起来.
还有圣白杨号上,被他洗脑的艾斯,被他抹杀怜悯,恐惧等情感的萨博他们.
“是——”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百七十六章 被放出笼子的疯子【一更】
“呜呼呼......”
“那是......”
“是唐吉诃德家族的家主安东尼圣大人的圣白杨号!”
“安东尼圣大人!”
“这是何等的力量......”
巨大的圣白杨号.
跨过了红土大陆,投下一大片的黑影.
让不少天龙人,世袭贵族,世界政府官员,守备军,海军,商旅等人,侧目不已.
虽然早已经见过安东尼圣的能力,但每一次见到,都还是觉得震撼,更有些头皮发麻.
生怕那巨大的岛屿,一不小心直接就砸下来.
“哗啦啦......”
浪花击天.
海水汹涌不已.
体型巨大的岛龟,稳稳自数千米高的红土大陆上空降落至海面上.
向着远方徐徐而去.
“哼,那家伙......”
玛丽乔亚上面.
盘古城,权力之间.
看着疾驰而过的圣白杨号,五老星不禁冷哼一声.
“看样子,这家伙也想去新世界那边凑凑热闹吧......”
金发五老星耸了耸肩.
有些敞开的衣领上,那贯穿脖子自胸膛的疤痕,很是引人注目.
很显然,就算是作为天龙人,他年轻时也绝不是混吃等死之辈.
“世界剑道大会吗”
在养护爱刀初代鬼彻的光头五老星,圆框镜片下眼睛眯起.
闪过了阴翳的冷芒.
“鹰眼那家伙,真的已经有资格登顶了吗”
大八字胡的五老星开口:“哼,‘世界第一大剑豪’,未免太过年轻了些.”
“若是那家伙能登上那世界第一大剑豪的宝座,对于..我们不惜拉拢那些.........海贼扶持起来的第四大势力王下七武海序列也有不小的:好处,将能够极大的震慑这片大海上其他的势力.”
一直以来.
王下七武海虽然宣称第四大势力.
但在这片大海上,那些.........新世界的怪物们,压根就看不上王下七武海.
根本不承认其能与新世界的“白胡子”
,“”
,“百兽”
这三大君临新世界的海贼势力,势力,据点遍布大海各个角落,在“地表最强男人”
的带领下崛起迅猛的佣兵公会相提并论!纵然是九蛇的女皇美杜莎,曾经作的王牌,但其怪物级的战力却也一直没有机会向世界展示.
锥之青椒,沙鳄鱼克洛克达尔,叉多弗朗明哥等人,同样稍差一筹.
“但若是那家伙真的登临世界第一大剑豪的宝座,只怕佣兵公会的发展势头将如日中天,就更难以遏制了!”
长白胡子的五老星皱眉,不无忧虑.
“一直有传闻,那家伙很赏识鹰眼,有意提拔对方为佣兵公会的副会长!”
“那么,要派‘他’去参加吗”
目光冷幽幽,扁平帽五老星问道.
“可以,让那家伙去试探下对方的实力!”
大八字胡的五老星很果断附议:“若有机会,尝试削弱佣兵公会的力量......”
“不过,那个…精神有些不正常的疯子,可是一把双刃剑!”
“擂台上生死不论,只要别太明目张胆,惹出什么大麻烦来就行!”
“据汇报,金狮子的樱十,木枯竟被佣兵公会总部的一个小鬼拿来玩耍,让他借着这一次的剑道大会,伺机调查下......”
“若是那家伙真的暗中干掉了金狮子,搞不好零那家伙,也被秘密关押在佣兵公会的总部!”
......越过红土大陆后.
不疾不徐,向着佣兵公会的总部,永恒之岛的方向驶去的圣白杨号上.
一号演习场上.
注视着几个小鬼,在那里挥汗如雨的训练.
“五个55老狐狸......”
夸张的心网,将五老星的对话尽收于心的安东尼圣,不禁冷笑了起来:“竟然想把那个疯子派出来,为了狙击鹰眼登顶,还真是够狠的!”
“殿下,您是说布拉德利那个疯子”
旁边的姬岛朱乃,惊讶莫名.
想到那个…精神不正常的家伙,就不禁有些寒意.
为了限制,抗衡佣兵公会的会长那可怕的能力,这几年来世界政府不断发动旗下的力量寻找特殊的恶魔果实.
凭借着接近八百年的庞大底蕴,麾下那遍布世界的眼线,遍布伟大航道前半段,四海之地那上百万不止的海军.
还真让他们找到了一两颗相当惊人的果实.
超人系快闪果实.
就是其中之一.
布拉德利!剑术.
天赋强得惊人,不是恶魔果实能力者,偏偏不到三十岁实力就已经媲美普罗西斯等人,成为了的王牌之一.
但因为精神有些不正常,过度残忍嗜杀而被雪藏.
随着金狮子销声匿迹,的最高长官“零”
至今不见踪影,镰鼬这张王牌,塞斯等实力不弱的高级特工皆不幸陨落.
这条疯狗,被五老星从笼子里放了出来.
在两年前.
这家伙已经成为了超人系快闪果实的能力者!“啊啦啊啦,若是这家伙,只怕这一次钓出的鱼,还真不好抓......”
整个人闪耀着丝丝缕缕的电流,绑着长长的马尾,亭亭玉立的姬岛朱乃无奈道:“殿下,快闪果实的能力太惊人了.”
樱十,木枯的消息.
是安东尼圣故意放出去的.
可惜,这一次钓出来的,是个棘手的货色.
快闪果实的能力,太过难缠.
在一定的范围内,直接闪现到任意的位置.
瞬移般的空间能力.
让人防不胜防.
“难缠是难缠了点,不过......”
很不巧,他的见闻色霸气.
可是达到了能够预见些许未来的程度.
......看无下划线版小说请下载
第二百七十七章 光明与黑暗【二更】
“喝......”
一号演习场.
西边的区域.
两道五岁左右的:身影.
在那里手持着棍棒,不断对抗着.
有来有往.
一大一小,一红一粉,两个美丽可爱的稚嫩身影.
在那里大声呐喊着.
“加油,萨博,打垮他!”
长长的红发随风飞舞,莉雅丝挥舞着小拳头.
露出小虎牙,奶凶奶凶的.
“可恶的莉雅丝......加油,艾斯,绝对不能输!”
白星横了莉雅丝一眼,也不甘示弱.
对方支持萨博,她偏偏就反过来支持另一人.
就算是明知道,胜算不大.
“你输定了,白星!”
斜瞟着自己的妹妹白星,莉雅丝得意哼哼着.
“我才不会输呢!”
话音未落.
“刷......”
训练场上.
有着金色头发的身影,身形猛然一跃.
手上的棍子,奋力的一挑.
“砰......”
直接将那挥舞着棍子冲过来,黑色头发,脸上有着麻子的身影,挑飞了出去.
重重倒在了地上.
还未待其起来,棍棒朝着其脖子直刺而至.
仿佛要生生贯穿.
但下一刻.
棍棒在对方的脖子前,精准的停住.
“啊,可恶,又失败了!”
狼狈摔在那里,鼻青脸肿的小孩.
握着拳头,咬着牙.
不甘的望着面前,冷漠无比的瘦小身影.
“没用的,不管....
多少次,你都不会是我的对手,艾斯!”
年仅五岁的萨博,面色冷酷,充满了平淡.
俯视着狼狈坐倒在那里的艾斯.
充满高傲.
“哼,别得意......”
艾斯大声道:“萨博,我是不会放弃的!”
远处.
注视着这一幕的安东尼圣,莎缇莱萨,姬岛朱乃等人,并不觉得意外.
“能与萨博战斗到这种程度,艾斯这小子不愧是继承了魔鬼血脉的罪恶种子......”
姬岛朱乃不得不赞许.
毕竟,萨博是经过基因改造的小怪物,不但被抹杀了怜悯,恐惧,善良等多余的情感,甚至有着外骨骼,坚韧的皮肤,比成年人还夸张的力量.
在初期来说,先天的优势远大于艾斯.
艾斯想要追上对方,还必须要经过不懈的努力锻炼,等待自身的骨骼渐渐发育好才行.
“艾斯的天赋确实不错,优势不会一直存在,用不了几年,两人间因为基因改造带来的差距,就会越来越小,胜负犹未”
安东尼圣说着,朝莎缇莱萨吩咐着:“让赛尼奥尔果实带过来.”
“殿下,您要将那颗自然系烧烧果实赐予他”
姬岛朱乃,莎缇莱萨,莎白当然,皆惊讶不已.
一开始,她们还以为安东尼圣是准备将那颗刚刚得到不久的自然系果实,赐给萨博呢.
“这颗果实,更适合艾斯那小子.”
“毕竟是魔鬼的血脉,相信未来差不到哪去.”
“耶,我又赢了,白星......”
兴高采烈的莉雅丝,在那里蹦跳着.
得意洋洋.
朝白星做着鬼脸.
“哼,莉雅丝,你这个不信奉伟大的神明‘白星大人’的异端......有种:打一架!”
白星哼哼着.
宝石般的眼中,充满了不服输.
背后,涌出了圣洁的羽翼,光雨点点,神圣无比.
“我要以神的名义,制裁你!”
“打就打,我才不怕你呢......”
莉雅丝浑身涌着充满了诡异与不详,仿佛连光线都能尽数吸引,吞噬的黑烟.
天空,似一下子暗了下来.
让人头皮发麻.
两人,宛若来自天界的光明天使与来自地狱的恶魔之子,天生对立般.
“砰——”
神圣的光芒,耀眼夺目.
与漆黑无比,充满了诡异的黑烟.
在那里激烈的碰撞着.
一大一小两道可爱而凶残的身影交错,挥拳,摆腿,膝撞......没有半点留情.
你来我往,互不相让.
让人瞠目结舌.
“呜呼呼......”
“喂喂,你们太乱来了!”
猛烈的风压,直接让萨博与艾斯两人,不得不暴退出去.
“啊啦啊啦,还真是光明与黑暗的碰撞呢......”
单手捧着脸颊,垂落至腰际的马尾轻摆,注视着这一幕的姬岛朱乃笑吟吟道.
并没有要上前制止的想法.
殿下那高贵的血脉,决不能是弱小之辈.
虽然莉雅丝那丫头,并不是安东尼圣的血脉,但好歹也是唐吉诃德家族的血统,被其认可养在名下的.
平日里的地位,与白星并不会有什么差别.
保持良性的竞争,也是必要的.
当然,也不会真的让两个丫头变成一见面就眼红,互不相容的仇人.
“......”
刚刚自二号2演习场走出来的卡斯塔德,斯慕吉,斯纳蒙三姐妹,看着在那里对抗的莉雅丝与白星两人,有些无言.
但心里还是不禁惊叹.
不愧是继承了唐吉诃德家族血脉,含着金钥匙出生的小公主.
这份天赋可不见得输给他们那位卡塔库栗哥哥,甚至搞不好还要胜过.
“这两位小公主,又打起来了......”
斯慕吉耸了耸肩.
早已经见怪不怪.
来到了安东尼圣的身边:“殿下!”
“卡塔库栗哥哥说,他们也会到佣兵公会的总部那边参加剑道大会......”
“我已经知道了,卡塔库栗那家伙还请求我带安琪儿过去,希望能治愈他的断臂......”
看着长着娃娃脸,身姿丰盈动人,与四年前没有什么变化的卡斯塔德,还有年方十八,青春美貌,秀腿非常修长,背负着长剑的斯慕吉,斯纳蒙三姐妹,安东尼圣笑着说道.
斯慕吉这丫头天赋不错,远超过卡斯塔德与斯纳蒙.
但有些慵懒.
不过,在安东尼圣的拘押下,还是每日坚持修行.
这几年来,实力上涨很快.
仅仅是十八岁,但实力已经不见得弱于,二十八的卡斯塔德多少....
虽然都算上剑士,不过她们三人还是很有自知之明的.
没有嚷嚷着要去参加剑道大会,只是想跟着安东尼圣去凑凑热闹,见识下来自世界各地的剑士们.
“艾斯,你过来......”
安东尼圣将正在关注着莉雅丝与白星战斗的艾斯叫了过来.
“殿下......”
五岁的艾斯愣了愣.
小跑了过来.
眼巴巴望着安东尼圣.
充满了尊敬与好奇.
“你很想赢萨博”
安东尼圣笑着问道.
“当然!”
小艾斯小鸡啄米般.
重重点着头.
“那就吃了它吧!”
莎缇莱萨微笑着从刚刚走出空气门的赛尼奥尔手上,将一颗1上头有螺旋花纹的橙红色球状果实接过.
表皮上,有着一个又一个小型的火焰状凸起螺旋果纹!送到了艾斯的面前.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百七十八章 盲武士【三更】
“刷......”
吃了烧烧果实.
还没有多久,艾斯身上就冒出了火焰.
“啊啊,烧起来了,烧起来了,好烫好烫......”
在安东尼圣,莎缇莱萨,姬岛朱乃,斯慕吉等人的注视中,五岁的艾斯见到自己身体着火,忙在那里又蹦又跳大叫着.
然后,突然见到所有人在那里静静望着自己,压根没有人上前帮忙灭火.
“诶似乎一点都不痛呢......”
醒悟过来的他,看着毫发无伤的自己,错愕不已.
“仓啷啷......”
一把锋利无比的名剑,直接穿过了他的身体.
激起了一片火光.
“自然系的元素化,还真是让人羡慕呢!”
收起了自己的长剑,斯慕吉轻笑着道.
“阿勒......”
小艾斯望着自己那烧起来的身体.
“剑直接穿过去了,果然是自然系......”
萨博走了过来,有些诧异.
但并没有多说什么.
“小家伙,自然系的能力,可以不惧普通的物理打击,但武装色霸气可以伤到,捕捉到自然系能力者的实体......”
摸着小艾斯的脑袋,安东尼圣笑道:“接下来,好好锻炼自己的能力吧!”
“我可是很期待你的成长呢!”
“至于萨博你,先不着急,迟早能找到更适合你的果实能力!”
“是,殿下......”
......北海中部.
萨尔克小镇.
小岛上,靠近海岸的区域.
一栋三层的大楼,矗立在那里.
上面,悬挂着闪电标志与佣兵公会的旗帜.
有不少佩戴着勋章的佣兵人来人往.
门口处.
“不行不行......”
好几名背负着大剑的,级的佣兵,直接被公会的内部人员赶了出去.
“你们这点实力,连去‘世界剑道大会’观战的资格都没有......”
佩戴着闪电勋章,象征着作为佣兵公会内部人员的分部据点负责人凯沙很无情.
拒绝了对方提出,想要让佣兵公会派出船只,护送其前往新世界永恒之岛参加剑道大会的要求.
对方的实力太差了.
“可恶......”
“狗眼看人低的家伙!”
几名佣兵面色一阵青一阵紫,但只能憋屈的忍下气.
骂骂咧咧,垂头丧气,准备狼狈的离开.
冲撞佣兵公会他们是不敢的.
因为,就算是最普通的分据点,佣兵公会都有级佣兵坐镇.
一声令下,说不定还能直接令其他在佣兵公会注册,但不属于公会的佣兵团出手.
真正激怒了佣兵公会这然大物,被列入必杀的黑名单.
就算是跑去当海贼,都是死路一条.
这几年来,已经有太多类似的例子,血淋淋.
闹事的代价,很惨重.
“妈的,真是可惜了,那可是五十亿贝利啊!”
“就算不是第一名,第二名都有十亿贝利,第三名五亿贝利,还有其他的奖励呢......”
“得了吧,就你们这样的实力,连级佣兵的考核都通不过,别指望能与那些.........声名显赫,成名已久的剑豪相比了......”
对面的赌场中.
一名穿着紫色的浴衣,看上去有些邋遢,面部有着两道交错的狰狞疤痕,贯穿过眼部,双目失明的中年男子,拄着拐杖走了出来.
耳朵一动.
在那里喃喃着:“五十亿吗真是大手笔呢!”
直接来到了佣兵公会前.
“不好意思,打扰片刻......”
那疤痕狰狞的瞎眼男子,面相显得温和,朝那负责人凯沙问道:“听说你们佣兵公会举办的剑道大会,任何剑士都能向你们提出要求,由佣兵公会护送前往新世界”
“不是任何剑士都可以提出要求,而是实力通过公会旗下据点审核,获得认可的剑士,我们佣兵公会都会免费派出船只,护送其前往总部参加这一次举世瞩目的剑道大会!”
狐疑的望着面前的瞎眼男子,佣兵公会的底层干部,萨尔克小镇据点负责人凯沙直接道.
“这样吗”
盲人武士笑呵呵问道:“在下也想提出申请,需要什么条件”
“你”
凯沙错愕.
“不错,就是...在下!”
“可是先生,你的眼睛......”
“你们佣兵公会总没有规定,似我这等身体残疾之辈,不能参加吧”
盲人武士微笑着说道.
“可以是可以,但你必须要有足够的实力,能够达到参加大会最低的要求才行.”
“毕竟,北海到新世界,要么跨越海王类盘踞,危险重重的无风带,要么直接向世界政府提出申请,从玛丽乔亚上面经过......”
“佣兵公会的据点遍布大海,不可能什么人都专门派遣船只过来接到新世界,事后说不定还要护送你们回来,这可不是简单的事情......”
“哈哈哈,凯沙先生,别管这瞎子!”
“他就是个十足的赌徒,根本不是什么剑士......”
“十有八九是把钱身上的都输得差不多了,因为剑道大会上面那几十亿的巨额奖金心动了而已.”
一些凶悍的佣兵聚了上来.
打断了凯沙的话,在那里不客气的大笑着奚落着.
他们已经在赌场里面见到这家伙连续出现好几天了.
但话还未说完.
“咻...!——”
盲人武士杖刀闪电般出鞘.
一记凌厉无比的斩击.
顷刻激射而出.
悍然劈向了远方的大海.
“轰轰......”
大海直接炸开了.
浪花剧烈的汹涌.
海面上,仿佛被分成两半.
缓缓恢复着.
“喂喂,真的假的......”
“大海被劈开了......”
“这家伙,不是瞎子吗”
让人不由得张大了嘴巴.
连同凯沙这位…干部在内,四周佣兵公会的人员,里里外外的行人,佣兵都被吓了一跳,难以置信的望着那瞎眼的武士.
冷汗直流.
说不出话来.
“在下可否够格”
杖刀归鞘,盲人武士微笑着朝面前之人问道.
“你是北海有名的义侠......盲武士一笑”
凯沙想到了什么,望着对方,瞳孔猛缩.
“义侠不敢当,在下只是一介瞎子而已......”
......看无下划线版小说请下载
第二百七十九章 king与安东尼圣【四更】
“哼,是我赢了......”
“才不是,若不是父王大人出手,我就赢定了!”
圣白杨号上面.
原本两个可爱的小丫头,这个时候鼻青脸肿的.
就算是不再交手,仍然在那里拌着嘴.
谁也不服谁,大眼瞪小眼.
“我才不会输给白星你呢,身为人鱼,却不能游泳......”
“莉雅丝你这个冒犯伟大的白星大人的异端,我迟早以神的名义审判你!”
“盲武士一笑”
先前,眼见着两个小丫头越打越过火.
直接出手镇压了莉雅丝与白星,制止了这场对决的安东尼圣,听着莎缇莱萨的汇报,诧异不已:“有意思,没想到淡泊名利的他,都冒出来了!”
“他在北海的民间,向来有侠义之举,比如从赌场赢了钱就会直接送给那些.........穷苦之人......”
推了推眼镜,莎缇莱萨微笑着说道:“估计那五十亿贝利的赏金,让这位…有着‘义侠’之称的盲武士有些心动吧!”
五十亿贝利.
足以让一个贫困的小岛,真正变得:富裕起来.
可以拯救很多人了.
“那就派人把他送到北海分部,到时候直接与其他通过考核的人一起,护送到新世界吧.”
不在意的吩咐着.
安东尼圣摸着莉雅丝的小脑袋:“真希望你这小家伙能快些成长起来.”
他可是指望着这丫头,能帮自己掠夺那些.........强大的恶魔果实呢!至于一笑.
双方的立场,阶级.
注定不可能让对方真心效力.
就算是他出力,将对方推上海军大将的宝座,也是个我行我素,任意妄为的家伙而已.
这种对上司的命令,阴奉阳违的部下.
安东尼圣压根不需要.
搞不好,关键时候直接背叛都不是不可能.
还是先让对方继续蹦跶着吧.
毕竟是见到了太多腌臜,龌龊之事,为了不再看到那些..........
连自己的眼睛,都能狠下心弄瞎的狠人.
真直接抓起来,以其刚烈的性子自杀都不奇怪.
那样反而白白浪费了一种不错的能力.
等莉雅丝这丫头稍稍成长起来,能够利用暗暗果实的能力,夺取他人的恶魔果实能力后.
再狩猎也不迟.
......时间匆匆.
十数天的时间,眨眼而过.
圣白杨号并没有急着赶往永恒之岛.
而是在前半段那里,转悠了一圈,不疾不徐赶往佣兵公会的总部.
世界剑道大会的日,来越近.
大量来自世界各地,海贼,佣兵,于山林间隐居的剑豪,某国的军队长等,大量的剑士相继赶了过来......大海上,议论纷纷,热度不减.
可谓举世瞩目.
期待着这场据说将可能公开直播的盛典.
瓦迪亚海域.
佣兵公会总部,永恒之岛!巨大的圣白杨号,停靠在了海面上.
让无数人侧目.
暗暗关注着.
“是世界贵族安东尼圣的圣白杨号!”
佣兵公会的会长,正式与身份尊贵的世界贵族,唐吉诃德家族的家主安东尼圣会面.
并没有出现剑拔弩张的情景.
很难得的,亲自率领着佣兵公会的干部们,在那里迎接着安东尼圣.
展现出了佣兵公会的诚意.
“不好意思,佣兵公会的总部,都是些不通礼仪的粗人,有怠慢与冒犯之处,还望安东尼圣阁下海涵......”
身形高大,气场摄人的笑着说道.
“俗礼就免了,本圣可不是…来享受他们跪拜的......”
安东尼圣身姿英伟,金色的短发随着海风轻扬,眉宇间流露着霸道与说不出的自信.
望向的目光中,隐约间流露着战意,但又克制住了.
他微笑着说道:“虽然不算纯粹的剑士,不过我也粗通剑术.
,很期待着‘世界第一大剑豪’的头衔,究竟花落谁家呢!”
“大人已经安排了刚刚落成没多久的庄园,等待着殿下的到来了......”
身边,身体早已经养好了,气质高贵而温柔的文斯莫克索拉,礼貌的朝安东尼圣鞠躬道.
作为唐吉诃德家族的家主,安东尼圣这样的身份,肯定不愿意住别人居住过的庄园.
“虽然肯定比不上玛丽乔亚,不过还请安东尼圣不要嫌弃呢!”
“劳烦了!”
安东尼圣与的会面.
并没有像某些人担心的那样,发生什么激烈的碰撞.
但也没有想象中那么热情.
很快,安排文斯莫克索拉负责接待安东尼圣.
便借口事务繁忙,带着雨之希留等人匆匆离去.
“真是无礼!”
姬岛朱乃哼哼着.
一副愤愤不平的样子.
“别这么说......”
安东尼圣似乎半点都没有生气,挂着淡淡的笑容.
“我们毕竟是客人,客随主便!”
风轻云淡.
戏嘛,总要演足了.
眼下的佣兵公会,必然有不少世界政府与其他势力的眼线.
“尊贵的安东尼圣阁下,请随我来!”
私底下已经知道了安东尼圣身份的文斯莫克索拉,有些不大自然.
在文斯莫克索拉的带领下.
安东尼圣与姬岛朱乃,莎缇莱萨等人,来到了一座华丽的庄园内.
这里,早已经打扫得纤尘不染.
地毯,沙发,茶几等,一应换成了崭新的.
“嘻嘻......”
莉雅丝与白星两个丫头,直接在那里跑来跑去.
险些把只是普通人的文斯莫克索拉撞倒.
被安东尼圣敲着额头,训斥了一顿.
才稍显安分了些.
“母亲大人!”
这个时候.
向安东尼圣等人告辞.
文斯莫克索拉刚刚带着侍女,离开招待对方的庄园.
一名粉红色的中短发,有着“66”
状卷眉的女孩,小跑了过来.
“伊治,尼治,山治,勇治,伍治他们五个55,又在打架了,我劝不住!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百八十章 布拉德利【一更】
“打起来了”
大厅内.
看着有些气急,匆匆而去的文斯莫克索拉与文斯莫克蕾玖两母女.
坐在沙发上的安东尼圣,不由得轻笑了起来.
“父亲大人,怎么了”
莉雅丝眨着大眼睛,抱着安东尼圣的大腿问道.
“没什么,有几个和莉雅丝一样不听话的小鬼头打架而已.”
摸着莉雅丝那柔顺的血红色头发,安东尼圣微笑着说道.
算起来,那个…因为生来就没有文斯莫克家族的卷眉,被文斯莫克家的伊治,尼治,勇治三兄弟排斥的伍治.
还是莉雅丝同父异母的兄弟呢.
“才没有,人家很听话的!”
瞪着自己的父亲大人,莉雅丝气鼓鼓的.
“父王大人说得对,莉雅丝最不...听话了,白星才是最乖的!”
旁边的白星眯着月牙眼,朝莉雅丝做着鬼脸.
自然不会放过机会打击这个不敬畏伟大而尊贵的白星大人的“异端”
“哼,白星最不...听话了......”
“莉雅丝最不...乖!”
大眼瞪小眼.
两个小丫头,又较劲起来.
“好了,别闹了!”
“莉雅丝与白星两人永远都是我最棒最乖的女儿,是上天赐于我最好的礼物......”
安东尼圣微笑着,制止了在那里斗嘴的两人.
抱起了音轻,体柔的红发小萝莉,牵着粉红色头发的“大号”
萝莉,笑道:“走,带你们两个出去逛逛!”
“耶,父亲大人最棒了!”
莉雅丝与白星,还是第一次来到这佣兵公会的总部.
这里四季如春,风景美丽.
尤其是随着佣兵公会的发展,大量加入佣兵公会的人员及他们的家人,申请居住在这座永恒之岛上.
早已经形成了大型的城镇.
繁华热闹,更是新世界有名的旅游胜地.
她们自然早就按捺不住.
“嚯嚯嚯......”
刚刚到门口.
一道金色的身影,迎面而来.
一名很英俊,面色有些苍白,留着金色长发的男子.
一袭白色的礼服很是得体.
腰间,悬挂着一把华丽的西洋剑.
面带笑容,谦逊有礼.
单膝跪地,在那里很恭敬东尼圣躬身行礼:“伟大而尊贵的唐吉诃德安东尼圣殿下,您诚恳的仆人布拉德利拜见!”
“见过两位美丽可爱的小公主!”
安东尼圣并不意外.
抱着莉雅丝,牵着白,淡俯视着对方:“没想到,五老星居然舍得把你派到这里来......”
“毕竟是剑士不容错过的盛典呢!”
布拉德利微笑着.
宛若绅士般,流露着高贵温和的气质,充满了阳光.
但跟在安东尼圣身边的莎缇莱萨,姬岛朱乃她们,则是直接以充满厌恶,忌惮的目光,望着面前这个披着人皮的屠夫,带着警惕.
眨着大眼睛,打量着来人.
莉雅丝歪着小脑袋,充满了好奇.
“父王大人......”
而注视着对方的白星,突然打了个冷颤.
缩到了安东尼圣的背后.
紧紧抓着自己父亲的衣服,小脸发白.
天生就觉醒见闻色霸气,与继承了红伯爵,夏洛特玲玲两人优秀血统的雷德一样,能直接聆听他人心声的她,有些惊惧的望着布拉德利.
“给你三秒钟3!”
安东尼圣面无表情,冷幽幽注视着对方:“滚出我的视线范围内,要么我直接宰了你!”
“非常抱歉,一见到美丽可爱的东西,内心的破坏欲就止不住涌出呢......”
布拉德利微笑着说着.
他的笑容,莫名的让人不寒而栗.
“刷”
的一声,金光一闪.
转眼间,整个人身形消失在了安东尼圣等人的面前.
不见了踪影.
“父王大人,那个人,好可怕......”
白星心有余悸.
小手抓着安东尼圣的衣角,不安的说道.
“一只精神不正常的小跳瘙而已,不用怕......”
安东尼圣摸着白星的小脑袋,笑着安慰道:“有父王在呢!”
“嗯......”
安东尼圣的声音,似富有说不出的感染力.
小白星露出了甜甜的笑容.
“白星太胆小了,真没用......”
抱着安东尼圣脖子,挂在其身上的莉雅丝在那里笑了起来,朝白星刮着脸颊:“羞羞羞!”
“才没有!”
白星小脸涨得通红,握着“小拳头”
狠狠瞪着嘲笑自己的莉雅丝:“笨蛋莉雅丝,你想讨打吗”
“莉雅丝大人,请不要这么说,白星大人天生可以聆听他人的心声......”
姬岛朱乃拍了拍莉雅丝的小脑袋,无奈的轻声道:“她是感受到了那个家伙内心那毫不掩饰的恶意!”
“布拉德利那个混蛋有严重的人格分裂,并不像表面上那么绅士,您要是遇上他,记得离远点!”
布拉德利在中,可是臭名昭著.
让人闻之色变.
数年前,在一次执行任务的过程中.
不但是任务目标,竟然神经发作,残忍的连整座岛上的人都屠光了,而且不单单是被简单的杀死,而是全都被斩成碎块,血腥无比.
满地都是鲜血与尸块,铺满了小镇.
令人发指,让人惊悚.
就连中受过严酷训练,见过各种血腥场面,被派过来处理收尾工作的高级特工们,都有些受不了,当场忍不住直接呕吐出来.
更不要说普通人了.
让世界政府头疼,不得不极力为其恶行进行遮掩.
并伪造成了海贼残忍屠岛的事件.
事后,前0最高长官零直接将其监禁关押了起来.
若不是舍不得这样强大的战力,认为将来说不定有派上用场的时候,五老星早就直接下达处理掉这个疯子的命令了!的前最高长官“零”
被俘虏,“镰鼬”
这张王牌还有塞斯等好几名实力不弱的高级特工,都不幸牺牲.
手上的力量被削弱,人手紧缺的五老星考虑再三.
不得不把这家伙放了出来.
现在,更是成为了超人系快闪果实的能力者.
就更让人忌惮了.
......看无下划线版小说请下载
第二百八十一章 强者云集【二更】
时间推移.
随着世界剑道大会的最终日期临近.
来自世界各地,各方势力的剑士们,相继抵达了永恒之岛.
有默默无闻的剑士,也有穷凶极恶的海贼,还有正义凛然的海军,更有成名已久的剑豪......永恒之岛上面.
这么多的强者云集.
又分属于不同的势力,自然有些互不相服,剑拔弩张,.
发生口角争执,在所难免.
但摄于佣兵公会的威严,更有着这位…“地表最强男人”
亲自坐镇,还算克制.
在佣兵公会的护卫队过来后,没有人敢乱来.
偌大的港口上.
大量的船只,停靠在那里.
人来人往,热闹无比.
还有其他的船只,时不时自海面徐徐而至.
佣兵公会安排了大量的人员,在这里负责接待那些.........前来参加世界剑道大会的剑士们.
“是海贼团的旗帜!”
“是卡塔库栗与千手克力架,没想到,夏洛特家族的将星也过来了......”
“传闻卡塔库栗的实力,是夏洛特家族的将星之首,他的见闻色霸气,已经修炼到了可以预见一丝丝未来的程度!”
望着徐徐靠岸,悬挂着海贼团旗帜的海贼船,还有为首卡塔库栗与克力架两人.
不少海军,海贼,佣兵目光缩了缩.
皆忌惮无比.
“真是够热闹的呢!”
目光瞥见远方那巨型的岛龟,克力架瞳孔缩了缩,朝身边抱着胸坐在那里的卡塔库栗道:“卡塔库栗哥哥,情报没有错,安东尼圣那个混蛋也在!”
就是...对方,害得他尊敬的兄长卡塔库栗不但被他们妈妈斩断了一臂,甚至还险些被打死.
还拐走了他的同胞妹妹卡斯塔德,夏洛特家族的其他女儿斯慕吉,斯纳蒙她们.
几年前,他们妈妈夏洛特玲玲愤怒之下,早已经将卡斯塔德,斯慕吉,斯纳蒙她们视为叛徒,从夏洛特家族除名.
“卡塔库栗哥哥!”
“克力架哥哥!”
刚刚下船.
卡斯塔德,斯慕吉,斯纳蒙三人3闻讯而来.
“好久不见了......”
卡塔库栗朝她们点了点头.
充分见证了自己的妈妈有多么残暴的他,看到卡斯塔德,斯慕吉她们的精神面貌这么好,就知道安东尼圣应该确实没有亏待她们.
心里松了口气的同时,暗暗为这些............妹妹高兴.
而克力架并没有露出真容,而是身形魁梧,面相凶恶的饼干盔甲里面,但望着卡斯塔德,斯慕吉她们这些............“叛徒”
,目光不善.
但见到卡塔库栗的态度,也只能忍下的不满与怒气.
“卡塔库栗哥哥,你的手...”
斯慕吉,斯纳蒙她们,看着卡塔库栗那包裹在衣袖内,且戴着黑色手套的左臂.
瞳孔缩了缩,有些关心.
“没事,不用担心......”
卡塔库栗摆了摆手.
他这一次,把一直冷冻保存着的断臂,也带了出来.
就等着那位殿下能够让手下的治愈果实能力者帮自己恢复了.
大不了到时候,还戴着手套就行了.
不会被人引人注意.
“是白胡子海贼团的船......”
这个时候.
人群中,有人指着海面,大叫了起来.
喧嚣不已.
“白胡子海贼团,他们竟然也过来了!”
卡塔库栗目光一凝,注视着海面上的身影:“是一番队队长‘不死鸟’马尔科,还有四番队队长萨奇,还有五番队队长‘花剑’比斯塔他们......”
“哟,看样子有人比我们早到呢,比斯塔!”
巨大的白鲸状僚舰上.
四番队队长萨奇放下了单筒望远镜,注意到了海贼团的船,笑着朝身边的比斯塔道.
“想过来参加的,应该是克力架吧!”
正在养护爱刀的花剑比斯塔,充满了轻松,笑着说道.
海贼团与白胡子海贼团间,毕竟是属于竞争关系.
大的战争虽然没有,但常年争斗,小摩擦不断.
他们对夏洛特家族的将星,早已经不陌生.
“真正难缠的对手,可不单单是克力架而已!”
插着腰,打量着四周那些.........海贼船,海军军舰,佣兵公会的战舰,商船等,坐在船首上的马尔科懒洋洋的道:“这一次,为了给旗下的鹰眼,雨之希留筹备这世界级的盛大舞台,佣兵公会真的是下了血本了!”
他可不相信,佣兵公会的目的,不是为了捧旗下的干部.
“嘿,那些家伙,还真是自信满满呢!”
......“嚯嚯嚯,海贼,佣兵......”
一栋三层居民小楼的天台上.
一道金色的身影坐在那里,眺望着港口的方向,神经质般低沉闷笑着:“一个又一个罪无可赦的罪犯,不受管辖的暴徒,真是迫不及待,想来一场屠杀的盛宴了呢!”
原本英俊的脸庞这个时候显得扭曲.
眼中,充斥着浓浓的嗜血与毫不掩饰的恶意,杀气森森.
那柄…华丽无比,镶嵌着红宝石的西洋剑,微微拔了出来.
一抹猩红的寒光,摄人无比.
“你也是吧”
他露出森白的牙齿,看向了右侧.
一道高大的身影,不知何时出现在那里.
“推进城原副看守长,佣兵公会的三大王牌之一,雨之希留......”
布拉德利面容变得:狰狞,充满了森然的恶意:“不,你也算是背叛了正义的恶徒!”
“布拉德利,被传为‘屠夫’的你,我在推进城的时候,就已经久闻大名了!”
雨之希留叼着雪茄,淡淡的开口道.
面前之人,是个彻头彻尾的疯子.
接下来的擂台上,必然是个不下于鹰眼的可怕对手.
他很清楚.
“怎么,你是来监视我的”
“不,我可没那个闲工夫,仅仅是路过而已.”
雨之希留耸了耸肩,直视着对方:“但你若是想闹事的话,可以试一试......”
“我可不敢,毕竟可是有着这位…‘地表最强男人’在呢......”
布拉德利龇着牙齿.
森森狞笑着.
兀的,面容扭曲,杀气森然:“才怪!”
“刷!”
毫无征兆——锋利的西洋剑,闪电般出鞘,直接就消失在原地.
刹那间,于瞳孔猛缩,汗毛顷刻竖起的雨之希留面前出现.
一剑朝着其喉咙.
毫不留情,劈了过来!......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百八十二章 你很得意自己的能力？【三更】
中央城堡.
最高层的华丽大厅中.
大马金刀,坐在那里.
面前,是已经多日不见的泰佐洛还有杰斯,艾尼路,芭卡拉他们.
“几年来,实力方面总算没有松懈......”
见闻色霸气感应着泰佐洛的气息,满意的点了点头.
他直接问道:“不过,我交代你的事情,都筹备得怎么样了”
这几年来,泰佐洛不断与维斯他们,负责秘密潜入世界各地金含量丰富的金矿,利用金金果实的能力提炼出大量的黄金,已经积蓄了相当惊人的量.
“古兰泰佐洛号已经经过了试航,建造,设计等方面,都很完美,没有什么问题,负责牵引船只的巨龟,也已经驯养完毕......”
一身粉色西装的泰佐洛,微笑着说道:“就等着这一次的机会在世界的面前,闪亮登场了!”
“这一次的赌盘,已经借助佣兵公会遍布世界各地的据点开设完毕,准备于明日正式公开接受来自世界各地的投注!”
不同于几年前的那个…青涩的他.
现在的泰佐洛经过磨砺,举止充满了自信,气度沉稳了不少.
集赌博,娱乐,美食等各方面的优势于一体.
总长度十公里,花费巨资打造的古兰泰佐洛号,他相信必然会让世界震撼.
尤其是,有着佣兵公会这个庞然大物的震慑,相信不会有任何一方势力敢闹事.
至于直接搞彩票其中的巨额利益,就算是世界政府都坐不住.
更不可能允许佣兵公会掌控着这般巨大的财源,独吞不了的,还不急于一时....
等到古兰泰佐洛号正式上线,并稳定了局面后.
到时候再交给泰佐洛负责与世界政府方面进行谈判交涉就行了.
“交给你,我放心!”
起身拍了拍泰佐洛的肩膀.
“到时候,芭卡拉,你跟在古兰泰佐洛号上......”
看向了芭卡拉:“充分发挥出你那幸运果实能力的作用!”
“是,大人,请您放心!”
芭卡拉笑吟吟回应.
虽然不能跟在这位大人的身边,但能发挥出自己的作用,帮上对方的忙,她还是很开心的.
忽的,若有所感.
目光一凝,望向了港口方向.
......“铿......”
天台上.
两道身影碰撞着.
猛烈的飓风,呼啸不已.
宛若涟漪般,让人睁不开眼睛.
电光火石间.
名刀雷雨半出鞘,挡在了面,险的挡住了那斩向其颈部的剑锋.
雨之希留目光惊怒,更有些心惊不已.
涌出寒意.
那样的速度......“少嚣张了!”
目光阴沉,死死盯着面前的身影.
“嗡——”
一股狂暴无比的斥力,猛然扩散而出.
狠狠轰了出去.
但瞬息间,凭借着相当不弱的见闻色霸气预判.
金色的身影果断一闪.
刹那消失在原地,直接掠至十数米开外的护栏上.
“嚯嚯嚯,不愧是雨之希留......”
锋利的西洋剑,轻轻拍击着肩膀.
看着对面面色阴沉的雨之希留,布拉德利舔着唇,在那里笑着:“反应真快呢.”
“迫不及待,想要把你大卸八块了呢.”
“想闹事的话,我不介意先把你大卸八块了......”
雨之希留面无表情,冷冷的开口.
“真的好可怕呢......”
故作害怕.
面容兀的扭曲,嗜血的目光直视着雨之希留.
金色的长发随风舞动着,布拉德利有恃无恐,,在那里放肆的狞笑着:“那你就试试啊!”
“轰隆——”
青天白日.
顷刻天穹隆隆.
雷光,耀眼夺目.
吸引了所有人的目光.
“那是......”
不少人变色.
就是...港口上,卡塔库栗,克力架,斯慕吉他们,还有将要靠岸的不死鸟马尔科,花剑比斯塔等人,都不禁目光猛一凝.
“咻...!——”
只见前方的天空中.
一束可怖无比的雷柱.
毫无征兆,直接自上空无情狠狠贯穿而下.
“嚯嚯嚯,大人物发怒了呢......”
身形一闪.
金色的身影闪电般暴退而出.
在那里肆无忌惮轻笑着,挂着玩味与嘲弄.
“轰隆隆......”
巨大的雷柱.
轰击而下,只见淹没了那栋高楼.
但精准无误,避开了雨之希留.
狂暴的雷光,瞬间就削掉了一大片的楼层.
“嗞嗞叽叽......”
夺目无比的电流,在布拉德利原先站立的位置,持续冲击而下.
留下了触目惊心,深不见底的巨大圆坑.
让人冷汗直流.
但顷刻间,布拉德利笑容僵住.
一道摄人且伟岸的身影.
不知何时,已经出现在了其身后.
“咚......咚......”
剧烈的心跳声,宛若闷雷,敲击于人的心头.
那股可怖的压迫感,让人几乎要战栗,窒息.
“大人,非常抱歉,这点小事竟然还惊动了您!”
雨之希留单膝跪在那里,低着头充满了歉意.
“原本是不需要,不过任由你们在总部这么闹起来,丢人的也只是公会.”
浑身电光烁烁的,漠然注视着直接闪离到数米开外的布拉德利,没有阻止,淡淡的开口:“你很得意自己的能力”
“要不要试试在我面前杀个人,再看看能否顺利从佣兵公会全身而退......”
“那就不必了,我可是来参加剑道大会的呢,又不是来捣乱的!”
迎面而来的可怕压力,那股浓烈无比,让人汗毛竖起,头皮发麻的危机感.
让布拉德利干笑一声.
深深看了一眼,又看向了雨之希留.
将位列名刀的佩剑归鞘,尽量让自己保持着自然的微笑与风度,干脆利落闪身离去.
“雨之希留,期待接下来你我在擂台上的对决呢!”
......看无下划线版小说请下载
第二百八十三章 超级es凶药？【四更】
金色的身影.
行走于无人的小巷间.
一道西装革履,体型高大的身影,披着大氅.
早已经在那里等待着.
普罗西斯淡淡的道:“我提醒过你,不要闹事的!”
先前那么大的动静,自然瞒不住他.
“嚯嚯桀桀,好可怕的怪物......”
看着自己不知何时竟冒出了汗水的掌心.
没有理会普罗西斯,而是直接望向了所在的方向,布拉德利神经质般捂着头,低沉沉笑了起来:“仅仅是面对着他,我竟然有一种随时会被干掉,头皮发麻的错觉.”
那张英俊的脸庞,阴鸷而狰狞,扭曲,顷刻布满血丝的眼中,更是充斥着说不出的森然恶意:“让人兴奋,越来越期待了!”
“这样的强者的血液,味道一定很鲜美”
“不要乱来.”
普罗西斯皱着眉,只能警告着.
这个神经质的屠夫,就是个脱笼的猛兽.
就算是同为王牌的他.
也无法让对方有任何的忌惮.
“说不定,这玩意真有派上用场的时候,嚯桀桀”
自口袋中,掏出来一个很普通,拇指大小的小瓶子.
自言自语,布拉德利在那里狞笑着.
“你这家伙,难道想要......”
普罗西斯瞳孔猛缩,蓦然直视着对方.
他也随身携带有这样的瓶子,是世界政府发派给他们这些特工,以防万一的.
四年前龙宫王国交到世界政府手上,龙宫王国世世代代守护的玉手箱里面的宝物——凶药!副作用太大了,相当于透支生命力.
靠着透支自身的潜能与寿命,短暂换取强大的力量.
不到关键的时候,的特工决不允许轻易动用.
似顾忌到的心网,他沉声提醒道:“你可别乱来!”
最初的凶药,世界政府旗下的海军科学部队经过几年的深入研究与改良,已经尽可能将它的副作用降到了最低.
但这是升级版的超级凶药.
一粒的药效,就可以比得上数十粒普通的凶药.
不过要付出的代价,也相当的昂贵.
......傍晚时分.
夕阳西下,美景怡人.
华丽的庄园内,已经从“”
回归本尊的安东尼圣,于天台上欣赏着风景.
“凶药吗”
接到普罗西斯的秘密汇报,嘴角挂着讥讽.
作为唐吉诃德家族的家主.
他自然清楚.
经过世界政府的研究,进阶版的药,效果早已经不是最初的凶药可比.
若是那样的怪物不服大量的凶药后.
虽然不至于让布拉德利这等王牌的实力,直接有天翻地覆般的成倍式增长,但能够最大程度透支出自身的潜能,短时间内爆发出更强的战力.
这种情况下,完全有可能压制原本可以与自己势均力敌的对手.
可以说,相当的危险.
甚至,他本人手上,也有大量的凶药.
圣白杨号内部的科研团队,也在进行着相关方面的研究.
“殿下,刚刚收到消息,海军本部中将桃兔也来到了永恒之岛......”
姬岛朱乃微笑着问道:“您要见她吗”
“不用了,女人可不能惯着!”
安东尼圣耸了耸肩.
对桃兔,他从来不着急.
更没打算低三下四,自降身份讨好对方.
“听说那个什么桃兔是唯一敢拒绝父王大人的女人”
自半空中飞了下来.
眨巴着水汪汪,蓝宝石般的大眼睛,充满了好奇.
“目前为止是的,白星大人.”
姬岛朱乃眼中带着笑意,点了点头.
“诶真的吗”
一颗1美丽可爱的小脑袋,自角落里探了出来.
圆溜溜的大眼睛,古灵精怪.
那血红色披散开来的头发,很是引人注目.
“你这小丫头,我可是听说你刚刚把文斯莫克家的几兄弟打了......”
一把拎起了莉雅丝,安东尼圣没好气的敲着她的小脑袋瓜.
不单单是伊治,尼治,山治,勇治四兄弟.
就是...文斯莫克伍治这个她同父异母的兄弟,也被这丫头教训得鼻青脸肿.
偏偏摄于她的身份是天龙人.
文斯莫克索拉虽然有些心疼得自己的子女,但连来告状都不敢.
这不是问题.
问题是,被暴打了一顿的伊治他们.
心有不甘下,直接跑去向亚尔弗列德,雷德,洛基他们几个求援了.
这几年来,共同生长在佣兵公会总部,文斯莫克几兄弟,也与其他的种子一样,共同接受着训练,从表现来说并不算多么突出.
至少,相比于小巨人亚尔弗列德,天生见闻色觉醒的雷德,觉醒了霸王色的洛基他们几个,就差的比较远了.
若不是早熟且沉稳的雷德知道他的身份,阻止了亚尔弗列德他们.
这丫头今天估计要直接鼻青脸肿的回来.
毕竟,就算是成为了自然系暗暗果实的能力者,且在胚胎时期就经过基因改造.
莉雅丝绝不可能是亚尔弗列德这个继承了青鬼东利与夏洛特玲玲的优秀血统,而且已经被他赐予了超人系屏障果实能力的天生怪物的对手.
“父亲大人,不能敲人家的头,都敲傻了......”
四肢乱动,被生生提起来的莉雅丝,在那里反抗挣扎着:“谁叫他们没什么实力,还那么嚣张,活该!”
“教训那些家伙当然没什么问题,可莉雅丝你忘记父王大人的话呢......”
扑扇着圣洁的羽翅落下,白星在那里幸灾乐祸.
莎缇莱萨轻笑道:“莉雅丝大人,你可知道,若不是你的身份,佣兵公会里面的那几个小怪物,早就把你教训一顿了!”
“是呢,差点忘记了,我可是高贵的天龙人!”
怕了拍自己的脑袋,莉雅丝恍然大悟:“等一下,我就去叫那个…可恶的大个子还有那个…拽拽的金毛他们下跪,再让那个…毛茸茸的毛皮族小子给我当坐骑!”
“......”
安东尼圣无语.
若自己并不是.
而且,佣兵公会也真的与自己无关的话,这样做倒也没什么.
当然,前提是自己能真正压得住.
“再闹,我就把你用绳子吊起来,扔到海里面泡着!”
“不要......”
“太好了,就该把不听话的莉雅丝吊起来.”
“可恶的白星!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百八十四章 开幕！古兰・泰佐洛号登场！
万众瞩目中.
一月之期,如约到来.
佣兵公会的总部,永恒之岛上.
聚集了大量的剑士,每日“世经报”
都在大肆报道,利用那庞大的情报网,揭秘那些.........富有盛名,乃至实力不弱,但向来低调,声名不显的剑士们的生平事迹.
而泰佐洛通过佣兵公会的各大据点,主持布置的赌盘,早已经悄无声息开幕.
但这些.............
都与鹰眼,雨之希留,花剑比斯塔等人无关了.
巨大的港口上.
一艘金碧辉煌,长达十公里的巨船,徐徐而来.
“这艘船......”
“啧啧,至少有十公里长吧”
“听说是佣兵公会花费巨资,耗时数年才打造出来的一座巨型娱乐城,上面应有尽有......”
“真是够夸张的,据说百分之五十%%以上的建筑,都是由黄金打造......”
人头攒动.
算上前来看凑热闹的,参加剑道大会的,旅游观光的......至少......上万人.
无论是海贼,还是海军,亦或是那些佣兵等.
聚集在港口上的,包括不死鸟马尔科,花剑比斯塔,卡塔库栗,桃兔等人,都充分见识到了,佣兵公会究竟多么有钱.
单单是这座巨型的娱乐城,就让无数人两眼放光,目光炽热.
恨不得立马冲上去抢夺那闪闪发亮的黄金.
直观的感受到了,什么叫“壕无人性”
泰佐洛号中央的那座黄金巨塔,在阳光的照耀下,灿灿夺目.
一名名美丽动人,身材火辣,穿着各式各样服装的女仆.
一名名戴着墨镜,西装革履,气势凶悍的保镖.
“先生们,女士们......欢迎各位不远万里来到佣兵公会举办,史无前例的盛典——世界剑道大会!”
一袭白色镶金礼服的泰佐洛,迈着自信的步伐,走入了所有人都视线内.
他手持着话筒,在那里慷慨激昂的讲解着:“我是这一次剑道大会的主持人,也是这艘古兰泰佐洛号的负责人吉尔德泰佐洛!”
“这一次,剑道大会的场地,坐落在永恒之岛旁十五海里外的塞尔尼克岛上,请来自世界的客人们登船!”
“在接下来初步估计将可能进行长达五天左右,也可能不限期延长的剑道大会期间,我们佣兵公会已经为大家准备最优质的服务,泰佐洛号上的一切酒水,美食,皆是免费,请尽情的享用!”
......“咈咈咈,真是难得的盛宴呢!”
于今天一大早,刚刚率领着火烈鸟海贼团来到的多弗朗明哥,在那里笑着赞叹.
让不少人侧目不已.
这位…王下七武海之一的天,可是刚刚击垮了莫利亚海贼团这一大对手.
当前,整个新世界中,能与他们抗衡的,胡子海贼团,海贼团,百兽海贼团这三大君临新世界的海贼势力外,只有红发马尔科,卡塔库栗,花剑比斯塔,力架,布拉德利,桃兔,拉菲特,盲武士一笑,西海有名的剑豪普格,南海新阴剑道流的馆主雷克曼伊恩等人.
目光并没有放在泰佐洛身上.
而是注视着坐在不远处,那道伟岸摄人的身影.
打量着那位佣兵公会的会长,地表最强男人——!还有一左一右,并列于他身后的两道气势凌厉,锋芒毕露的身影......雨之希留,鹰眼米霍克!“红发香克斯,没有过来吗”
望着那些.........相继登上泰佐洛号的人员,目光锐利的鹰眼,朝身边的杰斯问道.
这几年来,他曾经与对方交过几次手.
都是不分胜负.
对红发香克斯的实力,深有体会,,,更极为认可.
很期待能与对方在这样举世瞩目的世界级舞台上,真正的战个痛快,分出高低.
“红发海贼团近来与百兽海贼团爆发了激烈的冲突,还破坏了百兽海贼团在好几座岛屿上开设的武器工厂,并且宣布要将那些.........岛屿纳入红发海贼团的旗帜下......刚刚收到消息,他们被暴怒的百兽凯多直接找上门了!”
杰斯耸了耸肩,微笑着说道:“能否挡住那个怪物,还不好说呢!”
“这样吗”
鹰眼默默点了点头.
深邃且锐利的目光,望向了新世界后半段的方向.
“十座擂台,嘿......”
雨之希留咬着雪茄,目光注视着远方,朝自己狞笑,挑衅的布拉德利:“我可是很期待呢,那个混蛋!”
豪华的古兰泰佐洛号.
在两头巨大的岛龟牵引下,徐徐向着剑道大会举办的地点塞尔尼克岛驶去.
作为剑道大会主持人的泰佐洛,在那里介绍,宣传着古兰泰佐洛号.
“废话就不需要说那么多了,直接宣布规则吧......”
人群中,布拉德利腰间配着华丽的西洋剑,似翩翩贵族,谦逊有礼,微笑着说道:“相信大家都很迫不及待了呢!”
“对,究竟是什么规则”
“他娘的,老子都不耐烦了......”
“虽然在这艘奢华得不像话的船上放开…玩的话,也是一大很享受......”
......“既然大家都迫不及待,那么我就不饶弯子了......这一次的剑道大会规则,很简单,很粗暴.”
主持台上的泰佐洛笑容不变:“请看大屏幕!”
他右手直接一引.
会场上面.
一只只大型的电话虫,睁开了眼睛.
于那一面面巨大的屏幕上面,投影出了一幕幕场景!一座又一座宽敞巨大的擂台,恢弘壮阔.
矗立在那里.
每一座,都有上百米长,呈正方形.
让所有人目光一凝.
“这座岛上,一共有十座擂台!”
“所有抽到签的剑士,直接上去守擂,接受其他剑士的挑战,胜者继续守擂,直至太阳落山,连续三天!”
“擂台对决,生死不论!”
“除非亲口弃权认输,否则任何人不得干扰......”
对于..真正的怪物而言,就算是与同级的强者,大战一整天才镇压对手,也不可能真正的精疲力尽,在这样的擂台上,被人有机可乘.
第一天,不可能直接安排他们这些............真正的高手.
进行最直接,最激烈的碰撞.
暗箱操作下还是必须的.
否则,估计布拉德利那个疯子.
第一时间就会直接找上雨之希留.
“三天后,继续留在十座擂台上的人,就可以进入下一轮的对决!”
“有一点,要提前告知......只要是剑士,就算是能力者也可以直接动用恶魔果实能力,没有所谓的公平可言,因为这一次世界剑道大会,是要决出真正有资格坐上‘世界第一大剑豪’这一举世无双宝座的最强剑豪......”
“首先,就是要具备压倒性的力量,获得世界的认可才行!”
......看无下划线版小说请下载
第二百八十五章 桃兔与king，十座擂台！
要参加剑道大会的人员.
与绝大多数前来观战,凑热闹的人员被分开.
一些实力不俗的大人物,更是被请到了贵宾区.
马尔科,卡塔库栗等人,虽然并不是剑士,不会参与进来,但也被请到了这里.
“群雄汇聚呢!”
一笑坐在那里感慨着.
并向为自己倒酒的美女服务员颔首致谢.
脸上,多了几分肃穆.
他小看了这片大海上的强者.
仅仅是佣兵公会举办的世界剑道大会,竟然冒出了这么多实力不俗的剑豪.
“真是期待......”
摸着自己的胡子,今年刚刚满三十岁,正值盛年的花剑比斯塔微笑着朝身边的萨奇说道.
“这意味着,接下来我们也可能是对手呢,比斯塔!”
萨奇面色轻松,不在意的耸了耸肩.
若无意外,世界第一大剑豪,将在在座贵宾席上的人中产生.
“海贼团,白胡子海贼团,火烈鸟海贼团......”
桃兔坐在那里,打量着在场的海贼们:“还真是让人吃惊呢!”
“桃兔中将,那个…瞎子,怎么都觉得不简单......”
坐在她身边的鼯鼠中将直接道.
他也是剑士,但有自知之明的他,没想过要登上擂台.
纯属跟着桃兔中将来凑凑热闹.
“嗯,这几天来,我们搜集到了不少情报,他是个低调隐匿于民间的怪物!”
抱着自己的爱刀,位列名刀的金毘罗.
一袭粉红色的上衣,身姿高挑动人的桃兔目光瞥过一袭紫色浴衣状的服饰,有些邋遢,有着伤疤的面容略带狰狞的一笑,闪过了凝重与肃穆.
“衹园,我们又见面了呢......”
挂着淡淡的微笑.
来到了桃兔的身边,注视着那张冷艳的俏脸:“每一次见到你,都觉得你越来越漂亮迷人了!”
这几年来,他以佣兵公会会长的身份,早已经见过桃兔好几次.
“谢谢您的夸奖,会长大人!”
桃兔笑着点头.
她对并没有任何的恶感.
相反,虽然双方的立场不同,但她极为欣赏与钦佩这位…年纪轻轻就被誉为“地表最强男人”
,一手缔造了佣兵公会这个庞然大物的会长.
也许,只有面前这个男人,才敢不在意安东尼圣的态度,靠近自己吧就连鼯鼠,都有意无意保持着距.
过于接近自己而得罪那位唐吉诃德家族的家主.
海军本部中,与自己齐名的中将茶豚时加计,也只上说说.
但先不说她讨不讨厌那家伙,就是...对方机会,多半也不敢有什么表示.
“像你这般有实力又貌的女剑豪,大海上可谓少之又少,一如海军中让我最为敬佩,巾帼不让须眉的海军参谋鹤中将那样,我期待你接下来的表现!”
递上了一杯酒,微笑着说道.
平易近人,完全没有“地表最强男人”
往日那在人前,威严不容冒犯的严肃与冷漠.
虽然谈不上多么风度翩翩,举止得体.
望向桃兔的目光,毫不掩饰自己的欣赏.
但又不同于昔日安东尼圣那强烈的占有欲与不容拒绝的霸道,强势,不会让人感到厌恶与不适.
女为悦己者容.
这等强者的表现,让桃兔有些自豪.
尤其是,对方还赞赏了自己关系最好,平日里也最敬重的大姐鹤中将.
连带着对生出了几分好感.
“您谬赞了!”
并没有拒绝,轻笑着接过了酒杯,与对方碰杯共饮.
目光,有意无意,瞥了一眼正坐于远处的贵宾席上,与人谈笑风生的“安东尼圣”
混蛋,你不是说除了........跟着你,没人敢追老娘吗说不定老娘还非就找个比你还强,更不惧世界贵族权势的!“嚯嚯嚯,来了不少大人物呢......”
布拉德利舔着唇,身体不正常的颤抖,仿佛在:战栗.
但实际上,是在那里极力压制着内心的兴奋与不住涌出,难以控制的杀意与嗜血.
“不用急,很快我们就有机会交手了......”
雨之希留坐在旁边,养护着自己的爱刀.
咬着雪茄,冷笑着开口.
针锋相对.
“五番队队长花剑比斯塔,海贼团的千手克力架,海军中将桃兔,西海剑豪普格,南海新阴剑道流的馆主雷克曼伊恩,火烈鸟海贼团的魔鬼巡警拉菲特,北海有名的盲武士一笑,来自的王牌布拉德利......”
没有缠着桃兔.
回到了幕后,在那里点名:“再加上希留,米霍克两个!”
“十座擂台,刚刚好十个人10!”
通过电话虫,向正在招待着那些.........贵客们的泰佐洛示意:“差不多可以开始了!”
“是......”
这个时候.
在古兰泰佐洛号的前方.
一座巨大的岛屿.
越来越近.
“先生们,女生们,万众期待,激动人心的时刻马上就要到来了,接下来,请看电子屏幕!”
耀眼的灯光下,一袭华丽礼服的泰佐洛在那里大声说着,让所有人皆不禁将目光直接望向了大屏幕:“被随机筛选到名字的人,都将成为今天第一批守擂者,接下来请务必做好准备!”
“首先,是一号擂台......”
一个又一个红色的名字,在那里滚动着.
十秒1的时间,屏幕定格.
花剑比斯塔!“没想到,被随机筛选到的竟然是白胡子海贼团五番队队长花剑比斯塔......恭喜阁下成为今天一号擂台的擂主!”
“第一个名字就是我,该说是幸运吗”
摸着胡子,花剑比斯塔轻笑着.
“加油,可不要丢了我们白胡子海贼团的脸呢,比斯塔......”
马尔科拍着他的肩膀,鼓励道:“这一次,可是同步转播,老爹可能也在看着你和萨奇的表现!”
“我不会给老爹丢脸的!”
“接下来,是二号2擂台的擂主,请看大屏幕......”
“十,九,八,七......”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百八十六章 被劈开的大海【二更】
两头相对于圣白杨号小上不少.
但长度也有两公里左右的:岛龟,牵引着巨大古兰泰佐洛号.
静静停在了将作为剑道大会比试场地的赛尼克尔岛前.
但古兰泰佐洛号的广场上,喧嚣不已!一号擂台擂主,白胡子海贼团花剑比斯塔.
二号2擂台擂主,南海新阴剑道流馆主雷克曼伊恩.
三号擂台擂主,火烈鸟海贼团干部,魔鬼巡警拉菲特.
四号擂台擂主,佣兵公会干部雨之希留.
五号擂台擂主,西海剑豪普格.
六号擂台擂主,北海盲武士一笑.
七号擂台擂主,世界政府0王牌布拉德利.
八号擂台擂主,海军本部中将桃兔衹园.
九号擂台擂主,佣兵公会干部鹰眼乔拉可尔米霍克.
十号1擂台雷柱,海贼团将星千手克力架.
......一个又一个名字的出台,不少人骂骂咧咧,有些异议.
不过,毕竟是挑战赛,若是不服对方,可任意登台挑战.
故而,也没有人闹出什么事.
一艘又一艘小型的游轮,开始护送着那些.........决心参赛,签署了《死亡同意书》的剑士们,前往赛尼克尔岛.
其余人,只能留在古兰泰佐洛号上,通过大型的映像电话虫投影直播观战.
一座座巨大而华丽的擂台,矗立在赛尼克尔岛上.
“世界剑道大会”
几个大字,醒目无比.
铁钩银划,充满了震撼的力感.
让人热血要开始沸腾.
“刷......”
作为主持人的吉尔德泰佐洛,手持着话筒.
直接飞在了半空中.
引人注目.
“那就是佣兵公会新研发的科技鞋吗”
“竟然可以直接借助它飞行......”
“啧啧,有意思的玩意呢!”
桃兔,比斯塔,克力架,布拉德利等人,侧目不已.
目光缩了缩,有些惊讶.
“先生们,女生们,激动人心的时刻终于来临了......”
科技鞋不住喷发着强烈的气流.
泰佐洛娴熟且稳当地停滞在半空中,手持着扩音话筒,在那里大声说着:“在场任何一位的剑士,你们可以自由的挑战任意一座擂台上的擂主!”
“胜者守擂,败者无言!”
“时间有限,我不再多说,请诸位幸运的擂主登台,接受来自世界各地的剑士们的挑战......”
“世界第一大剑豪,将花落谁家谁又将有资格,成为世界最强的剑豪,背负着剑士的无上荣耀登顶剑道的巅峰”
“接下来,我们拭目以待!!!”
......鹰眼米霍克,雨之希留,花剑比斯塔,桃兔,布拉德利等人,相继在佣兵公会安排的人员指引下,登上了各自的擂台.
每一座擂台上面,都可以遥遥相望,看到彼此.
海贼,海军,佣兵,浪人,商人,贵族,隐士......身份各种各样.
大量的剑士.
早已经事先了解过那些.........声名显赫的剑豪们.
暗暗选好了各自的对手.
一座座擂台前,人头攒动.
“终于要开始了!”
“鹰眼,老子来了......”
“哈哈哈,瞎眼的老头,子滚下去吧!”
“海军本部中将桃兔剑道可是男人的还是滚回去生孩子吧,桀哈哈......”
这个时候,一名名气势凶士.
目光炽热,战意昂然,锋芒毕露.
毫无意外.
要挑战盲剑士一笑的人.
几乎是最多的.
“轰隆隆——”
夺目的雷光,自天而降.
吸引了所有人的目光,耀眼无比,难以直视.
悍然贯穿自场地中央.
“我宣布,世界剑道大会,正式开始!!!”
那威严的声音,随着扩音电话虫,传遍了整座塞尔尼克岛,古兰泰佐洛号.
乃至通过电话虫的转播,传遍了世界各地!“噢噢噢......”
一门又一门礼炮齐鸣.
在人们的欢呼雀跃中,不住喷涌着炽盛的火焰.
绚丽无比.
就在这一刻.
已经有人抢先冲上来擂台.
七号擂台上!“哧!”
金色的光芒一闪.
西洋剑染血.
一名握着刀,首位刚刚兴冲冲跑上来的海贼.
连人带刀,惨叫都来不及发出.
直接就被劈成两半.
鲜血淋漓.
让不少人变色,惊悚.
从头凉到脚!从热血中清醒了过来.
世界剑道大会,从来就不是什么欢庆的舞台.
世界第一大剑豪的诞生,必将伴随着血腥,惨烈的厮杀.
一些在古兰泰佐洛号通过投影大屏幕观战的贵妇,更是惊叫了出来.
吓得俏脸发白,花容失色.
“这点血,味道,还不够浓!”
布拉德利一改先前的风度翩翩,谦逊有礼.
面容渐渐的扭曲.
咧着嘴,牙齿森然.
“别浪费时间了,废物们......”
“世界第一大剑豪的位置,可不是…你们这些............没实力的家伙们可以觊觎的!”
他舔着溅落在唇角的血迹,俯视着擂台下方的那些.........剑士们,嚣张无限:“想要挑战我的,全都滚上来吧,我允许你们围攻我!”
“不管....
是十人10,还是百人,甚至全部,都没问题!”
“混蛋......”
“太嚣张了!”
“真以为老子怕你吗”
“,大家一起上,宰了世界政府这个混蛋!”
......“大家看到了没有,七号擂台上的擂主,来自0的布拉德利表现太惊人了......”
作为主持人的泰佐洛,完全融入了主持人的角色,在那里声情并茂,大声说着:“刚刚登台,一击就直接秒杀了对手,他的速度太快了,让人都反应不过来......而且竟然还狂言允许更多同时登台挑战!”
“唔...,四号擂台的擂主,来自佣兵公会的雨之希留,也不甘示弱!”
“刷!”
而另一边.
四号擂台上面.
雨之希留身形一闪而没.
那猩红的刀锋滴落血珠......他的身后.
一名海贼捂着喷血的喉咙.
痛苦倒了下来.
“所有想挑战我的,都上来吧!”
瞥了一眼七号擂台上的金色身影,不甘示弱的雨之希留,傲然开口:“我雨之希留,一并接下了!”
下一刻——“咻...!......”
一道猛烈无匹,长达数十上百米的浅绿色斩击.
巨大无比,顷刻间撕裂大气.
直直斩向了大海的方向!“轰隆隆......”
大海被直接劈开了.
巨浪汹涌,巨大而清晰的沟壑,宛若天堑般出现在了海面上.
缓缓愈合着.
“什么”
“大海被劈开了......”
“喂喂,太夸张了吧!”
“太厉害了!”
“咕噜......”
这夸张的一幕,惊动了所有人!布拉德利,雨之希留,桃兔,花剑比斯塔......这些............擂主,皆侧目不已.
无数人,皆不禁张大了嘴巴.
咽着口水.
九号擂台上面.
位列无上大快刀十二工之一的黑刀夜,闪耀着炫丽的寒光.
鹰眼米霍克的面前.
一名头冒冷汗,面色发白的海军少将,双腿打颤.
呆呆的望向了那被无情斩开的大海,张大了嘴巴,又望向了面前那双锐利得让人不敢直视,心头颤栗的鹰目......“我,我认输!”
看无下划线版小说请下载
第二百八十七章 混乱的擂台【三更，求支持】
“哗啦啦......”
被劈开的大海.
汹涌澎湃,缓缓合拢着.
让人说不出的震撼.
“大家看到了没有,九号擂台上的是声名显赫的大剑豪‘鹰眼’乔拉可尔米霍克,何等夸张的力量......”
半空中.
凭借着科技鞋,喷涌着强烈的气流,在那里自如的飞翔.
泰佐洛在那里,握着话筒大声说着:“虽然没有伤对手分毫,但他的对手直接被那压倒性的力量吓得失去信心,直接认输了!”
“咈咈咈,真是个惊人的家伙,一上来就给那些.........热血上头的家伙浇了一桶冷水......”
富丽堂皇,豪华无比的古兰泰佐洛号上面.
天夜叉多弗朗明哥,不死鸟马尔科,卡塔库栗,斯慕吉等人,皆不禁目光猛缩.
有些心惊不已.
“这就是大剑豪的力量吗”
“何等夸张的剑术.
......”
“鹰眼乔拉可尔米霍克,这个怪物......”
“完了,根本就不是一个次元的......”
不少原本意气风发的剑士,张着嘴巴,合不拢嘴.
在那里失神的喃喃着,也有人涕泪横流,抱着头.
愤愤不平,骂骂咧咧.
被打击得直接失去了信心.
只觉自己压根就是...井底之蛙,竟然还妄图挑战这样的怪物!但相对于在场的剑士们而言.
那终究只是少部分.
“太嚣张了!”
“大家上,把他干下去!”
“目中无人的家伙,少在那里瞧不起人了......”
四号擂台,七号擂台上面.
随着布拉德利,雨之希留夸下海口.
大量来自世界各地的剑士直接被激怒了,尤其是那些.........穷凶极恶的海贼,气势凶悍的佣兵们,更是毫不犹豫争相登台.
有人别有用心,想要仗着人多势众,把这些强大的对手淘汰掉.
更有人,唯恐天下不乱.
也不顾那些.........擂台上的擂主有没有…夸下海口.
毫不客气,直接冲上了其他的擂台.
看着这一幕,泰佐洛嘴角上扬,但并没有刻意去阻止.
若是连第一关都过不了,这些人也没资格参与最后竞逐世界第一大剑豪的决赛.
“铿,锵.........”
“啊......啊啊......”
布拉德利身形不住闪烁.
锋利的西洋剑,闪耀着摄人的寒芒.
大量的鲜血,伴随着碎体残肢,飞溅开来.
让人头皮发麻.
第一批冲上去,数十名剑士.
少有能挡住他一剑的,面对那可怕的速度,根本反应不过来.
接二连三被大卸八块.
更有人血淋淋的切成了碎片.
擂台上,血腥无比.
令人胆寒.
而四号擂台上.
“斥力刀雷雨!”
雨之希留没有顾忌.
“轰......轰......”
夸张的斥力,猛随着刀锋迸发而出.
将那些.........冲上来的身,轰飞出擂台.
一道道身影惨叫不断.
大口吐血.
横飞出去.
一号擂台上.
“蔷薇轮舞!”
隐约间,花瓣飞舞.
一片片花瓣,蕴含着惊人的杀机.
激射而出.
让那些.........趁乱冲上来的剑士们.
接二连三被击飞了出去.
鲜血溅射.
作为双刀流剑士的白胡子海贼团五番队队长花剑比斯塔.
手持着双刀,展现着自己不俗的实力.
“铿......”
锋利的寒芒劈来,被他挡住.
“你是......游骑士多玛”
比斯塔挑了挑眉.
惊讶不已.
对方在新世界,也是小有名气的海贼团.
“初次见面,请多指教!”
游骑士微笑着,反手持着两柄西洋剑,身形扭转着,狠狠劈了过来.
“铿!”
,“锵...!”
......两人展开了交锋.
这一次的剑道大会,来的可不全是乌合之众.
甚至,绝大多数,都是实力不俗的剑士.
“‘雷卿’马库盖伊!”
三号擂台上面.
拉菲特手持着杖刀.
轻易挡住凌厉的斩击.
看着那闪烁着电芒的刀锋,注视着面前披着金发,有着闪电状胡子的身影.
面色从容.
摸着闪电状的胡子,隶属于白胡子旗下海贼团船长之一的马库盖伊,轻笑着开口:“火烈鸟海贼团的干部,魔鬼巡警拉菲特,久闻大名了!”
“别碍事!”
马库盖伊闪电般退出.
刀锋一转,狠狠劈在了一名准备冲向拉菲特的海贼身上.
“可恶......”
一道身影惨叫着倒下去.
血花飞溅.
“抱歉,可不能让你们打扰我的战斗!”
马库盖伊的话,让拉菲特诧异.
不得不高看对方一眼.
“铿,铿......”
“桀哈哈,瞎眼的家伙,给老子滚下去吧!”
“眼睛都瞎了,还他娘的学人出来争夺什么世界第一大剑豪......”
六号擂台上.
一名名凶悍无比,争先恐后,冲上来.
想要取代这个瞎眼的武士守擂的剑士们狞笑着.
“重力刀猛虎!”
紫黑色的光辉,剧烈交织.
一笑反手握着杖刀,刹那挥击而出.
“嗡嗡”
力场,陡然扭曲了起来.
狂暴挤压着.
一名名海贼吐血惨叫.
被无比的重力,无情轰飞了出去.
“能力者”
让不少本来轻视他的人,目光猛缩.
看着那些.........被直接重创的挑战者们.
只觉头皮发麻.
“那家伙......”
“在下眼睛虽然瞎了,但心还没瞎......”
一笑淡淡的开口:“也很想与那些.........实力高强的剑豪们切磋下,可不能就这样灰溜溜下去!”
海军本部,玛丽乔亚,香波地群岛......一座又一座巨大的广场上.
一只只大型的电话虫,矗立在那里.
于一面面大屏幕上投影,转播着塞尔尼克岛上的场景.
大量的海军,官员,贵族,平民,海贼等聚集.
皆在那里关注着这场举世瞩目的剑道大会.
圣地,盘古城,权力之间.
关注着投影屏幕上面,不断厮杀的场景.
“哼,布拉德利那家伙......”
大八字胡的五老星冷哼一声.
布拉德利这家伙的性格缺陷太大了.
“他就是...一把双刃剑,这还是已经极力克制了,不然整个会场早已经血流成河了.”
长白胡子的五老星幽幽道.
“普罗西斯那边,正在趁着分心,在暗暗潜入调查!”
“倒是............那个…鹰眼的实力,颇让人意外......”
面目阴翳的光头五老星,擦拭着雪亮的初代鬼彻,平静地说道:“年纪轻轻,就已经达到了这种程度,随心所欲般挥出这么夸张的斩击!”
“还有那个…叫一笑的盲人武士,能力倒是............与安东尼那家伙类似!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百八十八章 居鲁士vs克力架【四更】
“铿......”
混乱的擂台战.
持续着.
火星溅射.
“哟,这不是我尊敬的桃兔中将吗”
“女人,乖乖滚下擂台去吧!”
“起码............还能少吃点苦头......”
“世界第一大剑豪的竞逐,那可是男人的事情.”
“桀哈哈,你还是回去生孩子吧!”
至少有十数人,冲上来擂台.
围攻着桃兔,更有些海贼在那里恶语相向,不住讥讽着.
“笨蛋们,可别轻视女人!”
桃兔面带笑容.
“咻...!......”
金毗罗猛然一挥.
夺目的斩击,倾泻而出.
“轰轰......”
猛烈的飓风,压得人睁不开眼睛.
一道道身影惨叫着,被轰飞了出去.
鲜血淋漓.
也有人勉力挡住或闪开了桃兔的斩击.
但皆不禁冷汗直冒.
“女人同样可以是世界第一大剑豪!”
......其他的擂台上.
除开鹰眼,雨之希留,布拉德利等人外.
西海剑豪普格,南海新阴剑道流馆主雷克曼伊恩等人,皆展现着不俗的实力.
虽然相比于布拉德利,盲武士一笑,鹰眼米霍克,雨之希留等人,并没有能直接碾压那些.........接二连三冲上舞台的剑士们.
但也能勉强守住.
你来我往,交战激烈.
短时间内,并没有败北之相.
碍于其他的擂台上,其他人压根没有谁率先开口拒绝多位剑士同时挑战,咬着牙在那里坚持着.
至于心里是不是在骂娘,就不知道了.
本该一对一的擂台战,直接演变成围攻战,有些荒唐.
但战力排名前几的剑士,相当于其他的剑士.
毫无疑问都有着压倒性的力量.
没有要阻止的意思.
十号1擂台上.
“刷——”
“铿......锵.........”
克力架扛着长剑,双手在那里拍着.
无数的饼干粉末簌簌落下,组成了一道又一道一模一样的身影.
坚固无比.
挥剑杀向了那些.........冲上擂台挑战的挑战者.
“卷椒盐卷饼!”
名剑椒盐卷饼剧烈转动.
带动了大气,形成了螺旋状的剑气.
齐刷刷冲击而出.
“啊啊啊......”
“轰......轰......”
一道又一道血淋淋的身影,惨叫着倒下了擂台.
“嘿,我可是最不怕被人围攻了,可别说我以多欺少呢......”
克力架很嚣张,在那里冷笑着.
对那些挑战者们,充满了不屑.
“可恶,能力者还真是麻.”
让不少人面露忌惮,有些咬牙切齿.
偏偏这一次的剑道大,许剑士使用能力,根本没有限制.
“能请你们都退下吗”
平静的声音传了上来.
一道高大的身影,背负着大剑.
跃上了擂台.
“‘狂剑士’居鲁士”
有海贼目光一缩.
下意识退让开来.
佣兵公会的干部中,狂剑士居鲁士,作为动物系古代种猫猫果实剑齿虎形态的能力者,实力远超过普通的干部,自然备受瞩目.
这几年来,栽在其手上,悬赏过亿的海贼,早已经不计其数.
“哦”
克力架认出了居鲁士.
但自负的他并没有产生什么压力,斜睨着对方:“你也想来挑战我吗”
在他看来,佣兵公会中,也就雨之希留等王牌,才有资格与自己抗衡.
“在那之前,还是要清场......”
气势沉稳,面色肃穆的居鲁士,不紧不慢拔出了背后的大剑.
猛然朝着身边那些.........冲上来的海军,海贼,佣兵.
狂挥而出!“刷——”
猛烈的剑压,卷动了大气.
“轰轰......”
让那些.........实力弱小的挑战者,直接倒在了血泊中.
“混蛋......”
还有寥寥几名实力不弱的,险险闪过了居鲁士的攻击.
不禁怒目而视.
“吼......”
但下一刻.
居鲁士浑身发生了变化.
长出了浓密的兽毛,脸部狰狞,牙齿尖锐,指甲锋利无比......宛若怪物.
直接变成了人兽形态.
单手持着大剑,直接猛冲而出:“你们是要自己退下去,还是我请你们下去”
“剃!”
速度快若闪电.
凶猛无比.
在原地留下了残影.
快得让人反应不过来.
“铿......”
狂暴无比的斩击,差点将一名悬赏上亿的海贼船长腰斩….
可怕的力量,震得他飞了出去.
虎口裂开,刀锋脱手而出.
胸膛,出现了触目惊心的血口,潺潺流血.
倒在了擂台下.
让不少跃跃欲试,想要冲上擂台的剑士目光猛缩.
宛若一桶冷水浇下.
有些头皮发麻.
“别瞧不起人了......”
一名挑战者怒喝着.
剑锋覆盖着霸气,狠狠劈了过来.
“砰......”
但还未击中居鲁士.
长长的尾巴,携带着霸气,狠狠甩击了过来.
“尾击!”
夺目的斩击.
“咻...!......”
激射而出,轰在了他身上.
直接穿透而过.
“啊!”
一声惨叫.
鲜血流淌,倒了下去.
“慢着,我下去......”
最后一名剑士,冷汗直冒.
毫不犹豫自己跳下擂台,将场地让给了对方.
有些血腥的十号1擂台上,只剩下了居鲁士与克力架两人.
“碍事的都已经消失了......”
战意昂然,居鲁士目光炽热.
单手持着大剑,直指着克力架:“来吧!克力架!”
“嘿,就凭你”
克力架冷笑着.
连同他身边的数道身影.
皆齐刷刷暴冲而出,掠至了居鲁士的面前.
锋利无比的长剑,剧烈卷动着,刮起了阵阵猛烈的风压.
“卷椒盐卷饼!”
“轰......轰......”
炽盛的斩击,一闪而过.
一具具饼干分身,直接被斩成两半.
寒光摄人.
“铿......”
火星溅射.
险险挥剑抵挡的克力架,被那巨力压得不住暴退.
名剑险些脱手而出.
面色一变.
骇然望着面前狰狞无比.
宛若猛兽般,气势狂暴的居鲁士.
被安东尼圣看中并私底下培养,本就具有不弱实力的居鲁士.
得到了古代种猫猫果实剑齿虎形态的能力后,又在佣兵公会磨砺,沉淀了数年.
厚积薄发,实力早已经不容小觑.
不是以往可比.
......看无下划线版小说请下载
第二百八十九章 萨奇vs桃兔
“加油!!!”
“打倒他......”
“克力架哥哥,上,杀了他!”
“干掉那个混蛋......”
古兰泰佐洛号上.
一名名没有参与剑道大会的观众,通过一面面大屏幕的投影,关注着那些.........擂台上的战况.
同时,上面也直接开了赌盘.
在那里激动地面色潮红,热血沸腾,歇斯底里呐喊着.
时间推移.
布拉德利,鹰眼,雨之希留,一笑等人所在的擂台,不知何时已经没有人敢再上去挑战.
尤其是七号擂台,鲜血淋漓,血肉模糊,碎尸残块到处都是,让人几欲作呕.
不少剑士面色发白,只觉头皮发麻.
根本不敢上去招惹那个…杀神.
“那家伙......”
卡塔库栗目光凝重,注视着十号1擂台的激烈战斗.
上面,两道身影,正针尖对麦芒.
展开最直接,最粗暴的碰撞.
他没想到,克力架这么快就遇上了对手.
而且,还是佣兵公会中除了........雨之希留等王牌外的干部.
“克力架哥哥的对手,居然是这个家伙......”
聚集在卡塔库栗身边的斯慕吉,卡斯塔德等人,面上有些凝重.
不禁为克力架担忧起来.
在圣白杨号上待了这么久.
对于..佣兵公会的情报,她们自然很清楚.
狂剑士居鲁士,绝对有着堪比海贼团将星的实力.
尤其,还是动物系古代种的能力者.
兽化后,增幅的野性力量,恢复力,耐力......绝不是普通人可比的.
就是不知道对方的果实能力,究竟觉醒了没有.
“古代种猫猫果实剑齿虎形态......还真是个稀有的玩意,咈咈咈......”
目光盯着屏幕,多弗朗明哥在那里轻笑着:“拉菲特怕是要遇上对手了!”
没想到佣兵公会中,又冒出了个不容忽视的家伙.
“咕叽咕叽叽”
火烈鸟海贼团的干部“血镰”
摩里斯舔着唇.
看着七号擂台上,那血淋淋的投影屏幕,怪笑道:“相比之下,若是遇上那个家伙,还是赶快投降吧,不然说不定要直接被干掉!”
但,眼底,充斥着忌惮.
带着一抹寒意.
那可怖的速度,怕是可以直接秒杀了他.
见闻色霸气就算能预判到,也跟不上那宛若鬼魅般,防不胜防的斩击.
“那家伙,确实是个疯子!”
多弗朗明哥瞥了一眼屏幕上浑身染血,拄着滴血的西洋剑,面容有些扭曲,在那里狞笑不断,让人不寒而栗的布拉德利.
不置可否.
“加油!上啊.........”
“这一次白星大人赢定了,异端莉雅丝......”
“胜利者肯定是我,笨蛋白星,我赌十亿贝利零花钱!”
“赌就赌,怕你啊......那个…叫居鲁士的,给我干掉那个丑八怪!”
“斯慕吉姐姐的哥哥克力海贼团的将星,绝对不可能输的!”
贵宾席上.
一大一小,一粉一红.
两个卡哇伊的小萝莉很凶残.
在那里激动地大叫着.
这样的场面,非但没有让她们过于惧怕,反而有些兴奋.
又杠上了.
一人支持一方.
相比于其他擂台.
要么像布拉德利,鹰眼米霍克等人那样一面倒.
要么类似于西海剑豪普格,南海新阴剑道流的馆主雷克曼伊恩等人那被以多欺少,多少有些吃力,僵持的战斗.
十号1擂台上.
一对一的铁血对决,更引人注目.
强强碰撞,更能让人热血沸腾.
“啊啦啊啦,两位小公主连半年的零花钱都压上去了呢,殿下......”
姬岛朱乃在旁边轻笑着.
“到时候谁输了没钱花,可别私底下装可怜,朝你们莎缇莱萨姐姐她们伸手要!”
没好气捏了捏两个小丫头的俏脸,安东尼圣没有阻止.
朝年仅十三四岁,笔直,站在身后,沉稳冷酷的路奇,笑着问道:“路奇,你觉得谁会赢”
“居鲁士!”
“哦为什么”
“直觉......”
路奇直接道.
......“铿......”
火星溅射.
两道高大的身影.
在那里碰撞着.
“这应该只是你的乌龟壳吧本体,躲在里面......”
人兽形态下的居鲁士,两根剑齿般的獠牙尖锐无比,面孔狰狞悚人,手持着大剑.
动作迅疾若电,快得难以捉摸.
剑锋缭绕着霸气,狠狠劈开了冲上来的饼干分身.
冲至克力架的面前.
“没想到你连这个都知道......”
克力架冷笑着,敲击着肩部.
饼干盔甲武士的肩膀上,又再度长出了两只手臂,并且携带着利剑.
“双重卷椒盐卷饼!”
剧烈卷动着.
带动猛烈的飓风.
“嗡......嗡......”
狠狠穿刺而出,惊人的剑压狠狠轰向了冲上来的居鲁士.
“轰轰......”
电光火石间.
漆黑的剑锋猛然挥击.
“咻...!......”
夺目的斩击,与惊人的剑压碰撞着.
“轰轰......”
擂台上.
狂乱的气流,宛若涟漪般,激射开来.
花岗岩打造的擂台,不住龟裂,塌陷开来.
让人心惊.
而另一边.
桃兔刚刚解决掉数名赏金过亿的海贼剑士与两三名的佣兵.
一道白色的身影,跃上了擂台.
留着庞克头的萨奇,手持着双刀.
面带笑容,看着桃兔道:“桃兔中将,我们又见面了!”
“白胡子海贼团,四番队队长萨奇”
秀目一凝,身姿高挑,英气动人的桃兔冷笑着:“堂而皇之出现在我面前,你是想让我这个时候,顺势干掉你吗”
话音未落.
名刀金毘罗化作了寒光.
毫不留情,挥舞而出.
“铿......”
金铁交戈声刺耳.
狂暴的力量,震得萨奇虎口发麻.
生生退了几步.
但桃兔没有给他喘口气的机会.
不住挥舞着剑锋,剑势若狂风暴雨般,压制着对方.
“铿!”
,“锵...!”
......“别这么说嘛,怎么说都是老熟人了......”
虽然压力不小,但萨奇还是险险挡住了桃兔的攻势,在那里笑道:“就算不是你的对手,我也不是随随便便就被你秒杀的货色呢!”
他的实力比花剑比斯塔差了些.
有自知之明,从一开始就没想过要登顶什么世界第一大剑豪的宝座.
纯属过来凑凑热闹,与那些.........强大的剑士交交手,切磋下剑术.
.
顺便,见证世界第一大剑豪的诞生.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百九十章 激烈的碰撞【二更】
“吼——”
兽吼声悚人.
居鲁士双目猩红.
“呼......呼......”
不住抡舞着缭绕武装色霸气的大剑,挥舞着惊人的斩击.
狂风暴雨般,倾泻而出.
“轰轰......”
一具又一具饼干分身,不断被劈成两半.
“剃闪!”
冲至了克力架的面前.
但转眼间,直接就被再度冒出来的饼干分身逼退了.
“啪,啪......”
躲在饼干盔甲内的克力架拍着手.
不断发动着能力.
继续修复,制造出更多的饼干分身!转眼间,擂台上.
已经有着数十名饼干分身.
在克力架的操纵下,齐刷刷冲向了居鲁士.
“没用的......”
克力架在那里冷笑着:“相比于你,我可是有着无限的战力!”
“铿......锵.........”
火星溅射.
缭绕着霸气的剑锋,不断劈砍,挥击,格挡.
“指枪岚杀!”
尖锐无比的利爪.
猛然暴刺而出.
直接劈碎,穿透那些.........冲上来的饼干分身.
可惜,还未来得及冲至克力架的面前,便又再度被那接二连三冲出的饼干分身逼退.
渐渐陷入了苦战.
“铿!”
“砰!”
时间推移.
被大量的饼干分身围攻.
虽然时不时竭力将那些.........饼干盔甲斩得粉碎.
但居鲁士的身上,还是被直接划出了一道又一道的血痕.
作为海贼团的将星,就算是比不上鹰眼米霍克,盲武士一笑他们,克力架的实力显然没有想象中那么弱.
时间.
不断的推移.
上午,转至中午,再到下午.
激烈的战斗,仍然在持续着.
雨之希留所在的四号擂台,盲武士一笑所在的六号擂台,鹰眼米霍克所在的九号擂台,布拉德利所在的十号1擂台.
都已经没有人再上去挑战.
“什么嘛,一群废物......”
站在早已经干涸,腥臭的血泊中.
布拉德利面容扭曲,雪白的牙齿森森,在那里狞笑着:“真是不尽兴呢,难得想把你们全都砍成碎片的!”
充满了嗜血的目光,仿佛看待猎物般,盯着下方擂台上的身影.
似随时可能持剑冲出去.
让不少剑士有些不寒而栗,心生不安.
纷纷下意识退到其他的擂台前.
而另一侧的八号擂台上.
被桃兔压制得太狠,身上出现了不少血痕,狼狈不堪,险些被斩成两半的萨奇,早已经不知何时果断认输,毫不犹豫跳下了擂台.
仍然不断有人接二连三冲试图以车轮战,消耗桃兔的体力.
击败这位…海军女中将.
太阳,渐渐地落下.
“轰......”
居鲁士蓄着力.
狂暴的挥舞剑锋,悍然轰击而出.
“雷霆破坏剑!”
“咻...!......”
猛烈的炽盛斩击.
耀眼夺目,迅疾无匹,狂暴若雷霆.
“轰轰......”
贯穿了一具又一具挡在前方的饼干盔甲士兵.
直直轰到了克力架的身上!让人不禁瞳孔猛缩.
“呜呼呼......”
大地龟裂不堪,尘埃飞扬.
强劲的气浪,在那里肆虐着.
一道狼狈的身影,冲了出来.
紫色的头发,脑后有三簇头发,左右:两簇头发带有火花.
右眼上,有一道狰狞的伤疤.
戴着一双棕色手套,上身仅有右肩上的一件盔甲及粉色披风,下身着宽大的马裤和棕色长靴!手持着名剑椒盐卷饼!“什么”
“难道......”
“克力架的真身”
让所有人目光猛缩.
特别是海军,更是大吃一惊.
因为,他们到现在为止,都没有得到过克力架本体,的照片,通缉令上面的都是饼干盔甲的模样.
“呼......这就是你的真面目吗”
长呼了一口气.
头上带着细汗,保持着人兽形态的居鲁士,目光肃穆.
注视着面前与先前判若两人的克力架.
“嘿哈哈......”
克力架手持着巨剑,冲了上来.
狠狠劈向了居鲁士:“没想到你竟然能逼得我现出真身,值得嘉奖呢!!”
“铿......”
火星溅射.
两道身影,剧烈缠斗着.
“波动椒盐卷饼!”
波动状的剑气,猛烈无比.
刹那间,撕裂了大气.
狠狠贯穿而来!“轰......”
手持大剑,奋力阻挡肱二头肌律动,条条青筋暴起.
目光摄人,气势凶暴无比,人兽形态下宛若怪物般的居鲁士.
生生挡住了那惊人的剑气.
“嘿,有两下子,但也到此为止了!”
克力架狞笑着.
手上的名剑直接附上了光焰.
转眼间,化作了炽盛夺目的光剑.
悍然突刺了过来.
“突爆椒盐卷饼!”
“雷霆破坏剑!”
“轰轰......”
猛烈的爆炸,光芒耀眼.
出现在了擂台上.
大片的烟尘笼罩着两道狼狈的身影,冲了出来.
“好痛,好痛......”
克力架大叫着.
他的胸膛上,有着触目惊心的血痕.
而对面的居鲁士,浑身焦黑,嘴角溢血.
也同样受了不轻的伤.
克力架暴怒般,不住拍着手:“可恶......”
“刷刷......”
大量的饼干粉末落下.
快速凝聚成了饼干士兵,冲向了面前喘着气的居鲁士.
“轰!!”
大剑高高抡起,斜斜劈出.
携带着武装色霸气的剑锋,直接就撕裂了比钢铁更坚硬的饼干士兵.
“剃......”
居鲁士脚下猛踏.
直接消失不见,闪电般冲至了克力架的面前.
“汩汩......”
双臂肌肉律动着,紧紧握着大剑.
蓄着可怖的力量.
大剑划出了半圆形的轨迹,狠狠劈出.
“无双雷霆破坏剑!”
“轰轰......”
无匹的剑压轰击而出.
宛若雷霆般,迅疾而狂暴.
直接就撕裂了大气.
毫不留情轰向了瞳孔猛缩,汗毛竖起,面色大变的克力架......看无下划线版小说请下载
第二百九十一章 红发vs百兽【三更】
“啊——”
“轰轰......”
“呜呼呼......”
鲜血淋漓.
随着居鲁士竭尽全力,那狂暴无匹的一击.
剧烈的剑气撕裂了擂台.
汹涌的飓风,伴随着乱石肆虐,让人睁不开眼睛.
整个十号1擂台,残破不堪.
一道浑身是血的身影,狠狠撞下了擂台.
“哇啊,可恶......”
克力架面容扭曲,大口吐血.
咬着牙想要再度站起来,但还是失去了意识.
“呼......呼......”
擂台上,同样狼狈的居鲁士,有些喘着气.
从人兽形态,恢复了过来.
“克力架!”
“克力架哥哥......”
正在关注这一大战的卡塔库栗,斯慕吉等人面色一变.
谁也没想到,作为夏洛特家族将星之一的克力架,竟然会败北.
输给了佣兵公会中的狂剑士居鲁士.
“咈咈咈......”
多弗朗明哥手持着红酒,在那里品尝着,咧着牙说道:“太阳落山,差不多该结束了!”
他心情不错.
因为,拉菲特不但击败了在新世界中名气不小,直属于白胡子旗下的海贼船长马库盖伊这位…实力不俗的剑士,更守擂成功.
照这样的趋势.
相信有希望晋级最终的决赛.
当然,他从一开始,没有指望拉菲特接下来能沾染世界第一大剑豪的位置.
纯属过来凑凑热闹.
“太棒了,大个子!”
另一边.
白星兴高采烈欢呼着.
得意洋洋,望向了莉雅丝:“异端莉雅丝,我赢了......”
“哼......”
莉雅丝气得哼哼着,但也只能愿赌服输.
“那个…克力架,还说是什么将星呢,实在是太没用了......”
她口中嘀咕着:“竟然输给名不见经传的家伙!”
“小丫头,人不可貌相......”
安东尼圣抱着小丫头,揉着她那血红色的头发,直接道:“就像是那个…盲武士,他的见闻色霸气可夸张得很,已经达到了能用见闻色察觉恶意和善意,能够知道天上流云的动向,甚至配合他那超人系重重果实的能力,能直接锁定太空中陨石拉下来!”
“诶那不是跟父亲大人你一样了吗”
垂头丧气的莉雅丝闻言,不由瞪大了眼睛.
旁边的白星,也有些不可思议.
因为,安东尼圣就经常用能力,制造出流星雨给她们看.
不止一次,见到过这位…父王大人将太空中的陨石拉下来,将挡在圣白杨号前方的海贼船葬送入海底.
“莉雅丝大人,殿下是无敌的!”
姬岛朱乃微笑着说道.
她不知道那个…一笑,究竟有多么强大.
但绝不可能比自家的殿下更强.
尤其是现在的安东尼圣.
究竟有多么强大,谁也不知道.
雷霆般的速度,怪物般的力量,欲般操纵电磁力场,且范围夸张.
再加上预见未来的见闻色......就算是被称为“世界最强男人”
的白胡子,也绝不可能是这位…殿下的对手.
没有太大的意外.
除开居鲁士击败了克力架,成为了第十号擂台的擂主外.
火红的夕阳,缓缓落下了海平面.
“何等激烈的一战,我宣布,十号1擂台的擂主,千手克力架战败,佣兵公会的狂剑士居鲁士胜出......”
“其他九大擂台的擂主,守擂成功!”
凭借着科技鞋,漂浮在半空中的泰佐洛在那里握着话筒,大声说着:“女生们,先生们......让我们为今天的胜者呐喊吧!”
......这个时候.
新世界后半段,切尔克海域.
一座荒岛上.
“噼里啪啦”
一道又一道,纵横交错的暗红色闪电,激烈的碰撞与交织着.
缭绕着整座岛,蔓延至了大海上.
天穹,气流涌动.
仿佛裂开了般.
两股恐怖的气势,在那里对抗.
“嗷——”
一头...体型巨大,鳞甲森然的青色巨龙,仰天嘶吼着.
气势凶狂,摄人无比.
“咻...!——”
惊人的剑气,撕裂了大气.
悍然轰向了半空中,撕咬而下的青色巨龙.
“轰......”
寒光闪闪的巨大龙爪.
竟徒手扯碎了剑气,让人头皮发麻.
灯笼大的眼睛,布满骇人的血丝,凶戾无比的巨龙张口.
猛然一吐.
“热息!”
一团炽热无比的龙息.
直直轰向了下方的单手持剑,战意昂然,毫无惧意的红发.
“咻...!!”
夺目的斩击.
携带着高级的武装色霸气.
激射而出,悍然迎击.
“轰轰......”
“呜呼呼......”
烈焰伴随着热浪滚滚.
大片的区域,浓烟笼罩.
有些看不清.
海岸边.
一艘又一艘悬挂着百兽海贼团海贼旗的战舰停在那里.
一名名穷凶极恶的海贼,不断冲了上来.
“砰砰......”
“铿......锵.........”
“轰......轰......”
“桀哈哈,干掉他们!”
“竟敢一而再再而三破坏我们的工厂......”
“那个混蛋,竟然能与凯多大人战斗到这种程度!”
“啊啊......”
枪炮声,喊杀声,刀剑交击声,惨叫声......不绝于耳!红发海贼团的成员,在与百兽海贼团那些.........源源不断登陆的海贼厮杀着.
抵挡着对方凶悍无比,不要命般的攻势.
极力保护着红发海贼团的海贼船雷德佛斯号.
同时,百兽海贼团的海贼们.
连同变成无齿翼龙,飞在半空中的“炎灾”
烬在内.
都被红发香克斯展现出来的强大实力惊住.
“砰,砰......”
数发携带着霸气的子弹,疾驰而来.
快得夸张,险些将烬的身体洞穿.
被险险躲过.
“很抱歉,你可没有工夫分心!”
红发海贼团的副船长班贝克曼手持着一把长枪,对准了半空中的烬,平静的开口.
让他汗毛竖起,面色难看.
“哈哈,有破绽,去死吧!”
一名百兽海贼团的海贼面露狰狞.
凶悍无比,挥刀斩来.
“砰!”
一枪爆头.
并且闪电般侧身,避开了几发疾驰来的子弹.
班贝克曼头也不回.
冒着烟的枪口,对着半空中迅猛扑杀而下的烬.
毫不犹豫再度扣下扳机!“砰——”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百九十二章 第四位海上皇帝？【四更】
三天来.
世界剑道大会,如火如荼进行着.
虽然每天太阳下山后,都能休息,但高强度的战斗,特别是要面对那些.........实力不俗的剑士们,比车轮战更夸张的围攻.
让成名已久的南海新阴剑道流馆主雷克曼伊恩.
因为上了年纪.
体力,精力......终究不复盛年时,都有些吃不消.
又亲眼见识到了鹰眼,布拉德利,雨之希留等人展现出了的压倒性力量.
权衡再三.
在尚且保留着体面的情况下.
于第三天精力不支,果断的放弃了守擂,退出了剑道大会.
留在了古兰泰佐洛号上,静静等待与见证接下来“世界第一大剑豪”
的诞生.
“老了,现在是年轻人的世界了......”
伊恩感慨着,又有些遗憾与无奈.
若是一对一的擂台,他自然能坚持到最后.
但残酷的车轮战,围攻战,面对着那些.........如狼似虎,实力不俗的剑士,尽管仍然能保持不败.
可终究撑不住了.
空出来的擂台.
由大量的剑士,厮杀,争夺着.
堪称惨烈.
最终,这一擂台,置空.
没有人能守擂超过三轮,被作为主持人的泰佐洛宣布取消.
期间,世界经济新闻社除了........大肆报道这一次的世界剑道大会外.
还专门用大版面,报道了另一......则震撼性的消息.
红发海贼团与百兽海贼团于新世界后半段的切尔克海域,发生了激烈的冲突.
红发香克斯与百兽凯多展开了交手.
双方间的战斗,已经僵持三天三夜.
仍然不分胜负.
引起了巨大的轰动.
大海哗然.
摩根斯很给红发面子.
更唯恐天下不乱.
“第四位海贼皇帝诞生!”
“震撼!红发香克斯百兽凯多,不分胜负......”
无论是海军,还是海贼.
都开始坐不住了!本来所有人都以为,暴怒的百兽凯多亲自出马,红发海贼团就算是不会覆灭,这一次怕是也要伤亡惨重.
怎么都没想到,红发竟然展现出了这么惊人的实力.
直接与百兽凯多打了三天三夜,仍然不分胜负.
“咈咈咈,那个混蛋......”
看着报纸上面的头条,多弗朗光阴沉.
掌心摊开.
无尽的碎屑飞扬.
“让拉菲特弃权!”
望着沸腾的大海.
冷着脸,直接朝身边的卡彭贝基吩咐着.
“红发香克斯......”
最高层的黄金酒店上.
安东尼圣眯着眼睛,轻笑了起来:“挺能干的嘛,终于还是让这条小鱼成长为大鱼了吗”
“殿下,海军那边好像已经有所行动......”
他身边的莎缇莱萨推了推眼镜,直接道:“另外,多弗少爷,似乎也想狙击对方!”
“随他去,不用管......”
而与此同时.
在万众期待中.
三天来的擂台挑战赛,终于落下了帷幕.
接下来,将由最强的十人10,将直接进行抽签.
展开最激烈的对决.
花剑比斯塔桃兔拉菲特雨之希留居鲁士一笑西海剑豪普格布拉德利鹰眼米霍克轮空!“我弃权!”
抽签后,西海剑豪普格果断认输.
本来只是想赢得个好名次,,,可惜遇上了布拉德利这样精神不正常,极度嗜杀的怪物,与对方硬拼那是找死.
“我也弃权!”
战胜了克力架后,继续守擂坚持到擂台挑战赛结束的居鲁士.
没有犹豫,直接弃权.
因为,他已经从佣兵公会内部得知了盲武士一笑是个真正具备可怕实力的怪物.
佣兵公会内,除开会长本人,目前只有鹰眼,雨之希留这两人,才有资格与对方交手.
“我也弃权!”
拉菲特笑吟吟的开口.
他本来就只是来凑凑热闹.
雨之希留的实力,这三天来他已经充分见识到了.
胜过对方的可能性,极小.
尤其是,红发海贼团要登顶,多弗朗明哥坐不住.
准备率领着火烈鸟海贼团直接出发前往新世界后半段,伺机狙击对方.
新世界就那么大,地盘与资源都是有限的.
因为与安东尼圣的约定,时时刻刻觊觎着海贼皇帝宝座,想要恢复世界贵族身份的他绝不容许,红发海贼团坐上第四位海上皇帝的宝座.
“真想砍了你这家伙呢!”
瞥了一眼花剑比斯塔,桃兔耸了耸肩:“我也弃权!”
红发海贼团要登顶,这意味着新世界的局势马上就又要发生剧变,新世界海贼的势力再度壮大,这是海军,乃至世界政府都不允许的.
海军元帅佛之战国已经严令要召集她与鼯鼠等人回去了.
甚至,远征大舰队,已经开始于1要塞秘密集结.
“那可真是遗憾......”
花剑比斯塔挑眉,有些惊疑.
目光闪烁着,很快就就想到了前因后果,摸着胡子轻笑起来:“是因为红发海贼团与百兽海贼团的冲突吗”
没有回应.
桃兔直接转身离去.
有关海军的军事机密,自然不能泄露.
多说多错.
“......”
这什么鬼一个接着一个弃权.
作为主持人的吉尔德泰佐洛眼皮跳动,有些无言.
对于..居鲁士,西海剑豪普格两人的弃权他是有准备的,但没想到桃兔,拉菲特他们都这么果断.
“那么,由于对手弃权,直接胜出的,有花剑比斯塔,雨之希留,一笑,布拉德利四人4,还有幸运轮空的鹰眼米霍克......”
但只能保持着职业性的微笑:“请你们重新抽签!”
最终,抽签结果出炉.
花剑比斯塔雨之希留!一笑鹰眼米霍克!布拉德利轮空!......看无下划线版小说请下载
第二百九十三章 花剑vs雨之希留
太阳,冉冉升起.
海面上,波光粼粼,绚丽无比.
富丽堂皇的古兰泰佐洛号上面.
许多人精神振奋,早早翘首以盼.
因为,等待了这么久.
最精彩的时刻,终于到来了.
“轰隆隆——”
巨大的屏幕投影上.
整座岛屿,剧烈震颤着.
不住卷动,压缩......十座巨大的擂台,彻底被摧毁.
只有一座高耸而恢弘的擂台,矗立在那里.
长度有上千米不止.
而那些.........监视电话虫,并没有被毁掉.
而是有序分散到了各个角落.
将这座擂台,以各个不同的角度,清晰地呈现在了荧幕上.
一道伟岸的身影凌空而立.
电光烁烁,摄人无比.
而在身边.
是穿着科技鞋,飞在能力的吉尔德泰佐洛.
让不少人震撼莫名.
“嚯桀桀,真是惊人的力量......”
布拉德利舔着唇,在那里狞笑着:“快点吧,迫不及待了呢!”
那张英俊的脸有些扭曲,充满了森然杀意的目光,望向了雨之希留与鹰眼他们.
“想死还不简单吗急什么!”
雨之希留咬着雪茄,冷笑着开口.
“那我可等着,你别被花剑给干掉了,嚯嚯嚯......”
布拉德利捂着头,神经质般咧着嘴森森笑着:“我还想把你切成一片一片,欣赏那凄厉的惨叫呢!”
“不用担心,我不会这么对你的,只会直接把你碾成肉泥!”
带着讥讽,雨之希留针锋相对.
而在他的身边,鹰眼米霍克注视着另一侧失明的盲武士一笑.
目光沉凝,没有说什么.
他最期待的对手,并没有到来.
让米霍克不免有些遗憾.
不过,若是对方能登顶第四位海贼皇帝的宝座,相信将来还有继续交手的机会.
“先生们,女士们......”
电光一闪.
的身影,消失不见.
留下了泰佐洛在那里.
他手持着话筒,在那里慷慨激昂的说着:“激动人心的时刻,终于来临了,我相信大家都是无比期待的,我也很期待......”
“经过三天来惨烈的擂台淘汰战,虽然有几名选手基于各自的原因弃权让人有些遗憾,但留下来的都是真正的强者,甚至可以说是这片大海上屈指可数的大剑豪......”
“接下来,他们的表现,相信必然不会让人失望.”
面带笑容,泰佐洛向着擂台左右:一引.
“有请我们今天的热门选手,佣兵公会的下辖两大级直属佣兵团之一,圣光佣兵团的团长雨之希留与白胡子海贼团的五番队队长花剑比斯塔!”
“噢噢噢......”
“加油!比斯塔队长!!”
“绝对不能输给雨之希留!”
“希留团长!!!”
“干掉花剑比斯塔......”
“我可是在你那里下了重注了!”
......随着花剑比斯塔与留两人,相继从容的登台.
古兰泰佐洛号上,无数的观众,包括那些.........被淘汰的剑士们在内.
乃至是香波地群岛等各地广场上,正在观看这场转播盛况的民众们,皆沸腾了起来.
面色潮红,显得很兴奋,激动不已.
在那里扯开嗓子,呐喊着.
“加油!雨之希留,干掉那个…大胡子!”
贵宾席上面,红发的小萝莉与粉色头发的大号萝莉,皆在那里挥拳叫着,毫无贵族的形象.
难得的意见一致.
都支持怎么看,赢面都更大的雨之希留.
塞尔尼克岛.
长达上千米的巨大擂台上.
“名刀雷雨吗”
注视着对面的雨之希留手上那尚未出鞘,装饰精美的太刀.
花剑比斯塔手持着双刀,咧着牙笑道:“在这样的场合,能与你这样的剑豪交手,真是幸运呢!”
眼中,战意昂然.
“仓啷啷——”
“白胡子海贼团五番队队长花剑比斯塔,久闻大名了......”
伴随着让人牙酸的摩擦声,猩红的刀锋缓缓出鞘,雨之希留轻笑着:“请多指教!”
“刷!”
下一刻.
两道身影.
直接就暴冲而出.
“铿!”
,“锵...!”
......你来我往,激烈交锋.
“蔷薇轮舞!”
炫丽的花瓣飞舞.
暴跳而起的花剑比斯塔.
双刀朝着前方的雨之希留,劈砍而出!“咻咻....................”
凌厉而危险的剑气,接二连三,激射而来.
不住倾泻向了雨之希留.
“咻...!——”
雷雨猛然一抡,斜劈而出.
夺目的斩击,撕裂了大气.
猛烈的剑压,卷起了那数之不尽的花瓣,轰向了花剑比斯塔.
“铿!”
双刀挡住了那锋锐的斩击,猛然向上方一卷!惊人的斩击,直接冲向了高空.
消失不见.
“紫罗兰之舞!”
美丽的花瓣,伴随着炽盛的斩击.
斩向了雨之希留.
让人汗毛竖起.
莫名生出危机感.
“雷雨!”
夺目的斩击.
宛若密集的雨点.
狂风暴雨般,激射而来.
接二连三,击穿了那危险到极致的紫罗兰花瓣.
“咻...!......”
花剑比斯塔险险闪开那密集的斩击.
“刷!”
雨之希留便已经冲至身前.
居高临下.
手持着雷雨,积蓄着可怕的斥力.
悍然朝着下方的花剑比斯塔轰击而出.
“斥力刀雷雨!”
“牡丹之舞!”
在所有人那剧缩的目光中.
惊人的剑气,与那狂暴无匹的斥力,碰撞开来.
“轰轰......”
“呜呼呼——”
“咔嚓......咔嚓......”
大片的场地.
被那可怕的碰撞,轰得一塌糊涂.
龟裂,塌陷了下去,大片的区域,遍布着横七竖八的裂痕.
大片的尘埃笼罩.
“嘿,还真是惊人的破坏力呢......”
两道身影,冲了出来.
“比斯塔......”
古兰泰佐洛号上.
马尔科,萨奇等人,紧抓着护栏.
目光牢牢望着大屏幕.
心头,禁不住提了起来.
因为,刚刚的碰撞.
花剑比斯塔明显有些狼狈,吃力.
“铿......”
火星溅射间.
锋利的刀锋,再度碰撞在一起.
激起了猛烈的劲风,让人睁不开眼睛......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百九十四章 鹰眼vs一笑【二更】
“铿!”
,“锵...!”
......激烈的碰撞,不住呈现在擂台上.
两道身影,在那里不断交手.
剑锋狂舞,寒光阵阵.
“咻...!!”
“锵...!”
“轰轰......”
惊人的剑气,不时激射开来.
在大地上,留下了触目惊心的斩痕.
横七竖八,夸张无比.
但随着时间推移.
花剑比斯塔越来越显得吃力,不复之前的轻松.
额头上,遍布着细密的汗珠.
“差不多到此为止了......剃!”
雨之希留目光一凝.
脚下猛踏,身形若电.
直接杀至了花剑的面前.
“斥力刀雷雨!”
手上的名刀雷雨,积蓄着可怕的斥力.
肌肉紧绷,青筋暴起.
再度悍然轰击而出!“轰轰......”
汗毛竖起.
花剑双刀携带着霸气,极力格挡.
但还是被轰得飞了出去.
“反向斥力引!”
顷刻间.
一股无比的引力,直接锁定住了花剑.
将其狠狠拉了过来.
让花剑比斯塔面色一变!“雨杀!”
“咻咻....................”
夺目的斩击,若数十上百的雨箭般.
闪电般,倾泻而来.
“铿,锵.........”
狼狈的抬刀阻挡.
但花剑还是被那炽烈的斩击.
击穿了肩膀.
带起了一片血花.
触目惊心.
“蔷薇轮舞!”
但电光火石间.
花剑比斯塔并不甘示弱.
半空中的他,双刀朝着雨之希留直接挥击而出.
数之不尽的花瓣飞舞.
激射而来.
“排斥!”
雨之希留目光一凛.
无匹的斥力,狠狠轰击而出.
“砰砰......”
四周的地面,彻底的崩裂.
生生震散了袭来的剑气.
大片的尘埃,直接飞扬而起.
“嘭......”
让险险以霸气防御的比斯塔,被轰得飞了出去.
狼狈的撞击在了远方的地面上.
大地,宛若蜘蛛网般裂开.
整个人镶嵌了进去.
“哇啊......”
狼狈不堪,禁不住大口吐血.
“比斯塔!”
古兰泰佐洛号上.
不死鸟马尔科,萨奇等人,面色大变.
就连在某座岛上,正在通过大型映像虫播的画面,关注着这一幕的钻石乔兹等人,都不禁瞳孔猛缩!白胡子目光沉凝,拳头下意识但还是松开了.
“还要继续吗”
没有直接乘势追击,雨之希留挂着淡淡的笑容,直接朝花剑问道.
言语间,充满了自信与傲然.
他的能力与安东尼圣的能力有雷同之处,自然曾经向对方请教过.
这些年来,在其指点下,不断努力开发自身那超人系排斥果实的能力.
虽然目前距离觉醒还差了些.
但对斥力的掌控,早已经达到惊人的程度.
所谓的引力,只需要操纵反向的斥力就能变相操纵.
而竖向斥力,就是...变相的重力......“咳咳......”
狼狈起身.
花剑比斯塔擦拭嘴角的血迹.
很果断的摇头:“我想是不需要了!”
“我输了!”
他很干脆,直接认输.
并没有死要面子硬撑着.
抛开雨之希留果实能力带来的优势.
他或许还能继续与对方交手,短时间内分不出胜负.
但雨之希留的实力,通过刚刚的交手,花剑比斯塔已经感受到了双方的差距,确实要胜过自己一筹.
就算单纯比拼剑术.
,输的必然还是自己.
“何等精彩的对决......”
踩着科技鞋腾空,泰佐洛在那里大声说着:“大家看到了没有,圣光佣兵团的团长雨之希留以压倒性的优势,战胜了他的对手花剑比斯塔!”
“噢噢噢......”
“太棒了!!!”
“雨之希留!雨之希留......”
“不愧是佣兵公会的王牌!”
古兰泰佐洛号上,轰动无比.
潮水般的呐喊声不断,为胜者欢呼着.
更有不少人面色潮红,神情振奋,在那里叫着:“鹰眼!鹰眼!鹰眼......”
因为,接下来的战斗.
将是更让人期待的对决.
鹰眼米霍克盲武士一笑!两人都曾经在擂台上,展现过怪物般的实力.
特别是鹰眼,先前就已经是名扬大海的大剑豪,人气出奇的高.
不少人,都非常看好对方.
相比之下.
他的对手虽然也非常强大.
但毕竟是个瞎子.
“这么快就到在下了吗”
闭着眼睛.
森白的双目微张,配上那狰狞的疤痕.
有些悚人.
坐在那里,一直用见闻色关注着战况的盲武士一笑站了起来.
“真是厉害的人物呢,雨之希留......”
他拄着拐杖,向着擂台的方向走去:“佣兵公会还真是藏龙卧虎!”
一笑感慨着.
来到了佣兵公会总部的这几天.
凭借着自身强大的见闻色霸气,他深深的感受到了佣兵公会那可怕的实力与底蕴.
难怪可以在这么短的时间内崛起.
就连世界政府都要忌惮三分3.
其底蕴更是让人胆寒.
特别是,永恒之岛上面那些.........潜力惊人的小怪物们,着实让人心惊.
若是等他们都成长起来.
只怕整片大海的局势,都要发生巨大的变动.
“重头戏,终于来了吗”
古兰泰佐洛号上,安东尼圣嘴角上扬.
看着大屏幕上.
不紧不慢,登上擂台的鹰眼与一笑两人.
轻笑了起来.
“真是让人期待呢!”
姬岛朱乃微笑着道.
接下来的对决,必然远胜过以往.
将是真正怪物间的碰撞.
巨大的擂台上.
一袭黑色披风的鹰眼,背负着那位列无上大快刀十二工之一的黑刀夜与手持杖刀的盲武士,遥遥对峙着.
“你的眼睛......”
锐利的双目,注视着面前的身影.
看着一笑那狰狞的双目,鹰眼直接开口:“若是想要恢复的话,我可以帮忙,我们间的比试可以暂时押后!”
他不屑于欺负残疾之人,胜之不武.
“没想到米霍克阁下竟然这般磊落坦荡......”
一笑闻言.
有些诧异不已.
但还是直接拒绝道:“不过,让你见笑了,我的双眼是自己闭上的!”
“自己闭上的”
瞳孔一缩.
鹰眼惊讶莫名,有些不解.
这个世界上,还有人自己把自己弄瞎看那狰狞的疤痕,他不认为那是对方无意间把自己弄瞎的.
“目不视物亦属一幸,人世实在有太多让人目不忍视的肮脏下流之徒了!”
米霍克心神震动,深深看着面前的身影.
仅仅是因为不愿意见到世间那些.........肮脏黑暗的人与事物,竟然不惜把自己弄瞎.
这是性情何等刚烈之人“米霍克阁下,不用纠结在下的眼睛,再者我毕竟是能力者,在这方面相比于你又占据了一定的优势,扳回一城......”
一笑郑重其事道:“在下认为,我们间的对决,很公平!”
说着,杖刀闪电般出鞘.
“刷——”
向着高空,挥击而出.
紫色的重力光波,刹那间直接卷向了天际.
“失礼了,在下要先出手了!”
......看无下划线版小说请下载
第二百九十五章 震撼对决【三更】
巨大的擂台上.
两道身影,在那里对峙着.
不少人见到一笑挥刀,挥击向天际.
皆有些惊讶莫名.
但也有人目光猛缩.
失声叫了出来:“那是......”
“紫色的光波”
“斩向天际,那一招......”
“喂,喂,不会吧”
刚刚退下去的雨之希留,还有古兰泰佐洛号上的杰斯,艾尼路,克里斯等人,不禁面色一变.
被一笑的动作吓了一跳.
因为,直接联想到了昔日的安东尼圣!那位殿下也曾经用过类似的方式,而且还是夸张到把太空中的陨石,生生拉了下来.
但很快.
天空中,那无比刺耳的呼啸声.
直接证实了他们的猜想.
火星点点.
“呼——”
一颗1巨大的陨石,剧烈摩擦,大气.
燃起了熊熊烈火.
越来越大.
让天空,都开始暗了下来.
狠狠向着塞尔尼克岛,向着下方的擂台,向着下方的鹰眼......毫不留情,重重猛砸了下来!“啊,啊......”
“陨......陨石”
“真的假的太夸张了吧......”
“召唤陨石,这不是安东尼圣的能力吗”
“那家伙......”
不少人眼睛瞪大,直接张大了嘴巴.
难以置信的望着屏幕上,那越来越大的陨石.
或者在古兰泰佐洛号上的人们,更是直接下意识望向了前方岛屿上方的天空.
冷汗直流.
“那是......”
鹰眼目光一凝.
漆黑且华丽的黑刀,闪电般出鞘.
向着直轰而下的陨石.
悍然劈了上去!“咻...!——”
浅绿色的光芒,炽盛无比.
夺目的巨大斩击,直直冲击而出.
撕裂大气.
在所有人震撼的目光中.
“轰......”
巨大无比的陨石,直接被一分为二.
悍然轰落了下来.
“轰隆隆!”
尘埃飞扬.
大海汹涌,岛屿剧震.
飓风扫过,烟尘渐渐散去.
露出了震撼无比,让人合不拢嘴的场景.
除开鹰眼,一笑两人的脚下两根巨柱勉强支撑着他们外.
方圆数十上百米内的擂台,全都被摧毁殆尽.
只剩下了深不见底的漆黑巨坑.
充满了视觉冲击.
令人头皮发麻,说不出话来!“小试牛刀,失礼了......”
一笑微笑着开口.
话音未落.
天穹上,剧啸不止.
一颗1通体赤红的巨大陨石,再度狠狠砸了下来.
“咻...!!”
锐利的目光,注视着上空袭来的陨石.
鹰眼毫不犹豫,黑刀夜微微抡起.
一劈而出!“轰轰......”
数十上百浅绿色的剑气,横七竖八.
交织成了密集的网络.
巨大的陨石,转眼间宛若西瓜般.
直接被切成碎片.
但并没有轰入地面.
而是诡异的漂浮在了那里.
“嗡......”
手上的杖刀一甩.
“刷刷刷......”
只见大量的陨石碎块,仿佛有自我意识般飞掠而起.
接二连三,密密麻麻,直接砸向了鹰眼!而一笑脚下的支柱更是在这一刻断开.
载着他整个人腾空而起.
“刷......”
漆黑的大刀,闪耀着寒芒.
一劈而出.
猛烈无比的剑压.
摧古拉朽,冲击而来.
“轰......轰......”
无数的碎石,被直接摧毁!踩着大气,鹰眼整个人顷刻间暴退而出.
退出了那被陨石砸出的漆黑巨坑.
“铿——”
火星溅射.
挡住了袭来的刀锋.
“锵...!”
杖刀与黑刀碰撞着.
两名实力惊人的大剑豪间的交锋.
让人眼花缭乱.
“地狱旅!”
剑锋相交.
紫色的光辉,于刀锋上闪耀着.
“嗡——”
恐怖无比的重力,毫无征兆施压在了鹰眼的身上.
让人变色!“轰轰......”
大地崩裂.
出现了夸张的巨坑.
漆黑无比,深不见底.
鹰眼整个人,被压入了地面!“咻...!——”
浅绿色的斩击,炽盛夺目.
悍然自深不见底的巨坑中,轰击而出.
劈向了一笑.
“铿!”
杖刀横于身前.
险险阻挡着鹰眼那厚重无匹的锋锐斩击.
整个人被压得腾空.
奋力向上一卷!“刷......”
夺目的斩击,宛若螺旋般.
直直轰向了天空.
“轰——”
天空轰鸣.
巨大的云层,被轰得溃散.
让人头皮发麻.
“啊,啊......”
“这就是大剑豪的实力吗”
“开什么玩笑这是人类能做到的事情吗”
“咕噜!看他们的交手,简直就像是世界末日......”
相比于那些.........在香波地群岛,海军本部等地方通过转播观战的民众,贵族,商旅,佣兵,海贼,海军......在巨大的古兰泰佐洛号上面,靠近战场塞尔尼克岛的这些............观众,才是最为震撼的.
“呜呼呼——”
惊人的气浪,自岛上涟漪,倾泻开来.
让大海沸腾,巨浪汹涌.
就算是在古兰泰佐洛号上,仍然有些睁不开眼睛.
一些没什么实力的贵族,商旅,险些被猛烈的风压掀飞出去.
一个又一个张大了嘴巴,呆呆望着天空中被击穿般的厚厚云层!说不出话来.
被震撼得无以复加.
“刷!”
转眼.
被轰入地底的鹰眼.
自那深不见底的巨坑中暴冲而出.
并没有多么狼狈.
锋利的黑刀,直接斩向了一笑.
“铿!”
,“锵...!”
......两人针尖对麦芒,互不相让.
在那里不断的交锋,碰撞着.
锋锐无比的剑气纵横,让残破不堪,坑坑洼洼的擂台,遍布着横七竖八的裂痕!“咻...!——”
没有什么让人眼花缭乱的繁杂招式.
鹰眼的剑术.
实在人心惊,比昔日的金狮子更加简化.
撩,挑,刺,斩,劈......每一刀,都让人无可挑剔.
让一笑都不得不惊叹.
这片大海上,对方年纪轻轻,剑术.
就已经达到这种程度.
明明充满了霸道,刚猛,无坚不摧,相对而言应该过于巨大与笨重的黑刀,在其手上偏偏并不失柔软,可攻可守.
进退有余,从容不迫.
近乎于随心所欲,无懈可击.
“重力压制!”
一笑刀锋上,积蓄着紫色的光辉.
力场,扭曲了起来.
猛冲上来的鹰眼,目光一凛.
脚下猛踏,闪电般脱离了力场扭曲的范围!他不住落脚的地面,接二连三.
被压得塌陷,崩裂.
“轰......轰......”
“刷......”
鹰眼身形迅疾.
凭借着强大的见闻色霸气.
再一次闪过了在一笑操纵下,突然变化的重力.
“咻...!——”
黑刀抡起,悍然回击.
一道炽盛的斩击,横空而来.
“重力反弹!”
杖刀,猛然挥出了夺目的重力光波.
狠狠压向了袭来的斩击......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百九十六章 防不胜防！布拉德利的速度！【四更】
“轰!!!”
在所有人震惊的目光中.
那无坚不摧的斩击,竟被那反向重力光圈,狠狠压了回来.
直直轰向了远方.
“咻...!——”
“轰......轰......”
大地龟裂.
触目惊心的裂痕,不住扩散,蔓延着.
让人头皮发麻.
“嗡嗡”
大量的乱石浮空.
在一笑的操纵下.
接二连三,宛若疾驰的子弹般,轰击而来.
让人头皮发麻.
“刷......”
鹰眼身形迅疾.
转眼间,闪过了不住袭来的乱石,暴冲而至.
锐利的鹰目,盯凝面前的身影.
锋利且华丽的黑刀,闪耀着寒芒,高高抡起.
毫不留情直劈而来.
而对面的一笑面色肃穆,同样不甘示弱.
“汩......”
右臂青筋暴起.
一记反手刀蓄着力.
悍然劈出!“铿——”
火星溅射.
二者剧烈碰撞着.
“铿!”
,“锵...”
......金铁交击声,震耳欲聋.
每一次的碰撞,都震得四周的大气,仿佛变成了真空.
“呜呼呼哗啦啦”
惊人的气流,狂乱肆虐开来.
大海都沸腾了起来,卷起了十数二十米的巨浪,拍击向了四面八方.
“轰隆隆”
阴沉沉的天空,仿佛被劈裂了般.
隆隆不断,云气不住汹涌.
“咔嚓咔嚓”
整座岛,似在颤抖.
惊人的剑气,不时倾泻而出.
在早已经被破坏得七七八八的巨大擂台上.
留下横七竖八的斩痕.
夸张的裂痕,在不住蔓延着.
可怖无比的气息,让人禁不住要窒息,战栗.
这座岛上,乃至四周的动物,本能的感受到了最可怕的危机.
全都接二连三,不要命般仓皇逃窜.
“咕噜!这就是大剑豪级别的力量吗”
“何等惊人的战斗,只怕再这样下去,这座岛都要撑不住吧”
不少前来参加世界剑道大会的剑士,皆禁不住冷汗直流.
相比于这种程度的战斗,他们根本就是来陪衬的,甚至连陪衬的资格都没有.
“这种程度的战斗,真是让人热血沸腾,迫不及待......”
并没有离开这座岛的雨之希留,目光炽热,热血沸腾.
“嚯桀桀”
金色的身影一闪.
夺目的剑锋,猛然劈了上来.
布拉德利面容扭曲,咧着嘴狞笑着,舔着唇:“我已经忍不住了,雨之希留!”
“让我提前送你上路吧!”
“排斥!”
“轰!!!”
雨之希留目光一凛.
猛烈的斥力,顷刻间.
直接将毫无征兆袭来的布拉德利震飞了出去.
“怕你不成!”
名刀雷雨直接出鞘.
他吐掉了雪茄,在那里冷笑着:“正合我意呢!”
在那里闪耀着寒芒,闪电般朝着布拉德利暴刺而出.
“咻...!,咻...!......”
刺目的斩击,密集无比.
照亮了天空.
宛若疾驰的雨滴般.
向着布拉德利洞射而来.
“铿,锵.........”
被震飞出去,但谈不上狼狈的布拉德利在那里狞笑着,直接挥剑抵挡.
西洋剑化作了残影,寒光闪闪.
交织出密不透风的剑网.
挡住了那宛若狂风暴雨般,不住袭来的剑气.
“轰轰......”
海岸边.
原本留给他们这些............剑士的休息区.
直接被震得坍塌.
大片的烟尘弥漫.
“铿——”
火星点点.
两道身影,直接冲到了一起.
展开了最激烈的碰撞.
“哗啦啦......”
“呜呼呼......”
强烈的风压,让人睁不开眼睛.
二者间的对抗,更激得海面汹涌澎湃,浪涛滚滚.
这一幕,让古兰泰佐洛号上面,不少正关注着这座岛的人惊愕不已.
有些震惊莫名!也让不得不退到了海岸边的泰佐洛.
目光缩了缩.
“大家看到了吗”
但片刻,他便直接举着话筒慷慨激昂,大声道:“因为鹰眼米霍克与盲武士一笑那激烈的战斗,让我们的选手雨之希留与布拉德利两人,都开始按捺不住,直接展开了交锋!”
“虽然有些不符规矩,不过世界剑道大会已经到了结尾,这等强者显然不可能轻易受规矩约束......”
“他们两组间的胜者,将展开最后的对决,竞逐‘世界第一大剑豪’的宝座!”
“那么,究竟谁能胜出呢”
同一时间.
毫不犹豫暴退了出去.
踩着科技鞋,向着古兰泰佐洛号飞去.
整整四个44这样实力惊人的怪物交锋,简直让人头皮发麻.
这座岛,接下来十有八九要撑不住.
“嚯桀桀”
布拉德利速度若电.
金色的光芒不住闪耀着.
几乎遍布着整片区域,残影阵阵.
让人眼花缭乱,根本反应不过来,时不时突然袭击而来,让人防不胜防.
“铿......”
险险挡住袭来的刀锋,但转眼间布拉德利再度消失不见.
夸张的速度,让雨之希留有些肌肉紧绷.
不得不严阵以待.
“嗡——”
手上的雷雨,积蓄着可怕的斥力.
凭借着见闻色霸气的预判与直觉,毫不犹豫,向着前方猛轰而出.
“斥力刀雷雨!”
“轰轰......”
恐怖的斥力.
直接让地面炸开了.
大片的区域,坍塌,崩裂.
尘埃飞扬.
“哧!”
毫无征兆.
夺目的寒光,闪电般自后方袭来.
让雨之希留汗毛竖起.
“铿......”
火星溅射.
雷雨与西洋剑碰撞着.
下一刹,金色身影一闪.
夺目的寒光,直接自另一侧袭来.
快得令人惊悚.
“排斥震!”
电光火石间.
狂暴的斥力,自四面八方冲击开来.
但布拉德利速度更快.
在无与伦比的斥力袭中自身前,就已经化作了金色的残影.
出现在了数十米开外.
“砰——”
四周的地面,直接被震得崩塌,粉碎.
“呜呼呼......”
强烈的风压,涟漪般肆虐开来,无法直视.
几乎是同时.
锋锐无比的西洋剑,撕裂大气.
“哧,哧......”
一道又一道凌厉无比的斩击.
转眼间,交织成了密集的剑网.
直直向着还未来得及喘口气的雨之希留,无情斩了过来.
让人变色.
......看无下划线版小说请下载
第二百九十七章 “四皇”诞生！
“铿!”
“锵...!”
“轰隆隆!!!”
“呜呼呼哗啦啦”
激烈的对决,持续了两天两夜.
夺目的剑气纵横,整座塞尔尼克岛不时哀鸣着,残破不堪,遍布着横七竖八,夸张无比的斩痕,巨大裂缝.
狂风肆虐,大海剧烈咆哮着.
一波又一波十数二十米高的巨浪,汹涌向了大海深处.
让人头皮发麻.
“重力刀猛虎!”
反手握着杖刀.
“刷——”
积蓄着可怕的重力.
一笑面色肃穆无比.
杖刀悍然向着面前挥刀劈来的鹰眼,挥击而出.
“嗡嗡”
力场,直接扭曲了.
狂暴无比的横向重力,剧烈的扭曲,挤压着.
鹰眼目光一凝.
汗毛竖起,察觉到危机的他.
早已经第一时间闪电般暴退了出去.
“轰......轰......”
鹰眼先前所在的区域.
被无与伦比的重力,无情的摧毁.
“呜呼呼——”
巨大的风压席卷,肆虐开来.
大量的乱石草木随着猛烈的狂风,涟漪般狂乱溅射着.
难以睁开眼睛.
“哗啦啦哗啦啦”
海面上,沸腾无比.
浪涛汹涌.
“轰——”
强横无比的见闻色霸气锁定了鹰眼.
积蓄着重力的杖刀,再度毫不留情挥击.
“咻...!——”
鹰眼面色不变.
黑刀抡起,闪电般向着袭来的横向重力劈下!“轰轰......”
惊人的碰撞.
光芒夺目,让人无法直视.
时间仿佛定格住了.
所有人皆张大了嘴巴,说不出话来.
猛烈的冲击波,以肉眼可见的速度,不住扩散着.
一笑衣衫有些褴褛,生生有着多处只能算是些许皮外伤的口子,看上去带着几分狼狈.
但面带着笑容,整个人战意昂然,森白悚人的双目微微睁开:“今日能与米霍克阁下这样的强者交手,已经不虚此行,纵然是败北,在下也无憾!”
“火祭!”
杖刀猛然劈向天空.
“嗡嗡”
一道又一道紫色的重力光波.
顷刻间,卷向了天际.
“咻...!,咻...!......”
目光锐利,黑刀划开大气.
一瞬间猛然劈出了数道炽盛夺目的浅绿色斩击.
“本以为红发那家伙不过来,这一次的剑道大会会很寂寞,没想到还有你这样的对手!”
鹰眼面上肃穆,同样沉声回应.
他目光炽热,战意浓烈.
仿佛每个细胞,都在兴奋欢呼,雀跃.
与一笑这样的强者交手.
真的让他热血沸腾起来.
“铿,铿......”
杖刀挥舞.
挡住了那不住袭来的炽盛斩击.
转眼间,天穹上火星点点.
“呼——呼——”
破空声剧啸不止.
一颗又一颗炽烈的陨石,携带着无法想象的力量,狠狠向着战场砸落了下来.
让人目光猛缩,禁不住冷汗直流.
“咻...!——”
锐利无比的目光一凛.
双臂肌肉紧绷,紧握着黑刀夜,青筋暴起.
微微蓄着力,毫不犹豫猛然一挥:“飞龙!”
一道夺目无匹的斩击,撕裂了大气.
顷刻间,化作了张牙舞爪的巨大飞龙.
在那里咆哮着,气势惊人,毫不示弱的撕咬而上.
“轰轰......”
西部的战场上.
金色的光芒,不住闪烁着.
快得肉眼看不清,数之不尽的残影.
让人眼花缭乱.
雨之希留浑身遍布着血口.
看上去,有些狼狈.
但眼中带着血丝,目光凶狂.
那股猛兽般的气势,越发的惊人了!“嗡——”
名刀雷雨,积蓄着可怕的斥力.
整个人猛然三百六十度转动了起来,向着四面八方,狂暴挥击而出!“斥力刀周断!”
“轰轰......隆隆......”
“呜呼呼哗啦啦”
“咔嚓咔嚓”
巨响震天.
整座岛,剧烈颤动着.
大片的烟尘笼罩,无法看清内部的情况.
说不出的震撼!鹰眼与一笑,雨之希留与布拉德利.
不知何时,各自占据了一边的战场.
针尖对麦芒,不断剧烈的交锋.
每个人,不管....
是鹰眼米霍克,盲武士一笑,雨之希留,还是作为超人系快闪果实的能力者,速度让人防不胜防的布拉德利.
身上的伤口,都在不断的增多着.
但任何一组,仍然没有要分出胜负的趋势.
大量的电话虫,早已经在可怕的战斗中摧毁,但仍然有少部分的电话虫勉强还拍摄着岛上的画面,让世人见证这场精彩绝伦的盛典.
直观地了解到了,真正的大剑豪,究竟具备着何等夸张的力量!“真是怪物......”
“竟然对决了这么久!”
“这就是大剑豪的实力吗完全不是一个次元的......”
不单单是古兰泰佐洛号上的人们皆不禁倒吸凉气.
就是...在香波地群岛等世界各地通过大型电话虫关注转播战况的民众,贵族,商旅,佣兵,海贼,海军等人,都有些被深深的震撼住了.
无以复加.
有些头皮发麻.
尤其是那些.........剑士,更是大受打击.
就是...西海有名的剑豪普格,南海新阴剑道流的馆主雷克曼伊恩等人,都不禁有些失神.
不死鸟马尔科,卡塔库栗,花剑比斯塔,萨奇,克力架,斯慕吉等人,更是面色肃穆,目光凝重无比.
一刻都不愿意离开大屏幕,又或者直接望向那轰鸣不止的战场.
......第二天,中午.
一则轰动的消息,传遍了大海.
百兽海贼团被红发海贼团击退,“世界最强生物”
百兽凯多被红发香克斯与副船长班贝克曼联手镇压!“真的假的”
“红发海贼团......不会吧”
“开玩笑的吧百兽海贼团竟然被击败了......”
“据说红发海贼团的副船长班贝克曼实力并不下于红发香克斯......”
“难以置信!”
一时间,红发香克斯顺利晋升第四位海贼皇帝的消息.
传遍了大海,沸沸扬扬.
引起了轩然大波.
世界震动.
新世界的第四位海贼皇帝!击败了百兽凯多,红发海贼团确实有这样的资格,已经没有人再质疑他们的实力.
四皇!世界经济新闻报,首度以这个词,将白胡子爱德华纽盖特,夏洛特玲玲,百兽凯多,红发香克斯四人4相提并论.
抬到了同一高度.
并称为宛若真正的帝王般,君临新世界的“四皇”
尤其是,红发海贼团中,副船长班贝克曼的实力,据说不下于船长红发香克斯.
一如昔日的“冥王”
雷利于征服了伟大航道,抵达了传说之岛拉夫德鲁,被世人称为“海贼王”
的罗杰!......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二百九十八章 在下认输了【二更】
第三天.
古兰泰佐洛号上.
极尽奢华,金碧辉煌的黄金大酒店最高层.
“三天了,还没有分出胜负呢......”
舒适的靠在自己的父亲大人身上,小莉雅丝歪着小脑袋看着烟尘弥漫,有些模糊不清的大屏幕,光着小脚丫在那里晃动着.
“真是惊人呢!”
姬岛朱乃朝身边的安东尼圣轻声说道:“不过殿下,希留的情况似乎很不妙!”
这场旷世的大战,不可谓不精彩.
但雨之希留面对本就是0中的王牌,现在更是作为超人系快闪果实能力者,实力惊人的布拉德利,随着自身体力不断消耗.
明显开始落在了下风.
可能要不了多久,怕是要落败了.
而且,以布拉德利那个变态的性格,绝不可能放过雨之希留.
“殿下,要插手吗”
莎缇莱萨问道.
无论如何,雨之希留这样的战力,决不能就这样牺牲在这里.
对方的实力相信还有上升的空间,等到果实能力觉醒,剑术.
更上一层楼后.
肯定是自家殿下麾下的一员大将.
“不用担心,鹰眼那边,已经分出胜负了......”
五指轻敲着座椅.
靠在那里的安东尼圣眯着眼睛,突然露出了轻笑.
“诶”
白星,莉雅丝,姬岛朱乃,莎缇莱萨等人错愕不已.
惊讶的望着大屏幕.
但上面,烟尘弥漫,根本看不清.
不过通过先前鹰眼与一笑间仍然激烈无比的对抗来看.
想要分出胜负,根本不是短时间内就能分出的.
“那家伙倒是............够果断......”
安东尼圣淡淡的开口:“见到开始渐渐被鹰眼压制,隐隐落在下风,便毫不犹豫认输了!”
当然,隐隐落在下风,不代表真的会败北.
能直接大战到这种程度,可见鹰眼与一笑间的实力差距,实际上并不算大.
当然,更重要的是.
鹰眼满打满算目前才二十六岁.
而一笑则是已经37岁,差不多可以说已经到了人生巅峰.
二者间,存在着巨大的年龄差.
给鹰眼十年的时间,他必然会比现在更强.
但再给......一笑十年的时间.
他就算是实力还不至于直接衰退,甚至可能有一定的进步,但决计不会太大.
强者间的战斗.
战况局面瞬息万变.
气魄,意志......都可能影响着胜负.
有壮士断腕的决心,懂得把握时机与取舍.
搞不好还真有可能直接扭转自身的劣势.
而一笑,恰恰就是...这种毫不犹豫把自己眼睛都弄瞎的狠人.
严格来说,真生死对决.
胜者十有八九可能是一笑.
毕竟,眼下的鹰眼固然已经具剑豪的实力.
可终究还是太年轻了正值实力不断上涨的黄金时期.
远没有到真正的巅峰.
“不打了吗”
而在塞尔尼克岛上.
有些狼狈的鹰眼,手持着黑刀夜的看着突然收刀的一笑.
不由得皱眉,注视着对方.
一笑的实力很强.
他必须承认.
是除了红发香克斯外,第二个他最想要交手的剑士.
虽然对方是能力者.
但剑术方面的造诣,确实不弱.
还要胜过经常与自己切磋的雨之希留.
“再继续打下去,你我纵使分出胜负,也必然有一方留下永久的伤残,甚至是死亡......”
衣衫褴褛,有着多处血口,沾染血迹.
一笑拄着归鞘的杖刀,直接摇了摇头:“无冤无仇,若仅仅是为了‘世界第一大剑豪’这一虚名的话,没有必要......到那种程度!”
“米霍克阁下的实力,让人敬佩,在下认输了!”
“靠别人谦让得来的胜利,我可不需要......”
手提着华丽的黑刀夜,米霍克淡淡的道.
宛若刀锋般的目光很锐利,有些不善的直视着一笑.
“不,不是谦让......”
不在意的擦了擦头上那细密的汗水.
三天三夜的高强度战斗,体力不断消耗着.
就算是一笑这样的怪物都不可能没有半点疲惫.
他坦然道:“说实话,在下也想要那五十亿贝利的奖金,顺势将那‘世界第一大剑豪’的名号揽入囊中,但并没有胜过你的把握,且先前就已经隐隐落在下风!”
“况且,我的年龄痴长米霍克阁下你十岁不止,正值盛年,更是能力者,常年锻炼,逐年强大的见闻色霸气,已经完全可以弥补眼睛失明带来的缺陷......”
“再打下去,就算是能险险胜出,对那‘世界第一大剑豪’的头衔,在下也是受之有愧!”
说完.
也不顾鹰眼说什么.
一笑便直接用能力操纵脚下的巨石.
托着自己,向着远方的古兰泰佐洛号掠去.
“那是......盲武士一笑!”
“这是什么情况”
“鹰眼米霍克呢难道一笑胜出了”
“咕噜!不会吧”
古兰泰佐洛号上面.
马尔科,卡塔库栗,花剑比斯塔等人,目光猛缩.
有些不敢相信的望着站在巨石上,直接自岛上飞出,脱离战场的一笑.
难道......鹰眼,败了“这是......大家看到了吗”
泰佐洛手持着话筒,似充满了震惊,在那里大声说着:“站在巨石上,脱离了战场的,是我们的热门选手盲武士一笑,他出来了!”
“那么,他是胜出了吗”
“被大家最看好的选手鹰眼呢”
“这一场旷世的对决,究竟是谁胜谁负呢”
就在这时.
烟尘笼罩的战场.
被狂风吹散,渐渐露出了鹰眼的身影.
“看,那是鹰眼......”
“他败了吗不像啊......”
“这是怎么回事”
只见手持着黑刀夜的鹰眼,面露漠然.
独自屹立在战场上,默默望着一笑离去的方向.
他身上有着不少剑伤,看着比较狼狈.
但很显然.
鹰眼的情况.
看着与脱离了战场的一笑相差无几.
不像是落败了的样子.
究竟是谁赢了“米霍克阁下的剑术.
造诣,实在让人惊叹万分......”
掠上古兰泰佐洛号.
还未待从安东尼圣那里得到了通知的泰佐洛开口.
一笑很干脆,也很坦然:“在下认输了!”
......看无下划线版小说请下载
第二百九十九章 断臂！希留惨败！【三更】
“铿......”
火星溅射.
寒光摄人的西洋剑,险些划过希留的喉咙.
在脸颊上,留下了触目惊心的血痕.
让人惊悚.
“混蛋......”
雨之希留目光一沉,面色难看无比.
但呼吸已经不稳.
胸膛急剧起伏着,满头大汗.
为了应对布拉德利那鬼魅般的速度,他不顾体力消耗使用排斥果实的能力.
虽然挡住了对方,但也让自己体力消耗太大!明显开始落在了下风.
“嚯桀桀,挺能干的嘛,居然能撑到现在......”
手持着西洋剑与雨之希留对抗,同样有些狼狈的布拉德利,舔着唇在那里狞笑着:“不过,你差不多要到极限了吧若是愿意认输的话,可以向我求饶呢,我当然是......不会同意的!”
英俊的面容扭曲,眼中充斥着骇人的血丝,目光嗜血的他.
话音落下的刹那.
“刷......”
闪电般出现在了希留的身后.
一记猛烈的斩击,暴袭而至.
“轰......”
雨之希留险险闪过.
夺目的剑气,直接在满目疮痍的大地上,留下了触目惊心的斩痕.
“铿!”
“锵...!”
“刷......”
“轰......轰......”
金色的身影,不断闪过.
密密麻麻,遍布着整片区域.
狂暴的斥力接二连三的冲击开来.
但每每被凭借着强大的见闻色霸气预判到的布拉德利闪过!时间推移,雨之希留的动作,相比于先前明显迟缓不少.
已经无法再在布拉德利身上留下伤口.
反而是自己身上的血口,在不断的增多.
化作了血人.
浑身是血!自身的骄傲与自尊,不允许雨之希留认输.
而且,他也很清楚.
布拉德利这个疯子绝对会凭借着能力的优势,死缠烂打到底.
根本不会管什么规矩.
“强者的血,真是很美味呢......”
锋锐无比的西洋剑,自右侧毫无征兆暴袭而来.
布拉德利神经质般狞笑着,在那里歇斯底里低吼道:“还不够,雨之希留,再让我更兴奋点吧,乖乖被我大卸八块就行了......”
“起码............,到时候你的尸体还能缝合起来,嚯嚯桀哈哈”
“铿......”
体力衰退的雨之希留喘着气,被震得退了出去.
目光愤怒.
“办得到的话,你就试试!”
他咬着牙.
手上的雷雨,积蓄着可怕的斥力.
毫不犹豫,奋力挥舞而出!“轰......”
狂暴的斥力,直接摧毁了前方的大地.
大片的烟尘弥漫,夸张的裂痕,在不断蔓延着.
但没能击中布拉德利.
“铿!”
华丽的西洋剑,猛然自上方袭来.
闪电般挥舞,交织出密集的剑网.
朝着来不及松口气,汗毛竖起的雨之希留笼罩而下.
“剃......”
脚下猛踏.
狼狈的暴退而出.
“哧!”
一抹寒光切过.
“铿......”
电光火石间,火星溅射.
一只断臂飞起.
鲜血飞溅.
“啊......”
反应慢了一步.
导致左手被无情斩断.
雨之希留面容扭曲,狂暴的挥剑.
目光凶狠.
“斥力刀雷雨!”
“嗡——”
无匹的斥力,轰中了以第一时间霸气防御的布拉德利.
“轰......”
将其整个人震飞了出去.
“砰......”
大片的区域,被轰成了废墟.
烟尘弥漫.
但这一幕.
让所有人变色!“希留......”
“那家伙,居然......”
“不会吧”
远在古兰泰佐洛号上.
佣兵公会的杰斯,克里斯,布莱德等干部,失声叫了出来.
谁也没想到,布拉德利的实力,竟然这么惊人.
连雨之希留都不是对手.
“嚯桀桀”
布拉德利嘴角溢血.
在那里狞笑着.
瞬间就自废墟中冲了出来.
身形若鬼魅,直接掠了上来.
“咻...!......”
锋利的西洋剑缭绕肉眼看不见的武装色霸气,毫不留情直接斩向了咬着牙,捂着断臂,满头冷汗的雨之希留.
大气被割裂.
“铿!”
单臂持着雷雨.
雨之希留勉力挡住了对方的攻击.
“嚯嚯嚯......”
“铿......锵.........”
火星点点.
金铁交戈声,不绝于耳.
虽然险险护住要害,但雨之希留身上的伤口,在不断增加着.
早已经化作了真正的血人,看着就让人头皮发麻.
“呼呼......”
雷雨撑在那里.
失血过多,面色苍白的雨之希留,大口喘着气.
满头的冷汗,目光充斥着无尽的杀意,死死盯着面前的金色身影.
“美味的血液......”
舔着剑锋上的血迹,布拉德利挂着微笑.
兀的,面容变得:扭曲.
凶目遍布着狰狞悚人的血丝.
嗜血的盯着已经是强弩之末的雨之希留,露出了染着血迹的牙齿,在那里森森狞笑着:“嚯桀桀,不知道你的脑浆,究竟是什么味道呢”
闪电般冲了上来.
锋利无比的长剑,划开了大气.
无情劈向了雨之希留的头颅.
“铿——”
一把锃亮且华丽的黑刀.
横在了那里.
精准无误,挡住了那夺目的剑锋.
一道伟岸的身影出现.
乔拉可尔米霍克!“怎么,你要干预我们的战斗吗”
布拉德利面目狰狞,闪电般消失不见,顷刻间掠至了雨之希留的身后.
染血的西洋剑,狠狠暴刺而来.
但——“铿......”
漆黑的刀锋.
直接牢牢挡住了布拉德利的突袭.
护住了雨之希留.
“鹰眼......”
手持着雷雨,嘴角溢血,面色苍白的雨之希留咬着牙.
布满血丝的凶目,死死盯着布拉德利:“你让开,这是我的战斗!”
“你若是不希望自己失血过多而死的话,就赶快离开战场治疗吧......”
手持着寒光闪闪的黑刀夜,宛若鹰目般的锐利无比的目光,牢牢盯着面前随时可能再度出手的布拉德利,鹰眼米霍克头也不回淡淡的说着:“若是想非要继续死撑着,我也不会阻止你!”
手里,不知何时拿着雨之希留的那只断臂.
递给了对方.
“哼......”
面色难看.
纠结无比,但挣扎了片刻.
清楚自身状况的雨之希留,还是不得不咬着血牙,收起了名刀雷雨.
接过了自己的断臂.
目光冷幽幽注视着布拉德利,毫不掩饰自己浓烈的杀机:“这一场,算你这家伙赢了,老子迟早讨回来的!”
“你走不了......”
气急败坏,面目狰狞的布拉德利,杀气森寒.
身形若电,再度自另一方位,闪电般袭向了雨之希留.
但一记猛烈的斩击,悍然扩散而出.
“刷——”
夺目的浅绿色斩击,照亮了天空.
“呜呼呼——”
耀眼无比,带动了惊人的飓风.
宛若涟漪般,横扫而过.
险些将布拉德利腰斩…,将其生生逼退了出去.
夸张的巨大斩击,去势不减.
轰向了远方汹涌的大海......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百章 最终的竞逐！【四更】
“轰轰......”
“哗啦啦......”
偌大的海面,直接炸开了.
浪涛汹涌,无尽的水花宛若倾盆暴雨,不住洒落.
“刷......”
浑身鲜血淋漓,有些虚弱的雨之希留,再度不甘的瞥了一眼布拉德利.
整个人直接飞,带着断臂掠向了古兰泰佐洛号.
“哧!”
金色的身影一闪.
血淋淋的剑锋,暴袭而来.
杀气腾腾.
“咻...!——”
但再度被袭来的斩击,逼得退了出去.
身形迅疾无比的鹰眼,宛若山岳般拦在那里.
锐利的目光直视着面色愤怒无比,似还是想要继续袭杀雨之希留的布拉德利.
“我与一笑的战斗了三天三夜,体力消耗不小,也不算欺负你......”
黑刀夜直指着对方,他淡淡的开口:“接下来,让我们进行最后的决战吧,不用再浪费时间了!”
“最后的决战吗”
充满了嗜血的目光,盯着鹰眼.
布拉德利咧着牙,狞笑了起来,让人不寒而栗:“嚯桀桀,世界第一大剑豪听起来还是很吸引人的呢......”
“刷!”
金光一闪.
身形瞬息间消失不见.
锋利无比的西洋剑,悍然自鹰眼面前斩了过来.
防不胜防,让人寒气直冒.
“铿......”
黑色的刀锋,挡住了布拉德利的斩击.
但还未来得及攻击.
布拉德利再度消失不见.
转眼间,出现在了鹰眼的后方.
第一时间挥刀斩来.
快得让人根本反应不过来.
“刷!”
凌厉无比的黑刀,已经割裂大气.
直接劈了上来.
“锵.........”
厚重无比的斩击.
压得布拉德利右手发麻,整个人被震得退了出去.
很显然,鹰眼不是雨之希留.
就算是没有恶魔果实能力,单凭那强大的剑术.
,也是实实在在的怪物.
年纪轻轻,但就连盲武士一笑这样的强者,都发自内心认可,有些钦佩的大剑豪.
没有任何的水分.
“铿!”
,“锵...!”
......下一刹那.
鹰眼一个箭步.
提着黑刀夜,狂奔而来.
沉重的漆黑刀锋,猛然抡径直向着还未来得及稳住身形的布拉德利,!“嗡——”
夺目的斩击.
照亮了战场,呈半月的形状.
贯穿而出.
凭借着快闪果实的能力,布拉德利险险躲开.
瞬间,掠至鹰眼的背后.
“哧......”
锋利的西洋剑,暴袭而至.
让人汗毛倒竖,惊悚莫名.
根本防不胜防.
“铿......”
然而.
电光火石间.
鹰眼猛一侧身,险险避开了这一绝杀.
刚猛的黑刀夜,宛若柔软无比的海带,似乎直接转弯般.
闪电般划过不可思议的轨迹,自下而上劈出.
“刷!”
布拉德利身形迅疾,快若闪电.
惊险的避开.
但本就破破烂烂,且染着血迹的白色礼服上.
再度多出了一道不小的口子.
险些划破了他的腹部.
让人头皮发麻.
“嚯桀桀,你这家伙的鲜血,比雨之希留更让人期待呢!”
眼中充斥着骇人的血丝,布拉德利面容狰狞,在那里神经质般咧着牙大笑着.
但他的话音,还未落下.
“刷——”
锐利的目光锁定着对方,鹰眼毫不犹豫的挥刀.
根本不与这个精神不正常的家伙废话.
一记夺目的斩击,撕裂了大气.
直直劈砍而来.
“轰轰......”
......“终于要开始了吗”
“世界第一大剑豪的竞逐......”
“哈哈哈,实在是太让人激动了!”
古兰泰佐洛号上.
一名名观众,无论是游客商旅,达官贵人,海贼,海军,佣兵,皆目光炽热.
眨也不眨,目不转睛,牢牢望着那正好被幸存的电话虫拍摄到,鹰眼米霍克与布拉德利在那里对峙的大屏幕.
禁不住,热血沸腾.
“啧啧,终于到最后的决战时刻了......”
“真是令人期待呢!”
“那个…布拉德利,他那可怕的能力,确实让人胆寒呢!”
就是...卡塔库栗,不死鸟马尔科他们,都不例外.
想要知道,接下来的龙争虎斗,究竟谁会胜出.
不管怎么说,作为海贼,就算是不喜欢佣兵公会,也不希望“世界第一大剑豪”
的名号,被0那些.........效忠天龙人的忠犬纳入囊中.
“米霍克阁下,在下可是准备在你身上下重注呢!”
早已经被医护人员,进行过伤口处理.
并换了一身古兰泰佐洛号上赠送的休闲装的一笑,靠在护栏前.
面向着残破不堪的塞尔尼克岛.
微微睁着森白悚人的眼睛.
在那里轻笑着:“可别让我赔的血本无归呢......”
这几天来,他已经了解了古兰泰佐洛号上的规矩.
只要信誉足够,就算是没有抵押,也是可以在这里办理贷款业务的.
虽然利息很高.
而随着雨之希留败北,充分向世界展现了自身实力的他,就算是不与布拉德利竞逐第二名,也注定能获得不菲的奖金.
他不介意提前借个几亿贝利,在米霍克身上下注.
赌对方会在最后的竞逐中胜出.
“先生们,女士们,激动人心的时刻,终于来临了!”
泰佐洛手持着话筒,站在主持台上,在那里激动无比地大声说着:“圣光佣兵团的团长雨之希留惜败,自主脱离了战场,失去了继续竞逐的资格......”
“目前,留到最后的鹰眼米霍克与布拉德利两人,将要展开最后的竞逐!”
“世界第一大剑豪,究竟花落谁家”
“让我们拭目以待吧!!!”
“噢噢噢——”
“鹰眼!鹰眼!鹰眼......”
“布拉德利!布拉德利!”
古兰泰佐洛号上,乃至世界各地.
正在关注着这场大战的观众们,皆沸腾了起来.
在那里歇斯底里呐喊着.
......看无下划线版小说请下载
第三百零一章 激烈的冲突，进击的火烈鸟！
“哗啦啦——”
新世界,后半段.
某片风平浪静的海域中.
两艘大小相差无几的海贼船,在那里遥遥相对.
二者,剑拔弩张,.
壓抑得让人窒息,禁不住要战栗.
“咈咈咈,紅发,又见面了......”
踩在火烈鸟的船首标志上面.
多弗朗明哥看着大多数身上纏绕着绷带,显然受伤不轻,有些狼狈的紅发香克斯还有紅发海贼团的那些船员,在那里阴鸷的闷笑着:“听说你都被那些蠢货们吹捧为什么‘四皇’了,有没有…那么一点嚣张呢”
“天夜叉,好狗不挡道!”
手持着西洋剑,洶膛上纏绕着绷带的香克斯,面色漠然.
丝毫不惧的直视着多弗朗明哥,冷冷的开口:“否则,别怪我们不客气了......”
“刷刷刷......”
他身后的班贝克曼,拉基路,耶稣布等人,皆纷纷举槍,对准了多弗朗明哥等人.
而多弗朗明哥身后的迪亚曼蒂,卡彭贝基,古拉迪乌斯,血镰摩里斯等火烈鸟海贼团成员,也毫不示弱,接二连三抬槍对准了紅发海贼团.
气氛紧张,壓抑!“咈咈咈,别这么随随便便露出敌意,我可是专程..来恭喜你的.”
多弗朗明哥婖着脣,在那里狞笑着:“不过,想要真正的登顶,你还得经过我们火烈鸟海贼团这一关的考验!”
话音未落.
肱二头肌鼓起.
肌肉紧绷,青筋暴跳.
“嗡——”
右拳直接凝聚着淡白色的光晕.
悍然朝着前方的雷德佛斯号轰了过去.
让紅发香克斯,班贝克曼等人,目光猛一凛.
“仓啷啷......”
名剑格里芬闪电般出鞘.
第一时间撕裂了大气.
“哧——”
划出炫丽无比的寒光,迎着直轰而来的白光,斩了过去.
“轰轰......”
巨响震天.
可怕的碰撞,耀眼夺目.
大海沸腾了起来,宛若宣战的信号.
“呜呼呼......”
惊人的气浪,不住漣漪着,浪花汹涌.
两艘海贼船剧烈摇晃,险些让人站立不稳.
“咈咈咈咈咈”
太阳镜下,闪耀着阴鸷的光芒.
多弗朗明哥在那里冷笑着,猛然振臂一挥:“小的:垮他们!!!”
“噢噢噢......”
“灭了紅发海贼团!“上,什么狗屁四皇,问过我们再说!”
“桀哈哈哈......”
“砰砰......”
“轰......轰......”
......火烈鸟海贼团与紅发海贼团间激烈的碰撞.
一时间,自然没有人知道.
这片大海上,无数人都在关注,等待着.
新世界塞尔尼克岛上,那惊天动地的对决,等待着结果.
世界第一大剑豪,究竟花落谁家而此刻.
新世界中半段.
一艘又一艘大型的战舰,悬挂着海军的旗帜,在那里徐徐前行.
宛若黑壓壓的吞噬巨兽,让人头皮发麻.
“可恶,什么四皇,全都是从骨子里腐朽掉,该扫进垃圾堆的海贼......”
手上紧握着最新的报纸.
看着上面那醒目无比,“四皇”
字样的漆黑标题,青筋暴起.
“汩汩......”
冒着:滚滚浓烟,岩浆涌动,直接将报纸燃烧殆尽.
一袭暗紅色的西装,披着正义大氅,已经晋升海军本部大将的萨卡斯基目光阴沉,冷声下令:“给我加速前进!”
旁边.
一名海军少将擦了擦冷汗.
硬着头皮,,小声报告着:“萨卡斯基大将,这已经是最快的航速了!”
“嘛,萨卡斯基,别这么紧张......”
甲板上.
坐在沙滩椅上的青雉,瞥了一眼萨卡斯基,不紧不慢道:“刚刚方面传来消息,天夜叉多弗朗明哥那家伙,似乎率领着火烈鸟海贼团,气势汹汹找上了紅发海贼团.”
“看样子,是打起来了!”
“紅发海贼团刚刚经历过恶战,必定是疲惫不堪,处于最虚弱的时候......”
十指交叉,青雉沉吟着:“那家伙倒是会挑时机.”
他不得不承认,多弗朗明哥确实够果断.
竟然敢在这个时候,直接挑上连百兽海贼团都能击溃的紅发海贼团.
“哼,都是又臭又烂的渣滓,最好能拼的两败俱伤,.”
握着拳头,萨卡斯基目光刚毅凛然,冷哼道:“到时候全部歼灭!”
大海贼时代开幕至今,四海动荡.
海军抽調全部兵力,极力镇壓数年,尚有些捉襟见肘.
能抽調出上万的精锐,由他们两位代表了海军本部最高战力的大将率领远征新世界,讨伐将要踩着百兽海贼团登顶的紅发海贼团.
差不多已经是极限了.
这一战,若是不能彻底击垮紅发海贼团,打壓新世界海贼的嚣张气焰.
对方就会真正的成为第四位海贼皇帝,与白胡子,,百兽并称为“四皇”
这些............海贼的势力,宛若雪球般不住滚大,一日壮大过一日.
威胁日益剧增.
真让紅发海贼团成功登顶.
将来,海军稳定四海与伟大航道前半段的局势后,抽出手来对付新世界的海贼时,势必要遭到更大的阻力,甚至可能直接威胁到世界政府的统治.
这是海军决不能容许的.
“不过相比之下,佣兵公会那边,世界第一大剑豪的竞逐,可是更让人瞩目......”
“被調回来的桃兔,可是连续抱怨了两天呢!”
起身伸了个懒崾,打着哈欠.
青雉直接朝那名海军少将问道:“结果出来了没有”
“据最新的消息,的王牌布拉德利与鹰眼已经进入了最后的对决,角逐......目前尚未分出胜负!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百零二章 世界第一大剑豪，诞生！
“轰隆隆——”
随着整座早已经四分五裂,遍布着裂痕,坑坑洼洼的岛屿,沉入大海!一天一夜的激烈对抗.
塞尔尼克岛上,在万众瞩目中.
世界第一大剑豪的最终角逐,终于分出了胜负.
有了结果.
“咳咳,可恶......”
浑身是血,虚弱不堪,面色苍白的布拉德利嘴角溢血.
从废墟中踉踉跄跄冲出.
充满了狰狞与不甘,布满血丝的目光,怨毒地死死瞪着鹰眼.
让人毛骨悚然!“呼......呼......”
胸膛剧烈起伏着.
满头大汗的他,失血过多,体力消耗得七七八八.
衣衫褴褛,与乞丐无异.
早已经不见了最初的风度翩翩.
“你败了!”
有些狼狈不堪的鹰眼持刀而立,漠然望着布拉德利.
锐利的目光,冷冷直视着对方,淡淡的开口:“再继续的话,下一刀,你必死无疑!”
那鹰眼般,宛若刀子般直刺人心,让人不敢直视的目光.
让布拉德利紧握着西洋剑,咬着血牙.
“唳!——”
毫无征兆的.
一头...漆黑的史前巨鹰,自远方破空而来.
“嗯”
鹰眼目光一凝.
黑刀夜抡了起来,就要毫不犹豫的挥击.
因为,那并不是佣兵公会的干部维斯完全兽化的隼形态,体型要更大.
那股凶戾无比的气势,更是给了他极大的威胁.
“不好意思,我代替他认输了!”
史前巨鹰化作了高大的人形,拦住了想要继续出手的布拉德利.
“铿——”
火星四溅.
并没有给这位同伴留半点的情面.
“普罗西斯,你这混蛋,谁允许你代替老子做主了”
金光一闪,那锋利的西洋剑,生生砍在了普罗西斯的脖子上.
但发出了金铁交戈声.
无法伤及对方分毫.
“老子还没有输呢,敢妨碍我的战斗,小心我直接宰了你......”
他面色狰狞,眼中带着疯狂的杀意,充满了凶戾.
“铿!”
,“锵...!”
......寒光夺目.
但普罗西斯整个人直接覆盖着武装色霸气.
任由他体力虚弱的他挥剑劈砍,也根本无法伤到分毫.
摊开的右手上.
一只电话虫露出!“布拉德利!”
威严而冷漠的声音传出.
“五......五老星阁下!”
布拉德利整个人浑身一有些扭曲的脸庞,刹那恢复了正常.
“行了,别再......丢人现眼了......”
长白胡子的五老星语气毋容置疑:“马上跟普罗西斯回来!”
这场大战,他们一直在:关注.
鹰眼的实力超出了预料,甚至那股惊人的锐气随着激烈的战斗,隐隐间在不断变强.
布拉德利已经落在绝对的下风.
再打下去,若是缺胳膊少腿,或者直接被鹰眼给宰了.
就这样损失一大战力,未免太过不值.
“唳!——”
很出奇的.
布拉德利对于..五老星的命令.
竟毫不犹豫的执行.
直接干脆的跟普罗西斯离开了.
“大家都看到了,布拉德利已经落在了绝对的下风,现在更是自主脱离了战场,无异于直接弃权认输......”
“胜者为王,败者无言!”
古兰泰佐洛号上.
手持着话筒的泰佐洛站在高台上,无比激动的大声说道:“我宣布,佣兵公会的干部兼王下七武海之一的‘鹰眼’乔拉可尔米霍克,自这场惊天动地的角逐中胜出!”
“何等激动人心的时刻......”
“先生们,女生们......请铭记这一刻!”
泰佐洛声音抑扬顿挫,在那里面色涨得潮红,挥舞着拳头高声呐喊着:“世界第一大剑豪,经过长达七天的角逐,终于诞生了!!!!”
“不要吝啬你们的掌声与呐喊,请尽情的为我们新鲜出炉的‘世界第一大剑豪’——‘鹰眼’乔拉可尔米霍克,欢呼,尖叫吧!!!”
“噢噢噢......”
“太棒了!!!”
“世界第一大剑豪!!!”
“鹰眼!鹰眼!鹰眼......”
......古兰泰佐洛号,香波地群岛,海军本部......这一刻,整个世界彻底沸腾了!世界第一大剑豪,在举世的见证下诞生.
鹰眼乔拉可尔米霍克以自己压倒性的实力,获得了所有人由衷的认可.
成功的加冕,登临最强剑豪的宝座.
“名副其实的世界第一大剑豪!”
绑着绷带,伤势还没好的花剑比斯塔,摸着胡子感叹着.
见证着最后的角逐,他自然认可了鹰眼的实力.
“可恶......”
黄金酒店最高层.
雨之希留咬着雪茄,握着雷雨的手有些紧绷:“多少有些不甘心呢!”
但鹰眼的实力,他是认可的.
世界第一大剑豪,对方当之无愧.
不知何时,他的断臂已经恢复,那些伤势也恢复得差不多了.
“知道自己的不足,那就奋力直追......”
安东尼圣拍了拍他的肩膀:“你的路还很长!”
“鹰眼他虽然加入了佣兵公会,且我相信并不至于会轻易背叛,但终究与我们不是一路人!”
对于..鹰眼.
说实话,形同鸡肋.
食之无味,弃之可惜.
可用,但不可............大用!可信,但不可............毫无保留的信任!不过留着对方坐镇佣兵公会,还是可以的.
至少,随着鹰眼,雨之希留等人的崛起,就算是百兽凯多那个怪物来袭,今后他也不必那么辛苦的来回跑了.
接下来,就慢慢等着那些.........小怪物们,成长起来了.
特别是已经成为了自然系暗暗果实能力者的莉雅丝.
“是,殿下,我明白!”
希留低头,正色应下.
“既然他胜出了,那佣兵公会副会长的位置,就是他的了......”
看着远方的塞尔尼克岛,正徐徐走出来的身影,安东尼圣直接问道:“你有没有异议”
“虽然有些不甘心,不过愿赌服输,佣兵公会副会长的位置,他当之无愧!”
雨之希留耸了耸肩.
目光深处,带着炽热的战意.
总有一天,他还是要挑战对方,夺取世界第一大剑豪的荣耀.
......看无下划线版小说请下载
第三百零三章 佣兵公会的副会长
大海上.
风云变幻.
火烈鸟海贼团狙击红发海贼团,在新世界后半段卡尔德里海域发生激烈冲突的消息.
伴随着鹰眼击败布拉德利,从最后的角逐中脱颖而出,成功登顶“世界第一大剑豪”
的消息,传遍了大海.
沸沸扬扬.
金碧辉煌的古兰泰佐洛号上.
电光一闪.
那高大而威严的身影,出现在了主持台上.
“大人!!!”
“会长万岁!万岁!万岁!”
“您太帅了!大人......”
看到那伟岸的身姿,不少人振奋莫名.
特别是那些.........狂热的崇拜者,随着家里前来旅游观光的贵妇,少女等,皆面色涨得通红,禁不住激动呐喊着!“感谢大家赏脸光临佣兵公会的总部,参与,见证此次的盛典!”
双手微微下压,示意在场的观众们都安静.
看着无数呐喊的人们,淡笑着说道:“我宣布,世界剑道大会,圆满结束!”
“既然来自世界政府的布拉德利先行离开了,那么就由我来判定位列世界剑道大会的第二名,第三名的剑士......”
“剑道大会的第二名,为盲武士一笑,剑道大会的第三名,为布拉德利!”
他向着在场的所有人问道:“大家,有没有意见”
“没有意见!”
“鹰眼!鹰眼!鹰眼......”
“一笑先生,您太棒了!真不愧是北海义侠!”
“佣兵公会万岁!!!!”
......全场沸腾.
的排名,在场所有人当然没意见.
虽然布拉德利与一笑并没有分出胜负,但明眼人都能看得出来一笑具备着的可怕实力!与鹰眼大战三天三夜,严格来说二者间还是不相伯仲.
稍落下风而已.
“第二,盲武士一笑确实是当之无愧!”
摸着胡子,花剑比斯塔微笑颔首.
一笑那怪物般的实力,他自愧不如.
但并没有多么气馁,更没有被雨之希留打击得一蹶不振.
“这样的排名,确实能服众......”
萨奇点了点头,轻笑着道:“先前我还以为他会直接取消布拉德利的排名,顺势把雨之希留提上去呢,果然还是小看了这位…能够与老爹并列的‘地表最强男人’呢!”
“佣兵公会......”
但同时,马尔科,卡塔库栗等人亦面色凝重.
除开外,单单是鹰眼,雨之希留这两个怪物,就强得让人心惊.
再算上毁灭者布莱德,狂剑士居鲁,拳巴克,狂鬼艾尼路等人实力不俗的干部们,佣兵公会的实力,太让人忌惮了.
“耶哈哈哈,希留,有没有…那失落”
贵宾席上.
与雨之希留站在一起的艾尼路,在那里揶揄问道.
“失落肯定是有的,不过你小子还真是嘴欠,让人不爽呢......”
紧紧握着名刀雷雨,雨之希留瞥了有些幸灾乐祸的艾尼路一眼,没好气的冷哼着.
“同时,我宣布,‘鹰眼’乔拉可尔米霍克,将担任佣兵公会的副会长!”
的一句话,在古兰泰佐洛号上面,引发了巨大的轰动.
“什么”
“佣兵公会的副会长”
“太棒了!鹰眼!!!”
谁都没想到,竟然会委任鹰眼为佣兵公会的副会长.
但见识过鹰眼那压倒性的实力.
自然没有人不服.
目光注视着主持台上,正任命鹰眼为副会长的,雨之希留拳头紧握.
要说不甘心,那是肯定的.
毕竟,他在很早前,就已经盯着副会长这个位置了.
“雨之希留,同为副会长!!”
就在这时.
面带微笑,话锋一转,右手直接引向了贵宾席上的雨之希留!“诶”
“两个副会长”
让一旁的艾尼路,杰斯等人不由得呆住,惊讶莫名.
就连雨之希留都愣住了.
瞪大着眼睛,略微错愕的望着上方的.
但作为实力不俗的剑豪,良好的心理,素质,很快就让自己镇定下来,站在身边的鹰眼亦有些诧异.
不过面色从容,并没有说什么.
“父亲大人太帅了......”
“那当然,父王是最棒的!”
黄金酒店最高层.
两个粉雕玉琢的小萝莉,在那里观看着首脑台上,威严不可............侵犯,身姿伟岸的.
挥舞着小拳头,充满了激动.
就在不久前.
她们才知道,原来自己的父亲大人会变身.
“地表最强男人”
就是...伟大的父上.
佣兵公会这个庞然大物.
就是...安东尼圣一手缔造的.
“所以,两位公主大人要努力了,殿下伟大的事业,还需要你们来协助完成!”
摸着两个小家伙的脑袋,姬岛朱乃微笑着说道.
“朱乃姐姐,人家可都是很努力的......”
小手拍着胸脯,白星很骄傲的说道.
顺势黑了一把自己的便宜姐姐莉雅丝:“父王大人都夸赞我了,不像莉雅丝就会偷懒!”
莉雅丝瞪着白星,不甘示弱回击:“笨蛋白星,偷懒的是你吧......”
明明拼命修炼的是自己.
白星就会偷懒.
偏偏,每次自己不管怎么努力修行.
都没能胜过对方.
“啊啦啊啦,可不要吵架呢.”
单手捧着脸颊,姬岛朱乃轻笑着.
虽然莉雅丝经过基因改造,自身天赋也相当不弱,但白星天生就具备着不可思议的可怕天赋.
身体素质固然没有继承了与青鬼东利两人的血脉,作为天生怪物的亚尔弗列德那么夸张,不过也远胜过同龄的莉雅丝.
就算只是稍稍修炼,都能获得他人拼命修行都未必能获得的成果.
平日间,两人打起来的时候,看似不相上下.
但实际上大多数时候,都是白星在故意让着莉雅丝.
两姐妹的关系并不差.
无论是白星还是莉雅丝,都决不允许任何人,欺负自己的姐姐妹妹.
只是喜欢相互抬杠,相互拆台而已.
这是她们相处的方式.
并乐此不疲.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百零四章 诅咒之剑・赫格尼之剑！
虽然鹰眼是佣兵公会的人.
但财大气粗的佣兵公会言出必行,自然不至于吝啬于那点奖励.
五十亿贝利,一颗1未知的恶魔果实.
至于无上大快刀,鹰眼本身就已经有了.
佣兵公会自然不会再将传说中仅有十二把的最顶级,每一把都可谓举世无双的无上大快刀赐给他.
“大人,请问能否让我们见一见那作为奖品的无上大快刀!”
“是啊,世上仅有的十二把无上大快刀,可遇而不可求,据说已经有部分遗失在历史中了......”
“说起来,除了........鹰眼手上的那把黑刀夜,还有白胡子手上那把同样位列十二工的丛云切外,我们至今还没有见过第三把呢......”
包括雨之希留,花剑比斯塔,克力架等人在内.
在场的所有人,皆目光炽热.
望着台上已经为鹰眼颁奖结束的.
艾尼路挑了挑眉,低声朝杰斯问道:“杰斯,我们佣兵公会有第二把无上大快刀吗”
他可是听说,若是鹰眼输了.
黑刀夜将直接作为“世界第一大剑豪”
的奖励.
也就是说,那位大人未必有准备其他的无上大快刀.
而杰斯,作为很早就跟着安东尼圣的心腹,虽然年纪尚轻,但实际上在整个佣兵公会中受那位殿下器重的程度,不下于雨之希留多少....
不单单是基于其自身不弱的潜力.
更是因为杰斯自幼就被安东尼圣抚养长大,并言传身教,.
对方,本身就相当于杰斯的教父.
这一点,不同于他,泰佐洛等人.
“好像是有一把,据说是什么诅咒之剑.”
杰斯点头.
他记得那位殿下偶然提过.
但就算是他也还没有机会见过那把无上大快刀.
不是安东尼圣吝啬,而是以前基本不会专程..把它带过来.
不同于这一次,直接乘着圣白杨号过来.
“既然大家都想要见一见,当然可以!”
面带淡笑.
应所有人的要求.
他直接让人带出了两年前偶然寻到,一直收藏在圣白杨号上面的一把无上大快刀.
很快,芭卡拉就将他从圣白杨号上带出来的那把举世无双的名剑呈上来.
华丽的剑身,镶嵌着宝石,散发着丝丝缕缕诡异的气息.
通体,呈赤红色,有些邪气.
“好邪气的剑!”
台下的盲武士一笑,那森白的眼瞳突然微睁,有些悚人.
在那里低语着.
他感应到了.
那把剑充满了不详与邪恶.
“这是......”
鹰眼瞳孔缩了缩.
惊讶莫名,注视着那出鞘,但充满邪异的血色长剑.
回忆着什么,脱口而出:“难道是......被称为‘诅咒之剑’的赫格尼”
“什么”
“赫格尼之剑”
“没想到,竟然是这把剑......”
“传说,被这把剑砍到的人,会受到诅咒而折寿......”
在场不少见识不俗的剑士们,皆被吓了一跳.
震惊的望着那把通体呈血红色,仿佛刚刚吸过血般的长剑.
而花剑比斯塔,萨奇等人,目光灼灼.
但更有些头皮发麻.
因为,传闻被这把剑砍到的人,都会受到诡异的诅咒而折寿.
据说若是出鞘不见血而将其强行归鞘,更是会不断给持有者带来厄运和灾难.
直到死亡.
没想到,佣兵公会竟然还真的拿得出第二把无上大快刀.
底蕴简直深不可测.
要知道,就算是他们白胡子海贼团.
也就他们的老爹白胡子拥有位列无上大快刀十二工的丛云切而已.
“自从这把剑的上一任主人去世后,这把…充满不详的诅咒之剑就消失无踪,听闻世界政府寻找了它数十年,都没能找到......”
而作为剑道大会第二名的盲武士一笑.
他同样获得了十亿贝利的奖金,并被赠予了佣兵公会象征着级佣兵身份的紫色勋章,让不少人眼红不已.
在绝大多数人看来,这枚勋章带来的好处太大了.
先不说可以在佣兵公会旗下任意乃至那些.........与之合作的商业店铺消费有折扣,乃至在一定额度内可直接免单.
更可凭借它借助佣兵公会的情报力量,调查自己想要知道的情报.
还可以在佣兵公会内部的平台上,凭借着贡献点,积分,购买那些.........黑市上都未必能买得到的珍贵物品,包括名刀,恶魔果实等.
至于第三名布拉德利的奖励,则由世界政府那边派过来的官员代为领取.
随着亲自为鹰眼与一笑的颁奖典礼结束.
在万众瞩目中.
轰轰烈烈的世界剑道大会,落下了帷幕.
而金碧辉煌,奢华到极致的古兰泰佐洛号,正式进入了无数海贼,佣兵,海军,达官贵人们的视线.
“太惊人了,何等的手笔!”
“古兰泰佐洛号,据说是世界政府都承认的‘中立领域’!”
“有着世界唯一八星8级的酒店,更有着世界最大的赌场,是一座巨型的黄金娱乐城......”
“据说在这艘长达十公里,绝大半建筑都是由纯度极高的黄金打造的巨轮上,就算是海军都不得对其出手......”
......“哗啦啦——”
巨大的岛龟.
徐徐离开了佣兵公会的总部.
向着伟大航道前半段驶去.
“笨蛋白星,给我站住,有种:不要飞......”
圣白杨号上,充斥着欢声笑语.
一个红发的萝莉,在那里奋力追逐着,小脸上充满了气愤:“把赫格尼给我,这是父亲大人送给我的生日礼物!”
半空中,一位体型巨大,但看上去粉嫩可爱,年纪很小的大号小萝莉,背负着圣洁的羽翼,在那里振翅飞翔.
神圣无比,宛若上天派下来的小天使.
“借我玩玩有什么,莉雅丝真小气......”
手持着一柄华丽异常,通体闪耀着诡异的红光,镶嵌着宝石,透露着丝丝缕缕的邪气,但完全不同于七星剑的宝剑.
白星飞在高空中,压根没有停下.
在那里朝莉雅丝做着鬼脸,挑衅着:“追得到我,就还给你!”
“可恶的白星,你以为就你会飞啊!”
脚下的科技鞋,猛然喷涌着强烈的气流.
“刷——”
莉雅丝浑身更是涌出了大量诡异的黑烟,宛若实质化般.
“嗯已经可以做到这种程度了吗”
在刚刚过来的安东尼圣诧异的目光中.
那漆黑得仿佛连光线都要吞噬的黑烟,竟直接化作了恶魔般的羽翼.
以惊人的速度,冲向了白星.
......看无下划线版小说请下载
第三百零五章 被绑走的汉库克三姐妹
数天后.
火烈鸟海贼团与紅发海贼团激战无果,紅发海贼团率先脱离战场.
后更在海军本部最高战力萨卡斯基,青雉两名海军本部大将率领的海军远征的舰队追击下,扬长而去的消息传来.
震动了大海.
安东尼圣这里,得到了最精确的情报.
紅发海贼团是靠着闯入了终年大雾缭绕,有着恶劣气候的哈萨克米纳海域,从而甩掉了萨卡斯基他们率领的海军舰队!否则,被咬住了尾巴的他们.
有着青雉那自然系冻冻果实的能力在,根本避不开海军的追击.
“在遭遇火烈鸟海贼团的狙击后,察觉到了海军很可能同样派出舰队来袭,果断摆脱了火烈鸟海贼团的纠纏,故意向着方向哈萨克米纳海域的方向逃窜,有惊无险顺利从海军大舰队的追击下全身而退......”
得到莎缇莱萨的汇报,安东尼圣淡淡一笑:“十有八九是那位副船长班贝克曼在出谋划策.”
并不觉得意外.
“目前,萨卡斯基,库赞两位大将,率领着舰队还在继续追击.”
莎缇莱萨汇报着.
“不用管他们.”
只要不是直接涉及到佣兵公会.
安东尼圣并不在意新世界的局势变化.
四皇多一位,少一位,都不是现在的海军能够直接集结兵力扫平的.
他们顶多也就能集结力量欺负下麾下还没有太多附庸,势力远不如白胡子海贼团,海贼团,百兽海贼团的紅发海贼团.
“啵噜啵噜”
电话虫响起.
旁边的伊丽莎白,直接接通了电话虫.
“摩西摩西,这里是伊丽莎白......”
“伊丽莎白,是我,古蕾菲亚......”
电话虫中,模仿着古蕾菲亚的轮廓,传出了她那清冷动听的聲音:“你问一下殿下,他派出的人手到了没有”
“亚恩他们的潜水艇,已经快要到你们远征的船只所在的海域了.”
坐在沙发上的安东尼圣接过电话虫.
他轻笑着道:“不过,你确定要那么做”
“那样做,搞不好可是会给那三个丫头带来终身阴影呢......”
古蕾菲亚很坚决:“不测试下,又怎么能确定她是否具备那份器量”
“那就随便你吧!”
“古蕾菲亚阿姨,我好想你哦!”
小莉雅丝跑了过来,趴在了安东尼圣的大蹆蹆蹆上.
对着电话虫脆生生说道:“什么时候带我可以去你说的那个…九蛇岛玩啊”
“全是女人的国家,好奇怪呢......”
“还有我,白星也想要去.”
从沙发后面抱着安东尼圣脖子撒嬌的白星闻言,也忙跟着叫道.
“小莉雅丝,小白星,两位美丽可愛的小天使,我也想你们呢......”
远在某片海域中,九蛇海贼船上的古蕾菲亚,露出了美丽的笑容:“要听话哦,下次就带你们来玩!”
几年的时间,她在九蛇岛已经渐渐建立了威望.
不单单是实力让九蛇岛的国民们敬畏,更获得了她们的愛戴.
就算是带莉雅丝与白星她们过什么.
“咔哒!”
......某片海域中.
风平浪静.
一艘紅色的海贼船.
徐徐前行.
由两头巨大的海蛇牵引.
上面飞扬的,赫然是九蛇海贼团的旗帜.
“右舷没有船影......”
“左舷也没有船影!”
两名少女,一左一右.
在两侧的船舷相继汇报着.
“前方也没有船影......”
而船首前,负责牵引着海贼船的巨大蛇首上面,披着大氅的黑发少女坐在那里,手持着单筒望远镜,观察着海面:“视野良好,没有异常!”
“汉库克,别掉到海里哦!”
一名搬运着食物的女战士,微笑着提醒.
汉库克回过头,在那里大声道:“不要把我当傻瓜,我已经是独当一面的战士了呢!”
“嗨,嗨......”
“那么警戒的事情就拜托你了,汉库克......”
几名搬运着物资的女战士有说有笑.
离开了甲板.
汉库克的实力,她们是认可的.
在美杜莎大人的親自教导下.
虽然才十四岁,但已经能熟练掌握六式.
具备着很出色的战力.
就在这时.
海底.
不知何时.
巨大的黑影,自海底悄然出现.
就在九蛇海贼船的底部,几道带着泡泡的身影,瞬间自巨大的潜水艇上冲出.
向着上面的海贼船上浮.
“剃!”
刚刚浮出水面.
浑身渡着薄膜,隔绝海水,并没有变得无力的布琅克亚恩.
“啪......”
高大的身影踏着大气,瞬间就暴冲而出.
闪电般出现在了汉库克的面前.
“什么人”
那带着刺青,狰狞悚人的脸庞,让坐在蛇首上面,来不及起来的汉库克瞳孔猛缩,下意识就要退出去.
但亚恩的动作太快了.
根本不给对方反应的机会.
一记手刀,直接击在了汉库克的后颈.
让她双目翻白,直接晕了过去.
“而被突如其来的变化吓住,还未来得及叫出声来的桑达索尼亚,玛丽哥鲁德两姐妹,同样被两道迅疾的身影干净利落打晕过去.
“走!”
“哗啦啦......”
几道身影,消失不见.
带着人,直接潜入了海底.
没有多久.
数名九蛇海贼团的女战士,有说有笑走了出来.
“汉库克,别乱跑......”
其中一人,刚刚准备说着,整个人突然僵住!只见到一个单筒望远镜与几滩水,静静呈在甲板上.
汉库克三姐妹,不见了踪影.
“这是汉库克......”
“桑达索尼亚!玛丽哥鲁德!”
“怎么会这样人呢”
“不过就这么眨眼的工夫......”
目光剧缩,忙扫向了四周,喊着汉库克她们的名字.
没有任何的回应,不禁面色大变.
其他的女战士,闻讯皆相继从船舱或者船尾方向赶了过来.
而海面上,风平浪静.
也没有任何的船只.
“不用找了,她们已经被人绑架了!”
一袭水蓝色的旗袍,身姿豐盈有致,幽蓝色的柔顺长发,高挑冷艷的身影,踩着水晶高跟鞋,不疾不徐自船舱内走了出来.
“美杜莎大人......”
一名名九蛇岛的女战士,皆不由得愣住.
有些错愕的望着面前的美丽动人,威严不容侵犯的美杜莎.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百零六章 拍卖！绝望的三姐妹！【四更】
三天后.
泡泡飞舞,梦幻般的香波地群岛.
“那是......”
“是安东尼圣的圣白杨号!”
“天龍人来了!”
巨大的岛龟,停靠在了港口前,引来了无数人的侧目.
那些.........商旅,平民,贵族,海贼,佣兵们,无不目光猛缩,露出了敬畏.
唐吉诃德安东尼圣,而今对方的名字,早已经传遍了大海.
不单单有着尊贵的身份,至高无上的特权,更有着能直接硬撼新世界“四皇”
的恐怖力量.
“嘎嘎......”
巨大的梯桥,架设在那里.
一名名西装革履,面容冷酷的精悍护卫,铺设着鲜艷的地毯.
并半跪在那里行礼.
“恭迎伟大的安东尼圣!!!”
随着这些护卫下跪,港口上那些.........没离去的平民,商旅,海贼等人,皆忙“扑通,扑通”
相继跪在了那里,低着头不敢看向那边.
在这座岛上,发生过太多的惨剧与教训.
有不止一例,因为下跪的晚了点,或者见到天龍人不下跪,又或者敢抬头直视天龍人,而被世界贵族无情处死,或者直接抓走当奴隶的.
“叮叮当当......”
有着雪白的鬃毛,毛发柔顺,但看上去很凶猛的巨大雪獒.
驮着华丽的马车,顺着架设好的梯桥,向着一号半岛的方向,缓缓行驶而去.
脖子上的黄金铃铛,时不时传出悅耳的声响.
“殿下,拍卖会已经开始了!”
跪坐在安东尼圣的身边.
一袭漂亮的长裙,留着长长的马尾,美丽动人的姬岛朱乃轻声道:“不过我已经让他们将那三姐妹的拍卖,安排到最后!”
她不止一次听古蕾菲亚提过,那个…波雅汉库克的少女.
似乎天赋不错.
也生出了些兴趣,想见见对方.
安东尼圣的那华丽黄金马车,所过之处.
铃铛晃动,时不时传出悅耳的声响,沿途的民众纷纷变色.
忙让开道路,低着头跪在那里行礼.
很快.
就到了一号半岛.
拍卖所前.
“见过伟大的安东尼圣殿下,我们已经为您提前准备好了贵宾席,还请入内!”
拍卖会的经理罗克,早已经得到了消息,在那里親自迎接.
陪着笑脸,跪在那里.
“都已经安排妥当了没有”
跟在安东尼圣身边的姬岛朱乃问道.
“大人,那丫头性情刚烈得很,而且实力不弱,不得不给她注射了镇定剂,确保万无一失,!”
虽然不知道为什么世界贵族要这么安排,但罗克自然不会多问.
“尊贵的安东尼圣,不知免去大家的跪礼”
在拍卖会,免去跪礼已经是惯例,但为了不触怒天龍人,罗克还是要事先.
“嗯......”
安东尼圣点了点头.
直接向着拍卖会里面,里面早已经人头攒动,座位坐满了八成%.
安东尼圣的到来,让拍卖会内那些贵族,商旅,平民,海贼等人,皆面色微变,露出了敬畏.
纷纷偏过头或直接低下头,不敢直视对方.
生怕得罪世界贵族.
天龍人有多么残暴,这片大海上人尽皆知.
等到安东尼圣带着姬岛朱乃等人,来到了最中间的贵宾席上坐稳.
暂停的拍卖会,方在经理罗克的示意下继续.
“下面,是第十七号拍卖品......”
拍卖师正在那里慷慨激昂,声情并茂的介绍着:“一名来自蛇首族的少女阿西娅,长相美丽,歌声非常动听,又擅长做家务,实乃女仆的不二人选......起拍价只要100万贝利!”
一名模样姣好,身材高挑的蛇首族的少女,手脚,脖子都套着奴隶项圈,面露恐惧.
有些紅紅的眼圈里蓄着泪水,有些惊慌地望着下方那些.........平日里表现得很绅士,衣冠楚楚,这一刻宛若恶魔般的贵族们.
绝大多数的平民都只是花钱来凑熱闹的,真正拍卖的是那些贵族,商旅,偶尔那些.........海贼也会参与拍卖.
“万贝利!”
“万贝利......”
“我出150万贝利!”
......这一幕幕.
都尽数落在了,被安排在右侧的台上.
特意拉开布帘,让她们从头到尾,将整个拍卖会过程看的清清楚楚的汉库克三姐妹身上.
桑达索尼亚,玛丽哥鲁德两个丫头,早已经俏臉发白,充满了惶恐与惊惧.
因为,她们的身上,标注着18号.
很快就轮到她们了.
“姐姐......”
桑达索尼亚聲音发顫,浑身有些顫抖.
小脸上,梨花带雨.
抱着自己的姐姐汉库克,有些瑟瑟发抖.
看着那些.........充满了狂熱,狰狞的男人们,不断的出价,无比的惊慌.
这三天来,简直像是经历了一场噩梦.
等一下,她们也摆脱不了被拍卖走,成为那些人奴隶的命运.
“可恶......”
被注射了镇定剂,有些乏力的汉库克咬着牙,目光无比的愤怒,戴着沉甸甸的锁链与项圈,拼命想要挣扎.
但偏偏浑身抽不出力气.
见过奴隶项圈爆炸,将某个妄图逃走的奴隶炸得血肉模糊的她们.
更是无力反抗.
“好,35万贝利第三次!成交!恭喜那位客人成功拍下17号商品!”
一锤定音.
结束了17号商品拍卖的拍卖师,在那里微笑着大声说着:“接下来,是今天的最后一件商品,18号!”
“三个3来自传闻中的战斗民族,亚马逊百合的少女,据说亚马逊百合的女人,生下的孩子也只会是女孩......”
“处于无风带这一天然屏障中的九蛇战斗民族,更是人人都是身经百战,训练有素的战士,非常的难以捕捉,根本没有机会......”
“若是能驯服了她们,说不定还能从她们口中获得自由进出无风带的方法,前往传说中只有女人,没有男人的女儿岛哦......起拍价500万贝利!”
经验丰富的拍卖师,在那里蛊惑着.
实际上,旗下有着庞大的捕奴团队,甚至还曾经与九蛇海贼团打过交道的他们.
很清楚九蛇海贼团的船只进出无风带的方法,外人根本无法做到.
因为只有九蛇岛才驯养了那种…连巨型海王类都不敢攻击的剧毒海蛇.
“什么”
“亚马逊百合”
“来自九蛇战斗民族的少女”
“传闻王下七武海中,九蛇的女皇美杜莎,可是世界第一美女呢!”
“啧啧,还真是肆无忌惮呢!”
“连九蛇岛的人都敢直接拍卖,不怕被王下七武海找上来吗”
“不,别忘了,这座拍卖场,可是有着天龙人支持呢,七武海只是世界政府的走狗,自然不敢闹事!”
“太棒了!!!”
一名名贵族,商旅,海贼皆目光亮起,炙熱无比.
如狼似虎的眼神,直勾勾望着被拍卖场的侍卫粗懪拉出来,惶恐不安,面露绝望的汉库克三姐妹.
但同样有不少保持清醒的人,摄于王下七武海的凶名,没有生出想要参与拍卖的念头.
没有实力,拍下这三个3丫头,简直是祸根.
等若得罪死了王下七武海中那位实力与美貌并存的九蛇女皇美杜莎.
这几年来,可是有不少赏金上亿的海贼,被九蛇海贼团覆灭.
......看无下划线版小说请下载
第三百零七章 愤怒的霸王色
“万贝利!”
“好,32号客人出价550万贝利,还有没有......更高的”
“万贝利!”
“万贝利!”
“万贝利!”
......拍卖会内.
汉库克三姐妹的拍卖价格,不断飙升着.
来自亚马逊百合的她们,无疑更能吸引那些贵族,海贼.
很快就突破了100万贝利.
而安东尼圣没有出价,在那里冷眼注视着.
打量着台上面露惶恐,惊惧,不甘,愤怒等情绪的三姐妹......面带着微笑,轻声自语着:“波雅汉库克,你究竟能给我带来怎样的惊喜呢”
拍卖舞台上.
被套着奴隶锁链的桑达索尼亚,玛丽哥鲁德两个丫头抱在一起,瑟瑟发抖.
泪流满面,在那里啜泣着.
眼神惊恐无比的望着下方,那一张张如狼似虎般,在那里不断加价,充满了“狰狞”
的面孔.
“可恶的男人,竟敢把我们当做货物般买卖,绝对饶不了你们......”
护着自己两个妹妹,汉库克目光喷火,赤红的眼中蓄着泪水.
拳头,紧紧握着,但被注射了镇定剂的她,始终无法抽出太大的力气,无力挣扎.
听着那台下那些人喧闹不断的加价,在那里死死咬着牙,低着头喃喃着:“简直不可............原谅!”
兀的,整个人情绪彻底的失控.
那张精致的小脸充满了愤怒,有些歇斯底里吼了起来:“不可............饶恕啊......啊啊......”
“噼里啪啦”
一股狂暴无比的波动,自她身上辐射而出.
“嗡——”
整个会场.
顷刻间,被那可怕的波动冲击而过.
密密麻麻的座椅上,那些.........海贼,商旅,贵族等人.
直接就双目翻白,扑通,扑通倒了下去.
“什么”
拍卖师与维持秩序的护卫们,都同样不例外.
皆倒在了那里.
失去了意识.
除开安东尼圣与姬岛朱乃等人外.
只有寥寥无几的身影,勉强保持着意识.
“这是......怎么会这样”
呆滞,惊恐的望着台上.
充满了惊惧与愤怒:“混蛋小鬼,你究竟做了什么”
“不会吧”
瞳孔猛缩.
跟在安东尼圣身边的姬岛朱乃霍然起身.
震惊莫名.
“那是......霸王色的霸气些错愕的望着上方歇斯底里,无比愤怒的瘦小身影,:“这个小鬼,真的与古蕾菲亚姐姐一样...”
虽然很清楚古蕾菲亚安排的这场戏,有这方面的测.
但她怎么都没想到,这个波雅汉库克竟然真的具备霸王色的资质,在被人当成货物般买卖,无比的愤怒与惊恐,在这情绪急剧波动的情况下,直接觉醒了霸王色霸气.
姬岛朱乃自己虽然可以说天赋异禀.
自信未来的成就,不会比那些.........有霸王色资质的家伙差.
但确实没有这样的资质.
“带回去!”
安东尼圣起身.
瞥了一眼台上的汉库克三姐妹.
径直向外面走去,头也不回,淡淡的向姬岛朱乃吩咐着.
“是......”
......香波地群岛的港口上.
不知何时起.
一艘九蛇海贼团的船只,徐徐驶来.
停在了巨型岛龟上的港口那里.
“这里是”
“好大的岛龟......”
“报纸上好像提过,这是天龙人的圣白杨号”
“那是传说中的人鱼吗”
“真的是长着人类的身体,鱼一样的尾巴呢!”
九蛇海贼团的女战士们,打量着巨大的圣白杨号.
特别是那华丽的水上乐园那里,大量的人鱼在那里嬉戏,跳舞,歌唱......让她们侧目不已.
充满了惊奇与不可思议.
“美杜莎大人,汉库克她们真的在这里吗”
当初拥护美杜莎成为九蛇的女皇,被从护国战士选为新九蛇海贼团战士的真弓,有些惊疑的朝美杜莎问道.
“嗯,我的身份,很早前就跟你提过......”
高挑的倩丽身影,直接凌空而起,掠向了圣白杨号:“我专门拜托了那位殿下,考验下汉库克那丫头,让她早日明白,这片大海究竟有多么残酷不是坏事,当海贼不是过家家.”
“你们都在这里等我.”
她的身份,早就已经与真弓等人解释过.
故而,并不怕暴露什么.
对于..九蛇岛的民众而言,只要不是像早已经被安东尼圣让人秘密解决掉的那位九蛇上上代皇帝嘉兰百合那样,长期在海外生活的.
她们根本就不大清楚,的特工究竟意味着什么.
“混蛋,放开我!”
华丽的大厅中.
被带回来的汉库克,在那里拼命挣扎着.
相比之下,她的两个妹妹则是充满了惶恐,在那里流着泪不住啜泣,惊惧不安.
“父亲大人和朱乃姐姐太坏了,跑出去玩都不带我......”
刚刚修炼回来的莉雅丝,挂在姬岛朱乃的身上.
在那里气哼哼.
一副我很生气,快来安慰我的样子.
可爱得让人忍不住捏捏她那粉嫩的小脸蛋.
“啊啦啊啦,莉雅丝大人,别生气了......”
姬岛朱乃笑吟吟安慰着:“等下:午就带你上岛玩!”
而旁边的白星,捧着脸颊坐在沙发上.
眨着水汪汪的大眼睛,好奇的打量着汉库克三姐妹:“父王大人,这就是亚马逊百合的女人吗好像也没什么特别的呢......”
“小丫头还挺倔的!”
看着小脸充满愤怒,喷火般怒视着自己的汉库克,安东尼圣淡淡一笑.
他笑着蹲了下来.
右手直接触发了她脖子上那奴隶项圈的爆炸装置.
“不要......”
“姐姐......”
桑达索尼亚与玛丽哥鲁德两人,面色大变.
惊恐的闭上眼睛.
她们可见过这个项圈爆炸,足以把人炸得血肉模糊.
“轰——”
“哐当当......”
电光火石间.
一声爆炸自窗外传来.
半空中烟雾弥漫.
一串枷锁,落到了地面上,叮当作响.
本来已经露出绝望,闭目等死的汉库克睁开了眼睛,不敢相信的望着已经解开的锁链.
而在安东尼圣的身边.
毫无征兆的.
一道高挑冷艳的身影浮现而出.
不由得瞪大了眼睛:“美杜莎大人......”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百零八章 超人系・甜甜果实
“呜呜呜”
“美杜莎大人,您是来救我们的吗”
“外海的男人好可怕......”
宛若绝望中见到了曙光,喜出望外.
虽然对美杜莎的出现有些不敢相信,但桑达索尼亚与玛丽哥鲁德还是忍不住直接扑了上去,紧紧抱住了美杜莎,在其懷里哭泣着.
而汉库克则是愣愣望着美杜莎.
眼中充满了惊喜.
“古蕾菲亚阿姨......”
小莉雅丝与小白星两人,同样充满了欣喜.
露出了喜悅.
对于..古蕾菲亚,她们向来充满了尊重与愛戴.
就算是身份尊贵,而且从小跟在八尺様身边成长的白星,也是把古蕾菲亚放在了仅次于自己母親大人八尺様后面的位置.
“好了不哭,这下知道这片大海有多么残酷了吧”
“天天嚷嚷着要当海贼,要成为九蛇海贼团的战士,大海可还没有弱到能够让你们这些............小丫头都能随便闯荡的程度......”
拍着玛丽哥鲁德与桑达索尼亚两姐妹的后背,安慰着她们.
美目望向了汉库克,美杜莎直接道:“这一次的事件,只是测试而已,从头到尾都是我让安东尼圣殿下安排的.”
“诶”
“全是您安排的”
“为什么”
汉库克,桑达索尼亚,玛丽哥鲁德全都呆住.
震惊地望着对方,有些不愿意相信,又有些委屈,悲愤,埋怨......种种负面的情緒叠加,偏偏摄于美杜莎的威严,还无处发泄出来.
“不过,有一点倒是............颇让我意外......”
美杜莎摸着汉库克的脑袋,微笑着说道:“没想到你这丫头,居然还具备着霸王色的资质.”
“阿勒,霸王色的资质”
眨着大眼睛,挂在姬岛朱乃身上的莉雅丝,充满惊讶.
麻利的松开了姬岛朱乃,親昵的抱住了古蕾菲亚,打量着面前的汉库克:“她也有着像父親大人,古蕾菲亚阿姨你们那样,百万人中才可能有一个的霸王色霸气”
“小东西......”
姬岛朱乃没好气的看着跑到古蕾菲亚身边的莉雅丝.
“诸位,都坐下吧......”
她笑吟吟的将钥匙递给了古蕾菲亚:“这是打开项圈的钥匙!”
“你就是美杜莎大人提过的安东尼圣吗”
汉库克注视着先前,一瞬间了自己身上的奴隶项圈,但偏偏有没有…伤到自己分毫,英俊伟岸的身影.
“初次见面,小丫头,刚吓到你了吧”
拍着自己女儿白星的小脑袋,示意这丫头别搞怪.
安东尼圣坐在那里,看库克轻笑着道.
他朝早已经端着盘子过来的莎缇莱萨示意:“这就算是送给你们三姐妹的受到惊吓的补偿,也算是我给你们的见面礼吧!”
“是......”
莎缇莱萨微笑着.
端着盘子来到了汉库克三姐妹的面前.
上面,赫然有着三颗形态各异的恶魔果实.
“中间那颗粉色的心形果实,是给你的......”
安东尼圣道:“另外两颗,是给你两个妹妹的!”
“这是......”
看着送到面前的那三颗恶魔果实,眼圈有些微紅,仍然带着泪水的汉库克惊讶莫名:“美杜莎大人提到过的恶魔果实”
对于..恶魔果实,在美杜莎的教导下,她自然有些认知.
那位大人除开本人的实力惊人外,还有着强大的恶魔果实能力.
甚至,可以轻易的用能力碾壓无风带中那些.........體长上百米,凶暴无比的巨型海王类.
下意识望向了古蕾菲亚.
因为,不知道该不该接受.
据说,每一颗恶魔果实,价值都超过了一亿贝利.
而桑达索尼亚,玛丽哥鲁德,也有些无所适从,巴巴望向了美杜莎.
“既然是殿下送给你们的见面礼,那就收下吧......”
古蕾菲亚微笑着说道:“这些............恶魔果实对于..其他人而言,非常的珍贵,但对于这位…殿下,并不算什么.”
“那样真的可以吗”
汉库克迟疑着.
但目光望着那颗心形的恶魔果实,移不开眼睛.
因为,这一次虽然只是美杜莎大人安排的测试,但实实在在吓到了她与两个妹妹.
更清楚地感受到了自己的弱小.
若是,自己三姐妹真的是被人绑架了,更被那些男人买走当奴隶的话后果......不敢想象.
故而迫切想要提升自己的实力.
而毫无疑问,恶魔果实能够让自己在最短的时间内变得更强.
保护自己,保护桑达索尼亚,玛丽哥鲁德两个妹妹,更要保护九蛇.
她可清楚,美杜莎大人只是暂时担任九蛇的皇帝而已,将来还是要回到面前的这位…安东尼圣身边的.
到时候,九蛇只能靠自己.
“那......谢谢安东尼圣殿下!”
她向着安东尼圣鞠了一躬.
从莎缇莱萨手上,接过了那三颗恶魔果实.
玛丽哥鲁德与桑达索尼亚两姐妹从美杜莎的懷抱离开,也有些怯生生地跟着鞠躬行礼.
同时,三姐妹也满是好奇的打量着,面前这道俊朗英伟,但面色溫和,挂着淡笑,让人如沐春风般,生不出恶感的身影.
似乎,与那些.........穷凶极恶的男人,有些不同呢.
没想象中那么吓人.
反而很好相处,平易近人的样子.
“好了,古蕾菲亚,相信她们都受了不小的惊吓,先带她们下去休息吧......”
见到三姐妹仍然惊魂未定,安东尼圣朝古蕾菲亚说道.
这一次,固然逼得汉库克觉醒了霸王色霸气,但着实把这三姐妹吓得够呛.
这种经历宛若噩梦,若是有选择,没有人愿意经历一次.
若不是美杜莎平日里在她们心目中的威望,只怕生出怨恨,直接记恨在心都有可能.
“嗯!”
......看无下划线版小说请下载
第三百零九章 加美尼奥？
“找到人了没”
目视着古蕾菲亚,带着汉库克三姐妹下去.
安东尼圣单手镇压着不安分的小白星,右手五指轻敲着沙发的扶手,直接朝莎缇莱萨问道.
“那家伙的能力很难缠,很早就已经察觉有势力在找他......”
推了推眼镜,莎缇莱萨轻声道:“直接变成其他人的模样,隐藏了起来,近些天我们才根据些蛛丝马迹,,确定他的位置.”
“白胡子海贼团,原二2番队队长‘变色龙’加美尼奥,超人系复制果实的能力者......”
眯起了眼睛,安东尼圣嘴角噙着冷笑.
并且,眼中挂着笑意,望向了港口方向.
“啵噜啵噜......”
电话虫响起.
“殿下,艾斯德斯宫来了!”
莎缇莱萨手上的电话虫响起.
刚刚接通,就传出了秋月爱莉那稚嫩的声音.
“我知道了,让那丫头过来......”
安东尼圣轻笑了起来.
艾斯德斯宫从圣地过来的那一刻,他便已经感应到了.
毕竟,圣地与香波地群岛,相距并不算远.
仍然在他那夸张的心网笼罩范围内.
此刻.
港口上.
一艘华丽的游轮,正停在那里.
一道冷艳高挑的冰蓝色身影,直接斥退了想要跟随上来的护卫们,登上圣白杨号.
“见过艾斯德斯宫!”
秋月爱莉,伊万里胡桃,奥菲斯海伦等人,皆恭恭敬敬向对方行礼.
对于..这位…身份高贵的艾斯德斯宫.
没有人敢得罪.
特别是,对方与安东尼圣的关系,早已经不是什么秘密.
就算是希尔塔纳家族的家主鲍里斯圣,都只能捏着鼻子认了.
不再掺和自己的宝贝女儿与业已成为唐吉诃德家族家主的安东尼圣两人间的事情,任由这两个年轻人胡闹.
左右:,每个天龙人都已经获得了纯金戒指,有着漫长的寿命.
就算是慢些成婚也没什么.
并不是安东尼圣不愿意娶艾斯德斯宫.
而是这位…艾斯德斯宫特立独行,压根不愿意嫁人.
而且理由还很强大:“我喜欢安东尼酱你,跟嫁给你可是两回事,我才不要嫁人呢,要娶也是本女王娶你!”
高挑,冷艳,美丽,丰盈年方二十的艾斯德斯宫,已经是亭亭玉立了.
艳压群芳,让人自惭形秽.
那股强大的气场,与生俱来的贵气.
就是...安东尼圣身边的古蕾菲亚都稍差一筹.
“艾斯德斯姐姐!”
艾斯德斯宫刚刚来到城堡前.
一大一小,两个可爱的小天使,便已经狠狠扑了上来.
“小莉雅丝与小白星真乖......”
冷艳的容颜上,绽放美丽的笑容.
艾斯德斯宫直接抱起了粉嫩可人的莉雅丝,牵着小白星的手:“姐姐没白疼你们!”
“这一次,我可是专门给你们两个小丫头带了礼物呢!”
她向上一招手.
“唳!——”
两头羽毛雪白,翼展至少有七八米长,,的巨雕盘旋着.
缓缓落下.
停在了她的面前.
让莉雅丝与白星目光亮起.
“这是来自极寒之地的巨型雪雕,必须要从幼鸟就开始培养才能驯服,刚刚好是一对......”
艾斯德斯宫微笑着说道:“你们可以骑在上面玩呢!”
“你太棒了,艾斯德斯姐姐!”
满是喜悦的莉雅丝,白星两个小萝莉,一左一右,齐刷刷在艾斯德斯脸颊上狠“咬”
一口.
任由两个丫头在那里与那两头早已经被驯服,通人性的巨型雪雕玩耍.
在前德雷斯罗萨力库王族的公主斯卡莱特,妮可罗宾的母亲奥尔维亚等女仆的带领下.
艾斯德斯宫很自来熟的走进了中央城堡.
富丽堂皇的大厅中,看着美丽动人的艾斯德斯宫,安东尼圣轻笑着开口道:“艾斯德斯,你这丫头又跑过来了!”
“安东尼酱,你倒是............很悠闲呢......”
看着大马金刀坐在那里,享受着女仆毒岛冴子,鞠川静香两女按摩的安东尼圣.
翻了翻白眼.
“殿下,那派谁过去”
向艾斯德斯宫行礼完毕,一旁的莎缇莱萨问道:“那头变色龙的实力可不弱,毕竟是白胡子海贼团原二2番队的队长.”
这样的事情,不必刻意避开艾斯德斯宫.
对方若是愿意,某种程度上,早已经是这圣白杨号的女主人.
也只有这位…身份高贵,又有着强大实力的艾斯德斯宫,才配得上她们殿下.
“白胡子海贼团原二2番队队长”
耳朵一动,艾斯德斯宫那宝石般的眸子亮起.
目光灼灼望向了安东尼圣,自告奋勇举手,跃跃欲试:“要不我去解决,安东尼酱!”
“你说,是要杀了他还是生擒......”
在圣地里面,无聊得让人想疯掉.
她连想学安东尼圣,跑到新世界挑战那些.........海贼,都被她那位父亲大人拦着.
“想去是吗那你跟朱乃两人一起去!”
安东尼圣看着战意满满的艾斯德斯宫,淡淡一笑.
没有拒绝.
他清楚艾斯德斯宫的性格.
早就受不了在圣地被人管束的日子了.
要不是还是死脑筋坚持想要镇压自己的两个兄长,非要以女子,之身争夺希尔塔纳家族的下一代家主之位,这丫头早就果断嫁给他,名正言顺跟着他这位…唐吉诃德家族的家主在这片大海上四处游历了.
“啊啦啊啦,能与您一起,真是让人期待呢,艾斯德斯宫!”
姬岛朱乃笑吟吟道.
整个人闪烁着丝丝缕缕的电光.
虽然只有十八岁,但她作为罕见的双恶魔果实能力者,她的实力并不见得比年纪稍大,且天赋极高的艾斯德斯宫弱.
尤其是,艾斯德斯宫虽然在安东尼圣的帮助下,偶尔也有机会与那些.........穷凶极恶的海贼厮杀,磨砺自身.
可碍于尊贵的身份,且被鲍里斯圣限制的对方.
终究不比她与路奇,经历过最残酷的磨砺.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百一十章 白胡子？复制果实！
“那就这样决定了!”
对于..姬岛朱乃与艾斯德斯宫的实力,安东尼圣还是认可的两人出手的话,若是还拿不下加美尼奥,那就只有让新世界那边的雨之希留他们出手了.
“咔——”
空气中,一扇门户开启.
西装革履,身形高大,戴着墨镜,像个黑手党成员的赛尼奥尔,自异空间内走了出来.
“殿下......”
他的手上捧着托盘,上面有着三个3冰蓝色的罐子状,镌刻着“”
字符的物品,编号分别从13,送到了莎缇莱萨手上.
默默退下.
“这是”
打量着莎缇莱萨手上,那冰蓝色的罐子.
艾斯德斯宫惊讶不已.
认出了上面的字符,赫然是自己的名字.
“你不是喜欢一直都很喜欢军装吗”
安东尼圣笑着说道:“这是为你量身订做的形态记忆铠甲,水火不侵,有着三种不同的款式,也可以作为常服!”
这几年来.
他麾下的科研团队,早已经研发出了形态记忆铠甲.
作为唐吉诃德家族的家主,他如今的身份,根本就不怕五老星知道他麾下有着自己的科研团队.
“这就是安东尼酱你提起过的形态记忆铠甲”
随手拿起标注着编号“1”
的罐子.
“咔!”
按下机关.
光芒夺目.
形态记忆铠甲,宛若流水般.
自下而上,笼罩着艾斯德斯整个人.
白色的皮靴,白色的军装,白色披风,将那高挑丰盈的身姿,冷艳动人的气质,衬托得淋漓尽致......“好像,很不错呢!”
艾斯德斯宫打量着自己身上的战斗服,露出了微笑.
“这身装备并不仅仅是不惧水火,具体一些特殊的功能,事后再让朱乃慢慢跟你说吧......”
安东尼圣笑着说道.
虽然不可能直接提升他这种怪物的战力.
但对于那些.........不会飞行,惧怕海水的人而言,这种战斗服还是很有用的.
特别是,战斗服的质量比钢铁还夸张.
就算是经历相当高强度的战斗,也不一定会直接损坏.
直接变得跟乞丐一样.
......三天后.
伟大航道前半段,某片海域中.
一艘华丽的游轮,悬挂着世界政府的旗帜.
在大海上,徐徐前行.
姬岛朱乃撑在护栏上.
眺望着浪花起伏的海面.
而在旁边的甲板上.
是一袭蓝白色军装,慵懒的躺在沙滩椅上的艾斯德斯宫.
“朱乃,到了没有”
撑在那里,艾斯德斯宫打了个哈欠.
百无聊赖.
“艾斯德斯宫,莎缇莱萨的情报若是没有错,应就到了......”
姬岛朱乃回应:“而且,海军那,似乎也盯上了他.”
距离这里二十海里外一座无人的荒岛上.
一艘悬挂着海军旗帜的战列舰,率领着数艘大型的僚舰,横在海面上.
,一名名海军接二连三,不要命般冲了海岸.
“砰砰......”
“轰......轰......”
“啊啊啊......”
嘈杂的枪炮声,伴随着阵阵惨叫.
火光冲天,浓烟滚滚.
海面涌动不已,浪涛沸腾.
“蜥喽喽喽”
一道戴着绿色头罩,穿着绿色马甲的高瘦身影,吐着蜥蜴般长长的舌头,在那里怪笑着:“海军那些家伙,还真是看得起我呢!”
一记凌厉的踢击.
将冲至面前的海军士兵踢飞出去.
“刷......”
身体猛然一侧.
闪过了一颗颗破空而至的子弹.
兀的暴退,避开了几名挥刀冲来海军校尉的劈砍.
他身形闪耀着光辉.
整个人不住变得更加高大.
“什么”
一名名围杀上来的海军,皆不由瞪大了眼睛.
呆滞的望着面前高大威严,让人几乎要直接战栗的身影.
“白......白胡子”
“怎么可能”
“他不是在新世界吗”
......大量的海军冷汗流了出来,有些慌乱失措.
面前的高大身影,赫然就是被称为“世界最强男人”
的白胡子爱德华纽盖特!“不要怕,这是他的能力......”
一名海军本部的中将,在那里咬着牙大声道:“不过是变了模样而已,他不是白胡子,都给我上!”
他提着刀,率先冲了上来:“白胡子海贼团原二2番队队长‘变色龙’加美尼奥,罪行累累的你,束手就擒吧!”
“蜥喽喽喽,可不仅仅是样子一样而已呢!”
“白胡子”
舔着唇,在那里狞笑着.
右拳猛然抬起.
“嗡——”
在那名海军本部中将猛缩的目光中.
白色的光晕凝聚而出.
悍然轰了过来.
汗毛竖起,面色大变.
来不及暴退的他,第一时间浑身覆盖着霸气.
在那里阻挡着:“铁块武装色!”
“咚!”
宛若擂鼓般的声响回荡.
可怕的一拳.
直接轰在了那名海军中将身上.
“咔嚓咔嚓......”
大气裂开了,清晰可见.
惊人的震荡波,轰击而出.
直接淹没了那名暴冲而至的海军本部中将.
“轰轰......”
摧古拉朽.
肉眼可见的震动波,不住扩大着,大地被撕裂.
那名以霸气覆盖的海军本部中将,面容扭曲,大口吐血.
炮弹般飞了出去.
“啊啊啊......”
一名名海军惨叫着.
宛若成片的落叶般,在那里飞舞.
被那可怕的震动波,冲击得血肉模糊.
毫无反击之力.
乱石溅射,烟尘弥漫.
海浪汹涌,狂风肆虐不已.
“蜥喽喽喽......”
“白胡子”
在那里大笑着:“接下来,才是最有趣的时刻呢!”
他嘴角上扬.
十指探出,狠狠扣住了大气......猛然一扯!“嗡——嗡——”
大海,天空,岛屿......全都在这一刻,彻底的失去了平衡.
在不断震动,摇晃了起来.
“轰隆隆......”
看无下划线版小说请下载
第三百一十一章 八尺琼勾玉？
“轰轰......隆隆......”
“呜呼呼哗啦啦”
整片大海,剧烈的倾斜,震颤着.
大海仿佛被分割开来,不规则的上下沉浮.
巨大的深渊海沟,宛若天堑般横在那里,让人头皮发麻.
一艘又一艘军舰不受控制,生生向着那深不见底的深渊滑了下去.
“啊啊啊......”
一名名海军惊慌失措的大叫.
因为岛屿的倾斜,而直接从海岸掉入了大海中.
根本站都站不稳.
“那个混蛋......”
那名海军本部的中将口中溢血.
瞪着赤红无比的眼睛,充满了难以置信,望向在那里大笑的“白胡子”
:“超人系复制果实,竟然还能做到这种程度......”
“嗡隆隆......”
良久.
倾斜的岛屿,恢复了过来.
海面上,浪涛汹涌.
“哗啦啦——”
被撕裂的大海缓缓合拢着.
然而,那一艘艘军舰,早已经伴随着那深不见底的巨大海沟,消失不见!让人冷汗直流,有些头皮发麻.
被直接葬入了海底.
“真是痛快的能力呢,蜥喽喽喽......”
加美尼奥变回了原样,在那里大笑着.
“你说是吧,新晋的海军本部中将,普雷斯.”
他充满了玩味,看向了踉踉跄跄起来,狼狈不堪的普雷斯中将.
“正义,是不会屈服于邪恶的!”
手提着太刀.
海军本部的中将普雷斯在那里怒吼着.
“剃!”
脚下猛踏.
身形一闪,闪电般出现在了加美尼奥的身前.
锋利的太刀,缠绕着霸气,狠狠斩了过来.
“铿!”
火星溅射.
加美尼奥覆盖霸气的手腕,格挡在那里.
牢牢挡住了普雷斯中将的攻击.
他咧着嘴,在那里嘲弄的笑着:“正义,当然不会屈服于邪恶......”
身形,以肉眼可见的速度.
发生了变化.
“因为活下来的,本已经沦为了邪恶,何来屈服”
高瘦,猥琐的身影.
慢吞吞的语气,充满了戏谑,吊儿郎当.
让普雷斯目光猛缩.
而四周那些海军们,更是不敢相信的失声叫了出来:“波鲁萨利诺大将......”
“咻...!——”
一束镭射光束,激射而来.
闪电般洞穿了普雷斯中将的胸膛.
“啊......”
普雷斯中将面容扭曲.
“轰隆......”
去势不减.
在海面上,悍然炸开.
巨大的爆炸环,冲天而起.
“啊啊......”
热浪滚滚,淹没了不少海军.
“速度,即是力量......”
“波鲁萨利诺”
目光戏谑,笑吟吟问着:“你有被光速踢过吗普雷斯中将......”
修长的右腿,闪耀着夺目的光芒.
让被镭射光束洞穿,痛得冷汗直冒的普雷斯中将面色大变.
毫不犹豫,就要踩着剃暴退而出.
“砰——”
但转眼间.
夺目的光速踢,已经直接轰在了他的身上!剧痛袭来,普雷斯面容扭曲.
“哇啊......”
禁不住大口吐血.
整个人炮弹般直直飞了出去!“嘭!”
砸得数十米外的地面,蜘蛛网般塌陷,龟裂不堪.
大片烟尘弥漫.
“普雷斯中将!!”
在场幸存的海军们,皆不由大叫着.
面色狂变,心头一沉.
有些惊慌不安起来.
连本部的中将,都打不过对方.
那他们是对手吗果然,这一次的行动.
急于立功的普雷斯中将,太过于仓促,草率了.
“八尺琼勾玉!”
光芒一闪.
“黄猿”
掠至了半空中.
交错的双手,闪耀无比,让人无法直视.
一面...光镜凝聚.
“咻咻咻......”
下一刻——密密麻麻的光弹,狂风暴雨般倾泻而出.
“轰轰轰......”
“啊啊啊啊......”
大地被撕裂.
夺目的光弹,无情穿透那些海军的血肉之躯.
轰在了大地上,海面上.
巨响震天,浪花汹涌.
惨叫不断回荡着在这片海岸上.
海岸,海面.
都被鲜血染红.
根本没有人能阻挡加美尼奥无情的攻击.
就连实力并不算多么强大的普雷斯中将,就算是整个人覆盖着霸气.
都仍然被那可怕的光弹,轰成了筛子.
浑身是血,根本躲不开.
“呼......”
不知过了多久.
整片残破不堪的海岸上,已经没有人再保持着站立.
长呼了口气,恢复了原样的加美尼奥:“还真是累呢!”
连白胡子的超人系震震果实,波鲁萨利诺的自然系闪闪果实这些能力,都能直接复制.
毋庸置疑,复制果实的能力很强大,甚至可以极度的夸张.
但并不是没有缺陷或者说限制,想要复制什么人的能力,不但需要直接触碰到对方,就连对方的身形都要一起复制.
而且体力消耗比较大,并不能毫无限制的使用.
“咳咳,可恶......”
普雷斯中将浑身是血,被那光弹轰成了筛子,看上去有些悚人.
血肉模糊的他,充满了狰狞.
身上的那些.........血窟窿,不住流着血.
但眼神充满了坚毅.
咬着牙,撑着想要站起来.
“蜥喽喽喽,你还活着么......”
有些惊讶的加美尼奥.
大摇大摆走了过来.
一脚踩住了普雷斯的身体.
在那里讥讽着:“你的正义,一钱不值呢......”
“还连累着这么多的部下,同你愚蠢的行为一起陪葬!”
“咳咳,加美尼奥,有种你杀了我......”
口中溢血,不成人形的普雷斯中将,目眦欲裂.
恶狠狠瞪着加美尼奥.
充满了愤怒.
更因为对方的话,充满了自责.
悔恨自己不该不听从海军元帅佛之战国的话.
先在基地等待本部的命令与指示.
刚刚晋升海军本部中将没多久的他,过于自信与草率.
直接兴冲冲贸然率领舰队从附近的基地出击.
害得这么多的海军为他错误冒进的行动而不幸牺牲.
他已经没脸回去海军本部,面对元帅战国等人,还有那些.........牺牲海军将士们的家人了.
“成全你!”
加美尼奥很果断.
直接很不客气,覆盖着霸气的右腿.
狠狠踩向了普雷斯中将的头颅.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百一十二章 艾斯德斯vs加美尼奥【四更】
“啊——”
惨叫.
戛然而止!海面上,浪花汹涌.
一艘华丽的游轮,迎浪而来.
手持着单筒望远镜,观摩着海岸上的情况.
“啊啦啊啦,真是够狠的呢......”
姬岛朱乃在那里朝艾斯德斯宫道:“一位海军本部中,随着元帅战国的上位,被扶持起来的新晋中将,就这么直接被踩爆了脑袋.”
“哼,没用的废物......”
冰蓝色的长发,随风飞扬.
高挑冷艳的艾斯德斯宫毫无怜悯,淡淡的道:“不自量力去挑战自己能力范围之外的家伙,死了,也只能说是他太自大了!”
而加美尼奥,也发现了海面上徐徐而来的游轮,惊讶不已.
“诶世界政府的船”
他舔着舌头,在那里狞笑着:“蜥喽喽喽,真是盛情款待呢!”
身形.
转眼间发生变化.
再度化作了体型高大威武,气势慑人的白胡子.
“刷......”
肱二头肌跳动.
拳头上,凝聚着光晕.
直接就轰向了大海.
“咚——”
“轰轰......”
大气被震裂.
狂暴的震动波浮现而出,以惊人的速度扩大着.
威势惊人,震得海面上浪花汹涌,直直朝着那徐徐而来的游轮轰了上去.
“啊啦啊啦,这份见面礼,可有些过于惊人了呢!”
姬岛朱乃面上挂着笑容.
手上,一枚硬币在那里跳动着,带动着丝丝缕缕的电流.
下一刻,弹射而出!“超电磁炮!”
“嗞嗞叽叽......”
“呜呼呼......”
破空声剧啸不止.
小小的硬币,携带着夺目无比的电光,狂暴无比的风压,直接被带动了起来.
刹那间,撕裂了大气.
直直迎击而出.
“轰轰......”
猛烈的风暴,让人睁不开眼睛.
一波又一波巨大的浪花,剧烈翻滚着.
巨大的游轮,险些被掀翻.
抓着放在桌子上,华丽无剑,艾斯德斯宫跳了起来.
掠向了海面.
“刷——”
一瞬间.
剑锋出鞘.
闪电般划开了大气.
拍击而来的巨浪,瞬间就被生生劈开了!“哗啦啦——”
“蜥喽喽喽,竟然一剑就劈开了巨浪”
加美尼奥目光一凝,惊讶无比的看着落到海面上的冰蓝色倩丽身影:“那个丫头......”
“啪,啪......”
身姿美丽的艾斯德斯宫,直接踩着大气.
凭借着月步,凌空狂奔了过来.
“刷......”
姬岛朱乃脚下猛踏,直接自游轮上面掠出.
一刹那就化作了无数的血色蝙蝠.
与艾斯德斯宫两人,向着海岸上的加美尼奥冲了过来.
“蜥喽喽喽......”
没有再攻击,恢复了原貌的加美尼奥.
直视着飞奔而来的两道身影.
“仓啷啷!”
镶嵌着宝石的华丽长剑出鞘.
艾斯德斯宫没有废话,手持着刀锋猛然朝着加美尼奥一划.
“咻...!......”
夺目的浅蓝色斩击.
锋锐无比,激射而来.
“刷!”
不躲不闪.
身形发生了变化.
任由那可怕的斩击贯穿而过.
蓝色的火焰,在那里跳跃燃烧着.
“轰......”
大地被撕裂.
夸张的斩痕,以肉眼可见的速度呈现.
让人头皮发麻.
“咔嚓咔嚓......”
毫发无伤的加美尼奥怪笑着:“蜥喽喽喽,看样子不是简单的女人呢!”
“嗯”
艾斯德斯宫目光一凝.
望着变身为马尔科的加美尼奥,认出了其能力模仿的对象:“白胡子海贼团一番队队长‘不死鸟’马尔科”
她与普通的天龙人不同.
时常关注着大海的局势与那些.........声名赫赫的强者.
不死鸟马尔科作为白胡子海贼团一番队队长,自然备受瞩目,实力毋容置疑.
“咻...!——”
一束夺目的电光,激射而来.
贯穿了他的身体.
带起了大片的蓝色火焰.
“真是惊人的再生能力,这种程度的伤害,居然都能轻易无视呢......”
姬岛朱乃手上电芒缭绕,挂着从容的轻笑:“复制果实,够夸张的,不但可以复制白胡子的超人系震震果实能力,就连幻兽种的能力都可以直接复制......”
但只有这样强大的能力.
才有让她们专门过来狩猎的价值.
“废话那么多干什么”
艾斯德斯宫很果断:“直接干掉他就行了!”
“能办得到的话,蜥喽喽喽......”
巨大的蓝色不死鸟,振翅腾飞而起.
直接冲向了艾斯德斯宫.
转眼间,巨大的鸟爪,狠狠抓来.
“铿!”
缭绕霸气的长剑锋锐无比,与那巨大的利爪碰撞着.
火星溅射.
艾斯德斯宫目光凌厉,毫不相让.
下一刻——加美尼奥整个人猛然发生变化.
“汩汩......”
滚滚岩浆,直向着艾斯德斯宫倾泻而来.
“冥狗!”
“萨卡斯基”
拳头冒着:炽烈的岩浆,不住冒着泡.
炙热无比的气息扑面而来,狠狠向着艾斯德斯宫轰了过来.
艾斯德斯宫毫不客气挥剑.
直接挡住了那赤红且缭绕霸气的拳头.
“铿——”
......看无下划线版小说请下载
第三百一十三章 等离子炮
“雷龙!”
眼见着艾斯德斯宫与加美尼奥僵持,姬岛朱乃毫不犹豫出手了.
浑身电芒闪耀,让人有些无法直视.
“嗞嗞叽叽......”
夺目的电芒,剧烈跳跃着.
化作了巨大的雷龙,向着化作了“赤犬”
,浑身冒着岩浆的加美尼奥咆哮而来.
姬岛朱乃笑吟吟的说着:“超人系毕竟是超人系,就算是复制了自然系的能力,但还是做不到直接元素化呢!”
要是能做到元素化的话.
恐怕只有那位殿下亲自过来,才能抓得到对方.
毕竟,这家伙以前在白胡子海贼团中,曾经与海军多次交手.
早已经了复制了曾经实力超群,且都是罕见的自然系能力者,而今更是齐齐晋升海军本部大将的萨卡斯基,波鲁萨利诺,库赞三人3的能力.
“操纵雷电的能力,但又不是自然系”
大量的岩浆涌动.
“吼——”
化作了可怕的岩浆巨犬,狠狠迎击而出.
与那狂暴的雷龙碰撞着.
“汩汩......”
岩浆溅射开来.
大地被腐蚀得不成样子.
“嗞嗞......”
惊人的电流,顺着岩浆不住冲击.
“什么”
加美尼奥面色大变,就算是以霸气防御,仍然被电得毛发竖起.
焦黑不堪.
忙暴退了出去.
艾斯德斯宫一个箭步冲出.
华丽的剑锋,化作迅疾的寒光,撕裂了大气.
闪电般向着加美尼奥突刺而出.
“铿......”
火星溅射.
覆盖着霸气的拳头,险险阻挡.
但剑尖上,那比岩浆更滚烫的高温.
让保持着“赤犬模式”
的加美尼奥面色微变.
“啊啦啊啦,可别忘了我呢......岚脚岚电!”
姬岛朱乃眯着眼睛,整个人电芒烁烁,挂着美丽的笑容.
但出手狠辣,毫不留情.
踏着大气滞空.
右腿快若闪电,撕裂大气.
暴踢而出.
“咻...!,咻...!......”
一道又一道炽烈的斩击.
顷刻间激射而出,携带着可怕的电流.
狂风暴雨般,轰击向了加美尼奥.
“大喷火!”
怒不可遏的加美尼奥.
右拳热浪滚滚,惊人的岩浆液,不住涌出.
巨大无比的岩浆巨拳,轰向了暴袭斩击.
“轰轰......”
“嗞嗞叽叽......”
岩浆溅射,电流闪耀.
可怖的火山弹,密密麻麻爆发开来.
轰向了艾斯德斯宫与姬岛朱乃.
“咻...!——”
美丽的身影,在半空中扭转着,迅疾若电.
锋利的长剑,轻易撕裂了那不住袭来的火山弹,让人心惊莫名.
“蜥喽喽喽......”
加美尼奥狞笑着.
整个人身形变得:无比高大.
威武摄人.
赫然直接变身白胡子.
粗壮的右臂抬起,肱二头肌跳动着,青筋暴起.
“嗡——”
右拳,凝聚着光晕.
就要狠狠轰向半空中,还未来得及落地的倩丽身影.
但艾斯德斯宫速度更快.
“轰轰!!!”
夺目的斩击与惊人的震动之力,激烈碰撞着.
大地,被轰得崩塌.
气浪滚滚,不断携裹着乱石,席卷开来.
让人睁不开眼睛.
“啊啦啊啦,震震果实的力量,还真是让人害怕呢......放电两亿伏特!”
姬岛朱乃微笑着.
身形掠至.
夺目的电芒,猛然迸发而出:“等离子放电两亿伏特!”
“嗞嗞叽叽......”
惊人的电流,不住肆虐着.
狂暴冲击开来.
雷电携带的可怕高温,在直接淹没了第一时间察觉到危险,但来不及躲闪,不得不以霸气防御的加美尼奥.
“啊......”
浑身漆黑,闪耀着光泽的“白胡子”
直接惨叫着.
面容扭曲,凄厉无比.
就算是以霸气防御,仍然有些挡不住可怕的电流.
让人不禁有些头皮发麻!若是真正的白胡子在这里,只怕要气得面色发黑.
“嘭......”
一道身影踉踉跄跄冲出.
狼狈不堪,被电得浑身焦黑的加美尼奥,浑身流窜着丝丝缕缕的电流.
“哧!”
艾斯德斯宫闪电般挥剑斩来.
携带着霸气与可怕寒气的剑锋,直接破开了整个人身体有些发麻,迟钝,根本来不及躲闪的加美尼奥的防御,斩在了其身上.
“啊——”
鲜血飞洒,伴随着惨叫.
血淋淋的大口子,触目惊心.
“等离子炮!”
“咻...!——”
破空声剧啸不止.
姬岛朱乃掌心迸射着夺目的电光.
一束让人胆寒的光束,携带着惊人的电流,激射而出.
闪电般轰在了加美尼奥身上.
“嗞嗞叽叽......”
“啊啊啊......”
整个人炮弹般横飞而出.
可怕的电流,狂暴破坏着他的细胞,内脏......让他面容扭曲,惨叫了起来!砸得地面蜘蛛网般龟裂,镶嵌在了里面.
焦黑不堪的他,整个人差不多失去了意识,双目翻白.
在那仍然滞留的些许电流刺激下,身体时不时无意识颤抖着.
“胜负就在一念间,可不要小看女人哦!”
姬岛朱乃面色轻松,看着倒在那里的加美尼奥:“就算是你这样的强者,也无法直接无视两亿伏特的电流呢......”
“朱乃,你不应该插手的!”
艾斯德斯宫有些不满.
难得遇到个不错的对手,没想到因为姬岛朱乃的插手,这么快就解决了.
加美尼奥的实力,绝没有想象中那么弱.
过于大意的他,实力压根没发挥出来.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百一十四章 白色城镇，弗雷凡斯
“嘭......”
三天后.
姬岛朱乃与艾斯德斯宫两人.
带着被生擒,且铐着海楼石手铐的加美尼奥,乘着游轮归来.
“辛苦你们了!”
圣白杨号上面,安东尼圣微笑着.
摸了摸艾斯德斯宫的脑袋.
对于这样的结果,他并不意外.
姬岛朱乃与艾斯德斯宫两人相互配合,可不是…一加一那么简单.
尤其是那超人系等离子果实的能力,除了........不能元素化外,几乎都要等同于他那自然系响雷果实.
那可怕的攻击,就算是霸气都无法完全防御,可谓防不胜防.
瞬间的失误,就可能决定战斗的胜负.
“安东尼酱,下次这样的任务,我自己一人去就行了......”
艾斯德斯宫抱怨着:“我才不要让朱乃陪着,都就是因为她,本女王都不能好好享受战斗的乐趣了.”
“艾斯德斯宫,别这么说嘛.”
姬岛朱乃笑吟吟的,她指了指正被带上港口的加美尼奥.
朝赛尼奥尔示意,让其将在那里试图挣扎,眼睛溜溜转动,明显不愿意就这样放弃,还想趁机逃走的加美尼奥带去秘密关押起来.
“因为不希望拖太久,让或者海军方面的人过来插手,所以只能在最短的时间内,解决掉这家伙呢!”
“蜥喽喽喽,没想到抓我的,竟然是你......”
被海楼石铐着的加美尼奥看着安东尼圣,舔着长长的舌头:“真是让人受宠若惊呢!”
他当然认识安东尼圣.
甚至,在白胡子旗下的时候,还曾经与对方交过手.
更不要说,前几年世界政府那铺天盖地的宣传,想不认识对方都困难.
“刚刚得知你居然是天龙人的时候,我可是吓了一跳呢!”
加美尼奥说着.
“很惊讶是吗”
安东尼圣看着加美尼奥,嘴角上扬.
但并没有要招揽对方的意思.
“什么时候,享受着至高特权,只知道吃喝玩乐,天天醉生梦死的天龙人也会替海军分忧了”
加美尼奥讥讽着:“不过,看你这架势,似乎不打算将我交给海军呢!”
心头一沉.
安东尼圣绝对是个难缠的虽然是个实实在在的疯子,但那…怪物般的力,让人胆寒.
想要寻机逃脱,只怕不容易.
“少在殿下面前无礼,你不过是区区阶下囚而已!”
面容冷酷的赛尼奥尔抓着他的肩膀.
直接开启了空气门.
带着挣扎的加美尼奥向着异空间通道走去.
奢华的大厅中.
艾斯德斯宫轻搭着秀腿,坐在那里.
看着坐在主沙发上的安东尼圣,有些惊讶:“你想要狩猎他的能力”
“作出些推测,提前做些准备而已,至于能否做到,还要看莉雅丝是否具备那样的才能.”
安东尼圣耸了耸肩:“毕竟自然系暗暗果实的能力很特殊,它那强大的黑暗引力能精准吸引能力者体内的‘恶魔’,从而直接让人能力无效化.”
“超人系复制果实,这样的能力确实够惊人的,那家伙连幻兽种的能力都复制了......”
姬岛朱乃微笑着说道:“可惜不能同时使用多种能力,而且使用复制的能力时,外貌也会变成相应的能力者的样貌.”
复制果实,能够复制其他的恶魔果实能力.
不得不承认,这方面非常的强大.
但缺陷也有不小,复制并施展越强大的能力,体力就消耗大.
而且,就算是复制了自然系能力者的能力,也不能直接元素化.
“殿下,这是今天的报纸!”
莎缇莱萨将今天的报纸送了上来.
并在那里简洁的汇报着:“您曾经关注过的弗雷凡斯,那个国家的‘生命’,已经差不多到了极限......”
“目前为止,这两三年来,,已经有小部分人,相继出现了异常的症状,而且病例还在:以惊人的速度不断增长着......”
“哦”
安东尼圣挑了挑眉,并不意外:“终于差不多全面性爆发了吗”
“异常的症状是什么传染性的疫病吗”
姬岛朱乃与艾斯德斯宫等人愣了愣,面露讶异.
“不,那可不是什么疫病......”
旁边的伊丽莎白轻轻摇着头.
“弗雷凡斯,我记得那个国家不是被称为‘白色城镇’,盛产珀铅这种可以用来生产餐具,涂料,甜味调料,化妆品,甚至是制造‘武器’的矿物,守着价值巨大的珀铅产业,当地居民生活富足吗”
姬岛朱乃在那里回想着,记起了这个国家.
“原来是珀铅啊......”
看着安东尼圣,艾斯德斯宫了然:“我想起来了,老头子曾经很严肃提醒过我,让我不要碰与那种东西有关的任何物件!”
算算时间.
似乎确实是差不多该“爆发”
了呢.
作为世界贵族,更是希尔塔纳家族的家主,她父亲鲍里斯圣自然是知情的.
“诶”
姬岛朱乃恍然点了点头:“您这么一说,好像确实无论是圣白杨号上面,还是圣地玛丽乔亚,都从来没有用过那珀铅制品呢.”
“难道......”
她面色发生了变化.
若有所思,猜测到了什么.
“是的,品质上乘的珀铅制品在世界范围内拥有众多的买家,而‘珀铅业’也成为了弗雷凡斯一大产业.”
莎缇莱萨点头:“世界政府也在倒运商品的运输业中参了一脚,珀铅为人们带来无穷财富的,拥有无限商机的白色城镇让世人趋之若鹜......”
“但大概珀铅产业兴起的100年之前,世界政府曾经到过那个国家做过地质调查,珀铅有毒,而且沾染上后,会通过血脉传给下一代......”
“寿命越来越短,甚至到了最后病发时,每个人皮肤和头发越变越白,承受着巨大的痛苦死去!”
......看无下划线版小说请下载
第三百一十五章 再生的手术果实
半个月的时间,匆匆过去.
期间,大体上风平浪静.
新世界那边,局势暗流涌动.
随着红发率领着红发海贼团正面击退百兽海贼团,继而登顶,与白胡子,,百兽并列为“四皇”
而随着作为佣兵公会的王牌,且以私人身份加入王下七武海序列的鹰眼乔拉可尔米霍克,于世界剑道大会力压群雄,登上世界第一大剑豪的宝座.
王下七武海这一势力,也被世界政府推上了前台.
与佣兵公会,海军,四皇,并称为伟大航道四大势力,相互牵制.
保持着世界格局的平衡.
辽阔无际的海面上.
圣白杨号静静横在那里.
宛若一座巨大的岛屿.
四号演习场上,正在打熬体魄,满头大汗的安东尼圣并没有抬头:“什么事,莎缇莱萨,匆匆忙忙的......”
“殿下,刚刚收到消息......”
行礼完毕,莎缇莱萨简短汇报着:“手术果实,出现在了新世界,被白胡子海贼团旗下的海贼船长‘大涡蜘蛛’斯库亚德得到了.”
“刷——”
蓦然抬首.
锐利的目光,宛若刀锋般,直入人的心灵.
扑面而来的恐怖气势,压得实力不俗的莎缇莱萨与旁边的伊丽莎白等人几乎要窒息,险些要站立不稳.
仿佛在:面对着什么可怕的怪物.
心头莫名的颤栗.
“戴着海楼石手环,连霸气都被大大限制了,还能有这样的气势!”
面对着宛若洪水猛兽般的安东尼圣,莎缇莱萨与伊丽莎白心底暗惊不已.
自家殿下,真是越来越强大与可怕了.
“斯库亚德有意思......”
气势兀的一敛.
肌肉壁垒分明,折射着灿灿的阳光.
安东尼圣轻笑了起来:“虽然早了点,但也不是什么坏事.”
“也已经提前获知了消息......”
莎缇莱萨轻声道:“不过‘大涡蜘蛛’斯库亚德那家伙已经把手术果实吃下去了,想来五老星那边会不会有什么行动还不好说.”
特别是,而今世界政府方面,安东尼圣这里获得了同样可以让人变相获得长生的纯金.
“刚刚抓捕了加美尼奥,这边已经不方便再出手,得引起他们的过度注意......”
安东尼圣道:“佣兵公会那边虽然可以,但也不需要急于一时...!”
“就让手术果实的暂且寄宿在那家伙身上吧!”
他确实没想到.
手术果实再生后,竟被白胡子海贼团旗下的海贼得到了.
而且,还是“大涡蜘蛛”
斯库亚德这个性格冲动,对曾经杀死了他所有同伴的罗杰恨之入骨,很容易被人挑唆的家伙.
不过,没有了火拳艾斯这一导火索.
以斯库亚德对白胡子的忠心,怕是不可能再背叛.
莉雅丝目前还不能做到直接以黑暗果实的力量夺取他人的能力,还不用那么急.
......红土大陆之巅,圣地玛丽乔亚.
盘古城,权力之间.
“这么说,手术果实被白胡子旗下的大涡蜘蛛得到了”
长白胡子的五老星踱着步,,,拧起了眉头.
“是的,不过相信那个…性格暴躁凶残,头脑发热,而且对医疗领域一窍不通的家伙,并不具备可以将这颗果实的能力,开发至能够实施究极能力‘不老手术’的那种才能.”
的最高长官巴里特霍斯汇报着,并直言不讳说出的推测:“而且,以那家伙的性格,绝不可能甘愿牺牲自己,给他人作嫁衣裳,就算是他最尊敬的老爹白胡子都不例外.”
愿意为人鞍前马后,甚至豁出性命冲锋陷阵,抛头洒血.
与直接牺牲自己,成全别人,完全是两码事.
以对大涡蜘蛛的了解,对方绝不是那样无私奉献的家伙.
作为穷凶极恶的海贼,那家伙根本没有白胡子那样过于护短的“弱点”
“或许,可以试着把手术果实的究极能力,不老手术的秘密散布出去......”
坐在那里喝着茶的金发五老星,突然开口.
“你想让新世界那些家伙内斗起来”
大八字胡的五老星皱眉:“那样的话,伟大航道四大势力,相互牵制的格局,好不容易建立的新平衡就会被打破!”
“平衡,说到底是相对而言的,局势不可能永远一成不变.”
“海军在镇压四海的同时,也在慢慢积蓄力量,那就更不能让:新世界那边的其他势力过于安逸,无所顾忌的壮大,免得将来海军方面腾出手来的时候,变得更加棘手!”
“况且,就算是出现意料之外的情况......”
戴着圆框眼镜的光头五老星,杵着初代鬼彻,目光带着几分冷酷与阴狠:“大不了,就对世界进行一次新的洗牌!”
“,百兽,红发香克斯,,天夜叉......”
眯着眼睛,扁平帽五老星开口道:“全都不是省油的灯,十有八九会有所行动!”
尤其是佣兵公会的会长,对方的来历神秘,至今没能查出他的底细.
偏偏这家伙看起来明明应该在这片大海上潜伏了许久,麾下的情报力量悄无声息遍布整片大海.
虽然没有空岛人的翅膀,但很可能是来自空岛.
可这终究只是猜测,没有太大凭据.
“长生动人心,相信会有很多的家伙坐不住,甚至是白胡子海贼团的内部说不定都会出现动乱......”
“而且说到底,就算是斯库亚德那家伙真的具备不弱的才能,想要达到能够发动那种…究极能力的程度,也需要不短的时间!”
虽然已经掌握了纯金.
但若是能实施不老手术,自然没有人会拒绝.
五老星也希望手术果实重生,世界政府才有机会得到它.
压根不可能给斯库亚德成长起来的时间,让其他的势力得利.
“哼,那就先让他们去争得头破血流吧!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百一十六章 白胡子的推断【二更】
短短两三天的时间.
不知从何处传出的消息,让整片大海直接沸腾了起来.
“什么”
“手术果实还有个究极能力”
“嘿,传说中,可以让人获得永生的不老手术......”
“真的假的”
“虽然只是传闻,但十有八九不是空穴来风,应该错不了......”
“说的也是,恶魔果实向来都是超越人类智慧的玩意,就算是真的能赋予人永恒的生命也不是那么难以接受!”
“,我说世界政府那些家伙,怎么可能舍得下五十亿贝利的血本,不惜代价想要收购一颗1恶魔果实呢......”
“你们听说了吗白胡子海贼团的‘大涡蜘蛛’,不久前得到了这颗惊人的果实,甚至成为了手术果实的能力者!”
“若消息是真的,那么白胡子那个…像大山般,挡在海贼王宝座前的家伙,岂不是要获得永恒的生命”
大海上.
喧嚣,轰动不已.
在世界政府有意无意的诱导下,整片大海都被手术果实那夸张的“究极能力”
惊住了.
怎么都没想到,这片大海上真的有能力,可以让人获得永生.
特别是,世界政府故意没有传出,实施不老手术,能力者必须要直接牺牲自己的生命为代价.
以及能力者自身必须要有足够的才能,才有可能充分发挥出手术果实的能力.
这就更让人疯狂了.
白胡子海贼团旗下,大涡蜘蛛海贼团的斯库亚德获得手术果实能力的消息,沸沸扬扬.
各方势力,皆眼热.
暗流涌动.
“安东尼酱,你怎么看”
圣白杨号上.
艾斯德斯宫看向了正在亲自指导莉雅丝,白星,艾斯,萨博等人修行的安东尼圣.
她也是刚刚从莎缇莱萨那里得到消息.
而且,她可知道,安东尼圣早已经利用早些年偶然得到的手术果实,秘密培养了罗伦斯基尔,并且让其为自己实施不老手术,获得了真正的永生.
“没想到,那五个55老家伙倒是............挺果断的,竟然直接将手术果实的秘密散布出来......”
安东尼圣摆了摆手,轻笑着道:“好戏即将上演,不用急,先静静看这场大戏.”
虽然对于五老星让将手术果实的究极能力放出来,多少有那么些意外,而且他最初打算先“放养”
大涡蜘蛛斯库亚德的计划也直接流产.
但没打算过早插手其中.
只需要到时候收拾残局就行了.
“咈咈咈”
新世界.
德雷斯罗萨.
王宫内的多弗朗明哥,望着外面的窗户,在那里闷笑:“‘大涡蜘蛛’斯库亚德,那个混蛋居然得到了手术果实......”
太阳镜下的目光炽热.
虽然纯金也可以让人获得长生.
且他也有自信将来能达到安要求,恢复世界贵族的尊贵身份,并且从对方那里得到纯金戒指.
但若是有机会实施不老手获得真正的永生,谁不尤其是,他已经听说了,安东尼圣早在几年前,就秘密培养了手术果实的能力者,成为了“不老手术”
的受益者.
也就是说,对方完全可以掌控那件属于天龙人的“国宝”
“多弗船长,这消息说不定是假的呢......”
披着大氅的拉菲特,在那里微笑着说道:“搞不好,是世界政府那些家伙,或者某些势力故意传出来,想要引发各方争端的阴谋!”
“嘿,让人获得永生,这太夸张了.”
卡彭贝基,迪亚曼蒂等人,也不由得点了点头.
“不,这是真的!”
多弗朗明哥语气很肯定.
他张着双手,在那里玩味的大笑着:“手术果实可不仅仅是让人成为能医治百病的优秀医生而已,确实有个究极能力‘不老手术’!”
“不过还有个秘密,实施不老手术的代价就是能力者要牺牲自己......”
“世界政府这些年来,从没有放弃过想要寻找手术果实,可惜都没有结果,咈咈咈咈咈”
“什么”
闻言.
迪亚曼蒂,拉菲特,血镰摩里斯等人,皆不禁瞳孔猛缩.
望着多弗朗明哥,有些震惊莫名.
多弗朗明哥语气这么笃定,显然是早已经知道手术果实的能力.
多半不会是无的放矢.
“这样的话,就算是阴谋,也还是让人禁不住想往里面跳呢.”
手杖转动了起来,拉菲特露出了轻笑.
“咈咈咈,十有八九,是世界政府那些家伙放出来的消息,就等着坐山观虎斗,呢.”
“马上调查‘大涡蜘蛛’斯库亚德那家伙的下落.”
“是——”
......新世界后半段.
某片未知的海域中.
喧闹的莫比迪克号上.
“什么手术果实的究极能力‘不老手术’”
突然传出来的消息,让本来得到手术果实的能力,特意前来白胡子海贼团找马尔科等人庆祝的斯库亚德,整个人有些错愕不已.
“赋予人永生的不老手术”
“喂喂,真的假的”
“这个什么究极能力,太夸张了点吧!”
不死鸟马尔科,钻石乔兹,萨奇,花剑比斯塔等人,也有些瞠目结舌,不敢相信.
“桀哈哈哈,若是真的,那么等到我掌握它的能力,第一个就是为老爹您实施不老手术......”
举着木桶杯,斯库亚德有些自豪与得意洋洋,在那里大笑着朝坐在上首的白胡子说道:“让您获得永生,成为真正的海上王者,报答您的大恩!”
“噢噢噢......”
“说的太棒了,斯库亚德!”
“咕啦啦啦,你有这份心,老爹我很欣慰,斯库亚德.”
身形高大壮硕的白胡子,大马金刀坐在那里.
整个人不怒自威,充满了不容冒犯的威严.
但他显得很坦然:“不过生老病死是自然规律,不用那么在意!”
“汩汩......”
大口灌着酒.
“砰”
的一声,随手扔掉了空酒坛.
“不过别高兴得太早了,斯库亚德!”
他突然直接收敛了笑容,眉头拧了起来,带上了几分严肃,沉声道:“虽然不知道这些............突然传得沸沸扬扬的消息,究竟是真的还是假的,但多半是某些混蛋的阴谋,毕竟你才刚刚得到手术果实,这些............关于手术果实的消息就突然传出来,未免太巧合了!”
“老爹......”
“阴谋不会吧”
吓了斯库亚德与马尔科等人一跳.
“可以让人长生不老的力量,绝对足以让大海上绝大多数人都疯狂,这点毋庸置疑......”
白胡子淡淡的开口.
“任何过于强大与神秘的力量,相信都是有相应代价的,先前斯库亚德你也说过,手术果实的能力发动极其消耗体力......”
爱德华纽盖特很冷静.
他注视着斯库亚德,在那里分析道:“只怕那个…不老手术的代价,就是...缩短你自身的寿命,甚至是需要牺牲吧!”
“缩短寿命或者牺牲”
斯库亚德变色.
莫名的,隐隐间觉得,四周那些.........看向自己的眼神.
悄然发生了些变化.
......看无下划线版小说请下载
第三百一十七章 蒂奇的野望
“混蛋......”
“究竟是谁故意散布出来的消息”
“难怪斯库亚德船长才得到手术果实没几天,就被传得沸沸扬扬......”
白胡子的一番话.
让斯库亚德心头一沉,面色阴晴不定起来.
更让四周白胡子海贼团,大涡蜘蛛海贼团的海贼们惊怒莫名,义愤填膺起来.
“老爹,这样的话,斯库亚德他......”
不死鸟马尔科面露担忧.
长生,多么大的誘惑不说那些.........本就穷凶极恶,肆无忌惮的新世界海贼们.
各方势力得知消息后,势必会蠢蠢欲动.
就是...佣兵公会的会长“地表最强男人”
,海贼团的夏洛特玲玲,百兽海贼团的百兽凯多,紅发海贼团的香克斯这样的存在.
只怕都要坐不住.
甚至很可能不惜代价.
就算是明知道会与白胡子海贼团发生冲突,也想要抓捕斯库亚德.
逼着对方为自己实施不老手术.
到时候,白胡子海贼团自然不可能眼睁睁看着依附在自己旗下的海贼船长斯库亚德被人抓走.
很明显,有势力故意散布消息,壓根:就不是针对斯库亚德一人.
而是直接冲着白胡子海贼团来的,目的就是想引得他们这些势力厮杀,争得头破血流.
从中得利.
“不用担心,斯库亚德......”
白胡子长身而起,拍了拍斯库亚德的肩膀.
高大伟岸的身躯,不怒自威.
自然流露着无匹强横的气势,让人敬畏,充满了强势:“无论是谁,敢伤害我白胡子的儿子,都要付出不可............承受的代价!”
“这段时间,你先不要离开,且看看有哪些家伙会跳出来!”
“是,老爹......”
斯库亚德感动不已.
重重点着头.
出于对白胡子的了解,还有对对方的忠诚.
他并不会直接怀疑白胡子的动机.
然而.
手术果实的能力,竟然可以赋予人永生.
让莫比迪克号上的气氛,终究悄然发生了变化.
白胡子的仁义,虽然这片大海上,已经是人尽皆知.
为了鱼人岛,甚至不惜与世界政府正面对上,逼得对方不得不退让.
但白胡子海贼团中,人员杂多,不齐,难免有些真正的穷凶极恶,自私自利,野心勃勃之辈.
望向斯库亚德的目光中,几分炽熱.
其中,人群中并不显眼的角落.
一个手上举着木桶杯,有豁牙,笑得很憨厚无害的高大胖子.
望着白胡子面前的斯库亚德,低下了头.
双目无比的炙熱,憨厚的笑容变得:狰狞,眼中燃烧着熊熊野心:“可以让人永生的手术果实......”
只要能得到永恒的生命,他相信自己终有一天,必然会遇到那颗自己等待已久,本来都打算放弃的恶魔果实.
“这是命运的安排呢,斯库亚德.”
马歇尔蒂奇在那里低语着.
突然,肩膀无端被人拍了一下.
吓了蒂奇一跳,冷汗冒了出来,忙回头.
“蒂奇,你怎么了”
与对方关系不错的萨奇关心的问道.
转眼间恢复过来,变回了憨厚的蒂奇像个没事人般,挠着头在那里说道:“哈哈哈,我在想着,接下来与百兽凯多他们,甚至是海军本部那些家伙,肯定会坐不住的......”
“不过有着老爹在,肯定是不用担心的,贼哈哈哈!”
“毕竟老爹可是‘世界最强男人’,有着号称可以毁灭世界的力量呢!”
“说的太对了,蒂奇......”
“管他什么还是百兽凯多,只要老爹在,就算是海军本部的最高战力三大将,都照样不怕他们!”
“老爹万岁!!!”
“来,干杯——”
“噢噢噢......”
......而这个时候.
新世界中半段,托特兰海域.
海贼团,蛋糕岛总部.
蛋糕城堡内,佩罗斯佩罗,千手克力架等夏洛特家族的少数成员正聚在那里.
“婖婖婖,这可是不得了的消息呢......”
拄着糖果手杖.
佩罗斯佩罗目光炽熱,有些激動道:“不说真正的长生不老,只要妈妈能够保持年轻,力量不会因为衰老而下降的话,我们海贼团便永远都是大海上的霸主之一.”
“喂喂,佩罗斯大哥,别把事情说的那么简单呢......”
夏洛特家族的第十九子,超人系书书果实的能力者蒙多尔大声道:“对方可是白胡子海贼团呢!”
“怕什么,不过是白胡子海贼团旗下的海贼而已!”
本體缩在饼干盔甲的内,面相凶悍的千手克力架冷哼道.
“卡塔库栗,消息确认了没有”
佩罗斯佩罗望向了大门.
那里,一道约莫五米来高,穿着黑色金属风,左臂上戴着黑色手套,肌肉精壮的高大身影,正不紧不慢走进来.
“妈妈,我已经确认过了,手术果实的力量,确实可以让人永生......”
卡塔库栗向上首的行礼,面上严肃,沉声道:“但‘不老手术’的代价,是牺牲能力者的自身!”
“别吃我吃了我好吃吗”
“玛玛玛玛,长生吗”
身躯宛若小山般巨大,且臃肿发福,坐在王座上的.
一把抓着在那里“惊叫”
的泡芙塔塞入口中,直接咽了下去.
胃酸涌出,在地面上腐蚀着.
让人头皮发麻.
森白的牙齿露了出来:“只要有那样的力量,我就一定可以等到梦想实现的那一天!”
“大涡蜘蛛那家伙,对白胡子忠心耿耿,就算是我们能从白胡子海贼团的保护下把人夺过来,想要直接让他就范也不容易!”
“婖婖婖,妈妈,毕竟万一白胡子那家伙,获得了永生,对我们海贼团可十分不利呢!”
佩罗斯佩罗直接道.
“玛玛玛玛,无论如何,先把人抓过来再说......”
高大臃肿的身躯从王座上起来,夏洛特玲玲很果断.
“这件事就交给你了,我亲爱的儿子卡塔库栗,你最可靠了!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百一十八章 鹰眼的决意【四更】
新世界.
四季如春的永恒之岛.
佣兵公会总部.
华丽的中央城堡内.
“是吗”
第三层的大厅中.
叼着雪茄,坐在那里的雨之希留嗤笑一声:“不老手术哼......”
他从安东尼圣那里可是已经得到了承诺.
因为担心自己的实力,会受到纯金的影响无法提升.
那东西过于珍贵,不容许流露在外,所以那位殿下目前暂时替他保管着.
自然不为所动.
况且,消息就算是真的.
实施不老手术的条件,可没有想象中那么简单.
就算是他能抓住斯库亚德,也无法轻易逼得对方牺牲自己,为其进行手术.
搞不好,手术的过程中,很可能被对方拉着陪葬.
“大人那边怎么说”
宽敞的露天阳台上.
右手端着一杯红酒,悠闲地坐在那里,欣赏着外面的美景,米霍克头也不抬的问道.
华丽的黑刀夜,静静放在旁边.
“没什么指示,让我们不用理会.”
无论是鹰眼还是希留,都早已知道鼹鼠是“”
的替身.
而且由于雨之希留与鹰眼两人而今的实力,足以镇守佣兵公会的总部.
若不是还需要以的身份,时不时露面洗脑,教育下那些.........小怪物们,他已经回到圣白杨号上待命.
现在的他,自然不可能再继续在雨之希留与鹰眼两人的面前摆谱.
毕竟,对方都已经是佣兵公会的副会长,更在不久前结束的世界剑道大会上,向这片大海证明了自己的实力.
“刚刚收到消息,夏洛特玲玲派了卡塔库栗,率领舰队出发了......”
“卡塔库栗”
雨之希留有些惊讶,冷笑着道:“听说那家伙的见闻色霸气,已经达到了可以预见一丝丝未来的程度,但想要从白胡子的眼皮底下抓人,终究还是差了点.”
“他只是个先锋而已,长生不老这样的事情,可是能挑动无数人的神经......”
鹰眼淡淡的开口:“就算是四皇,都无法避免!”
“百兽海贼团那边,有没有什么......动静”
鼹鼠道:“暂时没有,火烈鸟海贼团倒是有些蠢蠢欲动.”
他目光带着揶揄,看向了.
半段的安布里海域!”
“说起来,数度与红发海交锋,虽然大多数落在,但总体上还能全身而退......”
雨之希留咬着雪茄,轻笑道:“该说,多弗朗明哥那家伙,不愧继承了唐吉诃德家族的血统吗”
虽然鹰眼并不是知道的身份,但安东尼圣的名号早已经传遍大海,且其具备着足以击败百兽凯多的实力,毋庸置疑.
饮尽杯中的红酒,放下了高脚杯.
鹰眼长身而起.
抓住了放在一旁的黑刀夜.
直接背负在了背后,向着外面走去.
“你这是要......”
对于..鹰眼而言.
刚刚成为世界第一大剑豪,就兴冲冲挑战实力深不可测的的话,未免有些太早了.
不过,世界剑道大会上,没能与红发香克斯这个被自己认可的劲敌交手.
让他颇为遗憾.
“安布里海域......”
“嘿,红发香克斯吗”
掐灭了雪茄,目视着离去的鹰眼.
雨之希留耸了耸肩:“就知道你这家伙会坐不住!”
......辽阔的海面上.
数艘悬挂着旗帜的海贼战舰,徐徐前行.
“卡塔库栗哥哥,世界政府故意放出这样的消息,就是为了引妈妈,百兽凯多他们与白胡子争斗厮杀,削弱新世界海贼的力量,你还是劝劝妈妈吧.”
卡塔库栗坐在舰首上.
手上的电话虫,传出了斯慕吉有些担忧的声音.
“斯慕吉,你清楚的,妈妈的意志不是我们能改变的......”
沉默了片刻,卡塔库栗沉声道:“就算是知道这是世界政府的阴谋,只要那关于手术果实的消息是真的,他们也会毫不犹豫出手.”
对于..,他心底确实有些失望了.
并不是记恨她不顾自己冒死去救回了对方,记忆恢复后翻脸不认人,直接斩断自己的一臂.
而是渐渐地看透了对方冷血无情,刚愎自私的性格.
“那卡塔库栗哥哥你要小心了......”
远在圣白杨号上的斯慕吉无奈的道:“白胡子那家伙可不好惹,他那动辄..可引发海啸的能力太过可怕了.”
需要的时候,开口闭口亲爱的孩子,不需要,乃至思食症发作的时候,就能毫不留情的下死手.
这几年间,有一次思食症发作,竟然直接抽掉了想要阻止她破坏城镇的夏洛特家族第十六子莫斯卡托五十年的寿命.
“嗯,放心吧,我会小心的!”
挂断了通讯.
望着波澜起伏的海面,卡塔库栗幽幽道:“可惜了,你若是还留在家族的话......”
他很清楚斯慕吉的潜力.
相信现在数年过去,实力早已经不是昔日可比,能够独当一面.
目前,康珀特皆因为三年前对上佣兵公会的雨之希留,遭遇败北而被从将星中除名.
而克力架,这一次在世界剑道大会上,因为输给名不见经传的狂剑士居鲁士,同样被觉得丢脸而愤怒的除名.
原本的四将星,现在只有他与佩罗斯佩罗两人了.
不过,早早脱离了也好,留在海贼团是不会有幸福可言的!托特兰海域,就是...一个巨大的蜂巢.
就是...蜂后.
她那些.........丈夫,就是...雄蜂.
而他们这些............夏洛特家族的子女们.
就是要奉献自己,为蜂后服务,任劳任怨的工蜂.
......看无下划线版小说请下载
第三百一十九章 魔鬼后嗣？
就在整片大海,都在为手术果实那究极能力“不老手术”
的传开而沸腾.
甚至不惜得罪白胡子,也想要抓捕走了大运,吃了超人系手术果实的“大涡蜘蛛”
斯库亚德的时候.
伟大航道前半段,某片海域中.
圣白杨号停靠在某座无人的荒岛前.
“殿下,您找我过来,有什么任务”
岛上,“地鼠”
杰瑞单膝跪在那里,低着头行礼.
“你再去一趟推荐城,释放一个被关押在第六层无限地狱的家伙......”
安东尼圣注视着地鼠杰瑞,直接道:“不需要直接带他出来,只需要解开他的海楼石枷锁就行了!”
“相信那家伙他自己有的是办法离开推进城,单凭麦哲伦还拦不住他.”
第六层无限地狱的罪犯,每一个都是穷凶极恶,罪行累累,被世界政府抹去存在的家伙.
直接把人弄出来的话.
搞不好可能会引起世界政府的重视与警惕.
但若是“越狱”
的话,就算是五老星再怎么怀疑有内鬼.
也怀疑不到他身上.
“您说的是”
地鼠杰瑞一愣.
上一次去推进城.
是配合雨之希留,将被冰封关押在第六层无限地狱的“世界破坏者”
邦迪瓦尔德,神不知鬼不觉转移出来.
推进城署长麦哲伦,可是超人系毒毒果实的能力者.
那带有剧毒,寻常人沾上一点都痛苦万分,会在最短时间内失去战斗力的能力,在推进城那狭小的空间内,优势几乎可以说发挥到极致.
再加上自身不弱的实力.
常人想要直接越狱,几乎不可能.
在其镇守下,有着铜墙铁壁之称.
也就只有几年前的金狮子史基,斩断了被海楼石锁链束缚的双腿后,凭借着超人系飘飘果实的强大能力成功越狱过.
显然,安东尼圣要他解救出来的那个人,绝不简单.
“一个曾经与我不相上下的怪物......”
安东尼圣带着轻笑,说出了一个名字:“道格拉斯巴雷特!”
“什么那个…曾经在海贼王罗杰船上待过,被称为‘魔鬼后嗣’,在海贼王罗杰死后渐渐暴走,大肆破坏,数年前被战国元帅执行屠魔令关押的怪物”
闻言,杰瑞目光猛缩.
难以置信的望着安东尼圣.
怎么都没想到,安东尼圣竟然要将这个怪物放出来.
“您这是要......”
“不用担心,他翻不起大浪.”
安东尼圣摆了摆手,将一张完整的生命卡撕下一小片,交给了杰瑞:“把这张生命卡给他,到时候那家伙越狱出来后,自己会按捺不住,直接过来找我的.”
“若是他连推进城这关都过不了,那也不值得我重视!”
根据当初还是推进城副看守长的雨之希留的报告.
被关押入推进城后,巴雷特那家伙一直没有放弃过锻炼.
而今数年过去,实力恐怕不会像其他的罪犯那样有所退步,而是应该变得更强了.
就是不知道,那家伙的果实能力,究竟觉醒了没有.
目视着“地鼠”
杰瑞,潜入地底消失.
安东尼圣身边的莉雅丝,好奇的问道:“父亲大人,那个…巴雷特,是什么人”
“他,是个崇尚力量的疯子,与我很相似!”
安东尼圣摸着她的小脑袋,微笑着说道.
他同样崇尚力量,而且从一开始就立志要成为真正的“世界最强”
眼界,决定目标.
他的“世界最强”
,绝不仅仅是白胡子那样的高度.
而是更广袤的星辰大海.
坚定不移的修行,不断磨砺自身,让自己变得更强,从未松懈.
至于那些部下.
再强大,再惊艳......永远不过是陪衬而已.
“‘魔鬼后嗣’道格拉斯巴雷特,比今年已经27岁了的殿下,还大上一岁......”
旁边的莎缇莱萨主动为莉雅丝与白星介绍着:“他出身于伟大航道某个常年对外发动战争的国家,刚出生便被母亲抛弃成为了孤儿,被敌国军队收养,童年就已经开始以少年兵的身份上战场了,曾经被同伴背叛,不仅功勋被抢走,还受了濒死的重伤.”
“后来,据说是被自己国家的将军出卖,愤怒的巴雷特毁灭了自己的国家和军队,受到世界政府追捕,因此出海,当时他只有十五岁15!”
“机缘巧合下,遇到了还未被人称为‘海贼王’的罗杰,因为某些原因而加入了罗杰海贼团.”
“在海贼王罗杰死后,不知为何巴雷特开始在大海上暴走,四处破坏......”
“六年前,无法再坐视其任性妄为的海军大将战国,对其发动屠魔令,将其关进了深海大监狱推进城第六层‘无限地狱’.”
“原来是这样......”
歪着小脑袋,莉雅丝恍然.
“虽然有些没脑子,但不可............否认,确实很强呢......”
十三岁的罗布路奇在那里喃喃着.
眼中充斥着战意.
他自信,自己不会输给对方.
“不止如此哦......”
姬岛朱乃笑着补充道:“大约是在八年前......”
“巴雷特那家伙,还曾经与当时正以海贼猎人安德烈阿瑞斯的身份,在新世界磨砺的殿下于某座岛上,激战了五天五夜,双方不分胜负.”
不得不承认.
有些人天生就强得跟怪物一样,也有人天赋生来就高人一等,在孩童时期或者少年时期,就已经具备着让人敬畏的力量.
巴雷特虽然不比那个…天生怪物.
但天赋惊人,且少年时期便在那种时刻面临着死亡威胁,在残酷的战场中厮杀成长起来的他,可谓已经强的不可思议.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百二十章 道格拉斯・巴雷特！
世界第一深海大监狱.
坐落在海王类巢穴中,有着超过二十艘军舰在外围看守,防守森严的推进城.
严刑拷打的惨叫声,时不时自审讯室传来,让人毛骨悚然.
而在充斥着壓抑,散发着混着血腥,腐朽的恶臭,暗无天日,死寂得让人想要发疯的第六层无限地狱中.
一间阴暗的单间内.
一道體型高大,穿着囚服的身影,四肢被铐着海楼石.
但在那里不懈锻炼着.
打熬着自身的體魄.
开始渐渐变得:粗重的呼吸声,让死寂的监狱有了点生气.
“桀哈哈哈,没用的巴雷特......”
“你这家伙就算是再怎么锻炼,也不可能摆脱得了海楼石的束缚!”
“嘿嘿,金狮子当初可是斩断双蹆蹆蹆逃走,现在所有人四肢都被锁住了,想逃走那是做梦......”
“要不要试一试,切断四肢逃走哈哈哈......”
一声声肆无忌惮的讥讽,大笑,接二连三自各座牢房传出.
让这一层阴暗,壓抑的大监狱,瞬间就变得喧嚣起来.
“闭觜,废物们!”
咬着牙在那里锻炼着,满头大汗的巴雷特,面无表情.
冷幽幽的开口.
“混蛋,敢骂老子是废物”
“他娘的,你以为自己是谁啊,海贼王罗杰还是白胡子......”
“要不是着该死的海楼石锁链,老子直接踩暴你的头......”
“所有在罗杰那个混蛋船上待过的家伙,都该死,你这个疯子活该被关在这里,桀哈哈哈......”
......一名名被关押在第六层的囚犯.
直接就被巴雷特的话给激怒了,怒不可遏,破口大骂起来.
冷嘲熱讽.
整个第六层,吵闹无比.
也有少数人在冷眼旁观,根本不在意.
“哐当——”
铁门被打开.
整个监狱内,瞬间变得:死寂.
“是米诺陶洛斯......”
一些囚犯在那里低语着.
目光冷漠,闪烁着森冷的杀意.
一长着牛首人身,身形高大壮硕,流着鼻涕的狱卒兽,拎着巨大而狰狞的狼牙棒走了进来.
它疑惑地打量着刚刚好像很吵闹的四周,抽了抽快要掉下来的鼻涕.
拖着一道被打得半死,,浑身是血,穿着囚服,差不多失去了意识的身影.
打开了一间牢房的大门.
将那道身影,像扔垃圾般直接扔进去.
而后,直接离去.
整个监狱再度熱闹,骂骂咧咧的聲音回荡着.
但正在锻炼的巴雷特.
壓根:不去理会那些家伙,自顾自打熬着體魄.
“嗯”
顾不上擦拭汗水.
巴雷特兀的目光一凝.
其他牢房看不见的阴暗角落.
一道诡异的身影,毫无征兆自地面升出.
“别露出敌意,我可是奉命来救你的,咕叽咕叽”
摸着长长的胡子,杰瑞带着怪笑.
曾经配合过雨之希留将“世界破坏者”
邦迪瓦尔德秘密带走.
他对第六层无限地狱的地理结构,甚至是那些.........被关押已久的囚犯位置,大體都能确认.
“有意思,凭借着古怪的能力溜进来吗”
體魄壮硕,就算是穿着囚服,仍然给人极大壓迫感,令人禁不住要窒息的巴雷特,冷笑了起来:“我可不记得自己有什么朋友,还会好心到不惜派人潜入推进城救我!”
“那并不重要,我只负责执行上面的命令,咕叽咕叽”
将一把早在雨之希留留在推进城的时候,就已经暗暗备份好的钥匙,扔到了巴雷特面前.
上面,还有着一张小小的生命卡.
“这是打开海楼石手铐的钥匙!”
“若是想见我那位的话,就凭借着自己的实力,活着闯出推进城吧!”
聲音落下.
“地鼠”
杰瑞没有再废话.
直接潜入了地底,消失不见.
留下了拧起眉头,有些惊疑不定的巴雷特.
“嘿,生命卡我可不会感激你们......”
拿起了那枚钥匙与生命卡.
他面色冷酷,露出了狞笑:“作为把我放出来的报答,接下来我就去杀了你吧!”
“哐当......”
锁链.
脱落在地.
巴雷特扭动着脖子.
身上的关节,不断发出了“啪啦啪啦”
的声响.
拳头猛然用力一握.
那枚钥匙诡异的变成了颗粒.
“砰——”
一脚踹出.
携带着高级武装色霸气的一击,带着可怕的冲击力.
让粗大的海楼石铁门哀鸣着,直接飞了出去,撞在了对面的墙壁上.
扭曲得不成样子.
“什么”
“难道......不会吧”
这突如其来的巨变,惊呆了所有正在骂骂咧咧的囚犯.
更让监控室内,时刻通过监视电话虫监控着各层牢房状况的监狱人员面色大变.
“那个…牢房,不会是......”
看着那道高大摄人的身影走出牢房,冷汗冒了出来.
连忙发出了警报:“警报!警报!推进城第六层无限地狱发生紧急情况,有囚犯破坏了牢门越狱!”
“喂喂,巴雷特......”
“你这家伙,真的挣脱了海楼石”
“太惊人了,快,帮我也解开吧......”
“刚刚我是开玩笑的,只要你愿意放我出去,我愿意追随你......”
“巴雷特,巴雷特......”
“哐哐......当当......”
整座第六层无限地狱.
沸腾了起来,无数的囚犯在那里激動大叫着.
希望巴雷特能帮助他们解开钥匙.
“轰——”
“哇啊......”
一间牢房.
连带着好几间铁门,墙壁,被生生打穿,塌陷......整个无限地狱,震顫了起来.
伴随着凄厉的惨叫.
鲜血淋漓.
“你刚刚不是说,要踩暴我的头颅吗”
巴雷特冷笑着.
单手提着一名先前对他破口大骂,声称要踩暴他的脑袋的囚犯,将其举在半空中.
“对不起..,我......”
那名浑身是血的囚犯挣扎着,面露惊恐.
“咔嚓!”
“啊——”
身躯高大的巴雷特壓根:没有听对方废话,狠狠的将其捏成了肉泥.
鲜血混着骨碴,肠子流了一地.
血腥无比.
巴雷特在那里狞笑着.
让整个监狱,刹那间死寂.
不少囚犯从头凉到脚,寒气直冒.
“快,马上关闭第六层所有的通风口,释放催眠瓦斯!”
监控室内,目睹着这一幕,监狱人员面色大变,冷汗直流:“马上通知麦哲伦署长,是‘魔鬼后嗣’道格拉斯巴雷特......”
“那个怪物越狱了!”
......看无下划线版小说请下载
第三百二十一章 惊怒的麦哲伦
“喂,放我出去吧,巴雷特!”
“我愿意誓死效忠你!!!”
“求求你了......”
“桀哈哈,顺便放我出来吧,单凭你一人,想逃出去可不容易......”
“麦哲伦那家伙的毒可是很难缠的!”
“哐哐当当......”
整个推进城第六层,无限地狱沸腾喧闹.
一名名囚犯被巴雷特凶残的手段震慑住了,在那里低声下气起来.
他们实在不希望再继续留在这暗无天日的鬼地方,在死寂的无限地狱,受着漫长且仿佛没有尽头般的煎熬等死.
“嘿......”
冷眼瞥过那些.........牢房,巴雷特在那里冷笑着:“老子可不需要你们这些废物,超越海贼王罗杰那家伙,成为‘世界最强’的目标,我一个人就能办得到!”
根本没有好心到要把这些家伙放走的意思.
“咔咔咔......”
就在这时.
无限地狱的通风口,全部关闭.
一股催眠瓦斯,直接不住涌了进来,向着四周弥漫.
“该死的,巴雷特......”
“你要自己一个人逃走吗”
“太自私了,混蛋......”
“我诅咒你......啊,是催眠瓦斯!”
“桀哈哈哈,你也逃不掉的,巴雷特......”
“等待你的,将是最残酷的拷问.”
一些囚犯见巴雷特压根不想放自己等人出来,更讥讽自己等人是废物,不禁直接愤怒了,歇斯底里破口大骂.
接二连三,在那里诅咒谩骂着.
有人见到催眠瓦斯涌出,不禁幸灾乐祸.
更有人,直接在催眠瓦斯的强力催眠效果下,“扑通,扑通”
无力倒了下去.
“嘿,区区这种程度,也想挡住我”
嘴角噙着冷笑.
巴雷特直接屏住了呼吸.
看都不再看那些囚犯一眼,浑身覆盖上了漆黑的霸气.
双腿一压.
“砰......”
在地面塌陷的刹那,整个人炮弹般暴跳而起.
向着紧闭的电梯口上方.
直直撞了上去.
“轰隆隆!”
巨响震天.
大片的烟尘弥漫.
厚厚的墙壁,直接被撞穿.
巴雷特整个人顺着电梯,冲了上去.
“嘀嘀嘀......”
“警报!警报!警报!”
“推进城第六层发生紧急事件,越狱的犯人为‘魔鬼后嗣’道格拉斯巴雷特,正打穿通道闯入第五层极寒地狱,所有的狱卒人员,立即前往第四层灼热地狱堵截!重复......”
第四层.
温度极高,炙热难耐的灼热地狱.
作为毒毒果实的能力者,因为那强大的副作用,而经常拉肚子,甚至每天正常的工作时间只有短短四小时的推进城署长麦哲伦.
与往常一样,坐镇第四层灼热地狱的他,本来正在拉肚子.
听到紧急汇报,不得不提前跑了出来.
“道格拉斯巴雷特居然是那个…麻烦的家伙......”
“该死的,那个混蛋,他究竟是怎么解开海楼石锁链的”
一身黑色警长制服的麦哲伦,惊怒无比.
作为推进城的署长,他自然知道被关押在无限地狱的巴雷特,究竟是什么样的怪物.
他面上严肃,果断下令:“通知副署长汉尼拔,带领着所有狱警人员,全都在第三层的通道待命,这家伙很危险,不是你们能够对抗的!”
“我亲自在第四层往第五层的入口那里堵住他!”
“是——”
一名名狱警接到命令.
连忙向着第三层的通道奔去.
“该死的,巴雷特那家伙竟然越狱了......”
肚大如孕妇,状若恶鬼的副署长汉尼拔,带领着人匆匆从第一层红莲地狱赶往第三层饥饿地狱.
头上冒着冷汗,急得团团转:“他不是能力者吗而且还被戴着海楼石手铐啊,金狮子越狱的事件才过去几年,竟然又有人越狱了......”
“到底是怎么回事”
“非常抱歉,汉尼拔副署长,他究竟是如何摆脱海楼石的,原因还没有查清楚!”
一名监狱看守人员在那里报告着:“但根据监控室的报告,巴雷特并没有像金狮子那样斩断四肢,而是直接毁掉渗入海楼石材料,坚固无比的牢门跑了出来......”
“‘魔鬼后嗣’巴雷特那个怪物,据说是因为在海贼王罗杰被处刑后暴走,大肆破坏,被海军本部执行屠魔令抓进来的......”
因为雨之希留的离职,而被直接提拔为副看守长.
一身米黄的副看守长制服,佩戴着肩章,英气动人的多米诺沉声道:“若是被他逃走的话,只怕后果不堪设想!”
“等等...,若是他成功越狱的话,麦哲伦那家伙一定会问责,到时候署长的位置岂不是要落在我头上了”
来到了电梯口的汉尼拔,突然猛拍了拍脑袋.
脚步停了下来,咧着嘴自言自语道:“那样的话,我不就升职了吗”
说出的话.
让四周的监狱人员大跌眼镜.
“我们都听到了!!!”
“原来你是这样的人......”
“太过分了!汉尼拔署长......”
一些监狱人员齐齐吐槽着.
皆不禁有些冷汗,碰上这样的副署长,还真是让人无奈.
“若是麦哲伦署长被问责,您这位…副署长也逃脱不了责任......”
很了解这位…副署长,见怪不怪的多米诺,在那里刻意提醒道:“搞不好也会被降职处分.”
“啊不要,我可不要被降职——”
听到若是巴雷特逃走,自己可能会被降职,汉尼拔被吓了一跳.
心急火燎,原本有些消极应付,甚至想着要不要故意放走对方的态度立马开始转变.
毫不犹豫,第一时间冲入了电梯.
脸色变得:肃穆无比,义正言辞大声喊道:“快,马上前往第三层通道,赌上‘正义’之名,也绝不能让那个…穷凶极恶的家伙从这里逃走,再继续在这片大海上为非作歹!”
“是——”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百二十二章 毒毒果实vs合体果实
极寒地狱.
一道穿着囚服的高大身影,不断狂奔着.
速度快得夸张,宛若残影般,刮起了阵阵飓风.
让一些被关押在这一层极寒地狱的牢房中,被冻得瑟瑟发抖,奄奄一息的囚犯,还以为自己眼花了.
面对着那寒冷刺骨,足以将人冻僵的寒气,竟仍然面不改色.
“不出意外的话,麦哲伦那家伙应该已经在上面等着了吧,嘿......”
巴雷特目光冷冽.
咧着牙冷笑了起来.
“吼,吼......”
一头...又一头...雪白的冰狼,发现了巴雷特.
利齿狰狞,凶猛无比.
接二连三,想要扑咬过来.
“滚,别碍事!”
目光猛一瞪.
一股无匹的波动,顷刻间扩散开来.
直接震得那些.........凶暴的冰浪接二连三双目翻白,失去了意识.
巴雷特速度不减.
很快就闯入了第五层的入口.
一拳轰得巨大的铁门哀鸣,撞在了后方的墙壁上.
烟尘弥漫中.
诡异的蓝紫色光辉淹没了那里.
四周的钢铁,墙壁等无机物,全都仿佛有生命般,化作了流体颗粒.
向着巴雷特身上,不住汇聚而来.
“毒毒果实,沾都不能沾上一点的毒液,确实很让人头疼......”
转眼间.
化作了厚厚的岩石铠甲.
将巴雷特整个人覆盖在内,震得地面不住龟裂开来.
“呼——”
伴随着猛烈的风压.
一拳悍然轰出.
“轰隆隆......”
巨响隆隆.
整个通道,生生被轰得坍塌.
惊怒无比.
巨大的岩石巨人,出现在了麦哲伦还有部分仍然留在这里,紧急将那些.........在外囚犯关入牢房的监狱人员面前.
震得地面颤动不已.
“什么”
包括麦哲伦在内.
所有的监狱人员,面色大变.
“有我在,你休想逃离,巴雷特......”
麦哲伦面色严肃无比,浑身涌着触目惊心的毒液.
他冷冷直视着缩在岩石巨人内部的巴雷特,咬着牙道:“毒龙!”
数条巨大无比的深蓝色毒龙,咆哮而出.
狠狠撕咬冲击向了巴雷特.
“很可惜,我的能力恰恰是你的克星呢,麦哲伦!”
巴雷特在那里狞笑着.
他早年在战场上身负重伤,一线,饥饿难耐的时候,侥幸吃下了恶魔果实,成为了超人系合体果实的能力者.
那是能排列组合所有物体,使之合体的能力.
能够让触摸到的无机物和自己的身体融合在一起.
而且不仅能和身体融合,让无机物组合在一起,重新排列造出新的武器.
“刷!”
硕大无比的拳头,竟覆盖上了强大的武装色霸气.
直接轰得毒龙粉碎.
无尽的毒液,四处狂乱溅射着.
去势不减,直直轰来.
“那么巨大的身体,竟然还能覆盖上霸气......”
瞳孔猛缩,麦哲伦汗毛竖起,毫不犹豫暴退了出去!“轰轰......”
厚厚的墙壁被直接轰穿.
“开火!”
“决不能让他逃掉!”
“可恶的家伙,别小看世界第一大监狱的防御了!”
“砰砰......”
“轰......轰......”
一名名狱警,在那里举起了枪炮.
对准了体型巨大的岩石巨人.
疾驰的子弹,呼啸的炮弹,密集淹没而来......浓烟滚滚.
但下一刻.
堪堪躲过巴雷特攻击的麦哲伦,脸色狂变.
目眦欲裂,但已然阻止不及.
“混蛋,住手!”
“一群蚂蚁,也想要撼动巨龙......”
巨大的拳头,狠狠压来.
大气被撕裂.
强烈的风压,涟漪开来.
“轰隆!”
“啊啊啊啊......”
十数名狱警被轰成肉泥.
大量的身影,宛若落叶般随着那气浪而飞舞,被狠狠掀飞了出去.
在那里惊恐,慌乱的大叫着.
数条巨大的毒龙,狠狠撞击而来.
但被巴雷特轻易的摧毁,大量的毒液溅射着.
一些来不及躲闪,在先前的攻击下幸存的狱警,直接惨叫了起来.
“嘿......”
巴雷特冷笑不止.
竟以惊人的速度,猛然一闪.
刹那间冲至目光剧缩的麦哲伦面前.
“呼!”
一拳暴轰而出!“砰——”
体术方面本来就差了些,仅仅是能凭借着毒毒果实的优势弥补这一缺陷的麦哲伦躲闪不及,被狠狠轰中腹部.
大量的毒液溅射着.
虽然第一时间覆盖上了霸气防御,但在巴雷特这一重击下.
还是直接大口吐血,面容扭曲!“嘭......”
整个人炮弹般,镶嵌在了后方的墙壁上.
撞得墙壁塌陷,龟裂.
激起了大片的烟尘.
“麦哲伦署长......”
“无敌的麦哲伦署长,竟然......怎么会这样”
“无往不利的毒液,不起作用了......”
“该死的,是那家伙的能力,隔绝了麦哲伦署长的毒液!”
“毒液无效后,巴雷特能够发挥出全部战力,不像其他人那样束手束脚......”
监控室内,那些.........监狱人员面色大变.
冷汗流了出来,有人焦急的大声朝其他人道:“快,马上报告海军本部,请求支援!”
“号称铜墙铁壁”
望着被自己碾压的麦哲伦,巴雷特充满了不屑,挂着讥讽:“那致命的毒液没了作用后,你也就这么点实力了吗麦哲伦......”
“你逃不掉的,巴雷特......”
踉踉跄跄冲出,嘴角挂着血迹.
狼狈不堪的麦哲伦,目光凝重的死死盯着前方的岩石巨人,咬着牙说道:“我已经让军舰离开港口了,你以为躲在岩石中,我的毒就奈何不了你了吗”
“汩汩......”
大量的毒液.
不住涌了出来.
颜色,与先前截然不同.
毒液,竟然呈鲜红色.
并且,以肉眼可见的速度,向着四面八方.
不住蔓延,腐蚀开来.
让人头皮发麻......“毒之巨兵地狱之审判!”
看无下划线版小说请下载
第三百二十三章 被打穿的灼热地狱！【三更】
“发生紧急越狱事件,所有舰队请立刻.
远离推进城!”
“重复!发生紧急事件......”
推进城外围.
一艘又一艘巨大的战舰.
横在那里.
推进城传出的消息.
让驻守在这里的海军们,皆面色大变.
“所有军舰,立刻.
驶离!跃上了推进城大门的吊桥.
下令完毕后,被调到这里负责驻守的道伯曼中将面色严肃,朝走出来的狱警人员沉声问道:“究竟是怎么回事”
那张遍布着刀疤,有些可怖的脸.
看着就让人头皮发麻.
心生敬畏.
“道伯曼中将!”
狱警人员连忙敬礼,大声报告着:“是‘魔鬼后嗣’道格拉斯巴雷特,不知为何他竟摆脱了海楼石,闯了出来......”
“什么”
闻言,瞳孔猛缩.
道伯曼中将连同跟在他身边的几名校尉军官,都不禁面色大变.
冷汗......冒了出来!“竟然是那个家伙......”
道伯曼中将面上一肃,毫不犹豫朝着身边的通讯官大声道:“马上向本部报告!”
虽然不知道推进城有没有…向本部求援,但事关重大,再怎么谨慎都不为过.
一旦被那家伙逃出去,后果不堪设想.
特别是,数年前金狮子那家伙刚刚越狱,这没几年就又有人越狱成功的话,世界政府的颜面就要尽失了.
号称铜墙铁壁的世界第一深海大监狱推进城,更是会沦为笑话.
“是——”
“道伯曼中将,我们要不要进去增援”
一名戴着墨镜,留着板寸头,看上去气势精悍,面容冷酷的上校请示道:“在海军学院的时候,曾经听泽法老师提到过那个…罗杰海贼团的残党,据说是个相当凶残的怪物!”
让人惊奇的是,他不知为何,左脸颊上贴着一片面包.
“虽然原则上,驻防的海军不能干涉推进城内务,但情况紧急......”
道伯曼中将沉吟着.
推进城的原看守长自从卸任后,位置至今仍然是空缺着.
号称铜墙铁壁的深海大监狱,实际上比以往少了一张王牌.
面对着那个…曾经作为罗杰海贼团的残党,有着“魔鬼后嗣”
之称的怪物,他确实有些担忧.
现在已经将情况紧急上报海军本部,就算是出现最坏的情况,只要他们能拖延些时间,说不定海军本部方面的支援就能及时到达.
直接朝身边的校尉下令:“所有校级以上的军官,全都跟着我进入推进城支援,其余人于全部留守军舰待命!”
“是!!!”
......巍峨庄严的海军本部大楼.
矗立在那里,最高层的元帅办公室内.
“新世界那边......”
大马金刀,坐在那里的海军元帅战国道:“因为手术果实的秘密被散布开来,各方势力皆蠢蠢欲动,盯上了大涡蜘蛛斯库亚德!”
“若不是白胡子海贼团护着,只怕那些家伙早就按捺不住动手了.”
鹤中将沉声道:“毕竟,长生不老这样的事情,足以让人疯狂......”
“就连海贼团都已经开始派出了将星卡塔库栗,率领舰队监视着白胡子海贼团,显然不会轻易放弃.”
“报告!”
元帅战国的副官布兰奴,匆匆忙忙进来,额头上带着汗.
紧急的行礼,不待战国询问,便直接大声汇报着:“推进城发生了紧急越狱事件,‘魔鬼后嗣’道格拉斯巴雷特不知何故摆脱了海楼石锁链的束缚,逃了出来,署长麦哲伦似乎被对方的能力压制住了,目前推进城方面正向海军紧急求援......”
“什么”
“开什么玩笑!”
战国,鹤两人被惊住了.
禁不住霍然起身,难以置信的望着布兰奴.
“非常抱歉......”
布兰奴道:“消息应当确认无误,不久前道伯曼中将也将消息上报了!”
“该死的,这是怎么回事号称铜墙铁壁的推进城,这几年来接二连三的有罪犯越狱......”
“必须要快点派出大将增援......”
战国面色难看,直接朝布兰奴下令道:“马上叫青雉出发,让他立刻.
前往推进城支援,务必要快,决不能让巴雷特那家伙逃掉!”
曾经对巴雷特执行过屠魔令的他,自然清楚对方那可怕的实力.
若是毒毒果实的能力被压制的话,麦哲伦决计不可能是巴雷特那个…曾经与安东尼圣激战五天五夜,不相上下的怪物的对手.
“是!”
......而这个时候.
推进城,第四层.
灼热地狱.
“吼——”
赤红无比,大得夸张,快要撑到天花板的骷髅巨人.
直接压向了前方约莫十来米高的岩石巨人.
惊人的毒液,竟透过了墙壁,不断深入腐蚀着.
“嘿哈哈哈,还有这样的招式吗”
巴雷特大笑着.
巨大的岩石拳头.
再度覆盖上了霸气.
他嘴角上扬,挂着玩味与嘲弄.
猛然暴跳而起,狠狠轰向了上方.
“轰轰......”
整座岛,仿佛都在震动着.
刚刚带着大量的狱警人员与蓝猩猩部队奔赴过来,驻防在第三层通道口的副署长汉尼拔等人站立不稳,险些摔倒在地.
第四层灼热地狱,竟被巴雷特直接打穿了.
冲入了第三层饥饿地狱内.
让麦哲伦面色大变.
“我可没兴趣陪你们在这里慢慢玩......”
虽然操纵着十来米高的岩石巨人,但巴雷特速度仍然快得可怕.
“嘭——”
猛然压得地面塌陷,直冲而起.
凝聚着高阶武装色霸气的拳头,再度轰向了饥饿地狱的上方.
虽然崇尚武力,更是个战斗狂人,很想狠狠的感谢下麦哲伦这些年来的“照顾”
但这里距离海军本部那么近,尤其是海军的军舰还可以通过那巨型的涡形海流,快速通过正义之门到达这里,他可不会蠢到浪费时间继续留在推进城,拖到海军本部派遣大将过来镇压自己.
“轰轰......”
“毒通道!”
大量的鲜红色毒液冲天而起,直接涌入了被轰穿的地面.
一道狰狞的高大身影顺着海量的毒液通道,向着巴雷特追击而来.
“嘿,就等着你呢!”
本来冲向上方的巴雷特突然狞笑着.
“呼——”
硕大无比的岩石巨拳,覆盖着强横的武装色霸气.
狠狠向着麦哲伦压了过来.
丝毫不顾忌那可怕的鲜红色毒液.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百二十四章 被碾压的维尔戈【四更】
“砰!!”
恐怖的一击.
“哇啊......”
让无法躲闪的麦哲伦面容扭曲,大口吐血.
整个人炮弹般轰向了地面.
震得大地塌陷,险些轰入了底部的岩浆内.
那可怕的鲜红色毒液不住顺着岩石巨人的拳头扩散.
巴雷特整个人第一时间脱离而出,没有被那红色的毒液碰到.
“啪”
的一声,踏着大气,生生腾空而起.
直接闯入了地下第二层魔兽地狱!“吼......吼......”
一头...又一头...凶猛无比的狮身人面兽,利齿狰狞,咆哮着冲了过来.
那高大的体型,凶戾无比的气势,让人头皮发麻.
“滚开!”
巴雷特面无表情,凶狂的目光一凛.
“刷——”
狂暴的霸王色霸气自巴雷特身上席卷开来.
直接让这些猛兽战栗.
兽目翻白,接二连三失去意识,倒了下去.
刹那变得:漆黑的拳头.
肌肉鼓起,青筋暴跳,直接蓄着力.
顷刻间,悍然暴跳而起.
再度轰向了上方.
“轰轰......”
整座推进城,隐隐间震颤不已.
地下第一层红莲地狱与地下第二层间,那奇厚无比的壁垒,再度被粗暴的打穿.
直接强行闯入了地下第一层红莲地狱.
还未来得及准备向着海上第一层冲去.
“岚脚乱!”
毫无征兆的.
夺目的斩击,接二连三倾泻而来.
“砰砰......”
凭借着相当不弱的见闻色霸气.
巴雷特速度快得惊人,轻易闪过了那些.........斩击.
“哼,海军本部中将”
睥睨着面色肃穆,带着不少海军校尉,提着刀前方在那里的道伯曼中将,巴雷特扬着不屑的冷笑.
“道格拉斯巴雷特,赌上海军正义之名,也绝不能让你逃出去!”
道伯曼冷冷开口.
他话音落下的刹那.
“大家上!”
“决不能让他逃走......”
“赌上‘正义’的名义!”
“砰砰......”
“轰......轰......”
一名名海军校尉,不要命般挥舞着武器,冲了过来.
也有一些擅长枪炮的校尉,直接开枪或者直接扛着火箭炮,向着巴雷特发射.
大量的子弹与炮弹,齐刷刷轰了过来.
“废物们,就不要在这里碍事了......”
可怕的霸王色霸气,猛然一凛.
肉眼可见的波动,倾泻而出,向着四面八方扩散着.
带着强烈的风压,让人睁不开电光火石间.
“扑通,扑通......”
不少海军校尉身形,直接踉踉跄跄倒在了那里.
“这是......”
“差点就失去了意识......”
“咕噜!究竟发生了什么”
极少数实力比较强的校尉,还勉强保持着意识.
惊恐的望向了巴雷特,冷汗冒了出来.
“霸王色霸气......”
道伯曼中将面色难看.
咬着牙,脚下猛踏:“剃!”
闪电般冲至了巴雷特的面前,缭绕着霸气的刀锋,悍然劈来.
“铿!”
火星溅射.
覆盖霸气的拳头,轻易挡住了道伯曼的攻击.
下一刻.
“呼——”
道伯曼汗毛竖起,面色煞变.
还未来得及闪避.
大气便已经被粗暴的撕裂.
“武装色铁块!”
险险以霸气结合铁块防御.
一记狂暴的拳头,直接轰在了他的身上.
“哇啊......”
遭到无法想象的重击.
道伯曼整个人宛若离弦之箭,直直轰了出去.
撞穿了后方的墙壁.
让人惊悚.
“哧哧......”
而刹那间.
大量狰狞而尖锐的骨刺,缠绕着霸气,破空而来.
但被巴雷特轻易的躲过.
“轰......轰......”
烟尘弥漫.
携带霸气的骨刺,宛若一颗又一颗炮弹般,轰得地面出现了坑坑洼洼.
触目惊心,令人胆寒.
“剃——”
一道浑身覆盖着森白骨刺,宛若恶魔般的身影,闪电般冲至:“武装色指枪骨杀!”
尖锐无比的骨刺,缠绕着武装色霸气,突刺而来.
“能力者”
嘴角一咧.
巴雷特不躲不闪.
整个人刹那覆盖上了漆黑的霸气.
那尖锐的骨刺,不住暴刺在他的身上,激起了让人牙酸的交戈声.
偏偏无法伤到其分毫.
“什么”
维尔戈瞳孔猛缩.
“砰!!!”
下一刻,面前一花.
快得根本反应不过来,腹部便已经传来无法想象的剧痛,让他整个人面孔扭曲.
巴雷特那无匹的一拳,直接将维尔戈身上那比钢铁还坚不可摧的骨刺,接二连三被轰得断裂,骨碴溅射开来.
整个人化作了残影.
炮弹般飞了出去,狠狠撞穿了好几面墙壁.
压倒性的力量,让人头皮发麻.
“嗒,嗒......”
脚步声回荡着.
看都不看那几名侥幸幸存,冷汗直流,面色发白的海军校尉一眼.
巴雷特不疾不徐,向着海面上的第一层走去.
那高大壮硕的身躯,凶狂摄人的气势,直接让那几名校尉吓得僵住,根本不敢出手,只觉头皮发麻.
在巴雷特的身影消失后.
如释重负,瘫软在地.
“咕噜!何等可怕的怪物......”
劫后余生般,在那里大口喘着气.
后背,早已经被冷汗浸湿.
“嘿,刚好合身呢!”
海面一楼.
巴雷特再度走出来的时候,已经换了一身狱警的制服.
而在他身后的大厅中.
横七竖八,倒着二三十名穿着制服的监狱人员.
鲜血淋漓.
“都跑得远远的了吗很可惜,我可不是…非得..要有军舰才能离开......”
望向了海面那远离推进城的一艘又一艘战舰,巴雷特露出了冷笑.
蓝紫色的光辉闪耀.
金属铁门,枪炮武器......皆宛若流体般,涌了过来.
以肉眼可见的速度变化着......看无下划线版小说请下载
第三百二十五章 大不了，毁了他！
并没有乘坐海军本部的军舰.
海军大将青雉在接到命令后,就毫不...犹豫直接冻结了冰面出发了.
可惜,在他刚刚还未抵达半程的时候.
坏消息就已经传来了.
道格拉斯巴雷特利用超人系合体果实的能力制造出舰艇,冒着:被巨型海王类袭击的危险,闯入了无风带深处.
“啊啦啦,破坏真是够严重的呢......”
库赞并没有急着回到海军本部,而是继续赶到了推进城大监狱.
防止再出现其他的意外.
看着被粗暴打穿的红莲地狱,魔兽地狱.
青雉面色凝重,不禁摇了摇头.
“你们没什么事吧”
他看向了嘴角挂着血迹,有些狼狈的道伯曼与维尔戈等人.
“受了点伤,并无大碍......”
肋骨都断了不止一根:,道伯曼沉声道:“那个怪物,让他成功越狱,这下子麻烦了!”
维尔戈面色严肃,低着头大声致歉:“非常抱歉,我们完全不是道格拉斯巴雷特的对手,没能赶在您到来前拦下他.”
“何等的失态,明明我这位…署长在,竟然正面都无法拦下对方......”
鼻青脸肿,伤得不轻,被紧急处理过的麦哲伦低着头.
拳头紧握,充满了自责.
作为推进城的署长,本人在场的情况下,仍然让巴雷特从容逃离.
他确实难辞其咎.
“嘛,这也是没办法的事情,你们已经尽力了,不用自责!”
青雉拍着他的肩膀安慰道.
“可恶,若是希留那家伙还在的话,巴雷特就绝不可能逃得走......”
麦哲伦挥拳,重重砸在了墙壁上,道:“不然我们两人联手,相信就算是不能直接镇压他,至少也能在库赞大将你赶过来支援前拦下对方.”
凭借着雨之希留相当不弱的实力,再加上他这位…超人系毒毒果实能力者.
他相信巴雷特绝不可能逃得掉.
“推进城看守长的位置,确实有必要向世界政府方面申请派人过来了......”
“原本以为推进城号称铜墙铁壁,金狮子斩断双腿越狱的事情,只能算过于疏忽的意外,漏洞已经及时补上,就算是缺了一张王牌,也必然固若金汤,没想到还是再度发生了这样严重的越狱事件.”
......而这个时候.
远在红土大陆之巅.
盘古城,权力之间.
“这究竟是怎么回事”
“他究竟是怎么摆脱海楼石手铐的”
“那家伙又不是百兽凯多物......”
“麦哲伦那家伙,究竟是干什么吃的竟然让人生生从面前跑了......”
接到“魔鬼后嗣”
道格拉斯巴雷特继金狮子越狱后,再度从号称铜墙铁壁的推进城再度成功越狱的报告,五老星惊怒无比.
而他们的面前.
站着0最高长官巴里特霍斯.
不,现在应该叫做“零”
每一任被正式任命为0最高长官的王牌特工,都会被赐予“零”
的代号.
“这不能怪麦哲伦,他的实力相比于巴雷特那样的怪物确实还是弱了些,所以根本拦不住那家伙......”
“而且,原本推进城就是有着署长与看守长两张王牌,才能被有着铜墙铁壁之称!”
“零”
沉声道:“自从原副看守长雨之希留辞职离去,转而加入佣兵公会后,推进城那边至今没有真正适合的人选,为了避免再次出现这样的意外,所以我觉得政府有必要派遣一位实力派的看守长过去坐镇!”
只能说巴雷特的实力太强了.
而且,其超人系合体果实的能力刚刚好又能融合四周的无机物,作为盔甲覆盖自身,有效隔绝了麦哲伦那最让人忌惮的毒.
没了毒毒果实能力的优势,麦哲伦绝不是巴雷特那个怪物的对手.
毕竟,对方可是罗杰海贼团的残党,更是年纪轻轻,就被称为“魔鬼后嗣”
的存在.
“现在的问题,不是派不派人过去坐镇......”
大八字胡的五老星有些恼怒道:“而是作为世界第一的深海大监狱,数年间连续出现两例成功越狱的事件,世界政府不但颜面尽失,威信也会大受影响!”
“马上出动,务必要压下巴雷特越狱的消息......”
长白胡子的五老星踱着步,,,腰杆站得笔直,看着0最高长官霍斯沉声下令道:“而且,立即让海军出动,全力追捕巴雷特,决不能再让那家伙闹出什么事来!”
“是——”
......在巴雷特越狱成功,闯出推进城,逃入无风带的第一时间.
远在无风带的边缘,停在某片未知的海域中,圣白杨号上的安东尼圣就已经得到了消息.
“这么轻易就逃出了推进城,看样子虽然被关押了几年,但实力倒是............没有下降嘛......”
港口上面,正悠闲的坐在那里垂钓的安东尼圣轻笑了起来.
“不出意外,相信他很快就会找过来了......”
姬岛朱乃笑吟吟地道:“不过殿下,那家伙可不像是简简单单就屈服之辈呢.”
无风带虽然凶险.
但对于那样的怪物,威胁并没有想象中那么大.
“哗啦啦......”
突然,浮标剧烈下沉.
庞大的黑影,出现在了下方.
水面翻滚,涌动着.
“刷——”
鱼竿,鱼线,鱼钩......刹那间覆盖上武装色霸气!握着鱼竿,猛的一拉.
“哗啦啦——”
巨大的黑影,越来越大.
生生脱离海面,飞了起来.
“吼——”
一头...巨大的海王类,轰然砸落在了不远处的地面上.
体型超过十数米,狰狞的狮子头,鳞片森然的鱼尾.
在阳光下,闪耀着刺目的光芒.
“嘭,嘭......”
剧烈跳动,挣扎着.
凶戾无比.
“充其量,不过是一条驯服后,更适合咬人的狗而已......”
安东尼圣淡淡的开口:“并非不可替代!”
“大不了,毁了他!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百二十六章 你只需要做世界最强的狗
三天后.
不知道世界政府究竟对世经社进行怎样的威逼利诱,又或者做了什么不可告人的交易.
这一次“魔鬼后嗣”
道格拉斯巴雷特继数年前金狮子越狱后,再度从那号称铜墙铁壁的世界第一深海大监狱推进城成功越狱的事件.
第二天,“世经报”
只是寥寥数语报道了推进城发生越狱事件,目前已经平息什么的.
至今没什么太大的风声传出.
无风带边缘,帕尼尔岛.
巨大的岛龟横在那里,与其并列.
远远望着,宛若双子岛.
“父亲大人......”
小莉雅丝光着小脚丫,像个美丽的红色小精灵,在海岸边跑来跑去.
一下子跳了起来,挂在了安东尼圣的脖子上.
不愿意下去.
“异端莉雅丝,快点放开…......”
抱着安东尼圣的手,有些吃味的白星,气呼呼朝莉雅丝道:“你这样勒着,父王可是很不舒服的!”
她是那种…天生就堪比巨人族的大型人鱼,虽然仅仅是四五,,岁,但体型已经很大了,根本不能像对方那样随随便便向安东尼圣撒娇.
“才不要呢!”
莉雅丝压根不愿意下来,朝白星做着鬼脸.
“呵呵,好了,白星......”
美丽的大号人鱼,样貌与先前没有半点变化的八尺様,上前抱着自己的女儿,宝石般的眼眸中充满了溺爱.
她充满了温柔,在那里微笑着教育:“你们两姐妹要好好相处,不能吵架呢!”
“知道了,母亲大人......”
白星对自己的母亲八尺様,向来是尊敬的.
“乖,跟着你莎缇莱萨姐姐,朱乃姐姐她们都回到圣白杨号上去,远离这座海岛......”
安东尼圣将莉雅丝扒拉下来,交给了旁边的姬岛朱乃.
挂着淡淡的笑容:“接下来,这座岛搞不好要沉没呢!”
他的心网,已经感应到了.
巴雷特的到来.
要不了多久,就会顺着生命卡的指引.
抵达这里.
想要收服那家伙,显然不容易.
甚至,究竟能否做到,他也不确定.
但至少,肯定要先用拳头说话.
实在不能收服,他也不介意先抓起来关押着.
“诶”
这座岛要沉没八尺様吓了一跳.
跟着安东尼圣这么多年,自然清楚那多半意味着,接下来安东尼圣很可能要与什么危险的存在交手.
秀眸看着安东尼圣,欲言又止.
虽然从一开始就因为是稀有的大号人鱼而备受安东尼圣宠爱,在圣白杨号上享有着比奥菲斯海伦等人要高得多的地位.
而今更是为安东尼圣生了宝贝女儿.
一出生,就被安东尼圣定为身份尊贵,享有至高特权的世界贵族.
可谓母凭女贵,圣白杨号上面就算是莎缇莱萨这些............安东尼圣真正的亲信,平日里也对自己多有尊重,礼敬有加.
但就算是心里头不可避免担圣,八尺様也不会直接出言阻止对方.
这位…殿下决定的事情,从来没有人可以更改.
其意志,更不会受任何人的影响.
过去如此!现在如此!将来同样如此!“不用担心,殿下是无敌的呢!”
看出了八尺様的担忧,莎缇莱萨微笑着安慰道.
作为与世无争的人鱼,八尺様自然不清楚,自家的殿下究竟强到了何等的程度.
没有多久.
偌大的圣白杨号.
徐徐驶离,横在了数海里外.
......“哗啦啦——”
蔚蓝的海面上,水花溅射.
一艘漆黑的舰艇.
以惊人的速度疾驰而来.
“那个…是......”
舰艇上的巴雷特,望着远方的圣白杨号.
目光缩了缩.
很快.
黑色的舰艇.
直接来到了帕尼尔岛上.
便看到拄着华丽的长剑,站在那里等待多时的安东尼圣.
“嘿,我以为是什么大人物呢,没想到竟然是你让人去把我放了出来,安德烈阿瑞斯......”
巴雷特高大的身躯,暴跳而起.
“嘭......”
重重落下,激起了大片尘埃.
来到了安东尼圣面前.
注视着安东尼圣,顿了顿,冷笑着说道:“不,差点忘了,听说你是天龙人,叫什么唐吉诃德安东尼圣来着呢!”
“真是奇怪的家伙,作为世界贵族居然拆世界政府的台,帮助第六层无限地狱的囚犯从推进城越狱,不过我可不会因此而感激你......”
他睥睨着安东尼圣,桀骜不驯.
目光不善,充满了嚣狂.
狞笑了起来,带着森然的杀意,咧着雪白的牙齿:“作为解救我出来的报答,我就在这里杀了你好了!”
话音落下.
惊人的霸王色霸气.
宛若无形的波动,猛然自他身上扩散而出.
狠狠冲击开来!“几年不见,你确实强了不少......”
对面的安东尼圣面色不变,淡淡的开口.
目光猛然一凛.
“嗡——”
同样狂暴无比,且充斥着霸道的气势,碾压而来.
与那可怕的霸王色霸气,剧烈碰撞着!“轰......轰......”
若隐若现间.
整座岛上两股惊人的霸王色霸气,宛若一红一蓝两个巨大的实质化球体,在那里不住推搡,冲击.
甚至,仿佛暗红色的闪电般在剧烈交织,生生蔓延至辽阔的海面.
整片天空,直接变色.
“呜呼呼......”
“咔嚓......咔嚓......”
猛烈的飓风,不住肆虐着.
大地被震得龟裂,乱石溅射.
下一刻,惊人的风压,震得大海沸腾.
两股气势同时消失不见.
一身狱警制服的巴雷特,那壮硕无比的身影.
闪电般出现在了安东尼圣面前,面露狰狞:“杀了你,下一个目标,就是...所谓的四皇!”
“我将超越罗杰,成为真正的世界最强!”
是的,刚刚从推进城逃出来的巴雷特,压根不认可白胡子是“世界最强男人”
他心目中的世界最强,由始至终只有海贼王罗杰一人.
那也是他不惜代价,拼命想要超越的目标.
“呼——”
伴随着剧烈的破空声.
硕大的拳头,携带着高级武装色霸气.
狠狠轰了过来!“砰!!!”
安东尼圣的右手闪电般抬起.
直接抵住了巴雷特那刚猛的拳击.
强劲的风压,震得大气似形成了真空,大地塌陷.
“世界最强”
他直视着巴雷特,不屑的冷笑:“不,你只需要做世界最强的狗就行了,巴雷特!”
“因为我把你放出来,就是...想给你这条会咬人的疯狗,套上更牢固的项圈而已!”
......看无下划线版小说请下载
第三百二十七章 在我面前，你的力量不值一提！
“轰隆隆......”
“嘿,真是够嚣张的呢!”
安东尼圣那充满不屑,赤果果的讥讽.
让巴雷特直接暴怒了.
整个人不怒反笑:“希望等到我親手摘下你的头颅时,还能笑出来!”
“砰!!”
,“轰!!”
......拳头紧握,覆盖着霸气,粗壮的臂膀青筋暴起.
漫天的拳印,不住狂暴的挥拳,劈蹆蹆蹆.
狂风暴雨般,攻击着安东尼圣.
没有半点停歇的意思.
“轰隆隆”
“呜呼呼哗啦啦”
拳影若电.
两道身影,在那里碰撞着.
惊人的气浪,宛若漣漪般,不住肆虐开来......海面上,汹涌澎湃.
巨浪不断汹涌着.
任由巴雷特怎样攻击,安东尼圣的防守,始终密不透风.
无法伤及其分毫.
攻势,被每每提前预判到.
膝盖闪电般提起.
封住了巴雷特猛烈的膝撞.
携带着高级霸气的拳头,与巴雷特狂轰而至的拳印碰撞.
“轰轰......”
地面直接塌陷.
两道一大一小的身影,在那里僵持着.
附近的海岸,早已经化为了废墟.
遍布着触目惊心的裂痕,大大小小的乱石到处都是.
那恐怖的气势,让人惊悚.
令人冷汗直流.
并没有急着还击,直视着巴雷特.
安东尼圣淡淡的开口:“巴雷特,你就只有这么点程度吗”
“原来如此......”
巴雷特目光一沉,觜角咧:“你的见闻色霸气,已经达到了一丝丝预见未来的程度吗”
双目狂熱,充斥着浓烈的战意.
露出了興奮的神色,婖着脣在那里大笑着:“看样子,这些年来进步的不止我自己一人呢!”
“这样一来,你就更有被我击败的价值了,安德烈阿瑞斯!”
下一刹那,闪电般暴退了出去.
蓝紫色的光芒,笼罩着他开过来的巨大舰艇.
金属材料的舰艇,直接就化作了无数的颗粒流體.
直接涌来过来,淹没了他整个人.
转眼间.
“轰......”
地面震顫不已.
一具二三十米高,,,體型巨大的机甲,样出现在了安东尼圣的面前.
闪耀着光泽的洶甲上面,一个“9”
字,醒目无比.
“合體果实的能力吗”
安东尼圣轻笑着:“还变化呢.”
当年他与巴雷特的战斗,对方也是操纵这样的合體机甲战斗.
“嗞嗞叽叽......”
浑身闪耀着夺目的电光.
安东尼圣面色漠然:“电磁解放生命归还!”
“扑通,扑通......”
无数的毛孔间,迸射着丝丝缕缕的电芒,血液在电磁的推动下,不住加速,微弱的电流剌噭着每一个细胞......赤紅的身體,不住冒着:白色的烟气.
全身紧绷的肌肉膨胀,条条惊人的青筋暴起.
本就壮硕得夸张的身體.
一下子,生生拔高到了不少.
“在我的面前,你的力量不值一提,巴雷特......”
“少在那里呈口舙之利了!”
冷冷直视着前方的安东尼圣,巴雷特的脑海中,浮现着当初与安东尼圣两人惨烈厮杀,战得不相上下,最终精疲力尽的场景.
目光转为了坚决,意志不可............撼动.
那夸张的金属拳头,竟覆盖上了强大的霸气.
“呼——”
顷刻间壓垮大气,向着安东尼圣狠狠轰了过来.
机甲巨人内部的巴雷特大吼着:“我才是最强的,安德烈阿瑞斯!”
“那就让你见识一下,真正的世界最强!”
拳头紧握而起.
安东尼圣淡淡的说着.
面对着那碾壓而来的金属巨拳.
“刷!”
电芒闪耀,瞬息间消失在了原地.
下一刻.
狂暴的拳印,携带着惊人的电光.
不躲不闪,直直迎击而出.
“砰!!!”
恐怖的一击.
震得大气仿佛裂开了,漣漪不断.
惊人的气浪,层层肆虐开来,大地直接就崩塌!海面上,掀起了数十米高的巨浪,汹涌向了四面八方.
“太厉害了,父王大人万岁!!!”
“击垮他,父親大人,加油!!!”
远方的巨大岛龟上.
一大一小,粉雕玉琢的小萝莉,在那里挥舞着拳头.
小脸涨得通紅,不住大叫着.
充满了興奮与狂熱的崇拜.
两个小丫头的表现,让姬岛朱乃等人皆不禁有些无言.
在莉雅丝与白星的眼里,她们伟大的父親安东尼圣就是...神一样的存在,永远是无敌的.
“嘭——”
巨大的机甲.
炮彈般直飞而出.
狠狠撞击在了后方的山头上.
“轰轰......”
巨响震天,扬起了大片的烟尘.
让人震撼莫名.
“怎么,你的器量到底只有这种程度吗巴雷特......”
浑身涌着惊人的熱气,电芒烁烁的安东尼圣,面上充斥着漠然.
他身姿伟岸,气势慑人.
双目若电,绽放着冷芒,让人不敢直视.
威严不容侵犯.
“可恶!我不会败的!”
巴雷特怒吼着.
没有受什么伤的他,操纵着机甲巨人冲了出来.
速度惊人.
他决不相信.
年龄比自己还小的安东尼圣,已经超越了自己.
而且,差距还那么大.
暴怒状态下的巴雷特.
整个人弥漫着诡异而摄人的特殊气息.
机甲内的他浑身覆盖着幽黑的霸气,看上去宛若魔鬼般,让人惊悚.
气势生生上涨了数倍,让人难以置信.
狂暴的风壓,让人睁不开眼睛.
禁不住汗毛竖起,头皮发麻.
巴雷特歇斯底里咆哮着:“最强之拳!!!”
“呼......”
硕大的金属拳头,再度覆盖着强横无匹的武装色霸气.
向着安东尼圣狠狠地挥拳砸来.
“轰轰......”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百二十八章 海贼王？那是哪门子的王啊！
“轰隆隆......”
“呜呼呼......哗啦啦......”
巨响震天.
没有所谓的花俏,纯粹的力量碰撞.
震得地面龟裂,塌陷.
狂暴的风压,激起了滔天巨浪.
汹涌向了四面八方.
让人头皮发麻.
极尽愤怒状态下的巴雷特.
确实很恐怖,霸气的强度与自身的力量,都飙升了一倍不止.
不愧为魔鬼后嗣!但很可惜......结果,还是一样!巨大的机甲,直接被安东尼圣刚猛的一拳.
轰得崩飞了出去.
再度重重撞向了大地.
砸得地面宛若蜘蛛网般崩裂.
大片的烟尘弥漫而起.
“接下来,你就用切身体会下,你我间真正的差距,巴雷特......”
安东尼圣冷酷的话音落下.
刹那间.
电芒一闪,整个人消失不见.
直接就掠至勉强操纵着巨大的机甲冲起,还未来得及准备攻击的巴雷特面前.
“砰!!!”
青筋暴起.
可怕的拳印,狠狠轰在了机甲上面.
砸得机甲龟裂,碎片溅射开来.
炮弹般飞起.
“轰——”
下一刹那.
安东尼圣狂暴的挥拳.
速度更是快若鬼魅,漫天的拳印,直接淹没了巨大的机甲.
“砰......砰......”
偌大的机甲巨人.
宛若皮球般,在半空中不住被暴打着.
大量的碎片飞溅.
一记猛烈的踢击,闪电般撕裂大气.
快得根本反应不过来.
“砰——”
轰在了机甲的膝盖关节上.
巨大的机甲哀鸣.
一条夸张的机械腿直接断裂,解体.
重重飞了出去.
砸得地面四分五裂.
尘埃飞扬,乱石溅射.
“可恶......”
巴雷特怒吼着.
操纵着机甲反击,但根本无法挡住安东尼圣.
原本巨大无比的机甲,不暴的拆掉.
面对着安东尼圣那快若闪电般的速度,狼的巴雷特整个人被生生从机甲里面逼了出来.
“最强之拳!”
浑身覆盖着霸气.
暴怒无比的他怒吼着,咬着牙挥拳与安东尼圣硬撼.
凭借着那强横的霸气,悍然挥拳,与浑身涌着惊人热气,整个人电芒闪耀的安东尼圣碰撞着.
电光火石间,双方交击数十下不止.
“砰!!!”
但转眼间.
腹部剧痛袭来,面容扭曲,大口吐血.
“嘭——”
直接就被轰得飞了出去,炮弹般砸在了远方的山坡上.
“咳咳,差距那么大吗我不信!”
帕尼尔岛上,狼狈的冲出了废墟.
怒视着前方的安东尼圣,巴雷特怒吼着:“啊啊啊......”
“咻...!——”
大气被撕裂.
一记猛烈无比的闪电踢,狠狠抽向了巴雷特.
“嘭!!”
凭借着相当不弱的见闻色霸气预判,险险格挡.
但巴雷特只觉覆盖着霸气的双臂火辣辣.
整个人被压得暴退了出去.
“咔嚓咔嚓......”
踏得地面龟裂,不住塌陷了下去.
心头更加的愤怒.
双目喷火,无法接受.
“啊啊啊啊......”
浑身覆盖着幽黑的霸气.
粗壮的臂膀青筋暴起,硕大的拳头再度向着安东尼圣压了过来.
“砰!!!”
轻易挡住袭来的拳印.
直视着巴雷特,安东尼圣淡淡的开口:“认清自己的弱小,并不是什么坏事,巴雷特......”
“你以为,我们间的差距,就只有这么点”
他挂着讥讽.
望着巴雷特的目光,充满了不屑.
刺痛着巴雷特骄傲,敏感的心,让他怒不可遏.
“少在那里嚣张了!”
狂暴的拳头,携带着高级的武装色霸气.
宛若迅猛无比的狂风暴雨般,不住挥舞,倾泻而来.
让人头皮发麻.
在安东尼圣那可以直接预见未来的见闻色霸气,还有响雷果实能力的加持下,那快若闪电的速度面前,巴雷特连安东尼圣的衣服都碰不到.
“咻...!——”
右脚闪耀着炽盛的电光,携带着高阶的霸气.
猛然踢爆大气.
一甩而出.
“砰!!!”
喘着气,还未来得缓过劲来的巴雷特躲闪不及,直接被狠狠轰飞了出去.
整个人直直没入被砸得遍布着裂痕,不断龟裂开来的大地中.
缓缓放下了右腿,安东尼圣傲然而立.
“放弃挣扎,臣服于我吧,巴雷特!”
他面容冷漠,俯视着镶嵌在那里,狼狈不堪的巴雷特.
淡淡的开口:“这个世界上,有一种人,是你无论如何都无法超越的,你能做的,就是...紧随我的脚步,向前攀登,巴雷特!!!”
“咳咳,臣服于你别妄想了......”
沾着血迹的巴雷特,有些狼狈地爬了起来.
冷笑着望着安东尼圣,带着讥讽:“你这家伙,比海贼王罗杰还要强吗”
“海贼王连白胡子,这些............海贼都不能收服的家伙,那算哪门子的王啊......”
安东尼圣漠然说着.
对哥尔罗杰这个所谓的“海贼王”
充满了不屑.
看着巴雷特,带着玩味:“说起来,你最得意的,就是...合体果实的能力了吧”
“混蛋......”
在听到对方侮辱自己唯一认可,并且立志超越对方的对手罗杰,顿时有些愤怒不已的巴雷特猛缩的目光中.
“轰隆隆......”
大地,剧烈震动.
以惊人的速度,不断地压缩,卷动......很快就直接淹没了安东尼圣本人.
在所有人震撼无比的目光中.
顷刻间,上千米高的岩石巨人.
就这样矗立在那里.
顶天立地,遮天蔽日.
让人说不出的震撼!“巴雷特,我是否比罗杰那个死人还强,接下来你就自己感受下吧......”
狂暴的岩石巨人屹立在那里.
山岳般巨大的拳头抬起,让天空暗了下来.
“刷——”
竟以肉眼可见的速度,覆盖上了强横无匹的武装色霸气.
顷刻,激起了猛烈无比的风压!“感受下什么叫绝望,清楚的认识到你我间,真正的差距!”
......看无下划线版小说请下载
第三百二十九章 屈服于力量，臣服吧！巴雷特！
不知何时.
毗邻圣白杨号的海面上.
一艘红色的海贼船,由两条剧毒海蛇牵引,徐徐停在那里.
“太厉害了......”
“咕噜!这是人类能做到的吗”
“那么巨大的身体,竟然还能覆盖上霸气......”
“那个…安东尼圣,简直强得让人战栗......”
“这样的怪物,单单面对着,就会直接丧失了反抗的勇气吧”
上面,那些.........九蛇岛的战士们,全都惊住了.
望着前方岛屿上,那矗立在那里,上千米高不止,耸入云霄,充满视觉冲击的庞然大物.
充满了震撼.
只觉头皮发麻,有些冷汗直流.
“美杜莎大人,那就是安东尼圣真正的实力吗”
站在美杜莎的身边,已经在不久前,成为了超人系甜甜果实能力者的汉库克张着嘴,忍不住开口问道.
前些天.
留在圣白杨号上时.
对方也曾经指点过她修炼.
但怎么都没想到,那个…身份高贵,养尊处优的世界贵族,竟然有着这样的力量.
“不,汉库克,这还不算是殿下真正的实力呢......”
摸着汉库克的小脑袋,美杜莎那宝石般的美目充满了毫不掩饰的自豪:“他只是想在敌人最擅长的领域碾压对方,彻底击垮巴雷特那家伙的信心而已!”
并没有离开那片惊人的战场,在那里微笑着道.
那位从小就不要命般追求强大的力量,日夜不缀的拼命修行,甚至不止一次把自己置入绝境磨砺,在死亡的边缘突破的殿下.
终于远远超越了自己呢!“什么”
看着那天空都仿佛裂开了般的战场.
汉库克有些呆滞住.
这样,还不算全力以赴“这就是殿下的实力吗”
“哇咔咔!父王大人太厉害了......”
“那样巨大的身体,竟然能轻易覆盖上霸气......”
圣白杨号上面.
姬岛朱乃,白星,莉雅丝,罗布路奇,赛尼奥尔,布琅克亚恩等人皆震撼莫名.
张大了嘴巴,有些说不出话来.
作为接受过不老手术,身体机能早已经全方位升华,增幅过的怪物,更是罕见的双恶魔果实能力者,安东尼圣很强!甚至就算是“世界最强男人”
白胡子都未必能战胜对方!这一点,布琅克亚恩,赛尼奥尔他们都知道.
但怎么都没想到,在直接以恶魔果实的能力,操纵着这么体型巨大的岩石巨人时.
竟可以直接覆盖上这般惊人的武装色霸气.
看着就让人头皮发麻.
“咳咳......”
帕尼尔岛上面.
高不可攀的岩石巨人,矗立在宏伟无比,俯视着蚂蚁般的狼狈不堪的巴雷特.
“臣服吧!巴雷特!”
仿佛山岳般巨大,且缠绕着霸气的岩石巨拳高高举起,让人禁不住有些心惊肉跳.
“呼——”
大气被压垮.
夸张的岩石巨拳,以惊人的速度,狠狠压了下来.
“认真一拳!”
看着那遮天蔽日,携带着霸气粗暴碾压而下的巨拳.
眼中布满骇人的血丝,巴雷特充满了偏执,意志顽强得可怕.
咬着牙,在那里歇斯底里怒吼着:“将要成为世界最强的,只能是我巴雷特!!!”
浑身覆盖着霸气的他,肌肉紧绷,青筋暴起,悍然挥拳!竟毫不畏惧,直接轰了上去:“最强之拳!!!”
“砰——”
一大一小.
毫不…对称的拳头碰撞着.
结果,并没有任何的意外.
巴雷特直接仿佛苍蝇般,被轰入了地底!“轰隆隆......”
时间,仿佛在:这一刻定格住了!伴随着震耳欲聋的巨响,大片的烟尘如同巨大的蘑菇云般,弥漫而起.
整座岛屿,生生被轰得四分五裂.
“哗啦啦哗啦啦”
猛烈的风压,席卷着无数大大小小的乱石,让人睁不开眼睛.
数十上百米高的巨浪,滔天般涌起,剧烈沸腾,咆哮着.
说不出的震撼!看得九蛇海贼团上下,乃至圣白杨号上的罗布路奇,莉雅丝,白星,萨博,艾斯等人,皆不由得张大了嘴巴.
心灵受到了惊人的冲击.
震撼得无以复加.
真切的感受到了何谓力量,何谓强大!跟在美杜莎身旁的波雅汉库克亦不例外.
“何等的强大......”
眼中绽放异彩,失神地喃喃着:“这就是真正的男人吗”
初显那不下于古蕾菲亚美貌的潜力,清秀美丽的脸蛋上满是动容.
心潮涌动,剧跳不已!“刷......”
电芒一闪.
一道浑身是血,凄惨之极的身影.
被安东尼圣直接以强大的引力,自地底拉了起来.
“轰轰......”
遮天蔽日的岩石巨人,轰然倒塌.
轰鸣不已,激起了无尽的水花与大片的烟尘.
随着这座四分五裂,已经不堪重负的岛屿,缓缓沉入了海底.
“咳咳......”
鲜血淋漓,浑身骨头都不知道断了多少根,彻底失去了战斗力的巴雷特面色苍白,不住咳着血.
“哦,还有意识吗”
安东尼圣挑了挑眉.
没想到巴雷特受到这种程度的重击,竟还能保留着意识.
鼻青脸肿,满脸是血,已经看不出先前模样了的巴雷特.
勉力睁着红肿且被鲜血浸到的眼睛,看着面前不再保持着“电磁解放生命归还”
的模式,恢复了原样的安东尼圣,在那里虚弱的喃喃着:“不可能的,差距不可能会这么大......”
不愿意相信这样残酷的结果.
他不相信,曾经与自己不相上下的家伙,短短数年已经超越了自己.
甚至,可以轻易地在自己最引以为傲的领域,碾压自己.
那份差距,宛若天堑般.
大到让人绝望.
“差距就是...这么大!”
单手举着血淋淋的巴雷特,安东尼圣很无情:“这个世界上,有一种人,是你无论如何都无法超越的,巴雷特!”
若刀锋般的目光,直视着他,冷冷的开口:“放弃那无谓的野心,屈服于力量,臣服于我吧!”
“作为罗杰海贼团的一员,你应该知道,空岛原住民来自月球,因为资源枯竭,而不得不移民到这里......”
“我相信浩瀚无际的星海中,这颗星球也只是小小的一颗1,亦绝不会是最特殊的!”
安东尼圣的话,让虚弱无比,凭借着顽强的意志勉强坚持着,没有直接晕过去的巴雷特目光缩了缩......“巴雷特,想要变强的话......”
“你能做的,只能是追随我的脚步前行,才有那么一丝的可能,见证真正的强者世界!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百三十章 失去耐心的夏洛特・玲玲
时间匆匆.
转眼间,三个月的时间.
就这样过去.
无风带中.
“哗啦啦......”
本该平静无比,无波无澜的海域.
这个时候,却浪涛汹涌.
无数海王类被惊吓住.
仓皇向着远方的海域逃窜.
“轰!!!”
一座海岛上.
巨响震天,整座岛震颤不止.
一道鼻青脸肿,狼狈不堪的高大身影,被那雷光烁烁的伟岸身影,无情轰入了地底.
大片的烟尘,弥漫而起.
浑身是血的身影,被无形的引力拉起.
“咚,咚......”
心跳,渐渐恢复正常.
夺目的电芒渐渐消失,高大无比的身影收缩着,自雷神模式恢复过来的安东尼圣.
直接帮遭到重创,昏死过去的巴雷特将错位,断裂的骨头固定,朝肩膀上那美丽可爱的小天使吩咐着:“安琪儿,治疗他!”
“是,殿下!”
扑扇着小翅膀.
安琪儿飞落至半死不活的巴雷特上方.
手上提着花洒.
圣洁的光雨,不住没入其体内.
为其治疗着......“一次又一次,真是顽强的家伙......”
脸上有着刺青,看上去有些狰狞悚人的布琅克亚恩耸了耸肩,见怪不怪.
三个月来,心有不甘的巴雷特,已经挑战安东尼圣不下三十次.
自从第一次落败被安东尼圣让有着治愈果实能力的安琪儿治愈后,不要命般疯狂修炼.
每隔数天,就又挑战对方一次.
但每一次,都是一样的结果.
在最短的时间内,被安东尼圣毫不留情的碾压.
那让人绝望的差距,仿佛不可............跨越的鸿沟,横在两人之间.
为了彻底折服巴雷特这家伙,安东尼圣更是没有拒绝其挑战,挑战多少次就狠狠地碾压对方多少次.
“一,二2,三......第三十三次败北!”
圣白杨号的海岸边,撑着下巴坐在那里的小莉雅丝,歪着小脑袋,在那里数着手指头.
那血红色的秀发,垂落至肩头.
随着海风轻轻飘扬.
整个人像个小大人一样,慢悠悠的起身.
舒展着小懒腰.
让人好笑又好气.
“看完了,还不快点修炼去......”
走过来的古蕾菲亚敲着这丫头.
“好痛,古蕾菲亚阿姨......”
捂着通红的额头.
小萝莉泪眼汪汪望着古蕾.
“别想偷懒!”
美丽的脸蛋带着严厉.
虽然平日里很疼爱这两个丫头,就算是莉雅丝实际上并不是安东尼圣的亲生女儿,亦从来没有过于偏心.
但古蕾菲亚在督促修行这方面绝不放水.
小莉雅丝跳了起来,忙像个跟屁虫般跟上.
在修行这种事情上,就算是口头上偷懒,她也不会松懈.
因为她从来就不想让父亲大人失望,更想变得跟自己那位父上那样强大.
“嘻嘻......”
圣洁的天使,扑扇着洁白的翅膀.
与安琪儿这个小人族,宛若两个极端,体型远超过同龄人,飞在半空中的小白星,在那里捂着小嘴偷笑着.
“白星大人,你也是......”
古蕾菲亚有些没好气一瞪:“平日里最喜欢偷懒的,可就是你了,跟以前的朱乃没什么两样.”
闻言.
本来幸灾乐祸的白星.
小脸一垮.
有气无力跟上:“是......”
“古蕾菲亚姐姐,别这么说嘛,人家可是向来很努力的呢.”
旁边的姬岛朱乃笑吟吟道.
“大姐头,你自己摸着良心,说谎不会痛吗”
同样在观战的路奇直接补刀.
从小就与对方共同在这艘圣白杨号的演习场接受训练的他,对于..姬岛朱乃平日里有没有…偷懒再清楚不过.
“嗞嗞叽叽......”
浑身冒着炽烈的电芒.
眯着美丽的月牙眼,姬岛朱乃微笑着看着罗布路奇:“啊啦啊啦,刚刚我没听清楚,你能再说一遍吗路奇......”
“我什么都没说......剃!”
十三四岁的路奇冷汗流出.
毫不犹豫,脚下猛踏,化作了残影.
但一枚硬币,缭绕着惊人的电芒,在那里翻飞而起.
闪电般,冲击而出!“超电磁炮!”
“轰......”
......“朱乃,你又欺负路奇了......”
带着伤势被治愈了大半,但还未醒过来的巴雷特回归.
看着被姬岛朱乃教训,狼狈不已的路奇,安东尼圣嘴角抽了抽,没好气敲了敲她那光洁的额头.
“才没有,是他自己摔倒的......”
姬岛朱乃捂着额头,睁着眼睛说瞎话:“不信殿下你问问他!”
“......”
罗布路奇.
“殿下,刚刚收到消息......”
莎缇莱萨走了过来,在那里正色汇报着:“海贼团与白胡子海贼团,又发生了冲突.”
“而且,耐心到了极限的,这一次甚至亲自离开了蛋糕岛.”
“哦终于还是忍不住了吗......”
三个月前.
已经被世人认可为“世界第一大剑豪”
的鹰眼米霍克与荣登“四皇”
宝座的红发香克斯于新世界后半段安布里海域那场精彩绝伦的对决.
在这片大海上,引起了巨大的轰动.
恍若昨日般.
二人的剑术.
,不相上下.
七天七夜的战斗,力竭的二人惺惺相惜,虽然立场不同,但毕竟不想真的拼的你死我活.
故而,再度以平局收场.
对此,安东尼圣并没有干预的意思.
只要鹰眼米霍克没有违背佣兵公会的规定,没有妄图背叛自己的苗头,他就不会去对其个人的行为横加干涉.
而时刻觊觎着斯库亚德那手术果实能力的势力.
亦渐渐蠢蠢欲动,按捺不住.
不止一个海贼团,不知死活去挑战庇护着大涡蜘蛛海贼团的白胡子海贼团.
直接被毫不留情的击溃,葬身大海.
就连海贼团,百兽海贼团都忍不住,卷了进来.
三方,三个月来已经发生过多次的战斗.
但以往都是在试探.
基本保持着克制.
最多,也就是百兽凯多那家伙,两个月前单枪匹马找上了白胡子海贼团.
结果不言而喻,被狠狠教训了一顿.
而这一次,夏洛特玲玲明显已经失去了耐心......“哼哼,就她那臭脾气和那点器量,能忍三个月,我已经很佩服那个女人了!”
也足可见,“世界最强男人”
白胡子的实力究竟有多么令人忌惮.
就算是夏洛特玲玲那样蛮横不讲理的疯婆子,也不愿意轻易地撕破脸皮,真正的全面开战.
看无下划线版小说请下载
第三百三十一章 被盯上的莫利亚！
“呜呼呼......”
“哗啦啦......”
“轰......隆隆......”
新世界,后半段.
某片海域中.
天空,阴沉沉的.
乌云密布,电闪雷鸣.
炽烈无比,状若恶鬼,宛若小型太阳般的大火球普罗米修斯,与黑压压,闪耀着雷电,脸谱化的雷云宙斯.
在高空中不住交错而过.
引发了巨大的风暴,豆大的雨滴不住淅沥沥落了下来.
象征着那糟糕的心情.
不少海贼团的海贼,惶惶不安.
海贼团的主船,巨大的女王圣歌号,横在海面上.
四周.
大大小小.
二三十艘悬挂着海贼团旗帜的战舰,星罗棋布,.
“竟敢击沉老娘的舰队.”
夏洛特玲玲面色阴沉:“该死的白胡子,老老实实把人交出来不就行了吗......”
就在几天前.
她旗下有舰队,被白胡子用能力引发海啸,沉入了大海中.
就连卡塔库栗等干部,都差点被淹死.
让她如何能再坐得住而且,单单拖了三个月,她就已经差不多失去耐心了.
“妈妈,请别轻易动怒......”
虽然知道阻止不了夏洛特玲玲,但卡塔库栗还是尽可能劝说道:“斯库亚德那家伙,不可能一辈子都呆在白胡子海贼团的船上!”
眼下,与白胡子海贼团全面战争.
显然不是什么好事.
只会不断削弱自身的力量.
让世界政府与海军方面称心如意.
别忘了,除开新世界的其他四皇,还有个势力庞大,让人忌惮的佣兵公会虎视眈眈呢.
他没想到,夏洛特玲玲在百兽凯多挑战白胡子失败后,还是不管不顾亲自过来.
“放屁,他要是再呆个十年,或者干脆直接解散大涡蜘蛛海贼团,真正的加入白胡子海贼团,老娘也要等他十年”
凶戾的气势,宛若实质化般扩散.
让在场的佩罗斯佩罗等人不寒而栗.
心头剧跳,有些头皮发麻.
“卡塔库栗,你只是老娘的儿子,少在老娘面前指手画脚.”
布满血丝的凶目,狠狠盯着卡塔库栗,夏洛特玲玲恼怒道:“白胡子又如何老娘会怕了那个老家伙”
卡塔库栗默默退下.
“是,妈妈......”
佩罗斯佩罗连忙圆场,朝上首的夏洛特玲玲道:“不过,在大海上战斗,于我们海贼团实在不利.”
“毕竟白胡子那个怪物的能力,太过惊人了.”
若冒冒失失的进攻,只怕他们的舰队都还没有来得及接近莫比迪克号,就已经被白胡子引发的海震打入海中.
“这个简单!”
夏洛特玲玲残忍狞笑了起来:“他白胡子的儿子,可不止一个!”
克力架,卡塔库栗等人闻言.
不由得心头剧跳!......伟大航道前半段.
无风带中,圣白杨号上.
四号演习场.
安东尼圣在那里打熬着体魄.
精壮无比的肌肉,充满了线条的美感,蕴含着可怕的爆发力.
“殿下,月光莫利亚那家伙,出现在了西海......”
莎缇莱萨汇报着:“据悉,他正想要与世界政府方面接触,似乎有意要成为王下七武海!”
“哼,败给了多弗那小子,他还有脸要成为七武海”
安东尼圣冷笑着:“一个有了这样的败绩,失去了威慑力的海贼,世界政府脑门被挤了才会同意让他成为王下七武海.”
“毕竟,王下七武海序列,已经不再是最初的小猫两三只,.”
美杜莎,鹰眼,锥之青椒,天夜叉,沙鳄鱼......哪一个都不是省油的灯.
就算是沙鳄鱼克洛克达尔,作为自然系沙沙果实的能力者,当初也是曾经与巴雷特交过手,双方不相上下的人物.
只是后来挑战白胡子遭遇惨败后,虽然没有被打击得一蹶不振.
但也转而追求外力,打起了古代兵器的注意.
松懈了自身的力量.
原本在新世界声名显赫,旗下有着超过数千人大舰队的西海豪杰,加入王下七武序列自然没问题.
但现在被天夜叉击溃,宛若丧家之犬的月光莫利亚,世界政府不可能看得上.
“是的,所以世界政府直接拒绝了他的请求!”
莎缇莱萨说道.
这个时候,安东尼圣抬头.
“醒来了吗”
看着缠绕着纱布,有些狼狈走来的巴雷特,露出了轻笑:“正好,有点任务交给你!”
短短三个月,三十三3次的惨败.
已经足以让巴雷特充分看清了两人间那不可............逾越的差距.
对方内心的高傲与桀骜不驯的棱角,虽然没有被彻底磨去.
但实际上,早已经不抗拒听从他的命令.
只是还放不下脸面而已.
“哼......”
巴雷特面无表情,但没有说什么.
“你可以继续挑战我,但在你战胜我之前,你必须要听从我的命令!”
这是当初安东尼圣给他的条件,或者说警告.
否则,一次又一次挑战安东尼圣失败.
早就已经被丢入大海喂海王类了.
“你去抓住月光莫利亚那家伙,用他当投名状,与世界政府方面的官员接触,要求成为王下七武海!”
“什么”
闻言,巴雷特不由得皱眉:“七武海”
对于..王下七武海,他是极度看不起的.
明明是海贼,偏偏因为某些利益而不惜直接与世界政府合作,号称在这片大海上活得最聪明的海贼,故而有些排斥.
“不用担心,王下七武海虽然基于双方间签订的协议,听着是要在世界政府下达召集令的时候,需要服从世界政府的命令,但说到底也只是出工不出力,装装样子而已......”
安东尼圣淡淡的开口:“目前的局势,世界政府很少有下达召集令的时候!”
“而且,你也不可能总是留在圣白杨号上面......”
安东尼圣抬起头,看着有那么几分抗拒的巴雷特,语气不容置疑:“我想在自身实力有长足的进步前,你应该不会再想经历一次屠魔令!”
普通的屠魔令,自然奈何不了巴雷特.
但若是海军本部的最高战力,亲自率领的屠魔令舰队,就完全不同了.
“记住,莫利亚那家伙还有那么点用处,别直接杀了他!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百三十二章 压倒性的力量！被碾压的莫利亚！
西海.
特特西里海域.
一座无人的岛屿上.
巨大的城堡,坐落在中央.
但有几分阴森森的.
长相犹若恶魔,头至颈部都有类似缝合伤口的交叉状缝线,穿着蝙蝠状领子的衬衫和哥德式艺术的服装,消失几个月的莫利亚赫然坐在大厅中央.
面色阴沉,拳头紧握.
“该死的天夜叉,该死的世界政府!”
他申请成为王下七武海,结果被世界政府拒绝了.
曾几何时,意气风发的他.
可是毫不犹豫拒绝了王下七武海的邀请.
结果,现在完完全全反了过来.
“阿布萨罗姆......”
莫利亚那变得更加尖锐的声音,有些不耐烦地直接朝空荡荡的大厅问道:“把这座岛,改造成巨大的海贼船,还需要多久的时间”
“莫利亚大人,除开被您抓过来的那些船匠工人外,那些僵尸士兵可以不断的工作,不用休息......”
一个面貌普通,身形瘦弱的年轻身影,竟渐渐自空气浮现而出:“不过将整座岛改造成巨大的岛屿船,可是相当巨大的工程,就算是有着您亲自出力帮忙,最快还需要四个月甚至更久的时间!”
他是超人系透明果实的恶魔果实能力者.
“太慢了,必须要加快速度!”
......“哗啦啦......”
海面上.
一艘巨大而漆黑的舰艇突然自深海冒出水面.
以惊人的速度,疾驰而来.
“轰——”
巨大的潜水艇直接撞在了海岸上.
激起了大片的尘埃,让不少被莫利亚抓到这里,干着苦力的工人与被创造出来的僵尸吓了一跳.
有些惊慌不安的望向了海岸方向.
“只有一道气息,勉强入眼......”
闭上了眼睛,强大的见闻色霸气,直接笼罩住这座岛.
高大的身影,自潜水艇上面不疾不徐走了出来.
一身警长制服的巴雷特,目光注视着远方那座很显眼的欧式城堡.
“哼,应该是在那座城堡中吧”
嘴角一咧.
双腿猛然下弯.
“嘭!”
地面塌陷.
整个人炮弹般弹射而出.
直直冲向了那座巨大的城堡.
“呼——”
狂暴的拳头.
狠狠挤爆了大气,暴轰而出!“轰轰......”
巨大的城堡,剧烈震动.
直接被轰得坍塌,里面的莫利亚,阿布萨罗姆,完全反应不过来.
便被埋在了里面.
“什么人”
“有入侵者......”
“抓住他!”
一道又一道丑陋悚人的僵尸士兵.
怒视着笔直,站在已经坍塌的城堡废,高大伟岸的巴雷特.
接二连三,冲了过来.
“恶魔果实能力制造出来的废物吗”
负手立在那里,巴雷特.
目光猛然一凛!“嗡——”
“呜呼呼呜呼呼”
一股无法想象的波动,伴随着可怕的风压.
自四面八方,倾泻开来.
整座岛屿,竟隐隐间震动了起来.
无数的瓦砾飞溅,让人睁不开眼睛.
与那些.........想要冲上来的僵尸士兵,直接被那股充满压迫感的气势,压得飞了出去.
宛若落叶飞舞,在那里惊叫着.
“可恶......”
狼狈不堪的莫利亚,掀起了大片的废墟.
自里面冲了出来.
惊怒无比.
“混蛋,你是......不会吧”
莫利亚怒视着上方的巴雷特.
下一刻瞳孔猛缩:“你这家伙,不是被海军关入推进城了吗”
冷汗,冒了出来.
虽然世界政府压着巴雷特的通缉令,不允许海军发布新的通缉令,大海上更没有大肆报道巴雷特越狱的消息.
但对于一些大势力,那已经不再是什么秘密.
莫利亚,并不是知道巴雷特越狱的消息.
而是曾经见过巴雷特的通缉令!“魔鬼后嗣”
道格拉斯巴雷特,当初被执行屠魔令,可是引起了不小的轰动.
“看样子,你认识我......”
巴雷特俯视着莫利亚,淡淡的开口:“关进去推进城,就不能越狱出来了吗”
下一刻.
还未待大惊失色的莫利亚反应过来.
瞬间就出现在了莫利亚的面前.
“砰!!”
狂暴的拳头,狠狠轰在了其身上.
“哇啊......”
莫利亚面容扭曲,大口吐血!臃肿巨大的身躯,炮弹般飞了出去.
狠狠撞击向了远方.
但还未来得及飞出多少...距离.
双腿直接被巴雷特抓住,猛地抡了起来.
悍然砸向了大地.
“轰隆隆......”
大范围的地面,瞬间就塌陷,龟裂下去.
整个人狼狈不堪的莫利亚,直接镶嵌在里面.
半死不活.
俯视着缓不过劲来的莫利亚,巴雷特右腿高高抬起.
毫不留情,暴踏而下!“影武者!”
莫利亚瞳孔瞪大,汗毛竖起.
电光火石间.
整个人直接化作了漆黑的影子.
“轰轰......”
残破不堪的地面,宛若蜘蛛网般,四分五裂,遍布着夸张的裂缝.
被轰成渣的影子,竟宛若流体般的黑色物质般,溅射开来.
诡异无比.
“咳咳......”
莫利亚狼狈的出现在了另一侧.
但虚弱无比,浑身是血,半跪在那里.
险些无法站立起来.
“哦不错的能力嘛,将本体,与影子置换吗”
巴雷特挑了挑眉.
看向了莫利亚,带着讥讽:“可惜选错了主人.”
“你这混蛋,为什么要找我麻烦”
口中溢血的莫利亚,怒视着巴雷特:“我们应该没有什么过节吧”
更有些惊悚,寒意.
那可怕的速度,怪物般的力量......再来一击的话.
已经重伤的他,绝对躲不开.
“肉弱强食,这就是这片大海的生存法则,怪就怪你太弱了!”
破空声剧啸.
巴雷特身形猛一闪.
闪过了几发毫无征兆疾驰而来,但肉眼完全看不见的小型火箭弹.
一记猛烈的肘击,轰在了大气中!“砰!!”
一道显化而出的身影惨叫着.
鲜血混着脏器碎块喷出,面容极度扭曲,双目剧凸.
重重飞了出去,轰入了大海方向.
“轰......”
数十米外火光冲天,气浪肆虐着.
剧烈的爆炸声.
方在这一刻.
回荡而起.
“阿布萨罗姆!!!”
莫利亚目眦欲裂,在那里大叫着:“混蛋!”
“你还是担心自己吧!”
冷酷的声音,自身后传来.
一只手,抓住了莫利亚的头颅.
让他寒毛倒竖,浑身发冷.
还未来得及反应,就已经被压着狠撞向了地面......看无下划线版小说请下载
第三百三十三章 七武海？开什么玩笑！【四更】
普雷斯顿岛.
位于西海中部,是海军分部基地.
也是海军驻西海总督府所在.
驻扎着西海海军最精锐的海军部队与有着规模庞大的舰队,总领着西海各海军支部.
一艘艘大型的军舰,在海面上来回巡视着.
黑压压的炮口,让人头皮发麻.
“哗啦啦......”
毫无征兆的.
一艘巨大的潜水艇,突兀自海面上冒了出来.
以惊人的速度,冲至了港口前.
第一时间引起了观测台上,负责巡视的海军人员,还有不少海军的注意.
“有入侵者!!!”
“嘀——嘀——”
急促的警报,回荡.
整个海军分部基地,所有的海军都被惊动.
迅速集结着.
海岸上.
一门门岸防炮.
对准了海面上的漆黑潜水艇.
四周的军舰,也接二连三紧急转向,炮口对准了那不速之客.
“刷——”
一道身影冲了出来.
不,准确的说,是两道身影.
半死不活的月光莫利亚.
被巴雷特重重扔在了港口上.
“什么”
“那是......”
“海贼‘西海豪杰’月光莫利亚!”
......看着四周围了上来.
举着枪炮,对准了自己,充满了警惕的海军.
巴雷特面无表情,淡淡的开口:“我耐心有限,找个能说话的过来.”
“卡斯兰特中将!!”
这个时候.
嘈杂的声音,传了过来.
大量的海军,在为首的西海总督卡斯兰特中将的带领下,赶了过来.
“你是......‘魔鬼后嗣’道格拉斯巴雷特!”
年约五十的卡斯兰特身形高大,两鬓已经隐约有些霜白.
但见到巴雷特后,禁不住瞳孔猛缩!面色大变.
冷汗冒了出来.
第一时间拔出了腰间的太刀,严阵以待.
别人不知道“魔鬼后嗣”
巴雷特前阵子继金狮子之后,再度成功越狱的事情,作为海军本部中将,更是西海总督这样的封疆大吏,怎么可能不知情“什么”
“魔鬼后嗣”
“那个…罗杰海贼团的残党”
“不是已经被关入推进城了吗”
他身边的那些海军将校,皆吓了一跳.
震惊莫名.
有些难以置信的望着站在那里巴雷特!“卡斯兰特......”
看着带领着大量精锐过来的卡斯兰特,巴雷特冷笑了起来:“原来是你这家伙呢!”
当年,由海军本部大将佛之战国亲自率领,对他执行屠魔令的海军中将中,就有目前担任西海总督的卡斯兰特.
“月光莫利亚”
注意到浑身是血,像垃圾般被扔在那里,半死不活的月光莫利亚,卡斯兰特目光一缩.
他面色肃穆下来,带着警惕,直视着巴雷特,沉声问道:“你这家伙,究竟想干什么”
“别这么紧张......”
巴雷特不紧不慢坐在莫利亚的身上,冷笑着开口:“听说世界政府曾经邀请过这个废物,担任王下七武海”
“我觉得相比之下,我更合适呢!”
“你想成为七武海”
卡斯兰特心头一跳,咬着牙大声道:“这不可能,别妄想了!”
怎么都没想到,巴雷特的目的,竟然是想成为王下七武海.
让他错愕.
更让他不由得心生警惕.
不管....
基于什么目的,巴雷特越狱出来后,不但没有闹事,反而直接以“西海豪杰”
月光莫利亚当投名状,想成为什么王下七武海.
这样危险的怪物,成为王下七武海,绝不是什么好事.
“你说的可不算......”
睥睨着卡斯兰特这位…西海总督,巴雷特有些讥讽道:“我觉得,你还是向你的上头报告比较好!”
他相信,堂堂西海总督.
这样的封疆大吏.
世界政府不可能完全放心.
没有直接在这里安排的间谍.
他听安东尼圣提到过,向来对内也对外.
“混蛋......”
看着有恃无恐的巴雷特.
卡斯兰特紧握着拳头,但心底更充满了忌惮.
这个疯子若是真的闹起来,只怕西海总督府要损失惨重.
“马上联系海军本部......”
他朝自己的副官吩咐着.
“是!”
面对着巴雷特这样的怪物.
那名远比其他海军知晓更多秘辛的副官,后背早已经被冷汗浸湿.
连忙匆匆离去.
伟大航道前半段.
海军本部,马林佛多.
元帅办公室内.
正在与卡普,鹤等人,商讨新世界局势的战国.
接通了来自西海总督府的紧急电话.
“什么巴雷特”
战国面色大变:“那个疯子,怎么会跑到西海去了”
“想要成为七武海开什么玩笑!”
听完了卡斯塔德的副官的报告,战国禁不住咆哮着.
只觉得有些荒谬.
在很多人看来.
成为王下七武海,就意味着被世界政府招安.
作为罗杰海贼团的残党,“魔鬼后嗣”
巴雷特这个性格桀骜不驯的家伙,根本不可能想成为王下七武海才对.
“不管....
他究竟是什么目的,你们暂时想办法稳住他,我马上派波鲁萨利诺在最短时间内赶过去......”
战国面色发黑,说着直接挂断了电话.
“那个家伙虽然性情暴躁,但绝不是愚蠢之辈......”
鹤中将忧心忡忡:“若是猜出我们故意拖延时间,搞不好随时再度暴走!”
波鲁萨利诺的速度虽然快,但赶过去也需要不短的时间.
以巴雷特那个怪物的实力,说不定都能直接毁了西海海军分部的基地.
“关键是,那家伙好端端的怎么会想成为什么王下七武海,而且还专门去狩猎了月光莫利亚,脑袋被门夹了吗”
与巴雷特打过交道,对其性格很了解的卡普,也不禁拧着眉头.
“啵噜啵噜”
“摩西摩西,我是佛之战国!”
“战国,是我们!”
威严的声音,自里面传出.
战国,鹤中将,卡普三人3相视一眼.
皆不禁心头一沉.
有了不好的预感.
“五老星阁下......”
“巴雷特的事情,我们已经知道了!”
“鉴于新世界那边,局势不容乐观,不但冒出了个佣兵公会,更出现了所谓的‘四皇’,一个个的势力宛若滚雪球般,不断壮大,严重影响了世界的平衡,威胁到了世界政府的统治......”
“我们认为王下七武海序列的威慑力,确实有必要继续加强!”
“巴雷特那家伙,素来独来独往,不喜与人结盟,更是完美的人选,不用担心他与其他的七武海或是其他的海贼势力勾结!”
“作为罗杰海贼团残党的巴雷特,无论是其名声还是实力,都很符合这一条件!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百三十四章 轰动！第四势力的崛起！
世界政府的行动很快.
直接就就派出了官员与巴雷特谈判,签订了关于王下七武海各方面的特权以及需要履行的相关义务等方面的协议.
对此,海军元帅战国等海军方面的高层,虽然私底下有些不满,更对巴雷特反常的行为充满了怀疑与警惕,但也无力阻止五老星的命令.
仅仅是第二天.
一则震撼的消息,传遍了世界.
前罗杰海贼团的成员,“魔鬼后嗣”
道格拉斯巴雷特直接以其强大的实力,抓捕“西海豪杰”
月光莫利亚,当做礼物送给了世界政府,成为新的王下七武海!大海震动.
报道上,只字不提巴雷特从推进城越狱的事情.
让人误以为,巴雷特是在世界第一的深海大监狱屈服后,被世界政府赦免的.
“真的假的”
“那个魔鬼后嗣......”
“咕噜!道格拉斯巴雷特那个疯子,竟然加入了王下七武海”
“而且,还曾经是罗杰海贼团的成员......”
“‘世界第一大剑豪’鹰眼乔拉可尔米霍克,‘魔鬼后嗣’道格拉斯巴雷特,‘天夜叉’多弗朗明哥,‘九蛇女皇’美杜莎,‘沙鳄鱼’克洛克达尔,锥之青椒......”
“啧啧,这样的战力,就算是君临新世界的四皇都要忌惮三分3吧”
......不少人看着报道,有些难以置信.
尤其是那些.........曾经与巴雷特打过交道的,更是错愕不已.
实在不敢相信,那个…性情暴虐,向来独来独往,疯狂追求力量,崇尚一个人强大的巴雷特,竟然会与世界政府合作,成为王下七武海.
特别是,随着巴雷特的加入.
王下七武海序列,毋庸置疑的成为了大海上,与海军本部,佣兵公会,新世界四皇等势力分庭抗礼的第四大势力.
单单是目前已经加入的六名王下七武海成员.
其庞大的力量与影响力,就已经让人头皮发麻.
“鹰眼”
乔拉可尔米霍克的实力,已经没有人再怀疑.
因为无论是对方在世界剑道大会上夺冠,还是三个月前与荣登“四皇”
之列的红发香克斯激战数天数夜,彼此不相上下的对决,都充分证明自己的实力.
当之无愧的世界第一大剑豪!“魔鬼后嗣”
道格拉斯巴雷特.
传说中的海贼团——罗杰海贼团的残被称为“鬼的继承者”
的.
那压倒性的实力,早在军本部执行屠魔令关押前,就已经展现得淋漓尽致.
“天夜叉”
多弗朗明.
火烈鸟海贼团,在击溃了“西海豪杰”
月光莫利亚率领的莫利亚海贼团后,更是可以说是新世界中,唯一仅次于四皇之下的海贼势力.
更是在与四皇红发香克斯率领的红发海贼团碰撞后,仍然能全身而退的势力.
若非其加入王下七武海序列,被新世界绝大多数的海贼排斥,不被认可.
搞不好,都已经要有“第五皇”
的称号.
九蛇女皇美杜莎,力量与美貌并存的世界第一美女.
这几年来,但凡出现在其面前的海贼,从来没有生还者.
实力深不可测,虽然没有得到证实,但据说不在“世界第一大剑豪”
鹰眼之下.
“沙鳄鱼”
克洛克达尔.
更是自然系沙沙果实的能力者,曾经作为被不少人看好的超级新星的存在.
虽然曾经挑战白胡子失败,但却活了下来,在世界政府的邀请下加入了王下七武海,实力强大.
据说,与“魔鬼后嗣”
巴雷特曾经有过对决,双方不相上下.
八宝水军第十二代栋梁锥之青椒.
赏金超过五亿的大海贼,曾经与海军英雄“铁拳”
卡普交过手的强者,虽然惜败,但仍然能“全身而退”
而今,更是作为超人系钻钻果实的能力者钢钻人,不是乔兹的钻石.
近年来,挑战对方的海贼,全部以失败告终.
这些人,无一不具备极大的名声,惊人的实力......都是让人忌惮的强者.
特别是,鹰眼目前还兼任着佣兵公会的副会长之职,虽然是以私人的名义加入王下七武海序列,但身份很特殊.
而其他人,除开巴雷特这类喜欢独来独往的强者外.
麾下皆有着相当不弱的力量.
这样的势力加在一起.
显然足以这片大海上任何的势力忌惮,严阵以待.
王下七武海,俨然已经成为了伟大航道上面,当之无愧的第四大势力!“巴雷特......”
新世界.
某片海域中.
看着班贝克曼递过来的报纸,红发香克斯充满了惊讶:“那家伙,竟然会加入王下七武海,不可思议!”
“他的事迹,我也有所耳闻,在海贼王罗杰死后暴走,到处破坏,就像是完全丧失了理智的疯子,逼得海军不得不在四海动荡,急需抽调兵力弹压的时候,还要专门调集舰队对其发动屠魔令......”
火柴一划.
贝克曼点燃了叼着的烟.
慢悠悠的问道:“老大,你跟他的关系怎么样”
“他就是个崇尚力量的疯子,更是个目中无人的家伙,以前在船上的时候,除开罗杰船长外,就只有副船长雷利先生能入他的眼,压根看不上我与巴基......”
看着报纸上那高大冷酷,充满了压迫感的身影,红发香克斯摇了摇头:“后来他在得知船长得了无法治愈的绝症后,就直接离开了.”
看到巴雷特的照片,红发嘴角挂着微笑.
让他不由自主地回忆起了以往在罗杰海贼团时的往事.
一场又一场艰险的战斗,一次又一次宴会时的欢闹,与同为实习船员的巴基间相互抬杠......大家,应该都还好吧看无下划线版小说请下载
第三百三十五章 震怒的白胡子
伟大航道前半段.
巨大的岛龟,徐徐前行.
宽敞的四号演习场上,戴着纯度极高的海楼石手环的安东尼圣,如同往日般,坚持不懈的打熬着体魄,满身大汗.
享受归享受,在这方面他从不会松懈.
而在他的面前,莎缇莱萨捧着电话虫.
站在那里.
“克拉伊咖那岛的西兹凯阿尔王国”
电话虫中,传出了巴雷特的声音.
因为海楼石而有些乏力的安东尼圣,肌肉紧绷,青筋暴起.
不急不缓举着沉重无比的哑铃,淡淡的开口:“嗯,准确的说,是西兹凯阿尔王国的遗址!”
“那里,刚刚发生过战乱,国家灭亡了......”
莎缇莱萨在那里轻声补充道:“占据那里作为你今后的住址是不错的选择,反正...你向来喜欢独来独往.”
“当然,我只是给你个建议而已,选择权在你.”
安东尼圣无所谓的道:“别让我有时候找不到你就行了.”
他把这条咬人的疯狗放出来,可是要套上项圈将其驯服.
而不是做滥好人,给巴雷特完全的自由.
“这些............就不劳费心了......”
“若是说暂居的地方,我有个更不错的选择!”
留在强者如云的新世界.
才符合巴雷特的性格.
“那里,是以前罗杰海贼团探险时发现的无人岛!”
“咔哒!”
挂断通话.
“殿下......”
伊丽莎白走了过来.
“刚刚收到消息,海贼团在新世界后半段的克克罗娜海域,直接覆灭了白胡子旗下的海贼团,抓捕了白胡子旗下的海贼船长......”
“哦”
安东尼圣挑了挑眉,露出了轻笑:“这可是一场不错的好戏!”
......而这个时候.
新世界后半段.
克克罗娜海域.
海面上,漂浮在海贼船的残骸.
一具具血淋淋的尸体,横七竖八,扔在海面上.
很快就引来了凶猛的海兽,在那里争相夺食,血腥无比.
宛若童话般的华丽装饰,且巨大无比的女王妈妈圣歌号,停在那里.
“玛玛玛玛,这样一来......”
体型臃肿的夏洛特玲玲,着隶属于白胡子海贼团,被佩罗斯佩罗的糖果浆液束缚,半死不活,浑身是血倒在那里的笑了起来:“就算是白胡子那家伙,也要乖乖给老娘过来救人!”
“妈妈,接下来白胡子震怒,战场要选在托特兰海域吗”
“不用,就在托特兰海域的外围!”
夏洛特玲玲抓了一把点心,塞入口中.
直接朝佩罗斯佩罗道:“给我联系凯多!”
“诶”
“凯多”
“妈妈,您没说错吧......”
海贼团所有人皆呆住,还以为自己听错了.
就是...佩罗斯佩罗,都错愕不已的望着夏洛特玲玲.
“玛玛玛玛,你以为老娘会蠢到与白胡子那家伙硬碰硬,弄得两败俱伤,,让百兽凯多,佣兵公会或者海军那些家伙捡便宜吗”
舔着红唇,眼中布满血丝与凶戾,气势悚人的夏洛特玲玲狞笑了起来:“这一次,老娘要顺便把白胡子这座挡在前面的大山彻底的击垮.”
“可是妈妈,凯多那个怪物,不可能轻易答应与我们联盟的吧”
卡塔库栗沉声道.
百兽凯多喜怒无常,更时常喜欢一个人“作死”
,单枪匹马挑战各大势力.
怎么看都不像是会与他们海贼团联盟的家伙.
“他会答应的,那家伙可是欠了我一个大大的人情呢......”
冷笑不已:“况且,因为碍手碍脚的白胡子海贼团,还有崛起迅猛的佣兵公会,百兽海贼团的发展也被严重掣肘了,更不要说,还有红发海贼团这个让他脸面尽失的眼中钉,凯多他必须与老娘合作!”
“人情”
......某片海域中.
白胡子海贼团.
巨大的莫比迪克号上.
“你说什么夏洛特玲玲那个…疯女人竟然敢......”
高大的身躯,霍然而起.
一股狂暴无比的霸道气势,扑面而来.
让原本听到0海贼团出事,而义愤填膺的白胡子海贼团上下战栗起来,惊慌不安的望着震怒无比的白胡子.
“老爹......”
“决不能饶了那些混蛋!”
“我们要为0海贼团讨回公道......”
马尔科,钻石乔兹,花剑比斯塔等人,皆同样惊怒无比.
望着长身而起的白胡子,等待着对方的命令.
“老爹,非常抱歉,这一切都因我而起,都怪我......”
这几个月来.
一直留在白胡子海贼团,被白胡子庇护的大涡蜘蛛斯库亚德低下了头,拳头紧握,充满了自责.
但也为这两三个月,来暗流涌动的局势,感到后怕不已.
不仅仅是大海上那些.........大大小小的势力,就连,百兽凯多那个…与白胡子并驾齐驱的四皇,都在试图找他.
若不是有白胡子庇护着,根本无力对抗.
“蠢话,这与你无关......”
单手盖住了斯库亚德的头.
望着大海的方向,白胡子目光锐利,冷笑了起来:“咕啦啦啦,只不过有人以为我老了,挥不动刀了,想要挑战老子的地位而已!”
“况且,我还要谢谢你,用手术果实的能力帮我调理了下常年积累的暗伤,现在可比先前轻松多了......”
“老爹,这是我应该做的......”
斯库亚德沉声道:“而且这都是亏了马尔科这位…船医的指导,我才能这么快掌握手术果实的能力!”
“好了,客套话就不说了,你们都是我亲爱的儿子,都是一家人,要好好相处呢!”
手持着薙刀,白胡子目光冷厉无比,气势压得人喘不过气来:“夏洛特玲玲,敢对老子的儿子出手,相信那个女人已经做好了全部的心理准备!”
“真是长进了呢!”
振臂一挥.
“出航!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百三十六章 凯多与big-mom？紧张的海军！
新世界后半段.
女王妈妈圣歌号上.
“帮你对付白胡子开什么玩笑”
模拟着扭曲而凶戾的轮廓,有着犄角的电话虫,传出了百兽凯多的声音:“我拒绝,玲玲!”
“玛玛玛玛,你可别忘记了,凯多......”
握着电话虫,冷笑着道:“你小子可是还欠着我一个大人情呢!”
“汩汩......”
远在和之国,鬼之岛上的百兽凯多灌着酒,有些气恼道:“那都是陈年旧事了!”
显然是有些赖掉,不想认账.
“不,那可是一辈子都不能忘记的恩情......”
刻意强调着.
“而且,击垮白胡子那座碍事的大山,于你也有利!”
顿了顿,夏洛特玲玲狞笑道:“若是你也想要跟我抢夺斯库亚德那个…手术果实能力者的话,等灭了白胡子后再说,在此之前,咱们还是像以前那样好好相处吧!”
“手术果实没想到你也会听信这么无聊的传言......”
百兽凯多嗤笑着.
他跑去挑战白胡子,只是心血来潮而已.
可不是为了什么手术果实,他压根不相信那些.........夸张的传言.
“传言往往不是空穴来风,玛玛玛玛......”
说了一句,也没有过于纠结:“怎么样就当是还老娘一个人情,从今以后你我间的账一笔购销,互不相欠!”
电话虫另一端——阴暗巨大的山洞内.
“嗝,见面再说!”
打了个酒隔.
扔掉了空掉的酒葫芦.
凯多虽然没有点头同意,但也没有再像…先前那样直接拒绝.
高大若魔鬼般的身影拎着放在一旁的狼牙棒,直接起身向外走去,充满了恐怖的压迫感,让人头皮发麻:“说起来,你我差不多有十几二十年不见了吧”
“玛玛玛玛,确实是段让人怀念的时光呢!”
“咔哒!”
电话虫挂断的刹那.
鬼之岛的上空.
云雾汹涌,电闪雷鸣.
“嗷——”
一头...长着犄角,鳞甲森然,体型巨大无比的青龙盘踞在高空中,充满了洪荒猛兽般,让人战栗的凶戾气息.
灯笼大的凶目,望着下方.
喝了太多酒,有些醉意的百兽凯多,直颤巍巍的部下大声道:“嗝,把烬与奎因他们给我叫过来!”
“诶凯多老大,难道你真的要......”
......“嘀——嘀——”
伟大航道前半段,海军本部.
急促的警报回荡着,让不少正在训练的海军,顿时神经紧绷了起来.
“报告,我方于新世界的监视船窃听到不寻常的信号,‘四皇’与百兽凯多,似乎展开了对话......”
“不过通信被加密,无法确认这两个怪物究竟在密谋什么!”
“什么”
港口上,不少准备出航的海军,皆被吓了一跳.
有些莫名的紧张起来.
两个四皇,若是结盟的话,后果不堪设想.
就算是海军本部,也必须要严阵以待,全面警惕,不敢有半分大意.
“能够阻止他们的战力,也就只有大将或者七武海了!”
拧着眉头,满脸的凝重与肃穆.
道伯曼中将沉声道.
“多想无益,还是等待战国元帅的决定吧!”
鼯鼠中将望向了庄严巍峨的海军本部大楼最高层.
那里,是元帅办公室的所在!刚刚回到海军本部,正在向元帅佛之战国述职的萨卡斯基,鹤参谋,英雄卡普等人,皆聚集在了宽敞的大厅内.
“,凯多......”
浓烟滚滚.
炽热无比的岩浆涌动.
萨卡斯基面色阴沉,望向了英雄卡普:“卡普先生,那两个混蛋,我记得从前他们就是...一艘船上的吧”
“若是没记错,你还是在那之后,成为海军英雄的.”
“洛克斯吗”
往口中塞着甜甜圈.
卡普不在意的大笑道:“哈哈哈,那都是往事了!”
“虽然失去了船长,但是随着时间推移,洛克斯海贼团的残党却越来越壮大了,确实令人不免担忧......”
头发霜白的鹤参谋,不无忧虑.
“真是可怕呢!”
波鲁萨利诺翘着二郎腿,坐在沙发上:“那两个怪物,若是结盟的话,会很麻烦的吧!”
“两个结盟的四皇,比起一盘散沙,相互敌视,互相牵制的四皇更具威胁......”
鹤中将沉声道:“确实有必要注意,保持高度的警惕!”
“要我过去吗”
萨卡斯基直接主动请缨.
“事态的发展,相信已经超过了上面的预料......”
一身挂满了勋章的白色元帅制服,主位上的佛之战国抱着胸,面上很严肃:“若是那两个家伙真打算结盟的话,估计就算是白胡子海贼团也不可能同时面对海贼团与百兽海贼团!”
“看样子,有必要请上面下达王下七武海召集令了......”
“那些混蛋,难不成指望他们能乖乖听话,与四皇死磕吗”
闻言,萨卡斯基有些皱眉.
作为海军本部的大将,他压根就不信任王下七武海.
甚至是厌恶.
只不过那是五老星的决策,就算是作为海军本部大将的他,也没有资格抗斥.
堂堂世界政府,维护大海的秩序与平衡,竟然还需要借助那些.........海贼的力量,简直是荒谬之极.
“至少,能起到牵制四皇,令他们忌惮的作用.”
“最近南海那边,海贼闹得厉害,而且还有国家发生了叛乱,该国王族已经向世界政府求援......”
战国有些头疼的揉了揉眉心.
朝萨卡斯基吩咐道:“萨卡斯基,你带领舰队去镇压!”
“波鲁萨利诺,你负责前往新世界5要塞待命!”
......看无下划线版小说请下载
第三百三十七章 海圆历，1506年！
时间匆匆.
半年的时间就这么过去.
转眼就到了海圆历150年.
新世界的局势,波云诡谲,暗潮汹涌.
半年前,海贼团与百兽海贼团短暂结盟,妄图彻底击垮白胡子海贼团,搬掉“世界最强男人”
白胡子这座压在所有海贼头顶的大山.
利用白胡子旗下的海贼船长0,将白胡子海贼团引到了在毗邻无风带的曼谷拉尼克岛.
双方展开了激烈的厮杀.
同时面对着百兽海贼团与海贼团的压力,就算是“世界最强男人”
白胡子也要有着极大的压力,甚至由于白胡子被百兽凯多那个怪物拖住,白胡子海贼团一度陷入危局.
海军本部本想准备等到三方两败俱伤,,坐收渔翁之利.
世界政府甚至下达了七武海召集令.
但谁都没想到,红发海贼团会在这个时候突然介入.
并且站在了白胡子这一方.
最终,这场战斗以红发海贼团直接出手,帮助白胡子海贼团救出了.
白胡子暴怒下,以震震果实的力量击沉了整座岛,更引发了可怕的海震,让百兽海贼团,海贼团损失惨重.
带着白胡子海贼团扬长而去.
让这场大战,落下帷幕.
而海贼团与百兽海贼团的联盟,也就此瓦解.
世界震动.
新世界.
某片未知的海域中.
一座残破不堪的荒岛上.
“轰轰......”
遮天蔽日,巨大无比的岩石巨人.
竟以肉眼可见的速度,覆盖着强横无匹的武装色霸气.
硕大的拳头,狠狠向着前方踏着大气,暴冲而来的身影轰了出去!“最强之拳!”
那道高大摄人,浑身覆盖霸气的身影歇斯底里怒吼着,奋力迎击.
但仍然无法抵挡.
摧古拉朽!“哇啊,可恶......”
被面容扭曲,双目剧凸,大口吐血.
轰得炮弹般,轰向了远方.
“哗啦啦......”
重重轰入了上千米开外的海底.
激起了大片的水花.
浪涛涌动.
“轰隆隆......”
巨大的岩石巨人.
轰然倒塌.
震得岛屿颤动不已,漫天的尘埃飞扬弥漫.
夺目的身影,闪耀着丝丝缕缕的电芒.
右手对准了远方的海面.
“万象天引!”
一道狼狈不堪,血淋淋的,无形的引力生生从大海中拉了出来.
以极快的速度,掠了过来.
“不受教训的家伙!”
看着浑身是血的巴雷特.
安东尼圣面色漠然,带着他飞向了远方的圣白杨号.
“咳咳,差距还是那么大呢......”
遭到重创的巴雷特咳着血,双目无神望着天空.
并没有太多的不甘.
因为,这样的打击,早已经不止一次.
虽然将老巢定在了新世界,但这半年来不止一次去找过安东尼圣,挑战对方.
结果还是一样.
每每被教训得很惨.
“我说过,一百次,一千次,都是一样的结果......”
瞥了他一眼,安东尼圣淡淡的开口:“我注定无敌!”
“第四十四次败北!”
“耶,父王大人太棒了!”
美丽的沙滩边.
白星与莉雅丝两个小萝莉,光着小脚丫.
可爱的小脸上,充满了兴奋.
兴高采烈.
“真是顽强的家伙,一次又一次,明知道必败无疑,仍然不惜向殿下挑战!”
望着带着巴雷特飞过来的安东尼圣,布琅克亚恩感慨道.
“没办法,毕竟殿下当初可是承诺过,任由对方挑战自己一百次.”
摊了摊小手,姬岛朱乃颇有些无奈的道.
但不得不承认,巴雷特的实力,值得安东尼圣这样招揽.
这样的家伙.
一旦收服,将是安东尼圣最忠实的拥护者.
“嘭......”
“安琪儿,给他治疗!”
很粗暴的将巴雷特扔在那里,让其禁不住闷哼,龇牙咧嘴.
安东尼圣朝飞在半空中的圣洁小天使道.
“是......”
扑扇着翅膀.
提着花洒的安琪儿,飞到了巴雷特上方.
手上的花洒,不住洒落神圣的光雨.
没入对方的体内.
巴雷特整个人.
身上那触目惊心的伤势,以肉眼可见的速度,开始缓缓愈合着.
“殿下,这是刚刚发布的报道!”
莎缇莱萨将几篇仍然散发着油墨味的报纸,递到了安东尼圣的面前:“您关注的弗雷凡斯那边,恐怕要出大问题了!”
“被诅咒的白色城镇!”
“传染性的病毒,珀铅病全面爆发!”
“为防止珀铅病传入国内,弗雷凡斯王国周边各国已封锁边境......”
“弗雷凡斯王国周边,多国军队集结弗雷凡斯边境......”
看着今天的报纸.
扫过那些.........用粗体黑字标注的头条.
安东尼圣并不惊讶,似早有预料.
“时间差不多了......”
沉吟着,他直接下令:“出发,前往北海,弗雷凡斯.”
“是——”
“弗雷凡斯那个…爆发了珀铅病的白色城镇”
恢复了不少的巴雷特,呈大字躺在那里,继续接受着安琪儿的治疗:“怎么,高高在上的世界贵族,也在乎那些平民的生死”
“别跟我说,你是想要让安琪儿用自己那超人系治愈果实的能力去治愈那些家伙.”
事实上.
巴雷特了解安东尼圣.
压根不是那种…滥好人.
此行必然有其深意.
“少说废话,伤好了就快点滚!”
安东尼圣没好气踢了一脚过去.
以他的身份,实际上并不需要亲自过去北海.
麾下的人员,也能完美的按照他的吩咐,把事情办好.
不过有时候修炼之余,偶尔四处转一转,当做休闲旅游,打发下时间也无妨的.
“嘿,让我加入七武海,又不想暴露你我间的关系,果然......”
伤势好了大半的巴雷特深深的望了一眼安东尼圣,耸了耸肩:“你的目的,是针对那里吗”
他指了指红土大陆的方向.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百三十八章 地狱之火，悲剧的白色城镇！
北海.
弗雷凡斯王国.
曾经的白色城镇,如今早已经混乱不堪.
这是个内陆国家,被其他的国家从四面八方包围.
“砰,砰......”
“大家反击!”
“决不能坐以待毙!”
“那些.........可恶的混蛋想要杀死我们!”
“你们都给我听清楚了,不管....
是老人,妇女,小孩,都绝对不能留情......”
“坚决消灭这些病毒的源头,决不能让珀铅病流入我国,否则将造成无法想象的巨大灾难!”
“轰......轰......”
“啊啊啊......”
熊熊燃烧,浓烟滚滚.
哀嚎遍野.
有军队在交火.
无情的开槍射击,甚至开炮轰炸.
嘈杂的槍炮声,伴随着呐喊声,惨叫声......不断回荡着.
并且,还穿着防化服,防毒面具.
还有人员,专门背着威力惊人的焚烧装置.
开始向焚烧弗雷凡斯王国那些国民们的尸體.
乱成了一团.
“啊啦啊啦,真是够残忍的呢......”
姬岛朱乃望着那些.........被刚刚射杀,旋即就被邻国军队无情焚烧的尸體.
禁不住摇了摇头.
绝大半的国民,代代积累的珀铅病毒,相继爆发了出来.
皮膚出现白斑,并且在短短数年,甚至更短的时间内,就会不断扩散至全身,继而连头发都变白.
接二连三,在痛苦不堪中的死去.
而目睹了这个国家的人,大多死于同一种病症.
并不知情的邻国,误以为这是某种可怕的传染病.
边境,早已经被封锁.
从四面八方,进行了隔离措施.
根本不允许这个国家的国民离开这个国家,更不允许越过边境.
希望离开这个国家,前往他国治疗珀铅病的人们,就像是想要逃离牢笼的野兽,被因为恐惧珀铅病,担心被传染而封锁边境的邻国军队无情的射杀.
不甘坐以待毙的弗雷凡斯王国的国民,拿起了武器想要反抗,反而给邻国得到了自卫反击这个冠冕堂皇的借口.
开始毫不留情,大举入侵.
“为了自己的国家,这些............不知情的士兵,自然狠得下心来!”
目睹着这一幕幕.
已经十四岁的罗布路奇面无表情,牢牢跟在安东尼圣身后.
这一次进入弗雷凡斯王国又不是观光,安东尼圣自然没有带太多人过来.
仅仅是带了罗布路奇与姬岛朱乃两人.
一名跟在旁边的0特工,小心翼翼朝继续向着弗雷凡斯城镇里面走去的安东尼圣低声道:“安东尼圣大人,珀铅病的真相您也知道,世界政府不希望这样的消息泄露出去,这会严重影响政府的声誉......”
他是世界政府安插在这里负责监视弗雷凡斯王国,并处理特殊情况的人员.
在圣地玛丽乔亚的时候,也曾经听闻过些关于这位…安东尼圣殿下的传闻.
一时间,不免有些担心对方做出什么与五老星命令相违的事情出来.
“不用担心,作为世界贵族的一员,自然有义务维护世界政府的威信,我不会自挖墙脚......”
安东尼圣淡淡的开口.
庞大的心网.
直接锁定了自己想要找的目标.
......“快,快逃!”
“啊!谁来救救我们......”
“求求你们了,我还不想死啊!”
“砰砰......”
“啊啊啊......”
一名名手无寸铁,不断逃跑的平民,被无情的射杀.
全副武装,数十上百的军队,蜂拥而至.
为首的军官下令:“发现患有珀铅病的人,立即击毙!”
“是——”
“嗒,嗒......”
阵阵脚步声.
不断远去.
医院中.
一间设施很完全,宽敞的单人病房内.
“咳咳......哥哥,我是不是快要死了”
一个皮膚苍白,手臂上有着白斑的小女孩,躺在病牀上,在那里虚弱的问道.
“拉米,别说傻话了,你的病会治好的......”
一名戴着兜帽的男孩,握着自己妹妹的手,在那里大声道:“爸爸可是全国最棒的医生,一定能够想出办法的.”
“哥哥,为什么外面这么吵啊”
绑着两个马尾,面色苍白的小女孩.
在那里轻声问道.
“在办庆典呢,弗雷凡斯的庆典向来这么熱闹......”
浑身僵了僵,男孩装作若无其事,安慰道:“所以你也要快些好起来,我们再一起去庆典玩呢!”
“嗯......”
就在这时.
“轰......”
外面传来巨响.
医院的大门,被粗懪的炸毁.
一队队穿着防化服,看不清面容,杀气腾腾的邻国士兵.
不断搜查着.
“这里是医院......”
“你们要做什么”
一名年轻的医生夫妇面色大变,刚刚起身质问.
“砰,砰......”
但那…些来势汹汹闯进来,如狼似虎的邻国士兵半句话都不说,直接开火.
两道身影,倒在了血泊中.
“击毙被感染者两名......”
“快,拉米,你先躲起来!”
特拉法尔加罗连忙把自己的妹妹,抱了起来.
直接藏到了旁边的衣柜里.
“拉米,你稍微忍耐下,不要出声,我出去看看......”
面上严肃,朝自己的妹妹吩咐着.
“嗯......”
然而,等到特拉法尔加罗在那阵阵急促的脚步声远去.
悄悄来到外面的时候.
却见到了两具年轻男女医生的尸體,倒在血泊里.
整个人僵住,浑身止不住顫抖着.
“爸爸,妈妈......”
泪水,不断溢出.
特拉法尔加罗再也…控制不住,歇斯底里,哭喊了出来.
“还有人......”
“快,别让他跑了!”
因为听到这边的动静.
原本远去的邻国士兵,再度跑来回来.
想也不想,直接举起了槍口,就要朝那男孩开火.
“啊......”
特拉法尔加罗一惊.
连忙就要翻过窗户逃跑.
“嗡——”
就在这时.
一股无与伦比的波动,不住扩散开来.
刹那间席卷而过!僵立住......不单单是这里.
甚至是整个弗雷凡斯王国的区域.
“扑通,扑通......”
在这无比摄人的气势冲击下,所有的士兵,平民......全都直接在这一刻,彻底失去了意识.
接连倒了下去......“霸王色霸气......”
冷汗簌簌落下,寒气直冒.
有些心头不安的0特工,呆呆望向了身边的气势突然变化,令人禁不住要战栗的安东尼圣,硬着头皮,问道:“安东尼圣大人,您这是要......”
他怎么都没想到,安东尼圣竟然会真的打算插手.
“轰隆隆——”
“哗啦啦——”
整座小镇震动着.
湖泊里面的水,竟生生冲天而起,向着那烈焰熊熊的区域,倒灌冲刷而去......“英雄,当然是要出场晚些!”
【:这几天网站严查,要求作者自查并修改账号所有的书籍,过后一章被翻出:来都要扣除全部稿费,而且据说作者还要被网站直接拉黑,作者菌正在抓紧时间修改﹏,估计这本书到时候也要修改,但还没要到权限,这几天更新确实有点坑,希望大家能理解,搞不好到时候本书也有可能要挨上一刀】看无下划线版小说请下载
第三百三十九章 想哭的话，就大声哭出来吧！
“英雄”
特工阿尔瓦呆住.
患了珀铅病,这些人必死无疑.
而且,世界政府方面,毫无疑问是想置之不理.
甚至,有意在珀铅病的事件上不发声,不管不顾,误导弗雷凡斯王国周遭的邻国以为珀铅病是重大的传染病.
一旦传入他们的国家,那将是无法想象的灾难.
安东尼圣在这个时候,阻止那些.........邻国的军队,单纯是想要做什么英雄就算是不明真相,可那些.........幸存者事后,真的不会怪罪,埋怨乃至憎恨,并将这一切归咎于世界政府无所作为吗“行了,马上以世界政府的名义,召集弗雷凡斯王国周边各国的国王......”
没有要解释的意思,安东尼圣淡淡的开口:“就说我在这里等着他们,并且立即向那些军队下达命令,紧急救治弗雷凡斯的幸存者!”
虽然完全可以直接把自己此行的目标带走.
但治疗弗雷凡斯王国的珀铅病,于他不过是举手之劳.
在这些幸存者绝望的时候,以救世主的身份降临,让“世经社”
宣传下还是可以的.
“天亮前,谁没有到的,让他不用过来了!”
“这......”
姬岛朱乃瞥了他一眼,直接道:“不用担心,珀铅病对于..作为超人系磁力果实能力者的殿下,不过举手之劳而已!”
安东尼圣对于..超人系磁力果实的能力,早已经开发到了无法想象的程度.
不需要安琪儿出手,就能直接把那些.........珀铅病患者体内的“珀铅”
剥离出来.
“什么”
闻言,阿尔瓦瞳孔猛缩.
“还有什么问题吗”
跟在安东尼圣身边,面无表情的路奇,也幽幽望着他.
虽然只有十四岁,但那…冷酷无比的目光,绝不容许任何人置疑安东尼圣命令的神情,让在0中只是垫底特工的阿尔瓦,莫名有些寒意.
“没,没事,我马上通知各国国王,并上报世界政府!”
面对安东尼圣的压力,额头冒着冷汗,阿尔瓦只能硬着头皮,应下.
好可怕的小鬼,那仿佛杀戮兵器般,不带任何情感的眼神,竟然让他这位…久经战阵的0特工,都不禁有些心惊.
......没有多久.
弗雷凡斯王国周边各国,皆直接接到了来自世界政府的“严厉谴责”
并且在说明了珀铅病并非传染病后,要求那些.........国王前往弗雷凡斯王国,与刚好就在附近的海域游玩,得知前因后果后,险险赶过来阻止这场灾难的世界贵族唐吉诃德安东尼圣会面.
“什么”
“天龙人......安东尼圣”
“珀铅病,不是什么传染病”
“让我们这些............国王前往弗雷凡斯那座白色城镇觐见开什么玩笑......”
“这是怎么回事”
各国的国王,皆被安东尼的消息,给惊住了!特别是听说,安东尼圣要求他们马上赶到王国后,有些面色发白,慌张不安.
虽然世界政府方面再三声名并非传染病,但这些............王族,大臣们,显然还是有些顾虑,将信将疑.
然而.
召集他们过去的.
是世界贵族中,唐吉诃德家族的家主安东尼圣.
可谓权势滔天,就算是掌控着世界政府最高权力的五老星都无法无视其意见.
就算是再怎么不愿意,再怎么贪生怕死,这些............国王也不得不硬着头皮,,带人赶过来.
并且遵从安东尼圣的命令,立即下令让那些军队救治幸存者.
“摩根斯,明天的消息,可就‘拜托’你了!”
安东尼圣通过电话虫,与“世界经济新闻社”
的社长摩根斯通信.
“好,没问题,安东尼圣请您放心,我们世经社与世界政府可是有着良好的合作关系,包在我身上......”
摩根斯自然不敢拒绝.
而且这不过是举手之劳而已.
“而且这也是个大新闻呢,我马上让驻扎在弗雷凡斯王国周边的记者过去采访,并加紧赶稿!”
“您就等着明天的报道吧!”
......“爸爸,妈妈,拉米......”
罗只觉自己做了个可怕的噩梦.
惊出了一身冷汗.
醒了过来.
大口喘着气,满是的冷汗.
但刚刚打量着四周陌生的环境,便直接呆滞住.
在旁边安睡的小女孩,赫然就是自己的妹妹.
“拉米!”
“哥哥......”
小女孩也被惊醒了过来.
有些茫然的揉着朦胧的睡眼.
“你们醒了......”
一道美丽的身影,走了进来.
正是姬岛朱乃.
“爸爸,妈妈......”
昨日的记忆,不住涌上脑海.
罗顾不上走进来的姬岛朱乃,整个人捂着头,痛苦大叫了起来.
泪流满面,泣不成声.
“哥哥......”
“爸爸妈妈他们怎么了呜......呜呜......”
对于..昨日那些.........邻国对弗雷凡斯王国的残忍行径,完全不知情的小拉米,不知所措.
呆呆望着罗,也跟着哭了出来.
“非常抱歉,我们来迟了一步!”
姬岛朱乃轻声道:“虽然殿下直接用霸王色霸气,震晕了弗雷凡斯的所有人,阻止了这场悲剧的继续,但对于已经遇害的人却无能为力......”
“殿下”
并不知道霸王色霸气究竟是什么东西.
但罗听出了,应该是对方口中的什么殿下,阻止了邻国的军队暴行,救下了自己.
“世界贵族,唐吉诃德安东尼圣......”
摸着罗与拉米的脑袋,姬岛朱乃道:“不用担心,你和你妹妹体内的‘珀铅’,已经被殿下剥离出来了,现在他正在外面,用自己的能力救治其他的幸存者!”
“什么”
“真的吗”
罗这才发现,自己妹妹拉米虽然面色有些苍白,看着还有点虚弱.
但手臂上的白斑赫然已经消失不见.
“太好了,哥哥!”
“皮肤真的没那么白了......”
抱着自己还不知道弗雷凡斯究竟发生了什么,整个人充满惊喜的妹妹拉米.
“为什么你们不早点来......”
极力压抑着自己要崩溃的情绪,罗在那里死死咬着唇着,眼睛通红.
泪水,不住流出.
若是早一点,他的爸爸妈妈还有大家,也不会死了.
“想哭的话,就大声的哭出来吧......”
姬岛朱乃很理解的安慰着.
“哇”
的一声,罗再也忍不住,痛哭了出来:“呜呜呜......”
【:因为飞卢严查,这几天更新有点坑,一直都在修改账号下的书,昨天修改到凌晨两点多﹏,这本书接下来也要修改,能不能活下来都还不确定,大家见谅】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百四十章 罗的仇恨！我要变强！
“白色城镇的惨剧!人间炼狱弗雷凡斯!”
“丧心病狂!无知邻国误以为‘珀铅病’为传染病,竟下令让军队残杀弗雷凡斯王国无辜民众......”
“伟大的世界贵族,惨剧的阻止者——安东尼圣!!”
“迟来的英雄,弗雷凡斯的救世主!唐吉诃德安东尼圣!”
“唐吉诃德安东尼圣用自己的果实能力治愈幸存者的珀铅病!”
“珀铅病成功治愈,幸存者痛哭流泪,集体跪求世界贵族主持公道......”
“大快人心!世界贵族安东尼圣怒踹格兰威特等六国国王,六位国王,百名大臣全体于弗雷凡斯下跪,向无辜死难者道歉......”
“正义的到来!世界贵族安东尼圣要求各国对双手沾满血腥的刽子手严惩不贷,多名残杀弗雷凡斯平民的士兵,将被公开处以极刑,告慰弗雷凡斯死去的亡灵......”
“世界政府震怒,严厉谴责六国残暴的罪行,并宣布将给予正义的制裁!”
“世界贵族唐吉诃德安东尼圣:巴巴里尔等六国王族必须给予弗雷凡斯王国巨额赔偿,确保弗雷凡斯无辜的幸存者们今后衣食无忧,偿还自己等国犯下的罪行!”
......第二天.
世界轰动,大海哗然.
大量的国家,愤怒的国民们皆走上街头.
举着横幅抗议游行.
谴责,痛斥弗雷凡斯周遭六国的残暴罪行,要求世界政府必须其严厉的制裁这些............残忍的刽子手.
报道上,大肆宣传.
将弗雷凡斯王国的悲剧,完全归咎于周边的邻国,直接将从中世界政府指摘了出去.
并且被这一令人发指的残暴事件“惊动”
的五老星,更是亲自现身发布会,面色愤怒的严厉谴责并痛斥弗雷凡斯周边各国这一丧心病狂的暴行,并宣布将给予这些国家严厉的制裁.
但偏偏绝口不提不惜巨额贿赂了天龙人,躲到圣地玛丽乔亚避难的弗雷凡斯王国王族.
仿佛,弗雷凡斯王族......不存在般.
而世界贵族安东尼圣,更是化身正义的使者!不但阻止了惨剧的发生,更以自己的果实能力,彻底治愈了“珀铅病”
,拯救了大量的幸存者,成为了救世主.
“原来天龙人中,还有正义存在!”
“太棒了,心系民众,愿意为受苦受难的无辜幸存者们伸张正义,这才是真正的世界贵族!”
“安东尼圣!安东尼圣!安东尼圣!”
这个“与众不同”
的天龙人,在民间获得了巨大的支持与认可.
在世界各地,那些.........大大小小的游行中,无数人狂热的大喊着安东尼圣的名字,甚至直接举起了其头像.
在汇报这一消息后.
远在玛丽乔亚盘古城内的五老星,面色皆不由有些发黑.
“那个混蛋,还真是不放过刷声望的半点机会呢......”
养护着爱刀初代鬼彻的光头五老星,镜片下的目光阴翳.
“他是舒服了,摇身一变了英雄,弗雷凡斯的救...”
大八字胡的五老星冷哼一声:“却把这烂摊子交给了世界政”
原本对于..世界政府而言.
弗雷凡斯这个国家,直接“消失”
再好不过.
结果安东尼圣这一插手,固然让世界政府,世界贵族的声望上涨了不少,但与此带来的麻烦也不小.
接下来,世界政府还必须要想方设法,消除“珀铅病”
带来的影响.
而这,就不是安东尼圣需要关心的了.
......这个时候.
他正以英雄的身份,在弗雷凡斯指挥着那些.........幸存者,火化并安葬那些死者的骨灰.
虽然麻烦,但为了防止出现了疫病,直接火化比较好.
“呜呜呜......”
“爸爸......妈妈......”
“我的孩子......”
“为什么会这样”
“可恶!那些混蛋......”
“放开我,我要杀了他们!”
“不可............饶恕!”
“安东尼圣,您要为我们做主!”
“求求你,一定要为我们主持公道,不能就这样饶了那些混蛋......”
......不少伤心过度的幸存者,直接昏厥了过去.
更有幸存者,仇恨无比的望着在安东尼圣的严令下,颤巍巍跪在那里,腿脚早已经发麻,甚至失去了知觉,但不敢动弹的那些.........邻国军队与王公大臣们.
那些.........养尊处优惯了的王族,贵族,早已经有不少人晕过去,被拉回去.
险些忍不住冲上去,想要发泄.
但被负责维持秩序的守卫拉住.
毕竟是王族,逢场作戏没问题,不过世界政府本就没打算真的严惩这些国家.
自然不可能任由这些幸存者乱来.
否则,这些人只怕要这些............充满仇恨的幸存者被生吞其肉,噬其血.
“你要跟着我”
看着来到了自己的面前,眼睛通红,充满了仇恨的特拉法尔加罗,安东尼圣挑了挑眉:“为什么”
“我想要变强,变得跟他一样强!”
特拉法尔加罗握着拳头,眼中充满了决然.
指了指跟在安东尼圣身边的路奇.
事实上,是安东尼圣特意安排罗布路奇在凌晨的时候在外面修炼,弄得动静大些,故意吸引特拉法尔加罗出来看到的.
“那可要想清楚了,现在我已经下令让各国对弗雷凡斯进行巨额的赔偿,你们这些幸存者下半辈子不用干活,天天吃喝玩乐,也足以保证衣食无忧......”
安东尼圣直接道:“跟着我,可未必会比留下来好.”
“而且,你得告诉我,你变强想做什么”
安东尼圣目光幽幽望着他.
“报仇!”
特拉法尔加罗拳头紧握,布满血丝的眼睛充斥着恨意,死死望着被守卫们护着,没有被愤怒的幸存者们撕碎的那些.........各国的王公大臣与军队.
强忍着泪水,不让其流出来.
咬着牙说道:“我绝饶不了那些混蛋!”
今天一大早,天还未亮的时候.
他就亲眼目睹了安东尼圣身边,那个…比自己大不了几岁的家伙,那强大无比的实力.
就连子弹都打不中对方.
坚硬的石头,在其面前,竟然宛若豆腐般脆弱.
踢出的斩击,更是可以直接斩开房屋.
这一切,都深深刺激着特拉法尔加罗.
他不要再像昨天面对着威胁,再那么无力,连保护自己妹妹拉米的力量都没有.
若是自己能有跟那个…路奇一样强大的力量.
他的爸爸妈妈根本不会死.
......看无下划线版小说请下载
第三百四十一章 超人系・晶晶果实
伟大航道前半段.
海军本部,马林佛多.
元帅办公室内.
“因为怕被感染,就下令让军队侵入弗雷凡斯,大规模残杀无辜的民众......”
任职海军学院总教官的泽法气得浑身发颤,双目赤红,带着血丝.
牙齿咬得嘎嘣......:“那些.........该死的混蛋,何等恶劣!”
他可以想象,昨天弗雷凡斯究竟变成了怎样的地狱.
若不是安东尼圣阻止,只怕昔日的白色城镇,一个人都不会剩下.
拳头紧握,战国也是有些愤怒.
作为海军本部的元帅.
他自然是知道珀铅病真相的.
但确实没想到,弗雷凡斯周边的各国竟然会做出这样疯狂的事情.
因为不明真相,生怕“珀铅病”
传染到自己的国家,不惜出兵想要将整个弗雷凡斯“净化”
“很显然,世界政府一开始是打算放任不管的,偏偏安东尼圣插了一手......”
坐在那里的鹤中将,幽幽的道.
“结果那家伙摇身一变,成了英雄!”
桃兔冷哼道.
对于..安东尼圣,她向来没什么好感,也绝不可能会屈服于对方.
一个是性格恶劣到极点,凭借着出生高贵,不将人当人看,仗势欺人的世界贵族.
一个是一手缔造了偌大的佣兵公会,更以压倒性的力量,成为了“地表最强男人”
的.
二者,完全没有可比性.
最重要的是,对方压根不惧世界贵族的权势.
不怕得罪安东尼圣,敢于接近自己.
让她很欣赏,也很有好感.
“不,衹园小姐,从另一个角度来看......”
一旁的波鲁萨利诺摇了摇头,不紧不慢的道:“不管....
究竟是不是有意为之,他确实算得上英雄!”
“确实,没有他干预,弗雷凡斯的下场,可想而知!”
就是...鹤参谋也不得不承认,波鲁萨利诺说的没错:“而且就连那些名医也束手无策的‘珀铅病’,也只有安东尼圣的能力才能治愈!”
只怕世界政府本就想抹除这一“污点”
若不是安东尼圣的话,弗雷凡斯已经彻底变成了地狱.
至少,现在还有不少幸存者活了下来.
且他们不幸患上的珀铅病,也被安东尼圣以超人系磁力果实的能力,剥离出体内的珀铅而得到治疗.
......三天后.
巨大的岛龟.
向着新世界的方向徐徐前行.
善后的事情,那是世界政府的掌权者五老星该考虑的.
安东尼圣自然不会管.
他只是闲得无聊,打发下时间,过来带走特拉法尔加罗,顺便刷刷声望的.
绑着两个马尾的小女孩拉米,有些怯生生缩在自己的哥哥特拉法尔加罗身边,又有些忍不住打量着这座奢华得不像话的岛屿.
“罗宾,维奥莱特,把这小家伙带下去玩吧!”
安东尼圣坐在那里,面带微笑.
直接朝罗宾与维奥莱特她们示意.
“是......”
“乖,拉米,不要怕......”
特拉法尔加罗拍着自己妹妹的脑袋,安慰着:“安东尼圣是救了大家的大恩人,不会伤害我们的,跟着两位姐姐先去玩,等一下我再找你.”
“那好吧......”
犹豫了片刻,拉米还是点了点头.
跟着微笑着过来,充满温和的罗宾与维奥莱特两人离去.
“吃了它!”
安东尼圣看着有些忐忑不安的罗,手上把玩着一颗1通体红色,呈柚子状,遍布着螺旋花纹的果实.
直接将其扔向了对方.
下意识接住了恶魔果实.
罗有些惊讶的望向了安东尼圣.
“你不是想要力量吗”
审视着对方,安东尼圣平静的开口:“这是超人系晶晶果实,就让我看看,你究竟有没有…匹配这颗果实的价值吧.”
他从一开始就没打算过,要让特价拉法尔加罗成为新的手术果实能力者.
就算是对方具备不弱的才能,必然可以将手术果实的能力开发至足以实施究极能力“不老手术”
的程度.
更不要说,他本人已经成为了不老手术的受益者.
接下来莉雅丝那丫头若是能做到用暗暗果实的能力剥夺他人的果实能力.
他想要古蕾菲亚等人也从接受“不老手术”
,获得真正的永生,并且实力方面也可以更上一层楼.
也不可能选择特拉法尔加罗一个男的来培养.
直接从那些.........接受过基因改造,永远不会背叛的“种子”
中,挑选出天赋不错的女部下培养,岂不是更好但不可............否认,这小子还是有些潜力的.
至于将来究竟能达到什么程度,就看对方自己了.
“晶晶果实......”
看着手上的恶魔果实.
对恶魔果实并非完全不了解,有些激动起来的特拉法尔加罗.
毫不犹豫咬了下去.
“呕——”
面色一下子变得:青紫......安东尼圣直接朝面前的布琅克亚恩吩咐道:“亚恩,今天起,你负责训练他!”
“是,殿下,请您放心!”
布琅克亚恩点头.
平日里.
他除开需要坐镇岛龟体内的秘密基地外,同样负责教导姬岛朱乃,罗布路奇,妮可罗宾,艾斯,萨博,莉雅丝,白星等人.
这位…殿下从未松懈自身的修行.
只是偶尔有空的时候,才会专门抽出时间教导其很看重的朱乃,路奇等人.
“对于..你,我自然是放心的!”
安东尼圣拍了拍他的肩膀.
实力固然比不上雨之希留等人,不过亚恩追随自己至今,忠心耿耿.
可以说,是最忠诚的“老将”
之一.
虽然对方的实力已经基本定型.
但未来,未必就没有其他提升的空间.
超人系壮壮果实的力量,实际上开发的能力上限极高.
可惜的是,亚恩并没有萨博,艾斯等小怪物那般惊人的潜力.
说实话,在安东尼圣看来,这颗恶魔果实的能力,比幻兽种鵺鵺鵺形态更适合路奇.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百四十二章 父亲大人，我做到了！
时间,过得飞快.
在北海之行结束后.
安东尼圣并没有再闹出什么动静.
直接低调了下来,偌大的圣白杨号于大海上徐徐前行.
日夜不缀的修行,并没有松懈.
时不时,抽出时间教导姬岛朱乃,路奇,萨博,艾斯,莉雅丝,白星,妮可罗宾,特拉法尔加罗他们.
转眼.
数年的时间过去.
不知不觉间,时间进入了海圆历151年.
艾斯,萨博两人.
亦已经十岁.
特别是,萨博,雷德,亚尔弗列德等接受过基因改造的“种子”
在科学家们研发出来的某种生长激素的刺激下,身体骨骼发育都差不多成长到了十五岁15才该有的水平,并且已经开始接触双色霸气的修行.
佣兵公会中的那些.........小怪物们,更是接二连三,渐渐开始显露出来了惊人的天赋.
大海.
表面上保持着平静.
海军本部,佣兵公会,新世界“四皇”
,王下七武海四大势力,维持着大海的平衡.
但暗流汹涌.
这几年来,佣兵公会,新世界“四皇”
势力间,大大小小的争斗始终不休.
以四皇为首的海贼阵营势力,将新世界当成了他们的地盘,乐园,自然无法容忍佣兵公会日益坐大,更威胁到自己等人.
然而,随着时间推移.
就算是极少出现在人前,单单鹰眼米霍克,雨之希留这两位佣兵公会的副会长.
还有已经渐渐成长起来,实力已然不弱的自然系瘴气果实能力者“毁灭者”
布莱德,超人系重量果实能力者“重拳”
巴克,“破坏者”
超人系冲击果实能力者爱德华威布尔,“狂鬼”
艾尼路,“冥鬼”
安斯艾尔杰斯,“黄金帝”
吉尔德泰佐洛等干部.
也已经足以应对各方势力的挑战.
期间,百兽凯多曾经再度单枪匹马,挑战佣兵公会.
可惜今时不同往日,都不需要亲自出面.
百兽凯多直接被米霍克与雨之希留两大王牌联手镇压.
虽然海贼团与百兽海贼团联合,妄图击溃白胡子海贼团,夺取手术果实能力者的计划因为红发海贼团的干预而宣告失败.
但手术果实究极能力“不老手术”
的传开,依旧让斯库亚德这位…手术果实能力者,备受各方觊觎.
尽管在白胡子海贼团的庇护下,其他的势力无法得逞.
但终究不可能永远留在莫比迪克号上.
无奈下,只能解散大涡蜘蛛海领斯库亚德海贼团的成员,正式加入白胡子海贼团,成为了白胡子海贼团第八番队的队长.
名正言顺的留在白胡子海.
让各方势力,无从下手.
......南海.
红土大陆下方,波澜起伏的海面上.
巨大的岛龟在那里闭目沉睡,上面庄园华丽的城堡,引人注目.
“轰......轰......”
红土大陆上,巨响不断.
狂暴的碰撞,震得红色的岩壁龟裂,乱石溅射!轰鸣不已.
崎岖险峻的红土大陆上面,坑坑洼洼.
遍布着一个又一个夸张的大坑,触目惊心.
一道赤着膀子,肌肉强健无比的身影,矗立在那里.
大汗淋漓,不算多么黝黑,但充满了力感的身躯,在阳光下闪耀着光泽.
金色的短发,鹰隼般锐利的目光.
高大壮硕的身躯,流露着仿佛洪荒猛兽般,让人敬畏的气势,不敢冒犯.
双拳,覆盖着漆黑的武装色霸气.
不断轰击着岩壁.
让人头皮发麻.
令人难以置信的是.
他肌肉紧绷,青筋暴起的双臂.
赫然戴着沉重的海楼石铁环:!“不可思议......”
转眼间已经二十几岁.
长长的马尾垂落,秀丽动人,亭亭玉立的姬岛朱乃惊叹:“戴着纯度百分之百%的海楼石,殿下竟然还能发挥出这样的力量,连霸气都能用出来......”
她不得不惊叹.
饶是这些年来自己不断的努力与磨砺,实力已经相当不弱.
凭借着幻兽种蝙蝠果实吸血鬼形态,超人系等离子果实恶魔果实的两大能力优势,半年前更曾经在新世界某座岛上,击败了百兽海贼团的大招牌“炎灾”
烬的她,也压根无法做到这种程度.
要知道,海楼石,可以说是恶魔果实能力者的克星.
就算是天生有着“异形”
结构,作为罕见双恶魔果实能力者的她,也不例外.
“毕竟殿下单单这样不断的磨砺自己,坚持不懈戴着海楼石修炼,打熬体魄,已经超过了十年......”
姬岛朱乃的身边,容颜绝美,气质高贵的古蕾菲亚微笑着说道:“这份毅力,就不是常人可以想象的.”
换成其他人,未必会愿意在这方面花太多的时间.
不是没有人这样训练过.
虽然获得不小的收获,但终究有限.
更没有人能做到,直接打破海楼石的“诅咒”
海楼石是能力者的克星,这是这片大海上的“常识”
,“定律”
就算是现在的安东尼圣,戴上海楼石后能发挥出不弱的力量,可终究还是无法用出恶魔果实的能力.
而且,发挥出来的战力,都未必有全盛时期的一半.
半年前,在安东尼圣的强硬态度下.
五老星不得不同意她辞去王下七武海之位的要求.
她已经自九蛇岛正式退位,将皇帝的位置让给已经成长起来的汉库克,回到了圣白杨号上.
并且世界政府任命九蛇岛新的“女帝”
波雅汉库克,成为了新的王下七武海.
“父亲大人,我做到了!”
这个时候.
一个有着血红色的头发,长相甜美的少女,浑身冒着黑烟,背后有着恶魔般漆黑双翼,兴冲冲自圣白杨号上飞掠了上来.
朝着正在那里修炼的安东尼圣,激动无比的大叫着.
充满了兴奋与喜悦.
......看无下划线版小说请下载
第三百四十三章 恶魔与天使！
“嗯”
崎岖险峻的红土大陆上.
正在不断击打岩壁,磨炼霸气,打熬体魄,浑身大汗的安东尼圣蓦然回首.
摄人的目光,直直望向了正兴冲冲疾驰而来的莉雅丝.
“莉雅丝大人,你做到什么了”
就是...在远处的姬岛朱乃,古蕾菲亚两人,都不由得有些讶异.
有些惊讶莫名的望着飞过来,秀丽可人的莉雅丝.
虽然只有九岁多,甚至都还没有十岁.
但从胚胎时期就接受过基因改造的莉雅丝,在科研团队新研发的型生长激素的刺激下,身形,外貌......早已经与十五岁左右的少女无异.
这是科研团队为了保证她们能更早一步成长起来.
在不影响自身未来潜力的情况下,利用不断研究的新型药物激素,最大限度让这些种子加速身体的成长.
“你已经能剥夺他人的恶魔果实了”
看着莉雅丝手上那螺旋状的恶魔果实,安东尼圣目光缩了缩.
这些年来,他自身确实大半的时间都在坚持不懈的修炼,打熬体魄,开发能力.
但他麾下的人马,可不是什么都没做.
单单岛龟内部的秘密监狱里面关押着的能力者.
都已经不下数十人.
除开那些.........恶魔果实能力比较特殊,珍贵,具有极高价值的能力者外.
绝大半的能力者,都是用来给莉雅丝锻炼能力的.
以期其早日能做到,利用自然系暗暗果实的能力,剥夺他人恶魔果实能力的程度.
“是的......”
莉雅丝喜不自胜,重重点着头.
献宝似的,将那颗白色石榴状的恶魔果实送到了安东尼圣的面前:“父亲大人你看,这是我从那个…艾德拉哥的身上,剥离出来的超人系音波果实!”
“真的可以做到了”
姬岛朱乃,古蕾菲亚两人目光猛缩.
第一时间掠了过来.
错愕的望着莉雅丝,满是不可思议.
虽然已经知道暗暗果实的存在很特殊,甚至某种程度上,克制其他的恶魔果实能力.
但确实没想到,竟然真的这么夸张.
能够把他人的恶魔果实能力直接剥离出来.
要知道,虽然不可能反对安东尼圣的任何决定.
可实际上,她们私底下对安东尼圣的猜想,还觉得有些不大可能的.
“不愧是我的好女儿!”
接过了那颗恶魔果实掂量着,安东尼圣容.
大手按在了莉雅丝的脑袋,不吝啬自己的赞赏:“我的眼光果然没错,你确实是与这颗果实最契合的.”
原本,他还以为,最等上五年乃至十年的时间.
没想到,莉雅丝这丫头,给了他这么大的惊喜.
这份天赋,确实强得惊人.
“这样的话,殿下......”
古蕾菲亚摸着莉雅丝的小脑袋,笑着说道:“监狱里面的那些家伙,养了他们那么久,接下来也差不多该清理掉了!”
尤其是金狮子,邦迪瓦尔德......这些实力惊人的怪物,也没有留着的必要了.
“莉雅丝大人,你真的太棒了呢......”
夸赞着莉雅丝,姬岛朱乃由衷的为安东尼圣高兴,更有些期待.
安东尼圣可是借鉴了她体内的异形结构,接受过罗伦斯基尔这位…已经献出生命进行“不老手术”
而牺牲的前任手术果实能力者的改造.
是这片大海上,绝无仅有,有着三颗心脏的人类.
也就是说,能够容纳三颗恶魔果实.
目前的安东尼圣,已经是拥有着超人系磁力果实,自然系响雷果实两种不同能力的能力者.
......“殿下!”
“见过莉雅丝宫!”
提前结束了修行的安东尼圣,刚刚带着古蕾菲亚,姬岛朱乃还有莉雅丝回归.
港口上的莎缇莱萨,伊丽莎白,伊万里胡桃等人皆相继行礼.
一对一大一小,有着绿色头发的姐妹,慌忙跟着鞠躬.
一个是长相清秀,温婉干练的秘书装扮.
另一个是看上去十岁左右的小女孩,一袭斑点状,有些“卡哇伊”
洋装,左眼戴着蓝色的镜片.
小女孩手上,还捧着一小筐的葡萄.
莫奈,砂糖!两姐妹,皆是不久前才被安东尼圣麾下的情报力量发掘.
选入圣白杨号的.
实力不算强大,潜力也不算多么惊人.
不过砂糖这丫头出奇的幸运.
是超人系童趣果实的能力者.
因为吃下了可谓惊人的童趣果实,整个人彻底停止了增长.
永远不会再长大,也不会变老.
当然,作为一个十岁的小女孩,这样的代价也不是什么人都愿意承受的.
朝刚刚来到圣白杨号不久,还有些拘谨的两姐妹笑了笑,示意其不必紧张.
安东尼圣摸着砂糖的脑袋,笑着问道:“砂糖,在这里还习惯吗”
“大家对我和砂糖都很好,谢谢殿下关心!”
一旁的莫奈忙回道.
在圣白杨号上的生活,可比她们两姐妹以前到处漂泊,饱受白眼,还要偷偷抢抢好多了.
“父王大人,砂糖的能力太好玩了!”
美丽高贵的身影,自半空中飞了过来.
洁白的羽翼,宛若天使般,神圣无比.
体型不下于巨人族的白星笑吟吟的,蓝宝石般水汪汪的大眼睛,溜溜转动.
“白星大人,您可别想耍什么鬼主意,用童趣果实的能力捉弄别人,是殿下严令禁止的.”
古蕾菲亚无奈的提醒.
若不是亲眼所见.
她真无法想象,这位…白星公主.
竟然是传说中的古代兵器——“海王”
波塞冬.
甚至能直接召唤与命令那些.........巨型的海王类.
这位…殿下的女儿.
一个比一个逆天.
天赋异禀,让人瞠目结舌.
简直就是...传说中的恶魔与天使!......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
【黑榜・三大王牌】――【黄猿】波鲁萨利诺
“黄猿”
波鲁萨利诺海军本部大将,性格散漫,奉行模棱两可的正义,做事喜欢半途而废,总喜欢以旁观者的立场看一件事,喜欢坐山观虎斗,.
实际上,早已经听命于安东尼圣,是对方安插在海军本部的棋子.
自然系闪闪果实能力者,拥有强大的剑术.
和踢技.
刚加入海军之时,就已实力高强,被称为怪物.
战斗时喜欢调侃对手,见到谁都说“好可怕啊”
,还经常故意做出示弱的样子,但其实并不把对手当回事.
年轻在西海遇见了安东尼圣,被对方收服,并安插入海军本部之中.
压根没有人知道,自然系闪闪果实的能力.
实际上,就是...安东尼圣在自己已经是超人系磁力果实的能力者后,看上了波鲁萨利诺那极高的天赋,将其收服后,赐予对方的.
故而,哪怕成为了海军本部的大将,对绝大多数世界贵族并没什么好感的波鲁萨利诺也仍然对安东尼圣忠心不二.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【黑榜・三大王牌】――【天夜叉】唐吉诃德・多弗朗明哥
唐吉诃德多弗朗明哥【天夜叉,火烈鸟,海流氓】性格桀骜狡诈,凶残蛮横,为了夺回原本属于自己的世界贵族地位,甘愿听从自己的堂兄安东尼圣安排,成为了海贼.
超人系粉碎果实能力者.
攻击到的目标,都将被粉碎,只有霸气足够强大,才能防御住.
黑暗世界的中介人,同样是王下七武海之一.
有着霸王色霸气,精通海军六式,为了有朝一日夺回属于自己的地位,在安东尼圣的安排下,进行残酷的磨砺,不惜在新世界与四皇发生碰撞,有着怪物般的力量,后夺回本就属于唐吉诃德家族的德雷斯罗萨王国,并加入了王下七武海.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【黑榜・三大王牌】――【魔鬼后嗣】道格拉斯・巴雷特
道格拉斯巴雷特!超人系合体果实的能力者!日本漫画《海贼王》及其衍生作品《》中的角色,外号“魔鬼后嗣”
,曾经是哥尔罗杰的船员,被称为『“鬼”
的继任者』的豪杰.
实力极为强大,连罗杰海贼团的同伴都称其为“怪物”
.
罗杰被处刑后,海军不断缉捕罗杰海贼团的残党,巴雷特也被收押至推进城.
被安东尼圣放了出来,并且以压倒性的力量,一次又一次将其击败,彻底击垮他的傲气与自信,将其收服.
命令其抓捕“西海豪杰”
月光莫利亚,以此为见面礼,加入王下七武海!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
关于【黑榜】
【黑榜】为猪脚旗下的战力.
暂时列入目前还未成长,但后期实力强大的重要战力.
分为【三大王牌】,【六大凶将】,【八大金刚】,【十二骑士】,【二十四统领】佣兵公会的副会长【世界第一大剑豪】鹰眼乔拉可尔米霍克,不算是安东尼圣真正的心腹,虽然实力强大,但不列入【黑榜】.
其他实力强大,隶属于主角阵营的女性角色,也不列入【黑榜】,详情请看【九大圣姬】!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【九大圣姬】――古蕾菲亚
自然系空气果实的能力者,的王牌之一!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【九大圣姬】――姬岛朱乃
姬岛朱乃【恶魔女仆】开场年仅十二岁.
动物系蝙蝠果实吸血鬼形态能力者,超人系等离子果实天生有着两颗心脏的怪胎,也因此给了猪脚极大的启发,因为童年的经历,性格有些抖】【天生有着两颗心脏,被视为不祥的怪胎.
虽然不具备霸王色霸气,但潜力相当的惊人,后期有着怪物级的实力.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【九大圣姬】――莉雅丝
【黑暗女王,红发灭杀姬】唐吉诃德莉雅丝宫自然系黑暗果实能力者,后期更是夺取了白胡子爱德华纽盖特超人系震震果实的力量.
明面上是安东尼的女儿,实际上是多弗朗明哥与的女儿,实验的产物,基因改造人,天生有着两颗心脏替代黑胡子马歇尔蒂奇而生,因为猪脚早已经得到黑暗果实,天生有着怪物般的体魄,痛觉只有寻常人类的一半,自然系黑暗果实能力者,超人系震震果实!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【九大圣姬】――白星
【白星公主,神圣天使】古代兵器——海王波塞冬幻兽种人人果实天使形态可以变身成人,平日里隐藏真正的身份,以类似于那样的变异人类身份展现在人前.
有着相当可怕的天赋,安东尼圣的女儿.
比原先轨迹的她要更早出生,在安东尼圣的培养下,不但可以号令海王类,并且早早就有着怪物般的实力.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【九大圣姬】――艾斯德斯
【艾斯德斯】世界贵族,天龙人.
有着霸王色的资质,剑术.
天赋极高,年纪轻轻就已经具备着不弱于大剑豪的惊人实力,后成为了自然系冻冻果实能力者!安东尼圣的狂热崇拜者,性格执拗,固执,霸道.
崇尚强者法则.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【九大圣姬】――神裂火织
神裂火织超人系手术果实的能力者采集金狮子与的基因,创造出来的基因改造人,有着怪物般的基因,惊人的剑术.
天赋,铜皮铁骨.
原本猪脚计划中,是打算将其充当实施手术果实的究极能力“不老手术”
的牺牲品.
但原本表现并不如莉雅丝,雷德等人的非常惊艷的神裂火织,在得到手术果实的能力后,开始崭露头角,迅速崛起.
让猪脚直接放弃了将其当成弃子的想法.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【九大圣姬】――桃兔・�}园
【桃兔】衹园幻兽种兔兔果实幻兔形态能力者海军中将,大将候补,有着勉强跻身于“怪物”
层次的力量.
在安东尼圣的陷阱下,爱慕上了安东尼圣化身的“地表最强男人”
.
后来不得不认命,屈服.
一直对安东尼圣的霸道与冷酷行径,有些耿耿于怀,虽然已经认命,但还是喜欢与其......抬杠.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【九大圣姬】――波雅・汉库克
【女帝】超人系甜甜果实能力者.
九蛇岛皇帝,王下七武海.
岁,超人系甜甜果实.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【九大圣姬】――夏洛特・斯慕吉
【夏洛特斯慕吉】超人系榨榨果实能力者实力强大,的女儿.
早年被安东尼圣抓住而屈服,倾慕于对方英俊的外表,仰慕其至高的权势,敬畏其压倒性的力量!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【黑榜・六凶将】――【破坏者】爱德华・威布尔
【破坏者】爱德华威布尔超人系冲击果实能力者.
性格憨傻,残忍暴戾.
最害怕的人——安东尼圣!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【黑榜・六凶将】――【雨之希留】
雨之希留超人系排斥果实的能力曾经是推荐城的副看守长,但实际上,早已经被安东尼圣收入麾下.
后担任佣兵公会的副会长.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【黑榜・六凶将】――【蚁王】布雷迪
【蚁王】布雷迪火烈鸟海贼团的王牌.
动物系人人果实能力者.
本来是猛兽岛的蚁王,被主角用恶魔果实赋予了智慧,并强行收服.
获得了珍兽岛上守护神的黄金角,可以发出可怕的光束,具备可怕的力量,曾经因为觉醒而暴走,强得可怖!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【黑榜・六凶将】――【兵器】罗布・路奇
动物系幻兽种鵺鵺鵺形态能力者.
缭绕着魔雾,能飞行,能喷火.
秉承黑暗正义,从小就在安东尼的培养下成长.
具备怪物般的实力.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【黑榜・六凶将】――【冥鬼】安斯艾尔・杰斯
【冥鬼】杰斯黄泉果实能力者,曾经死过一次.
【前海军本部大将黑腕泽法之子,死后因为黄泉果实而复活】精通武装色霸气,见闻色霸气,早已经将六式体技融会贯通,并结合自己的恶魔果实能力,延伸出自己的体技奥义.
不但可以灵魂出窍,还可以操纵黄泉的寒气,更能够直接攻击目标的灵魂,防不胜防.
造成的伤害,让人疼痛翻倍,伤口更是难以愈合.
最崇拜的人,就是...安东尼圣.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
【黑榜・六凶将】――【黑鹰】普罗西斯
“鹰”
普罗西斯古代种鸟鸟果实巨鹰形态精通六式,掌握见闻色霸气,武装色霸气.
是0中的王牌特工.
被安东尼圣算计,不得不加入麾下.
后渐渐臣服.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三百四十四章 金狮子，再见了！
岛龟的内部.
宽敞,明亮,奢华,科幻......大型秘密实验基地内.
一扇扇由特殊合金打造门户自动开启.
一行人很快就来到了秘密监狱前.
“殿下......”
“白星大人,莉雅丝大人!”
近日负责代替布琅克亚恩换班,镇守监狱,刚刚满十八岁的路奇,显得很沉稳.
一袭白色的西装,向安东尼圣行礼.
不知何时,他的肩膀上,多了只白色的鸽子.
那只鸽子也扑扇着翅膀,有样学样行礼.
“嗯,不必多礼!”
安东尼圣点了点头.
“隆隆......”
沉重厚重的金属门开启.
露出了监狱的真容,环境谈不上多么好.
但也没想象中那么脏乱差.
而且,都是一个又一个单间隔开.
上方的天花板上.
一小块纯金,光芒耀眼.
特殊的光芒,照耀着这里.
显得很明亮.
这是防止那些.........被关押在这里的囚犯过早衰老至死.
或者因为某些病症死去.
“哐当当......”
“桀哈哈哈,安东尼,真是难得呢,你小子又跑过来了......”
被困锁第一间牢房的金狮子,看见安东尼圣,不禁冷笑着开口.
而被关押在金狮子对面的前0最高长官,超人系分身果实能力者威廉,也不由得睁开了眼睛,注视着安东尼圣.
“因为,从今天起,你的牢狱生涯就结束了!”
看着与数年前没有什么变化,只是颓废了不少的金狮子,安东尼圣淡淡的开口.
闻言,对面的威廉瞳孔猛缩.
目光直直盯着安东尼圣,带着惊疑.
“嘿,这一天,终于来了吗”
直视着安东尼圣,金狮子压根没有任何的慌张.
很豪迈的大笑着说道:“桀哈哈,那就快点给老子个痛快吧!”
“放心,很快就结束了......”
安东尼圣摸着莉雅丝的小脑袋,微笑着说道:“莉雅丝,我的宝贝女儿,看你的了!”
说着,他朝罗布路奇示意.
“是,父亲大人!”
虽然只有九岁,但看上去俨然与十五岁15的少女无异.
血红色的长发垂落,五官精致,出落大方的莉雅丝点头.
“哐当!”
路奇得到安东尼圣的示意.
虽然心头有些讶异,但没有急着直接拿出钥匙打开了金狮子牢房的牢门.
浑身冒着诡异的黑雾,莉雅丝直接走进了牢房.
手上,除了........一把锋利的匕首外,还有着一颗1很普通的水果.
“嗯”
“难道......”
金狮子,威廉,路奇等人不由得目光猛缩.
惊疑不定.
诡异的黑烟,彻底淹没了金狮子.
“桀哈哈哈......”
豪迈的大笑,戛然而止.
没有任何的抵抗与挣扎,带着解脱.
一代狮啸四海,气吞天下的枭雄——飞天提督的传奇人生,就此画上了终点.
莉雅丝很无情,匕首直接穿透了对方的心脏,终结了金狮子的性命.
“再见了,金狮子!”
“嗡——”
冒着黑烟,漆黑无比,让人头皮发麻的右手,对准了其心脏.
在安东尼圣,古蕾菲亚,路奇,朱乃等人注视中.
莉雅丝左手上的那颗普通的水果.
以肉眼可见速度,化作了螺旋状的恶魔果实!“诶莉雅丝,你真的能做到了呢......”
白星惊讶不已.
她自然知道,自己的父王大人一直让莉雅丝注重这方面的能力开发.
虽然听上去有些不可思议,但莉雅丝一直都在很努力的尝试,对安东尼圣的话深信不疑.
“那当然......”
抛弄着那颗恶魔果实,莉雅丝得意洋洋:“莉雅丝大人是无所不能的,笨蛋白星!”
“大胆异端莉雅丝,竟然剽窃伟大的白星大人的话!”
白星没好气瞪着莉雅丝.
这句话,是她常挂在嘴边的.
“这是......”
让对面的0前最高长官威廉瞳孔剧缩,失声叫了出来:“怎么可能”
“没什么不可能的!”
“你该庆幸,自己还有那么点用......”
接过了莉雅丝递过来的超人系飘飘果实.
安东尼圣看着这位…前0最高长官,微笑着说道:“我还有些惜才!”
作为前0最高长官,又是超人系分身果实的能力者,威廉的实力真的很强.
不见得他手上的另一张王牌,而今已经是海军本部最高战力之一的“黄猿”
波鲁萨利诺弱.
又兼具着管理情报机关的才能.
但也要看对方到时候识不识时务.
在解决了五老星等人后,若能收服对方.
确实是一把不错的刀.
“不惜关押了我与金狮子这么久......”
望着安东尼圣,四肢,脖子皆绑缚着海楼石锁链的威廉沉声开口:“原来如此......你还真是处心积虑!”
心中一沉.
他确实没想到.
安东尼圣有办法剥夺他人的能力.
看样子,早就有所准备.
对方的女儿,那位莉雅丝公主,能力确实很诡异.
竟然能剥夺金狮子的恶魔果实能力.
让飘飘果实再现.
“父亲大人,接下来的目标,是那个…加美尼奥和邦迪瓦尔德吗”
莉雅丝指了指监狱最深处.
这里,她早就混熟了.
也见过那个…“世界破坏者”
邦迪瓦尔德.
“路奇,把邦迪阿尔德解封!”
安东尼圣目光炽热.
饶是他的养气功夫极佳,性格冷静,有时候甚至冷酷到无情.
这个时候,也不禁有些难掩内心的情绪波动.
“是,殿下!”
并没有浪费多长的时间.
莉雅丝很快就直接剥夺出了“变色龙”
加美尼奥的超人系复制果实与“世界破坏者”
邦迪瓦尔德的超人系莫莫果实.
在超人系分身果实能力者威廉那充满忌惮,又有些阴晴不定的目光中.
安东尼圣没有停留.
留下了莉雅丝与罗布路奇,赛尼奥尔他们.
负责继续回收其他的恶魔果实.
他带着那颗莫莫果实离去.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百四十五章 第三颗！莫莫果实！
四号演习场上.
自岛龟内部秘密基地里面的监狱出来的安东尼圣注视着手上的那颗超人系恶魔果实.
古蕾菲亚美眸望着安东尼圣,有些担忧:“殿下,不会有什么问题吧”
要知道,安东尼圣,姬岛朱乃目前虽然都是多恶魔果实能力者.
但二人的能力,都是不同系的.
安东尼圣是超人系磁力果实,自然系响雷果实的能力者.
而天生有着两颗心脏的姬岛朱乃,是超人系等离子果实,幻兽种蝙蝠果实吸血鬼形态的能力者.
“不用担心,以前我已经让罗伦斯基尔验证过了......”
安东尼圣示意其不用担心:“就算是同时有两颗超人系的恶魔果实,也并不会发生冲突.”
注视着手上,呈淡紫色,石榴状的恶魔果实.
没有犹豫,直接咬了一口.
“刷......”
扔掉了剩下的果实.
安东尼圣闭目感受着身体的变化.
一旁的古蕾菲亚,姬岛朱乃等人仍然有些担忧,俏目紧紧望着安东尼圣.
生怕出什么意外.
这位…殿下就是她们的信仰,精神支柱.
更是她们存在的意义.
“嗞嗞叽叽......”
浑身闪耀着炽烈无比的电芒.
闭目的安东尼圣,瞬间睁开了眼睛,摄人而锐利.
抬起的右手刹那间化作了雷光,消失不见:“莫莫三十倍神之裁决!”
远方的红土大陆上.
“咻...!——”
破空声剧啸.
一束浩大无比的雷柱,从天而降.
狠狠地轰了下来.
直径,约莫数百米.
宛若茫茫雷海,让人惊悚.
“轰隆隆——”
地动山摇.
一座数百米大的险峰,直接被那茫茫无尽的雷光彻底淹没.
轰得消失不见.
大片的烟尘笼罩着.
“这样的威力......”
已经十七八,,岁,秘书打扮,美丽知性的罗宾,维奥莱特两女瞳孔猛缩.
禁不住张大了口,有些难以置信.
冷汗,流了出来.
“刷......”
刹那间,电光一闪.
刚刚走过来的斯慕吉,斯纳蒙,卡斯塔德三姐妹.
只觉眼前一花.
根本反应不过来.
前方的岩壁狂暴塌陷,炸开.
乱石溅射,密密麻麻的裂痕不住扩散......巨大无比的深坑,瞬间呈现而出.
直径,至少有数百米不止.
夸张得不像话.
不知何时.
安东尼圣右腿已然抬起.
在刚刚的刹那悍然一记耀眼夺目的雷光.
顷刻间变得:巨大无比,狠狠地轰在了前方坚固无比的红色岩壁上.
“轰轰......”
震耳欲聋的巨响.
这个时候才传过来.
“真是太厉害了!”
莎缇莱萨,伊丽莎白等人,震撼莫名.
就算是没有吃莫莫果实前,安东尼圣若是全力以赴,完全可以做到更惊人的程度.
但眼下可不同.
明显只是很随意地踢出一击而已.
“竟然可以在元素化进行闪电式移动的前提下,以莫莫果实的能力增幅......”
说不出话来.
“刷!”
“闪电三十倍速!”
安东尼圣闪电般消失.
半空中,刺目的电光不住闪耀着.
整片天空,密密麻麻,到处都是夺目的雷光,让人眼花缭乱.
无法直视.
“这样的速度,见闻色霸气就算捕捉到,身体根本就反应不过来......”
古蕾菲亚,姬岛朱乃两人骇然,震惊莫名.
以她们那怪物般的实力.
见闻色霸气竟然根本无法精准预判,因为安东尼圣太快了.
普通的状态下,安东尼圣的闪电移动,自然不可能是真正的光速.
但也远超音速.
相比之下,王牌里面布拉德利那家伙的快闪果实.
才是真正的瞬移.
但实际上.
瞬间移动.
严格意义上并不是纯粹的速度.
不像光速踢,闪电踢......在那可怕的速度下,踢击的威力得到成倍式的强化.
布拉德利那快闪果实的能力,本身是不会增幅自身攻击力的.
再者瞬移固然快,可人类的神经反应也不可能快得到过于夸张的程度.
在直接瞬移后,必然有极其短暂的停顿,僵硬,跟不上那样惊人的速度.
虽然那般短暂的时间,对于..常人而言可以忽略不计,对于..真正的强者而言,足以第一时间作出充分的应对!所以,就算是雨之希留,短时间内都能直接应对布拉德利那可怕的速度与防不胜防的斩击.
然而,安东尼圣在利用自然系响雷果实的能力,以微电流刺激神经细胞,与利用超人系磁力果实的能力,调节自身磁场的前提下,神经反应远远超过了想象.
完全匹配得上在超高速闪电式移动.
这样一来.
就非常可怕了.
十倍,三十倍,五十倍,甚至百倍的增幅.
想想都让人头皮发麻.
速度,即力量.
而且,安东尼圣的闪电踢,可是带着可怕力量的踢击.
而今在莫莫果实能力的增幅下,威力更是会成倍式增幅.
可谓防不胜防.
甚至,根本应对不了.
更不要说,安东尼圣的见闻色霸气,可以预见一丝未来.
叠加起来,简直让人胆寒.
“恭喜殿下!!”
莎缇莱萨,姬岛朱乃,古蕾菲亚等人俏脸上皆充满了喜悦.
为安东尼圣的实力获得巨大的提升.
感到由衷的欣喜与祝福.
“哈哈......哈哈哈......”
安东尼圣大笑了起来.
他拳头紧握,青筋暴起:“果然,相比于震震果实,这颗偏向于辅助性的果实,才是最契合的!”
“接下来,可就有趣了!”
望向了红土大陆的方向,目光锐利,气势摄人无比.
“不过,想要让莫莫果实的能力觉醒,估计还需要不短的时间!”
“殿下,你不会是要......”
古蕾菲亚,姬岛朱乃,莎缇莱萨等女心头一跳.
这位…殿下那无止境的野心,她们自然很清楚.
但眼下才刚刚得到超人系莫莫果实的能力......“不用担心,我还没那么着急!”
安东尼圣示意古蕾菲亚等人不必担心.
在新型生长激素的刺激下,莉雅丝等人成长的速度比想象中要快些.
他有的是耐心,等待着那些种子成长起来.
而且,还需要做些其他的准备.
世界政府真正的底牌.
可不只是那些.........0的王牌特工而已......看无下划线版小说请下载
第三百四十六章 来自鹰眼的挑战？
新世界后半段,某片海域中.
大海上,喊杀声不断回荡着.
弥漫着血腥味,烧焦味.
两艘海贼船,正在进行着惨烈的接舷战.
已经进入了尾声.
“!”
半球形的结界,瞬间张开.
巨大的长刀,转眼间不断劈砍而出.
“啊啊啊......”
一颗1一颗人头,四肢,身体......直接飞.
但偏偏,很诡异的.
这些............被分尸的海贼,没有死去.
惊恐无比.
“嘿,妄图挑战我们白胡子海贼团,都给我去死吧!”
扛着锋利的大刀,“大涡蜘蛛”
斯库亚德冷笑着.
手上五指一动.
那些.........被斩得七零八落,四肢不全,惊慌失措的海贼.
一个一个在那里飞舞着.
转得晕头转向,全被他扔入了大海中.
“斯库亚德船长,您真的太棒了!”
“桀哈哈,不愧是被悬赏‘三十亿贝利’的男人,太厉害了......”
“这样的能力,还真是让人头皮发麻呢......”
不少白胡子海贼团的海贼在那里激动大叫着.
随着手术果实能力的传开.
而在佣兵公会里面,更有势力直接悬赏了三十亿贝利.
要求完好无损的活捉斯库亚德.
在海圆历151年,四皇的赏金还没有未来那么夸张的时期,其赏金甚至已经超过了“白胡子”
爱德华纽盖特这个“世界最强男人”
不得不说,长生不老,足以让世界各地那些.........财阀,势力疯狂.
尤其是海贼团,这几年来,时时刻刻都在觊觎着斯库亚德这位…手术果实的能力者,从未放弃过对白胡子海贼团动向的监视.
为此,曾经被白胡子击沉了一艘又一艘监视船.
但这种负责监视的霍米兹士兵与实力普通的海贼喽啰,要多少有多少.
始终不为所动,仍然不断派遣监视船过来.
“贼哈哈哈,确实是让人心动的能力呢!”
旁边,白胡子海贼团二2番队中的马歇尔蒂奇望着在那里因为其他同伴的吹捧而充满了自豪,嚣张大笑的斯库亚德.
他低下了头,目光闪烁着炽.
婪.
嘴角直接咧,充满了让人心惊的恶意.
只要能够抓住这家伙,逼迫对给自己进行传说中的“不老手术”
,他就能获得永恒的生命,届时将有漫长的时间等待与寻找那颗最适合自己的恶魔果实.
到时候,配合上自己天的计划,他坚信自己将成为世界的霸主.
更不会像白胡子这些人那样,因为时间流逝而衰老,永远保持在最强盛的状态.
“永生......”
巨大的莫比迪克号,宛若众星捧月般,被数艘僚舰拱卫于中心.
出击的第二番队与斯库亚德率领的第八番队回归.
“老爹......”
“欢迎回来,斯库亚德!”
“你这家伙,应该没有受伤吧”
“干得不错,干净利落的击溃了敌人呢!”
“那些.........不知死活的跳梁小丑,怎么可能是我们白胡子海贼团的对手......”
不死鸟马尔科,钻石乔兹,萨奇,花剑比斯塔等队长.
纷纷笑着上前招呼着,拍着对方的肩膀.
彼此间充满了和睦,毫不…显得虚伪.
这几年来,多亏了斯库亚德,他们老爹的身体,并没有出现什么太大的问题.
“世界最强男人”
白胡子大马金刀坐在那里.
强健壮硕,肌肉夸张的身躯,给人迎面而来的压力.
“咕啦啦啦,欢迎回来,斯库亚德,我的儿子!”
白胡子也举着酒坛,朝出征归来的斯库亚德微笑着示意.
这几年来,虽然为了护着斯库亚德,给白胡子海贼团带来了不少麻烦.
但变相的,随着斯库亚德对手术果实能力的掌握与熟练,为他解决了不少常年积累在体内的暗伤.
有着斯库亚德的能力为其护理,调养.
而今已经有六十二62岁的他,状态并没有比五十岁的时候下滑多少....
望着坐在主位上,让人敬畏的白胡子.
人群里显得很低调,若无其事的马歇尔蒂奇目光沉了沉.
拳头下意识握了握.
想要抓住斯库亚德这家伙,他有把握.
但难的是,怎么顺利带着斯库亚德这个俘虏逃走.
而且,接下来势必还要面临着白胡子海贼团的追杀,而且逼迫斯库亚德这家伙为自己实施不老手术,也需要时间谋划.
......而这个时候.
远在新世界前半段末端.
佣兵公会的总部永恒之岛.
一道伟岸的身影,直接出现在了中央城堡中.
“大人!”
正坐在那里闲聊的雨之希留,安斯艾尔杰斯,艾尼路等人,皆起身行礼.
“杰斯,去把洛基,波克他们两个叫过来.”
将一个盒子,放到了一旁.
直接坐在了沙发上,朝已经二十出头岁,年轻帅气的杰斯吩咐着.
“是——”
“大人,这是”
艾尼路惊讶的望着那不算小,雕饰精美的黑色金属盒子.
“恶魔果实!”
没有卖什么关子,将盒子递给了他:“想看就看吧,几颗恶魔果实而已!”
“哦”
雨之希留,艾尼路等人,惊讶莫名.
这位…殿下对那些.........小怪物的重视程度,可是极高的.
这里面的恶魔果实,显然不是普通的货色.
“鹰眼呢”
注意到鹰眼米霍克不在.
嘴角上扬,轻笑着问道:“那家伙,不是终于按捺不住,说想要挑战我吗”
“就是因为想要挑战您,所以这几天来,他一直在旁边的莫比干岛上养精蓄锐,不见外人,不希望被打扰!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百四十七章 被盯上的盲剑士
“这是......飘飘果实,复制果实”
打开盒子的艾尼路,目光猛缩.
有些难以置信,失声惊叫了出来.
愕然的望着安东尼圣.
“什么你在玩笑吗,艾尼路”
“金狮子史基的飘飘果实,不会吧”
刚刚将安东尼圣的命令吩咐下去的杰斯,雨之希留等人还以为自己听错了,不敢相信自己的耳朵.
霍然起身,望向了那几颗装在盒子里的果实.
但上面,赫然标注着恶魔果实的类型.
其中排列在第一,第二位的两颗恶魔果实,赫然是超人系飘飘果实,超人系复制果实.
不禁震惊莫名的望向了安东尼圣.
金狮子,被安东尼圣秘密关押,他们这些............核心成员都知道.
而据佣兵公会的情报,超人系复制果实的能力者“变色龙”
加美尼奥,在几年前也突然销声匿迹.
大海茫茫,寻找一颗1重生于世间的恶魔果实,何其之难而安东尼圣,竟然一下子寻到了这么多的恶魔果实,而且其中两颗还都是相当惊人的类型.
超人系飘飘果实,能够让任何非生命体失重让其漂浮起来,操纵其形态,甚至连巨大的岛屿都能直接让其漂浮起来而超人系复制果实,据说不但可以复制对手的外貌,就连恶魔果实能力都能复制,着实夸张得不像话.
价值不可估量.
绝对是大海上,无数人梦寐以求的能力之一.
难怪,会让人将洛基,乔伊斯波克这两个小怪物叫过来.
他们已经可以想象,等到这两个家伙成长起来,发挥出来的作用会多么惊人.
而飘飘果实的出现,也就意味着金狮子史基那位传奇的飞天海贼,彻底的落幕.
“耶哈哈哈,真是够惊人的,大人......”
......没有多久.
两个看上去十五六岁的少年,被叫了过来.
一个满头的金色长发,长相粗狂,眉宇间张扬着嚣狂与自信.
腰间,配着樱十,木枯两把名刀.
但与金狮子史基,外貌上并无相似之处.
而另一个,是猫蝮蛇毛皮族,看上去颇有几分讨喜,长而大的尾巴拖在后面,甩了甩去,有些不安分的样子.
但实际上,他们只是因为科研团队研发出来的新型生长激素,加速了身体骨骼的成长而已.
真是的年龄,只有九岁到九岁半之间.
“大人!”
“嘎...呜,请问您召见我们,是有什的任务吗”
两人行礼完毕.
乔伊斯波克迫不及待的问道.
而洛基虽然没有开口,些好奇的望着坐在那里的安东尼圣.
“这是赐给你们的!”
在安东尼圣的示意下,杰斯将超人系飘飘果实,超人系复制果实分别送到了洛基与乔伊斯波克的面前.
“洛基,你不是立志想要超越“飞天海贼”
金狮子吗”
安东尼圣看着洛基,微笑着说道:“这是飘飘果实,可别辜负我对你的期望!”
他很期待,继承了金狮子与血脉的洛基,日后将会成长到什么样的高度.
“飘飘果实”
洛基愣了愣.
有些不敢相信.
但旋即,大喜过望.
“谢谢大人!”
“大人,那我呢我呢”
接过杰斯递上来的果实,性子急躁的波克连忙问道.
“你的是超人系复制果实,可以复制任何的恶魔果实能力......”
在波克那惊喜不已的目光中,安东尼圣笑着说道:“不过,究竟能开发到何等程度,还要看你自己.”
事实上,这颗超人系复制果实,更适合雷德那个…完美继承了红伯爵,血脉的小怪物.
那先天就觉醒,能够聆听他人心声的见闻色霸气太过惊人了.
甚至搞不好,将霸气锻炼到极致,还可以像昔日的红伯爵莱德那样,直接查探他人记忆.
性格冷静沉稳,有勇有谋.
若是真让其成为了复制果实的能力者.
说实话简直是完美的间谍人选.
而一旦有了想要脱离掌控的念头.
可能造成的后果也是不可............预计的.
但安东尼圣这么做,也算是不轻不重防了一手.
毕竟雷德那小子早熟得让人不大放心.
虽然并不担心,但也不希望平白生出什么麻烦.
因为不确定那在胚胎时期进行的基因改造,早已经设定好的“程序”
,是否会被其自主修改.
毕竟超人系复制果实过于逆天了些.
几乎超人系,自然系,动物系......乃至比自然系还罕见的动物系幻兽种,各式各样的能力,都能直接复制.
而在超人系中,存在极为特殊的手术果实,自然也不会例外.
继承了猫蝮蛇,血脉的毛皮族种子乔伊斯波克,同样具备惊人的天赋.
性格类似于猫蝮蛇本人,不大喜欢费脑思考,直爽豁达的性格.
也比较让人放心.
至于为雷德准备什么样的恶魔果实.
他早已经做好了其他的安排.
......伟大航道前半段.
一座荒无人烟的小岛上.
“嘭——”
郊外.
地面被轰得塌陷.
烟尘弥漫,出现了半球形的大坑.
三道倩丽的身影出现.
“安东尼酱也真是的......”
冰蓝色的长发随风飞扬,宝石般的美目望着面前直接用自然系空气果实的能力送自己与姬岛朱乃过来的古蕾菲亚,艾斯德斯宫有些不爽的哼道:“都让我和朱乃两人过来了,还要让古蕾菲亚你过来,未免太小看我们了吧!”
“艾斯德斯宫,我过来只是为了防止万一......”
古蕾菲亚无奈道:“不会插手你们的战斗,请放心!”
“啊啦啊啦,艾斯德斯宫,别生气嘛......”
姬岛朱乃笑吟吟的说道:“毕竟有资格夺取‘世界第一大剑豪’名号,堪比海军本部大将的怪物呢!”
看无下划线版小说请下载
第三百四十八章 被激怒的一笑
“哗啦啦......”
海风吹袭,潮起潮落.
“确定就在这座岛上吗”
打量着这座荒无人烟的岛屿,艾斯德斯宫问道.
“情报错不了,而且我的见闻色霸气已经感应到了他......”
银白长发飞舞,古蕾菲亚平静的说道:“而他也已经察觉到了我们来者不善!”
她可记得,那个…盲剑士见闻色霸气非常强大,就算是天边的流云,远方的雷电都能“听得见”
,甚至同样可以与安东尼圣一样,锁定太空中的陨石,并直接利用超人系重重果实的能力,用重力光波将其牵引下来.
既然对方发现了自己等人.
那么相信必然也已经听见了她们间的对话.
“嗞嗞叽叽......”
浑身电芒烁烁.
“就在那!”
姬岛朱乃目光若电:“超电磁炮!”
一枚硬币,缭绕着闪电,刹那间向着山峰,激射而出.
“咻...!——”
“呜呼呼——”
剧烈的破空声,激起了猛烈的风壓.
电光闪耀间,狂暴的超电磁炮,径直朝着察觉来者不善,不愿意与这些............女流计较,正准备撤退的一笑激射而来.
只见数百米远的山峰上.
一道高大的身影,出现在那里.
紫色的浴衣,有些邋遢,双目疤痕狰狞,眼白森然.
杖刀闪电般出鞘:“重力反彈!”
“嗡——”
炽盛的重力光波.
电光火石间,直接席卷而出.
狠狠壓在了暴袭而至的超电磁炮上,将其狠狠地反彈了出去.
“轰轰......”
猛烈的超电磁炮.
轰在了距离姬岛朱乃等人上百米外的森林中.
巨响震天.
大片的烟尘弥漫而起.
“呜呼呼......”
惊人的气流不住肆虐,让人睁不开眼睛.
更引得海面浪涛汹涌.
“啊啦啊啦,可别想走呢!”
宛若恶魔般的肉翅,突兀呈现而出.
猛然一扇,电光缭绕的姬岛朱乃,整个人以惊人的速度掠向了远方的盲剑士一笑.
“啪!”
不甘示弱,轻灵的一跃.
艾斯德斯宫身形若电,不断狂奔而出.
迅速冲向了一笑所在的山峰.
“堪比海军本部最高战力的怪物吗正合我意呢......”
冰蓝色的眼眸炽烈无比,向来好战的艾斯德斯宫,美丽的臉蛋上,带着興奮与冷酷.
“真是战意昂然呢!”
古着.
并没有急着追上去.
因为,这一次狩猎盲剑士,主对姬岛朱乃与艾斯德斯宫两人的磨砺与考验.
天赋惊人的两人,实算得上很强.
但终究缺乏与这类怪物级的强者交锋,厮杀的经历.
“这位女士,在下认得你......”
一笑面上一肃,直视着姬岛朱乃,沉声开口:“你是安东尼圣身边的人吧,在下与你们并无恩怨才对,为何要苦苦相逼”
数年前的世界剑道大会,安东尼圣曾经带着姬岛朱乃等人出现在佣兵公会的总部永恒之岛上.
他关注过那位与众不同的世界贵族.
也记下了姬岛朱乃的气息.
“啊啦啊啦,看样子被认出来了呢......”
恶魔般的双翼振翅,对于..幻兽种能力的掌控与开发早已经不同往日,仅仅是部分兽化的姬岛朱乃,仍然美丽可人,笑吟吟地说着:“不好意思,能不能请你自缚手脚,乖乖跟我们走一趟呢”
但话音未落.
出手却是毫不留情.
“呼......”
“嗞嗞......”
破空声剧啸.
缭绕着电芒的右脚,携带着强横的武装色霸气,暴踢而至.
“铿!”
火星溅射.
锋利的杖刀,挡住了这一击.
“嗞嗞叽叽......”
但惊人的电流,不住顺着杖刀,袭向了一笑.
“什么”
面色一变.
一笑只觉身體发麻.
毫不犹豫,浑身覆盖上了武装色霸气防御.
“嗡——”
惊人的重力,瞬间笼罩着姬岛朱乃.
狠狠的壓了下去.
“轰......”
地面龟裂.
就要将朱乃整个人壓下地底.
但朱乃的反应速度并不慢,第一时间暴退而出.
“闪电飞指槍!”
指甲尖锐且狰狞,携带着电芒的五指,或者说爪子.
顷刻间激射而出!“咻...!,咻...!......”
大气被穿透.
肉眼可见的飞指槍,宛若疾驰的子彈般,密集暴射而来.
“铿,铿......”
凭借着强横的见闻色霸气.
一笑从容不迫,杖刀不断挥舞.
将那暴袭而来的飞指槍,一一挡了下来.
“啪,啪......”
倩丽的身影踏着大气来!“仓啷啷!”
华丽的长剑出鞘,艾斯德斯宫面容冷酷.
“咻...!——”
剑光夺目,撕裂了大气.
惊人的斩击,紧接着破空而来.
“岚脚岚舞!”
姬岛朱乃闪电般暴踢而出.
夺目无比的斩击,携带着霸气,朝着盲剑士斩了过来.
“嗡隆隆......”
狂暴的重力光波.
席卷,绽放着.
锋锐而凌厉的斩击,被那惊人的重力,震得溃散.
“果然无效吗”
“重力刀猛虎!”
被激怒的一笑,反手持刀.
手上的刀锋积蓄着紫色的光辉.
宛若紫黑色的电流在交织.
直接向着暴袭而至的艾斯德斯宫与姬岛朱乃而出!“嗡嗡”
“轰......轰......”
【:官方的生命卡显示,一笑的恶魔果实名字,就是...超人系重重果实】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百四十九章 艾斯德斯的剑术！
“轰轰......”
“嗡嗡”
“呜呼呼......”
力场被生生扭曲.
狂暴无比的重力,疯狂的挤压,横扫着.
山脉都被轰得崩塌,乱石飞洒.
烟尘弥漫.
三道身影自不同方向暴退而出.
“嘿,惊人的实力......”
手持华丽长剑的艾斯德斯宫舔着唇,目光炽热.
死死盯着对面的盲剑士一笑,狞笑了起来:“你倒是............让我更兴奋起来了!”
杖刀归鞘于身前,随时作出击之势.
一笑森白的目光悚人,沉声开口:“在下不愿意与女流之辈计较,一定要苦苦相逼吗”
但心头不得不暗惊姬岛朱乃与艾斯德斯宫的实力.
这片大海上,拥有着这般惊人的实力的女性.
可谓屈指可数.
“嗞嗞叽叽......”
并没有受伤的姬岛朱乃手上电光不住闪耀,跳跃.
让人头皮发麻.
微笑着说道:“没办法呢,这是殿下的命令,想请一笑先生你去喝杯茶!”
“喝茶”
一笑那肃然的面色,冷冽了下来,道:“除了........浓浓的恶意外,在下可感受不到半点的善意!”
“少说废话了,或许你可以试着能否从我们手上逃掉!”
长剑携带着霸气.
艾斯德斯宫身形若电,直接暴冲而至.
猛然向着一笑劈砍而来.
“哧!”
“铿......”
锋利无比的寒光.
被瞬间出鞘的杖刀牢牢挡住.
不甘示弱,与对方对抗着.
“嗡——”
同一时间.
一股可怕无比的重力.
瞬间加持在了艾斯德斯宫的身上.
狠狠将其压向了地底.
“轰轰......”
地面龟裂.
身体瞬间沉重无比的艾斯德斯宫,倩丽的身影轻灵无比,果断闪电般暴退而出.
“一亿伏特雷龙!”
电芒一闪.
身形迅疾的姬岛朱乃,果断出手了.
“吼——”
苍白的电光,剧烈的闪耀.
一头...栩栩如生的雷龙,张牙舞爪,向着一笑咆哮而来.
“重力反弹!”
“嗡”
夺目的重力光波,狠狠压了出来.
将那充斥着狂暴的电流,让头皮发麻的巨大雷龙,轰飞了出去.
“火祭!”
杖刀归鞘的瞬间.
以惊人的速度,向着天空挥击而出.
夺目的重力光波,层层席而上,没入了天际.
面向了远方的海岸边,一直没有出手,在那里静静观战的古蕾菲亚.
本能的感受到了极大的危险.
一笑面色肃穆,充满了忌惮.
“刷!”
杖刀再度挥舞.
脚下一块巨石失重飞起,承载着他掠向远方.
迅速脱离这里的战场.
“咻...!——咻...!——”
火星点点.
天空,暗淡了下来.
一颗又一颗炽烈无比的陨石,剧烈摩擦大气.
燃着熊熊烈焰.
黑压压的陨石,以惊人的速度.
狠狠向着战场砸落了下来.
笼罩住了姬岛朱乃与整片战场.
避无可避.
“哼......”
艾斯德斯宫冷哼一声,面不改色.
“召唤大规模的陨石,类似于安东尼酱的能力吗”
“咻咻....................”
天空被照亮.
华丽的长剑挥舞.
一道又一道夺目的斩击,耀眼无比.
交织成了密集的剑网,让人头皮发麻.
悍然迎着那一颗又一颗携带着无与伦比的冲击力,轰然砸落的陨石群.
直直劈了上去.
“轰轰轰......”
一颗又一颗巨大无比的陨石.
转眼间,竟被那浩瀚而密集的剑网.
切成了无数的碎块.
让人头皮发麻.
“这样的剑术......”
古蕾菲亚有些心惊不已.
刚刚回归圣白杨号不久的她,已经很久没有见过艾斯德斯宫出手了.
只是听说对方与姬岛朱乃常常交手,不相上下.
虽然只是切磋的性质,不是拼上性命的生死战.
一些危险的能力,招式,都无法用出来.
不过也可以判断得出来,料想两人间的差距不会相差太大.
但她没想到,艾斯德斯宫的剑术.
,竟然这般惊人.
若是放在数年前的世界剑道大会上,怕是已经有资格与鹰眼竞逐世界第一大剑豪的宝座了.
就在这时,对艾斯德斯宫的实力很了解,根本没打算出手阻止陨石,而是直接追击一笑的姬岛朱乃,直接就暴跳而起.
“嗞嗞叽叽......”
恶魔般的肉翅张开.
整个人滞留在了半空中,夺目的雷光闪耀.
“刷......”
耀眼的雷光镜凝聚而出,将天空映照得苍白无比,让人无法直视.
惊人的电芒,令人头皮发麻.
“艾斯德斯宫,您剑术.
还是那么的凌厉呢......”
姬岛朱乃笑吟吟的开口,不甘示弱:“黄泉比良坂!”
“咻咻咻......”
破空声剧啸.
惊人的雷光弹.
密密麻麻,齐刷刷暴冲而出.
接二连三,宛若狂风暴雨般,轰向了直接变色的盲剑士一笑.
“重力刀猛虎!”
面上一肃.
杖刀积蓄着可怕的重力.
手臂青筋暴起,不断挥击而出.
“嗡——嗡——”
“轰......轰轰......”
力场不断被扭曲.
密集而来的雷光弹,不断被轰得溃散.
“艾斯德斯宫竟然是天龙人......”
面向着艾斯德斯宫,一笑有些心惊莫名.
对于..对方的身份,感到有些震惊不已,不可思议.
“圣”
与“宫”
,若是他没有记错,分是男性天龙人与女天龙人,才有资格被加在名字的后面,以示身份的尊贵.
这样的实力,毫无疑问可以说是第二位安东尼圣,就算是稍有不如,相信也不会差到太多.
更对世界贵族的神秘与底蕴,感到深不可测.
有些寒意.
“铿!”
夺目的寒光袭来.
一笑从容不迫,挥动杖刀格挡.
让人牙酸的金铁交戈声,刺耳无比.
战意昂然的艾斯德斯宫咧着牙,在那里有些扭曲的笑着.
与这等强者的战斗,让她只觉浑身的热血,都开始在不断的沸腾.
“就让本宫看看你究竟有多强吧,盲剑士一笑!”
看无下划线版小说请下载
第三百五十章 怪物般的实力，陷入危局的盲剑士！
“铿!”
,“锵...!”
......火星溅射间.
一大一小两道不相称的身影,在那里不断挥剑,劈砍......严格来说艾斯德斯宫的身高不算矮,但与古蕾菲亚相差无几的身高,相比于身高两米七以上的盲剑士一笑,就差了不少.
“轰......轰......”
一道又一道炽盛的寒光,倾泻而出.
不住切割,摧毁着大地.
让人惊悚.
“啊啦啊啦,我也不能示弱了呢.”
姬岛朱乃整个人缭绕着电芒,笑意盈盈.
“嗞嗞叽叽......”
夺目的电流,在顷刻间剧烈交织.
“布都御魂!”
双手猛一合.
在拉开的刹那.
一柄炽盛无比的雷刀呈现而出.
直接就暴冲而出.
锋利的雷之太刀,悍然劈向了在与艾斯德斯宫对峙,僵持的一笑.
“铿......”
“呜呼呼......”
布都御魂与杖刀碰撞.
顷刻间,惊人的电流不住冲击着.
猛烈的风压,肆虐开来.
让人睁不开眼睛.
“轰轰......”
狂暴无比的重力,更是顷刻间压得姬岛朱乃,狠狠向着瞬间坍塌,呈现深不见底巨坑的大地落去.
“剃闪!”
姬岛朱乃身形若电.
第一时间暴退而出.
并且,在刹那间,布都御魂猛然劈出.
夺目的斩击,朝着一笑暴射而至.
“锵.........”
杖刀横于身前.
挡住了那炽盛的斩击.
一笑被那斩击中携带的力量.
逼得退了几步.
“铿!”
但转眼间.
寒光袭来,让他汗毛竖起.
“刷......”
艾斯德斯宫的剑势刁钻,凌厉而狠辣,毫不留情.
交织成密集的剑网,笼罩而至.
“重力刀猛虎!”
反手握着刀锋,狠狠挥舞而出.
“嗡嗡”
四周的力场,被直接扭曲.
不断挤压,肆虐.
狂暴的横向重力,直接摧毁了大地.
不但那密集的剑网被压溃,就是...艾斯德斯宫整个人,都被轰飞了出去.
“轰轰......”
积蓄着重力的刀锋,紧接着挥舞.
“扑凌凌......”
姬岛朱乃被轰飞了出去.
但转眼间竟化作了无数的蝠.
缭绕着电芒,飞散开来.
于半空中汇聚,毫发无伤.
“重力果实,确实强得惊人呢......”
艾斯德斯宫冰蓝色的眼眸一凛.
“刷刷刷......”
华丽的长剑化作了残影.
一道又一道锋锐无比的剑气,交织成了密集的剑网.
直接就向着一笑笼罩了过来.
防不胜防,让人胆寒.
“铿,铿......”
杖刀挥舞,宛若残影.
不断挡住那些.........可怕的剑气.
一笑不断暴退而出.
“嗡——”
杖刀交织着重力光辉.
下一刹那.
无法想象的重力,竟生生向着姬岛朱乃与艾斯德斯宫笼罩而来.
“咻咻....................”
“咻...!——”
艾斯德斯宫冷哼一声.
身形一闪,手持着华丽的长剑,猛地一挥.
“轰......”
炽盛无比的斩击,直接就劈开了狂暴压来的力场.
甚至来势不减,直直轰向了盲剑士一笑.
“铿!!!”
一笑抬剑格挡.
但整个人被斩击携带的可怕冲击力.
压得不断暴退,踏得地面爆碎.
“重力刀猛虎!”
“嗡嗡”
“轰轰......”
摧古拉朽!整片区域,被那无与伦比的重力.
无情的摧毁.
挤压,轰击向了姬岛朱乃与艾斯德斯宫两人.
“咻...!——”
艾斯德斯宫毫不示弱.
“咻...!——”
长剑第一时间割裂大气,挥舞出可怕的斩击.
暴袭向了一笑.
“轰轰......”
“刷!”
转眼间,电芒一闪.
姬岛朱乃的身影若鬼魅般,直接杀至.
快得让人心惊,寒气直冒.
实质化的雷刃锋利无比,切开了大气.
“锵.........”
电光火石间,险险阻挡.
但一笑的脸颊上.
出现了一道口子,鲜血淋漓.
触目惊心.
“大叔,可别小看我们了呢!”
姬岛朱乃微笑着.
“虽然在下并没有大意,但别太过得意忘形了......”
暴退出去,拉开了距离的一笑.
不顾脸颊流血的伤口,面上肃穆而冷冽,微睁的森白双目略显狰狞.
杀气惊人.
“嗡嗡”
杖刀猛然一抬.
“轰......轰......”
无数的乱石顷刻间受到可怕的重力影响,仿佛失重了般.
接二连三,飞了起来.
“咔嚓咔嚓......”
就连地面,都直接被那狂暴的重力压得龟裂.
夸张的巨石,腾飞而起.
天空,暗淡了下来.
“终于不再保留,开始全力以赴了吗”
银发飞扬,于远处观战的古蕾菲亚,目光很平静.
相比于这位…实力惊人,正处于鼎盛时期的盲剑士,过于年轻的姬岛朱乃与艾斯德斯宫两人还差上不少.
单对单的话,就算能在短时间内保持不败,但终究不可能是对方的对手.
就连她这位…自然系空气果实的能力者.
也不敢说自己百分之百%能战胜这个怪物.
“不愧是曾经与‘世界第一大剑豪’鹰眼不相上下的怪物,这场面够夸张的......”
姬岛朱乃微笑着.
当然,相比于私底下作为佣兵公会的掌权者,被称为“地表最强男人”
的安东尼圣.
盲剑士明显不如.
“还真是与安东尼酱那家伙的能力相差无几呢!”
艾斯德斯宫目光炽烈,战意浓烈.
剑锋一甩,果断出击.
下一刻.
密密麻麻的瓦砾,乱石,在一笑的操纵下.
仿佛瞬间重量提升了无数倍.
“呼呼......”
齐刷刷,狠狠轰向了狂奔上来的姬岛朱乃与艾斯德斯宫两人.
铺天盖地.
让人头皮发麻.
“轰隆隆......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百五十一章 何谓“地表最强”？
而在艾斯德斯宫,姬岛朱乃两人与盲剑士一笑间的战斗,陷入僵持的时候.
远在新世界,佣兵公会的总部.
离开了永恒之岛.
不疾不徐,来到了莫比干岛上.
一道身影.
盘坐在那里.
闭目修炼着刀禅.
在到来的那一刻.
睁开了锐利无比,仿若鹰隼般,让人不敢与之对视的眼眸.
“下定决心了”
注视着鹰眼,平静的问道.
“要知道,你只有这一次机会,失败的话你就再也没有机会了!”
当初他承诺过对方.
只要其能战胜自己,随时可以离开佣兵公会.
但机会绝不会太多,只有一次.
而鹰眼在登顶“世界第一大剑豪”
后,并没有立即过来挑战他.
而是仍然坚持修行,寻找强者对决.
提升自己的实力.
“我不得不承认,您的存在打击到了我......”
手持着黑刀夜,鹰眼起身.
锋锐的目光,充斥着强烈的战意.
直视着面前身姿伟岸,单单是站在那里,那股不怒自威的气场,就已经强得令人敬畏,颤栗的男人:“不管怎么努力修行,哪怕是实力不断地提升,无论如何,我都看不见超越你的希望!”
毫无疑问.
对方的年纪,不比他大多少.
他在进步,也不是在原地踏步.
鹰眼能感觉得到.
每一次见到这位…“地表最强男人”
,那股危险无比,让人战栗的气息就加深几分.
毫无疑问,对方的实力并没有停滞不前.
仍然在以可怕的速度,不断增强.
这是个让人绝望的发现.
“但至少,我想知道,我们间的距离究竟有多远!”
举起了黑刀,鹰隼般的目光直直看着前方矗立在那里,宛若巍峨大岳般不可............撼动的,鹰眼米霍克沉声开口:“所以,也请您全力以赴,大人!”
最直接的体现.
就是...他需要与雨之希留两人合力才能镇压的百兽凯多.
在的面前,完完全全的被碾压.
鹰眼的气息变了.
宛若出鞘的名刀,凌厉无比,锋芒毕露.
那股一往无前的气势,不断攀升!“好!”
笑了.
毫无疑问,他是欣赏鹰眼的.
否则,也不会明知道对方心高气傲,不会轻易地屈服于人,仍然重用对方,并且任命其为佣兵公会的副会长.
“那我就让你真正的见识下,何谓‘地表最强’!”
拳头紧握而起.
浑身气势一凛.
霸道无比,仿若实质化的气势,压得空气凝固.
“嗞嗞叽叽......”
夺目的电芒,剧烈跳跃,交织.
不住闪耀而起.
“咔嚓咔嚓”
地面龟裂.
无数的瓦砾,飞了起来.
让人禁不住要窒息.
对面的鹰眼,感受更为直观,面前的男人这一刻仿佛瞬间变成了狩猎的洪荒猛兽!与百兽凯多那凶狂,暴戾的气息截然不同.
那是属于王者,让万物都要战栗,臣服的霸者气息.
远方的海面.
不知何时,竟直接被冰封.
一道又一道身影,站在那辽阔的冰面上.
“那股压抑得人要战栗的气息......”
雨之希留,杰斯,艾尼路等人,莫名涌出了寒气,汗毛竖起.
皆目光凝重,有些心惊的望着莫比干岛.
“要开始了吗”
雨之希留目光炽热,下意识紧握着腰间的雷雨.
不管....
愿不愿意承认,目前的他都不是鹰眼的对手.
同样很想知道,自己距离安东尼圣那位“地表最强”
,究竟有多么大的差距.
“桀哈哈哈,真是让人期待的对决呢!”
摸着不知何时蓄起的八字胡,“毁灭者”
布莱德大笑着.
海楼石长棍舞动如风,艾尼路咧着牙,充满了幸灾乐祸:“耶哈哈哈,我赌一亿贝利,鹰眼在大人的手下撑不到半个小时!”
......茂盛的森林中.
鹰眼目光锐利,死死注视着前方那摄人的身影.
漆黑华丽的黑刀,高高抡起.
精气神不断攀升着.
因为过于专注,慎重.
汗水甚至流了出来.
终于,悍然挥击而出......时间,仿佛定格住!“咻...!——”
炽盛无比的刀芒,压盖了阳光.
照亮了天空.
茫茫无际,割裂了大气.
直直暴袭而至.
莫莫三十倍速!夺目的电芒闪过.
凭借着见闻色霸气的预判,鹰眼汗毛倒竖.
还未来得及收刀防御.
面前伟岸摄人的身影已然杀至.
“什么”
瞳孔猛的放大.
“呼——”
一记硕大且闪耀着电光的拳头,猛然撕裂了大气.
璀璨,耀眼......让人睁不开眼睛.
恍若突破了大气与空间的限制.
一拳直直轰来.
莫莫三十倍闪电光速拳!“轰轰......隆隆......”
地动!山摇!海震!摧古拉朽!前方的森林,地表......乃至被杰斯以已经这几年来,开发到了极致的黄泉果实能力冰封起来海面.
全都在这一刻炸开了.
被狂暴无匹的拳压,狠狠地摧毁.
毫无悬念!“喂喂......”
“太夸张了吧”
因为那宛若太阳般,过于夺目的电芒.
下意识闭上了眼睛.
“......”
天地间,仿佛失去了声音.
但事实上,巨响“轰隆”
不断,持续的传来.
“轰隆隆——”
震耳欲聋的音爆,差点让人耳膜破损.
连漫天扬起的烟尘.
都在刹那间被那狂暴的风压卷散.
望着前方那夸张得不像话的景象.
雨之希留,杰斯,艾尼路等人瞳孔猛缩.
全都被吓了一跳.
冷汗直冒.
不禁张大了口,震撼得说不出话来!只见前方.
光秃秃的“半岛”
上.
高大摄人的身影,浑身缭绕着电光.
右手,擦着鹰眼的耳边,保持着挥拳的姿势.
覆盖着霸气的左手,直接粗暴地抓住只差一寸,就要斩到身上的漆黑刀锋.
而鹰眼——锐利无比的目光.
死死注视着面前的身影.
静静站在那里.
一动不动.
“这......”
......看无下划线版小说请下载
第三百五十二章 神裂火织！
“哗啦啦......”
莫比干岛.
此刻,半边的岛屿,在先前那一击下,灰飞烟灭.
光秃秃,宛若半岛.
冰面被轰得崩塌.
海量的浪涛,剧烈汹涌.
不住澎湃着.
放开了黑刀夜,收回了右拳.
看着额头上不知何时涌出了冷汗的鹰眼,他平静的道:“如你所愿,这就是我的实力.”
单一的破坏力等各方面,比莫莫果实强的能力不是没有,但也只有莫莫果实,能直接让他的实力增幅到这种可怕的程度.
就算是他的第三颗恶魔果实,直接掠夺了白胡子那号称“最强超人系”
的震震果实,也只是锦上添花.
至于前0最高长官威廉的超人系分身果实.
那战力与本體相差无几的分身,确实可以让他,直接以一敌众.
但单论能对个人的战力增幅到极致的能力,莫莫果实是最佳的选择.
配合着自然系响雷果实,超人系磁力果实的力量.
几乎让他的实力,真正的跨入了另一个“次元”
可怕的速度,夸张的攻击力......在他那强横到甚至可预见一丝未来的见闻色霸气面前.
强如鹰眼这样当之无愧的“世界第一大剑豪”
根本避不开,也挡不住.
“我败了!”
良久.
鹰眼深吸了一口气.
“没想到差距这么大......”
他充满了苦涩.
表面平静,更多的是震撼.
他怎么都没想到.
二者间的差距,竟这么大.
“这个世界上,总有人注定要让他人仰望......”
淡淡的说道:“你能做的,就是...紧随我的脚步,向着高峰前行,或许有朝一日可以领略不一样的风景!”
“宇宙很大,充满了未知与神秘......”
他仰望着蔚蓝的天空,目光透露着炽烈:“说不定你觉得很强大的我,在某些强到不可思议,超出凡人所能理解范畴的存在面前,也只是彈指就可碾壓.”
“宇宙”
“开玩笑的吧”
“彈指就碾壓您的存在,怎么可能会有”
鹰眼米霍克,还有震惊于展现出来的恐怖实力,刚刚赶过来的雨之希留,安斯艾尔杰斯,艾尼路几人,皆不禁浑身巨震.
瞳孔瞪大,有些难以置信!“很不可思议”
瞥了一眼走过来的雨之.
杰斯等人:“别忘了,恶魔果实的存在,本身就已经足以说明很多问题了.”
“无论是手术果实的力,那可以让人永生的‘不老手术’,还是两百多年前,钢铁之岛阿尔凯米上面的科学家提炼出来,能够最大程度延缓人體衰老,让人变相长生的纯金......”
“都证实了长生确确实实是存在的,作为智慧生命的人类,也可以活上更久的岁月.”
“而且就连杰斯你都切切实实死过了一次,感应到了另一个‘世界’的存在,甚至可以做到灵魂离體这么夸张的事情......”
闻言,杰斯点了点头.
面色肃穆,他确实感受到,“另一界”
的存在.
否则,也无法直接召唤出来自黄泉的寒气,轻易将目标冻结.
“不过是修炼了短短数十年不到的我们,就已经能获得这种程度的力量......”
看着震动莫名的鹰眼,雨之希留他们,锐利的目光绽放着丝丝缕缕的电芒,幽幽地道:“那么,若是有什么强者保持着巔峰的状态,活上数百年,上千年甚至更久,古老到我们难以想象的岁月呢还是说不管....
活多久,实力真的只会止步于三四十,,岁时,便停滞不前了”
“纵然是这颗星球太小,或许并没有那样夸张的存在,也不能保证茫茫星空中就一定没有!”
听着的分析与质问.
鹰眼米霍克,杰斯,雨之希留,艾尼路等佣兵公会的重要干部,皆心潮涌动.
他们,从来没有想过这些.............
更没有考虑过.
根本想不到,的眼界,早已经不再局限于这颗星球.
但若是按照这位大人所说的,浩瀚无止境的宇宙确实,确实可能有着无法想象的存在.
想想都觉得头皮发麻,更让人心驰神往.
“当然,也别想那么多,说这些............目前还为时过早......”
“根据我的調查,就连艾尼路你们空岛居民的先祖,都是从资源枯竭的月球移民过来的.”
拍了拍艾尼路,指了指月球:“等过些天有空,我就去探一探究竟.”
前往月球.
他早就有过这样的想法.
现在的他,也完全能轻易办到.
不过在那之前,还需要先把手术果实回收了再说.
这也是他专程..过来新世界的目的之一.
留下了震撼莫名的几人,任由他们自己消化这些............过于惊人的信息.
直接化作了电芒,消失在了这里.
再度出现的时候.
已然回到了永恒之岛.
绿草茵茵,风景宜人的港口上.
有几道倩丽的身影,正聚集在一艘正在卸货的华丽游轮前.
“哇哦,今天太幸运了,没想到大人您竟然也在!”
一亭亭玉立的身影,满是惊喜地迎了上来.
有些棕紅的波浪状长发,小麦色的健康膚色,姣好美丽的容颜,引人注目.
“大人!”
稍稍落后些的蕾玖等人.
也忙上前行礼.
“不是芭卡拉你的运气好,而是你知道大人在这里,才特意赶过来的.”
一个绑着马尾,看上去十四五岁左右,容颜清秀的少女,在那里没好气吐槽着.
不客气的直接拆台.
牛仔裤一长一短,很别具一格的穿衣风格.
还扛着一把有些夸张,差不多比她本人还高的野太刀.
充满了干练与英气.
“呐...!!!,你说是吧,蕾玖.”
芭卡拉对于..大人的心思,佣兵公会很多人都知道.
甚至佣兵公会中,不少女性都发自心底地崇拜与仰慕着这位…实力强大,被称为“地表最强男人”
的会长大人!“额,火织,别这么说嘛.”
外表看上去,年纪似与少女相差无几,同样清秀可人的蕾玖,在的面前,总是有那么几分拘谨.
但觜角还是浮出了几分笑意.
芭卡拉俏臉禁不住一紅.
杀人的目光,恶狠狠瞪着那个…马尾少女:“神......裂......火......织!”
“你要不要验证下,今天你的运气怎么样”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百五十三章 沉没的莫比迪克号
新世界后半段.
某片海域中.
夕阳西下,海面上波光粼粼.
显得有几分凄美.
一艘又一艘巨大的海贼船,横在那里.
上面,上弦月白胡子的骷髅旗,迎风招展.
有些喧嚣吵闹.
“来,马尔科,干杯!”
“干杯,萨奇!”
“比斯塔队长......”
莫比迪克号上.
一群队长们勾肩搭背,在那里嬉笑怒骂.
相互敬酒,大口吃肉.
身形高大的白胡子,坐在主位上.
“汩汩......”
拎着酒坛,灌了一口酒.
擦拭着嘴角的酒渍.
看着船上那些.........气氛和睦,其乐融融,亲如一家的儿子们.
不由得咧着牙,露出了微笑.
自幼便是孤儿,生活在穷苦无法之地的爱德华纽盖特,很喜欢这种家人的感觉.
所以,才会将孤苦无依,被大海遗弃的马尔科,乔兹等人收为儿子,只是带着他们到处游历,冒险,而从来没有要争霸的雄心.
这也是他的信念,就算是拼上性命,都要保护自己的儿子们.
守护自己的家人们.
但毫无征兆的.
白胡子目光一凝,面色一变.
前方,斯库亚德的身边,突兀电芒一闪.
“嗞嗞......”
一道摄人伟岸的身影,出现在了那里.
快得让人根本反应不过来.
喝得有些醉意,毫无警惕的斯库亚德,就更不例外了.
“什么”
“......”
“你这混蛋......”
就连他身边的马尔科,钻石乔兹等人,都不禁瞳孔猛缩,面色大变.
第一时间,汗毛竖起,生出强烈的警惕.
就要扔掉木桶杯.
但已经单手按在了来不及反应的斯库亚德肩膀上,瞬间释放出了夺目无比的电光.
“放电!”
“嗞嗞叽叽......”
“啊啊啊啊......”
惊人的电流,刹那间冲击着.
让斯库亚德整个人面容扭曲,直接痛苦的惨叫了起来.
“混蛋!”
“给我住手!”
马尔科,钻石乔兹,花剑比斯塔等人惊怒莫名.
挥拳,踢腿,拔剑......“砰......铿......”
覆盖着霸气的身躯,不闪不避.
任由白胡子海贼团这几名实力不俗的队长,攻击在自己的身上.
但斯库亚德,转眼间已经被那可怖的电流,电得浑身焦黑,直接失去意识.
昏死了过去.
身上,仍然流窜着丝丝缕缕肉眼可见的电流.
让人头皮发麻.
“嗡——”
摄人的目光一凛.
惊人的斥力,顷刻间扩散开来.
神罗天征!“马尔科,让开!!!”
目光突兀猛缩,暴怒无比的白胡子,脸色一变.
伟岸高大的身躯,闪电般而起.
毫不犹豫,直接就挥拳轰在了大气上.
“咚......”
“轰轰......”
“啊啊啊......”
“呜呼呼......哗啦啦......”
摧古拉朽!无法想象的斥力爆发,直接就将来不及退开的马尔科,钻石乔兹等队长全都震飞了出去.
一名名还未来得及反应过来的海贼惨叫着,大口吐血.
接二连三,掉入了大海.
“轰......轰......”
“咔嚓......咔嚓......”
携带着可怕震动之力的一拳,挡住了涟漪般袭来的斥力.
巨大的水花炸开.
在白胡子惊怒莫名的目光中,另外半截莫比迪克号,承受不住那可怕的斥力,瞬间四分五裂......化作了无数的碎屑,飞扬而起.
狂风肆虐,浪涛汹涌.
就连白胡子脚下的另外一半船身.
都开始龟裂开来,并以肉眼可见的速度直接沉向大海.
“刷......”
被逼退出去的马尔科化作了燃烧着蓝色火焰的大鸟.
“啊!莫比迪克号......”
望着被摧毁的莫比迪克号,目光猛缩.
双目喷火,面色难看无比,怒视着直接抓着被电得焦黑不堪,失去了意识的斯库亚德的:“,你这混蛋!”
而花剑比斯塔等队长与其他的船员,皆落到了水中.
水花翻滚,汹涌不已.
若非并没有直接下狠手.
还要留着白胡子海贼团牵制世界政府的注意力,仅仅是将马尔科等人震退出去.
毁掉的,就不只是这艘莫比迪克号,而是连同四周的其他僚舰了.
甚至整个白胡子海贼团的成员,大半都活不下来.
想要神不知鬼不觉抓走斯库亚德,并非全然没有办法.
但安东尼圣完全没有那样做的意思.
甚至,光明正大的以佣兵公会会长——“地表最强男人”
的名义抓走这家伙.
为的......就是...将让白胡子海贼团,乃至其他觊觎着手术果实能力的新世界势力.
将矛头对准而今已经在新世界站稳脚跟,不同往日的佣兵公会.
因为,虽然各方势力彼此间小规模的摩擦争斗不断,但相对而言新世界还是太安逸了......只有经历血与火的厮杀,磨砺.
才能成为真正的强者.
被不幸淘汰掉的,那也只是弱者而已.
不值得他重视.
没有理会马尔科.
无形的引力,将失去意识的斯库亚德拉在半空中.
直视着站在那里,气势宛若被彻底激怒的猛虎般,让人心生敬畏的白胡子,淡淡地开口:“手术果实,不是这种没有才能的废物可以拥有的,就算是给他一百年都无法将手术果实的能力发挥到极致......”
“太嚣张了,小子!”
虎目冷冽,身形高大,伟岸可怖的白胡子怒不可遏.
不顾下沉的莫比迪克号,手持着薙刀丛云切,整个人朝着暴冲而至.
由不得白胡子不怒.
他怎么都没想到,竟然敢直接冲到莫比迪克号上面,当着自己的面就想抓走自己的儿子.
甚至,直接毁了这艘陪伴着他们白胡子海贼团在这片大海上航行,冒险很多年,等同另类伙伴的莫比迪克号.
“嗡——”
肱二头肌跳动.
硕大的拳头,浮现出光晕.
暴怒的白胡子,二话不说,直直向着漂浮在半空中的.
悍然挥拳砸来.
“嗞嗞!”
面色从容.
肌肉紧绷着,闪耀着雷光的右拳,青筋暴起.
毫不示弱,迎击而出.
“轰!!!”
“咔嚓咔嚓......”
“嗞嗞叽叽......”
大气被震得龟裂.
狂暴无比的雷光与那白色的震动波碰撞.
仿佛二者间有着无形的壁垒,在那里不断对抗着,推搡,互不相让!“老爹......”
化作了不死鸟的马尔科大叫.
蓝色的火焰熊熊燃烧,整个人直接毫不犹豫飞了上来.
缭绕霸气的锋利鸟爪,就要狠狠抓向了.
“别碍事!”
与白胡子对峙的头也不回.
看都不看不死鸟马尔科这位在新世界威名不小的白胡子海贼团一番队队长一眼.
“嗞嗞叽叽......”
左手探出,直接对准了冲上来的蓝色大鸟.
手掌电芒炽烈,不住交织,绽放.
莫莫十倍镭射炮!“咻...!——”
破空声剧啸.
直径与手掌相差无几的雷电光束,闪电般暴射而出.
对自己的能力充满自信的马尔科速度不减,不躲不闪逼近.
但刹那——那夺目的雷光.
毫无征兆的,瞬间放大了十倍.
化作了巨大的雷柱,耀眼得无法直视.
以可怖的速度,直接淹没了面对着突然放大十倍的雷电光束,瞳孔猛缩,脸色惊变,电光火石间已然来不及躲闪的马尔科!“什么”
“嗞嗞叽叽......”
“轰轰......”
轻易的轰飞了马尔科.
没有再与白胡子僵持的意思.
直接带着斯库亚德向着高空飞起,俯视着立在不断下沉,只剩下船首半截的莫比迪克号上,有些怒不可遏,但终究无法追上来,面色阴沉无比的白胡子.
“白胡子,不好意思......”
“你这个儿子,我就带走了!”
看无下划线版小说请下载
第三百五十四章 四万vs两三万？
“老爹......”
“快,快救人!”
“啊!莫比迪克号......”
“那个可恶的混蛋......”
“饶不了他!”
......浪涛起伏的海面上.
大量的海贼在那里挣扎,求救.
狼狈不堪.
周围的数艘僚舰急忙调转方向靠过来,接应莫比迪克号那将要沉没的半截船身上的白胡子.
“老爹......”
马尔科浑身冒着蓝色火焰,飞了回来.
双目赤红的他,望着面色有些阴沉,难看无比地望着天际,仿佛火山爆发前奏般,让人禁不住要莫名颤栗,威势可怖的白胡子.
忙提醒自家老爹.
那个混蛋已经带着斯库亚德离去,根本追不上.
“知道了!”
目光默默望着脚下那已经不到半米就要彻底沉入海底的莫比迪克号.
“抱歉了!”
沉默片刻的白胡子深吸了一口气,双腿下压,刹那间弹射而起.
冲向了旁边的另一艘与莫比迪克号外形相差无几的僚舰.
“老爹,接下来怎么办”
“斯库亚德被那家伙抓走了......”
“该死的佣兵公会,绝饶不了他们!”
“可恶!”
浑身湿漉漉,狼狈不堪的花剑比斯塔等人,皆义愤填膺,惊怒不已.
什么时候,他们白胡子海贼团,沦落到这般失态的境地在他们的船长,老爹,“世界最强男人”
白胡子都在的情况下,被人堂而皇之从面前把人劫走.
连莫比迪克号,这一昔日的伙伴,都毁了.
何等的丢人“那个家伙......”
人群中.
马歇尔蒂奇拳头紧握.
他好不容易要下定决心,想把斯库亚德骗出去,抓走对方来着.
结果转眼间,斯库亚德就被直接登门抓了.
“你真的老了呢!”
望着面色难看的白胡子,他轻声低语着,微不可查.
他曾经由衷的敬佩白胡子.
但那…只是崇尚对方的力量而已.
现在,连佣兵公会的会长都拦不住,被当面把斯库亚德强行带走的白胡子,让他感觉......对方已经老了.
“马尔科,召集旗下所有的海贼团......”
身形伟岸的白胡子,手持着薙刀矗里.
整个人暴怒无比,宛若被怒的狮子,威势摄人.
他冷冷望着佣兵公会的方向,目光如刀锋般锐利,直接下令:“奔赴永恒之岛!”
“那个混蛋,不把好无损交回来,那就全面开战,不死不休!”
“要是他敢伤斯库亚德一根毫毛,老子非直接击沉佣兵公会的总部不可............!”
“不死不休!!!”
“噢噢噢噢......”
“宰了那些混蛋”
“早该毁掉他们的总部,把这些家伙赶出新世界了......”
一群充满愤怒的海贼,皆在那里举着武器大叫着,杀气腾腾.
对于..“世界最强男人”
白胡子,他们是盲目的崇拜与信服,极度相信对方的力量.
就算是这一次眼睁睁看着从他们船上把人抓走,那也只是先前他们正在举行宴会,过于疏忽大意,没有防备罢了.
而且对方的速度太快,而且能直接飞行,他们老爹根本无法追上去.
......蔚蓝的海面上.
一艘大型的战舰,漂浮在高空中.
以惊人的速度,横空而过.
“米霍克,希留......”
被海楼石手铐锁着的斯库亚德,还没有醒过来.
坐在沙滩椅上面,直接通过电话虫询问鹰眼与雨之希留这两位佣兵公会的副会长:“人员集结的如何”
早在出发前,他就已经让鹰眼与希留两人,下令集结佣兵公会旗下各部的精锐.
“已经转达您的命令,预计三天内能集结完毕!”
“但动静这么大,各方势力都有些警惕起来了......”
“大人,突然集结数万的精锐兵力,难道您想要与‘四皇’开战”
这位大人只是让他们下令集结佣兵公会旗下的军队,人手,根本没有直接说明原因.
“我刚刚从莫比迪克号上当着白胡子的面,把他儿子斯库亚德抓了!”
没有说太多,很简单的解释一句.
但让鹰眼与雨之希留直接心头一跳.
“原来如此......要与白胡子海贼团全面开战吗”
电话虫另一端,雨之希留目光灼灼,嘴角咧,战意昂然:“那可真是让人期待!”
好战的他,渴望真正热血的战斗.
“这几年来,佣兵公会的力量像气球一样不断膨胀,安逸太久了,总该练练兵......”
淡淡的开口:“活下来的,才是真正的精锐!”
除开那些.........注册,但保持独立的佣兵,佣兵势力,近年来不断有实力不俗的精英被佣兵公会吸收.
抛开明显占据优势的高端战力不谈.
现在的佣兵公会,除去数目庞大,但实力普通的人员.
在精锐兵力上面,不会比全面集结旗下海贼团的白胡子海贼团差.
“我方的兵力,自各部抽调的精锐,预计加起来四万左右:!”
“足够了,白胡子海贼团本与旗下的海贼团加起来,相信兵力也不过两三万!”
......红土大陆.
玛丽乔亚,盘古城内.
权力之间.
“五位大人,佣兵公会这一次的动作很大,几乎下令抽调了四海,伟大航道前半段,新世界所有分部中大半的精锐......”
西装革履,披着大氅,戴着黑色面具的高大身影,在那里向五老星汇报着:“只怕是要全面备战!”
“而且佣兵公会对将要展开的计划严格保密,目前我们潜伏的谍报人员尚未弄清楚,他们究竟想要讨伐什么势力,就连很多佣兵公会的干部,都满头雾水,只能执行雨之希留与鹰眼米霍克两位副会长下达的命令.”
“就连我们派去驻守的官员,虽然已经向佣兵公会方面质问,但没有得到任何的回应.”
“那个…不安分的混蛋,又要打破好不容易维系的平衡了吗”
长白胡子的五老星皱着眉,充满了严肃.
“虽然那家伙很大可能是想要讨伐新世界的四皇,但这样一来,我们世界政府也不能过于掉以轻心,不得不防!”
坐在沙发上的大八字胡五老星沉声道.
新世界的那些怪物向来凶残,行事嚣张,肆无忌惮.
佣兵公会的会长,乃至海贼四皇,野心一个比一个大.
谁也说不准究竟会不会做出什么疯狂的事情来.
“让海军那边务必要严加警惕!”
“从现在开始,严密监视佣兵公会的一举一动!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百五十五章 风暴，将要降临！
伟大航道前半段.
海军本部,马林佛多.
“根据方面的情报,他们至少自各部抽調了两万的精锐,再算上佣兵公会总部驻守的常备兵力,预计四万精锐!”
“再算上本人,‘世界第一大剑豪’鹰眼米霍克,雨之希留,‘破坏者’愛德华威布尔,‘冥鬼’安斯艾尔杰斯,狂鬼艾尼路,‘毁灭者’布莱德等干部,‘重拳’巴克......”
看着情报部门刚刚统计的数据,战国这位…元帅既有些头疼,又有些说不出的恼怒:“那个混蛋,究竟是想做什么”
这样的兵力阵容,就算是海军本部都要严阵以待!就连泽法的儿子安斯艾尔杰斯,如今也已经成长成了不容忽视的人物.
不弱于白胡子海贼团,海贼团,百兽海贼团中排名靠前的队长,将星,大招牌.
能力诡异得很,据说其攻击甚至能直接伤到他人的灵魂,被称为“冥鬼”
在佣兵公会中,位高权重.
极受的重视与信任.
“虽然我不认为他们会在这个时候按捺不住,想要直接与世界政府摊牌,但确实不得不防!”
鹤参谋拧着眉头.
新世界的四皇,不大可能与佣兵公会联合.
但不怕一万,就怕万一.
尤其是四年前,海贼团与百兽海贼团的结盟.
更是引起了海军的高度警惕.
这些............大势力,若是联合起来,对海军乃至世界政府的威胁太大了.
任何风吹草动,都必须要谨慎应对,不能大意.
要塞,是他日海军稳定四海局势,能抽出手来后再度进军新世界的重要据点与跳板.
而毗邻紅土大陆的0要塞,更是圣地玛丽乔亚的门户.
绝不容有失.
而在楼道中.
“,这是怎么回事”
美丽高挑的身影,边向着元帅办公室走来,边朝电话虫询问着:“你们佣兵公会突然间集结那么多的兵力,可是引起了不小的轰动,让我们海军都紧张起来了......”
她犹豫片刻,补充道:“若是实在不方便说的话,那就算了.”
虽然双方各为其主.
只是,这几年来,与的关系发展很顺利.
经常保持联系,甚至私底下见面.
两人间心照不宣,也就隔着那么一层纸没捅破而已.
对于..这个实力强大到让人战栗,但又不摆什么架子,且不失幽默风趣的男人,她很有好感.
桃兔真的不希望,自己有朝一日与戎相见,保持着对立.
“不用担心,衹园......”
的聲音自电话虫中传了出,带着轻笑:“我可没蠢到去与世界政府这个庞然大物硬碰硬.
“我刚刚抓了白胡子的第八番队队长斯库亚德.”
“你应该明白,这意味着什么吧”
反正...要不了多久,消息也会传开.
他不介意直接告诉桃兔,让对方感受到自己的“信任”
,免得两人间出现无形的隔阂.
现在,他可是以的身份,在与这朵带刺的海军玫瑰“交往”
呢.
距离最后的突破,也只是差一个合适的契机而已.
等到已成定局的时候,对方再得知自己的身份.
相信会很有趣.
三言两语就能拿下,甚至不需要开口就自己送上来,百依百顺的女人.
他已经经历过太多.
享受不同的生活,調剂下,才是人生的意义.
闻言.
桃兔瞳孔猛缩.
“白胡子海贼团”
她下意识停下了脚步,有些恍然:“手术果实能力者斯库亚德吗,你也相信那样的传闻”
时至今日,关于手术果实的究极能力“不老手术”
,早已经传遍了大海.
“‘不老手术’确实存在,而且根据我的調查,世界政府的那位安东尼圣,就是...‘不老手术’的受益者,他曾经得到过手术果实......”
直接道:“但很遗憾的是,斯库亚德很显然并没有那样的才能,再给......他一百年都无法发挥出手术果实的真正作用!”
“什么安东尼圣那个混蛋”
桃兔瞳孔猛缩,有些震惊莫名.
安东尼圣得到“纯金”
,并且献出来与所有世界贵族共享,继而获得了天龍人的支持,夺取了唐吉诃德家族的家主之位,她有所耳闻.
但她怎么都没想到,对方竟然早已经是“不老手术”
的受益者.
“那家伙很危险,心思也很深沉,你切记要离他远点......”
“善意提醒”
着.
“若是有什么麻烦解决不了,记得直接找我!”
“知道了!”
心中涌出了暖流.
轻轻应了一声,桃兔识趣的没有再追问.
又说了几句,便挂断了电话.
说到底,她是海军的高级将领,是佣兵公会的会长,虽然对方与世界政府有合作,但立场上还是不同的.
莹白的臉蛋上,露出了美丽的微笑.
让守在元帅办公室门口的海军看得直接呆住.
等到桃兔都已经走了进去,才想起自己都没向对方敬礼,也没有向元帅报告.
“元帅,大姐......”
“衹园,你来了!”
见桃兔过来.
鹤参谋,战国两人,朝其颔首示意.
“我刚刚致电询问过,他抓了大涡蜘蛛斯库亚德......”
桃兔没有隐瞒.
倒不是刻意泄露,而是她同样很清楚,以世界政府的情报力量,要不了多久,海军方面也会知道的.
白胡子海贼团发生这么大的事情,世界政府不可能得不到消息.
“什么”
战国瞳孔猛缩,霍然站了起来:“那家伙,竟然不惜要与白胡子海贼团开战”
“是为了手术果实的究极能力‘不老手术’吗”
佣兵公会摆出这样的阵势.
毫无疑问,是要与白胡子海贼团全面开战.
无论是当年鱼人岛的事件,还是四年前旗下海贼船长被抓走,差点引发四皇乱战的事件,都已经证明了,“仁义”
的白胡子绝不会对自己的同伴坐视不管....
.
“一场风暴要来临了呢!”
......看无下划线版小说请下载
第三百五十六章 王兄，我想把白胡子拉下马
“消息,确认了没有”
红土大陆之巅,盘古城,权力之间.
五老星坐在那里,注视着面前的身影.
“已经确认完毕,情况与桃兔所述相差无几.”
最高长官零面上严肃,认真汇报着:“不但明目张胆,从白胡子面前把人劫走,就连莫比迪克号都被他毁了.”
“看样子,我们的计谋完美奏效了......”
捋着山羊胡须,长白胡子的五老星淡笑着开口:“不但差点让白胡子与,百兽凯多他们混战起来,现在就连佣兵公会都坐不住了!”
当初,他们将手术果实的能力,散布出去的时候.
就是...希望新世界那边,能越乱越好,最好让那些.........海贼与佣兵公会,都无法再继续无休止的积“九九零”
蓄力量.
不断削弱这些威胁极大的势力.
四年前,若不是红发香克斯突然横插一手,面对海贼团与百兽海贼团两大势力的联合打压,白胡子海贼团就算没有覆灭,只怕也要元气大伤.
“果然是为了手术果实的究极能力‘不老手术’......”
圆框眼镜下的目光带着几分狠色,抱着初代鬼彻的五老星露出了冷笑.
“根据调查,对医学方面的知识一窍不通的斯库亚德并不是当医生的料,虽然在马尔科等人的指导下,勉强能凭借手术果实的能力治疗一些病症,但压根不具备实施不老手术的才能.”
零直接说道.
至少,根据他调查的情报.
面对那厚厚的医学书籍,斯库亚德那家伙根本看不下去.
说到底,穷凶极恶的海贼终究只是海贼,那家伙本就没有想要成为专业医生的念头,仅仅是凭借着一知半解,利用手术果实的基础能力战斗而已.
“白胡子那边的动向如何”
金发五老星双手怀抱,随意地坐在了沙发护手上.
“已经下令召集旗下的海贼团,准备奔赴佣兵公会的总部,救援大涡蜘蛛斯库亚德......”
“根据的统计,白胡子海贼团旗下那些.........海贼团的兵力,算上本的话,大约至多有三万人左右.”
零分0析道:“但这般强势地从莫比迪克号上面,当着白胡子的面抓走斯库亚德,显然事先就已经做好全面开战的准备,相信目前双方大战在所难免.”
“那我们就静静坐山观虎斗,......”
戴着扁平帽的五老星,冷幽幽的说道:“任他们拼个两败俱伤,!”
“佣兵公会,始终是个不小的威胁呢.”
长白胡子的五老星叹了口气,带着隐晦的忌惮.
但以佣兵公会那雄厚的力量,就算是海军本部都必须要抽调所有的精锐严阵以待,白胡子海贼团只怕难有胜算.
吃一堑长一智.
他们可不敢在局势尚未明朗前,再乱派的王牌过去了.
“一个是‘地表最强男人’,一个是‘世界最强男人’......”
“哼,与白胡子,这两个家伙,终于要分出胜负了吗”
......“殿下......”
“父亲大人!”
新世界,前半段.
某片海域中.
恢复了样貌的安东尼圣与早已经从圣上出发,赶过来待命的路奇,莉雅丝等人会合.
“把这家伙的能力剥离出来!”
将浑身焦黑,期间曾经醒过来,再度被他电晕过去的斯库亚德扔给了莉雅丝,安东尼圣直接说道.
“好!”
莉雅丝笑吟吟点头.
从旁边的桌子上取过了一颗1很普通的水果,来到了斯库亚德的面前.
大气,似扭曲了起来.
直接覆盖着黑烟的右手上,浮现出了肉眼可见的黑色漩涡.
无形的黑暗引力,锁定住了斯库亚德.
“刷......”
大量诡异无比,仿佛连光线都要吞噬进去,让人头皮发麻的黑烟.
自她身上冒了出来.
直接淹没了对方.
“啊——”
一声惨叫.
戛然而止.
在罗布路奇与安东尼圣的注视中.
“嗡——”
隐约间,那颗很普通的水果脉动着.
外形,以肉眼可见的速度,发生了变化.
化作了一颗心形的果实0........“这就是手术果实吗”
站在那里的路奇,有些惊叹.
就这么一颗1不怎么起眼的恶魔果实,其巨大的价值不可估量.
足以让各方势力疯狂.
他知道安东尼圣早些年得到过手术果实,曾经培养过上一任手术果实能力者.
并让对方为自己实施手术,成为了“不老手术”
的受益者.
获得了真正的永生.
“不愧是我的宝贝女儿......”
安东尼圣露出了微笑,摸着莉雅丝的小脑袋.
“那当然!”
得意的昂着头.
莉雅丝眯着月牙眼.
很享受这位…父亲大人的夸赞.
接过了手术果实,安东尼圣直接朝路奇说道:“新世界这边,马上就要发生大动荡了,路奇你切记不要让这丫头到处乱跑......”
“啊”
俏脸一跨.
刚刚还得意洋洋的莉雅丝,瞬间变得:垂头丧气.
好不容易,才难得有机会跑出来的.
“想要玩的话,除开新世界......”
敲了敲其额头,安东尼圣没好气的笑骂道:“伟大航道与四海,你想去哪都行.”
“真的”
“想去玩的话,等你古蕾菲亚阿姨回来,就让她带你们去玩个够.”
算算时间.
相信艾斯德斯宫与姬岛朱乃她们,应该已经差不多结束了战斗.
毕竟是二对一,1.
又不是公平的单打独斗,在没有任何顾忌的情况下,战斗应该不至于拖个几天几夜.
“啵噜啵噜”
突然.
电话虫响起.
安东尼圣直接接通了电话虫.
虽然是科研团队专门打造出来,防窃听用的加密电话虫,但里面还是传出了“滴滴滴”
的暗语.
“多弗,是你小子啊......”
安东尼圣挑了挑眉.
变相提醒对方自己并不是在什么公开场合,不用担心.
电话虫模拟出了多弗朗明哥的轮廓.
“咈咈咈,王兄,佣兵公会那边与白胡子海贼团的动静,可是很大呢......”
“我想顺势把白胡子那老家伙拉下马!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百五十七章 等不及的明哥
“咈咈咈......”
远在新世界,德雷斯罗萨.
高耸的天台上面,坐在那里的多弗朗明哥,俯瞰着整座城镇,在那里笑着说道:“那老家伙在巅峰待的太久了,也该换人了!”
他等不了太久了.
也不愿意再等下去,必须要主动出击.
因为,安东尼圣那里还掌握着他的那份纯金戒指.
每拖一天,他的年纪就会因为时间流逝而大一天,今年他已经整整二十九岁了.
再拖下去,等到他拉下一位四皇,登顶的时候,天知道是三十几岁还是四十几岁只怕自己这位…王兄,也不会等那么久.
这几年来.
特别是,随着“蚁王”
布雷迪那家伙的实力提升上来.
他们与红发海贼团发生争斗时,虽然稍稍落在下风,但还是能直接全身而退.
不得不说,安东尼圣的黄金蚁王计划,获得了圆满的成功,成果超出了预计,达到了让人满意的程度.
三年前.
火烈鸟海贼团与海贼团发生了些争执.
布雷迪直接以绝对的优势,击败了海贼团的将星克力架.
但面对突然赶到支援,排名第一,不但果实能力觉醒,甚至见闻色霸气强横到可一丝丝预见未来的将星卡塔库栗.
陷入了苦战.
一度被逼入绝境!最终,觉醒了动物系人人果实的力量.
那恐怖到极致的力量,连岛屿都被差点觉醒失败,险些暴走的布雷迪轰得四分五裂.
连卡塔库栗都不是对手.
只能凭借着见闻色霸气的预判,险险躲开其狂暴的攻势.
根本不敢与布雷迪这个怪物硬碰硬.
饶是这样,仍然吃了不小的亏.
只能果断带着重伤昏迷的千手克力架退走.
“嘎嘣......,嘎嘣............”
锯齿状的牙齿,有些森然.
狼吞虎咽般,不断啃着面前摆得满满一大叠的带骨肉,满嘴的油腻.
那些.........硬度极高的骨头,在其利齿面前,宛若豆腐般脆弱.
根本不关心多弗朗明哥在说什么.
看上去高大壮硕,五米有余的布雷迪,仿佛大山般,不可............撼动.
浑身有着浓密的绒毛,通体漆黑,长着金色的犄角,双目猩红.
整个人散发着凶残暴戾,生人勿进的气息.
两把巨大而锋利的斧头,奇重无,一旁.
看着就让人头皮发麻.
“那可真是让人期待呢......”
而在布雷迪的旁边,里,擦拭着自己的杖刀.
披着黑色的大氅,肤色有些过分苍白,戴着耳环的拉菲特轻笑着.
相比于数年前,现在的他身形高大,壮硕了不少.
无形中,有一股凶悍的气息.
“咕叽咕叽,要对白胡子出手了吗”
一道血色的身影狞笑着,在那里嗜血的舔着唇.
周身,血水涌动.
弥漫着浓厚的血腥味.
一把血色的镰刀,摆在一旁.
令人不寒而栗.
血镰摩里斯.
不同于昔日接受多弗朗明哥的邀请,离开西海进军伟大航道,初出茅庐.
四年前,在火烈鸟海贼团与红发海贼团发生剧烈的冲突,但没有分出什么结果,赶回德雷斯罗萨的途中,这家伙很幸运,在一座岛上得到了自然系血血果实.
数年来不断的厮杀与磨砺,凭借着自然系强大的能力,还有自身不弱的霸气修为.
实力,还要压过拉菲特一筹.
与“蚁王”
布雷迪,“魔鬼巡警”
拉菲特.
成为了火烈鸟海贼团的三大王牌之一.
“王兄,你怎么看”
多弗朗明哥笑着问道.
询问安东尼圣的意见.
“你若是能办得到的话,我没意见......”
电话虫另一端.
单手镇压着有些不安分的莉雅丝.
安东尼圣轻笑了起来.
他确实没想到,多弗朗明哥这么快就按捺不住了.
对方的实力,他不需要验证.
能一次又一次与红发海贼团争斗,从容而退.
本身就已经说明了火烈鸟海贼团那强大的实力.
虽然相比于白胡子海贼团,海贼团,百兽海贼团而言,势力有所不及.
但高端战力方面,毫不…落下风.
特别是布雷迪那家伙,觉醒后的实力可谓惊人.
就算是现在,对上红发海贼团的副船长贝克曼,也只是稍落下风.
单纯的力量上面,就算是贝克曼都无法与其......硬撼.
再给......这家伙几年的时间.
实力相信还能更上一层楼.
“咈咈咈咈咈,白胡子那家伙再强,也不可能是王兄你的对手......”
多弗朗明哥咧着牙,扶着额头狞笑着开口:“等到他们被击溃的时候,就是我出手的最佳时机!”
他可知道,佣兵公会的会长,“地表最强男人”
——,就是...安东尼圣!“一个‘地表最强男人’,一个‘世界最强男人’......”
“无数人可期待着,你们二人分出胜负,究竟谁才是真正的‘最强’呢!”
事实上,抛开白胡子这位…自上一时代就已经成为了传说的强者的威名,都不需要两人刻意分出胜负.
单单从猎杀曾经单凭一人,就能与白胡子爱德华纽盖特,金狮子史基,罗杰等三大王者并驾齐驱的传奇海贼“红伯爵”
莱德菲尔德,乃至百兽凯多那个怪物被轻易生擒的战况来看.
不少人都下意识认为,“地表最强男人”
是当之无愧的最强.
相比之下,白胡子虽然也能击败百兽凯多这个怪物,但根本无法做到像那样直接占据压倒性的优势,且在短短时间内镇压对方!但,白胡子毕竟威名太盛.
在没有直接跌落神坛的情况下.
只要一天没有正面击败对方.
这种争议就不会休止.
......看无下划线版小说请下载
第三百五十八章 被镇压的一笑
“呵呵,坐不住了吗”
挂断了电话虫.
位于新世界前半段,某片海域中的安东尼圣淡淡一笑:“算了,看他能掀起多大的浪花吧,左右:也不影响大局.”
本来,他下令集结精锐,不惜与白胡子海贼团全面开战的目的,只是为了磨砺佣兵公会那些家伙.
没想到多弗朗明哥这么快就按捺不住了.
说到底,就算是白胡子陨落了.
取而代之的火烈鸟,还有紅发香克斯,,百兽凯多等其他的四皇在.
大海的局势,还会继续保持着稳定.
直至他做好准备的那一天.
而且,多弗朗明哥究竟能否把白胡子拉下马,还是两说呢.
与佣兵公会将要开启的这一战,白胡子必败无疑.
就是...关键时候,紅发海贼团插上一手.
这一点,也绝不会有意外.
但他可没打算把白胡子海贼团全灭了.
细水长流,从一开始就想留着这些............四皇,在牵制世界政府,海军本部,吸引其注意力的同时,慢慢磨砺麾下的那些.........小怪物的.
“父親大人,王叔要当四皇吗”
眨着大眼睛,莉雅丝好奇的问道.
她见过多弗朗明哥.
而且,不止一两次.
基于这位…“王叔”
那怪物般的实力.
平日里,虽然谈不上多么尊重对方,但也不至于轻视.
“他有本事的话,就在佣兵公会击溃了白胡子海贼团后,把白胡子海贼团灭了......”
摸着莉雅丝的脑袋,安东尼圣微笑着说道:“要么,就继续给我在德雷斯罗萨那一亩三分地盘着!”
“不许摸人家的头,每次都故意把人家的头发弄乱!”
“不,或许还有一种可能......”
收回了手,安东尼圣觜角上扬.
“殿下,您是指......”
路奇惊讶莫名.
“既然能有第四位海贼皇帝,那么自然也能有第五位海贼皇帝......”
安东尼圣直接道:“不过,那需要多弗那小子自己取舍!”
只要多弗朗明哥还坐着王下七武海的宝座,就不可能被认可为海贼皇帝,不管....
他的实力有多么强大.
就算是他率领的火烈鸟海贼团一次又一次与紅发海贼团对抗,每每都能全身而退,这样的战绩仍然无法让人信服.
因为,王下七武海,在绝大多数海贼的眼里,都是些甘愿沦为世界政府走狗的家伙.
而海贼皇帝的浛义,本身就是像真正的帝王般,君临新世界的意思.
一个听命于世界政府的海贼,能算海贼皇帝吗“若是无法直接取代白胡子登顶,是稳坐王下七武海,继续蛰伏,,积蓄实力等待机会......”
有些恍然的路奇点头,若有所思道:“还是冒险冲击,面对远比当初紅发挑战百兽凯多那时更大的壓力,乘风破浪登顶,这就必须要有破釜沉舟的决心......”
“确实是两难的选择!”
这位…殿下可是曾经明确说过,不会再给多弗朗明哥太多的帮助.
该给的助力,都已经给了.
若是还不能登顶,那就是他本身不具备那样的器量.
不值得自己看重.
这就意味着,面对世界政府方面的壓力.
多弗朗明哥必须要自己搞定.
“而且以王下七武海序列目前的力量,还有为了维护好不容易平衡的局势,世界政府绝不会坐视多弗少爷轻易脱离,摇身一变成为新世界的‘第五皇’,成为自己的心腹大患!”
“就算是海军无法出动,不代表不会直下召集其他的七武海讨伐!”
安东尼圣本就是打算让罗路奇未来接掌,向来不留余力的培养.
路奇的才能与眼界自不差.
很轻易的,分析出了多弗朗明哥将要面临的局面.
以路奇对世界政府行事作风的了解,还真有很大的可能,会直接召集王下七武海.
不留余力讨伐多弗朗明哥,阻止其登顶.
更为了震慑其他可能同样蠢蠢欲动的七武海.
无法放任不管.
“这就是考验,他若是选择第二种,我会高看他一眼!”
“但多弗这家伙性格向来谨慎,虽然有时候也会因为过分自信而疏忽大意,究竟会怎么选择还很难说......”
......远在伟大航道前半段.
“轰轰......隆隆......”
一座满目疮痍,四分五裂的岛屿上.
遍布着密密麻麻,横七竖八的大小裂缝.
让人头皮发麻.
海面上浪涛汹涌,不住拍击着海岸.
“真是个可怕的怪物,居然能撑到这种程度......”
古蕾菲亚衣袍猎猎,银发飞舞.
宝石般的秀目,盯凝着岛上那仍然在激烈交战,但已经接近了尾声的三道身影.
为盲剑士一笑那怪物般的实力感到惊叹.
眼中闪过了可惜.
这样的战力,终究不能为殿下所用.
也就只能猎杀对方,夺取其能力,培养其他的强者了.
物竞天择,弱肉强食.
没什么好说的.
“呼——呼——”
破空声剧啸!高空中,火星点点.
一颗又一颗巨大无比的陨石,燃着熊熊烈焰.
狠狠自高空砸落而下.
身上有着多处口子,有些狼狈的艾斯德斯宫目光冷冽,华丽的长剑挥舞而出.
“咻...!......咻...!......”
寒光闪耀.
夺目的剑气,交织出密集的剑网.
轰向了高空.
“轰轰轰......”
电光火石间.
大片的烟尘弥漫.
无数的碎石崩裂,不断砸落.
“黄泉比良坂!”
半空中,美丽的身影跳跃,缭绕着电芒.
一面...雷光镜凝聚而出,炽盛无比的雷光闪耀.
“咻咻咻......”
密密麻麻的雷光彈,撕裂了大气.
接二连三,闪电般破空而至.
“呼......重力刀猛虎!”
浑身是血,满头大汗,體力急剧流失的一笑,在那里湍着气.
带着疤痕与血迹的面目,凶狠而狰狞.
“嗡——”
一笑咬着牙.
杖刀积蓄着重力,直接猛挥而出.
他能从姬岛朱乃与艾斯德斯宫的联手攻击下撑到现在,完全就是...靠了超人系重重果实能力的强大.
根本不给对方双双近身的机会,直接就用重力将其逼退出去.
但,體力消耗也是相当惊人的.
差不多已经毗邻了极限.
但也是凭借着重重果实的可怕,他才能挡住有着幻兽种吸血鬼形态与超人系等离子果实两种能力,让人胆寒的姬岛朱乃,让其双恶魔果实能力的优势无法完美发挥出来!否则,说不定早已经渐渐被夺取了“青春”
,变得:衰老.
“轰轰......”
力场,扭曲了起来.
无数的雷光彈,被狂暴的轰散.
“呼,呼......”
剧烈湍着气,大汗淋漓的一笑,杖刀撑着地.
还未来得及湍口气.
“刷......”
面前身形一闪!瞳孔猛缩!“铿!”
火星溅射.
杖刀险险挡住艾斯德斯宫暴刺而来的剑锋,但脸颊又多了道触目惊心的血口.
看上去充满了狰狞.
逼视着面前差不多到了极限的盲剑士,艾斯德斯宫淡淡的开口:“胜负已分了,放弃抵抗吧!”
“幻影分身剃闪电指枪!”
血色的幻影,一闪而过.
锋利的爪子缭绕着霸气,带着交织的电流,刺入了其后背:.
“大叔,可别怪我们卑鄙,......”
披头散发,比艾斯德斯宫好不了多少,腹部,肩膀等部位都有血淋淋的伤口,姬岛朱乃开口:“好歹我们用这样的方式,承认了你的强大呢!”
“放电两亿伏特!”
“嗞嗞叽叽......”
“啊啊啊......”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百五十九章 蒙奇・d・龙与巴索罗缪・熊！
新世界中半段,托特兰海域.
蛋糕岛,海贼团总部.
情报方面,享有业界前几美誉的海贼团.
更是直接早早得知了消息.
夏洛特家族的长子佩罗斯佩罗连忙禀报了.
“你说那个混蛋当着白胡子的面,把斯库亚德那个…手术果实能力者抓走了”
坐在王座上,身體相比于几年前,严重臃肿发福的夏洛特玲玲,凶戾的目光盯着佩罗斯佩罗.
“是的,妈妈......”
佩罗斯佩罗咧着大舙頭,道:“婖婖婖,据说就连白胡子海贼团的莫比迪克号都毁了.”
“哼,看样子,白胡子那家伙真的老了呢.”
夏洛特玲玲充满了讥讽.
几年前,若不是紅发海贼团插手,他们早就联合百兽海贼团击垮了白胡子海贼团.
可惜,偏偏功亏一篑,.
没想到,斯库亚德这个能实施不老手术的人,现在更是被抓走.
“妈妈,眼下白胡子已经下令召集旗下的海贼团......”
看着上首的,佩罗斯佩罗汇报道:“而佣兵公会,更是早早地提前下达命令,从各部抽調精锐,看样子大战是不可避免了.”
“嘿,也许我们能从中渔翁得利呢!”
大厅中.
躲在饼干盔甲内的千手克力架,目光闪烁着.
虽然惨败给了火烈鸟海贼团的干部蚁王布雷迪,但他并没有被从将星除名.
因为,在本来潜力不弱的斯慕吉不在的情况下,海贼团能撑场面的,也就他这位…夏洛特家族的第十子,长子佩罗斯佩罗,次子卡塔库栗三人3了.
至于长女康珀特,实力较之佩罗斯佩罗还稍差些.
“真是够果断的家伙,不惜与白胡子全面开战吗”
卡塔库栗面色肃穆.
他确实没想到,竟然这么强势.
该说,不愧是被称为“地表最强男人”
的怪物吗“强如白胡子那样的怪物,都败在了岁月的面前......”
目光充斥着炽烈,夏洛特玲玲冷笑着道:“手术果实,我可不准备相让!”
听闻当着白胡子的面,堂而皇之把人抓走.
她下意识认为,白胡子老了.
浑然不知,斯库亚德多次利用手术果实的能力,帮助白胡子护理过身體.
现在六十出头的白胡子,状态实际上比数年前还要更好.
几乎等同于巔峰时期.
“妈妈......”
卡塔库栗眼中不可避免带,欲言又止.
数年前才联合百兽海贼团与白胡子海贼团烈的交锋,他切身感受过白胡子与百兽凯多那两个怪物的力量.
然而,就算是百兽凯多那样,能直接硬撼“世界最强男人”
白胡子的存在.
在“地表最强男人”
面前,不止一次被轻易的镇壓了.
更不要说,佣兵公会中,除开外,还有雨之希留,鹰眼米霍克这两大王牌坐镇.
甚至就连冥鬼杰斯,破坏者愛德华威布尔,狂鬼艾尼路等人都不是等闲之辈.
明眼人都知道,白胡子海贼团决计不可能战胜实力雄厚的佣兵公会.
想要从虎口夺食,又岂是那么容易的.
但他知道,夏洛特玲玲不会听他的.
性格固执且霸道的,需要的从来就不是能出谋划策的子女,而是实力出众,唯命是从的部下.
佣兵公会的会长抓捕了白胡子的儿子斯库亚德的消息.
在最短的时间内传遍了新世界.
一时间,各方势力震动.
新世界风雨欲来.
暗流涌动.
......而这个时候.
远在南海,某国.
“啊......”
“啪,啪......”
“我让你偷懒,我让你不干活......”
一名满脸横肉的奴隶主,手持着皮鞭,无情虐打着一名又累又饿,倒了下来的奴隶.
打得对方浑身是血,血淋淋.
叫喊的力气都快没有了.
“呜呼呼——”
一阵青色的狂风,横扫而过.
毫无征兆的,那名正在虐打着奴隶的奴隶主,连同那些护卫们,都直接倒在了血泊中.
“刷......”
两道披着绿袍的身影,出现在了那里.
一人,身形很高大,那小山般高大的身躯看着就让人敬畏,心生惧意,手上拿着一本圣经.
而另一人,有着左脸有紅色的方纹刺青,黑色的刺猬短发向后梳着,面相上面似乎有几分凶悍.
“一个一味壓迫与剥削他人,将快樂建立在他人痛苦之上的世界一个将人分成三六九等,甚至当成可任意奴役与宰割的牲畜般的世界一个不断淘汰掉对那些.........特权阶级没用的人的世界......”
“是不会有未来与幸福可言的!”
看着那些.........被这突然发生一幕吓得慌乱起来,面色发白的奴隶.
那名脸上有着刺青的男子面目刚毅,语气铿锵有力.
他高举着右臂,朝着那些.........惊慌失措的奴隶大声地说道:“愿意为了自由而战的人,就勇敢地拿起武器,靠着你们的力量去反抗当权者的暴政,去推翻那些.........残暴不仁的奴隶主吧!”
“为了自由而战我们可以吗”
“大家不要怕,反正...活不下去了,跟那些.........吸血鬼们拼了!”
一名名麻木的奴隶目光有了光彩.
开始有些害怕,但随着有人壮着胆子,咬着牙捡起了武器.
最终——一个又一个.
接二连三发出了愤怒的怒吼!“呜呜呜......”
“那些混蛋,不可............原谅!”
“不把人当人看待的奴隶主,绝对饶不了他们!”
“我父親就是...被这个披着人皮的吸血鬼活活打死了,就连我的妻子也......呜呜呜......啊啊,我要杀了他们!”
“呜呜,我的孩子,仅仅是因为哭闹,就被活活摔死了,他才刚刚出生不到一个月啊......”
“拼了!我们要活下去!”
“为了自由而战!!!”
“噢噢噢——”
......看无下划线版小说请下载
第三百六十章 断臂的红发
东海.
哥亚王国,风车村.
“总有一天,我要找到一群不比你那些兄弟差的同伴,然后找到这个世界上最大的宝藏——......”
一个六岁6左右的:孩童涨红着脸,望着面前披着黑色的披风,戴着草帽的断臂红发男子,在那里握着拳头大声道:“成为海贼王!!!”
“哦要超越我们吗”
有着红色短发的男子挑了挑眉,看着眼前的男孩笑着说道.
“那么......”
摘下了自己草帽.
直接盖在了男孩的头上.
让其愣住.
“诶”
左眼下面,有着道浅浅刀疤的男孩,呆呆望着面前的身影:“香克斯......”
红发的男子.
赫然是宛若帝王般,君临新世界“海贼四皇”
之一的红发香克斯.
而且,不知何时,竟断了一臂.
作为左手剑士,剑术.
与“世界第一大剑豪”
鹰眼米霍克不相上下的红发香克斯,此刻其左臂竟空荡荡的.
让人难以置信.
而送给男孩的.
是他向来珍视无比,时常戴着,比他的佩剑格里芬更从不离身的草帽.
那顶草帽,继承自红发昔日的船长,海贼王罗杰......不知为何,红发海贼团已经在东海停留了将近一年.
在没有做好万全准备,确保能直接剿灭红发海贼团的情况下,世界政府与海军本部也不愿意与红发香克斯这位…新世界的“四皇”
轻启战端.
虽然早就收到了消息,但也只能睁一只眼闭一只眼.
“这是我最珍爱的草帽,将来你一定要还给我,当你成为了出色海贼的时候......”
黑色的披风猎猎,香克斯笑着转身离去.
登上了雷德佛斯号.
没有拖拖沓沓.
在男孩不舍的注视中.
干净利落的扬帆启航,徐徐离去.
“再见了,香克斯!”
“总有一天,我会成为海贼王的!!!”
“这小子......”
看着自家船长红发那变得:空荡荡的左臂,又瞥了一眼港口上戴着草帽,没有离去的男孩,来到船首上的贝克曼淡笑着开口:“相信有朝一日,会成为大人物的!”
“我也相信!”
红发摸着自己失去的左臂,望着越拉越远的风车村港口,微笑着说道.
“老大,刚刚收到消息,新世界那边,发生了大动荡......”
没有再继续这个话题,贝克曼点了一根烟,面上变得:严肃:“白胡子海贼团与佣兵公会间,怕是要开战了!”
他将报纸递给了依旧望着风车村方向的斯:“这是今天早上的报纸.”
虽然发展了几年,但刚刚没多久的红发海贼团,情方面还是远远比不上像白胡子海贼团,海贼团等老牌的势力.
“嗯”
看着报纸,拧着眉头.
红发面色直接变得:肃穆起来:“......”
“他单枪匹马,闯上莫比迪克号,当着白胡子的面把斯库亚德那个…手术果实的能力者抓走了......”
“甚至连莫比迪克号都被这家伙毁了!”
船员被当面抓走.
就连作为海贼重要伙伴的船,都被直接毁了.
丢了这么大的人,“世界最强男人”
白胡子若是能忍下这口气,没有动作.
那就不是白胡子了.
“无论何时,争斗总是免不了呢!”
红发香克斯无奈的道.
“这一次,不是我们能直接插手的,白胡子也是要面子的人......”
贝克曼耸了耸肩:“上一次,人家就已经不领情了!”
对于..白胡子这样的传说而言.
面子,或者说信念,荣耀,比生命更重要.
上一次,靠着他们介入,让结盟的海贼团与百兽海贼团,功亏一篑,.
可人家也没有领情.
“而且,相比之下,我更担心的,是另一个人!”
话锋一转,贝克曼向红发香克斯沉声说道:“相信那个…恶劣的家伙,绝不会甘于安分.”
“天夜叉吗”
望着新世界的方向.
红发目光凌厉.
......暗流涌动的新世界.
气氛,充满压抑,让人莫名的烦躁与不安.
佣兵公会的总部,永恒之岛.
不时有战舰,停靠在巨大的港口上.
大量穿着整齐划一的制服,佩戴着佣兵公会标志的闪电勋章,气势凶悍的人员.
接二连三登陆.
齐聚于中央城堡前的广场.
人声鼎沸.
一艘又一艘军舰.
护送着那些公会成员的家属们,撤离永恒之岛.
前往其他的分部避难.
当回来的时候,已经是第二天的上午.
但,他带回来的.
是斯库亚德已经失去了生机的尸体.
“这是......”
世界政府方面派遣过来的官员,还有与佣兵公会有着合作的世经社记者们,皆被直接命人挂在港口上的尸体吓了一跳.
有些震惊莫名.
怎么都没想到,竟然如此果断.
直接把斯库亚德给宰了.
从时间上面来判断,这哪里是为了什么能让人永生的“不老手术”
根本就是故意把白胡子吸引过来,全面开战.
中央城堡内.
“手术果实,重重果实”
看着拿出来的心形果实还有紫色的石榴状果实,鹰眼,雨之希留,杰斯等人皆有些心惊莫名.
特别是,鹰眼,盯凝着那颗超人系重重果实......不由得瞳孔猛缩.
毫无疑问.
斯库亚德刚刚死去,就得到了手术果实.
再算上之前本属于金狮子的飘飘果实,属于“变色龙”
加美尼奥的复制果实......根本不可能是什么巧合.
这位大人绝对掌握了能够掠夺他人恶魔果实能力的方法.
“这么说,盲剑士一笑他......”
想到那位实力惊人,光明磊落,令人钦佩的盲剑士.
鹰眼不禁感慨莫名.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百六十一章 集结的海贼舰队
除开本就在场的鹰眼,雨之希留等佣兵公会高层外.
直接召见了雷德与神裂火织.
雷德,是继承了红伯爵与血脉的小怪物,向来备受的重视.
而神裂火织,继承了金狮子史基与的血脉.
与先前被赐予了飘飘果实的洛基,可以说是两兄妹.
平日里,表现不俗.
有着不弱的剑术.
天赋,还有着过目不忘的头脑.
虽然比起作为天生怪物,铜皮铁骨的亚尔弗列德,天生就觉醒了见闻色霸气,可聆听他人心声的雷德他们差上些.
但在佣兵公会培养的那些.........小怪物中.
也仅次于亚尔弗列德,雷德,洛基,猫蝮蛇毛皮族的乔伊斯波克四人4.
被选中,作为手术果实能力的继承者!“大人......”
看着送到自己面前的果实.
雷德,神裂火织两人错愕不已.
在新型成长激素的刺激下,本来还不到十岁的两人.
“谢谢大人!”
饶是性格沉稳的雷德,也不禁有些喜出望外.
二人的外貌,骨骼,虽然看上去与十五六岁的少年,少女无异.
但心性是不会成长那么快的,需要时间来沉淀.
超人系重重果实,究竟有多么强大早在几年前,“世界第一大剑豪”
鹰眼米霍克与盲剑士一笑在世界剑道大会上面那场震撼的对决,已经足以说明一切!“该为你们准备的,都已经为你们准备好了......”
看着二人,淡淡的开口:“接下来,能做到什么程度,就看你们自己了,可别让我失望!”
他的目光,从雷德的身上转移到青春活泼的神裂火织身上.
深邃而威严的眸子,注视着这位…平日里思维敏捷,更有着过目不忘的头脑,被自己选为了手术果实的少女.
是否会成为牺牲品,就看她未来的表现够不够惊艳了.
若是能成长到与雷德他们并列的程度,也就有了让他重视的资格.
届时,或许他不会舍得直接牺牲掉这么重要的战力.
毕竟,古蕾菲亚她们,已经有了纯金.
让自身已经差不多定型的实力,再度增长的方式.
又不止这一种.
一旁的鹰眼,目光沉凝.
关键是,连金狮子史基,盲剑士一笑这样的怪物都敢直接狩猎.
接下来,只怕同样还会继续狩猎其他的恶魔果实能力者.
他可以想象,这些............获得了相当强大的恶魔果实能力,而且天赋惊人的小怪物们,成长起来后.
佣兵公会的实力,将会有多么夸张.
搞不好,这片大海上最大的霸主,可能会直接易主.
想想都让人胆寒.
“接下来的战场上,别心急火燎的展己的新能力......”
双手按在了两人的肩膀上笑着说道:“我期待,你们未来的表现!”
他当然不指望短时间内,这两人能把果实能力开发得多好.
以雷德与神裂火织目前嫩的实力.
在接下来注定残酷无比的战场上.
除开亚尔弗列德那个…有着铜皮铁骨,我们继承了“青鬼”
东利那优秀的巨人族基因,还有那可怕的体魄的天生怪物外.
也不指望其他人目前能有多么出彩的表现.
但天赋再强,也必须要不断经历血与火的磨砺,才能成长为真正的强者.
当然,这些种子毕竟是好不容易培养出来的,在还未成长起来前,他肯定是要时刻关注着.
实际上,就算是佣兵公会掌握着掠夺他人恶魔果实能力的方法的情报泄露出去,除开能让各方势力更加忌惮与警惕外,也注定不会对已经在新世界站稳脚跟,实力雄厚的佣兵公会本身造成多么大的影响.
不过,能隐瞒的话.
还是要尽可能隐瞒的.
除开被称为“狂兽”
的巨人族小怪物亚尔弗列德这位…超人系屏障果实的能力者外.
他已经下令禁止洛基与乔伊斯波克他们在接下来的战争中,使用刚刚得到的能力.
“是,大人!”
“请放心,火织一定不会让您失望的!”
......三天的时间.
转眼而过.
斯库亚德的尸体,被吊起来暴晒在永恒之岛的港口上.
引起了轩然大波.
更让不少势力震惊莫名,有些不敢相信.
原本,他们以为是为了“不老手术”
才不惜冒着:与白胡子海贼团全面开战的风险,亲自闯上莫比迪克号,抓走对方的.
结果,没想到转眼间,斯库亚德的尸体,就已经出现了.
对此,的回答很直接,也很粗暴.
手术果实,确实有着可以赋予他人永生的究极能力.
但自身对能力者的要求也极高,这个不过是走了狗屎运的废物,根本不具备实施“不老手术”
的才能.
“玛玛玛玛,真是够果断的家伙......”
远在托特兰海域,梦幻般的蛋糕岛.
本来下令秘密集结海贼舰队,想要在白胡子海贼团与佣兵公会的战争中趁机插上一脚,争夺斯库亚德那个…手术果实能力者的,有些不满的冷哼着:“这样一来,想要得到手术果实,就只能慢慢找了!”
但,相比之下.
远在某片海域中,大雾蒙蒙.
一艘又一艘大小不一,有些模糊的漆黑船影,横在那里.
除开白胡子海贼团自己的船外,还有十艘挂着各种海贼旗帜,装载着一门门火炮的海贼船,齐聚于这片海域.
为首扬着有着上弦月胡子的骷髅旗帜,类似于莫比迪克号,船身巨大的白鲸状战船上面.
“该死的佣兵公会!”
“那个混蛋,竟然......”
“不但杀了斯库亚德,竟然还羞辱他的尸体......”
“简直不可............原谅......”
白胡子海贼团上下,皆义愤填膺.
怒不可遏,群情激愤!“老爹......”
同样愤怒莫名的马尔科等番队长,皆下意识望向了上首的身影.
一言不发的白胡子在那里拎着酒坛,不断“汩汩”
灌着酒.
“马尔科,我们旗下有多少人出发过来了”
面色看上去充满了平静.
但双目中,充斥着止不住的怒意与杀机.
那股仿佛火山将要爆发的磅礴气势.
让人体寒齿冷,禁不住要战栗.
“老爹,接到下达的命令后,我们旗下的三十一个海贼团,都正在全速赶过来!”
面色肃穆,马尔科沉声道.
原本,是三十几个海贼团.
但,除开全体加入了白胡子海贼团的大涡蜘蛛海贼团外,在上次的大战中,还有船长不幸战死,海贼团直接解体.
那些船员除开少部分加入白胡子海贼团本外,还有不少人加入了其他隶属于白胡子海贼团旗下的海贼团.
“全部集结预计还需要两天的时间,请您务必要再耐心等待下.”
......看无下划线版小说请下载
第三百六十二章 公开处刑？大战来临！
两天的时间.
匆匆而过.
佣兵公会麾下不断有大量的精锐,自四海,伟大航道各地分部,集结到佣兵公会的总部瓦迪亚海域!而向着佣兵公会总部所在的方向,奔赴而来的白胡子海贼团,也不断集结着旗下的海贼团,形成了惊人的海贼舰队.
宛若吞噬巨兽般,乘着巨浪碾压而来,来势汹汹.
沿途的海贼团,海军军舰,各方势力的监视船,全都被无情的击溃.
葬送入大海.
彻底失去了白胡子海贼团的踪迹.
新世界的局势,举世瞩目.
大海,暗流涌动.
一则消息传出.
白胡子海贼团旗下,本来想要赶往新世界中半段与白胡子海贼团汇合的艾波伊塔海贼团,全员皆被佣兵公会俘虏.
将于明天,在瓦迪亚海域的尼克斯岛公开行刑!世界震动.
“这是真的要与白胡子海贼团死磕到底啊......”
不少人变色.
佣兵公会不惜代价,这般明目张胆的挑衅.
无疑是铁了心要与白胡子海贼团全面开战.
就是...海军本部那边,都不禁高度关注,保持着警惕.
“那家伙,真的下定决心,要彻底击垮白胡子海贼团吗”
......“来了吗”
第三天,中午.
虽然天气晴朗.
但永恒之岛连同周围海域的气候,四季如春.
并没有想象中那么炎热,清风徐徐.
中央城堡最高层,坐在沙发上,闭目养神的,睁开了眼睛.
化作了电光,消失不见.
而距离这里.
五十海里外.
不算很大的岛屿前.
一座巨大的广场,坐落在那里.
港口上,浪涛起伏.
一门又一门黑压压的大口径岸防炮,横在那里.
让人头皮发麻.
平日里铺着石板,宽敞得不像话的广场上.
数以万计穿着佣兵公会军队制服,佩戴着闪电勋章的精锐人员,集结在那里.
密密麻麻.
往下望去,全是黑压压的人头.
气势惊人,声势浩大,杀气腾腾.
而在广场的最前方.
三十来米高的三层高台,矗立在那里.
第一层,离地大约五米高的高台上.
一副副十字架树立.
上百名活生生的海贼,被绑缚在那里.
赫然是白胡子海贼团旗下的艾波伊塔海贼团的船长艾波伊塔连同其船员.
共有一百零三人103.
并将直接在这里公开处刑.
高台第二层上面,摆放着两把华丽的座椅.
两道身影.
一左一右,并列坐在里.
佣兵公会的两大副会长,“世界第一大剑豪”
鹰眼米霍克与雨之希留.
而巨大的港湾前.
站着“冥鬼”
杰斯,“狂鬼”
艾尼路,“毁灭者”
布莱德等大量的干部们.
“嗞嗞叽叽......”
夺目而耀眼的电芒,于高空中剧烈闪耀着.
高台第二层的雨之希留与鹰眼米霍克两人,在出现的刹那,霍然起身.
“大人!!!”
炽盛的身影,汇聚而出,坐在高台的主位上.
坐在了那里!震耳欲聋的呐喊,直接回荡着.
声势滔天.
无数炽盛的目光,充满崇拜与狂热,注视着最高层的高台上面,那道高大伟岸的身姿.
人的名,树的影.
“世界最强男人”
白胡子爱德华纽盖特,可是上一时代就已经被誉为传说的男人.
在海贼王罗杰死后,更是距离“王座”
仅仅一步之遥,但又偏偏没有要登顶的野心,宛若大山般横在那里.
大海贼时代开幕以来,白胡子海贼团声威日盛.
刚刚成立十年不到的佣兵公会,想要对抗实力同样雄厚的白胡子海贼团.
不少普通的公会成员心里面,还是有些没底的.
不可避免,有些紧张,但更有些振奋,期待.
因为,佣兵公会同样有一位被誉为“地表最强男人”
的会长——.
更有着“世界第一大剑豪”
鹰眼乔拉可尔米霍克,雨之希留这两大王牌.
类似于冥鬼杰斯,狂鬼艾尼路,破坏者爱德华威布尔等声名显赫的干部们更是不会逊色于白胡子海贼团的那些.........番队长.
兵力上,他们更是同样占据优势.
只要把白胡子海贼团从神坛拉下,佣兵公会的威望将与日俱增.
成为新世界当之无愧的“无冕之王”
!“大人万岁!!!”
“米霍克副会长!”
“希留副会长!”
“噢噢噢......”
......立于高台上面.
看着前方广场那密密麻麻的数万精锐.
饶是雨之希留,鹰眼米霍克,都禁不住豪情万丈.
有些战意昂然,热血沸腾起来了.
“耶哈哈哈,白胡子海贼团,快点来吧,我都有些迫不及待了呢......”
港湾前,舞动着海楼石金属棍,艾尼路在那里充满了嚣张的大笑着:“我们的兵力,可是占据绝对的优势!”
这场大战.
相当于佣兵公会在向世界——亮肌肉.
变相震慑连同新世界其他四皇,海军本部这个大海霸主,乃至世界政府在内的各方势力.
同样,也在宣扬佣兵公会的强大.
必将能吸引更多的精英人才,加入佣兵公会.
“不着急,该来的,还是会来的!”
身形壮硕高大,双手环抱,站在那里的杰斯淡淡的开口.
一只又一只监视电话虫,设立在各个角落,公开直播着接下来的处刑.
浩浩荡荡的声势,让香波地群岛,海军本部马林佛多,圣地玛丽乔亚等一个又一个放置着大型电话虫,观看着这场直播的人变色!“超过了四万,训练有素的精锐吗”
伟大航道前半段,马林佛多.
海军本部大楼最高层的会议室内.
大量留守海军本部的将领们,齐聚于此.
看着这场那浩大的场面,为首的海军元帅战国面色严肃无比.
流露着强烈的忌惮.
海军完全可以召集更多的精锐,声势比这更大.
然而,作为大海霸主,维护世界的秩序,捍卫着正义的海军成立了数百年,底蕴深厚.
而佣兵公会,成立短短不足十载.
就已经有这样的声势.
简直让人胆寒.
重要的是,佣兵公会对加入旗下的人员,向来实行严格统一的军事化管理,麾下的人员训练有素,可不是…像那些.........海贼一样,只懂得逞匹夫之勇.
“那个混蛋......”
刚刚回到海军本部不久的海军大将赤犬,浑身冒着滚滚浓烟,面色铁青.
拳头紧握,嘎嘣......作响.
真正让萨卡斯基恼怒的是.
处刑海贼,什么时候轮到佣兵公会来了还向全世界直播,公开处刑.
把捍卫正义的海军置于何地“这些家伙,真的成了气候了!”
虽然已经收集到了不少情报,但真正见到佣兵公会摆出来的阵势,鹤参谋也不禁吸了一口气.
就连枪炮武器,军舰配置等方面,接收了杰尔马科技的佣兵公会也丝毫不差.
“敢向全世界公开直播,分明根本不担心损失太大而引来各方的觊觎与打压......”
前海军本部大将,时任海军总教官的黑腕泽法,目光盯凝着上方数个大型电话虫投影出来的画面:“显然对这场战争,有着十足的信心!”
注视着港湾前,那一道高大壮硕,有些意气风发的年轻身影——“冥鬼”
安斯艾尔杰斯.
眼中闪过了微不可查的晶莹.
汉斯,你真的长大了呢!若是这就是你选择的人生,那就勇敢地前行吧!【:汉斯,泽法儿子的本名,安斯艾尔杰斯是安东尼圣取的】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百六十三章 白胡子的宣战！
安静!死寂!压抑!翘着腿.
坐在首脑台最上方.
俯视着下方数万的精锐,还有前方波澜起伏,但相对而言平静得有些诡异的海面.
十指交叉,放于身前.
面色平静,显得从容不迫.
三道贯穿左眼,直至嘴角边,略显狰狞的疤痕,并没有影响他那英伟的脸庞.
反而平添了几分凶悍,与不容冒犯的威严.
伟岸的身姿,摄人无比.
下方的第二层上.
鹰眼米霍克与雨之希留两人并列坐在那里.
随着这位…世界第一大剑豪的登顶,位列世界第一的无上大快刀——“夜”
,位列大快刀二十一工的名刀——“雷雨”
,分别放在二人身侧.
目光炽热.
眼中战意昂然.
但皆保持着冷静与沉稳.
而在高台前.
一名又一名体型高大,全副武装的身影,矗立在那里.
单单站在那里,就让人压力巨大.
巨人族!早在数年前,就直接以“青鬼”
,“赤鬼”
的“相关情报”
,获得了巨人族的友谊.
从巨人族的村庄艾尔巴夫,招揽了不少巨人族的战士.
没办法.
头脑简单,性格憨厚的巨人族.
实在太好忽悠了.
“......”
远在伟大航道前半段.
香波地群岛.
数之不尽,梦幻般的泡泡飞舞.
高空中,时不时传出“啵”
的脆响.
大量的记者,海贼,平民,贵族,游客等,齐聚于广场上.
皆在紧张的注视着大荧幕上.
看着最高层的高台上,那道高大伟岸的身影.
不少人目露敬畏.
“咕噜......”
“这种压抑得人喘不过气来的气氛......”
“这就是‘地表最强男人’吗”
“虽然不是第一次见到他,但还是第一次见到活生生的影像呢!”
“白胡子真的会来吗那个…和恶魔一样,被‘世界最强男人’的大海贼......”
“这两个被公认为‘最强’,终于要发生碰撞了!”
“真的会与白胡子一对一对决吗”
“这两人究竟谁才是真正的‘最强’呢”
不少人手心不知何时早已经遍布着汗水.
目光,眨也不眨,直直望着那一面面大屏幕,生怕错过任何的场面.
大量的记者,不住拍着照或手上不断作着笔记.
同时,连线着各自新闻社的总部,不断作着报告.
“,今年三十六岁36,佣兵公会的会长,来历不明,于十年前突然出现,一手创建了佣兵公会,并以传奇海贼红伯爵巴洛里克莱德菲尔德的首级当做见面礼借以扬名,不但吞并了北海有名的恶之军队杰尔马66,急剧壮大,而且还招揽了来自世界各地,声名不小的强者,包括世界政府旗下三大机关之一,前推进城副看守长雨之希留......”
“更多次以其强大的实力镇压了‘四皇’之一,被称为‘海陆空最强生物’的百兽凯多......”
“在短短不到十年的时间内,将佣兵公会发展成为了庞然大物,与王下七武海,海贼四皇,海军本部并称四大势力!”
“佣兵公会的副会长——‘鹰眼’乔拉可尔米霍克,世界第一大剑豪,同时以私人的身份,兼任着王下七武海之位......”
“佣兵公会的副会长,雨之希留,推进城原副看守长,超人系排斥果实能力者......”
海军本部.
气氛同样严肃无比.
海军元帅战国的副官布兰奴在那里大声介绍着佣兵公会的具体情报.
大量的将领坐在会议厅内,目光凝重地望着上方的荧幕.
认真听着布兰奴的讲述,皆神情肃穆.
同样在座的海军本部中将桃兔心不在焉.
单手捧着脸颊,手肘撑在会议桌上面.
望着屏幕上那伟岸而威严,令人敬畏的身影.
美目中,流露着异彩.
“衹园,严肃点!”
眼角瞥见这位…虽然没有血缘关系但胜似亲姐妹的妹妹,平日里被自己百般呵护,鹤参谋有些无奈.
看样子,海军这朵带刺的玫瑰,要被人摘走了.
但她不得不承认,确实是个很有人格魅力的男人.
难怪在其追求下,自己这个眼高于顶的妹妹会渐渐地心动.
“大姐,这种时候,这种场面......”
桃兔挂着美丽的微笑,压低声音,轻笑着说道:“这样霸气的男人,真的是充满魅力呢!”
“......”
鹤无言.
只能不动声色干咳一声.
提醒有些犯花痴的桃兔,注意场合.
现在可是在海军高级全体将领会议上面.
......距离尼克拉岛,大约二三十海里外.
波澜起伏的海面上.
毫无征兆的,一股数十上百米高的巨浪,汹涌而来.
上面,一艘又一艘海贼船,早早收起了风帆,乘风破浪而来.
杀气腾腾,来势汹汹.
为首的巨大白鲸状战船上.
一道高大伟岸的身影.
手持着薙刀,宛若山岳般矗立在那里,巍峨不动.
“老爹,根据上一次我与萨奇,比斯塔他们过来时,航海士记下并绘侧出来的海图显示,差不多要到了!”
白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科来到了白胡子的身边,沉声说道.
“是吗”
面无表情的白胡子点头,直接道:“马尔科,你退开些!”
“是......”
马尔科知道自己的老爹要做什么.
这是要正式向对方宣战.
没有拖沓,果断退开.
“嘭......”
华丽的薙刀,插在了一旁.
目光冷冽起来,整个人流露着肃杀之气,让人敬畏莫名的白胡子脚步微跨.
身躯下蹲,扎着马步.
高大的身躯,充满说不出的霸气.
交错于身前的双拳,悍然锤击而出.
直直轰在了两侧的大气上!“咚!咚!”
“咔嚓,咔嚓......”
......看无下划线版小说请下载
第三百六十四章 末世般的场面！【四更】
“呜呼呼......”
海风吹拂,旌旗猎猎.
人头攒动,密密麻麻的广场一角.
亚尔弗列德,雷德,洛基,乔伊斯波克,神裂火织,伊治,尼治,山治,勇治,伍治等在生长激素的催化作用下,看上去皆与十五六岁的少年无异的种子们,齐聚在那里.
约莫有上百人.
有巨人族,有毛皮族,有鱼人族,有长腿族......“噢哈哈,接下来要看我亚尔弗列德的表现了!”
站在第一位,体型高大,宛若小山般的亚尔弗列德目光狂热,举着双臂充满了兴奋,战意昂然:“我一定会成为大人最强的‘盾’的!”
“大块头,我可不会输给你!”
满头金色长发,容貌粗狂的少年洛基大声道.
双手握着腰间由赐予的那两把名刀樱十,木枯的剑柄,充满了不服气与桀骜的自信:“你要是最强的盾,那我就是大人最锋利的‘剑’!”
“诶那我呢喵”
浑身毛茸茸,卡哇伊般的猫蝮蛇乔伊斯波克挠着头.
“肥嘟嘟的波克,只需要成为吉祥物就行了......”
将还未出鞘,看上去比自己本人还要高的野太刀当做棍棒般舞动着,神裂火织直接出言打击着.
末了,她还看向了雷德:“呐...!!!,是吧,雷德!”
“说的没错!”
眼中战意炽热,只觉开始有些热血沸腾起来的雷德,很认真的点头附和着.
但转眼间,同样意气风发与锋芒毕露,又有些腹黑的他话锋一转,不客气的道:“你们都成为吉祥物就行了,我才是大人最强的‘矛’与‘盾’!”
一句话把所有人都得罪了,引来洛基等人的怒目而视......“混蛋!”
“等战争结束了我要跟你决斗!”
但就在这时.
“呜呼呼......”
一股猛烈的大风袭来,打断了要闹的几人.
一面面插在那里的闪电旗帜,猎猎响动.
让人有些睁不开眼睛.
“好大的风......”
“怎么回事前面那是......”
“啊,啊,不......不会吧”
“是巨浪!!!”
“巨大的海啸,要打过来了!”
一名名港湾前方的人员极力瞪大了眼睛,眺望着远方,突然涌动的大海.
起初,还有些惊疑不定.
但很快,面色直接就变了.
冷汗,流了出来.
不少第一次见到这种场面的人,直接喊了出来.
带着惊慌失措的泣声.
“嘀——嘀——”
尖锐而刺耳的警报,直接回荡!“终于来了吗”
看着自左右两侧突然出现,转眼间就以可怕的速度席卷而来的巨浪.
稳坐在首脑台上的轻笑了起来,打了个响指:“似曾相识的场面呢......”
“哗啦啦——哗啦啦——”
数百上千米高,黑压压的巨浪,狠狠自海面压了过来.
天空,暗淡了下来.
一副来势汹汹,要直接将整座海岛彻底淹没的势头!凶猛得不像话!无数的佣兵公会人员,呆呆望着那简直前所未有,夸张无比,碾压而来的巨浪.
全都被惊得呆住,冷汗直流,手足无措.
这种末日般的景象,他们根本没有那个能力去应对.
张大了嘴巴,说不出话来.
但没有时间给他们考虑......电光火石间,那来势惊人,浩瀚无比的巨浪.
已经要向着整座岛淹没悍下.
“啊,还真是够夸张的呢,耶哈哈哈...”
着那完全可以直接淹没整座岛的巨浪,虽然感到了极大的压力,但狂鬼艾尼路还是在那里大笑.
有恃无恐,.
“别说的那么轻松,是你出手!”
杰斯无语道.
“啊,啊......”
“咕噜,真的假的”
“这种程度的海啸,太夸张了......”
“简直像世界末日一样!”
“这种夸张的场面,能办到的人,错不了......”
“‘白胡子’爱德华纽盖特,那个…‘世界最强男人’,他真的直接过来营救自己的儿子了!”
香波地群岛,海军本部,玛丽乔亚,蛋糕岛......无数正通过直播的电话虫,在关注着这场大战的人们,皆被这可怖的场面惊住了.
瞪大了眼睛,失声叫了出来.
冷汗簌簌落下,禁不住狂咽着口水.
有些不敢相信自己的眼睛.
“这就是巅峰的大战吗”
饶是海军本部中.
不少新晋的将领,根本没有见过这样的场面.
被惊得目瞪口呆,,冷汗流淌.
难以置信.
“这还不算什么呢,只是白胡子那家伙开始宣战的前奏而已!”
目光注视着巨大海啸席卷,宛若末日来临般的荧幕投影.
坐在首排的元帅战国,很淡定的开口.
果然,下一刹——投影的景象,顷刻间发生了巨变!“轰隆隆......”
“哗啦啦......”
在无数人震撼莫名的目光中.
一左一右,浩浩荡荡的巨浪,突兀定格在那里.
紧接着,仿佛有自我生命意识般,直接以惊人的速度,冲天而起.
“吼,吼......”
化作了两头栩栩如生,张牙舞爪的巨龙在那里嘶吼着.
遮天蔽日,充满了视觉冲击.
让人说不出的震撼.
“大人!!!”
广阔的广场前.
见到海啸瞬间就被阻止,无数佣兵公会的精锐人员,士气直接振奋起来.
下意识望向了高台上从容不迫,不疾不徐站了起来的身影.
充满了毫不掩饰的狂热与崇拜.
毫无疑问,刚刚十有八九是这位大人出手阻止了那恐怖的海啸.
手持着扩音电话虫,声音带着不容抗拒的威严,更带着无法言表的感染力,铿锵有力:“所有人员,准备迎战!”
“噢噢噢......”
“大人万岁!!!”
“是呢,我们可是有着‘地表最强男人’在!”
“区区白胡子海贼团,根本不足为虑!”
“什么‘世界最强’,大人才是真正的最强......!”
“一口气,击垮他们!”
宛若定心丸般,让所有面色发白,第一次见到这般场面,不可避免紧张起来的人员,相继定下了心来,不但打着气.
转眼间,士气高涨.
双目赤红,像凶猛的狼群一样,齐齐挥舞着武器.
歇斯底里般,在那里叫喊了起来.
杀气腾腾,让人变色.
“吼!吼!”
下一刻,两条夸张得不像话,凶猛无比的巨大水龙,悍然朝着前方海面上,徐徐出现的船影.
破空咆哮而去!“是白胡子海贼团!”
“还有其旗下海贼团组成的舰队......”
大规模的海贼舰队,来势汹汹.
黑压压的一片,宛若吞噬巨兽般,让人心惊胆战.
“不会吧!”
“是海啸变成了巨龙!”
“天啊,这是怎么回事”
但那…遮天蔽日,暴袭而来,向着他们撕咬而下的巨大水龙.
让那些.........原本见到白胡子引发的海啸,瞬间信心十足,洋洋得意的海贼们,皆惊得大叫了起来.
有些慌乱不已.
“咕啦啦啦,回击吗”
立在船首上的白胡子目光平静.
锐利无比的眸子,看着那咆哮而来的巨龙.
高大的身躯,矗立在那里.
薙刀直接挥舞而起.
“嗡——”
白炽的光晕凝聚而出.
锋利的薙刀,割裂大气.
极短的时间内,连续两道携带着震动之力的刀气,被接连狠狠劈了出去!“咔嚓咔嚓......”
巨大的光晕.
相继轰在了暴冲而至的巨龙上面!大气,直接裂开了.
“轰隆隆!”
“哗啦啦哗啦啦”
狂暴的震动.
冲击得那巨大无比的水龙,生生溃散开来......仿佛宣战的号角,正式响起.
“开火!!!”
“目标,白胡子海贼团!!!”
“砰,砰......”
“轰......轰......”
前方的港湾上.
一名名佣兵公会中,经过严格训练的下级指挥官.
直接指挥着那些士兵们对海面上的海贼舰队展开了炮击.
现在放着岸防炮这个时候不用,难道等到白胡子海贼团带着舰队登陆后再开炮吗最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百六十五章 白胡子，别说我不给你机会！
“砰砰......”
“轰......轰......”
“哗啦啦......哗啦啦......”
一门又一门大口径岸防炮,不断呼啸着.
数之不尽的炮弹,齐刷刷向着海面上的海贼舰队轰了过去.
大多数都轰在了起伏不定的海面上,炸开了巨大的水花,舰船剧烈摇晃着.
有海贼船被命中,浓烟滚滚.
“反击!!!”
“那些混蛋......”
“一口气攻入广场......”
一名名穷凶极恶的海贼叫嚣着.
一些实力不弱的,更是直接出手,挡住了落向他们海贼船的炮弹.
并没有光挨打,果断展开了反击.
不断有炮弹呼啸而出.
轰向了远方的海岸.
“轰轰......”
好几发炮弹,轰向了港湾.
自杰斯,艾尼路等人的面前落下.
炸开了大片的水花.
“真是的......”
看着不断向着港湾冲了过来,越来越近的海贼舰队.
杰斯耸了耸肩,望向了高台上,那道伟岸而威严的身影:“大人,不是应该由我出手的吗”
“耶哈哈哈,说到底,绝大多数的精锐,虽然实力不俗,但毕竟是指伟大航道前半段,乃至四海之地调集过来的,没见过大场面,也需要大人这位…‘地表最强男人’稳定下军心呢!”
指了指后方广场上那些.........士气高涨.
一个一个像是打了鸡血般,激动万分,振奋不已的士兵们.
艾尼路大笑着说道.
“差不多了......剃!”
杰斯目光凝视着距离港湾.
不到数百米的白胡子海贼团舰队.
“刷!”
脚下猛踏,闪电般暴冲而出.
“黄泉之界!”
压向海面的双手间,涌出了惊人的黄泉寒气.
刹那间,没入了汹涌的海面.
“咔——咔——”
整片冰面.
在无数人瞠目结舌的目光中.
以肉眼可见的速度,生生冻结.
转眼间.
不单单是整片港湾.
白胡子海贼团连同旗下海贼团组成的海贼大舰队,那些.........战船全都在顷刻间被冻在了那里,无法再动弹.
整片肉眼可见的海面,都被冻结住了.
温度,急剧下降着.
让人禁不住打了个冷颤.
“咕噜!海面冻结了......”
“杰斯大人!!!”
“太强大了,竟然一瞬间就冻结了大海......”
佣兵公会的数万精锐士气大振.
皆目光炽热,相继挥舞着武器,有些振奋的大叫着.
有这么强大的战力在,他们怎么可“好冷......”
“是‘冥鬼’杰斯!”
“那个混蛋的能力,怎像海军大将青雉的能力......”
......看着冻结的大海.
白胡子海贼团连同旗下的海贼团,不少海贼皆不禁瞳孔猛缩,震惊莫名!那冥鬼杰斯的能力,竟然与海军本部大将青雉的能力,那么相似.
都能做到直接把大海冻结这么夸张的事情.
“不过正好呢,给了我们很好的立足之地!”
望着将船身都冻结住的厚厚冰面,白胡子海贼团的那些队长们,皆不禁露出了冷笑.
虽然作为身经百战的海贼,压根不惧海战强攻.
说到底还是太过于束手束脚了.
“库赞大将的能力”
“一瞬间就冻结了海面......”
“不是说那家伙是超人系黄泉果实的能力者吗”
不单单是那些.........海贼,就连远在海军本部中,不少正在关注着这场大战的海军将领们,都被吓了一跳.
有些不敢相信,惊愕莫名.
“年纪轻轻,连这种程度都能轻易办到了吗”
鹤参谋瞥了一眼身旁目光紧紧望着荧幕,又难免有些自豪的老友泽法,心底不禁赞叹着:“真不愧是这家伙的儿子!”
......茫茫的冰面上.
阵阵寒气逼人,令人禁不住直打颤.
“艾波伊塔......可恶,佣兵公会那些混蛋!”
“太卑鄙了!”
白胡子海贼团的海贼们,远远看着前方广场上,被绑在十字架上的艾波伊塔海贼团的全员,禁不住目光喷火.
这已经不是单单来抢回斯库亚德尸体,并且报复佣兵公会的行动了.
还要营救艾波伊塔海贼团上下一百多号人.
他们老爹白胡子在动用超人系震震果实的能力时.
必然有些束手束脚.
巨大的白鲸状战船上.
白胡子那手持着薙刀,高大伟岸的身影,矗立在那里.
“我的儿子,艾波伊塔,你们都没事吧”
直视着前方广场的处刑台上被绑缚在那里,艾波伊塔海贼团的上百号人.
“老爹!!!”
“对不起..,我们给老爹您丢脸了......”
“大家,不用管我们,宰了佣兵公会这些家伙!”
艾波伊塔连同那些船员,皆泪眼模糊,激动地大叫着.
见到白胡子海贼团真的来拯救自己等人,有些感动不已,热泪盈眶.
更充满了羞愧.
明明他们是应该协助白胡子,讨伐佣兵公会的.
结果却反过来需要对方营救.
也有不少艾波伊塔海贼团的海贼很硬气,视死如归.
让白胡子不要顾及他们,全力出手.
“一群笨蛋们,少说傻话了,怎么可能不管....
你们”
白胡子淡淡开口:“我们可都是一家人......”
爱德华纽盖特的话,让不少海贼共鸣,激动不已.
就是...都不得不承认,白胡子确实是个很有人格魅力的人,难怪能让这么多的海贼甘心卖命.
“这片大海上,谁都知道伤害了我们的同伴,会有什么样的下场......”
而白胡子身边的一番队队长不死鸟马尔科也跟着开口,目露杀气.
“老爹......”
“对,我们都是一家人!”
“等着我们,艾波伊塔,我们来就你们了!”
“绝对不会饶了伤害你们的家伙......”
有海贼朝着广场方向大叫着.
杀气腾腾.
“咕啦啦啦......”
白胡子锐利而冷冽的双目,望向了高台最上方,威风凛凛坐在那里,电芒缭绕的身影:“小子,敢对我白胡子的儿子出手,做好准备了吗”
丝丝缕缕的电芒闪耀,交织.
从容不迫,右小腿轻搭着左膝盖,翘着腿坐在那里主位上的.
俯视着前方海面上的白胡子,淡淡的道:“白胡子,别说我不给你机会,你们若是能突破我这些部下的防线,来到我面前......”
“我就让你先把人安然无恙的救走!”
“半个小时的时间,这点距离不算太难,你若是不能来到我的面前,这些家伙就没救了!”
“轰隆隆......”
伴随着的声音.
夺目的雷光,在天穹上,隆隆而鸣.
让人震撼而惊悚.
只觉头皮发麻.
敬畏莫名.
“小的们——”
“一口气冲上广场,灭掉佣兵公会这些家伙!”
对此——白胡子直接举着粗壮的右臂.
锋利无比的薙刀,闪耀着雪亮的寒芒.
霸气的回应.
“噢噢噢......”
......看无下划线版小说请下载
第三百六十六章 马歇尔・d・蒂奇，久闻大名了！
“上!!!”
“杀——”
“砰......砰......”
“杀光这些混蛋!”
“救出艾波伊塔......”
“灭了佣兵公会这帮可恶的家伙......”
“让这些不知天高地厚的家伙,知道招惹我们白胡子海贼团的下场!”
“开火!消灭海贼!!!”
“决不能让他们冲上广场!”
“大人可是在那里看着我们的表现呢......”
“为佣兵公会的正义,进攻!!!”
“轰......轰......”
“啊啊啊啊......”
喊杀声震天.
连同白胡子海贼团的钻石乔兹,花剑比斯塔等众位队长在内.
一名名气势凶悍的海贼,直接弃船冲向了冰面.
杀气腾腾.
挥舞着武器.
不要命般冲向了广场.
因为,半个小时,实在是太短了!要知道,对面不单单是有四万以上的兵力.
“冥鬼”
杰斯,“破坏者”
爱德华威布尔,“毁灭者”
布莱德,“狂剑士”
居鲁士,“重拳”
巴克,“狂鬼”
艾尼路这些实力不俗,强得惊人的干部.
更是有着雨之希留,“世界第一大剑豪”
鹰眼米霍克两大王牌坐镇.
而港湾上面.
“耶哈哈哈,该我们上场了!”
“可不能被他们真的攻到处刑台前......”
“否则就太丢脸了!”
以艾尼路等人为首的干部们.
也率领着佣兵公会的大量精锐,直接冲下了冰面.
杀向了白胡子海贼团连同其旗下海贼团的那些.........海贼.
可是承诺过,半个小时内白胡子若是能来到处刑台前,就放了艾波伊塔那些家伙.
虽然坚信这场战争不会输.
但若是白胡子海贼团真的闯到处刑台前,那他们这些干部就太丢人了.
现在,可是在全程直播.
全世界都在关注着.
“铿......锵.........”
很快.
除开最初的枪炮射击外.
双方正式短兵相接,惨烈无比的厮杀,直接呈现在了全世界的面前.
不断有人倒在了血泊中.
“铿......”
火星溅射.
白胡子海贼团第四番队队长萨奇的攻击.
被一柄锋利且厚重的大剑直接挡住.
狂暴的重剑带动猛烈的风压,狠狠将其逼退了出去.
“狂剑士居鲁士......”
手持双刀,萨奇目光一凝.
狂剑士居鲁士,数年前的剑道大会上,可谓一鸣惊人.
海贼团的将星,千手克力架可是在其手上遭遇了惨败.
“虽然不是初次见面,但上次在剑道大会上还没有机会与阁下交手,没想到再度见面竟然是在这样的场合下......”
居鲁士目光刚毅,淡淡的开口.
“剃!”
速度惊人的他,暴冲向奇.
抡动大剑,狠狠劈来“不过,立场不同,也只有各为其主了!”
“锵...!”
“铿......”
一时间.
两人不断交锋,陷入了僵持.
不得不承认,白胡子海贼团的底蕴还是很惊人的.
就算是抛开隐藏实力,保持着低调,完全可以担任二2番队队长的马歇尔蒂奇,一番队队长马尔科,三番队队长钻石乔兹,四番队队长萨奇,五番队队长花剑比斯塔......皆是实力不俗,不容忽视之辈.
“滚开!”
一名身形肥胖,手持薙刀的身影大吼着.
“嗡——”
迈着小短腿,将几道冲上来的身影,劈飞了出去.
爱德华威布尔悍然向后斜斜抡起的薙刀上面.
浮现出夺目的光晕.
“什么”
“这不是老爹的招式吗”
不少海贼直接吓了一跳.
瞳孔猛缩,有些心惊肉跳起来.
皆不禁面色大变,莫名的生出强烈的危机感.
转眼间,爱德华威布尔就已经无情的挥刀.
狠狠地向着白胡子海贼团那些.........冲上来的海贼,直直轰了出去.
“轰轰......”
“啊啊啊......”
狂暴的冲击波,轰击而出.
一名名海贼直接惨叫着.
被冲击得血肉模糊,宛若落叶般,飞舞而起.
“那是......”
不远处的钻石乔兹瞥见这一幕,露出了难以置信之色.
“都让开!”
但毫不迟疑,朝前方其他海贼大喝着.
以惊人的速度狂奔而来.
大半边身体,直接钻石化.
覆盖上了霸气.
“闪耀冲撞!”
目光带着杀意.
狠狠地撞向了爱德华威布尔!“砰!”
刚刚挥出一击,还未来得及收力,有些大意的爱德华威布尔.
直接就被撞飞了出去.
“好样的,乔兹队长!”
“混蛋,尝到教训了吧......”
那些.........见到爱德华威布尔大杀四方,但偏偏束手无策的海贼.
只觉出气不已.
“啊,好痛好痛......”
爱德华威布尔在那里挣扎着,嘴角溢血.
“这家伙......”
但在钻石乔兹等人心惊的目光中.
转眼间,像个没事人般,一溜烟跳起.
狠戾而愤怒的目光,死死盯着钻石乔兹.
薙刀浮现白炽的光晕,猛然劈了出去.
“轰!!!”
凭借着强大的防御,钻石乔兹不闪不避,毫不畏惧狠狠撞了上来!猛烈的冲击波,与他那高大的身躯碰撞着.
“咔嚓咔嚓......”
冰面碎裂.
狂风肆虐,无数的冰屑溅射着.
整个人踏得冰面接二连三的龟裂,不断被压得暴退.
但还是生生挡住了威布尔的冲击波.
“‘破坏者’爱德华威布尔吗”
白胡子身边的不死鸟马尔科瞳孔剧缩:“虽然听说脑子有问题,但那…怪物般的力量,还真是够惊人的,能力与老爹也很相似!”
威布尔这些年来,被不断洗脑,早已经知道所有的“真相”
白胡子不是自己的父亲,都是自己妈妈欺骗自己的,这一切只是为了夺得白胡子这些年收藏的巨额财宝.
虽然期间几度崩溃发狂过,但被教训得太狠.
根本不敢质疑那个…“恶魔”
的话.
在战场上,唯的命令是从的他,面对着白胡子海贼团.
完完全全“六亲不认”
“啊......”
“贼哈哈......”
而在前方厮杀不断的冰面上.
漆黑的利爪,闪电般撕裂而过.
一名佣兵公会的精锐惨叫着,倒在了血泊中.
“地表最强男人......说起来,老爹也差不多要出手了吧真是让人期待呢!”
身形高大肥胖,有着豁牙的身影,手上戴着滴血的铁爪.
下意识望向了前方广场上,静坐在那里俯视着整个战场.
周身电芒缭绕,令人敬畏的摄人身影.
目光炽热.
对“”
,“白胡子”
这两位被公认的“最强”
,那强横到极致的力量.
他发自内心,充满了向往.
究竟谁才是真正的最强,很快就要揭晓.
实在是让人有些期待.
“马歇尔蒂奇......我可久闻大名了,听说你曾经在‘四皇’红发的左眼那里,留下了永久的伤疤呢!”
铁爪刚刚再度干掉一名佣兵公会士兵,挂着笑容的蒂奇僵住......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百六十七章 无效的霸王色【三更】
“贼哈哈,‘冥鬼’杰斯,我这样的小人物,可不值得你来重视......”
蒂奇回过身.
看着不紧不慢走过来的年轻身影,不由得瞳孔猛缩.
因为,叫住他的,赫然是佣兵公会中,威名赫赫的人物,据说备受佣兵公会的会长器重的冥鬼杰斯.
“能在红发香克斯的身上,留下那样的伤疤,你虽然保持着低调,但可不算是什么小人物.”
杰斯浑身冒着惊人的黄泉寒气.
目光灼灼,盯着面前的马歇尔蒂奇.
他从安东尼圣那里听说过,这个在白胡子海贼团二2番队中,隐藏得极深的家伙.
“剃黄泉指枪——”
下一刹,他身形若电.
涌着可怕寒气的手指,覆盖着霸气.
化作了残影,锁定着蒂奇周身的要害:,闪电般不断击出:“加特林机关枪!”
“铿......锵.........”
火星溅射.
汗毛竖起的蒂奇反应很快.
双手那长而锋利的钩爪,不断的挥舞.
一一挡住了杰斯那狂风暴雨般的攻势,让不少人侧目.
“剃闪......岚脚岚乱!”
速度快若闪电.
残影般掠至半空中,杰斯目光凌厉无比.
常年锻炼,已经相当不弱的见闻色霸气,锁定住了下方的马歇尔蒂奇.
右腿暴踢而出!“咻...!,咻...!......”
夺目无比的浅绿色斩击,顷刻间呼啸而出.
轰向了面色一变,根本无法再装疯卖傻,继续隐藏实力的蒂奇.
“轰轰......”
冰屑溅射.
两人的交锋,让冰面不断的龟裂.
强烈的劲风,肆虐不已.
有些睁不开眼睛.
“蔷薇轮舞!”
另一边的冰面上.
花剑比斯塔,双刀挥舞.
“咻咻....................”
蔷薇花瓣飞舞.
美丽的花瓣,向着艾尼路密集激射而来.
“白胡子海贼团第五番队队长花剑比斯塔......”
艾尼路嚣张大笑着.
戴着手套的他,挥舞着海楼石金属棍.
“铿,锵.........”
一一挡住那暴射而来的花瓣剑气.
“嗡......”
空着的左拳,猛然浮现着淡黑色的光晕.
“剃!”
施展超人系爆炸果实的能力,以惊人的速度欺身而来,悍然向着前方的花剑比斯塔轰了出去:“爆炸冲击!”
“轰轰......”
剧烈的爆炸.
震得冰面颤动,龟裂不已.
触目惊心的裂痕,不断蔓延开来.
大片的浓烟弥漫,有些看不清那边的场景.
其他的队长,海贼船长,也大都接二连三与佣兵公会的干部们,交战到了一起.
不断厮杀着.
三十几位海贼船长,还有他们船上的干部,可都不是吃素的.
确实有几个难缠的角色.
就是...“毁灭者”
布莱德,“重拳”
巴克他们.
一时间都有些难以拿下.
陷入了僵持.
士气正旺的白胡子海贼团,展现出了新世界海贼凶悍的一面....
战线,不断被推向了港湾.
越往里面,战线越难以攻破.
但若是照这样的趋势,半个小时内想要来到所在的处刑台前,根本不可能.
“刷——”
白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科也坐不住,狂奔了出去.
蓝色的再生火焰不断涌出,无视了那些.........呼啸而至的子弹.
一脚踢飞了好几名杀上来的佣兵.
“老爹,你要出手了吗”
“嘭——”
冰面震动.
一道高大而威严的身影,稳稳落在了冰面上.
虬龙般的肌肉盘踞,充满了迎面而来的压迫感.
提着薙刀丛云切,目光锐利的凝视着港湾处刑台最高层的摄人身影,白胡子沉声开口:“不要进入我的直线范围内!”
“去死吧,白胡子!”
“摘下他的首级,献给大人!”
“砰,砰......”
十来名精锐,杀红了眼睛.
挥舞着刀剑,悍不畏死,冲了上来.
更有人直接举着火箭筒,朝着白胡子开炮.
“滚开,别碍事!”
白胡子提着薙刀,宛若山岳般矗立.
那双丝毫不输于鹰眼,且并没有因为年纪而有些浑浊的锐利目光猛然一凛.
“嗡——”
狂暴无比的霸王色霸气,不住扩散而出.
肉眼可见的波动,带着无与伦比的威势,层层涟漪着,转眼间淹没至了处刑台前.
那些.........倾泻而来的炮弹.
被惊人的飓风,压得生生倒飞了回去.
“轰轰......”
“霸王色霸气吗”
坐在上首的.
嘴角上扬,淡淡一笑.
凌厉若刀锋般的目光,摄人无匹.
“刷——”
一股同样霸道到极致的气势,直接以惊人的速度,狠狠碾压而来.
直接与白胡子的霸王色霸气碰撞着!“轰隆隆......”
整座岛屿,仿佛在:被撼动,隆隆不断.
广袤而厚重的冰面,不断碎裂.
“呜呼呼......呜呼呼......”
“咔嚓......咔嚓......”
无法言表的碰撞.
无数人骇然望着那两股一蓝一红,不断碰撞着,交织出电花般的气势碰撞.
猛烈的风压让人睁不开眼睛.
一些人站立不稳险些被掀飞出去.
两股凶猛而霸道的气势,转眼间生生相互抵消.
白胡子没有开口,静静站在那里,目光凝视着远方的.
那股不怒自威的气势,更加的惊人了.
“那个混蛋......”
凝望着处刑台上面那道电芒缭绕,仍然坐在那里,甚至都没有起身的身影,不死鸟马尔科双拳紧握,心头一沉:“竟然抵消了老爹的霸气!”
霸王色霸气都没用的话.
那么这样一来.
他们无疑在兵力上,始终要占据劣势.
“扑通,扑通......”
虽然两股霸王色相互抵消.
但还是有不少实力较弱的海贼,佣兵精锐.
因为挡不住那可怖的威慑,而双目翻白,失去意识.
倒了下去.
“白胡子......”
广场第二层的高台上.
坐在那里的雨之希留,直接站了起来.
叼着雪茄,拿起了身旁的名刀“雷雨”
“嗯”
坐在那里,关注着战场的鹰眼,挑了挑眉.
但没有说什么.
雨之希留整个人飞了起来.
以惊人的速度,掠向了港湾.
目光炽烈,带着昂然的战意,直勾勾盯着港湾冰面上的白胡子.
“希留大人!!!”
见到雨之希留掠至了战线上.
佣兵精锐们士气大振,大叫了起来.
震耳欲聋.
“斥力刀雨落!”
目光肃穆且炽热,锋利的雷雨直接挥舞.
“咻咻咻......”
在斥力的加持下,密集的斩击撕裂大气.
宛若狂风暴雨般,向着前方的白胡子倾泻而出.
“雨之希留,休想干扰老爹!”
一只涌着蓝色火焰的大鸟飞了过来.
冲向了雨之希留.
“轰轰......”
看无下划线版小说请下载
第三百六十八章 世界第一的斩击！【四更】
“轰轰......”
不死鸟马尔科不断被狂暴的剑气击穿.
蓝色的火焰不断熊熊燃烧,伤势又以惊人的速度,不断再生着.
振翅欺身而来.
携带霸气的锋利鸟爪,暴踢而至.
“铿......”
火星溅射.
雷雨挡住了马尔科的攻击.
“不死鸟马尔科,能别碍事吗”
但雨之希留直接冷哼一声,目光一凛.
“嗡......”
一股竖向的斥力,狠狠将马尔科压向了下方的冰面.
“刷......”
作为白胡子海贼团当之无愧的二把手.
马尔科的实力自然毋庸置疑,闪电般暴退而出,避开了那惊人的斥力.
眨眼间,再度振翅冲至.
继续与雨之希留展开交锋.
无疑要死死缠着对方.
“铿......”
“呜呼呼......”
“去死吧,白胡子......”
“决不能让他登上广场!”
“砰,砰......”
而另一侧.
直接无视了前方接二连三,不断叫嚣着冲上来的佣兵精锐.
迈开了脚步,锐利的目光,凝望着处刑台,直直向着港湾前行的白胡子.
根本没有停顿的意思.
“嗡——”
锋利的刀刃上.
白炽的光晕,凝聚而出.
头也不回,直接向着凶悍无比,挥舞着武器,悍不畏死冲来的佣兵们劈了出去.
“咔嚓......咔嚓......”
“轰轰......”
“啊啊啊......”
大气被斩裂!狂暴的震荡波,直接将那些佣兵们,震飞了出去.
一名名佣兵鲜血淋漓,宛若树叶般飞舞着.
惨叫不断.
“剃......重拳!”
超人系重量果实能力者“重拳”
巴克速度极快.
快得惊人,宛若鬼魅般掠至.
挥拳自左侧轰向了白胡子.
“滚开!”
看都不看佣兵公会的干部“重拳”
巴克一眼.
笼罩着白炽光晕的拳头直接轰出.
“咚......”
“咔嚓咔嚓......”
惊人的震动之力,涟漪而出!狂暴的一击,震得拳头覆盖着霸气的重拳巴克,只觉右臂发麻.
整个人面色大变,汗毛竖起.
毫不迟疑,就要踏着大气暴退.
但已经迟了.
下一刹那,白胡子目光一凛.
那笼罩着光晕的拳头上.
“轰!!!”
可怕的震动之力,再度涤荡而出!覆盖着霸气的右臂,被震得鲜血淋漓.
整个人面容扭曲,凄厉惨叫着.
炮弹般飞了出去.
“嘭......”
狠狠轰入了远方的冰面.
激起了无数的冰屑.
“巴克大人......”
这一幕,着实惊住了不少人.
“重拳”
巴克的实力,虽不如“冥鬼”
杰斯,“狂鬼”
艾尼路等人,但这些年来经过不断的厮杀与磨砺,实力比之最初公会时提升了不少.
就算是对上花剑比斯塔,四番队队长萨奇等实力的队长,相信短时间内都不会落在下风.
竟然就这样被白胡子轻松的碾压了.
让他们寒气直冒,从头凉.
由于这几年来斯库亚德曾经再三用能力帮助其调理身体,消除了年轻时常年与人争斗厮杀积累的暗伤,还有心脏渐渐出现的毛病也被直接治愈.
仍然保持在较好的状态,战力基本还在:巅峰的白胡子.
最多就是...上了年纪,体力与精力有些许下降,比不上年轻时而已.
若非还要顾忌处刑台上的艾波伊塔等人,这位…世界最强男人,早就果断强势出手,直接击沉这座岛了.
“哼,泰利尔巴克,这个蠢货......”
面色没有任何的变化.
想要单独挑战“世界最强男人”
,也要承担相应的代价.
被直接废掉一臂,再正常不过.
处刑台第二层.
看着白胡子不断接近港湾,坐在那里的鹰眼米霍克站了起来.
鹰隼般锐利摄人的双目,凝视着远方冰面上的白胡子.
“米霍克大人......”
“佣兵公会的两大王牌之一......”
“终于,‘世界第一大剑豪’要出手了吗”
不少佣兵,海贼,注意到鹰眼站了起来.
瞳孔猛缩.
人的名,树的影.
相比于雨之希留这位副会长,毫无疑问,鹰眼米霍克这位…被被世界政府邀请为“王下七武海”
,更冠以“世界第一大剑豪”
之名的副会长,更具有威慑力!华丽的黑刀夜,提在了手上.
刀锋,闪耀着雪亮的光芒.
向后抡了起来.
锐利的双目,牢牢锁定着白胡子.
毫不迟疑,隔着偌大的广场,直接就向着港湾方向劈出!“刷!”
夺目的光芒.
仿佛在:这一刻,压盖了阳光.
耀眼无比,让人有些难以直视.
时间,仿佛定格住了.
“那是......”
“世界第一大剑豪‘鹰眼’乔拉可尔米霍克......”
“斩击!”
不少人,都被吸引了目光!望向了直接出手的鹰眼,冷汗流了出来.
“咻...!——”
巨大而炽盛无比的浅绿色斩击,撕裂了大气.
向着冰面上的白胡子,闪电般呼啸而至!“喂喂,真是够刺眼的呢!”
直视着暴袭而至的炽盛斩击.
右手持着薙刀,白胡子眯着眼睛,面色不变.
粗壮的左臂抬起.
“刷......”
虬龙般的肌肉紧绷,肱二头肌跳动着.
一拳,轰了出去.
“轰!!!”
夺目的斩击,与那携带着震动之力的拳头,剧烈碰撞着.
仿佛失去了声音.
狂暴无匹的风压,涟漪般激荡开来.
让人睁不开眼睛.
甚至有人站立不稳,直接被掀飞了出去.
冰屑溅射.
大片的冰面隆隆震颤.
坍塌,崩裂开来.
“好强......”
混战的人群中.
满头金发的年轻身影,手持着樱十与木枯两把名剑,望着那惊人的碰撞,目光炽热:“那就是世界第一大剑豪的斩击吗”
充满了狂热与向往,有些热血沸腾!“砰,砰......”
“去死吧,小鬼!”
几发疾驰的子弹袭来.
洛基不躲不闪,那坚韧的外骨骼,竟然生生挡住了子弹.
“什么”
“这家伙......”
“怎么可能”
让向着他冲过来的海贼瞪大了眼睛,有些难以置信.
“刷!”
寒芒划过,血花溅射.
几名海贼惨叫着,倒在了血泊中.
手持着滴血的杖剑,暴冲而至的雷德,淡淡的开口:“蠢货,别发愣了,这可是战场.”
“多管闲事的家伙,我可不会感激你!”
对于..雷德的出手,洛基并不领情.
恶狠狠瞪了对方一眼,冲向了其他的海贼.
若不是在战场上,他绝对会与这个嚣张得总把自己当成老大,让人讨厌的家伙打一架.
让对方知道自己飘飘果实能力的厉害.
不过,现在那位大人可是严厉警告过,不许在战场上用能力.
“连这些............小鬼,都有这样的实力吗”
“刀枪不入,那个混蛋,是利用杰尔马的科技改造了这些............小鬼吗”
“而且这些佣兵公会的家伙,一个个都擅长‘六式’......”
远在海军本部,马林佛多.
不单单是海军元帅战国,就是...萨卡斯基,道伯曼,鬼蜘蛛等将领,亦不禁面色有些发黑.
佣兵公会中的那些佣兵有不少人都掌握了六式.
而且无比的娴熟.
虽然世界政府方面早就已经知道这些情报,但真正见到这些家伙堂而皇之,在战场上施展六式与海贼交战的时候.
还是不禁有些愤怒,说不出的憋屈.
明明,六式是属于世界政府内部流传的体技.
现在,却被佣兵公会堂而皇之拿来训练那些部下,提升自身的实力了.
这个时候,战场投影画面上.
出现了一道体型比巨人族还夸张,高大无比的身影.
头生双角,青面獠牙,手持着一把大得夸张的大刀.
单单远远看着,就让人压力大增,冷汗直流.
“嘭,嘭......”
每一步,都踏得冰面颤动.
不断逼近着港湾.
“这个大家伙,个头也太大了吧”
桃兔瞳孔缩了缩,不由得说道.
“他是魔人奥兹的后裔,也是白胡子旗下的海贼船长之一,小奥兹!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百六十九章 天生怪物，亚尔弗列德！
“嘭,嘭......”
沉重的脚步声,震得冰面龟裂.
高大无匹,青面獠牙,宛若恶魔般的身影,让那些.........冲上来的佣兵冷汗直流.
以他们这样的实力,根本看不到能战胜这种怪物的希望.
“巨人部队出动了!”
后方,突然有佣兵精锐大喊.
“嘭,嘭......”
“都让开,交给我们!”
一道又一道巨大的身影,自广场上跨域而来.
正是佣兵公会招揽的巨人部队.
皆举着武器,直直狂奔向了小奥兹.
想要干掉对方.
“咕噜!”
“这样巨大的家伙......”
“巨人族都还不到他的膝盖......”
“是魔人‘运国奥兹’的后裔!”
远在香波地群岛.
广场上围观的人们,无不面色发白.
有些不敢相信自己的眼睛,震惊莫名.
“滚开,别挡路!”
小奥兹俯视着这些............冲上来的巨人族.
巨大的刀锋,猛劈了过去.
“铿......”
“轰轰......”
一名巨人被震得虎口发麻,长枪险些断裂,倒飞了出去.
劈得冰面龟裂.
冰屑狂乱溅射开来.
“混蛋!”
“大家一起上!”
“单独对付不了他!”
“为了艾尔巴夫的荣耀!!!”
一名名还不到对方膝盖的巨人族佣兵悍不畏死冲上来,想要攻击小奥兹.
但一个接着一个.
被小奥兹那恐怖的怪力崩飞出去.
甚至还有巨人被那巨大的刀锋劈在了身上.
鲜血淋漓,惨叫着倒在了血泊中.
根本挡不住.
力量根本不是一个级别的.
“上啊...,小奥兹!”
“一口气冲入广场......”
“大家上,跟着小奥兹前进!”
“好样的,小奥兹,杀光这些家伙!!!”
见到小奥兹出现,并且以压倒性的优势,战胜了那些.........巨人族部队.
在场穷凶极恶的海贼们气势大涨,凶悍无比.
不要命般冲了上来,与那些佣兵精锐交战.
防线,竟然被这些............信心高涨的海贼们不断压向了港湾.
“那个笨蛋......”
白胡子瞥了一眼小奥兹,摇了摇头.
但也止住了脚步.
因为,面前来了一道不算很高大,但不容忽视的身影.
世界第一大剑豪“鹰眼”
乔拉可尔米霍克,不知何时已然来到了战场上.
“米霍克副会长!!!”
大量的佣兵大叫起来,士气大振.
锐利的鹰目,直视着白胡子.
“刷!”
鹰眼身形若电,黑刀夜直接撕裂大气,劈了上来.
“铿!”
,“锵...!”
......火星溅射.
鹰眼手上的黑刀,宛若柔软但又锋利无比,难以捕捉轨迹的软剑.
迅疾而又不失刚猛,凌厉得不像话.
以不可思议的角度,不断挥舞而来.
但被白胡子挥舞的薙刀,接二连来势.
“咕啦啦啦,鹰眼小子,你还是太嫩了点,还开吧!”
白胡子单手持着薙刀丛云切.
左拳浮现着光晕,悍出去.
“咻...!......”
鹰眼与白胡子对峙着.
鹰隼般的目光充满了炽盛的战意,沉声开口:“相比于与那位大人间难以预计的差距,现在我更想验证下,距离你这位…‘世界最强’,究竟还有多大的差距......”
漆黑而锃亮的刀锋,携带着武装色霸气.
毫不畏惧地,迎击而出.
“隆隆......”
无与伦比的剑压,与那强横无匹的震动波碰撞着.
二者间,仿佛有着无形的壁垒,不住推搡,挤压着.
互不相让.
“咔嚓......咔嚓......”
可怕的碰撞,让冰面崩塌,以肉眼可见的速度,不住龟裂着.
狂乱的气浪,直接不住肆虐开来,让人睁不开眼睛,甚至有些站立不稳.
不少海贼,佣兵,离得太近,直接宛若纸片般,被掀飞了出去.
而另一边.
小奥兹不断逼退着巨人部队,继续前行.
转眼间,那夸张得仿佛恶魔般的巨大身躯,赫然已经冲到了港湾前.
“巨人族都挡不住那个怪物......”
“该死的,我们根本无法撼动这样的大家伙啊!”
“力量上面相差太悬殊了......”
“蠢货们,不要被吓住了......”
“开炮,不能让:他靠近广场!”
“是!!!”
“砰,砰......”
“轰......轰......”
不少佣兵被惊住,只觉有些寒气直冒,头皮发麻.
但很快,指挥军官直接强自冷静下来,朝那些炮兵大喝着.
镇定地指挥着他们展开炮击.
一发又一发炮弹,不断轰在了小奥兹的身上.
但仅仅是激起了片片烟雾,根本无法撼动对方那高大的身躯,连阻挡其脚步都做不到.
“奥兹,不要乱来......”
与居鲁士硬撼了一记,拉开距离的萨奇朝小奥兹大声提醒:“你那巨大的身体,会成为靶子的!”
战场上,佣兵公会阵营的强者,可是多不胜数.
小奥兹那巨大的身躯,对上那些.........特殊的能力者,根本没有意义.
反而可能是最好的靶子.
“萨奇,我想要帮帮老爹!”
目光坚毅.
踏在冰面上的小奥兹,直接高举着刀锋,狠狠劈向了港湾.
让那些.........港湾上的佣兵精锐们,皆面色大变,惊悚无比.
但根本无力阻止.
“一群没用的家伙,都给我让开!”
就在这时.
一道高大的身影冲了上来.
双腿猛然一压,在地面塌陷的刹那.
以惊人的速度.
闪电般暴跳而起.
“肘击无敌屏障!”
一面...巨大无比的绿色屏障直接凝聚而出.
以肘击的方式,狠狠撞击向了那直劈而下的刀锋.
“铿——”
让人牙酸的交戈声.
震耳欲聋.
力大无穷的小奥兹,竟然无法劈开那面巨大的屏障.
反而被那道暴冲而来的身影,生生震退了出去.
踏得冰面不断塌陷.
“挡住了”
“魔人竟然被逼退了!”
“巨人族那家伙是......”
“是,亚尔弗列德!!!”
“那个…力大无穷,刀枪不入,被称为‘蛮兽’传说中的天生怪物......”
不少佣兵精锐与海贼瞳孔猛缩,瞪大了眼睛,震惊莫名.
难以置信的望着那道虽然高大,但相比于体型相当庞大的小奥兹,还不及对方膝盖的身影.
十来米的巨大身高,稍显年轻稚嫩的脸庞,但充满了让人无法忽视的气势,宛若洪荒猛兽般摄人.
“那个…巨人族的小鬼......”
与鹰眼对峙,但时刻关注着战场的白胡子.
目光不由得一凝.
“亚尔弗列德,是大人带回来的,天生具备着强悍体魄的巨人族怪物......”
刀势凌厉无比.
径直斩向白胡子.
鹰眼米霍克很直接地回应着.
心头补了一句,不出意外的话,这个小鬼将会是下一个!能让他认定为下一个,可想而知亚尔弗列德,究竟有多么夸张的天赋.
在完美继承了青鬼东利那优秀的巨人族血统,且还直接继承了那坚韧皮肤,铜皮铁骨的前提下,又接受了基因改造,拥有外骨骼的亚尔弗列德,确实相当的惊艳.
就算是还远远没有成年.
但那…怪物般的力量,与普通的巨人族根本不是一个级别的.
在生长激素的催化下,不到十岁的亚尔弗列德,就已经有着十几米的正常巨人身高.
体魄更是强得惊人.
远胜于雷德,乔伊斯波克等接受过基因改造的小怪物.
“是吗咕啦啦啦......”
锋利的薙刀,挡住了鹰眼的攻势.
“那那家伙还真是找了个好苗子呢!”
目光一凛,犀利若刀,白胡子气势摄人,大笑着:“不过,我可没有时间在这里跟你拖延,给我让开吧!”
话音未落,他左拳已然举起.
“刷——”
肱二头肌剧烈跳动着.
白炽的光晕,顷刻间凝聚而出.
毫不留情,狠狠砸向了面前的鹰眼.
没有要再保留的意思,直接展现出了那属于“世界最强”
的力量!“咚!”
“咔嚓咔嚓......”
“轰隆隆......”
......看无下划线版小说请下载
第三百七十章 最强之矛！被碾压的小奥兹！
“轰隆隆......”
“冰面裂开了......”
“老爹,太乱来了!”
“世界最强男人发威了!”
“白胡子那个混蛋......”
“啊啊啊......”
大气被震得裂开了.
整个冰面,乃至岛屿.
在白胡子这毫不留情的一击下.
都在剧烈震颤着.
“咔嚓咔嚓......”
“轰轰......隆隆......”
巨大无比的裂缝,不住蔓延开来.
不单单是冰面,港湾,广场,都裂开了.
一名名佣兵与海贼,站立不稳,东倒西歪,摔得头破血流.
冰面,港湾,广场上,不断有佣兵惊慌失措的大叫着,被突如其来的裂缝吞没了进去.
而海贼方面,就算是掉入裂缝中,也仅仅是掉入冰面底部的海水中.
就算是鹰眼米霍克这位…世界第一大剑豪.
一时...不慎下,也被白胡子这毫不…保留,刚猛而霸道的一拳.
震得不得不退了出去.
“简直宛若末日!”
“这就是‘世界最强’的力量吗”
“何等可怕的怪物,连世界第一大剑豪都挡不住......”
“世界的未来,将走向何方”
香波地群岛.
看着大屏幕上面,那末日般不断震动的冰面,岛屿......大量的佣兵与海贼,在那里厮杀不断,血腥而惨烈的景象......一些民众,贵族,海贼,佣兵等人,皆不禁面色发白,只觉头皮发麻.
面对着白胡子那天灾般的力量.
心底,难免惶恐不安.
“这般夸张的力量......”
“超人系震震果实,可以毁灭世界的力量......”
“也只有海军本部的最高战力,才有资格与这样的怪物正面战斗吧”
就是距离香波地群岛不远的马林佛多.
海军本部大楼最高层的会议大厅内.
那些.........在座的将领们,也都面色肃然.
目光直直盯着前方那些.........投影屏幕,眼睛眨也不眨,不愿意错漏过这场注定要影响新世界局势的大战任何一幕.
更有些敬畏,生出寒意.
“那个…巨人族的小鬼......”
然而.
相比于战国,卡普等人.
鹤参谋的注意力并不在白胡子身上.
而是在另一道,正在与小奥兹对峙的年轻巨人上面.
眉头拧了起来,带着深深的惊疑,又禁不住充满了严肃.
“隆隆......”
隆隆震颤的冰面,渐渐不再摇晃.
大量的佣兵与海贼,勉强稳定了身形.
都还未来得及反应过来.
“嘭!”
一道高大的身躯,悍然踏得冰面塌陷.
整个人暴跳而起.
以惊人的速度,重重落在了港湾上面.
震得地面崩裂.
“白胡子,冲上来了!”
“阻止他!全都给我压上去!”
“赌上佣兵公会的荣耀!决不能让他靠近广场!!!”
大量的佣兵精锐,见到白胡子逼退了鹰眼这位副会长,直接冲上了港湾,皆不禁大惊失色.
冷汗冒了出来,不可避免,有些慌乱与惊悚.
但很快,那些.........负责指挥作战的干部们,仍然保持着冷静.
直接指挥着那些.........精锐冲上去,拼死也要阻止白胡子继续前行.
“上啊...,老爹!”
“灭了这个鸟公会!!!”
“太棒了!!!”
“大家上,干掉佣兵公会家伙!”
“跟紧老爹的脚步!”
“救出艾波伊塔他们!”
而海贼们,自然是气势高涨.
一个个皆神情激奋,纷纷在那里大叫着.
悍不畏死,与那些佣兵精锐交战,想要追随白胡子的脚步.
“有意思,总算有点“世界最强男人”
的样子......”
处刑台的最高层上.
面色从容,坐在王座上的.
看着一口气逼退了鹰眼,直接强势跃上了港湾的白胡子,露出了不在意的轻笑.
若是白胡子这么点程度都做不到.
那这个世界最强男人,未免水分太大了.
更没资格让他重视.
说到底,就算是米霍克的实力,足以与白胡子纠缠许久,不至于轻易落败.
也不代表鹰眼能死死拖住实力基本保持在全盛时期,一心要冲上广场救人的白胡子,直接阻止对方登上港湾.
“咕啦啦啦,不怕死的就都给我上来吧,佣兵公会的渣滓们!”
身姿伟岸,高大摄人的白胡子,在那里豪迈地大笑着.
充满了霸气.
“嗡......”
薙刀浮现着光晕.
朝着那密密麻麻,红着眼睛,举着武器冲上来的佣兵精锐.
狠狠劈了出去.
“轰轰......”
“啊啊啊......”
......“杀!!!”
“砰,砰......”
“铿......锵.........”
“啊啊啊......”
“亚尔弗列德......”
“上,全力干掉这个魔人!”
“干净利落的宰了他!”
另一侧的港湾前.
一名名佣兵公会的精锐与海贼,在那里惨烈的厮杀着.
不断有人倒在血泊中,喊杀声,惨叫声,枪炮声,金铁交戈声回荡着......“小子,我要帮助老爹救人!”
小奥兹大喊着,挥刀向着挡在自己面前的亚尔弗列德劈来.
然而,身形高达:十数米,满头黑发,充满了猛兽气息的年轻巨人,不躲不闪.
漫天的尘埃飞扬.
无法想象的力量,震得地面凹陷.
然而,当烟尘散去.
所有人皆瞪大了眼睛,露出了难以置信之色.
只见有些塌陷,狼藉不堪,弥漫着硝烟的港湾上面.
一道高大的巨人身影,宛若山岳般矗立在那里.
右手单手抓着劈下来的巨大刀锋.
毫发无伤.
“竟然单手就挡住了小奥兹的攻击......”
“这个怪物!!!”
不少海贼,禁不住倒吸了一口凉气.
有些寒气直冒.
“太惊人了!”
“不愧是佣兵公会培养出来的战争兵器!”
就是...佣兵公会阵营的精锐们,也有些心惊不已.
虽然不少人早听到过关于“蛮兽”
亚尔弗列德的传闻,但还是第一次见到.
“去死吧,巨人族的小鬼!”
就在这时.
几名凶悍的海贼持刀冲了上来.
狠狠劈在了亚尔弗列德的身上.
“铿,铿......”
火星溅射.
刀锋,全都断裂开来.
“什么”
那些.........海贼瞳孔猛缩.
看着断裂成数截的刀锋,有些不敢相信自己的眼睛.
但还未来得及躲闪.
“碍事的家伙!”
“呼——”
破空声剧啸不止.
巨大无比的浅绿色屏障,狠狠砸了过来.
“砰砰......”
“啊啊啊......”
将这几名海贼轰得血肉模糊,直接被那可怖的怪力拍成了肉饼,炮弹般齐齐飞向了远方!让人惊悚,只觉头皮发麻.
“力量马马虎虎,只是块头大而已,没什么了不起的......”
亚尔弗列德高大的身影,牢牢挡在了身躯庞大得不像话的魔人面前.
直直盯着面前的小奥兹,面色刚毅而冷酷,目露不屑:“中看不中用,也就是唬唬人而已!”
“滚开,小鬼!”
小奥兹被激怒.
再度挥舞着刀锋,狠狠劈了上来.
面不改色,亚尔弗列德右手直接涌出了绿色的“丝带”
,宛若有生命意识般,不住缠绕,交织,盘旋.
直接形成了尖锐且锋利无比的螺旋状屏障长枪,覆盖着整只右臂,在那里剧烈的旋转着.
“呜呼呼——”
带动了猛烈的飓风.
让人睁不开眼睛.
“你的动作太笨拙了......剃!”
脚下猛踏,地面崩裂.
亚尔弗列德整个人暴冲而起.
竟化作了残影,闪电般消失在了原地.
下一刹那.
直接出现在了魔人奥兹的面前.
“什么”
“那样巨大的身体,竟然能爆发出这样的速度......”
“那个…巨人族的家伙......”
“小心,奥兹!!!”
远远望着这一幕.
正在与雨之希留,艾尼路等人交战的马尔科,花剑比斯塔等白胡子海贼团番队长还有旗下的海贼船长们,皆被吓了一跳,眼皮直跳.
心头生出强烈的不安.
目光猛缩,大叫了起来.
“最强之矛——”
肌肉青筋暴起,亚尔弗列德目光冷酷,覆盖着屏障的右臂,狠狠轰出:“屏障螺旋锐枪:!”
小奥兹瞳孔瞪大.
想要躲闪,但根本来不及......尖锐无比,剧烈咆哮的浅绿色长枪.
直接轰向了小奥兹的头颅.
无情贯穿而入,带起了大片的血花.
“轰轰轰......”
“啊——”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百七十一章 如你所愿！
“嘭——”
“啊啊啊......”
冰面被震得剧颤不止.
大量的海贼,躲避不及,被奥兹那巨大而笨重的身躯直接砸中.
惨叫不断,惊慌失措.
“咕噜!魔人被干掉了!”
“太棒了,亚尔弗列德......”
“竟然一击就干掉了魔人奥兹......”
“不愧是天生怪物!”
“不堪一击,嚣张的海贼们,这一下见识到我们佣兵公会的力量了吧”
一名名有些不敢相信的精锐佣兵.
良久,方反应过来.
禁不住在那里齐齐大吼着.
极度振奋,士气高涨,兴奋不已.
谁都没想到,亚尔弗列德的实力,竟然这般强大.
连魔人奥兹这样的存在.
在其面前也显得不堪一击.
“奥兹!!!”
“奥兹船长!”
“该死的混蛋......”
“可恶,奥兹竟然被......”
“难以置信,怎么会这样”
包括一番队队长马尔科在内.
白胡子阵营的海贼们,皆不禁瞪大了眼睛.
看着那被贯穿了脑门,鲜血淋漓,失去了生命气息,向后轰然倒了下来的庞大身影.
有些难以置信.
拳头紧握,双目通红,歇斯底里叫了出来.
“斥力刀雷雨!”
狂暴无匹的斥力,碾压而来.
“砰——”
将有些失神大意的不死鸟马尔科,狠狠震飞了出去.
紧接着,他身形若电.
“刷......”
“啊啊啊......”
剑锋寒芒炽盛.
一刹那间撕裂了十来名海贼的身体.
一具具失去生机的尸体,倒在了血泊中.
甩了甩名刀雷雨上的血珠.
“亚尔弗列德那小子,干得不错嘛......”
直接无情向着那些海贼强势出手的雨之希留叼着雪茄,瞥了一眼踏在了小奥兹尸体上的年轻巨人,淡淡的开口:“妄图挑战佣兵公会,自然就是这样的下场!”
“恶魔果实能力说到底,还是要看个人怎么运用的......”
广场上面.
处刑台的最高层.
始终从容不迫,在那里观望着整个战场的.
眼中带着不加掩饰的赞赏.
“真是越来越期待那些.........小怪物的成长了呢!”
超人系屏障果实,强不强大某种程度上,非常强大.
但若是只懂得用它来充当防御,相对于本就铜皮铁骨,坚韧的皮肤就算是小奥兹这样的魔人全力劈砍,都无法给其留下任何伤口的亚尔弗列德而言.
又未免有些形同鸡肋.
毫无疑问,亚尔弗列德做的不错.
他曾经花过不少时间,指对超人系屏障果实能力的开发.
总算没有白费.
完美发挥出了屏障果实的.
坚不可摧的屏障,在其手上变成了无坚不摧的“矛”
!“轰隆隆......”
“啊......啊啊......”
狂暴的震荡波肆虐着.
震得地面龟裂塌陷,大片烟尘弥漫.
将大量悍不畏死冲上来的佣兵狠狠掀飞了出去.
手提着薙刀不断前行的白胡子,停住了脚步.
“奥兹!”
凌厉无比的目光,盯凝着小奥兹倒下的尸体,还有踏在其尸体上的罪魁祸首——亚尔弗列德.
“嗡——”
硕大的左拳,悍然举起.
青筋暴起,强健得夸张的肌肉,在那里剧烈跳动.
隔着上百米的距离,狠狠朝着亚尔弗列德所在的方向轰了过去.
显示着白胡子的怒火!“咚!”
“咔嚓咔嚓......”
擂鼓般的闷响传出.
震得大气出现细密可见的裂痕,宛若蜘蛛网般裂开了.
“轰隆隆......”
巨大的震荡波,以肉眼可见的速度,直接撕裂了大地.
向着亚尔弗列德所在的方向,直直轰了出去.
摧古拉朽.
不单单是那些.........岸防炮等......设施被摧毁.
就是...沿途那些.........守在港湾上面的佣兵,全都被震飞了出去.
宛若纸片般飞舞,不断惨叫着.
“老爹发怒了!”
“大家快闪开......”
“太好了,干掉那个混蛋!!”
见到在港湾上的白胡子,直接暴怒出手.
白胡子海贼团的海贼,大叫了起来.
“咻...!——”
夺目的斩击.
横空而来,光芒耀眼.
让人有些无法直视.
与那巨大的震动波,碰撞着.
二者,相互抵消.
而大地上.
一道触目惊心的斩痕,宛若天堑般横在那里.
“轰轰......”
一道气势摄人的身影,手提着黑刀,出现在了港湾上.
正是鹰眼米霍克.
“白胡子,你的对手是我!”
虽然先前被白胡子逼退,但毫发无伤的鹰眼冲了上来.
锐利的目光,死死锁定着白胡子.
黑刀夜直接斩来.
“铿......”
火星四溅.
锋利的薙刀丛云切,与黑刀夜不断交锋.
这两把目前广为人知的无上大快刀,发生着最激烈的碰撞.
“别碍事,鹰眼小鬼......”
薙刀雪亮的刃口上,凝聚着光晕.
携带着强横的高级武装色霸气,向着鹰眼斜斜劈来.
白胡子强势无匹,讥讽的开口:“滚回去多练两年剑术.
吧!”
“嘭......”
大气裂开了.
惊人的震动之力,顷刻间爆发开来.
狠狠碾压向了鹰眼米霍克.
然而,整个人覆盖着霸气防护的鹰眼.
并没有退缩半步.
锋利的黑刀再度划开了大气,撕裂了那惊人的震动波.
锃亮的刀锋携带霸气.
不甘示弱,向着白胡子劈来.
“试着全力突破我的防守吧,不然是救不了你那些部下的......”
对于..白胡子的讥讽并不在意,鹰眼面色平静:“半个小时,已经过了不短的时间了!”
不说击败他,若是堂堂世界最强男人,都无法在那个时间来临前跨越他的防线,来到处刑台前.
也确实没有资格与那位相提并论.
那恐怖而霸烈的一拳,至今仍然回荡在鹰眼的心头.
无论他在脑海中怎么演算,都发现,当时的情况,根本无法抵挡.
若不是手下留情,他最好的结果就是...直接重伤,失去大半乃至全部战斗力,搞不好可能会直接被干掉.
“铿......”
硕大的拳头笼罩着光晕.
挡住了黑刀夜.
“嗡隆隆......”
层层震动之力,涟漪而出.
可怖的劲道,震得鹰眼虎口发麻.
不得不退了出去.
“咕啦啦啦,如你所愿!”
几乎是同一时间,薙刀直接飞.
转眼间,迎接鹰眼的.
是白胡子最直接最霸气的回应.
猛烈无比,携带着震动之力的右拳肌肉紧绷,青筋暴跳.
狠狠轰了过来!“咔嚓咔嚓......”
“轰轰......隆隆......”
看无下划线版小说请下载
第三百七十二章 “魔鬼后嗣”的登场！
“轰隆隆......”
“咔嚓......咔嚓......”
“啊啊啊......”
整座岛,仿佛都在剧烈的摇晃.
夸张不见底的巨大裂缝,不住蔓延着.
不时有佣兵惊慌的大叫着,掉入了横七竖八的裂缝中.
虽然是世界第一大剑豪,但相比于巅峰时期的白胡子,显然还有着不短的距离.
面对着白胡子全力的一拳.
电光火石间,来不及躲闪,只能咬着牙硬碰硬的鹰眼.
被摧古拉朽般,轰得飞了出去.
“嘭......”
狠狠撞在了广场上.
激起了大片的烟尘.
“米霍克副会长!!!”
“怎么会这样完全被压制了......”
“这就是世界最强男人的力量吗”
一些佣兵不由失声大叫着.
有些不敢相信,也不愿意相信,鹰眼这位…“世界第一大剑豪”
,竟然几次三番被白胡子逼退出去.
这一次,更是被直接压制.
“轰......轰......”
猛烈无匹,肉眼可见的震动波不断扩大.
不断摧毁了大地,大量的佣兵惨叫着,被无情轰飞了出去.
呈半球形的震动波,仍然来势不减.
直直轰向了处刑台.
“好样的,老爹......”
“就这样一口气击垮处刑台!”
“把那个…嚣张的家伙逼下来......”
“佣兵公会那些混蛋,敢小看我们白胡子海贼团,这下见识到厉害了吧......”
见到这惊人的一幕.
白胡子海贼团的海贼们纷纷振奋大叫了起来,紧握着拳头.
看着那无坚不摧,不断向着前方轰去的震动波,爱德华纽盖特持刀而立.
直视着前方高耸的处刑台上方那道仍然翘着腿坐在那里,没有任何要出手阻挡的意思,令人莫名敬畏,不容忽视的身影.
目光沉凝,拧着眉头.
“那家伙......”
“面对‘世界最强男人’白胡子的攻击,都这么拖大吗”
“那家伙,未免太嚣张了吧”
远在海军本部马林佛多.
位于会议厅内,关注着这场战争直播的佛之战国,萨卡斯基,卡普等人.
都不禁有些皱眉.
是要任由处刑台就这样被轰塌吗“隆隆......”
巨大的震动波.
不住撕裂,摧毁大地.
大量的佣兵精锐惊慌失措大叫着,被无情的掀飞了出去.
转眼间,已经冲击到了处刑台前.
“刷!”
就在这时.
处刑台的第二层.
一道高大的身影猛然暴冲而至.
宛若不可............撼动的山岳般,双手直接平伸而出.
肉眼不可见,喷涌而出的高级武装色霸气,仿佛化作了坚不可摧的无形壁垒,牢牢挡在那里.
“轰轰......”
“什么”
“那家伙......”
转眼间.
在马尔科,钻石乔兹等人难以光中.
那猛烈无匹,冲击而至的震动波.
被直接挡了下来.
“呜呼呼——”
猛烈的风压.
让人睁不开眼睛.
“那家伙......”
“咕噜!不会吧”
“开什么玩笑”
“不死鸟”
马尔科,花剑比斯塔等人,心头一跳!面色大变.
就是...远在海军本部的战国,鹤参谋,卡普等人,都不禁霍然而起.
脸色狂变,有些坐不住了.
只见第二层的高台前.
一道气势惊人的身影,赫然矗立那里.
高大而雄壮的身躯,丝毫不下于白胡子.
那身警长制服,被那隆鼓鼓的肌肉,撑得仿佛要直接裂开.
充满了让人头皮发麻的威势.
“终于轮到我出场了吗”
握着硕大的拳头,甩了甩脖子.
强壮无比的身躯,发出了阵阵爆豆般的声响.
巴雷特直视着前方的白胡子,目光炽热无比,充满了浓烈的战意,咧着牙狞笑着开口道:“嘿,白胡子,好久不见了!”
“巴雷特,你这个小鬼!”
爱德华纽盖特目光一凝.
他确实没想到,巴雷特竟然会出现在这里.
这个向来独来独往,追求一个人强大,不愿意与任何人结盟的疯子,竟然会为了佣兵公会而出手.
实在是让人有些不敢相信.
“是王下七武海,‘魔鬼后嗣’道格拉斯巴雷特!”
“那个传说中的海贼团船员之一!”
“到底是怎么回事”
“那个混蛋,竟然勾结了七武海......”
......就是...佣兵公会阵营的那些.........干部,还有数万的精锐们.
皆不禁呆滞住了,难以置信的望着处刑台第二层上面的巴雷特,错愕不已.
包括与不死鸟马尔科对峙的雨之希留,还有狼狈冲出废墟,嘴角挂着一缕血迹,略显狼狈的鹰眼米霍克!都有些不可思议地望向了上方的.
惊疑不定.
“别误会了!”
最上方的高台上.
翘着腿坐在那里的,双手十指交错,放于身前.
从容地望着下方的白胡子,淡淡的开口:“巴雷特可不是…我请来的援军,而是从一开始他就是我的部下......”
“是我安排巴雷特加入王下七武海的!”
以佣兵公会的实力,自然不需要把巴雷特这张王牌暴露出来.
把巴雷特这张牌摆出来,也是不得已而为之.
因为,普罗西斯向安东尼圣传来消息.
针对这些年来世界政府的一系列失利与损失,五老星那边已经开始高度怀疑究竟是不是他这位…身份高贵的天龙人在从中作梗,并让秘密展开调查了.
其中,也包括金狮子,巴雷特二人,相继越狱的事件.
安东尼圣绝不会怀疑那无孔不入的情报能力,这个庞大的情报机关力量全面调动的话,搞不好真会被查出些蛛丝马迹,.
果断将五老星的注意力,吸引到的身上.
总比安东尼圣这个身份被他们一直盯着好.
眼下的他,可还没有做好完全摊牌的准备.
“什么”
闻言——在场的海贼们,还有那些.........数以万计的佣兵精锐们.
皆不禁哗然,震惊莫名.
几乎不敢相信自己的耳朵.
呆呆望着与下方的巴雷特.
谁都没想到,连“魔鬼后嗣”
巴雷特,竟然都是佣兵公会的人.
白胡子目光缩了缩.
有些难以置信地望着处刑台最高层上的.
又不禁注视着撇了撇嘴,但出奇没有反驳的巴雷特.
以他对巴雷特这家伙的了解,若是以前桀骜不驯,就连罗杰都无法让其真正臣服的巴雷特,只怕早就直接一拳向着“大言不惭”
的轰过去了.
不得不相信了这一事实.
不由得心头一沉.
......而海军本部中.
战国,卡普,鹤参谋,黑腕泽法,萨卡斯基等海军高层皆面色大变.
惊怒无比.
有些坐不住了.
更生出了强烈的忌惮与寒意.
不但有着这位…“地表最强男人”
亲自坐镇,麾下还有着“世界第一大剑豪”
鹰眼米霍克,雨之希留两大王牌,更有着一干实力惊人,不容忽视的干部.
佣兵公会本就已经足够惊人了.
现在又多了个的“魔鬼后嗣”
道格拉斯巴雷特这样的怪物.
而且,对方还是安排加入王下七武海的.
这样的佣兵公会,太过让人胆寒了.
“混蛋......”
“可恶的家伙......”
“没想到巴雷特那小子,竟然会甘愿臣服于他.”
“当初巴雷特那家伙究竟是怎么摆脱海楼石锁链越狱的,推进城那边至今都毫无头绪,看样子十有八九与他脱不了干系.”
而在红土大陆之巅.
只觉自己等人被耍了的五老星,面色铁青得发黑.
更是有些怒不可遏.
气急败坏.
“那个混蛋!!!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百七十三章 世界最强男人！
“咕噜!”
“砰,砰......”
“轰......轰......”
枪炮声,喊杀声不断的战场上.
望着处刑台第二层上,那高大壮硕得不像话的身影.
一些海贼,佣兵,皆艰难的咽了咽口水,只觉有些难以置信.
“巴雷特那家伙,竟然是佣兵公会的人......”
不死鸟马尔科震惊莫名,有些不好的预感:“那家伙,究竟是怎么做到的”
单单这位…“地表最强男人”
本人,再加上堪称其左膀右臂的两大王牌,“世界第一大剑豪”
鹰眼米霍克,一个实力惊人的推进城原副看守长雨之希留,再加上“冥鬼”
杰斯,“破坏者”
威布尔等人,佣兵公会的力量,就已经够让人胆寒的了.
现在,又冒出个曾经是罗杰海贼团船上的船员之一,被称为“魔鬼后嗣”
,“鬼的继承者”
的道格拉斯巴雷特.
实在让人莫名的不安.
“嘿,大人还真是够保密的呢,连我都不知道这家伙居然是自己人!”
掐灭了雪茄,提着那雪亮的剑锋.
雨之希留笑了起来.
而鹰眼手持黑刀,一言不发.
目光沉凝的注视着上首威严摄人,宛若帝王般不容冒犯的,又转移到了巴雷特的身上.
“天啊......”
“那个…王下七武海,‘魔鬼后嗣’......”
“传说中罗杰海贼团的船员之一,道格拉斯巴雷特,曾经被海军本部执行屠魔令抓捕的残暴恶徒......”
“那个怪物,竟然是佣兵公会的人,被收服了”
“这究竟是怎么回事”
......香波地群岛.
一片哗然,喧嚣不已.
那些.........在关注着这场战争的人们皆沸腾了.
有些不敢相信自己的眼睛.
号称伟大航道第四大势力的王下七武海,竟然有两人是佣兵公会旗下的.
想想都让人头皮发麻,有些不敢想象.
“你这样的男人,竟然会屈居人下......”
港湾上面.
立在那里的白胡子,望着广场处刑台上的巴雷特,淡淡的开口:“还真是堕落了呢!”
“追随不管怎么努力,无论如何都无法战胜,甚至连一丝丝赢的希望都看不到的强者,可不是什么耻辱,紧跟着这个男人的脚步,向着真正的强者巅峰前行,未必就是错的......”
“‘地表最强’我是领教过了......”
巴雷特咧着牙,对白胡子的嘲讽根本不以为意.
目光灼灼直视着白胡子,充斥着毫不掩饰的战意,桀骜不驯:“就是不知道你这位…‘世界最强’,究竟是真的当之无愧,还是有不小的水分!”
“咕啦啦啦,那你就来试试啊!”
白胡子豪迈的大笑着.
话音未落,薙刀抡起.
雪亮的刀锋,覆盖着霸气.
“嗡......”
一记夺目的光晕浮现而出.
不再多言,狠狠凌空斩了过去.
因为,已经没有时间再在这里拖拖拉拉了.
以他对的了解,若是的时限一到,艾波伊塔等人必死无疑!“撕拉——”
粗暴地扯碎了自己的衣服.
露出了精壮无比,千锤百炼,肌肉夸张的强健体魄.
“刷!”
战意昂然的巴雷特,带着兴奋的大笑:“嘿,白胡子,来吧......”
身形若电,整个人闪电般掠出.
硕大的拳头覆盖着霸气,紧握而起.
毫不示弱,迎着携带惊人的震动之力,暴袭而至的刀气.
悍然轰了出来.
“轰轰......”
猛烈的碰撞.
震得大地龟裂,坍塌.
狂暴无比的身影,冲到了白胡子的面前.
面容刚毅而狰狞,狠狠挥拳砸来:“让我见识下,你的力量是不是真的配得上‘世界最强男人’的称号!”
“咕啦啦啦,眼下老子可没工夫在这里陪你磨,滚开!”
手持着薙刀.
白胡子目光猛然一凛.
凝聚着光晕的拳头,直接轰了出去.
“砰!!!”
“轰!!!”
“轰隆隆......”
两道高大的身影,展开了最激烈的交锋.
巴雷特毫无保留,浑身覆盖着漆黑的霸气,体魄壮硕得不像话.
硕大的双拳,化作了残影.
快得让人眼花缭乱,有些看不清.
狂风暴雨般,不断挥拳与白胡子碰撞着.
电光火石间,两人已经交击数十上百下不止,谁也不退让半步.
“小子,你还是给我滚开吧!”
眼见着半个小时的时限越来越近,面对着不依不饶的巴雷特,没有心情在这里与对方耗着,被彻底激怒的白胡子低吼着.
虬龙般的肌肉律动着,青筋暴起.
“咚!”
“咔嚓咔嚓......”
刚猛霸烈的拳印,震得大气都直接裂开了.
悍然与半点都不愿意退让,毫不畏惧,挥拳砸来的巴雷特碰撞着.
“最强之拳!!!”
浑身肌肉紧绷,巴雷特怒吼着.
展现出了自己那强横的实力,与白胡子对抗着.
两者间,两股惊人的气流不断碰撞,不断推搡,互不相让.
狂暴的波动,不断震得大地崩塌,猛烈的气流层层涟漪开来.
让那些佣兵精锐站立不稳.
惊得面色发白,根本无法上前插手.
“咚......咚......”
可怖的震动之力,接二连三涤荡开来!自那强悍的拳头上,不断冲击而出.
震得巴雷特面色大变.
整个人炮弹般,倒飞而出.
“嘭......”
重重砸在了远处的废墟中,砸得广场龟裂不堪.
不再保留,开始真正爆发的白胡子,很强势.
以自身强横到极致的力量,配合震震果实那可怖的能力,直接轰飞了巴雷特.
奔向了处刑台.
“太好了!”
“我们老爹白胡子可是无敌的!!!”
“老爹,上啊...!!!”
边与对手激烈战斗着,相继趁机冲上港湾.
不死鸟马尔科,花剑比斯塔等人,望着直接大发神威,压制了巴雷特的白胡子,提起了心.
在那里大喊着.
“哧——”
然而.
寒芒夺目.
一记凌厉无比的斩击,暴袭而来.
“铿!”
交戈声刺耳.
炽盛的斩击被雪亮的刀刃挡住.
沉重的脚步,踏得广场地板龟裂,塌陷,白胡子目光一凛.
薙刀一提,将那厚重无比的斩击狠狠掀向了高空.
“隆隆——”
浅绿色的剑气,生生轰穿了天穹上的云层.
让人震撼莫名.
“可不能就这样让你过去,否则就太丢人了......”
鹰眼持刀而立,拦在了前方.
气势不断攀升着,鹰隼般锐利的目光,直视着面前的白胡子.
双臂蓄着力,黑刀夜猛然抡起.
悍然横劈了过去.
“刷——”
......看无下划线版小说请下载
第三百七十四章 很可惜，时间到了！
“刷——”
时间,仿佛定格住了.
耀眼的斩击,压盖了阳光.
在所有人那震撼莫名的目光中.
“铿......”
伴随着令人牙酸的交击声,那炽盛夺目的一击,与白胡子猛然劈出的薙刀狠狠碰撞着.
紧接着,巨大的斩击,直接就被改变了轨迹.
直直轰向了远方的大海.
“轰隆隆......”
“哗啦啦......”
冰面,直接炸开.
出现了数百上千米的夸张斩痕.
隆隆震动,剧颤不止.
让不少人站立不稳,摔得东倒西歪.
“啊,啊,啊......”
“这就是世界第一大剑豪的实力吗”
望着冰面上那夸张得不像话的巨大裂缝.
无数人张大了口,说不出话来.
冷汗直流.
“铿!!”
,“锵...!!”
......火星溅射.
转眼间的工夫.
丛云切与黑刀夜,不断的碰撞,交击.
猛烈的气浪,不断肆虐开来.
让人睁不开眼睛,有些无法直视.
“刷!”
后退半步.
锐利的目光盯着鹰眼,白胡子薙刀抡起.
握着薙刀的双臂,青筋暴起.
“嗡......”
雪亮的刀锋,浮现出白炽夺目的光晕.
白胡子毫不犹豫,极其的霸道,果断劈了出去:“滚开吧!”
“轰隆隆......”
猛烈的震荡.
摧古拉朽般,强势轰得大地坍塌,龟裂,化作废墟......直接逼退了鹰眼米霍克.
“嘿哈哈哈,确实是很强呢......”
毫发无伤,冲出废墟的巴雷特.
只觉浑身热血沸腾,兴奋不已的他,嘴角挂着疯狂的笑容:“但区区这么点程度,可还远远不够,白胡子!!!”
眼中,带着疯狂的战意.
“刷刷刷......”
深紫色的光辉,笼罩着四周.
无数的钢铁护栏,枪炮等金属,刹那间解体成了颗粒.
以肉眼可见的速度,宛若有着自我意识的流体般,淹没了他整个人.
“那是......”
钻石乔兹,花剑比斯塔等海贼,乃至佣兵公会的干部们.
皆不禁瞳孔猛缩.
只见巴雷特整个人.
转眼间化作了钢铁巨人.
充满了黑幽幽的金属光泽,给人无限的压力.
“嘭......”
炮弹般,直接踏得地面崩裂.
钢铁巨人,暴冲而出.
巨大的金属拳头,以惊人的速度覆盖着武装色霸气.
狠狠轰向了气势锐不可当,刚刚逼退鹰眼,不断逼近处刑台的白胡子!拳压破空,尖锐刺耳.
让人头皮发麻.
“白胡子,若是你仅仅是这么点力量而已,想要匹配世界最强之名,可还远远不够!”
巴雷特歇斯底里大吼着.
曾经深刻的领教过安东尼圣那可怖到极致的力量.
白胡子的表现,让巴雷特既有些高.
有些失望.
高兴的是,原来白胡子这位…与这位…“地表最强并列的“世界最强男人”
,与自己的差距也没有达到难以想度,让被安东尼圣蹂躏得都快绝望的他,恢复了些信心.
不是人人都是安东尼圣无法用常理揣度的真正怪物.
失望的是,白胡子这位…被人奉为“传说”
,几乎等同登上了神坛的男人,也不过如此而已.
相比于这位…“地表最强”
白胡子“世界最强”
的称号,无疑有着太大的水分.
“嗡——”
浑身肌肉紧绷.
顷刻举起的左臂上,肱二头肌跳动.
白胡子毫不犹豫一拳轰出!“轰隆隆......”
震天般的巨响.
令人耳膜难以忍受,震耳欲聋!“咔嚓......咔嚓......”
大地直接崩裂,坍塌.
整片广场,以肉眼可见的速度,不断裂开了!横七竖八,吞没了一名名来不及躲闪,冲上港湾,广场的海贼,还有那些佣兵精锐们.
惨叫不断.
所有人皆冷汗直流.
难以置信的望着那在强强对抗的两道身影.
“刷!”
然而,下一刻.
白胡子速度快若闪电.
直接掠至了钢铁巨人的身侧.
“不受教训的家伙!”
白胡子目光冷酷摄人,充满了霸道.
悍然举起的拳头,覆盖着炽盛的光晕.
狠狠压来!“什么”
让操纵着金属巨人,难免有些迟缓的巴雷特,汗毛竖起.
但已然来不及还击或躲闪.
“轰轰......”
笨重的钢铁巨人.
被狠狠轰得裂开了,变得:残破不堪.
镶嵌在了残破不堪,宛若蜘蛛网般被震得裂开的广场上.
“哇啊......”
巴雷特嘴角溢血.
不甘的怒吼着:“白胡子!!!”
怪物的体魄,不是常人能理解的.
就算是巴雷特的实力明显不如被称为“世界最强男人”
的白胡子,也不会轻易的被击败,直接失去战力.
更不会轻易的被干掉.
狼狈不堪的他,自被轰得四分五裂的金属巨人中,暴冲而起.
宛若可怖的猛兽般,面目狰狞.
不管不顾,奋力地挥拳,踢腿......“砰!!,“嘭!!”
......不甘示弱,与白胡子不断碰撞着.
凶残得不像话.
白胡子没有留情,出手狠辣而刚猛.
薙刀舞动如风,狠狠劈来.
“铿......”
被巴雷特以覆盖着霸气的拳头挡住.
但实力上的差距,不是单靠怒吼与意志,就能直接弥补的.
“嗡!”
一记携带着震动之力,笼罩着光晕的拳头,再度无情轰了过来.
白胡子充分展现出了“世界最强男人”
的力量.
“轰轰......”
狂暴的一拳,轰得负隅顽抗的巴雷特飞了出去.
大步,冲向了处刑台.
而另一边的鹰眼,目光沉凝的提刀站立.
并没有趁机攻击白胡子.
不同于以往与雨之希留联手镇压来闹事的百兽凯多.
作为强者,米霍克有着强者的骄傲.
不屑趁机偷袭.
更不屑与人围攻白胡子.
但,在他想要再度出手的时候.
不知为何.
突然又停了下来.
从怀中掏出了一只精致的怀表,瞥了一眼.
微不可查的摇头.
任由白胡子气势如虹.
一口气突破佣兵公会的防线,冲到了处刑台前!所有人,在这一刻.
面色大变!“嘭,嘭......”
“老爹——”
被绑缚在处刑台第一层上的艾波伊塔等人,望着狂奔而至的白胡子,皆激动得热泪盈眶.
“白胡子冲到处刑台前了!!!”
“可恶......”
“太棒了,老爹!”
“漂亮!!!”
“不愧是世界最强的存在!”
“这下子,见到我们的厉害了吧,混蛋的佣兵们......”
大量佣兵阵营的精锐,皆不禁瞳孔剧缩,集体失声了.
不敢相信的望着,单枪匹马冲到了处刑台前的白胡子.
而见到白胡子突破鹰眼与巴雷特这佣兵公会的两大王牌,直接来到了的面前.
海贼阵营自然是士气大振,振奋不已.
但以马尔科等队长,海贼船长为首的海贼,看着先前站在那里,根本没有要再出手阻止的意思的鹰眼,突然生出不好的预感.
“能在这么短的时间内,突破米霍克与巴雷特两大王牌,来到我的面前,总算还没有太过差劲,虽然他们两个只是各自为战......”
就在这时.
主位上的站了起来.
浑身电芒缭绕,宛若帝王般的他,俯瞰着下方的白胡子.
“但很可惜......时间到了!”
“,住手!”
目光一凛,白胡子预见了什么.
面色大变,惊怒莫名.
想也不想.
“嗡——”
薙刀浮现光晕.
狠狠向着处刑台最高层劈了上去.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百七十五章 地表最强vs世界最强？
“嗞嗞叽叽——”
夺目的雷光,耀眼无法直视.
在白胡子凝聚了震动之力,怒而挥出的猛烈刀气袭来之前.
可怖的电流,宛若长了眼睛.
转眼间直接自的脚下冲击而出,顺着处刑台内部早已经设置的金属线路,精准无误淹没了被困缚在处刑台第一层十字架上的艾波伊塔海贼团等一百多名海贼!“啊啊啊......”
被直接处以无情的电刑.
以艾波伊塔为首的海贼,皆面容扭曲,痛苦无比的惨叫了起来.
让人寒气直冒的惨叫,不断回荡着.
“咚——”
一道凌厉而狂暴的刀气,携带着惊人的震动之力,悍然轰了过来.
伴随着大气被斩得四分五裂.
高不可攀,矗立在那里的处刑台,刹那间炸开.
乱石飞溅,烟尘弥漫.
但白胡子面色阴沉而惊怒.
“艾波伊塔——”
“那个混蛋!!!”
“可恶啊,就差那么点的工夫......”
不死鸟马尔科,钻石乔兹等人,更是没有半点的高兴.
皆红着眼睛,大叫了起来!而香波地群岛.
“咕噜......”
“当着白胡子的面,处死了艾波伊塔那些.........海贼!”
“实在太可惜了,白胡子直接赶到处刑台前,差不多就超出了那么三十秒的工夫......”
“儿子被当面处死,那么白胡子要发飙了吧”
“终于到来了,‘地表最强男人’‘世界最强男人’......”
“嘿哈哈,究竟谁才是真正的最强,很快就要见分晓了!”
“放屁,大人是无敌的!!!”
“你才放屁,白胡子可是上一时代就已经称霸新世界的王者,是传说中的怪物!”
那些.........正在紧张关注着这场战争直播的人们,皆呆呆望着投影屏幕上面,那瞬间崩毁的处刑台.
有些心惊肉跳的同时,又禁不住充满了可惜.
因为,白胡子从说出那番半小时时限的宣言到强势冲到处刑台前,就超出了三十几秒左右的:时间.
谁都没想到,竟狠到当着白胡子这位…被称为“世界最强男人”
的活传说面前,干净利落,没有半点拖泥带水,果断当众处死了对方的儿子.
这无疑将极度的激怒对方.
没有艾波伊塔他们的牵制,暴怒的白胡子,将会有多么可怖想想都有些头皮发麻.
......瓦迪亚海域.
被定为战场,血腥无比,厮杀不断,残破不堪的尼克拉岛上.
崩塌的处刑台,烟尘弥漫.
望着那被绑缚在十字架上,上百道隐隐可见,焦黑不堪,早已经失去了生机,时不时闪着微弱的电流,见闻色霸气感应不到半点“声音”
了的尸体......“艾波伊塔,抱歉了......”
伟岸的身姿矗立在那里,白胡子面色惊怒无比,右手紧紧握着薙刀站在那里,双目带着说不出的寒意与震怒.
“我还是迟了一步.”
他闭上了眼睛.
在那里伫立沉默着.
为死去的儿子艾波伊塔哀悼.
“艾波伊塔......”
“不,怎么会这样”
“可恶的......”
“混蛋,灭了这些家伙!”
“为斯库亚德与艾波伊塔他们报仇!”
不少海贼红着眼睛,拳头紧握.
在那里愤怒地大叫着,歇里.
不愿意接受这样的结果.
激起了怒气,杀气腾腾.
一个又一个海贼仿佛发了疯般.
奋不顾身,向着佣兵公会的精锐厮杀而去.
“大人万岁!!!”
“杀!不要放过这些............海贼!”
“敢挑战佣兵公会,就是这样的下场......”
“为了大人的正义,大家上!!!”
“砰,砰......”
“轰......轰......”
佣兵阵营的精锐们自然是士气大振.
在干部的带领下,悍不畏死展开了反击,与那些.........宛若狼群般,凶残无比的海贼厮杀.
枪炮声不断,喊杀声不断,惨叫声回荡......双方,杀红了眼睛.
整个战场,就像是绞肉机.
每一刻,都有人倒在了战场上.
碎体残肢,四处都是.
一具又一具血淋淋的尸体,横七竖八.
极其的惨烈与血腥.
看得就算是那些.........关注着这场大战的海军们.
一些从未见过这等惨烈血腥,令人胆寒的场面的将领.
都有些寒气直冒,面色发白.
“嗞嗞......”
“哼哼......哈哈......”
沉闷的笑声,越来越放肆.
豪迈而张扬,回荡在整个战场上,清晰可闻.
在所有人震惊的目光中.
一道夺目的身影,伴随着炽烈的电芒,凝聚而出.
一道伟岸摄人的身姿.
不疾不徐,缓缓自半空中降落.
踏在了为首的十字架上面.
负手而立,望着前方的白胡子:“白胡子,亲眼见到自己的儿子,因为你的无能而死在面前,感觉如何”
“,你这个小鬼......”
在那里闭目沉痛哀悼的白胡子,睁开了眼睛.
“若是你想用这种方式激怒老子,那么我可以告诉你,你成功如愿了!”
锐利如刀锋,蕴含着说不出的怒意与杀机,让人胆寒.
闪电般暴冲而出.
锋利的薙刀,抡了起来.
携带着霸气,狠狠朝着横劈而至.
“今天,我就用你们佣兵公会在场数万佣兵的血,祭奠斯库亚德与艾波伊塔他们的英灵!”
“铿——”
“嗞嗞叽叽......”
火星溅射,电芒闪耀.
白胡子可怖的一刀,被挡了下来.
本就崩塌了的处刑台,这一刻更是四分五裂.
“呜呼呼......”
猛烈无匹的气浪,不住肆虐着.
乱石激射不已.
让人睁不开眼睛.
漫天的尘埃,被席卷开来.
只见,竟极其霸道地一脚直接踏在了刀锋上,居高临下俯视着白胡子.
“办得到的话,你就试试!”
“嗡——”
左拳悍然提起.
雄壮的肌肉紧绷,肱二头肌跳动.
回应的,是白胡子那猛烈的拳头.
“轰轰......”
大气被震得裂开.
狂暴无比的震动,不断扩散冲击着.
然而,快若闪电,顷刻间就已经掠至了数十米开外,避开了其可怕的攻势.
“斯库亚德,艾波伊塔......”
大刀竖在那里.
气势恐怖,暴怒无比的白胡子.
在那里低吼着:“就让这座岛,给你们陪葬吧!”
“刷——”
在这一刻.
大气,宛若实质化了一般,他呈爪状的十指,竟生生扣住了大气.
让人有些难以置信.
“咕噜......”
“大气,被扣住了”
“白胡子,他要做什么”
不少人瞪大了眼睛,呆呆望着白胡子.
不敢相信.
“糟糕,那个姿势......”
“老爹发怒了......”
“大家小心!!!”
不死鸟马尔科,花剑比斯塔等队长瞳孔猛缩,心头剧跳.
忙朝其他海贼大叫了起来.
“沉了这座岛”
面色不变,依旧从容的淡淡的开口:“不好意思,你还真办不到!”
“咕啦啦啦,那你就试着阻止我啊!”
白胡子那鹰隼般的目光,直视着前方的,说不出的霸道与强势.
话音未落.
双手扣着大气,狠狠斜斜一扯!“嗡——嗡——”
......看无下划线版小说请下载
第三百七十六章 这座岛，就给你当坟墓吧！
“轰隆隆!!!”
“咔嚓......咔嚓......”
“哗啦啦......哗啦啦......”
这一刻.
毫无征兆,天旋地转.
天空,大海,岛屿......全都直接倾斜了!整座岛,连同厚厚的冰面,在那里剧颤不止.
不断有夸张的巨大裂缝.
接二连三,向着四面八方蔓延开来.
“啊,啊,啊......”
“天空,大海......”
“都倾斜了!!!”
不少佣兵,海贼大意下,皆失去了平衡.
东倒西歪.
摔得头破血流.
望着四周的景象.
瞪大了眼睛.
彻底的呆滞住.
皆张大了口,震撼得说不出话来!只见——大海,仿佛被直接割裂.
不规则的倾斜着.
漆黑无比的深海大裂缝,呈现在那里.
一艘又一艘佣兵公会的战舰,不受控制般.
滑向了那夸张的巨大裂缝.
接二连三,被吞没了进去.
让人头皮发麻.
“大人......”
“救命啊!!!”
“啊啊啊......”
“轰隆隆......”
“咔嚓......咔嚓......”
整座岛,几乎要倾斜成了九十度,且不断剧烈震颤.
让人站都站不稳.
大量的佣兵精锐东倒西歪,惊慌失措,在那里大叫着.
有不少人,直接摔向了大裂缝.
想要掌握月步那样的体技,也不是那么容易的.
至少在场绝大多数佣兵阵营的人员,虽然都称得上是精锐,甚至连六式的一两式都没有掌握.
白胡子海贼团的海贼,早在来到这片战场前,那些.........白胡子海贼团的船员就已经提前进行过告知,在看到白胡子直接展露那个姿势,早已经第一时间紧急避难.
只有少数过于大意,反应太慢,或是运气太差的海贼.
不小心摔入了深不见底的大裂缝中.
然而.
就在这时.
“嗞嗞叽叽......”
广场上,浑身电芒夺目,目光凛冽.
抬起的右手,猛然紧握成拳:“没用的,白胡子,你引以为傲的能力,在我面前,不值一提!”
“嗡——”
一股无与伦比的可怖引力,直接将这座岛屿,乃至整片海域笼罩.
“轰隆隆——”
“哗啦啦哗啦啦”
被分裂开的大海.
再度强行聚拢了起来.
浪涛汹涌,澎湃不休数十上百米高的巨浪,一波接着一波,涌向四面八方.
且,不少人感受到,整座岛仿佛在:升高.
原本将近九十度倾斜的岛屿,转眼间又生生恢复了过来.
但仍然隆隆剧颤不止.
威武高大的身姿,在广场上持刀而立.
与那雷光缭绕的摄人身影,遥遥对峙着.
注视着这一幕变化的白胡子,瞳孔缩了缩,面色一沉.
“这是......”
“岛屿不再倾斜了......”
“你们看,大海恢复了!”
“大人!!!”
“怎么会这样”
“老爹的能力,失效了”
不死鸟马尔科眺望着远方,仍然呈现倾斜割裂的大海.
顷刻间,瞳孔不禁剧缩.
“不,不是大海恢复了......”
倒吸了口冷气,大叫了出来:“是那个混蛋,直接把整片海域拔了起来!”
“什么”
花剑比斯塔,钻石乔兹等人,皆不由寒气直冒.
露出了难以置信之色.
“嘿哈哈哈,真是够乱来的老头......”
咧着森白的牙齿狞笑着.
先前与白胡子强强碰撞,受了点不轻不重的伤,看上去有些狼狈的巴雷特,不在意的擦拭着嘴角的一缕血迹.
望着开始平静下来,但已经被破坏得不成样子的岛屿与附近的海域.
而鹰眼,雨之希留等人,则是在那里静静注视着,暂时没有再与其他人交手.
战场上,所有的海贼,佣兵,下意识望向了广场上,那两道让人无法忽视,在那里对峙着,单单站在那里,气势就压得人心惊肉跳,头皮发麻的身影.
“轰隆隆——”
下一刹——整座岛,剧烈震动着.
大地,宛若有了生命意识,剧烈挤压,旋转了起来.
“哗啦啦”
“咔嚓咔嚓”
海面,浪涛汹涌.
冰面剧颤,不断龟裂.
“啊啊......”
“咕噜!那个混蛋!”
“简直与金狮子那家伙的能力相差无几......”
天空,直接暗了下来.
望着不断拔高,宛若活过来般,化作巨大的“浪潮”
,仿佛要吞没一切般的大地.
马尔科,钻石乔兹等人,皆不禁面色大变.
“嗡——”
白胡子薙刀提起.
白炽的光晕,凝聚而出.
毫不犹豫,狠狠劈向了前方猛然掀起,碾压而来的大地.
“咚!”
“咔嚓,咔嚓......”
“轰轰......”
猛烈的刀气,震裂了大气.
强势地轰塌碾压而来的“巨浪”
惊人的气浪宛若涟漪般,不住肆虐着,大大小小的乱石被狂风携裹着,毫无规则的溅射开来,令人睁不开眼睛.
大片的烟尘席卷而起.
“咕噜......”
“天啊,简直就是...末日!”
“这就是大海最强的两个男人的力量吗”
“完全就是...灾难级的对抗......”
“动辄..毁灭岛屿,引起巨大的海啸,让天空,大海都裂开,倾斜......”
“可恶,这蛮不讲理的力量,究竟是怎么回事”
“仿佛随随便便就可以毁灭这个世界一样......”
伟大航道,四海等地.
无数关注着这场直播,将这一幕幕从头到尾尽收眼底的人们.
张大了嘴巴,说不出话来.
敬畏,羡慕,嫉妒,震撼,惊慌,恐惧......只觉有些寒气直冒,头皮发麻.
在这一刻,深深地感受到了自己等普通人的渺小与无力.
歇斯底里,几乎要崩溃,绝望.
一时间,充满了恐慌与不安.
无论是“世界最强男人”
白胡子,还是“地表最强男人”
.
两人表现出来的力量,完全就是...天灾级的.
让人敬畏,令人绝望.
无法想象,这样的怪物日后究竟会给这个世界带来什么样的影响.
片片电雨闪耀,注视着前方的白胡子,淡淡地道:“这座岛,充当你这位…‘世界最强男人’的坟墓,也不错......”
“老爹......”
不死鸟马尔科,钻石乔兹等人,想要冲上来.
“马尔科,你们都退出这座岛,到冰面上去!”
伟岸的身姿,矗立在那里.
直接扯掉身上的船长披风,露出了精壮而夸张无比,宛若虬龙般盘踞的肌肉.
面色肃穆的白胡子,手握着薙刀丛云切,那凛冽而带着杀机的目光冷冷直视着前方的,头也不回的沉声下令.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百七十七章 “地表最强”的实力！
“老爹......”
望着连披风都摘掉.
露出了那毫无伤痕,且纹着上弦月状白胡子骷髅图案的背部的白胡子.
不死鸟马尔科目光缩了缩.
“不离开也没什么,反正...也就是片刻间的事情,他们都逃不掉......”
气势不住攀升着,肌肉律动.
浑身电芒缭绕,令人莫名,生出强烈的危机感,禁不住有些头皮发麻的,淡淡的开口.
下一刹那——顷刻间.
目光一凛.
莫莫三十倍速!“刷!”
他动了,电芒一闪.
可怖无比的速度,突破了空间与时间的限制.
闪电般冲到了整个人汗毛竖起,瞳孔猛缩的白胡子面前.
“咻...!——”
眼前一花,根本来不及反应.
凌厉无匹的右腿,携带着惊人的电流,已然暴踢而至.
“铿!”
尖锐无比的音爆声.
刺耳无比,让人禁不住有些难以忍受.
到底是世界最强男人.
见闻色霸气与自身的神经反射,强得惊人.
锋利的薙刀,携带着霸气,第一时间提刀抵挡.
险险封住了那可怕的踢击.
跨开的双腿,压得地面塌陷,龟裂开来.
但白胡子目光一凛,顷刻间面色大变——“这般夸张的力量......”
狂暴无比的踢击,蕴含着恐怖无比的力量,震得白胡子虎口发麻.
手上的丛云切,险些脱手而出.
“轰轰......”
高大的身影,竟炮弹般飞了出去.
轰得地面塌陷,龟裂.
激起了无尽的烟尘.
“什么”
“老爹!!!”
“怎么可能”
这惊人的一幕.
让不死鸟马尔科,花剑比斯塔等海贼,皆不禁瞪大了眼睛,露出了难以置信之色.
脸色大变,齐齐失声叫了出来.
寒气直冒.
单凭踢击.
就能在力量上面压制白胡子“那家伙......”
“已经强到这种程度了吗”
“竟然能直接在力量上,压制白胡子那个怪物......”
就是...远在海军本部中,宽敞的会议厅内.
卡普,战国,黑腕泽法等人,霍然而起.
目光死死盯着屏幕投影,有些不敢相信.
面色凝重而肃穆.
“嗞嗞叽叽......”
夺目的电流不住跳跃,交.
丝丝缕缕的电流,仿佛自每一个毛孔涌出,刺激着体内的每一个细胞.
血液,在这一刻不断加速动.
肤色变得:不正常的潮红.
惊人的白汽,不断冒出.
“扑通,扑通......”
心脏,剧烈跳动.
宛若引擎般的咆哮声,若闷雷,若擂鼓......清晰可闻,回荡在战场上.
仿佛每一下,都宛若闷雷般,敲击在人的心头,令人不禁要血脉喷张,心脏仿佛都在跟着跳动.
气势摄人无比.
让人莫名的头皮发麻.
“大人!!!”
“这种声音......”
“难道是......传说中的帝王引擎”
“传闻大人在极度认真的情况下,血液的流速与心脏的跳动,将是常人的数十倍以上,发出的声音就像是工厂机器的引擎一样......”
“不愧是‘地表最强’,一出手就压制了白胡子......”
一些佣兵公会的精锐们,皆震惊莫名.
但更多的是精神振奋,士气高涨不已.
目光狂热且崇拜,望着远方电芒缭绕,宛若这片大海唯一的帝王般,威严无尽的.
谁都没想到,刚刚一出手,就在力量上,占了上风.
“白胡子,你也算是一代人杰了......”
无尽的电流交织闪耀着,炽盛得让人无法直视的,漠然望着狼狈冲出的白胡子,淡淡的开口:“可惜,不能为我所用,就让我用最强的战力,送你这位…时代的残党上路,表示对你的礼敬吧!”
“咕啦啦啦,时代的残党吗”
虎口撕裂.
双手,带着血迹.
但身姿伟岸的白胡子,仍然牢牢抓着薙刀.
气势惊人,令人敬畏.
“怎么可能”
“老爹竟然受伤了......”
这一幕,让马尔科等有心关注的人,目光猛缩.
皆倒吸冷气,有些不敢相信.
仅仅是这么一次碰撞,“世界最强男人”
白胡子不但落在下风,且竟然受伤了.
“确实不得不承认,我小看了你,......”
白胡子目光前所未有的凝重与忌惮,肃穆无比的望着.
“嘭!”
脚下猛地一踏.
在地面塌陷的刹那,整个人狂奔而出.
没有犹豫,顷刻间浑身直接覆盖着武装色霸气.
变得:漆黑,闪耀着金属的光泽,气势惊人.
“嗡——”
薙刀猛然抡起,浮现出白炽的光晕.
携带着高阶的武装色霸气,狠狠向着劈了出去:“但别太嚣张了,老子可是白胡子!!!”
“嗞嗞叽叽......”
目光一凝.
电芒闪耀,炽盛无比的右拳.
直接举起.
可怖无匹的气势,在刹那间陡然压得人窒息.
让毫不示弱挥舞着薙刀,猛劈而来的白胡子汗毛竖起,目光猛缩.
莫名的涌出寒意.
“嗞——嗞——”
肱二头肌,悍然跳动着.
莫莫三十倍闪电光速拳!“轰轰轰!!!”
这一刻!时间,空间,似定格住了!夺目无匹的雷光,生生压盖了太阳的光芒!无法直视!前方的大地.
摧古拉朽般,被彻底的摧毁,抹去.
无法形容的震撼.
“呜呼呼呜呼呼”
猛烈的风压,宛若冲击波般,将马尔科等已经冲到了港湾的海贼,还有那些佣兵公会的精锐们,全都强势掀飞了出去.
海浪汹涌,咆哮不已.
只见,前方的大地,被摧毁得不像话.
塌陷,崩裂......四周,光秃秃的.
狼藉不堪.
自广场中心,延伸至岛屿左侧的岛屿一角.
赫然已经消失不见.
以攻击的正前方呈环形,那片区域的冰面,被摧毁得不像话.
滔天般的巨浪,不断汹涌翻滚.
席卷向四面八方.
......看无下划线版小说请下载
第三百七十八章 决然的白胡子！【四更】
烟尘散去.
残破不堪的广场上面.
一道伟岸无比,令人敬畏的摄人身影,矗立在那里.
保持着挥拳的姿势.
还未收回来.
“嗞嗞......”
电芒闪耀.
头颅,像是被什么利刃生生劈成了两半.
没有半点血迹,切口闪烁着夺目的电光.
以肉眼可见的速度,再度缓缓合在了一起.
毫发无伤.
前方,自广场左侧起,整座岛岛屿的一角.
已然消失不见.
被彻底的从大海的版图上.
无情的抹去了.
“呜呼呼——哗啦啦——”
一波又一波,数以百米高的巨浪,宛若末日来临般,接二连三,不断汹涌咆哮向了远方!说不出的震撼.
充满了视觉冲击.
就在这时——“咚,咚......”
“轰......轰......”
一道高大无比,狼狈不堪的身影,自远方海面上出现.
重重踏在了大气上面!“咔嚓......咔嚓......”
震得大气龟裂不断开来,整个人借着那股反震的力道.
以惊人的速度,生生冲向了这座岛.
“老爹——”
马尔科,钻石乔兹等人,皆齐齐大叫了起来.
但大喜过望,悄然松了口气的同时,亦不禁瞳孔猛缩.
露出了难以置信之色,面色狂变.
因为,此刻的白胡子.
赫然浑身是血,血肉模糊,看上去有些悚人.
甚至,让人都要有些认不出.
“没想到你还活着呢......”
凝望着那道浑身是血,持刀冲来的身影,有些平静的开口:“我还以为就算是没死,你至少也会掉入大海中呢,白胡子!”
“不愧是上一时代就已经成为传说的王者!”
这个时候,再说什么“世界最强”
,那是在羞辱白胡子了.
“嘭——”
狼狈的身影.
再度冲到了的面前.
口中溢血,但毅然咬着牙,立在那里.
毫不退缩.
“什么”
“啊,啊......”
“老爹——”
“大人!!!”
“咕噜!这就是‘地表最强’的力量吗”
“竟然强到这般夸张程度......”
“不会的,不会的,一定是我看错了......”
“老爹可是世界最强的男人,他怎么可能会败”
“呜呜呜,老爹......”
......无论是现成的海贼,佣兵们.
还是在世界各地观看现场,,直播,海军本部中以海军高层战国为首的元帅,将领,乃至红土大陆之巅的的那些.........王牌特工与五老星们!全都直接呆住了.
目光猛缩,倒吸了口冷气.
甚至只觉一股寒气自脚底涌出.
头皮发麻.
流出了冷汗.
一击,就直接重创了白胡子这位…上一时代就已经,甚至被称为“世界最强男人”
的海上王者实在令人禁不住有些胆寒齿冷.
那么的实力,究竟有多么可怕无数人,在这一刻张大了口.
心头发寒.
有些说不出话来.
“咳咳,,你的确强得让人不敢相信......”
鲜血淋漓的胸膛急剧起伏,白胡子不断喘着气,持刀而立.
目光凝重无比,注视着,嘴角不住溢血:“没想到,世上竟然有你这样超出常理的怪物!”
他的薙刀,那把位列无上大快刀之一的丛云切.
那雪亮的刀锋上,赫然已经出现了触目惊心的缺口.
“嘭!”
毫不犹豫,薙刀重重一杵!跨着沉稳的马步,气势悚人的白胡子.
粗壮的拳头举起.
浑身摄人的电芒缭绕,跳跃,目光一凝.
强横到极致的见闻色霸气,顷刻间就预见了白胡子要做什么.
但没有阻止.
“咚!”
二话不说.
狠狠锤击而出.
并不是攻击向,而是直接轰在了身侧的大气上.
“咔嚓......咔嚓......”
“轰隆隆......轰隆隆......”
整座岛,剧震不止.
海面沸腾,除开那些.........海贼与佣兵公会的精锐混战所立足的区域外,那一艘艘海贼船整片海域,厚重无比的冰面.
被震得彻底解体.
海量的海水,不断涌出.
“隆隆——”
山摇地动.
整座岛,不断崩塌.
一名名海贼,佣兵公会的精锐站立不稳,摔得东倒西歪.
还有人不小心,直接掉入了巨大的裂缝中.
阵阵惨叫,戛然而止.
“咔嚓——咔嚓——”
一道又一道巨大无比的裂缝,横七竖八,冲击开来.
将冲至港湾上的少数海贼与佣兵公会那超过两万之数的大量精锐.
彻底分离,隔开!“轰隆隆......”
“老爹......”
剧颤不止的港湾上.
马尔科,钻石乔兹等人,望着浑身是血的白胡子,还有那突然呈现在面前.
将大量的佣兵精锐生生隔离在岛上的巨大裂缝,直接就意识到了白胡子这么做的目的,皆不由得面色大变,顿时变得:无比激动.
纷纷朝着矗立在那里的白胡子,大叫了起来.
就要直接冲过裂缝,向着白胡子所在的方向赶去.
“马尔科!”
一声大喝.
叫住了就要化作不死鸟,冲向白胡子这边的马尔科!“老爹——”
马尔科面色难看,充满了焦急.
眼中,直接涌出了热泪.
他已经明白了自己老爹的意思.
但,真的不愿意接受.
“现在我下达最后的船长命令......”
手提着薙刀,目光直直盯凝着面前的.
体内的肌肉,以不正常的频率震荡着,血气不断涌动.
“嘶嘶”
白胡子那大半区域,皆沾着自己的血迹,乃至血肉模糊的身躯,变得:不正常的潮红.
同样冒出了惊人的热气.
他头也不回地朝马尔科大喝着:“带领着大家,平安的撤离战场,活下去!”
“利用震动,加快自身血液流动,开始拼命了吗”
望着气势变得更加惊人,宛若洪荒猛兽般令人惊悚的白胡子,无动于衷,淡淡的开口:“不得不承认,确实是够果断的......”
“但这样霸烈的方式,与我可是有着极大的差别,你可撑不了多久!”
不惜拼命.
也想要让马尔科他们这些人离开吗很显然,在意识到与双方间的实力差距的那一刻.
白胡子已经没打算活着离开了!唯一坚持的目标.
就是...想要让白胡子海贼团连同旗下海贼团的海贼们,活着离开!想要拖住他这位…“地表最强”
“老爹,不要——”
“要离开,我们也要一起离开!”
“呜呜,老爹,你要一个人留在这里吗”
“不,我绝不同意,要死一起死!!!”
......一名名海贼,歇斯底里.
在那里哭喊,充满了决然.
谁都没想到,白胡子这位…世界最强男人,与这位…地表最强男人,实力上的差距竟然这么大.
甚至大到让人直接绝望,看不到半点战胜对方的希望.
难怪,连巴雷特那样经历过一次又一次的背叛与欺骗,再也不相信什么同伴,什么战友,就算是面对海贼王罗杰也根本不愿意臣服,坚定不移地追求一个人强大的男人,都甘愿放下强者的骄傲,屈居其下.
白胡子的人格魅力,不是常人可以想象的.
这些............海贼宁愿与白胡子同生共死,也不愿意丢下自家老爹而撤离.
再者,能否从佣兵公会的追杀下,活下来还都很难说呢!“我这个上一时代的残党!”
气势惊人,等若开始燃烧生命的白胡子,再度举拳.
“嗡——”
硕大而染着血,虎口早已经撕裂,露出了森森白骨的拳头,白炽的光晕凝聚而出.
悍然亦决然地,隔空朝轰了出去:“既然已经败了,也是时候与罗杰,金狮子他们一样离开世界的舞台谢幕了......”
“不要废话了,马尔科,立刻.
带着所有人离开!”
“轰隆隆......”
......【:发出第三百七十八章::::后,才发现前一章虽然码出来但忘记发了,所以直接从里面修改了,大家要是看两章内容一样,就多刷新一下,或者等待系统换过来】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百七十九章 还有什么遗言吗？
“老爹......”
“呜呜呜......”
“不要啊,说好的一起回去呢”
“要死也死在一起!”
“我们怎么能做到直接丢下您,不管不顾忍辱偷生......”
......整片战场上.
无数的海贼哭泣,大吼着,情绪崩溃.
谁都没想到,白胡子竟然已经心存死志,铁了心要战死在这里.
而且,临死前,还想要为他们这些儿子开辟退路.
“轰隆隆......”
巨响震天.
残破不堪的广场,乃至整座早已经千疮百孔的岛屿.
都在轰鸣,剧颤,震动着.
目光决然望着前方不断扩大,摧古拉朽般撕裂大地,摧毁前方一切的震动波.
“呼,呼......”
浑身鲜血淋漓,肤色仿佛鲜血般,红得不像话,整个人不住涌着惊人热气,气势摄人无比的白胡子胸膛起伏,不断喘着气.
横刀矗立在那里警惕着,不敢有半点大意.
坚毅的目光中,隐隐有晶莹闪现.
“原谅我,我从你们身上,获得了自己想要的一切,却没能在寿终正寝前为你们开辟光明的未来,现在也该在这里彻底做个告别了......”
心里默默向自己这些儿子们祝福着:“去吧!不要犹豫!不要迷茫!不要回首......”
“嗞嗞叽叽......”
夺目无比的雷光.
压盖了阳光,照亮了天穹.
璀璨刺目得不像话,让人睁不开眼睛.
岛屿,大海,天空......一切,都失去了应有的色彩.
变得:苍白.
“咻...!——”
一道单单直径就有数百米宽的雷柱——不,该说,茫茫雷瀑.
一刹那,就向着白胡子,狠狠轰了下来!莫莫三十倍神之裁决!汗毛竖起的白胡子.
见闻色霸气预判到了致命的危机.
“刷......”
薙刀飞了起来,右拳顷刻举起.
青筋暴起,肱二头肌跳动着.
“空震!”
低吼一声,毫不犹豫,狠狠轰向了天空!“咚——”
“轰隆隆!!!”
夸张,浩瀚得不像话的雷光.
茫茫无际,宛若上苍在震怒,要向渎神者降下神罚.
让人惊悚.
直接淹没了莫大的广场.
持续不断,轰鸣,冲击着,具象化在那里!无法言表的震撼,充满了视神威如狱!恐怖如斯!“啊,啊......”
“咕噜!这是......”
“喂,喂,开玩笑的吧”
“这样的力量,简直就像是神一样,无所不能......”
不说那些.........海贼.
就是...那些佣兵公会的精锐们,皆震撼得张大了口,说不出话来.
呆呆望着那淹没了整个广场,煌煌无际,并不断闪耀,持续放电的茫茫雷瀑......头皮发麻,胆寒不已.
这么夸张的雷电,是人力能做到的事情吗“你究竟有多么强”
港湾上面,闪电般暴退了出去,避免被那让人胆寒的余波波及的巴雷特.
竭力睁开眼睛,直直望着面前那浩大得不像话,耀眼得无法直视的茫茫雷瀑.
紧握着拳头,喃喃自语着.
“够夸张的......”
饶是雨之希留,也不禁冒出了冷汗.
他无法想象,正面承受这一击的白胡子,这一刻究竟顶着何等的压力.
若是换成自己,能活下来吗“太厉害了......”
“这是何等的力量......”
“果然,大人是无敌的!”
亚尔弗列德,雷德,乔伊斯波克等小怪物,震撼之余,皆目光炽热,充满了毫不掩饰的狂热与崇拜!“这与神一般,令人敬畏的力量......”
鹰眼米霍克那鹰隼般的目光,难掩震撼,紧握着黑刀夜,在那里喃喃着:“难道,你真的能走出这颗星球吗”
他不会忘记.
曾经表达过那无止境的野望.
想要探索那茫茫无际,浩瀚无穷的宇宙.
这样强横到极致的力量,他已经想不出,这片大海上还有什么人能阻止对方的野心.
大海当之无愧的霸主海军本部“老爹——”
马尔科望着那茫茫的雷海,瞳孔猛缩.
充满了担忧,失声大叫着.
擦拭着眼角的泪水,面露痛苦与不舍,闭上眼睛,大吼着:“所有人,全部撤退,准备上船!!!”
“什么”
“不要——”
“决不能丢下老爹一个人!”
“混蛋,你贪生怕死就自己走!”
“蠢货,你以为谁想丢下老爹吗”
“现在再拖拖沓沓,无疑是给做好了一切觉悟的老爹抹黑......”
“呜呜......”
尽管马尔科的命令,有不少海贼直接响应了.
但还是有不少人抱头痛哭,歇斯底里大叫,在那里挣扎.
说什么都不愿意离开,并怒斥着想要拉着自己离开的其他人.
“追击!!!”
“不能放走这些............海贼!”
“佣兵公会的胜利,必须是绝对的!”
“为了大人的正义,杀光这些............海贼......”
“什么世界最强,大人才是真正的世界最强!”
“对,白胡子那个时代的残党都败了,决不能放过这些家伙!”
“佣兵公会万岁!大人万岁!”
“杀!!!”
见证到了自家佣兵公会的会长,“地表最强男人”
大人那神一般的力量.
无数的佣兵精锐爆发出了前所未有的信心,士气高昂,达到了巅峰,无比的激动与兴奋.
在那里举着武器,宛若凶猛的狼群追捕猎物般,嗷嗷大喊着,杀气腾腾.
在那些一些干部的率领下,展开了无情的追击.
根本不愿意让这些家伙离开.
茫茫的雷光,渐渐地暗淡,消散.
天地间,恢复了色彩.
但,所有人瞪大了眼睛.
直径数百米不止,漆黑不见底的圆形深坑......呈现在那里.
不,应该说深渊更合适!“你好像还有气嘛,白胡子......”
半空中,整个人电芒烁烁,伟岸摄人的身姿,威严得让人喘不过气来,敬畏莫名的身影,凌空立在那里.
漠然俯视着下方深不见底的深渊.
“还有什么遗言吗”
......看无下划线版小说请下载
第三百八十章 绝唱！永恒的雕像！
香波地群岛.
广场上,所有人呆呆望着屏幕投影上面,充满视觉冲击的景象.
张大了口,说不出话来.
冷汗直流,头皮发麻.
充满了寂静.
就是...那些记者的笔,都掉落到了地上.
一些负责拍照,抓拍画面的记者,更是忘记了拍照.
愣在那里.
满是不敢相信的望着那巨大得不像话的“圆坑”
,或者说深不见底的深渊!先前那茫茫无际,从天而降的浩瀚雷瀑,永远地刻在了他们的心灵中,深深的震撼着他们.
对于..雷电,人类天生就敬畏.
而今,更是头一次,见到那么震撼的场面.
就算是白胡子先前直接以超人系震震果实的力量,撕裂大海并让岛屿九十度倾斜的一幕,电话虫能完美的抓拍,可毕竟不在现场,,,那未免过于“失真”
,难以置信......但先前,那炽盛璀璨到极致的雷光,让那些.........监视电话虫都直接眼花了......在电话虫受不了那强烈得可怕的雷光,不得不闭上眼睛前.
映照出来的投影,就仿佛整个天空都被雷电淹没一样,夸张得宛若上苍震怒,向卑微的世人降下神罚的茫茫雷海,显得那般震撼人心.
“地表最强男人”
——!那个…与神灵无异的男人,将永远让他们铭记.
时刻记得,那震撼无比的场面.
“这个家伙......”
远在海军本部.
最高层的会议厅内,那些海军将领早已经全体失声.
瞪大着眼睛,呆呆在那里.
冷汗簌簌落下.
紧握着茶杯,海军元帅战国沙哑着声音,艰难的开口:“卡普......”
“嗯,我明白你的意思......”
他旁边的卡普,面色前所未有的严肃.
完全没有了以往的神经大条,幽幽开口:“就算你我二人联手,十有八九也不是这个怪物的对手!”
“无论如何,正义都不会输!”
拳头紧握,萨卡斯基目光坚毅,坚定不移.
充满了不容置疑,带着固执.
“幸好,他不是敌人......”
桃兔衹园也不禁深吸了一口气.
庆幸之余,更有些神色莫名.
她有些不敢相信,那个…与自己谈笑风生,又不失风度的男人,竟然有着如此恐怖的力量.
“......”
鹤参谋心里暗叹.
但没有刻意提醒陷入了爱情,变得有些天真的桃兔.
或者说,这丫头不愿意去想而已.
的野心,可是从一开始就想要将佣兵公会发展到与世界政府平起平坐,甚至让世界政府都要退让三分3的程度.
甚至,野心也是会随着局势而不断变化的.
更不要说,就目前表现出来的力量,相信不单单是海军本部,就是...世界政府方面,只怕已经有些坐立不安了.
佣兵公会与世界政府间的冲突,必然是不可避免的.
区别是,究竟什么时候才会发生而已.
除非......出了什么意外,又或者本人愿意接受世界政府的招安.
真正的加入世界政府!但那…可能吗那样注定无法掌控的怪物,入世界政府.
相信五老星也不可能放心的,还要时刻小心提防.
乃至无时无刻不谋划着怎么稳掉对方.
......瓦迪亚海域.
残破不堪的尼克拉岛.
血腥,惨烈的战场上.
“老爹——”
“可恶的!”
“大家,跟他们拼了!”
“要死一起死,要活一起活!”
“那个怪物......”
“受了大人这样的一击,竟然还活着吗”
“还真是够顽强的,不过相信也已经是强弩之末了吧”
在场的海贼皆充满了担忧.
望着取代了广场,那深不见底,没有任何动静的漆黑深渊.
纷纷在那里热泪盈眶,痛哭大叫着.
而佣兵阵营,则是有人禁不住倒吸冷气.
有些心惊不已,头皮发麻.
实在不敢相信,白胡子那家伙在先前那种程度的恐怖攻击下还活着.
“咳......咳......,咕啦啦啦,遗言吗”
虚弱的声音,自深渊底部传出.
“,虽然我认为不会是你,但总有一天,相信会有真正继承罗杰意志的人出现......还会出现背负着数百年全部历史的向这个世界的秩序发起挑战的人出现!”
这一刻.
正在关注着战况的五老星,战国等人.
眼皮直跳,面色大变.
有了不祥的预感,禁不住咆哮了起来!0“那个混蛋——”
“白胡子!!!”
然而,隔得太远.
他们根本不可能阻止.
“那总有一天会来到的,将整个世界卷入其中的巨大战役......”
世界震动!所有人,在这一刻皆呆住了!谁也没想到,白胡子竟然直接说出了这样的一番遗言!深渊底部,浑身焦黑不堪,鲜血淋漓的白胡子,杵着薙刀支撑着,让自己没有直接倒下.
已然奄奄一息的他,显得虚弱无比.
深吸了一口气,用尽了自己最后的力量,吼了出来:“,是真实存在的!!!”
“虽然我不感兴趣,但总体来说,很不错的遗言......”
“嗞嗞......”
..................电光缭绕.
目光深邃而冷酷.
那剧烈的心跳声,消失不见.
肤色早已经恢复了正常,不住涌出的热气也消散!炽盛的电芒,虽然仍然耀眼,但不再那么惊人,那么让人头皮发麻.
凌空立在那里的,面色漠然.
不带丝毫的情感与怜悯,俯视着深渊.
“再见!”
电芒烁烁.
掌心,对准了下方.
右手猛然一握.
顷刻间——“轰隆隆——”
整座岛屿,剧烈震颤了起来.
大地,仿佛活过来了般.
剧烈的挤压,卷动了起来.
在马尔科等人那猛缩的目光中,直接就淹没了巨大的深渊.
一面...巨大的石像.
以肉眼可见的速度,冲天而起.
矗立在那里.
高不可攀.
那是一道伟岸而高大的身影.
右手手持着薙刀,有着上弦月状的胡子,抬起的左拳似青筋暴起......永恒地昂首立在那里!“这是......”
米霍克,巴雷特,雨之希留等人,皆不禁瞳孔猛缩.
毫无疑问,这是在以特殊的方式,表达自己对白胡子的礼敬与认可.
为这位…“世界最强男人”
树立了永恒的雕像,让时代铭记这位曾经的海上王者.
“老爹......”
“呜......呜......”
而不死鸟马尔科等人,更是禁不住跪倒在地,握着拳头.
咬着牙,泪流满面,痛哭不已.
...几...最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百八十一章 被悄然掠夺的能力！
“是存在的”
“太棒了,白胡子——”
“真是不错的遗言呢!!!”
“哈哈哈,史上绝无仅有的大秘宝,竟然是真实存在的......小的们,准备出航!!!”
“虽然不是海贼,但我们可是在威名赫赫的黑猫佣兵团,谁规定他娘的只有海贼才能找那个传说中的大秘宝......”
“‘地表最强男人’,实在是太帅了!”
“桀哈哈,真不愧是名副其实的佣兵之王,就算是白胡子那个传说中的怪物,都完全不是对手!”
“不,从这一刻开始,大人不再是佣兵之王,而是传说中的佣兵之神,我们佣兵界的信仰,支柱!!!”
“我要出海!我要打败‘四皇’!我要找到“九九零”
!成为像大人那样伟大的佣兵之王!”
“屁的海贼王,,必将是我们血狼佣兵团的囊中之物,嘿哈哈......”
“出航!小的们!去新世界冒险寻宝咯!”
“噢噢噢......”
......这一刻.
香波地群岛.
无数的海贼,佣兵皆被白胡子临死前的宣言震撼了.
不但是那些.........海贼,燃烧着蓬勃的野心,更有无数的佣兵,双目发光,狂热无比.
想要寻找传说中,绝无仅有的大秘宝,将财富,名声,权势,纳入囊中!“地表最强男人”
在这一战中,以绝对的实力,征服了所有人.
可谓真正的登上了神坛!最强之名!毋庸置疑,无可争议!更被某些想要获得‘佣兵之王’这个名号的家伙,理所当然的奉为当之无愧的佣兵之神!无数不甘平庸之辈,被刺激得争相出海.
大海再度暴走了.
“白胡子,那个混蛋!”
“腐朽的海贼,死了还要继续祸害大海吗”
海军本部.
海军元帅战国,卡普等人紧握着拳头.
站在充满了寂静的会议厅内,面色难看无比.
他可以想象,这一刻开始,因为白胡子临死前那番惊世骇俗的遗言,还有这场惊天动地的大战,被深深刺激到又不甘于现状的家伙,必然争相出海......接下来,大海会陷入什么样的动荡.
压在所有海贼头顶的大山,新世界海贼四皇之一的白胡子海贼团,算是衰败下去了.
可势力庞大的空前程度,拥有着‘地表最强男人’,“世界第一大剑豪”
鹰眼米霍克,“魔鬼后嗣”
道格拉斯巴雷特,雨之希留,“破坏者”
爱德华威布尔,“冥鬼”
安斯艾尔杰斯,“狂鬼”
艾尼路等强者......佣兵公会,真的还会安分吗简直让人头皮发麻.
他有预感.
一个杀气腾腾的时代——将要来临!......由世界政府承认.
隶属于佣兵公会的领海,亚海域.
血腥,惨烈的尼克拉岛上.
一座永恒的巨大石像,矗立在那里.
伟岸,高大,霸气......让人震撼!“全员撤退!”
深深望着那座不朽的丰碑,不死鸟马尔科强忍着泪水.
在那里痛苦朝着四周的海贼大吼着.
“走!”
“追击!!”
“不要放走这些............海贼!”
“为了大人的正义,杀!!!”
“呜呜,老爹......”
“不要忘记老爹最后的嘱托!”
“大家都要平安的离开!”
“砰,砰......”
“轰......轰......”
“啊啊......”
......枪炮声不断.
在那数以万计的佣兵精锐无情的追击中,不断有人倒下.
一名名海贼向着海贼船的方向狂奔而去.
夺目的电芒,不住闪烁着.
那伟岸的身姿,踏在了白胡子那巨大的雕像上.
目光俯瞰着白胡子海贼团已然溃败的战场.
打了个响指.
“咔嚓咔嚓......”
一只只监视电话虫,接二连三被关闭.
所有的直播,全都中断了.
世界各地,所有正在接收信号投影的投影荧幕,皆变得:漆黑一片.
再也无法接收任何的消息.
“大人,要追击吗”
操纵着斥力,雨之希留飞了上来,向请示0........并没有急着追击“不死鸟”
马尔科.
主要是直接打造了这座雕像,太过让人意外了.
怀疑其是否会因为从心底礼敬白胡子这个对手,而放过白胡子海贼团一马.
“你和鹰眼还有巴雷特他们,就不用出手了......”
看着在下面不断追击那些.........海贼,表现不错的雷德,洛基,乔伊斯波克,亚尔弗列德,神裂火织等人,面色平静,淡淡的道:“这一次的行动说到底,主要目的还是为了练兵,并震慑下不安分的世界政府.”
“在这些家伙溃逃,并分散开来后,直接派出那些.........精锐与新人,去追击,磨砺下他们!”
“至于白胡子海贼团的本,接下来自然有人去痛打落水狗!”
若是连失去了白胡子的白胡子海贼团都拿不下来.
多弗朗明哥那家伙,就太让他失望了.
“是!”
......而在距离这座岛.
数百米深的海域中.
一艘巨大的潜水艇.
不知何时,停在了那里.
“刷——”
诡异得让人头皮发麻,仿佛将所有的光线都要吞噬掉的黑暗,消失不见.
露出了面前一具静静躺在那里,高大英武,但浑身血肉模糊,早已经失去了生机的尸体.
“太棒了,终于得到了......”
一个有着血红色秀发,粉雕玉琢的少女,小脸上充满了兴奋:1.
“这下,就算是可恶的白星,也不可能是我的对手了!”
举起的右手.
拳头紧握,直接浮现出白炽的光晕.
眯着月牙眼,朝身边一身形高挑,美丽高贵的银色倩影献宝,般笑道:“古蕾菲亚阿姨,你看......”
“那就好,殿下为了莉雅丝大人你,可是不惜猎杀了白胡子这位…‘世界最强男人’呢......”
摸着跃跃欲试的莉雅丝的小脑袋,古蕾菲亚没好气笑着说道:“虽然得到新的能力,心里肯定很兴奋,但这可是深海数百米,你可不要在这里乱来!”
“知道了,人家才没那么笨呢!”
......【:咳咳,前面写的太嗨了,差点把回收震震果实的事情忘记了,亏得书评区有人提到﹏】看无下划线版小说请下载
第三百八十二章 火烈鸟海贼团的登场
“该死的......”
“真是大意了!”
“白胡子那家伙,临死了都不愿意安分......”
“那番大逆不道的宣言,实在过于蠱惑人心,极具煽动性......大海只怕又要乱了,死前还非要摆世界政府一道......”
“而且,没想到那个混蛋,竟然有着这样可怕的实力!”
“难怪,连巴雷特那个…不愿与任何结盟,崇尚独自一人强大的疯子,都不惜臣服在其麾下......”
“佣兵公会的力量,太让人忌惮了,决不能再放任它继续无休止的膨胀!”
紅土大陆之巔,圣地玛丽乔亚.
盘古城,权力之间内.
五老星面色阴沉,气氛壓抑得让人禁不住窒息,战栗不安.
茶几破碎了一地,凌乱不堪.
显示着他们先前心里究竟有多么愤怒.
以至于,他们那样的养气功夫,都不禁有些失控.
“大海再怎么动荡,那也是海军方面该处理的事情,先不提......”
戴着圆框眼镜,穿着道袍的光头五老星,微微拔出了锋利的初代鬼彻.
雪亮的寒芒,摄人心神.
仿佛整个大厅内的溫度,都陡然下降了不少.
“现在首要面临的问题是,是要不要将巴雷特这个王下七08武海除名”
“还有......”
大八字胡的五老星目光森寒,幽幽道:“巴雷特十有八九,就是...他从推进城放出来的,考虑到雨之希留那家伙曾经是推进城的原副看守长,只怕那家伙在里面安插了不少棋子......”
“看样子有必要让对推进城展开彻查,来一次大清洗了!”
长白胡子的五老星拧着眉头,沉声开口:“而且,佣兵公会的发展势头必须要遏制,否则必将成为更大的威胁!”
“零,你怎么看”
金发五老星直接看向了面前,宛若不会动的木人桩般站立在那里,保持着沉默的最高长官零.
首先要展现出世界政府不容欺壓,不容冒犯的强硬态度,不然对方只可能认为世界政府軟弱可欺,得寸进尺!“大人,若是将巴雷特从七武海除名,并向佣兵公会方面施壓质问,就算是摆出不惜代价开战的姿态,也要逼得他们给世界政府一个交代,进而从谈判桌上获取更多的筹码,遏制佣兵公会的发展,固然是最好不过......”
零没有犹豫,直接说出了自己的看法:“但以上只是最理想的情况.”
“而另一种情况,很可能是有恃无恐,,不惜与世界政府完全摊牌,也不愿意示弱低头.”
“毕竟,以佣兵公会目前展现出来的实力,单凭海军,显然已经无法震慑佣兵公会,更不要说因为白胡子那极具煽动性的宣言,四海,伟大航道搞不好很快就要再度陷入的动荡,最恶劣的估计,甚至可能堪比大海贼时代开幕之初......”
零面色肃穆,又有些无奈地道:“还有更重要的一点,我们必须承认,海军方面的兵力优势,在那可怕的力量面前,已经失去了意义.”
凭借着结合了见闻色霸气与自然系响雷果实能力而诞生的心网,简直能够宛若无所不能的神一般,轻易监控着方圆数百海里的夸张范围,更可凭借着实的能力,隔着遥远的距离精准的发出可怕的攻击.
他先前也从头到尾,关注了佣兵公会总部个战况.
面对那强得连白胡子“世界最强男人”
,都不是一合之敌的力量,实在不免有些寒意.
扪心自问,若是换成他.
以对方那可怕的速度,恐怖的力量......就算是,有着能预见未来的见闻色霸气.
他也不敢保证自己能比白胡子这位曾经的“世界最强”
做的更好.
而且,就那可怕的能力与实力.
一旦与世界政府真正的撕破脸皮,全面开战.
世界政府方面的损失,必将不可估量.
想要对付佣兵公会,只能智取.
比如,像当年对付海贼王罗杰那样......“这样的话......”
闻言,五老星的臉色皆有些不大好看.
但又不得不认同零的分析,有理有据.
“难道堂堂世界政府竟然还要向区区佣兵公会退让”
一直坐在沙发上的扁平帽五老星,拐杖重重杵着地板,恼怒道:“真是憋屈!”
“而且,必须要遏制佣兵公会的发展势头,短短十年不到就已经达到了这种程度,远比盘踞新世界已久,经营数十年,势力党羽可谓根深蒂固的白胡子,他们更惊人......否则以那可怕的膨胀速度,迟早生出不必要的野心......”
“想要让佣兵公会退让,单凭海军方面显然做不到,而0的力量又过于分散......”
零很直接地道:“需要请安东尼圣出手!”
“安东尼”
“那个混蛋,怕是正在看我们的笑话吧......”
“本来我还以为巴雷特那家伙逃出推进城,很可能与他有关系,没想到竟然是佣兵公会在暗中作祟......”
光头五老星,大八字胡五老星,扁平帽五老星三人3,皆挑了挑眉,不置可否.
对于..毫不掩饰自己野心的安东尼圣,他们显然时刻提防着.
根本不愿意让对方得意.
“抛开实力强到能单槍匹马,直接镇壓百兽凯多那个怪物的安东尼本人,单单他麾下那位‘银发的歼灭女王’古蕾菲亚,再加上已经渐渐成长起来的‘恶魔女仆’姬岛朱乃,‘人形兵器’罗布路奇等人,就是...希尔塔纳家族的那丫头,也几乎对其唯命是从,一副恨不得把希尔塔纳家族的家底都交给他的样子......”
长白胡子的五老星背手踱着步,,,也流露着几分忌惮:“安东尼那家伙掌控的力量,已经不容忽视了!”
“可别忘了,的調查显示,那家伙手上可能还有其他的王牌!”
“不见兔子不撒鹰,想要让那家伙乖乖听话,可不990容易.”
光头五老星冷哼道.
金发五老星拉了拉衣领,道:“再怎么说,都是天龍人中的一员,关键时候可不能总是窝里斗,需要一致对外.”
“相信他会‘深明大义’的.”
......而这个时候.
瓦迪亚海域外.
一片未知的海域中.
一艘又一艘海贼船,悬挂着火烈鸟图案的骷髅旗帜,迎风招展.
杀气腾腾,来势汹汹.
“咈咈咈,白胡子那家伙,真是很棒的遗言呢......”
为首的火烈鸟号上面.
身形高大,常年来坚持不懈的锻炼与打熬,體魄显得很壮硕的多弗朗明哥,踏在了船首的火烈鸟雕像上,大鸟般张着双手,興奮地婖着脣:“小的们,差不多该到我们上场了!”
一袭粉紅羽绒大氅,戴着紅色太阳镜.
右脸上不知何时多了道不大不小的狰狞疤痕,添了几分凶悍气息,让人不容忽视.
而在他身边的.
赫然是“蚁王”
布雷迪,“魔鬼巡警”
拉菲特,“血镰”
摩里斯,“破坏神”
琵卡,“城堡”
卡彭贝基等干部.
皆在那里狞笑着.
“噢噢噢——”
“多弗船长万岁!!!”
“失去了白胡子,区区白胡子海贼团的残党,根本不足为据!”
“咕叽咕叽,灭了他们,‘四皇’就是我们的囊中之物了!”
“桀哈哈哈......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百八十三章 你未必是他的对手
瓦迪亚海域,尼克拉岛.
一座雄伟的巨大雕像,永久的矗立在那里.
虽然整座岛已经被以自己的能力,直接修复完毕,但上面除了........那座雕像,光秃秃的一片.
港湾前的冰面上.
更是横着无数的尸体.
毫无疑问,属于小奥兹的尸体,最为引人注目.
而碎体残肢,遍地都是.
血淋淋,触目惊心.
心里承受力不强的,只怕看着就会忍不住作呕.
“救救我......”
“我不想死!”
“快,拯救伤员!”
“把他先抬上船......”
这场大战,本人固然是以绝对的实力,碾压了世界最强男人白胡子.
但,对于..那些.........底层的精锐而言,却是真正的拼上性命,悍不畏死与那些.........海贼厮杀.
非常的惨烈.
轻伤的还好说.
那些.........失去了手脚的,被刀剑穿膛破肚的,被子弹穿透了脾脏的......一名名佣兵阵营的伤员,鲜血淋漓,在那里哀嚎着.
有人抬着担架,有人负责紧急处理伤口,有人负责包扎......大量的医护人员,在抓紧抢救伤员.
这些经历过惨烈的厮杀,从战场上活下来的,无疑是真正的精锐.
冰面的边缘区域,少数海贼船留在了那里,被冻成了冰雕.
一名名海贼,被冻成了冰雕,神情仍然保持着惶恐,愤怒,绝望......“大人,不死鸟马尔科带着白胡子海贼团的残党,向着西面逃了......”
一头...紫色短发,显得干练而坚毅.
看了一眼一脸冷酷,静静站在身后的“魔鬼后.
嗣”
道格拉斯巴雷特,“冥鬼”
安斯艾尔杰斯在那里向汇报着.
看着被鲜血染红,残破不堪的战场.
淡淡的开口:“不用管白胡子海贼团本,先安排人员,准备追击那些.........分散开来的白胡子旗下海贼团!”
“希留副会长已经安排艾尼路,布莱德他们带人追击了!”
杰斯摸了摸肩膀上已经包扎完毕的伤,耸了耸肩:“不过您说的那个…马歇尔蒂奇,那家伙的实力确实是有些让人心惊呢!”
他说着,咧着牙冷笑着道:“不过,相信那个混蛋现在也不好受.”
若是再继续战斗下去.
杰斯相信死的绝对是马歇蒂奇,而不是他.
他的黄泉寒气,可不是…那么好受的.
针对的,不仅仅是身体,.
被来自另一个世界的黄泉寒气侵蚀了身体的.
若留下难以治愈的暗伤,会经常受着无法想象的痛苦.
只有极少数的能力,才能彻底治好它.
“比红发香克斯大不了几岁的马歇尔蒂奇,能给那家伙留下这样的伤,才能还是有的......”
随意地坐在了港湾上,瞥了一眼杰斯左肩上的伤,道:“但极力想保持低调的他,平日里在白胡子海贼团中极力藏拙,隐藏实力,不愿意引人注目,自然而然体术,霸气这些............,都得不到充分的锻炼与磨砺......实力相比于他的对手红发香克斯提升有限,否则你可不会这么轻松.”
总的来说.
实际上,就是...马歇尔蒂奇不具备真正属于强者的器量.
对自己的才能,对自己的力量,不够...自信.
否则,就算是成就不如眼下的红发.
也不可能连按照的标准,正值青年,实力仍有所欠缺的杰斯都不如.
“说的也是!”
杰斯点了点头.
他虽然对自己的实力充满自信,但不会自大.
很清楚,若不是从小到大,安东尼圣对他那堪称苛刻到严酷的训练与教导,这些年来一次又一次生与死间的磨砺,势均力敌的厮杀.
他也不会成长得这么快.
“接下来,就慢慢看另一......场好戏吧!”
“天夜叉吗”
来到旁边的鹰眼米霍克,淡淡开口.
不喜权势的他,虽然担任佣兵公会的副会长之职,但基本不怎么愿意管事,绝大多数时候都是当甩手掌柜.
相比于雨之希留,更有些像是““一群虾兵蟹将......”
巴雷特不屑地撇了撇嘴.
“别这么说,毕竟那家伙,还是有点实力的......”
看着充满了骄傲,极度自负的巴雷特,直言不讳:“在你能把恶魔果实的能力,开法至‘觉醒’阶段前,眼下的你未必能战胜他.”
想要将恶魔果实的能力,开法至“觉醒”
的阶段,需要特殊的条件.
不是单纯一味地锻炼能力,就能做到的.
很不巧,在这些年来与红发海贼团的不断拼斗,厮杀中.
多弗朗明哥那超人系粉碎果实的能力,已经抢先在监狱中待了几年的巴雷特“觉醒”
了.
这也是那家伙自信满满,想要坐上“四皇”
宝座的底气之一.
能力这东西,开发的极限固然存在,但运用上完诺诺的全就是...决定于个人的眼界,经验......“哦”
巴雷特目光炽热起来.
露出了战意,更充满了热切.
“恶魔果实能力的‘觉醒’吗”
确实,只要他能将自己那超人系合体果实的能力开发至“觉醒”
相信绝对能做到,昔日安东尼圣碾压自己时直接以能力操纵整座岛,化作那么夸张的巨人,覆盖上千锤百炼的霸气,碾压一切.
那种力量,让他向往.
也是他目前为止,唯一能确认可以达到的方向.
至于直接超越那个…“地表最强男人”
巴雷特已经不奢望了.
只要自己能不断的进步,不断的变强.
相信迟早有一天,他也会那么强的!...变...看无下划线版小说请下载
第三百八十四章 动荡的四海
时间.
一点一滴,流逝着.
新世界海贼“四皇”
之一的白胡子率领白胡子海贼团与佣兵公会交战惨败,“世界最强男人”
爱德华纽盖特被佣兵之王“地表最强男人”
强势镇杀的消息,以最快的速度,传遍了世界各地!然而白胡子临死前的一番话,同样传遍了伴随着白胡子海贼团战败的这一消息整片大海.
并急剧发酵着!“佣兵公会!太棒了!”
“那个…恶鬼一样的男人,白胡子终于要死了!!!”
“这下不用担心世界会毁灭了......”
东海,西海,南海,北海......无数的人们依旧在欢呼,雀跃着.
然而,短短半天不到,变化突生——世界陷入了风雨飘摇的动荡之中!南海.
夕阳西下.
“轰,轰......”
一座欢呼不断的岛屿,迎来了一阵炮轰!一艘挂着骷髅旗的海贼船,不知何时悄然临近,吓得整座岛屿上,哭喊声,惊叫声一片......“亚哈哈哈,一群蠢货,白胡子临死前都是存在的了,还天真的以为大海就这么平静了990吗”
一名戴着海贼帽,披着黑色披风的海贼举着手枪,朝着那群…恐惧地望着他的民众们,哈哈大笑着:“大海上还有未知的梦想!我要去寻宝,找到那个…独一无二的大秘宝——!!!”
“噢噢——”
一群海贼们,纷纷兴奋地叫喊着.
前一刻还在:欢呼的岛屿,这一刻直接处于恐惧和慌乱之中.
类似的事件,整个南海,不止发生在这么一处地方......“轰轰......”
火光冲天,炮声不断.
一艘停靠在海岸边的巨大海贼船,那一门门火炮,不断轰击着眼前这座热闹繁华的城镇.
整座城镇直接处于火海之中,哭声,惊叫声,逃跑声不断......宛若地狱!一名名面目凶恶的海贼,带着狰狞的笑容,肆无忌惮地冲入城镇之中,见人就砍,见到财宝和粮食等物资就疯抢,烧杀劫掠.
“嘿哈哈哈,小的们,动作快一点......”
海贼船的船首上,一名满脸横肉的凶恶海贼,高举着手上的大刀,狂笑着叫嚣道:“抢光了这里,储存好足够的物资后,还要出发赶往伟大航道呢!”
“是——”
......不仅仅是南海,东海,西海,北海乃至伟大航道.
许多的地方全都一下子陷入了混乱与动荡.
将那些.........刻意忽略了某些事,为“代表了正义阵营,消灭了邪恶海贼”
的佣兵公会的胜利而欢呼,庆祝的人们,全都生生打甚至,就连新世界那边,也在第一时间发生了剧变!“呜啊啊!!!不准再前进一步,不准进入这个镇子!”
一群拿着农具,菜刀,武器的村民们,强压着心头的恐惧和慌乱,纷纷朝着临近的海贼们大叫着:“这......这个岛可”
“啊,白胡子呢!”
一道面目凶狠的身影,提着锋利的大刀,陡然上前数步,挖着鼻孔浑不在意地道:“我知道!”
“知道,你还敢......”
为首的村民,压下心头的惧意,厉声呵斥着.
“啊啊!!!”
然而声音却戛然而止,转为了惨叫!“噗——”
因为,一柄锋利的大刀,直接劈在了他的身上,溅出了鲜红的血液.
“嗯哈哈哈,白胡子,那个…曾经的‘世界最强男人’,已经被佣兵公会的会长‘地表最强男人’干掉了,说不定连白胡子海贼团都覆灭了,就算是那些家伙没死,多弗船长也不可能放过他们......”
那道高大的海贼狂笑着,充满了肆无忌惮.
一脸凶狠和残忍地道:“小的们,给我抢光了这里......”
“噢噢噢......”
海贼们纷纷回应着,直接就扑上去砍倒了那些村民,如狼似虎地冲进了这座小村庄内......一时间,火光冲天,夹杂着海贼们那残忍的大笑,到处都是惨叫和哀嚎声,如人间惨剧!那有名手臂上纹着火烈鸟骷髅图案的海贼,使劲踏着那面原本高挂在村头,有着弦月状的白胡子,曾经让无数海贼闻风丧胆的骷髅旗.
他单手抓着一个痛哭流泪的村民,狞笑着道:“听着,今后这里就是我们火烈鸟海贼团的地盘了,无论是大人还是小孩,每个月必须要按时上缴保护费......”
一座座岛屿上,发生着无数类似的人间惨剧!那面有着弦月状胡子的骷髅旗,不断地被焚毁......属于白胡子的领海,一下子遭受到了众多海贼势力的袭击,变成了血海!因为佣兵公会的宗旨,本身并不参与任何的地盘与资源争夺.
故而不仅仅是火烈鸟海贼团出手了.
就是...,百兽海贼团以及大大小小的势力,同样抓住了这难得的机会,妄图在这个悄然而至的新时代分一杯羹!......四海,伟大航道......陷入了空前的动荡.
仿佛又再度回到了大海贼时代开幕之初.
海军本部已经忙得焦头烂额.
甚至,连抽调了绝大部分精锐到总部,迎击白胡子海贼团的佣兵公会,位于四海,伟大航道的一些分部,都开始忙碌了起来.
不少地方,因为遭遇海贼袭击,海军无法及时来援.
那些.........担心受怕的富人,贵族,平民......不得不筹款,重金在佣兵公会发布紧急委托.
请求佣兵公会最好能直接出动本部的人马镇压那些.........作乱的海贼.
“南海第三十三支部人手不足,请求本部支援......”
“西海奥斯罗森小镇遭遇了海贼袭击,请求立即出兵!”
而已经回到了佣兵公会总部,永恒之岛上的.
直接当了甩手掌柜,将那些.........琐事扔给了鹰眼,杰斯他们负责.
但也在这个时候,接到了来自圣白杨号上的秘密来电.
“父王大人,您真的太棒了,就连白胡子都不是您的对手......”
电话虫模拟着蓝宝石般清澈的眼眸,眼冒星星.
传出了白星那清脆又略带俏皮的声音.
“白星,你这小家伙就不用吹捧父王了,有什么请求,就直说吧......”
中央城堡,最高层的大厅内.
恢复了原本样貌,靠在沙发上的安东尼圣,有些没好气的笑着说道:“你那点小心思,可瞒不住我!”
“那个…,主要是母亲大人......”
鱼人岛的存在,并不会阻碍安东尼圣的计划.
所以,白星也不希望自己的母亲八尺様,还有那些人鱼族的姐姐们过于担心.
“我知道了,让她不用担心,但佣兵公会刚刚灭了白胡子,鱼人岛再怎么没骨气,也不可能直接倒戈向佣兵公会的,准备向白胡子海贼团残党下手的火烈鸟海贼团也不可能......”
“你直接找斯慕吉!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百八十五章 蒂奇的野望！
“老爹——”
“可恶的佣兵公会!”
“绝对不能饶了那些混蛋......”
两三艘白鲸状的僚舰,悬挂着上弦月状的骷髅旗帜,向着大海深处徐徐前行着.
船上,所有的白胡子海贼团船员,皆充满了悲戚.
在意识到,鹰眼米霍克,巴雷特等人并没有打算亲自追击后.
不死鸟马尔科果断下令,让所有的海贼团分开向着不同方向撤退.
由他们本吸引佣兵公会的主力,也要为那些.........旗下的海贼团创造逃生的机会.
结果不曾想佣兵公会压根就没有追击他们.
不死鸟马尔科,钻石乔兹,花剑比斯塔等番队长,皆咬着牙,双目通红,望着战场的方向,双拳紧握......然而,想到那让人绝望的压倒性实力,又不禁有些颓然.
除了........白白去送死,根本看不到胜利的希望.
“马尔科队长,蒂奇那家伙不在这里!”
一名船员上前,低声道:“而且那家伙在战场上表现出来的实力,实在让人大吃一惊,几乎不下于那个…‘冥鬼’杰斯多少...!”
“蒂奇......”
马尔科,比斯塔,萨奇等人,皆目光惊疑.
“不可能是出事了!”
“我在撤退的时候,看到了他跑上了其他的海贼船......”
“唳!——”
就在这时.
一声唳!啸,惊醒了马尔科他们.
“找到你们了......”
一头黄金翼龙以惊人的速度,飞掠向了远方.
“那是......”
“金色的翼龙”
“是王下七武海‘天夜叉’多弗朗明哥麾下的‘魔鬼巡警’拉菲特!”
......很快.
一艘又一艘海贼船,徐徐自海面压来.
“火烈鸟海贼团!”
“是七武海‘天夜叉’多弗朗明哥!!!”
“该死的火烈鸟,他们也想要来趁火打劫吗”
“全员警惕,准备迎战!”
钻石乔兹,花剑比斯塔等人面色大变,更有些惊怒.
第一时间,警惕了起来.
火烈鸟海贼团这个时候来势汹汹,拦在了他们的前方.
显然来者不善.
“咈咈咈,白胡子海贼团的各位,你们这是要去哪呢”
多弗朗明哥站在船首上,粉色的羽绒大氅猎猎,咧着牙微笑着朝“不死鸟”
马尔科等人问道.
那样子,怎么看都像是在得意洋洋,幸灾乐祸.
让人禁不住想要狠狠揍他一顿.
“天夜叉,你这混蛋......”
马尔科面色铁青,怒视着多弗朗明哥,冷冷开口:“想要趁火打劫是吗”
并不是怕多弗朗明哥,只是眼下还未逃离佣兵公会的追击范围,他有些不安.
再者,先前与佣兵公会惨烈的厮杀中,他们白胡子海贼团不少人员都受了不同程度的伤,短时间的休整,还远远没恢复过来.
“这话说的就有点过了......”
多弗朗明哥有恃无恐,,在玩味的道:“我只是想送各位去与你们老爹白胡子团聚而已!”
“一家人嘛,就该整整齐齐才是,咈咈咈咈咈...“混蛋!”
马尔科,萨奇等人闻言,皆双目喷火.
怒不可遏.
“砰——”
有队长更是忍不住,直接朝多弗朗明哥开枪!疾驰的子弹,激射而至.
但被多弗朗明哥轻易的闪开.
“咈咈咈,生气了吗”
望着群情激愤的白胡子海贼团,多弗朗明哥嘴欠的讥讽道:“丧家之犬发起怒来,还真是可怕呢.”
区区没有了白胡子,被佣兵公会追得四处溃逃,犹若丧家之犬般的白胡子海贼团.
他压根不惧半分.
“多弗朗明哥......”
“该死的混蛋!”
“可恶,宰了这些家伙!”
白胡子海贼团的船员,皆被彻底激怒.
怒不可遏.
毫不犹豫,直接率先展开了攻击.
一颗颗子弹,暴射而至.
伴随着稀稀疏疏,黑压压的炮弹.
“轰......轰......”
“哗啦啦......”
大片的水花溅射.
海面被炮弹炸得浪涛汹涌,剧烈起伏着.
生生让海贼船推移了几米的距离.
“咈咈咈咈咈,小的们,开火......”
大手一挥,多弗朗明哥狞笑下令:“给我把他们葬送在海底!”
“噢噢噢......”
“灭了白胡子海贼团!”
“四皇是我们的了......”
“开炮!”
“砰,砰......”
“轰......轰......”
战斗,直接爆发了!多弗朗明哥压根没急着与白胡子海贼团的残党进行接舷战.
直接下令,凭借着火烈鸟海贼团的海贼战舰数量优势,压着不死鸟马尔科他们打.
“轰轰......”
巨响震天,浓烟滚滚.
一艘白鲸状僚舰被炮弹击中了弹药库.
燃起了熊熊大火.
而对面的火烈鸟海贼团那十数艘海贼战舰组成的舰队中.
也有两艘被钻石乔兹等人不断反击回去的炮弹击中.
沉入了大海.
“啊啊......”
“快救火!!!”
“不行,火势太大了!”
“大家快到其他的船上去......”
一些因为离的太近,被爆炸波及的海贼惨叫着.
..................也有不少海贼惊慌失措.
“砰砰......”
“可恶的混蛋,根本不愿意跟我们接舷战吗”
双手化作蓝色的翅膀,狠狠切碎了几发呼啸而来的炮弹.
望着旁边那艘直接燃烧了起来,根本无法再拯救的僚舰,马尔科双目赤红,朝身边的船员大声下令:“启动外轮,撞上去!”
“跟那些混蛋拼了!”
“轰轰......”
......“杀——”
“灭了伦巴海贼团!”
“决不能让这些白胡子海贼团的残党逃走......”
“为了佣兵公会的正义!为了大人的正义!”
某片海域中.
一座海岛上面.
两方人马,正在那里交战.
赫然是佣兵公会派出来的大量追兵与白胡子海贼团旗下的伦巴海贼团.
“贼哈哈哈,别怪我,伦巴......”
一道肥胖而臃肿的身影,躲在了深山老林里.
望着海岸上,那枪炮声不断,有些惨烈的厮杀.
身上有着多处冻伤,看上去很狼狈的蒂奇喘着气,面目变得:阴翳而狰狞:“老爹那么强大的男人都死了,失去了‘世界最强男人’的坐镇,白胡子海贼团注定要衰败了!”
“面对佣兵公会这个庞然大物,还有其他虎视眈眈的势力,根本就不可能有任何的希望,但我可不想就这么给白胡子海贼团陪葬......”
“我的梦想,我的野心,都还没有实现呢!”
...几...看无下划线版小说请下载
第三百八十六章 火烈鸟vs不死鸟
“杀——”
“铿......锵.........”
“宰了火烈鸟海贼团这些混蛋......”
“跟他们拼了!!!”
“桀哈哈,小的们,上......”
“灭了这群丧家之犬,‘四皇’宝座就是我们的囊中之物了!”
“砰砰......”
“轰......轰......”
......喊杀声,交戈声,槍炮声,惨叫声......嘈杂而混乱,不断回荡在这片未知的海域中.
白胡子海贼团展现出了凶悍的一面...,与火烈鸟海贼团进行了惨烈的接舷战.
双方皆杀气腾腾,谁也不退让!不断有人倒在血泊中.
“多弗朗明哥!”
一头...沐浴着蓝色火焰的不死鸟,飞掠而来.
长喙尖锐,利爪狰狞.
两侧的羽翼,宛若刀锋般.
覆盖着霸“九九零”
气,狠狠扑向了多弗朗明哥.
“嗡——”
右臂举起.
常年打熬与锻炼的夸张肌肉,不住跳动着.
硕大的拳头上,淡白色的光晕凝聚,让马尔科瞳孔下意识缩了缩.
“咈咈咈咈咈......粉碎!”
多弗朗明哥在那里咧着牙狞笑着,携带着恐怖粉碎之力与高阶武装色霸气的拳头.
毫不留情,悍然轰出.
“轰轰......”
光焰夺目.
狂暴的粉碎之力,轰击着马尔科的身體.
但那…触目惊心的伤口,燃着熊熊的蓝色火焰,以惊人的速度再生着.
二者,在那里碰撞着.
互不相让.
“马尔科,我送你去与白胡子那家伙团聚吧不用感谢我,咈咈咈......”
“轰......轰......”
惊人的粉碎之力,不断冲击而出.
多弗朗明哥的拳头,不但直接贯穿了对方的身體,更摧古拉朽,将对方的身體轰得四分五裂.
但很诡异的是.
不死鸟马尔科身上,没任何的血迹流出.
只有大片的蓝色火焰,不断在那跳跃,燃烧着.
覆盖着霸气的利爪,狠狠抓向了多弗朗明哥.
“砰!!!”
狂暴的劲风,肆虐涤荡开来.
沐浴着蓝色火焰的马尔科,直接被震飞了出去.
“嘭——”
转眼间.
撞在了甲板上的马尔科.
再度像个没事人般,暴冲了上来.
“多弗朗明哥,你这个混...想踩着我们白胡子海贼团上位”
整个人闪电般掠至,右蹆蹆蹆凌空撕裂大气,了上来.
蓝色的火焰跳跃着,怒视朗明哥的马尔科双目赤紅,充满了凶悍与疯狂:“只要我还活着,你就休想得逞!”
能够与没有断臂前的新世海贼‘四皇’之一紅发香克斯对抗,就算是稍落下风,但毕竟也没有败北,多弗朗明哥的实力,是马尔科可以对抗的.
但不得不承认,幻兽种鸟鸟果实不死鸟形力很惊人,任何伤势都能立即复原.
就算是多弗朗明哥那怪物般的实力,完全可以壓过对方一筹,也无法直接碾壓.
而另一边.
“铿......”
火星溅射.
第四番队队长队长萨奇挥舞着双刀与“血镰”
摩里斯在那里交手.
“咕叽咕叽,你的血,味道应该很不错......”
挥舞着三段的血镰,不断朝萨奇攻击着,摩里斯嗜血的婖着脣,在那里狞笑着.
“蔷薇轮舞!”
花瓣飞舞.
伴随着令人胆寒的剑气,激射而来.
“砰,砰......”
但花剑比斯塔的攻势,被拉菲特挥舞着锋利的杖剑,一一挡住.
二人在那里交战着,同样陷入了对峙.
“可恶......”
充满战斗痕迹.
有些残破的白鲸状外轮海贼船上.
半个身體钻石化,闪亮夺目.
钻石乔兹咬着牙,狠狠撞了上来:“闪耀冲撞!”
但回应他的,是蚁王布雷迪那厚重而锋利的巨斧.
两道高大无比的身影,在那里剧烈的碰撞.
蚁王布雷迪在那里狞笑着,双目猩紅而凶戾,挥舞着巨大的斧头,覆盖着武装色霸气,狠狠轰在了钻石乔兹那已经钻石化的身躯上.
“铿——”
尖锐的金铁交戈声,震耳欲聋.
让四周的海贼忍不住捂住耳朵,只觉耳膜都要炸裂了.
猛烈无比的劲风,激得正在交战的双方阵营海贼皆站立不稳,被掀飞了出去.
“嘭,嘭......”
那无与伦比的怪力,竟将冲上来的钻石乔兹,生生震得退了出去.
踏得甲板不断龟裂开来0........“嘿,钻石,够坚硬的玩意!”
布雷迪得势不饶人,双斧舞动如风.
残影阵阵,竟化作了旋风.
“呜呼呼——”
刮起了无匹的风壓,让人睁不开眼睛.
携带着无法想象的巨力,锋利的斧头再度横扫而至.
“铿——”
钻石化的双手.
悍然抓住了狂劈而来的巨斧.
“这个怪物......”
钻石乔兹顷刻就感受到了那恐怖的力量,面色一变.
心中有些难以置信.
对方那与自己相差无几的身躯,究竟是怎么潜藏着这么惊人的怪力的.
踏得甲板塌陷,开裂,钻石乔兹不甘示弱,竭力支撑着,咬着牙怒吼着:“混蛋,别太小看我们白胡子海贼团了!”
“小看你又怎么样”
面目凶狠,带着不屑地冷笑.
布雷迪不管不顾,又是一斧撕裂大气,重重劈了上来.
或者说“砸”
比较合适.
“轰......”
狂暴的一击.
震得钻石乔兹飞了出去.
重重砸穿了后方的船舱,激起了大片的烟尘.
“乔兹队长......”
“在力量上,竟然被壓制了”
“可恶,这个混蛋......”
“跟他拼了!”
一名名白胡子海贼团的海贼,皆失声大叫了起来.
有些不敢相信,力量极其惊人,就算是巨人族都远远比不上的钻石乔兹,竟然就这样1.
7被壓制了.
一个个咬着牙,悍不畏死,挥舞着武器,不要命般冲向了浑身长着浓密的绒毛,宛若怪物般的布雷迪.
“呜呼呼——”
猛烈的旋风,闪电般掠过.
“哧哧......”
“啊啊啊......”
接二连三,那些.........白胡子海贼团的海贼惨叫着.
皆被血腥的撕裂成了两半.
碎體残肢,内脏肠子到处都是.
血腥无比,让人禁不住要作呕.
“啊,大家......”
冲出来的钻石乔兹见到这一幕.
双目直接变得:通紅,几乎要疯狂!“闪耀冲撞!”
怒不可遏,暴冲而出.
浛怒撞向了手持着滴血的巨斧,残忍血腥,有些悚人的布雷迪.
“砰——”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百八十七章 穷途末路，姗姗来迟！
时间推移.
这场惨烈的接舷战.
一直持续到第二天上午,都仍然没有画上句号.
“可恶的火烈鸟海贼团!”
“宰了这些家伙,救回乔兹队长!”
钻石乔兹虽然凭借着强大的防御,面对着蚁王布雷迪,始终能毫发无伤.
但很快就被布雷迪抓住机会,直接以那可怖的怪力,轰入了大海中.
虽然两方的人马,在海里经过血腥的争夺.
可白胡子海贼团的三番队队长钻石乔兹,终究被火烈鸟海贼团被俘虏,直接用海楼石手铐铐住,彻底失去了反抗之力.
并且,由布雷迪亲自带到了其他的战舰.
被拖住的马尔科等队长,根本无法救援.
更让他们心神大乱,有些失了方寸,本就落在下风的白胡子海贼团,局面变得:更危险了.
“砰!!!”
猛烈的拳印,笼罩着白色的光晕.
仿若无坚不摧,直接贯穿了不死鸟的头颅.
惊人的粉碎之力,轰得其整个身体,都出现了惊人的裂痕,仿佛要直接四分五裂开来.
“可恶!”
“砰!!”
嘴角溢血的马尔科,狠狠暴踢向了多弗朗明哥.
但被多弗朗明哥毫不示弱的迎击.
震得生生飞了出去.
踉跄稳住了身形,面色难看无比.
“咈咈咈,不死鸟马尔科08,你还能撑多久”
多弗朗明哥站在那里,大氅猎猎,冷笑着望着面前满头大汗,不断喘着气,浑身是血,有些狼狈的不死鸟马尔科.
说到底,再生的能力也是有极限的,超出了界限就注定不可能无限制的再生,恢复.
而且不断使用能力再生,对方的体力,急剧消耗.
根本撑不了多久了!更不要说,白胡子海贼团之前才经过一场恶战.
几乎都没有什么时间休整.
“要不要我给你一个选择,率领着白胡子海贼团的残党臣服我......”
“咳咳,你别做梦了,多弗朗明哥!”
擦拭着血迹.
马尔科咬着牙怒声道.
“那可真是让人遗憾......”
多弗朗明哥耸了耸肩,咧着牙狞笑着道:“那么,我就不用留情了,咈咈咈咈咈”
“哧——”
“啊!!!”
就在这时,伴随着一声惨叫.
第四番队队长队长萨奇,被那血色的镰刀,穿透了胸膛.
整个身体的血液.
都不断被抽出来,血腥无比.
身体,竟以肉眼可见的速度,干瘪着.
化作了干尸.
令人惊悚.
“咕叽咕叽,真是不错的味道呢......”
血镰摩里斯狞笑着,舔着那猩红的舌头.
那有着三刃的血镰,让人不禁有些头皮发麻.
大量的血液,仿佛有着生命意识的丝绸般不住涌动,漂浮在他的身边.
“萨奇——”
“萨奇队长!”
马尔科,花剑比斯塔,钻石乔兹等人面色大变!皆瞪大了眼睛.
目眦欲裂!“咈咈咈,你大意了呢!”
多弗朗明哥速度若电,顷刻间暴冲而至.
猛然扣住马尔科的右臂.
“什么”
让马尔科汗毛竖起,脸色一!想要反击,但已经太迟了.
只见多弗朗明哥那戴着手套的左手上,不知何时多了一个金属环.
闪电般,向着马尔科的手下!“咔——”
“这是......海楼石”
在被扣上的刹那,马尔科只觉一阵无力,不禁面色狂变!“答对了,可惜没奖!”
多弗朗明哥单手扣着马尔科的手臂,一记猛烈的膝撞,毫不留情撞击在了马尔科的腹部.
“砰——”
“哇啊!”
马尔科大口吐血.
整个人痛苦的蜷缩在那里.
而几乎是同时.
“指枪乱!”
多弗朗明哥面色冷酷.
伸出的手指,化作了残影.
“哧哧哧......”
不断突刺而出.
带起了大片的血花,将马尔科整个人捅得更马蜂窝般,鲜血淋漓.
“啊啊啊......”
面容扭曲,马尔科惨叫着.
倒在了血泊中.
彻底失去了反抗之力.
“马尔科——”
“马尔科队长!”
“该死的,一瞬间的大意......”
白胡子海贼团的海贼,皆面色大变,眼睛赤红.
不少人更是面露绝望,心下悲戚不已.
先是三番队队长钻石乔兹被抓了,再到四番队队长萨奇被杀.
现在就连作为主心骨的一番队队长“不死鸟”
马尔科也被抓了.
“哧——”
一道夺目的斩击,暴袭而至.
“你还是担心自己吧!”
独自面对花剑比斯塔,多少有些狼狈,身上带着血迹的拉菲特,仍然保持着从容的微笑.
“铿!”
挡住了那锋锐的炽盛斩击.
狠狠将其掀上了天空.
死死瞪着拉菲特,花剑比斯塔双目布满血丝,充满了杀意.
然而——毫无征兆的.
一记猛烈的斧头撕裂大气.
狠狠地向着他劈了过来.
将钻石乔兹带到了其他的战舰囚禁关押.
再度赶过来的布雷迪毫不犹豫出手了.
根本不管什么是否乘人之危.
“铿!!”
心中剧跳,汗毛竖起.
花剑比斯塔极力抵挡着那暴斩而来的巨斧.
“什么!”
西洋剑与斧头碰撞的刹那,花剑比斯塔的面色直接变了.
虎口剧颤,双刀险些脱手.
整个人被那可怖的怪力,轰得直直飞了出去.
“嘭......”
重重撞在了后方的甲板上.
突然间.
血色的镰刀,直接切了上来.
“轰......”
花剑比斯塔,鲤鱼打滚,险险躲开.
“铿,锵.........”
摩里斯得理不饶人.
根本不给其任何喘息之机.
花剑比斯塔狼狈的应对着血镰摩里斯那接连不断的攻势.
“胜负已分!”
但转眼间,解决了几名白胡子海贼团海贼的卡彭贝基.
右手,直接对准了花剑比斯塔的后背!“刷!”
上面,出现了一扇门.
一架迷你型号的加特林机关枪,出现在那里.
“砰砰砰......”
无尽的子弹,破空而出.
“啊——”
还未来得及躲闪的花剑比斯塔见闻色霸气预判到,但电光火石间要应对摩里斯的攻击,根本来不及躲闪.
直接被呼啸而至的子弹轰中.
整个人面容扭曲惨叫着,身体僵住.
“哧!”
紧接着990,就被血色的镰刀,穿透了胸膛.
体内的鲜血,不断顺着那狰狞的伤口,不要钱般喷洒而出.
“比斯塔队长!”
“可恶的混蛋,跟他们拼了!!”
这一刻.
那些.........海贼与仅存的队长们穷途末路下.
皆发疯了般,不要命的扑了上来.
然而,也只是螳臂当车.
很快就被布雷迪,拉菲特,摩里斯,卡彭贝基等人收割着.
“咈咈咈咈咈......”
望着这一幕.
一只脚直接踏在倒在那里目眦欲裂,但不但被铐着海楼石,且重伤根本无力反抗的马尔科身上,没有再出手的多弗朗明哥大笑着.
从他决定向占据白胡子旗下的地盘开始,他相当于就已经把自己的退路切断了.
不成功,便成仁.
若是失败,多弗朗明哥不确定安东尼圣是否会再继续支持自己......火烈鸟海贼团中,包括布雷迪,拉菲特,琵卡等人在内,起码............有大半的高级干部,可都是死心塌地,效忠于安东尼圣的.
只不过这些人基于安东尼圣的命令,听命于他而已.
这一点,多弗朗明哥很清楚.
但他也不在意,从一开始多弗朗明哥要的,就是...恢复自己天龙人的身份,夺回失去的地位而已.
桅杆上方的观测台上.
有负责监视着海面,并没有参战的船员发现了异常.
忙朝着下方的多弗朗明哥大叫起来.
“多弗船长,前方有情况!”
“那是......错不了,是红发海贼团的船!”
......看无下划线版小说请下载
第三百八十八章 你的面子算什么东西？
海面上.
一艘紅色的海贼船,徐徐而来.
上面,那面两把刀交错,骷髅上面有着三道紅色的疤痕,象征着紅发海贼团的骷髅旗帜飘扬.
“碍事的家伙来了呢,嘿!”
手持着两柄夸张的巨斧,甩了甩上面的血水,體型高大的布雷迪冷笑着.
浑身那漆黑的绒毛着实有些悚人.
猩紅而凶戾的目光,流露着浓烈的战意与興奮.
“咕叽咕叽,要开战吗船长......”
婖了婖那血色镰刀上的血珠,血镰摩里斯狞笑着,毫不掩饰自己的嗜血.
他们跟紅发海贼团打交道不是一天两天了.
互有胜负,壓根:不惧对方.
“这个时候,可没工夫跟他们在这里浪费时间......”
剑锋归鞘的手杖,在手上转动着.
略微正了正礼帽,拉菲特跳着踢踏舞,微笑着说道:“多弗船长,我们必须要抢在,百兽凯多之前,抢占更多的属于白胡子海贼团的地盘!”
“咈咈咈,还真是块又臭又硬的石头,什么事都喜欢插上一脚......”
踢了踢脚下的不死鸟马尔科,多弗朗明哥大笑着:“现在还不是跟他们分出胜负的时候,反正...目的已经达到了,我们撤.”
虽然根本不惧紅发海贼团,但他们毕竟刚刚生擒了不死鸟马尔科与钻石乔兹这两个实力不俗的恶魔果实能力者.
要是在混战中,一不小心被紅发海贼团趁机把人救走,就有些麻烦了.
而且,这两个可以说是白胡子左膀右臂的番队长,是安东尼圣指名要的人.
可不能出什么差错.
尽管,他并不认为,那位王兄能收服对方.
说到底,海贼也是有骨气的.
他显然不知道,安东尼圣让自己留活口的真正目的.
“噢噢噢——”
很快.
清理掉火烈鸟号上的白胡子海贼团残余海贼后,没有再去追杀白胡子海贼团船上的其他海贼.
以火烈鸟号为首的海贼舰队,在紅发海贼团的雷德佛斯号赶过来前,直接向着另一个方向撤离.
数艘残破不堪的海贼船横在海面上.
一具又一具尸體,横七竖八倒在那里.
幸存者,相比于白胡子海贼团全盛时期的上千人,十不存一.
一面...残破不堪的上弦月状骷髅旗,在那里燃烧着.
紅发香克斯带人冲上了白胡子海贼团的船上后,看到那惨烈的景象,不禁瞳孔缩了缩.
“真是惨烈呢.
!”
“天夜叉那家伙太狠了......”
贝克曼,拉基路,耶稣布等人皆不禁感叹莫名.
昔日的白胡子海贼团,何等的强大与威风失去了白胡子这位…世界最强男人后,竟然被人欺负到这种程度.
“紅发香克斯......”
为首的白胡子海贼团第六长布拉曼克浑身是血,身上有着触目惊心伤势,倒在那里.
见到紅发香克斯与贝克曼等人,不禁挣扎着起来.
“马尔科他们,也都战死了吗”
凝视着暂避锋芒果断远去,属于火烈鸟海贼团的舰队,香克斯沉声问道.
“咳咳,不......”
布拉曼克咳着血,道:“我们都顺利撤出了战他直接挣扎着起身.
“嘭......”
突然跪在了紅发香克斯的面前.
并重重磕着头.
“布拉曼克,你不用这样......”
紅发忙阻止.
“虽然作为敌人,这样很恬不知恥......”
布拉曼克坚持着,跪在那里,泪流满面的大声道:“但求求你,紅发,务必要救救马尔科他们!”
“马尔科与乔兹他们,被多弗朗明哥那个混蛋抓走了!”
“什么”
紅发香克斯,贝克曼等人目光猛缩.
他还以为马尔科与钻石乔兹等人因为从战场撤离而分散,并不在这里.
竟然被火烈鸟海贼团抓走了难怪多弗朗明哥那家伙带着那么多舰队.
见到他们紅发海贼团过来,连招呼都不打一声,直接转头就走.
“老大,已经追不上了......”
贝克曼看着前方已经远离,已经变成黑点的海贼舰群.
这个距离追上去.
对方有意避战的话,很容易被甩掉.
“想办法联系多弗朗明哥那家伙!”
紅发香克斯满脸严肃,沉声开口.
“是——”
没有多久.
多弗朗明哥远在德雷斯罗萨的老巢中,有人汇报了上来.
紅发香克斯要求与多弗朗明哥对话.
“咈咈咈,真是稀客......”
火烈鸟号上面.
握着模拟着紅发轮廓的电话虫,多弗朗明哥坐在舰首上,充满讥讽的道:“紅发,你这家伙,竟然会主动要求与我这个敌人对话......”
“天夜叉,明人不说暗话,我是来阻止这场不必要的冲突的......”
“马尔科与钻石乔兹他们,是被你抓了吧”
紅发香克斯没有绕弯子,语气中流露着自己要插手这件事的坚决.
态度也尽可能显得诚恳,直接沉声道:“能否给我个面子,放了他们,条件你可以提!”
尽管很清楚,多弗朗明哥多半不会妥协.
但他还是要尽力一试.
毕竟,天夜叉想要取代白胡子,成为新的“四皇”
之一.
不单单是要面临着世界政府乃至佣兵公会方面的壓力,更要面临着,百兽凯多等盘踞新世界已久老牌四皇势力的威胁.
“咈咈咈咈咈,开口就向我要人,四皇的架子真大呢......”
扶着额头,多弗朗明哥被气笑了.
整个人气势瞬间一变,凶悍而强势,冷笑迭迭:“你的面子算什么东西少在我面前摆四皇的臭架子了!”
更带着说不出来的戾气!为了夺回原本就属于自己,那至高无上的权势与地位,为了那一日的到来,他忍耐的太久,等待的太久,壓抑得太久了!从高高在上的天龍人,一夜间失去所有.
被那些.........贱民追杀,跟野狗抢食,被小混混欺壓,与黑帮厮杀,与海贼厮杀,与海军厮杀......常年被,被海军追着跑......来诺诺的到了新世界,在四皇的壓力下,蛰伏,了将近十年.
日复一日,夜以继日锻炼自己.
不惜拼命提升自身的实力.
眼看着,自己昔日都看不上眼的对手,摇身一变成为了威风凛凛,君临新世界的海贼皇帝,与白胡子,,百兽凯多等大海贼,被并称为“四皇”
但出身高贵,流着神圣血统的他,却还是个连那些海贼都发自心底不屑与瞧不上,被称为是世界政府走狗的王下七武海.
好不容易,才等到登顶的机会.
在这一刻.
多年来积壓的戾气.
终于彻底爆发了出来.
就是...拉菲特等人,都有些心惊肉跳.
“有本事你就来把人救走啊,咈咈咈咈咈......”
“咔哒!”
...变...【第+1次相親失败,默默婖舐伤口,是不会有女朋友的,还是继续凭本事单身吧﹏肉牛满面】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百八十九章 “战鬼”瓦夷帕
谁也没想到.
佣兵公会与白胡子海贼团的一场大战.
竟引发了这般无法预计的恶劣后果.
新世界,伟大航道前半段,四海......风云激荡,暗流涌动.
四处接到求援信号的海军,忙得到处灭火,兵力捉襟见肘,焦头烂额.
而佣兵公会,不但在平台上发布大量承接自世界各地的任务委托.
同时,还需要派出大量的精锐,追剿白胡子海贼团的残党.
除开暴露身份,正式加入佣兵公会的“魔鬼后嗣”
道格拉斯巴雷特坐镇本部外.
就是...雨之希留,鹰眼米霍克,安斯艾尔杰斯等高层干部.
都开始忙碌起来.
但这一切.
与无关.
他直接当了甩手掌柜.
回到了圣白杨号上面.
并,接见了一个人.
的王牌之一,普罗西斯.
“代表世界政府去与佣兵公会谈判”
坐在海岸边垂钓的安东尼圣,不禁挑了挑眉,99露出了冷笑:“让我去打头阵,想得倒是............挺美的.”
“殿下,这是五老星的意思!”
普罗西斯沉声道:“虽然您是唐吉诃德家族的家主,但若是拒绝了的话,他们接下来必然会想方设法找麻烦针对您的......”
知道这位…殿下不但自身具备着让人胆寒的恐怖实力,甚至可能还掌握着自己都不清楚的王牌.
但安东尼圣若是马上不计后果,与掌握着世界政府最高权力,完全将与海军本部两大机关的大权握在手上五老星的力量死磕的话......世界政府的底蕴,可不像表面那么简单.
“哼,他们大可试试......”
旁边,绑着长长的马尾,美丽动人,作女仆装扮的姬岛朱乃,冷笑着说道:“真以为现在的殿下,还是几年前的殿下那么好欺负吗”
普罗西斯默然.
他自然是知道的真实“白胡子”
爱德华纽盖特这位…所谓最强男人,在的面前,可是不堪一击.
那压倒性的力量,就是...五老星都变色,无比忌惮.
就算是明知道再任由佣发展下去,势必会成为更大的威胁,也不愿意真正的撕破脸皮.
羽翼已丰的佣兵公会,若是真不惜代价,乘着这乱闹起来的话,世界将陷入前所未有的巨大动荡,除非世界政府狠下决心,对世界彻底“大扫除”
一次.
“殿下,不管怎么说......”
深吸了一口气,普罗西斯沉声道:“在五老星看来,佣兵公会的存在,已经严重威胁到了世界政府的统治......”
作为从小就被洗脑培养,从无数的特工中脱颖而出王牌之一.
虽然早已经宣誓效忠于安东尼圣,但普罗西斯更是世界政府忠实拥护者.
除开有把柄,在对方手上外,更主要是因为安东尼圣是天龙人,体内流着神圣高贵的血统,是世界政府中的最高级统治阶层.
这位…殿下与五老星间的矛盾冲突,是属于世界贵族内部的权力斗争.
被迫屈服于对方,并不是背叛世界政府,而是在五老星与安东尼圣间选择站队.
不过普罗西斯显然有些担心,五老星若是与佣兵公会死斗下去,可能动摇世界政府的统治根基.
“行了,这些............殿下比你更清楚.”
瞥了普罗西斯一眼,姬岛朱乃打断了对方的话.
对于..她,古蕾菲亚,雨之希留,巴雷特等其他效忠于安东尼圣的王牌而言,安东尼圣就算是毁了世界政府,他们也不在意.
或许,以前雨之希留,波鲁萨利诺等少数人会有所犹豫.
毕竟,一开始加入其麾下就是...基于安东尼圣那至高无上的权势.
但而今见识到了安东尼圣那堪称压倒性,让人敬畏又绝望的恐怖力量后.
雨之希留等人早已经发自心底的真正臣服,死心塌地的追随.
不过,普罗西斯不同.
虽然效忠于安东尼圣,但那是基于安东尼圣是享有世界政府至高特权,身份尊贵的天龙人这个前提.
若是有一天,安东尼圣想要毁了世界政府这个庞然大物.
作为世界政府死忠分子的普罗西斯就算是誓死抵抗,绝对不会坐视对方乱来.
“你禀报他们,就说我同意了!”
安东尼圣面色淡然,看着波澜起伏的海面:“但世界政府的底线是什么,我总该知道吧”
“回去告诉五老星,近期我要安排几个人进入0磨砺.”
除开罗布路奇,姬岛朱乃外.
等到古蕾菲亚她们从多弗朗明哥那里,把那两颗不错的恶魔果实带回来.
萨博那小子,也差不多该安排进去了.
“是......”
“对了,殿下......”
想到了什么,正要退下的普罗西斯朝安东尼圣道:“当年您安排的那颗棋子瓦夷帕,在训练营的表现相当优秀,年仅十四岁就已经能将六式全部熟练掌握......”
他不得不暗暗赞叹,安东尼圣的眼光,简直无可挑剔.
瓦夷帕,就是...安东尼圣当年送入训练营的那颗棋子的名字.
满打满算不过十四岁,训练的量远超过其他的训练营学员,战斗起来完全是不要命的疯子,那份意志更是顽强得可怕,单单是认真起来时那恶鬼般凶猛的眼神就能吓得对手失去挑战的胆气,被训练营内部的教官评价为‘为战斗而生的恶鬼’......“他被‘零’列为王牌种子重点培养,并赐下了超人系沸腾果实,已经提前从训练营毕业,并分配到了9锻炼!”
“哦”
......看无下划线版小说请下载
第三百九十章 明哥的决定
新世界.
一座很普通的小镇.
在火烈鸟海贼团到来的时候,瞬间就陷入了混乱.
火光冲天,浓烟滚滚.
“红发那家伙,还是不愿意放弃吗”
火烈鸟号上面,多弗朗明哥冷笑着:“咈咈咈,这条咬着人不愿意放开…的疯狗!”
“多弗船长,我们的据点可是被他毁了好几个!”
“嘛,不用担心......”
很突兀的,多弗朗明哥声音顿住.
蓦的抬头.
面前,空气凝聚.
一道银色的倩丽身影,刹那间出现.
“咔哒!”
嘱咐了两句,挂断了电话.
“咈咈咈,真是稀客呢!”
多弗朗明哥微笑着说道.
整艘火烈鸟号上面,除了........那些.........真正的心腹外,其他的干部与海贼要么坐镇其他的战舰,要么登岛了.
并不在这里.
“见过古蕾菲亚总管!”
唯一留守在火烈鸟号上面的拉菲特,也微笑着鞠了一躬.
向着这位…安东尼圣的代言人行礼,以示尊敬.
曾经与古蕾菲亚一同前往多座猛兽岛,搜寻这片大海上最凶猛且力量最强的蚁类,进行“蚁王培养计划”
,他可很清楚,眼前的这位可是位列的王牌之一,被称为银发的歼灭女王.
那看似弱不禁风的身体里,蕴含着无法想象的力量.
是个实实在在的怪物.
“多弗少爷,好久不见了......”
跟多弗朗明哥打了声招呼,接着朝拉菲特点了点头.
古蕾菲亚的态度显然不可能多么恭敬,但也不算盛气凌人,她直接向多弗朗明哥问道:“殿下要的人呢”
事实上,凭借着自然系空气果实的能力结合那相当不弱的见闻色霸气,带来的强大感知能力,她已经感应到了马尔科,钻石乔兹他们的存在.
“拉菲特!”
多弗朗明哥朝拉菲特示意.
“遵命......请稍等!”
拉菲特会意.
向着船舱走去.
“忘记告诉你了,多弗少爷,世界政府今天早上已经下令,将你从王下七武海除名了!”
古蕾菲亚说道.
“早有预料的事情!”
多弗朗明哥挑了挑眉.
旋即咧着牙,大笑了起来:“事到如今,区区武海,我也不稀罕呢,咈咈咈......”
在准备狙击白胡子海贼团前,经做好了充分的准备.
“还有一点,收到了来自东海的消息,红发香克斯在东海丢了一只手......”
“红发丢了一只手”
多弗朗明哥瞳孔猛缩,整个人霍然而起.
直勾勾望着古蕾菲亚:“当真”
有些不敢相信.
像红发那样的男人,竟然会在被称为四海最弱的东海,失去一臂.
实在是让人难以置信.
“消息确认无误!”
“什么”
刚刚带着被海楼石锁链束缚着,无法反抗的不死鸟马尔科与钻石乔兹两人走出来的拉菲特闻言.
不禁瞳孔剧缩.
惊愕莫名.
“银发的歼灭女王......”
面色苍白,伤势不轻的马尔科,第一时间认出了曾经打过交道的古蕾菲亚,朝多弗朗明哥怒目而视:“多弗朗明哥,你这家伙竟然勾结世界政府!”
他没想到,多弗朗明哥与世界政府的牵扯,竟这么深.
能让这个相当危险的女人出动,显然不可能只是普通的七武海.
银发的歼灭女王,可是当初连罗杰海贼团都敢下手,直属于天龙人的0王牌特工.
“没办法,你们可是很值钱的呢!”
拉菲特跳着踢踏舞,语气充满了讥讽.
“哐当当......”
“哼,这一次是我们白胡子海贼团栽了,多弗朗明哥,你最好祈祷别让我们有机会逃走!”
被海楼石锁链铐着的钻石乔兹紧握着拳头,虎目充满了愤怒,带着毫不掩饰的仇恨.
一想到自己大意下,被布雷迪那个混蛋轰入了大海中,不幸被生擒.
0只能眼睁睁看着白胡子海贼团的众人,被火烈鸟海贼团残杀却无能为力,就不禁目眦欲裂.
“我可不觉得你们有机会逃走!”
多弗朗明哥轻笑着,毫不在意.
没有理会这两个阶下囚,任由对方在那里破口大骂.
他压根不觉得,马尔科与钻石乔兹有机会从安东尼圣那里逃掉.
“那么,我就先带他们离开了!”
古蕾菲亚伸出的手,凝聚出肉眼可见的球形“泡泡”
分别笼罩住了不死鸟马尔科与钻石乔兹.
“咚!咚!”
猛然一拍.
两道身影,接连消失不见.
紧接着,她本人朝着多弗朗明哥与拉菲特颔首示意,也化作了无尽的空气,消失不见.
“多弗船长,那接下来......”
目视着古蕾菲亚离去.
转动着手杖,拉菲特看向了多弗朗明哥.
“咈咈咈咈咈”
多弗朗明哥扶着额头,在那里狞笑了起来:“那个混蛋,失去了一臂,还敢在老子面前那么嚣张,不断在我们旗下的地盘捣乱......”
“马上集结人手,把他们叫回来,出发!”
太阳镜下的目光狠辣,充满了摄人的寒芒.
天夜叉很果断,直接朝下令.
“是......”
拉菲特应下,笑着说道:“那可真让人期待!”
红发未失去一臂前,他们就不惧对方.
只不过先前不想浪费时间,还要抓紧时间抢夺地盘.
而且还为了防止不死鸟马尔科与钻石乔兹这两个俘虏被对方趁机救走.
所以才避而不战.
现在,可就不一样了.
对方不依不饶,接二连三破坏火烈鸟海贼团旗下的据点,显然是想逼他们出来.
“我也迫不及待想见一见,红发那混蛋断臂后的狼狈样,咈咈咈咈咈......”
...几...最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百九十一章 幻兽种・不死鸟形态
“火拳!”
伟大航道前半段.
巨大的圣白杨号上.
二号2演习场.
炽烈的火焰拳头.
自前方,狠狠向着一名穿着贵族礼服,看上去约莫十五六岁的金发少年,轰了过来.
“剃闪!”
金发少年脚下猛踏.
速度快若闪电.
闪过了那巨大的火焰拳头.
“轰......”
花岗岩铺就的地面,被轰得炸开.
“岚脚!”
金发少年不甘示弱.
转眼间,夺目的斩击,暴踢而出.
轰向了前方.
一名看上去年纪似乎差不多,脸上有着麻子,浑身冒着火焰的黑发少年,不躲不闪.
“刷......”
转眼间,被一分为二.
火光摇曳.
没有半滴血液流出.
“萨博,没用的,我可是“九九零”
自然系的......”
麻子少年得意洋洋,大声道.
“我当然知道,但武装色霸气的话,我目前还稍差些.”
萨博面容冷酷,身形一闪.
瞬息间掠至其面前.
手指直接覆盖着漆黑的霸气,残影般电射而出!“指枪乱打!”
“纸绘闪!”
面对那狂风暴雨般的攻击,对面的麻子少年不断的闪躲.
整个身体仿佛变得:没有骨头与重量般,跟纸张般又薄又轻.
宛若随风飘舞的柳叶.
任对方的攻击多么狂暴,都无法伤及分毫.
“砰——”
下一刻.
萨博猛然一记侧踢.
横扫而至.
但被格挡住......迎面而来的.
是炽热无比的火焰.
“十字:火!”
“砰!”
,“嘭!”
......二人你来我往,不断交着手.
但总的来说,明显是有着自然系能力的艾斯占据上风.
树荫下.
安东尼圣坐在那里.
看着场中交锋的两人,微微颔首.
对这两人的表现,还算满意.
无论是接受过基因改造,被抹杀了恐惧,怜悯博,还是作为普通人,但继承了海贼王罗杰优异血脉,从小就尼圣洗脑,对这位…殿下任何命令都能毫不犹豫去执行的艾斯,两人都因为生长激素的作用.
骨骼发育很快.
看上去与十几岁的少年无异.
但实际上两人满打满算,也才十岁而已.
不单单是萨博与艾斯,就是...莉雅丝,还有远在新世界磨砺的雷德,洛基,神裂火织等人.
等到这些种子的骨骼发育达到十八岁成年人的水平,就差不多可以停掉那新型的生长激素药物了.
“殿下,他们两个进步的很快呢!”
姬岛朱乃微笑着说道.
“哼,朱乃姐姐,我比他们厉害呢......”
旁边俨然与小巨人无异的白星,不服气的哼哼道.
她虽然没有佣兵公会中的小怪物“蛮兽”
亚尔弗列德那与生俱来,继承自的铜皮铁骨,但作为三大古代兵器之一的“海王”
,又继承了安东尼圣那优秀的血统,她的力量与身体素质,比寻常的巨人族要强得多.
就算是不去借助那些.........海王类的力量.
这些年来早已经在安东尼圣的亲自指导下,将动物系幻兽种人人果实天使形态的能力开发得很完美.
治疗,攻击,防御......各方面的能力,都兼具.
艾斯与萨博,还真不是她的对手.
“是,是......”
姬岛朱乃微笑着:“白星大人当然很厉害!”
作为安东尼圣的心腹,她当然知道这位…白星公主,潜力究竟有多么惊人.
别看莉雅丝得到了两颗恶魔果实,但未来究竟能否超越白星,还真不一定.
毕竟这位…白星公主,不但真正继承了安东尼圣那高贵而神圣的优秀血统,更是每800年才会出现一位的能够与海王类沟通能力的人鱼公主,海王类的王,拥有能挽救无数生命或者毁灭全世界的巨大力量——“海王”
波塞冬!“殿下!”
嘭!一声巨响.
很诡异的.
大地非常规则的塌陷,呈半球形.
一道银色的倩影,出现在了场地上.
赫然是古蕾菲亚.
“古蕾菲亚阿姨姐姐......”
白星,姬岛朱乃等人,皆向古蕾菲亚打着招呼.
“殿下,白星大人,朱乃......”
古蕾菲亚微笑着,朝白星与朱乃点了点头,来到安东尼圣的面前.
她将装在盒子里面的两颗果实,交给了安东尼圣0........“殿下,这是幻兽种不死鸟形态的果实与超人系闪亮果实,莉雅丝大人与路奇他们,目前还留在新世界......”
“辛苦你了......”
接过了恶魔果实.
看着古蕾菲亚那美丽的容颜,安东尼圣笑着道:“等一下你把白星接走,带着她们两个丫头到处逛逛,就当是休闲旅游了.”
他先前答应过莉雅丝,让古蕾菲亚陪着她们去外面游玩的.
“是!”
“你们两个,先停一下!”
安东尼圣朝仍然在那里交战的艾斯与萨博两人开口.
“殿下!”
已经满头大汗的艾斯与萨博停了下来,忙小跑了过来.
“萨博,这是给你的!”
安东尼圣直接取出了一颗1有着火焰状花纹,通体蓝色的恶魔果实,扔给了萨博!“恶魔果实吗”
接住了那颗果实,萨博有些惊讶.
安东尼圣平静的说道:“幻兽种鸟鸟果实不死鸟形态,这种能力还是不错的,就看你能将它开发到什么程度了......”
“是,谢谢殿下!”
萨博没有犹豫,直接咬了一口.
那让常人难以接受的味道,仅仅是让性格冷酷的他皱了皱眉.
“指枪!”
很突兀的.
旁边的艾斯手指如电,洞穿了毫无防备的萨博.
激起了一片蓝色的火焰,除此之外,没有半点血迹流出.
1.
“你这家伙......”
萨博怒目而视,直接暴踢而出.
挡住了萨博的踢击,艾斯风轻云淡的说道:“别生气,不死鸟形态,恶魔果实图鉴上说,似乎是受到任何伤害都会恢复的吧”
“诶,伤口真的一下子恢复了,连一滴血都没有......”
看着萨博身上冒出的蓝色火焰,白星眨着宝石般的大眼睛,惊讶不已.
她那天使形态的能力,虽然也具备着能够快速治愈伤势的圣光,但受到的伤害是实实在在的.
可没有对方那么惊人,不但转眼间身体恢复如初.
而且连血都没有.
......:关于钻石乔兹的能力,官方给出的资料就是...超人系闪亮果实,而不是超人系钻石果实,钻钻果实之类的看无下划线版小说请下载
第三百九十二章 火烈鸟海贼团vs红发海贼团
“诶”
华丽的中央城堡内.
正命那些仆人收拾东西,准备跟着古蕾菲亚去旅行的白星,瞪大了蓝宝石般,水汪汪的大眼睛.
呆呆望着准备去月球一探究竟的安东尼圣.
“父王大人,您要上月亮”
她忙抓住了安东尼圣的手,俏丽的脸蛋上充满了期盼:“白星也想要去!”
敲了敲白星低下的脑袋,安东尼圣道:“这一次不行,下次再带你去.”
以他的能力,想带人上去,说难也不难.
做过不老手术的他,确实是不需要氧气也能在太空那样的环境生存.
其他人的话,就未必了.
不过氧气的问题,只要有古蕾菲亚在,就不是问题.
但眼下,他只是去月球查探下情况,没必要带上其他人.
“殿下,要我跟着吗”
古蕾菲亚问道.
“不用,这一次我自己上去就行了!”
安东尼圣摇了摇头.
他轻拂着古蕾菲08亚那柔顺的银色秀发,注视着那宝石般清澈的美目,微笑着说道:“你的任务,就是...看好白星与莉雅丝那个丫头.”
“是,殿下!”
......而在这个时候.
远在新世界.
一座隶属于火烈鸟海贼团旗下的冬岛上.
雪花飞舞,寒风凛冽.
海岸上,火烈鸟海贼团的战舰,团团围住了这座岛.
两方人马,正在那里对峙着.
杀气腾腾.
在多弗朗明哥的身后.
站着杀气腾腾,充满了嗜血,狞笑连连的布雷迪,拉菲特,摩里斯,琵卡,卡彭贝基等干部......而红发香克斯身边的,则是贝克曼,拉基路,耶稣布等红发海贼团的干部.
“天夜叉,逝者已矣,请把马尔科他们的尸体交出来......”
手持着名剑格里芬,黑色的披风在寒风中猎猎.
红发面色严肃无比,冷冷直视着前方的多弗朗明哥,带着说不出的杀气.
他先前收到布拉曼克的电话,得知了不死鸟马尔科,钻石乔兹的生命卡,已经燃烧成灰烬.
显然是这两位白胡子海贼团中实力不俗的番队长都遇害了.
十有八九,是对方妄图收服不死鸟马尔科他们不成,恼羞成怒下了狠手.
对这个打过交道多次的老对手很了解的红发香克斯,毫不怀疑多弗朗明哥的人品.
对方绝对什么事都做得出来.
“咈咈咈,还是那么趾高气昂的呢,红发......”
多弗朗明哥冷笑着:“想要他们的尸体的话,就到大海中去捞吧!”
“这个混蛋......”
“竟然把马尔科他们的尸体扔海里了!”
红发,贝克曼等人闻言,皆一沉.
又有些惊怒.
“听到你在东海失去了一只手,有些不敢相信,特意来关照,下你这位老朋友呢!”
看着红发空荡荡的左臂,他充满了玩味.
“那就放马过来吧!”
红发香克斯目光冷冽,直视着多弗朗明哥,冷声开口:“就算失去了一臂,我也不觉得自己会输给你这样卑劣的家伙!”
“是吗咈咈咈......”
多弗朗明哥目光阴鸷,闪电般暴踢而至.
“少瞧不起人了!”
“铿!”
火星溅射.
红发不躲不闪.
手上的格里芬,挡住了对方的踢击.
猛烈的劲风,震得四周的飞雪,涟漪般向着四面八方倾泻开来!“噼里啪啦”
狂暴的气势,不断碰撞着.
黑压压的天空,都直接变色了.
让人惊悚.
而在这一刻.
上千名火烈鸟海贼团的海贼,在布雷迪,拉菲特等人的率领下.
杀了上来,与红发海贼团的成员交上了手.
展开了惨烈的厮杀.
“砰砰......”
“轰......轰......”
“杀啊,灭了红发海贼团!”
“宰了这些家伙!!”
“啊,啊......”
尽管人数占据优势.
但红发海贼团的海贼.
都是真正的精英.
不说那些.........在新世界威名显赫的干部们,就算是负责杨帆,操作的普通船员,放到新世界普通的海贼团说不定都有资格担任船长.
一名名火烈鸟海贼团的海贼,接二连三倒了下去.
被寒芒闪闪,快若闪电的剑锋斩杀,被迅疾的子弹穿透脑袋,胸膛......“班贝克曼,去死吧!”
咧着鲨鱼般的森森锯齿,布雷迪凶悍无比.
挥舞着巨斧,狠狠劈向了贝克曼.
“砰——”
一连数发.
漆黑的子弹,闪电般破空而至!“铿铿......”
另一只巨斧猛然横于身前,险险挡住那携带霸气,袭向要害:的子弹.
转眼间,漆黑血腥的重斧,已经悍然劈来.
贝克曼速度极快,直接闪过了布雷迪的劈砍.
“轰......”
大地被轰得坍塌.
一道夸张的裂缝,不住蔓延开来.
9猛烈的风压,在那里肆虐着,让人睁不开眼睛.
令人冷汗直流.
“砰!!”
一记猛烈的侧踢,撕裂了大气.
携带着武装色霸气,狠狠扫向了布雷迪的脑门.
“砰!”
然而,布雷迪长满了绒毛的身躯,浑身覆盖着武装色霸气,生生硬抗下了贝克曼的踢击.
整个人退了好几步,踏得地面龟裂.
晃了晃脑袋,像个没事人般,挥舞着巨斧再度杀了上来.
“呜呼呼......”
宛若席卷而来的黑色旋风.
快得让人看不清,寒气直冒.
“轰!!”
右臂青筋暴起,覆盖着霸气.
生生挡住了劈来的巨斧,毫不畏惧与布雷迪硬撼着.
大片的冰雪塌陷,整个人双腿陷入了地面.
但下一刹那,贝克曼陡然汗毛竖起.
电光火石间,猛然向左一侧身.
“咻...!——”
夺目的光束,竟然直接自布雷迪头上的黄金角上凝聚而出.
擦着贝克曼的身前,顷刻间剧啸而过!前方的大地,直接炸开了.
“轰......”
光芒耀眼,大片的雪地,直接被生生汽化.
夸张的爆炸环,冲天而起.
让人冷汗直流.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百九十三章 粉碎果实的力量
“轰——”
“呜呼呼......”
“噼里啪啦......”
“扑通,扑通......”
漫天的冰雪飞舞.
狂暴的气劲,震得人只觉耳膜欲裂,难以忍受.
在红发香克斯那无匹的霸王色霸气冲击下,多弗朗明哥带过来的人马除开实力比较强,不到两百人200的精英外,其他人全都接二连三晕了过去.
“咈咈咈,虽然失去了一臂,但还是像以前那样霸道呢......”
多弗朗明哥大笑着,压根不在意.
右拳凝聚着光晕.
携带着无法想象的粉碎之力与高阶的武装色霸气,狠狠向着红发香克斯轰了过来.
“哧!”
夺目的斩击.
与刚猛霸道的粉碎之力,碰撞着.
“轰轰......”
光芒耀眼,仿佛时间停滞.
仿佛有无形的壁垒,在那里推搡,挤压!互不相让.
但多弗朗明哥根本不跟红发香克斯客气.
下一刹那.
身形若电.
闪电般冲至了高空,暴踢而出.
“岚脚岚断!”
一道巨大而锋锐的浅绿色斩击,顷刻破空而至.
让人冷汗直流.
“咻...!——”
红发香克斯面上肃穆,毫不犹豫直接挥剑迎击.
炽盛的斩击,激烈对抗着.
冰雪飞舞,猛烈无比的风压,让人睁不开眼睛,更无法靠近.
四周的雪地,都在不断的被破坏.
“无影剃刀!”
多弗朗明哥脚下猛踏,以不可............捉摸的轨迹,刹那间掠至了红发香克斯的身侧.
右手食指探出,凝聚着夺目而惊人的粉碎之力.
“指枪加特林机关枪碎!”
狂风暴雨般,点射而出.
让红发香克斯禁不住汗毛竖起,严阵以待.
“咻...!,咻...!......”
“铿,铿.......”
转眼间.
破空声剧啸.
尖锐刺耳的金铁交戈声不断.
半空中,残影阵阵.
红发香克斯不断挥舞着格里芬,阻挡着多弗朗明哥那狂风暴雨般的攻势.
让人眼花缭乱,根本看不清.
但二者间的碰撞,那可怕,让红发脚下的冰雪塌陷.
双腿深深嵌入,似乎显得有些吃力.
“咈咈咈,是刚刚断了一撕裂大气暴踢而出,多弗朗明哥在那里笑着.
他可是很清楚,红发是左子.
说到底,对方又不是双刀流的剑士,突去了左手,绝不是轻易就能适应用右手剑的.
毕竟,根据他从古蕾菲亚那里得到的情报.
红发断臂的时间,绝不会超过十天.
“铿!!”
名剑格里芬猛一横.
挡住了多弗朗明哥的踢击.
劲风激得大氅猎猎,红发香克斯目光凌厉.
冷冷直视着对方,毫不示弱的回击:“不牢费心,对付你绰绰有余!”
下一刹那——迎面而来的.
是多弗朗明哥那悍然举起,青筋暴起的右拳.
“嗡——”
瞬间,白炽的光晕浮现.
充满了毁灭性气息,无坚不摧般的粉碎之力,让人禁不住寒毛倒竖.
心惊肉跳,头皮发麻.
无情轰了过来.
“轰轰......”
可怖无比的一击.
让整片大地,彻底的崩毁.
这一刻,多弗朗明哥再无保留.
真正的展现出了自己那怪物般的力量.
若说白胡子那超人系震震果实的能力是摧古拉朽般将一切都破坏,震碎,甚至可以引发无比惊人的海震,空震,刚猛而霸道那么他那超人系粉碎果实的能力,就是...势如破竹般直接将目标彻底的毁掉,粉碎,无坚不摧,没有什么能阻挡......虽然无法做到那白胡子那动辄..引发超大范围的海啸,直接撕裂整片大海,让天空,岛屿,大海都倾斜之类的那么夸张.
但就单体攻击方面而言,粉碎果实更具破坏力,更凶险异常.
若不是红发香克斯的武装色霸气足够强大,就算只是被轻轻擦中都很危险,搞不好一不小心,身上都可能被轰出个大洞.
“刷......”
一道红色的身影,狼狈的倒退着.
“哧——”
剑锋不断挥舞.
密集的剑网,交织而出.
惊人的剑气,让人心惊胆战,密密麻麻.
无情笼罩向了多弗朗明哥.
“铁块玉碎!”
多弗朗明哥面色冷酷,出手毫不留情.
常年坚持不懈锻炼的体魄,雄健而壮硕,浑身宛若虬龙般盘踞的肌肉紧绷.
“悍然再度暴轰而出.
“轰——轰——”
惊天动地的碰撞.
夸张的爆炸环不住呈现,大地不住崩塌.
“指枪要塞炮碎!”
“无影剃刀!”
“铿......砰......轰......”
“咔嚓咔嚓......”
挥拳,踢击,肘击,膝撞,指枪突刺......多弗朗明哥那凌厉无比,娴熟而刚猛,让人防不胜防的体技配合着超人系粉碎果实那凶险异常的能力,实在令人胆寒.
但红发香克斯哪怕是失去了惯用的左手,右手剑术仍然凌厉而惊人,丝毫不示弱,剑锋不断地挥舞,夺目炽盛的斩击,同样摄人无比.
漫天冰雪飞舞,大地被摧毁得不成样子,横七竖八的裂缝,不断增加并向着四面八方蔓延着诺诺的......为了不影响布雷迪与贝克曼等人的战斗,两人生生直接从海岸打到了岛中心的区域.
在那里不断碰撞,对抗着!“咻咻咻......”
携带霸气的子弹,接连呼啸而出.
不断朝着对方开枪射击,逼退了布雷迪.
“老大......”
与对方拉开距离的贝克曼,望着在岛中央激战,在漫天风雪中根本看不清的身影,有些担忧.
毕竟红发香克斯可是刚刚失去惯用的左臂,实力不可能不受影响.
“铿,铿......”
火星溅射.
横在身前的大斧,挡住了激射而来的子弹.
“嘿,你还是担心自己吧!”
宛若怪物般的布雷迪双目猩红,在那里狞笑着变.
带着浓重的血腥味,寒光闪闪的巨斧,携带着无法想象的怪力,撕裂空气向着贝克曼猛劈了过来......看无下划线版小说请下载
第三百九十四章 古代都市与机器人！
在火烈鸟海贼团与红发海贼团血战的时候.
远在伟大航道前半段的安东尼圣,赫然已经离开了圣白杨号.
“咻...!——”
莫莫三十倍速.
只见一道疾驰的闪电,冲向了天际.
顷刻间消失不见.
并没有多久.
本就远超音速的蓝色闪电.
以相当惊人的速度,脱离了这颗蔚蓝的星球.
很快就进入了太空.
充满了冰冷与黑暗的太空中.
并没有什么空气.
也没有任何的声音,有的只是永恒的枯寂.
安东尼圣没有停下来.
转眼间,那苍蓝的闪电直接闯入了月亮之上.
“轰......”
地面,被轰得崩塌.
一道夺目炽盛的身影凝聚而出.
望着四周坑坑洼洼,充满了荒芜与死寂的无垠大地.
“这就是月球的样子吗”
安东尼圣挑了挑眉.
与想象中不同.
这颗月球上面,很明显有空气.
不过想想也是,若是空岛的那些居民,真的是从这里迁徙到蓝色星球,那么这里有可供呼吸的氧气,可以让人生存才是正常的.
“嗞嗞......”
电芒一闪!安东尼圣消失不见.
半天的搜寻.
一面...厚重的金属门,出现在了他的面前.
虽然年代久远,有些锈迹斑斑,但上面奇怪的纹络,仍然清晰可见.
“月球人的古代遗迹吗”
目光凝视着这扇巨大的金属门.
安东尼圣没有犹豫,直接单手按在了上面:“雷冶金!”
“嗞嗞叽叽......”
剧烈电流交织,可怖的热量生生融化了金属门.
化作了一颗1巨大的金属球,被甩到了一旁.
电芒闪耀,照亮了幽暗的.
一个巨大而恢弘的地下都市,呈现在了圣的面前.
“有意思!”
虽然来到这界很久,但不算蓝色星球话,安东尼圣也是第一次见到“外星”
的遗迹.
一栋栋高楼矗立在.
墙壁上,有着各式各样的图案,看不懂的生涩文字,.
“整座城市的能源枯竭,而且......居然有这么多的机器人!”
注视着四周,安东尼圣诧异不已.
在他那强横到极致的见闻色霸气感应下.
那些.........房间里面,赫然有着一具又一具的小小身影,还不到他的膝盖高.
一动不动,没有生命气息.
都是沉睡在这里不知道多少年了的机器人.
“嗞嗞叽叽......”
夺目的电芒,彻底淹没了大地.
顺着地面与那些金属结构的支架,管道,冲击向了四面八方,惊人的电流不断流窜......“嘀,嘀......”
很快.
整座地底城镇发出了尖锐的警报声.
而且,无数的灯光,亮了起来.
彻底照亮了整座有些幽暗的地下都市,让这个尘封已久的古代遗迹,清清楚楚的呈现在安东尼圣的面前.
“充能完毕!充能完毕!充能完毕......”
一扇扇小小的门户开启.
一具又一具手持各式武器的身影,走了出来.
密密麻麻.
足足数以千计.
手持长枪,穿戴,着盔甲,背后有着小翅膀的机器人.
齐刷刷向着浑身沐浴着电光,宛若神灵般令人敬畏的安东尼圣单膝跪下行礼:“伟大的强者,是您唤醒了沉睡的我们,请接受我等的效忠......”
很显然,这些机器人最后接受到的命令,就是...向唤醒它们的人效忠.
“你们,都有着智慧”
对于..这些机器人的效忠,虽然有些意外,但安东尼圣并没有多么在意,只是有些诧异的直接问道.
这是什么奇奇怪怪的黑科技连真正的电脑与网络都造不出来的世界,居然赋予了机器人极高的智慧.
“是的,大人!”
为首几名盔甲为黑色,比其他机器人高大些,勉强到安东尼圣膝盖的统领大声道:“他们都有着一定的智慧,但只有我们这些............统领级别的机器人,才具备不下于人类的智慧.”
“您看,壁画上的这座都市叫‘西尔卡’,曾经很繁荣,大家都和平的生活在这里......”
为首的机器人,指着旁边墙壁上的壁画,向着安东尼圣介绍道.
只见一幅幅壁画上面.
描绘着额头上有着触角一样饰物,且背后有着小翅膀的人类,与大量机器人,和平的生活在繁荣的都市里.
而后面的几幅壁画.
上面,则是画着月球人与机器人分离,乘上了方舟离开,前往蓝色星球.
“后来,月球的资源枯竭,一座座都市的机能停止了运转,生存在这里的人们,不得不转移到了蓝色星球上面......”
“而留在这里的我们,也因为能源消耗殆尽,而陷入了漫长的沉睡.”
“那些.........先进的技术还在不在这座都市里你们有没有…掌握量产机器人的技术”
安东尼圣直接问道.
这些机器人的战斗力并不高.
但,若是能得到它们的制造技术,结合世界政府掌握的科技.
说不定能真正的打造出大规模,不下于海军精锐,甚至规模更惊人的机器人大军.
到时候,就算是海军那些家伙不听话,也完全可以直接“舍弃”
掉.
大海上,根本不需要那么多的国家,更不需要那么多乱七八糟的王.
真正的帝王,一个就够了.
最关键的是,虽然月球上资源枯竭,但他那可怕的能力,完全可以直接将大量各类的矿物资源还有.
雷诺斯等科学家转移到这里.
将这里打造成庞大的工业基地.
不需要再顾忌世界政府方面的掣肘与调查.
甚至,完全可以直接将海军科学部队中,.
贝加庞克那个…被称为超越当前人类五百年智慧,被五老星当成了宝,不惜派与海军大将严密“保护”
的家伙带到这里.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百九十五章 “暴君”熊
一连数天来.
一则又一则惊人的消息,震动了动荡的大海.
首先,白胡子海贼团被火烈鸟海贼团狙击,不死鸟马尔科,钻石乔兹等队长被杀,昔日鼎盛的白胡子海贼团宣告覆灭.
其次,新世界“四皇”
之一的“红发”
香克斯在东海失去了一臂,引起了一片哗然,让人不敢相信.
再就是“天夜叉”
多弗朗明哥违反七武海相关的条例,被世界政府从王下七武海序列除名.
最让人震动的,自然是火烈鸟海贼团与红发海贼团在特特里安冰岛上面发生的激烈冲突.
多弗朗明哥与红发香克斯五天五夜的交战.
双方打出了真火,偏偏不分胜负,都受了不轻的伤.
最终,率领着红发海贼团,率先脱离了战场.
滞留在月球上探索了数天.
基本了解了古代月球上的科技,还有其他的情况后.
安东尼圣没有过多的在资源枯竭,只有机器人的月球上停留.
命令莫斯这位…机器人统领率领着其他机器人留守待命,便直接回归圣白杨号,准备安排麾下的科研团队转移至月亮上的相关事宜.
毕竟,圣白杨号怎么说都是自己的老巢,宫殿.
若是科研团队在里面进行些比较危险的研究,也不是事.
“殿下,情况基本就是这样......”
作为情报总负责人的莎缇莱萨推了推眼镜,向刚刚回归的安东尼圣汇报着这几天来发生的事情:“多弗少爷伤得不轻,不过红发香克斯也不好过!”
“多弗那家伙,也就那点出息了......”
靠在沙发上,安东尼圣右手五指轻敲着扶手,道:“嘛,算了,毕竟他的资质摆在那里,这些年来能走到这一步,还是付出了不少血汗与代价,也不能太勉强他!”
多弗朗明哥这些年来的努力,他还是看在眼里的.
虽然红发断了一臂,还是无法将对方拿下,但能将粉碎果实的能力开发至觉醒的阶段,自身更是迈入了怪物的行列,表现已经很不错了.
不可能希望对方真的比肩白胡子,,百兽凯多这些............实实在在的怪物.
“那么,安东尼酱,你接下来打算怎么做”
对面,艾斯德斯宫右手撑着下巴,百无聊赖坐在那里.
美丽精致的俏脸上,冰蓝色的眸子眨也不眨,大大方方地欣赏着安东尼圣那英俊的脸庞,直接问道.
“接下来......”
安东尼圣淡淡一笑.
深邃的目光,望向了风景窗外,那蔚蓝的大海.
看向了艾斯德斯宫那美丽的脸蛋,他直言不讳的道:“海军,对世界政府,或者说对世界贵族的忠诚度,早已经出了问......”
海军的忠诚度,一直是个大问题.
历届的海军元帅,海军本,乃至那些将领们.
都对世界贵族没有任何的好感.
当然,就绝大多数世界贵族的行径,自诩为“正义”
化身的海军,能有什么好感才怪了.
但,那不是对海军放任不管的理由.
否则,若是一不小心让这个庞然大物失去脱离掌控,迟早要出大问题.
或许五老星已经有所察觉.
但那…几个老家伙,除了........时不时敲打下海军那边外.
目前也有些束手无策.
特别是上一次,方面损失惨重后.
手底下,更没有太多可用之人.
想要往海军里面掺沙子也有些难以为继.
“而且,我已经为你物色好了一种不错的能力呢!”
“诶要让我成为能力者吗”
艾斯德斯宫挑了挑眉.
虽然年纪轻轻就已经是大剑豪,但在安东尼圣的影响下,她并不会那么死板.
若是能提升自身的实力的话,倒是不介意成为能力者.
“那我可期待着呢!”
......这个时候.
红土大陆之巅.
一名名守备部队的人员与的特工,皆充满了警惕,注视着面前突然到来的不速之客.
高大宛若巨熊一般的身躯,面无表情且充满了威严的脸庞,有着熊掌图案的黑衣白裤.
戴着手套,夹着一本圣经.
站在那里,就给人极大的压力.
“你是......索尔贝王国的前任国王‘暴君’巴索罗缪熊”
为首的官员,认出了来人,不禁瞳孔猛缩.
巴索罗缪熊!原索尔贝王国国王,后放弃国王位置,成为了凶名在外的海贼.
据闻这家伙相当的残暴,手段极其残忍.
招惹了对方的海贼,都死的很惨.
被称为“暴君”
,赏金2亿960万贝利.
“这是我送给世界政府的见面礼!”
巴索罗缪熊直接指了指脚下几名赏金过亿,浑身是血,只剩下半口气的海贼船长,淡淡的道:“我想成为王下七武海!”
“王下七武海”
闻言,在场所有人皆不禁目光剧缩.
近来,由于“魔鬼后嗣”
道格拉斯巴雷特,“天夜叉”
多弗朗明哥的原因,世界政府绝大多数人可是对王下七武海这所谓的第四大势力恼怒不已,更充满了不信任.
这些............王下七武海.
一个个都是野心勃勃的家伙.
根本不值得信任.
算上道格拉斯巴雷特那个…被佣兵公会暗里从推进城大监狱放出来,安插到王下七武海内的棋子,还有本就是佣兵公会副会长,早早被邀请为王下七武海一员的“世界第一大剑豪”
鹰眼米霍克.
单单佣兵公会这一势力,就已经有两人坐在了王下七武海的宝座上.
而“火烈鸟”
多弗朗明哥那个混蛋.
现在抓住白胡子海贼团被佣兵公会击溃,开始衰败的机会.
就直接狙击白胡子海贼团的残党,违反与世界政府签订的协议大肆在新世界争夺地盘,妄图夺取四皇的宝座,再度跑到了世界政府的对立面!......【:鉴于前面有些考虑不周,提前让艾斯德斯宫成为了能力者,而且超人系温度果实确实很有违和感,所以准备修改下前文,将艾斯德斯宫改成目前只是个纯粹的大剑豪,有漏过的地方大家可以指出章节数,作者菌会去修改的】看无下划线版小说请下载
第三百九十六章 对海军下手？
红土大陆之巅.
盘古城,权力之间.
方面没有犹豫,将巴索罗缪熊的来意上报了五老星!“巴索罗缪熊,原索尔贝王国国王,外号‘暴君’,超人系肉球果实能力者,他的能力很惊人,能直接弹开空气进行超高速的瞬间移动,掌心那任何攻击都无法在上面留下伤痕的肉球,更可直接把人拍飞......”
身材高大,披着黑色的大氅,西装革履的0的最高长官“零”
向五老星介绍着巴索罗缪熊的资料.
“据说,被拍飞的人都会消失,还有人曾经数天后,在大海的另一端看到过被其拍飞的海贼!”
“实力方面毋庸置疑,确实有成为王下七武海的实力,目前尚未发现他与新世界任何阵营的势力有瓜葛.”
零所说的任何阵营的势力,自然是包括而今发展迅猛,实力雄厚,更悄无声息在王下七武海安插了巴雷特,让世界政府忌惮不已的佣兵公会!否则,就直接说任何海贼阵营的势力了.
若不是佣兵公会自己召集了巴雷特,并公开了其卧底的身份,想要震慑世界政府等势力.
世界政府甚至根本不知道对方与佣兵公会的关系.
“‘暴君’熊......确实是惊人的能力!”
听完零的介绍.
长白胡子的五老星给予了极高的评价.
他看向了其他的五老星:“你们怎么看!”
“那还要看他够不够听话,而且单单抓几个赏金过亿的海贼,这点诚意可还不够.........”
光头五老星擦拭着初代鬼彻,淡淡的开口.
金发五老星点头,直言不讳:“巴雷特,多弗朗明哥的存在,已经让世界政府颜面尽失了,不能一而再再而三的威信受损!”
王下七武海序列再三出事,让他们不得不变得:慎重.
要知道,目前九蛇岛的“女帝”
波雅汉库克,“锥之青椒”
,可就是安东尼圣的部下.
而世界政府还没有处置的巴雷特,“世界第一大剑豪”
鹰眼米霍克,更是佣兵公会的干部,效命于“地表最强男人”
.
抛开被除名的天夜叉多弗朗明哥.
剩下的,就只有“沙鳄鱼”
克洛克达尔了.
他们的手底下,甚至一个王下七武海都没有掌握.
作为世界政府旗下的第四大势力,这不得不说,实在有点危险.
“正好,‘天夜叉’多弗朗明哥公然违抗世界政府的命令,大肆在新世界争夺地盘,意图争夺‘四皇’的宝座......”
大八字胡的五老星冷幽幽的开口:“王下七武海序列作为伟大航道中与海军本部,佣兵公会,海贼四皇并驾齐驱的第四大势力,决不能就这样坐视不管....
,任由那混蛋脱离七武海后嚣张下去!”
虽然不可能真正的指望王下七武海,能直接对世界政府言听计从.
说到底也只是相互利用而已,但要的就是...起码的态度.
这样的战力聚集,任何势能无视.
就算是四皇或者佣兵公会,相信也必然有只要不是傻子,就不可能没虑.
毕竟若是王下七武海的与海军本部联手,相信这样的力量,足以让大海上任何一方势力胆寒......“五老星阁下,连同佣兵公会那边在内,讨伐‘天夜叉’唐吉诃德多弗朗明哥的王下七武海召集令已经下达了!”
零沉声汇报着.
“唐吉诃德......唐吉诃德家族的混蛋,没有一个是让人省心的!”
重重杵了杵拐杖,扁平帽五老星恼怒不已.
“要不要让鹰眼米霍克与巴雷特那家伙继续留在王下七武海,就看佣兵公会究竟是什么样的态度了,若是还是出工不出力......”
“就算是不想撕破脸,巴雷特那家伙也决不能再留在王下七武海序列中!”
“告诉巴索罗缪熊,想要成为王下七武海,就要拿出诚意来,在接下来王下七武海讨伐多弗朗明哥的战斗中,交出让人满意的成绩单!”
“是!”
......远在伟大航道前半段.
巨大的岛龟,在海面上徐徐前行.
“王下七武海召集令......”
在第四号训练场,戴着纯度最高的海楼石手环,满头大汗,坚持不懈,打熬着体魄的安东尼圣,点了点头:“我知道了!”
就算是达到而今可谓当之无愧的“地表最强”
的实力,安东尼圣仍然不会松懈自身的修行.
或者说,在能彻底摆脱海楼石的桎梏前,这种利用海楼石修行的方式,就始终不可能舍弃.
而在他的面前.
莎缇莱萨捧着电话虫,模仿着鹰眼的轮廓.
“你自己出发就行了,巴雷特就不用去了,反正...世界政府方面,也注定不可能让佣兵公会在王下七武海序列内有两名干部!”
“也不用刻意宣扬,就等着世界政府宣布将其除名就行!”
不管怎么说,他这位…世界贵族是世界政府的最高统治阶层之一,在没有打算毁了世界政府这个庞然大物的情况下,自然不希望世界政府的威望遭受太大的损伤.
“是,大人!”
“咔哒!”
“莎缇莱萨!”
安东尼圣击打着厚厚的铁壁,头也不回的开口.
“殿下,请您吩咐!”
“全面监视海军本部大将‘青雉’......”
安东尼圣拳头紧握,青筋暴起.
“砰——”
一拳轰在了铁壁上.
在上面留下了深深的拳印.
整个铁壁晃动不已,在那里哀鸣着.
“从现在开始,我要尽可能掌握其单独离开海军本部或离开坐镇基地所有的情报与位置!”
大海若是太安逸,那些.........‘幼苗’又怎么生长呢至多,到时候收拾残局时,稍稍麻烦些而已.
而且,当初白星能成为幻兽种人人果实天使形态的能力者,不用像那些人鱼族一样,拖着尾巴到处跑.
可是承了艾斯德斯宫很大的人情.
不然的话,作为人类与人鱼结合而诞生的血脉,竟然是人鱼的姿态,而且还是不下于巨人族的大型人鱼,搞不好会直接引起五老星的怀疑.
也是时候回报下那丫头了.
不过还是要等待最佳的时机.
“是,殿下......”
莎缇莱萨,伊丽莎白等人自然清楚.
大海,势必要变得:更乱了.
......【:声明一下,修改了下前文的设定,将艾斯德斯宫改成目前只是个纯粹的大剑豪,有漏过的地方大家可以指出章节数,作者菌会去修改的】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
【通知】新章节发错了！
后台老书太多,一时间发错了章节,不好意思,本来以为扔回收站没事了,就没管,没想到居然可以订,无语了万分抱歉﹏!!!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百九十七章 面色发黑的五老星
第二天.
一则劲爆的消息,随着新闻鸟,传遍了大海.
大海上,沸沸扬扬.
“世界政府强制召集旗下所有的王下七武海人员,讨伐违反协议而被除名的前七武海‘天夜叉’多弗朗明哥!”
新世界前半段末端,瓦迪亚海域.
佣兵公会的总部,永恒之岛的港口上.
一艘像棺材一样的小舟,横在那里.
船侧上面,还点着幽绿的蜡烛.
让人无言.
但很奇怪的.
一个十二三岁121的小丫头追着接到了世界政府的召令后,对与天夜叉交手颇感兴趣,准备出发前往紅土大陆的鹰眼.
“呐...!!!呐...!!!,米霍克大人,紅土大陆之巔是怎样的是不是很多像库玛西这样卡哇伊的布娃娃”
绑着双马尾,撑着花伞的小女孩,打扮得像个小公主,抱着个奇形怪状的布娃娃,像个好奇宝宝般,喋喋不休的问着.
“......”
瞥了一眼小丫头懷里那跟卡哇伊半点不沾边的布娃娃,鹰眼无言.
这布娃娃可愛末了,小丫头眨着乌黑溜溜的大眼睛,可怜兮兮望着准备出发的鹰眼:“能不能带人家一起去啊”
“这丫头是谁这么大胆”
“竟然敢这么跟世界第一大剑豪说话......”
一些佣兵公会的成员与来往的商旅不时侧目,窃窃私语.
区区一个十几岁的丫头,敢跟向来冷酷的鹰眼这么说话,实在是让人瞠目结舙.
“她叫佩罗娜,是佣兵公会中最让人敬而远之的小恶魔之一......”
“是米霍克副会长几年前从战场上收养的!”
“这丫头有一次饥饿下,直接把米霍克副会长在世界剑道大会上的战利品之一,大人赏赐的那颗未知的恶魔果实给吃了,得到了奇奇怪怪的能力......”
“超人系幽灵果实,据说再坚强再自信的人,中了她的能力也不会变得:无比悲观,甚至会说出极度羞恥的话!”
“就是...艾尼路大人他们不小心下都着了道,被她整过......”
“千万不要招惹她!”
“......”
......伟大航道前半段毗邻东海的无风带中.
九蛇岛.
一艘由大型剧毒海蛇牵引,颇具天朝式古风的海贼船,徐徐向着远方而去.
“蛇姬大人,一路顺风!”
“汉库克大人,加油!!!”
“您真的是太美丽了!”
“九蛇海贼团的诸位,记得替我们向美杜莎大人问声好......”
......海岸上,无数的国民,在那里招着手,声着.
不少人更是被船首那美丽影,迷得眼冒紅心,失去日里的理智,刹那间化作了对方的忠实粉丝.
对于..出于报恩,为了九蛇岛的大家,而不得不从一个外来者成为了九蛇岛的皇帝,在培养出波雅汉库克后,毫不…恋九蛇皇帝的宝座,毅然退位将大权交还九蛇岛的美杜莎,这些............国民们是发自内心的尊敬与感激.
船首上.
柔顺的黑发,如丝绸般垂落自身后,外表高挑冷艷,穿着紅色旗袍的美丽身影站在那里.
单论气质,外貌,她本该与安东尼圣身边的古蕾菲亚相差无几.
但偏偏无形中,散发着惊人的魅劦.
莫名的,给人一种惊心动魄般的美.
身边,一条紅白相间的大花蟒,盘着巨大的蛇躯,伸缩着鲜紅的蛇信.
而在船舷的两侧.
一名名手持着武器,看着很彪悍的女战士们在朝国民们熱情招着手道别.
“好久没有见到美杜莎大人了呢,不知道能不能在玛丽乔亚看到她!”
望着蔚蓝但毫无波澜的大海,长相很清秀,但头有点大,与那纤瘦的身材有些不大协調的桑达索尼亚微笑着说道.
因为没有被天龍人买走当奴隶,没有什么不堪回首的屈媷媷媷经历与无法想象的打击,桑达索尼亚与玛丽哥鲁德两姐妹虽然在美杜莎的训练下,不曾松懈,有着不弱的实力,成为了汉库克的左膀右臂.
但两姐妹的外貌,没有变的与原先轨迹那么吓人.
“桑达索尼亚姐姐,我致电给莎缇莱萨小姐问过,美杜莎大人带着莉雅丝大人与白星大人去旅行了!”
虽然不如汉库克那么漂亮动人,但有着波浪状的橘色头发,清秀又不失英气的玛丽哥鲁德说道.
“安东尼圣殿下......”
宝石般的美目,水汪汪的.
仿佛又看到了那道英伟高大,强得让人敬畏的身影.
为首的汉库克捧着脸颊,浮现出了两抹紅云.
“妾身真的好想见他呢!”
曾经跟着美杜莎东征西讨,在伟大航道前半段,甚至跑到新世界磨砺多年,见惯了形形色色,看到自己的美貌就走不动路,失态至极,丑态百出的男人们.
波雅汉库克坚信.
这个世界上,再也没有男人比得上那位让自己既崇拜又仰慕的安东尼圣了.
英俊,强大,伟岸......“......”
看着汉库克那毫无皇帝风范的表现.
玛丽哥鲁德,桑达索尼亚两人无言.
姐姐大人,我们说的是美杜莎大人啊!......而这个时候.
紅土大陆之巔.
巨大的岛龟,横跨而过.
黑壓壓的影子,遮笼了圣地.
“这是何等的力量......”
“不管....
见到几次,都仍然是那么让人震撼呢......”
“哈哈哈,安东尼圣不愧是我等世界贵族的驕傲!”
“安东尼圣大人!!!”
但那…些天龍人,守卫们,已经不再恐慌,习以为常.
不少天龍人仰头望着横空而过的巨大岛龟,都露出了崇拜,尊敬,向往的神情,皆充满了自豪.
甚至,不少在圣地的贵族少女,贵妇人,眼冒星星,都朝上面招着手尖叫了起来.
伟大的安东尼圣,现在可是世界贵族中的英雄,传奇,更是唐吉诃德家族有史以来最年轻的家主,天龍人中的一面旗帜!“哼,要不要每次都搞得这么轰动,安东尼......”
权力之间.
五老星望着巨大的风景窗外,那向着新世界的海域缓缓降落的巨大岛龟,面无表情.
长白胡子的五老星,没好气哼了一声.
“嘛,还请见谅,年轻人就喜欢出点风头嘛......”
一道英伟的身影,不知何时已然坐在了窗口那里,金色的短发随风轻扬,英俊的轮廓足以让那些.........贵妇少女们尖叫:“我可是很喜欢与圣地那些.........美丽又有气质的女士们深入交流的!”
“......”
五老星面色一黑.
根据的汇报.
这些年来,圣地中不少姿色上佳的世界贵族女性,据说都与安东尼圣有些说不清的暧昧.
这其中,还有已经嫁了人的,或者已经与其他世界贵族订了婚的......虽然这些破事对于..世界贵族而言根本不算什么.
但可想而知,这个混蛋有多么荒唐.
看无下划线版小说请下载
第三百九十八章 赛琳娜宫与夏露莉雅宫
两个小时后.
安东尼圣走出了权力之间.
“安东尼圣!”
门口,候在那里的最高长官零在那里躬身行礼.
“你很不错,我欣赏你......”
看着毕恭毕敬的0最高长官零,拍了拍他的肩膀,安东尼圣微笑着说道:“比你的前任懂事多了!”
“......”
零无言,只能场面式地道:“您谬赞了!”
虽然不知道安东尼圣与五老星究竟谈了什么.
但零先前可听到了茶杯摔碎的聲音,而且感受到了那股壓抑至极的气氛,五老星的面色并不是那么好看.
“零,不用跟这家伙废话......”
权力之间内.
面色不虞的长白胡子的五老星没好气道:“安东尼,快点滚!”
若说安排几个人进入磨砺,那也就罢了.
刚刚安东尼圣那个混蛋,竟然趁机提出要求.
想要往海军方面安插人手.
怎么让他们不怒往海军安插人手,他们不是没有做过.
但无奈手里头实在没有真正具备分量的人选,海军里面中低层将领的序列中,实际上不少的影子.
若是再继续往海军本部安插人手,自然不是安插什么普通的货色,起码............将来也要是有资格成为海军中的精英中将乃至海军本部大将的人选.
无奈手里头又没有合适的人选,不得不暂时搁浅.
安东尼圣竟然想把被称为“人形兵器”
的罗布路奇还有那位“战栗的雷姬”
姬岛朱乃安插入海军中.
让五老星不得不心生警惕.
不过,安东尼圣承诺,只是希望能磨砺两人.
过几年就会把人召回身边,不会让罗布路奇与姬岛朱乃留在海军的系统内.
否则,五老星是不可能同意的.
“那么,我就直接让路奇,朱乃他们去海军本部报道了,谢谢五位阁下的理解!”
安东尼圣也不恼,微笑着离开.
若是自己对海军本部的大将青雉动手,削弱海军的力量.
大海的局势,必然进一步动荡与混乱.
他思来想去,现阶段还是决定将路奇,朱乃两人安插在海军中更好.
不是指望单靠他们掌控海军.
这一点,相信五老星,海军元帅战国等人,肯定会防着他.
而是不可............否认,相比于偏向于幕后,经常负责暗杀,調查情报等工作的,海军始终是与那些.........穷凶极血拼厮杀在第一线的.
让罗布路奇与姬岛朱乃加入海军的话.
在接下来不断恶化的乱局中,能充分的磨砺他们.
至于方面,他自然也会安排人员.
除开被他抹杀了恐惧,怜悯,余的情感,训练成殺戮机器,而且目前年纪太小的萨博留在磨砺更合适外.
维奥莱特,妮可罗宾这些丫头,在旗下的机关锻炼下还是可以的.
......艾斯德斯宫并不在圣地.
这丫头现在翅膀硬了,就连鲍里斯圣派来保护她的那位刀疤脸王牌特工都阻止不了她,壓根:不惧她老子鲍里斯圣,直接跑到新世界到处找海贼的麻烦了.
估计要不了多久,就会直接去找四皇都不一定.
安东尼圣并没有约束对方的意思.
想要成为真正的强者,这都是必须经历的过程.
若是倒在了变强的路上,那也只能说那丫头的器量不足.
“安东尼圣......”
纤尘不染的道路上.
一大一小,两道穿着太空服的身影走了过来,见到安东尼圣后目光一亮.
忙上前欠身一礼,打着招呼.
安东尼圣的身份,可是唐吉诃德家族的族长,有资格发起十九家族圆桌会议,甚至是直接在议会上彈劾作为世界政府最高掌权者的五老星,自然不是普通的天龍人可以无视的.
“赛琳娜宫,好久不见了......”
打量着面前美丽高贵,三十出头3030的年纪,保养得很不错,肌膚雪白的贵妇人,安东尼圣微笑着:“你还是一如既往的美丽与迷魜呢!”
“您真是谬赞了!”
安东尼圣那深邃且饶有深意的目光,那英俊的脸庞,那带着磁性的聲音......让曾经数度背着丈夫罗兹瓦德圣与安东尼圣深入交流过,共同探讨世界贵族该如何“创造未来”
的赛琳娜宫险些一軟.
0俏目水汪汪的,仿佛要掐出水来,似带着几分幽怨.
这位…年纪轻轻就坐上了唐吉诃德家族家主之位的安东尼圣,已经很久没有找过自己了呢.
都怪圣地那些.........不要脸的小碧池.
“这是赛琳娜宫你与罗兹瓦德圣的女儿吧”
安东尼圣看着牵着赛琳娜宫的手,有些怯生生躲在后面,但又忍不住眨巴着大眼睛,好奇望着自己的小女孩,微笑着问道.
“是的,她叫夏露莉雅,今年刚刚六岁6!”
赛琳娜宫忙回道.
说着拉过了自己的女儿夏露莉雅:“夏露莉雅,乖,这位是安东尼圣大人!”
..................“安东尼圣大人......”
看着安东尼圣,夏露莉雅小声叫着.
“真是可愛的小公主,快快长大呢,将来肯定像你的母親赛琳娜宫一样美丽高贵!”
安东尼圣摸了摸夏露莉雅的小脑袋,露出了让人如沐春风般的笑.
他岂止是认得这丫头.
还曾经在罗兹瓦德圣的家里,与夏露莉雅宫抢过“食”
呢.
“您真是太夸赞这丫头了,安东尼圣......”
寒暄了几句,没有停留的意思.
拍了拍夏露莉雅宫有些萌萌的小脸,安东尼圣便在赛琳娜宫那不舍的目光中潇洒离去.
“对了,赛琳娜宫,我可是很期待能再次听到你那悅耳动人的歌声,配合你那狂野而又优美的舞技,真的很棒呢......”
走到了十几步外,安东尼圣突然回过头,目光带着深意,看得赛琳娜宫有些发熱,微笑着说道.
当然,他更很期待这夏露莉雅宫能快些长大.
在安东尼圣离去后,夏露莉雅宫仰起小脑袋,朝莫名红着脸,有些发呆的赛琳娜宫脆生生道:“母亲大人,安东尼圣大人笑起来好好看啊!”
“是呢!”
记挂着安东尼圣的“邀请”
,期待莫名的赛琳娜宫回过神来.
若无其事般附和着自己的女儿.
她捧着脸颊,笑着说道:“安东尼圣可是圣地有名的美男子呢,与他共舞一曲,可是无数圣地无数贵妇少女梦寐以求的事情......几”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三百九十九章 泽法与路奇【国庆快乐】
海军本部.
元帅办公室.
“战国元帅,我是罗布路奇姬岛朱乃,奉命前来加入海军......”
刚刚满十八岁的罗布路奇,二十三岁的姬岛朱乃两人,站在了海军元帅战国的办公桌前.
他们接到了安东尼圣的命令.
从今天起无论是罗布路奇还是姬岛朱乃,都将在海军磨砺.
“虽然你们是上面安排的,但还是要服从海军的相关规定,要进入海军学院的新兵训练营,进行至少为期一年的训练与实习,才能正式成为海军的一员......”
战国注视着面前的姬岛朱乃与罗布路奇,目光在罗布路奇的身上停留片刻:“有意见没有”
虽然他相信这两人的实力,担任海军中低层的将领,可能已经绰绰有余.
“九九零”
但海军将领可不单单是自身实力强大就可以了,还要具备着指挥作战等基本的技能.
对于..姬岛朱乃的情报,他了解不多.
但罗布路奇,这位…安东尼圣亲自教导出来的人形兵器,他早有耳闻.
尤其是,五年前的费尔罗王国事件.
当时,可是造成了极大的轰动.
甚至在世界会议上被尼克尔三世公开声讨过.
但最终还是被压了下去.
不了了之.
“没有!”
路奇面无表情.
而朱乃也微笑着回应.
他们只是安东尼圣安排来海军锻炼与磨砺而已.
最多几年后,还是会从海军退役,不会真正的留在海军发展.
世界政府方面,更不可能同意他们留在海军里.
早已经知道这一切的战国点了点头.
没有再说什么.
“布兰奴!”
“在——”
一直候在办公室内的副官忙立正应到.
“带他们去海军学院报道!”
战国直接吩咐着.
近日来大海动荡,海军忙着四处灭火,早已经焦头烂额.
除开海军大将青雉需要坐镇新世界那边的5要塞外.
就连“赤犬”
萨卡斯基,“黄猿”
波鲁萨利诺这两位海军本部大将,以及英雄卡普,大将候补桃兔,茶豚等高级将领,都率领着人马去镇压那些.........作乱的海贼.
他这位…海军元帅,同样忙有时间休息.
从昨天熬夜到现在,都没有停歇过.
“是!”
待姬岛朱乃与罗布路奇跟着布兰奴离开没多久.
1“战国元帅,听说世界政府.
眉宇间带着疲惫,双目带着血丝的战国,揉了揉眉心,叹了口气:“是安东尼圣那边的人......”
“两个不得了的家伙,不过只是被安排进来磨砺的,相信五老星那边,不会允许他们留在海军!”
五老星与安东尼圣间,那不带杀气的交锋.
作为海军元帅,战国早已经有所耳闻,而且五老星方面也早有“嘱咐”
“比自然系还罕见的动物系幻兽种,居然两个都是......”
接过了战国递过来的资料,鹤参谋挑了挑眉.
惊讶不已.
幻兽种的能力,她当然不会轻视.
因为,面前的海军本部元帅战国,就是...幻兽种人人果实大佛形态的能力者.
“一个是动物系幻兽种鵺鵺鵺形态另一个,是动物系幻兽种蝙蝠果实吸血鬼形态,都是不容忽视的家伙......”
战国直接道:“而且,那个…罗布路奇,你应该不陌生吧”
“是五年前的费尔罗王国事件吧......”
“弱小到连自己的国家都守护不了,甚至屈服于恶势力,让自己的国家陷入困境的士兵,压根没有存在的必要......”
鹤参谋淡淡的开口:“记得他是这么说的.”
“你把他安排到海军学院,搞不好那小子可能与泽法发生冲突.”
凝视着战国,鹤看得很透彻:“他与嫉恶如仇,手段可能过于刚烈与冷酷,但始终坚守绝对正义信念的萨卡斯基可不同,是真正在黑暗中成长起来的家伙!”
“那就让泽法教教他怎么做人!”
透过巨大的窗口,望着海军学院的方向,战国耸了耸肩:“受不了,就滚回安东尼圣的身边算了,相信那家伙迟早会加入......”
“心黑的政客!”
“......”
而这个时候0........气氛庄严而肃穆的海军学院.
大批的海军新兵还有从四海各分部被选入海军学院特训的海军人员,皆在宽敞的场地上,挥汗如雨的训练着.
而与这些............普通学员隔离的精英训练营中.
一名名从大量的海军新兵中,千挑万选出来的精英学员,皆好奇的打量着穿着海军新装的姬岛朱乃与罗布路奇.
目光皆被美丽动人,又不失英气的姬岛朱乃吸引.
有些移不开眼睛.
“五年前,位于伟大航道前半段的费尔罗王国,遭遇了海贼的袭击,但因为火力太过落后,五百名王国的军人被海贼俘虏,妄图以此来要挟国王退位......”
“接到求援的世界政府,派出了一个年仅十三岁的少年,一人就解决了这件事情......”
“并且,认为那些.........被海贼俘虏,没有能力保护自己的国家,反而让国王蒙羞的五百名士兵都有罪,不配再活下去,直接将那五百名国王军的士兵当场处决!”
海军学院总教官,黑腕泽法摩挲着自己的短发.
锐利的目光,深深看了竟给他这位…前海军本部大将带来危险气息的姬岛朱乃,最终直直注视着面前的罗布路奇,幽幽的开口:“战国那家伙,还真是会给我添麻烦呢!”
.
与19岁加入海军,此前没有接受过系统训练与修行,显得比较稚嫩的库赞不同.
当年波鲁萨利诺,萨卡斯基他们加入海军的时候,实力也同样已经相当的惊人,更是自然系的能力者,被称为‘怪物’.
不会比现在的姬岛朱乃差多少.
但眼前的两人,背后站着安东尼圣这样位高权重的天龙人.
若是不服从命令,只怕要徒生不小的麻烦.
“什么”
“咕噜,当场杀死了所有的王国士兵......”
闻言,在场的学员们皆不禁倒吸了口冷气.
望着面前站得笔直,身形高大壮硕,但并不显得多么夸张,十分沉稳的罗布路奇.
莫名的有些敬畏!......看无下划线版小说请下载
第四百章 不夜之岛
远在伟大航道前半段.
一座恢弘壮阔,高塔林立,风景奇丽的岛屿上.
通往本岛的狭长过道以及本岛完全悬浮在巨大瀑布的深渊之上,围绕着整座岛四周的滔滔瀑流深不见底,轰响不已,非常的壮观.
位于后方建筑的庄严高塔上,一面...象征着世界政府威严的旗帜飘扬着.
这里是世界政府麾下有名无实的法院机关——司法岛,常年白昼,没有黑夜,得天独厚的环境,造就了“不夜之岛”
的称号!令人不禁感叹大自然的神奇.
同时,司法岛也是世界政府直属谍报机关“”
系列中,鲜有人知的秘密谍报机关9的总部所在.
与海军本部,推进城大监狱正好处于巨型涡形海流中,呈三足鼎立之势,被称为世界政府麾下三大机关之一.
但这一本该捍卫法治与正义的机关,基本上是形同虚设.
但凡进入这里的犯人,就没有被判无罪释放,能安然离开的.
唯一的可能,就是...通过正义之门,被送往世界第一深海大监狱——推进城.
“真是惊人呢!”
两道倩丽的身影并一道有着金色短发,穿着礼服,颇有些贵族风度的少年,走下了军舰.
“欢迎三位的到来......”
的长官斯潘达因,忙带着人上前微笑着:“我是9的长官斯潘达因.”
虽然对方是进入9历练,名义上归他管,但人家背后可是站着安东尼圣这位…位高权重的世界贵族!说不定哪天摇身一变,就直接成为世界政府旗下最高谍报机关0的一员,成为自己的顶头上司.
斯潘达因虽然有着五老星当靠山,但还真不敢得罪那位安东尼圣!对方就算直接从圣地跑来这里宰了他,以其不但是世界贵族的一员,更是唐吉诃德家族家主的尊贵身份,估计五老星也只是不轻不痒地在口头谴责几句,令对方闭门思过什么的,甚至于可能没有任何的惩罚.
“我知道你,斯潘达因先生......”
芳华十八,青春美丽的罗宾,秀目望着斯潘达因.
笑吟吟的开口:“十年前,奥哈拉事件,负责调查那批学者的官员之一,用时任海军本部大将,现已经成为海军元帅的佛之战国交给你的金色电话虫,发动了屠魔令的始作俑者!”
但她的眼神,却有些冷.
就算是对斯潘达因没有半点好感.
但罗宾这些年来早就已经接受过莎缇莱萨等人严格的教导,私底下也曾经执行过些秘密任务,早就成为了合格的特工.
自然不会轻易暴露自己的情绪,更不会蠢到直接向斯潘达因泄露自己是奥哈拉的一员.
想要整死斯潘达因,为过去在奥哈拉很照顾自己的三叶草博士他们报仇.
有的是机会.
不需要急于一时....
“哈哈,没想到罗宾小姐竟然听说过在下的事情......”
斯潘达因口中是这么说,但神情充满了得意:“些许往事,不足挂齿!”
这是他这辈子最自豪的事情了.
“他是瓦夷帕,他是拉斯奇,都是9的正式成员,今后也将与三位共事......”
斯潘达因指了指他身边的一位面上纹着刺青,约莫十四岁左右:,面容冷酷的少年还有一位戴着茶色眼镜,身形高瘦,大约头的中年男子:“至于其他的成员,因为都在外执行机密的任务,还未回归,不能来接待三位,请谅!”
“‘战鬼’瓦夷帕我听你......”
萨博面色冷酷,视着那脸上有着刺青,看着有些让人下意识敬畏的少年.
眼中,浮现着昂然的意.
虽然他外表看上去已经有十五岁15,但真正的年龄说到底也只是十岁的孩子.
就算是被抹杀了多余的情感,且在安东尼圣的教导下,越来越冷酷无情.
也不是真的跟机器人一样,完全没有任何的欲望,像个只知道服从命令的机器.
品尝美味的食物,与其他的强者战斗......这些............,都是他的爱好.
这些年来在安东尼圣的引导与影响下,好战成狂的萨博,很享受与那种…势均力敌的对手,交战时带来的快感.
第一眼就能判断得出.
眼前这位…十四五岁左右的少年.
绝对是个与艾斯相差无几的劲敌.
“我也听说过你......”
瓦夷帕注视着萨博,面无表情:“安东尼圣麾下,继罗布路奇之后的第二个‘杀戮兵器’!”
罗布路奇的事迹,早已经传遍了整个的训练营.
被用来激励那些年轻的成员.
作为这一届中,以极为优异的成绩提前从训练营毕业,被奖励下超人系沸腾果实,并分配到了9历练的瓦夷帕自然清楚.
两人对视间.
目光,皆充斥着战意.
“剃!”
“剃!”
几乎同一时间.
两道身影,瞬间就消失在原地.
“砰......”
让斯潘达因只觉眼前一花.
便已经看到瓦夷帕与萨博两人碰撞到了一起.
“呜呼呼......”
强劲的风压,不住肆虐开来.
险些让斯潘达因站立不稳,就要摔出去.
但被他身边的另一名9成员拉斯奇护住,没有出洋相.
“有机会切磋下!”
收回了与对方碰撞的踢击.
眼中充斥着战意,萨博咧着牙笑道.
“一样!”
瓦夷帕直接回应.
他也很想知道,那位殿下亲自培养出来的人,究竟有多强.
“别一来就这么杀气腾腾的呢,会吓到斯潘达因长官的,萨博君......”
维奥莱特微笑着说道.
现在的她,已经不再是昔日天真无知的小公主.
接受过严格的训练,学会了伪装自己.
“没......没关系!”
差点摔倒,庆幸没有出洋相的斯潘达因干笑.
“这里不是说话的地方,你们三位旅途劳顿,我已经命人为你们安排好了房间,还请到里面休息......”
忙引着罗宾等人向司法岛里面走去.
心里有些想哭,他这位…9最高长官也实在有点难啊.
碰上的,要么是被上面:的大人看上,要求重点培养的特工,要么是有着世界贵族当靠山的关系户!都不能得罪.
单单“战鬼”
瓦夷帕那个小鬼,就经常无视他这位长官.
斯潘达因这里,早已经收集到了关于罗宾,维奥莱特她们的相关情报!对于..罗宾,只知道出身于西海,是被安东尼圣收养的孤儿.
而维奥莱特的资料,就比较清楚了.
新世界德雷斯罗萨王国的公主,力库一族的统治被当初成为了王下七武海的“天夜叉”
多弗朗明哥推翻.
这位…力库一族的王族公主,被当成了礼物送给安东尼圣.
看长得这么漂亮,闭上眼睛都知道,十有八九是那位殿下的人.
给斯潘达因十个10胆子,他都不敢有什么非分之想.
“另外,今晚还特意为三位准备了接风宴,希望罗宾小姐,维奥莱特小姐,萨博先生你们到时候能赏光...,不要推辞!”
“你有心了,斯潘达因长官.”
“那就恭敬不如从命了......”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百零一章 主动请缨的桃兔
没有在紅土大陆停留多久.
在圣地查尔马可圣的夫人西尔维亚宫举办的世界贵族交流会:上.
安东尼圣与罗兹瓦德圣的夫人赛琳娜宫,西尔维亚宫等几位美丽高贵的天龍人贵妇,跳了一曲令赛琳娜宫等人心跳加速,此生难忘的华尔兹.
第二天,日上三竿.
神清气爽的安东尼圣,就离开了盘古城.
紅土大陆位于新世界的港口上.
世界政府派出,负责谈判的官员早已经在那里等候.
海面上,还有几艘军舰停靠.
而安东尼圣的圣白杨号,就横在辽阔的海面上,巨大的岛龟,静静盘在那里.
“安东尼圣大人!”
十来名西装革履的政府人员,忙九十度躬身行礼.
“见过安东尼圣......”
一道高挑美丽,披着正义大氅的身影站在那里,向着安东尼圣躬身行礼.
面无表情,很官方式道:“卑职奉命护送您前往永恒之岛,代表世界政府与佣兵公会谈判!”
“啊,衹园,没想到竟然能碰见你呢,我可没有专门点名要让你护送......”
安东尼圣看着桃兔,微笑着道:“战国那家伙把你派过来,不会是你太想我了,自己请缨的吧那样的话,我就真是太高兴了!”
“请您不要自作多情,这是上面的命令!”
听到对方直接称呼自己的名字,桃兔心底有些很排斥.
她对安东尼圣可从未有什么好感.
“另外,请您务必直呼我的代号‘桃兔’,万分感谢!”
气质清冷,冷艷动人的桃兔,淡淡的开口.
十年前,护送安东尼圣前往推进城时发生的事情,让她彻底见到了世界贵族残暴霸道,蛮横无理的一面....
对世界贵族这一阶层,再无半点的好感.
在桃兔看来.
安东尼圣也只是个有着怪物般的力量,但性格同样性格冷血,残酷暴虐的天龍人而已!除了........那一身强大的实力外,本质上与其他的天龍人并没有什么区别.
“这么多年了,还是那么冷淡呢......”
摊了摊手,安东尼圣淡淡一笑,并不在意.
眼下随着佣兵公会与白胡子海贼团的那场大战落幕,还有曾经的“世界最强男人”
白胡子愛德华纽盖特临死前那番话.
让大海动荡四起.
海军忙着到处灭火,兵力捉襟见肘.
就算是海军本部的大将这样的战力,都不得不出动.
除开坐镇5要塞的青雉外,赤犬人都被战国派了出去.
更不要说是桃兔这位…大将候补了.
他略一思索,就猜到了这多半是桃兔主动请缨,向海军元帅战国争取过来的护航任务.
但显然不是为了要见.
而是为了见那位“地表最强男人”
——!“托您的福,这么多年了,我还是单身!”
桃兔面无表情.
说不恨安东尼圣,那是假的.
但对方那世界贵族的身份,让她根本无法反抗对方.
或许,要不是遇见,说不定她很可能选择像她的干姐姐鹤中将那样终生不嫁,将自己的生命奉献给海军!若是这位…安东尼圣,妄图以世界贵族的权势强行逼迫.
纵然自己注定无法抗衡世界政府这个庞然大物,但也不会屈服于对方.
大不了鱼死网破而已.
“嘛,我可是一直在等着你回心转意呢,不过你不愿意的话那也没办法,我说话算话,不会勉强你的,而且还是会继续等着你改变心意的那一天!”
看着桃兔那冷艷的脸庞,安东尼圣微笑着说道.
没有纠纏的意思.
不疾不徐向着圣白杨号走去.
那些.........世界政府的官员,自然是没有资格登上这座巨型龟岛的.
相继登上了世界政府船.
随着安东尼圣的命令,直接由海军本部的大将候补桃兔率领舰队护航,向着瓦迪亚海域进发,驶入了深海......“殿下想要这个女人的话,又何必这么麻烦呢.”
曾经是赏金数千万贝利,小有名气的女海贼,被安东尼圣从推进城内救出来的密斯奥利布撇了撇觜.
想当初,她在推进城认出了安东尼圣就是...海贼猎人安德烈阿瑞斯,可是像抓住了救命稻草般,主动倒贴的呢!现在,虽然没能像预期那样,成为世界贵族夫人.
但也被选入了秘书团队,并被赐予了传说中,可以无限延缓人體生机流失的纯金.
这一切,就宛若梦中般.
“奥利布,不要用你那有限的眼光与格局,去衡量殿下!”
莎缇莱萨淡淡的瞥了这个被带到圣白杨号后,一直有些不太安分,被她狠狠調教过几次,才变得:听话的女人一眼.
圣白杨号的海岸上面.
望着在战列舰上,井井有条指挥着,英姿飒爽的倩丽身影.
“不同类型的女人,自然要用不同的方式征服,才有意思......”
安东尼圣转过了头.
看着肌膚很白皙,五官精致而美丽.
一身女式的粉紅牛仔装,衬托着那豐盈有致的身材,绿色的柔顺秀发垂落至身后.
除了........气质略逊几分外,美貌甚至不下于桃兔的密斯奥利布.
仅仅是淡淡一笑,并没有生气.
以他目前的权势与力量.
想要得到桃兔,就算是用强,也可以说是轻而易举.
但那…样就没意思了.
人,他要!心,他也要!不过,这朵海军之花,也是时候采摘了.
他可是很期待.
桃兔这朵带刺的玫瑰.
到时候得知了真正的身份,究竟会有什么样的表现呢.
不过,在大局已定前.
还不急于一时....
安东尼圣没打算那么早就让这丫头知道自己的真实身份.
万一这个性格刚烈的丫头,发现从头到尾,都被他耍在手掌心.
精神崩溃,心灰意冷下,不惜鱼死网破.
虽然网肯定破不了,但麻烦可不小.
搞不好到时候就不得不将计划提前了.
......看无下划线版小说请下载
第四百零二章 一场戏！安东尼圣的强势！
数天的时间匆匆而过.
当安东尼圣率领着团队到达永恒之岛的时候.
负责来接待他的,是佣兵公会的副会长雨之希留.
鹰眼米霍克这位…世界第一大剑豪兼王下七武海,已经接受世界政府的强制召集,前往红土大陆.
相信此刻,应该已经抵达.
留守在总部上的.
只有巴雷特与雨之希留.
但巴雷特的性格,根本不愿意参与这些............扯皮的琐事.
一心扑在了修行上面,故而只有雨之希留率领着安斯艾尔杰斯等留守总部的干部们,出来迎接安东尼圣这位…世界贵族.
至于虽然有替身,但假的毕竟是假的.
能少出现,自然还是少出现比较好.
特别是桃兔,这些家伙都在,一不小心搞不好真有可能被发现什么异常.
至多,也就是奚落下安东尼圣这位…世界贵族的面子而已.
“是什么意思好大的架子......”
巨大的港口上.
走下了圣白杨号,登上这座米洛斯春岛的安东尼圣面目不善,禁不住冷哼一声:“我堂堂唐吉诃德家族的家主,代表世界政府,带着诚意过来谈判,就不配让他亲自出来接待下”
“嗞嗞......”
丝丝缕缕的深蓝色电芒交织浮现,不断自其身侧跳跃着.
一股可怖的气势,扩散而出.
顷刻间,大气仿佛凝固住,宛若万钧大岳压落.
压得在场的人皆面色一变,只觉有些喘不过气来,冷汗直流.
负责保驾护航,并作为世界政府代表团的“护卫”
,直至此次谈判顺利结束的桃兔,深深注视着安东尼圣.
“非常抱歉,安东尼圣,还请息怒......”
雨之希留风轻云淡,挡在了那里,向安东尼圣鞠躬微笑着说道:“大人已经离开总部数天了,他的行踪向来神秘,更不喜别人干预......”
“不过还请放心,临行前大人将招待诸位,还有与世界政府谈判的事情全权交给了我这位副会长!”
“既然那家伙不在,我亲自过来也就没有意义了......”
谁都没想到,安东尼圣竟看都不看雨之希留这位…佣兵公会的副会长一眼,直接无视了对方.
瞥了世界政府派遣过来的0王牌普罗西斯一眼,安东尼圣淡淡的开口:“接下来,全权交给你了!”
说着,他直接就转身.
登上了圣白杨号上架设至港口的吊桥.
压根要没有停留的意思.
“是,安东尼圣,请您放心!”
戴着纯红色面具的普罗西斯充满肃穆,沉声应下.
既然不在,作为世界贵族,尊贵的安东尼圣确实没必要自降身价,与雨之希留这位…佣兵公会的副会长对话.
“慢着,你什么意思安圣......”
雨之希留面色阴沉,目光不善直视着安东尼圣,沉声开口:“我堂堂佣兵公会的副会长,还不配接待你这位…世界”
“区区推进城的原副看守长,说难听点就是...世界政府的叛徒......谁给你这么大的勇气,让你跟继承了神圣血统的世界贵族这样说话”
脚步顿住.
安东尼圣那的眸子眯了起来.
危险的气息,直接笼罩着面色难看,有些阴沉的雨之希留,让人不寒而栗.
“是你那点微不足道的实力”
“隆隆——”
深蓝色的电芒,交织闪耀着.
超人系磁力果实的力量不断发动,整座永恒之岛不断隆隆震颤了起来.
“哗啦啦——”
就连海水,都在顷刻间开始沸腾.
化作了巨大的漩涡,冲天而起!气氛,剑拔弩张,!让无数人变色!“佣兵公会的总部,还轮不到你这位…世界贵族在这里放肆......”
雨之希留面色冷冽.
毫不示弱,冷冷直视着安东尼圣:“这算是世界政府想要与佣兵公会开战吗”
“刷——”
刹那间!可怖的身影一闪.
快得让人根本反应不过来.
安东尼圣已然消失在了原地.
莫莫三十倍速!几乎是同一时间.
“呼——”
一记猛烈无比的拳头.
带动着可怕的拳压直接挤爆了大气!以雷霆万钧,无可阻挡之势.
猛然轰向了面色大变的雨之希留.
“砰!!!”
汗毛竖起的雨之希留,险险架剑格挡!但电光火石间.
整个人还是被那无法想象的力量,狠狠轰飞了出去.
炮弹般,狠狠撞向了后方的巨大仓库.
“安东尼圣!!!”
“轰......”
巨响震天.
一层又一层仓库被生生撞穿,沙尘飞扬.
“你们什么意思”
不单单是佣兵公会的干部们.
就是...普罗西斯,桃兔等强者,所有人皆不禁变色,寒气直冒.
谁都没想到,安东尼圣竟然突然出手.
更没想到,安东尼圣的实力,竟然恐怖至此.
雨之希留堂堂佣兵公会的副会长,就这么被其一拳轰飞,毫无抵抗之力.
这份可怕的力量,令人胆寒不已.
“混蛋!”
安斯艾尔杰斯等干部,怒目而视.
险些忍不住想要冲上来.
但普罗西斯等的特工,毫不犹豫地拦在那里.
而桃兔,则是有些纠结,担忧.
作为海军,她必须要站在世界政府这一边.
但私底下,她发自内心的不愿意与佣兵公会,或者说与那个…自己极度欣赏的男人为敌.
“你算什么东西,也配用威胁我”
安东尼圣冷冷的瞥了一眼自废墟中狼狈冲出,嘴角挂着血迹的雨之希留一眼:“认清自己的身份,你只是一条狗而已,当狗就要有当狗的觉悟......”
“别以为打败了白胡子爱德华纽盖特这个区区被人吹捧起…来的‘世界最强’就真的无敌了,世界政府八百年的底蕴,又岂是凡人可以窥探的!”
话音未落,径直向着圣白杨号上走去.
留下了有些变色,脸色难看,充满忌惮的雨之希留等人.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百零三章 king与桃兔
在雨之希留,普罗西斯,桃兔等人的注视中.
圣白杨号,直接向着远方徐徐而去.
毫不犹豫,非常的果断.
而远在五老星,也第一时间,接到了汇报.
“那家伙,总算做了件有利世界政府的事情......”
长白胡子的五老星捋着山羊胡须,对安东尼圣的表现与坚定地立场,表示赞许.
无论他们私底下怎么内斗,但明面上终究是世界政府阵营的人,高高在上的世界贵族,流着神圣血统的天龍人.
“关键是,他表现出来的实力,希望能震慑住佣兵公会!”
金发五老星沉声道.
抱着初代鬼彻的光头五老星,镜片下的目光略带着几分阴冷:“毕竟是做过不老手术的怪物,安东尼那家伙的实力,这些年来只怕又有了不小的进步!”
虽然对安东尼圣表现出来的实力,多少有些震惊.
但也没有觉得多么夸张.
毕竟,安东尼圣某种程度上,也相当于出其不意的偷袭.
雨之希留纵然有所防备,但也没想到安东尼圣真的敢在佣兵公会的声望如日中天的时候出手.
比起在那场大战中,令人胆寒的表现.
到底还是远远不如的.
“敢这般.........直接挑衅佣兵公会,相信他应该有点底气,不过这样也好,可以试探下的态度......”
若是敢对安东尼圣这位…世界贵族中,唐吉诃德家族的家主下手.
那么,就算是考虑到可能引发最坏的结果,世界政府也没有必要再退让了.
......“殿下......”
圣白杨号上面.
望着远方在港口上,气氛剑拔弩张的两方阵营.
“您刚刚下手可真是太狠了,估计希留那家伙这下伤得够呛呢......”
一身紅白相间的女仆装,身姿高挑豐盈,美丽动人的莎缇莱萨微笑着说道.
“不演的逼真点,又怎么向那五个55老家伙交代”
安东尼圣觜角上扬.
他可不喜欢这些............扯皮的事情.
至于离开他当然不会就这样直接回圣地.
“罗那家伙,安排好了没”
安东尼圣直接问道.
往海军里面安插人手,自然是必要的.
但他可不会蠢到明目张胆来.
特拉法尔加罗,今年刚刚十四岁,加入海军年龄尚小.
但,完全可以提前做准备.
安排新的身份,避免将来調查出问题.
“已经安排好了,位于伟大段,毗邻3航线前半段的塔尼克岛上驻扎的第66支部,目前正是由已经晋升海军本部少将人’维尔戈担任指挥官!”
伊丽莎白轻笑着回道.
“白猎人”
,是维尔戈的代号.
但这不是自己起的,而是些海贼叫出来的.
这些年来,被维尔戈狩猎的海贼,不知凡几.
他那超人系骨骨果实的能力,更是让人胆寒.
“白猎人”
之名.
让不少海贼闻之色变.
而海军中备受瞩目的自然系烟雾果实能力者,更是海军总教官黑腕泽法的学生,也是维尔戈的学弟,已经晋升海军少校的斯摩格,被称为“烟鬼”
“白猎人”
的称号,已然属于维尔戈.
就是...安东尼圣都有些没想到,作为超人系骨骨果实能力者的维尔戈,竟然会不知不觉间抢了本属于自然系烟雾果实能力者的斯摩格的称号.
“特拉法尔加罗将化名为‘萨罗’,来自伟大航道前半段特里尔王国中的某座不起眼,人数极少的沿海村庄,是一名不久前与海贼作战的任务中,不幸牺牲的海军少校麦克之子......”
“其母早年难产,只剩下其父子相依为命,其父因为是海军常年在外,‘萨罗’一直被村里的寄养在一位村子里的孤寡老人家里......”
“半月前,刚刚晋升校官没多久的麦克少校不幸牺牲,维尔戈少将决定将这位…在任务中英勇牺牲的部下唯一的孩子接到第66支部,并将其认为义子......”
“由于麦克少校原本就是维尔戈一手提拔起来的親信,所以就算是他对麦克少校的儿子‘萨罗’多有照顾也不会引起怀疑!”
“而且,罗与‘萨罗’的样貌有几分相似,不会有什么问题!”
伊丽莎白为安东尼圣介绍着.
“这些............,你们自行安排好就行了,不用特意向我报备!”
安东尼圣摆了摆手,淡淡的开口:“虽然不指望那小子能成为海军本部的大将......”
“但我需要的,是在十年内,他成为海军本部中有着不弱影响力的少壮派将领的领头人之一!”
有着他旗下阵营的势力在暗中推动,助力,只要有足够的实力,获得足够的战功......将来晋升方面,壓根:不是问题.
若是连这么点预期都做不到.
也就说明特拉法尔加罗不过如此而已.
壓根:不值得他重视.
“是——”
点了点头,安东尼圣不再多言.
躺在了沙滩椅上,闭目吹着海风.
而莎缇莱萨等女,没有上前打扰,静静在那里守候着.
“啵噜啵噜”
没有多久.
放在桌子上的几只电话虫中.
粉色的那只突然睁开了眼睛,响了起来.
“殿下......”
看着那粉色的电话虫,莎缇莱萨俏臉带着笑意,轻声提醒:“是桃兔!”
“嗞嗞叽叽......”
电芒炽烈夺目.
身形,面容,以肉眼可见速度,不断变化着.
“我是!”
化作了,英伟而威严的安东尼圣.
接通了粉色的电话虫.
“,是我......”
永恒之岛,装饰奢华典雅,又不显得楣俗的旅馆内.
身材高挑的桃兔,坐在阳台上.
轻搭着那双白皙且狌感的大长蹆蹆蹆,上面那栩栩如生的蜘蛛纹身,充满了异样風情的野性美.
忍不住咬着脣,轻声抱怨着道:“你在哪亏我还不惜向战国元帅申请为安东尼圣那混蛋护航,想过来见你呢!”
“你们的人,刚刚可险些直接与世界政府派过来的官员起了冲突呢......”
她又有些无奈.
本来接下这吃力不讨好的差事,就是...想见一见那个…在战场上,英姿伟岸,霸气得不像话,让她都不禁着迷的男人.
没想到,居然不在佣兵公会的总部.
让桃兔失望不已.
“如果说,我就在衹园你的楼上呢”
“诶”
......看无下划线版小说请下载
第四百零四章 齐聚的七武海们！
“不信吗”
炽烈的电芒一闪.
一道高大伟岸的身影,就这样出现在了桃兔的面前.
让桃兔瞪大了美目.
“你不是离开永恒之岛了吗”
桃兔起身上前,有些惊讶不已.
美丽莹白的俏臉上带着笑意,掩饰不住那份喜悅.
再没有了...先前的失落.
“我一直都在......”
望着桃兔,淡笑着说道:“不过不喜欢那些.........麻烦,将那些.........谈判扯皮的事情,交给了希留他们来办而已.”
“那么,刚刚安东尼圣......”
犹豫了片刻,桃兔还是忍不住开口.
“嗯,这些............自然瞒不过我的心网......”
点了点头,并没有半点怒色,很平静地道:“让希留这些家伙见识到人外有人也好,近来他们有些过于驕傲自满了!”
“安东尼圣那家伙的见闻色霸气很特殊,实际上他早已经发现了我就在岛上,突然对希留出手只不过是想逼我出来而已......”
“想逼你出来”
桃兔诧异不已.
以的脾气,居然能坐视不管....
.
“不得不承认,世界政府的底蕴,确实是深不可测,没想到随便派出一位世界贵族,都有着这样的实力......”
坐在了桃兔的面前,有些感叹着.
但桃兔分明没有从这位…“地表最强男人”
的神态与语气中,感受到对方有露出半点的忌惮.
“安东尼圣在玛丽乔亚被称为疯子,是个为了力量能够豁出性命去修行,磨砺的家伙......”
全程关注了与白胡子的那场大战,对那让人敬畏的壓倒性力量有了更进一步的认知,俨然已经有几分要转化为的忠实粉丝趋势的桃兔直言道:“就算在世界贵族中,他也是极为特殊的存在,而且那个…性格恶劣的家伙可比不上你!”
微笑着摇了摇头.
丝丝缕缕的电芒交织,他随手一招,柜台上摆放的名酒并两只晶瑩剔透的酒杯,直接飞了过来.
“不要小看安东尼圣,他的实力比几年前更强了,若是他与白胡子交手,胜负还真未可知......”
“来,衹园......”
打开香槟后,倒了一杯紅酒.
递给了坐在对面的桃兔,微笑着说道:“这是西海有名的弗兰克斯紅酒,已经有五十年的年份了,还不错,尝尝!”
“谢谢......”
接过了递过来的酒.
闻着那香醇似富有年代感的芬芳,轻抿了一口.
“那家伙,真有这么”
对安东尼圣向来没有好感的桃兔,撇了撇觜.
她没想到会给安东尼圣这么高的评价.
白胡子比起,固然不如.
但那…怪物般的力量,有目共睹.
否则,也不会被公认为“世界最强男人”
尽管,在展现出那壓倒性的实力,在世人面前轻易地击败白胡子后,对方那“世界最强”
之名有些名不副实.
反而是这位…让人胆寒的“地表最强”
被一致的公认是真正的世界最强.
“说起来,不愧是‘地表最强男人’呢,连白胡子都不是你的对手......”
凝视着那英伟的脸庞,桃兔目光带着不加掩饰的异彩.
充满了欣赏,毫不掩饰自己的仰慕.
......紅土大陆.
宽敞豪华的宴客厅内.
巨大的餐桌摆在那里,上面有序摆放各种各样的精美食物,满目琳琅.
“哼,没想到鹰眼你居然也来了......”
早已经到场,披着大氅,坐在那里的沙鳄鱼克洛克达尔,叼着雪茄,典型黑手党大佬的形象.
看着刚刚走进来的鹰眼.
充满了惊讶.
“毕竟天夜叉是能与紅发香克斯不相上下的家伙,多少有些感兴趣!”
将黑刀夜放在了一旁,坐了下来的鹰眼淡淡的道.
“嚯嚯嚯......”
相比于曾经的颓废,锥钉恢复且成为了超人系钻钻果实能力者的锥之青椒,显得意气风发,拍着自己那尖锐而高耸头锥,在那里大笑着:“还真是来了不少厉害的家伙!”
“那位大人又不在呢!”
望着窗外的风景,虽然只有十八岁,但美丽动人,让人无法忽视的汉库克坐在那里,有些失望.
她询问过了.
安东尼圣已经率领着代表团,前往佣兵公会的总部了.
就连古蕾菲亚都不在.
“除了........没有来的巴雷特和已经世界政府被除名天夜叉多弗朗明哥外,七武海都已经到齐了......”
从海军本部那边过来,负责主持王下七武海会议的鹤参谋带着几名世界政府官员与海军将领,走了过来:“那么,会议差不多可以开始了!”
“我是巴索罗缪熊,请多指教!”
一道高大的身影.
毫无征兆的,出现在了克洛克达尔的身旁.
坐了下来.
让克洛克达尔,锥之青椒等人,皆不禁瞳孔缩了缩.
“‘暴君’巴索罗缪熊,我听说过你......”
克洛克达尔淡淡的道:“没想到你居然也被邀请加入七武海了!”
“准确的说,他目前只是在考察范围内的候选成员,还不是正式的.”
环视着在场皆实力不俗,加起来就算是四皇都要不得不忌惮三分3的七武海们,鹤参谋直接补充道.
“废话就不用说那么多了......”
双蹆蹆蹆直接搭在宴会桌上,靠着椅背的鹰眼双手十字:交叉放于身前,锐利的双目盯凝着鹤中将,道:“请直接进入正题吧!”
“鉴于天夜叉多弗朗明哥违反与世界政府签订的七武海协议,不但在新世界大肆争夺地盘,占据大量的岛屿,公然挑衅世界政府,更妄图取代白胡子成为新的‘四皇’,其王下七武海的地位被剥夺......”
“世界政府决定,由王下七武海的全体成员,讨伐多弗朗明哥!”
“海军方面,会配合你们!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百零五章 big-mom的新女婿，忍辱负重的蒂奇！
“咈咈咈,王下七武海召集令”
海贼岛,蜂巢.
这座岛,被誉为海贼的樂园.
二三十年前,,曾经是海贼霸主洛克斯海贼团的老巢.
数天前,率领着火烈鸟海贼团占据了这里的多弗朗明哥.
毫不犹豫,直接将火烈鸟海贼团的总部,转移到了这座富有传奇色彩的岛屿上.
因为,德雷斯罗萨距离海军5支部,实在是太近了.
他已经判断,世界政府绝不可能对自己坐视不管....
,自然没有必要......将自己的老巢置于的5要塞的近距离狙击射程之内.
虽然德雷斯罗萨王国这个王国很特殊,八百年前曾经是唐吉诃德家族统治下的国家,但对于多弗朗明哥而言已经失去了利用价值.
“那些家伙真当我是柿子般那么好拿捏,想用来立威了呢......”
“这个时候海军方面不会有太多的兵力抽調出来,你能否稳坐‘四皇’之位,就看你接下来的表现了,多弗少爷.”
莎缇莱萨的聲音传了出来.
“而且鹰眼,锥之青椒等人,都不知道的身份,更不清楚您与殿下间的关系,再加上那家伙与紅发香克斯有些私交,所以很可能不会手下留情的!”
这也是安东尼圣对多弗朗明哥最后的考验.
“转告王兄,让他放心!”
多弗朗明哥自信满满.
有着布雷迪这张王牌,还有拉菲特,摩里斯等最高干部在.
他壓根:不担心.
“咔哒!”
......而在永恒之岛.
豪华又不失典雅的旅馆内.
接到了另一个报告.
“哦马歇尔蒂奇那家伙,加入了海贼团”
杰斯传来的消息,让惊讶莫名.
“是的,大人,据说很看重那家伙,还将于两周后与夏洛特家族的第11女夏洛特空斯塔奇举行婚礼......”
“......”
直接无言.
夏洛特家族的第十一女夏洛特空斯塔奇,他认识.
又胖又丑.
与马歇尔蒂奇.
还真是绝配!他还真没想到,马歇尔这么能忍媷媷媷负重,甘愿成为夏洛特玲玲的女儿,也要蛰伏,在海贼团内!原因,无非有二2.
其一,海贼团的实力.
其二,也是最重要的一点,海贼团的情报能力.
更是马歇尔蒂奇放弃成为王下七武海或者直接投靠百兽凯多的原因.
夏洛特家族的情报能力,在这片大海上数之不尽的海贼势力中,可是有着业界第一的美誉.
从这一点,不得不承认,夏洛特家族还是有不少能人的.
可惜摊上了夏洛特玲玲这样不靠谱的女王.
刚刚死了个爹,转眼又毫不犹豫认了个妈.
很显然,马歇尔蒂奇并没有放弃自己的野心.
“怎么了......”
一袭宽松的白色衬衫,披散着的乌黑秀发有些濕潤,眉宇间洋溢着说不出的風情,显得无比美艷动人的桃兔走了过来.
边用毛巾擦拭着有些濕漉漉的秀发.
整个人,充满了异样的魅劦.
“没什么,刚刚收到了个有趣的消息......”
看着美丽动人的桃兔,微微一笑.
那件衬衫......是他的!“哦”
......托特兰海域.
海贼团的总部,蛋糕岛.
“玛玛玛玛,蒂奇,欢迎你成为我们夏洛特家族的一员......”
體型臃肿,已经不再有年轻时那般美貌的夏洛特玲玲,满脸的笑容,像个期待着生日蛋糕的孩子.
她看着大殿中的马歇尔蒂奇,还有佩罗斯佩罗,卡塔库栗等人,道:“佩罗斯,接下来的婚礼可要好好操办!”
“贼哈哈,妈妈,我很荣幸能成为夏洛特家族的一员!”
蒂奇那张肥胖而又丑陋的脸上,挂着憨厚的笑容.
看不出任何的野心.
“妈妈,请不用担心,婖婖婖......”
佩罗斯佩罗咧着觜,也不知道说话的时候有没有…咬到舙頭:“您就等待着盛大的茶话会,还有那无比美味的婚礼蛋糕吧!”
对于..马歇尔蒂奇的加入,他们是欢迎的.
因为,在那场全世界直播的大战中,他们已经了解到了蒂奇那强大的实力.
竟然能与佣兵公会的高级干部“冥鬼”
安斯艾尔杰斯拼得不相上下,实在是让人惊讶.
不过,白胡子那家伙不在了.
面临着佣兵公会的威胁,马歇尔蒂奇若是不想成为王下七武海的话,就只能投靠他们海贼团或者百兽海贼团!至于火烈鸟海贼团就算是海贼,也是看不起叛徒的.
作为白胡子海贼团的一员,壓根:不可能去加入趁火打劫,,在白胡子这位…“世界最强男人”
死去后,直接覆灭了白胡子海贼团残党的火烈鸟海贼团.
蒂奇选择他们海贼团,明显是认为他们夏洛特家族足够强大!大树底下好乘凉!“这家伙......”
看着仿佛人畜无害,憨厚豁达,很容易博得他人好感的马歇尔蒂奇.
卡塔库栗目光沉凝,若有所思.
甚至心底带着深深的疑虑.
但没有说什么.
因为当年被安东尼圣抓走,甚至失忆的事件,被夏洛特玲玲引以为恥,在夏洛特家族内这件事已经成为了绝对的禁忌.
而他,虽然凭借着实力,成为夏洛特家族的甜点三将星之首.
但心底对其早已经产生不满,且刚愎自用,骨子里冷血自私,性格固执的,绝不会采信他的意见的.
他们妈妈做出的决定,没有人可以更改.
......看无下划线版小说请下载
第四百零六章 海军上校罗西南迪！
数天后.
海面上.
一艘又一艘海军战列舰,宛若吞噬巨兽般.
一字排开.
徐徐前行.
“罗西南迪,到了没有”
“报告库赞大将......”
一名二十七八岁272,有着金发,样貌普通的年轻上校,大声道:“舰队距离海贼岛蜂巢,大约还有五十海里,而我们目前的航速是15节左右:1节1海里小时......”
穿着海军水手服,披着正义大氅!若是多弗朗明哥在这里,必然会气得笑出来.
因为,这位…海军上校,赫然就是他的亲弟弟——唐吉诃德罗西南迪!为首的军舰上.
仿佛休闲一般,懒洋洋靠在沙滩椅上的青雉,听着海军元帅战国硬塞给自己当副官的部下罗西南迪的报告,拉开了眼罩.
打了个哈欠:“啊哈,你的能力还真是出奇的好用呢,多亏了你让我难得睡得这么舒服......”
这些天来负责坐镇5要塞的他,刚刚与海军本部中将,更是大将候补人选之一的茶豚交接完毕,回到海军本部后,便接到了海军元帅佛之战国的命令.
要求其率领十艘军舰,五名海军本部中将.
配合王下七武海讨伐违反世界政府条例,被世界政府从王下七武海除名的天夜叉多弗朗明哥,并对火烈鸟海贼团所在的海贼岛蜂巢发动屠魔令!瞥了一眼被战国元帅安排跟在自己身边,一丝不苟的海军上校罗西南迪.
库赞回忆着几天前,刚刚回到海军本部,与海军元帅战国见面的经过......“这种事情,萨卡斯基那家伙更合适吧战国先生......”
海军元帅办公室内.
青雉有些无奈的摊了摊手.
“库赞,你应该很清楚,以萨卡斯基的性格,搞不好到最后连鹰眼米霍克等人,都直接覆盖在屠魔令的攻击范围内......”
战国双手按着办公桌,直视着波鲁萨利诺,沉声说道:“到时候,可是会引发大问题的.”
眼下的局势,若是逼得王下七武海与世界政府反目,尤其是鹰眼米霍克还是佣兵公会的副会长,后果不堪设想.
要知道,当初邀请鹰眼加入王下七武海的,可是世界政府.
而不是人家主动要求加入的.
“而且,多弗朗明哥那家身份有些特殊,他可以死,但绝不能是被海贼杀死,也不能被海军杀死......明白吗”
世界政府再怎么看不上多弗朗明哥这个曾经被天龙人,但作为造物主的后裔,就算是堕入凡间,也绝不能死在凡手里.
这是五老星秘密下达的命令.
说实话,战国很反感这样指示,私底下也很抵触,但更无奈.
纵然是作为海军本部的元帅,掌管着上百万海军,大权在握,但他根本没有办法抗拒五老星的命令.
“唐吉诃德吗”
库赞点了点头.
作为代表海军本部最高战力的大将,他自然知道多弗朗明哥的身份.
被除名的天龙人.
“战国元帅,库赞大将,要讨伐多弗朗明哥的话,我也想申请一同前往!”
就在这时.
一名有着金色短发的海军上校突然走了进来.
向着战国与青雉行礼,面目坚毅,大声说着.
看着这名有些冒失闯入的海军校官,青雉挑了挑眉.
“罗西南迪,你......”
但坐在办公桌后面的战国面色一变,就要开口拒绝.
“作为多弗朗明哥的弟弟,我很清楚他是个天生的恶魔......绝不能再看着他一错再错下去,也希望能亲眼看见他的结局!”
那名海军上校态度坚决.
向着元帅战国深深鞠了一躬,大声说着:“拜托了!”
“诶我没听错吧多弗朗明哥的弟弟”
......思绪渐渐回归.
库赞脸上懒洋洋的表情散去.
面色严肃了下来,直接朝副官罗西南迪问道:“王下七武海,已经到了没有”
“根据报告,已经差不多先行抵达!”
“保持警戒......”
“是——”
罗西南迪手持着电话虫,开始转达青雉的命令:“全舰队进入一级战备部署,时刻保持警戒!”
“别那么紧张,只是让舰队保持警戒,严防有海贼来袭而已......”
安慰了下过于严肃的罗西南迪,青雉很快又恢复了懒洋洋的模样.
若无其事般坐了下来.
“......”
罗西南迪.
一时间,气氛出奇的寂静.
挠了挠头,库赞看着罗西南迪,道:“说起来,没想到你不但是战国元帅的义子,而且居然还是多弗朗明哥的亲弟弟,真是让我惊讶!”
“这是将近二十年前的事情了......”
站得笔直的罗西南迪,并不忌讳什么,幽幽道:“从多弗朗明哥拿着枪,当着我的面亲手将父亲霍名古圣杀死,将头颅割下来带回圣地的那一刻起,我们就再也没有任何的关系了!”
“库赞大将,说实话,我也不知道为什么善良的父母,会生出多弗朗明哥这种内心充满‘罪恶’,让人不寒而栗的恶魔......”
“我现在最大的愿望,就是...希望能阻止那家伙继续作恶下去!”
当年,多弗朗明哥枪杀了他们的父亲霍名古圣,受到了巨大打击的他离家出走,流落在外.
被海军元帅战国收留,并被对方收为了义子.
作为亲兄弟,罗西南迪太了解多弗朗明哥了,当年带着父亲霍名古圣的人头回圣地,要求恢复天龙人的身份被拒绝,甚至不知为何被天龙人追杀,惊险逃回北海.
势必对全体世界贵族恨之入骨,宁愿直接毁了这个世界,也绝不希望那些圣地的天龙人好过,不惜代价想要将玛丽乔亚上面的那些人拉下神坛.
这些年来,他无时无刻,不希望能在多弗朗明哥这个天生的恶魔彻底暴走,将世界搅得天翻地覆前,阻止对方.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百零七章 多弗的愤怒
“咈咈咈咈咈......”
“你可真是我的亲弟弟,罗西南迪......”
海贼岛,蜂巢.
多弗朗明哥第一时间从莎缇莱萨那里,得到了海军本部大将库赞将要率领舰队,对蜂巢岛发动屠魔令的消息.
更让他怒不可遏的是,自己多年未见的弟弟罗西南迪,不但加入了海军,成为了海军本部的上校,竟然还想要协助海军抓捕自己!额头上,条条青筋暴起.
多弗朗明哥面色阴沉得可怕,拳头紧紧握着,怒极反笑:“亏得我那些年还拼命的去找你,没想到你真是有出息了,我这个当哥哥的,有哪一点对不起你......”
“迫不及待,想要见证我的结局是因为那个混蛋父亲的死吧,咈咈咈......”
“若是有机会,我还想再杀他一次呢!”
太阳镜下的目光森冷,充斥着毫不掩饰的杀机.
他的声音,更是令人不寒而栗.
可见此刻的多弗朗明哥,究竟是多么的愤怒!他杀死那个…愚蠢的父亲霍名古圣,有错吗由始至终,多弗朗明哥都不觉得自己有什么错.
要不是愚蠢的霍名古圣,他就还是高高在上的世界贵族,享用着至高特权.
当年,那些噩梦般的经历.
也不会发生.
而且,他从小就尊敬的母亲更不会病死.
霍名古圣凭什么剥夺他作为天龙人的身份,让本应该拥有一切的他,转眼间失去所有甚至沦落到被人喊打喊杀,东躲西逃,流落到从垃圾中找食物:,与野狗抢食,甚至被区区流氓地痞欺负他有错吗若是当年,他带着霍名古圣的人头回到圣地,真的能恢复身份.
他唐吉诃德多弗朗明哥会亏待罗西南迪这个从小就被他保护着,有什么吃得也是先让着对方,挨打也是拼命保护着对方的弟弟吗现在,自己在这个世界上,除开安东尼圣这位…堂兄外,唯一的亲弟弟竟然要帮助海军那些家伙对付自己!想到这些,多弗朗明哥胸膛急剧起伏着.
“咈咈咈......”
仿佛死死压在肺部,沉闷无比的笑声,止不住的回荡着.
让人惊悚,头皮发麻.
“多弗船长......”
大厅内.
空气,仿佛凝固住.
沉闷且恐怖的气势,压得不少海贼有些窒息.
禁不住要战栗,冷汗直流.
他们头一次见到,自家船长多弗朗明哥露出这般愤怒的神情,这般的失态.
“还请稍安勿躁,愤怒会使人冲昏头脑,失去理智的,多弗船长......”
拉菲特在那里善意的提醒.
“哼,不用你提醒!”
深吸了一口气.
多弗朗明哥压下心头的怒意.
冰冷的目光,望向了远方.
“拉菲特,你去侦查下......”
多弗朗明哥冽:“我想那些家伙,也差不多该到了!”
“是——”
“唳!!”
很快.
一只黄金翼龙,翱翔而起.
宛若金色的流光般,向着海岸的方向掠去.
消失不见.
......辽阔的海面上.
一艘悬挂着世界政府旗帜的船只.
徐徐而来.
上面,数道身形各异,但给人极大压力的身影站立.
世界政府派来“协助”
王下七武海讨伐多弗朗明哥的特工们.
皆感到了压力,手心有些冒汗.
因为不大确定,这些............平日里桀骜不驯,甚至连世界政府发出的邀请都未必理会的家伙们,会不会乖乖听话与火烈鸟海贼团交战.
而且,这些............王下七武海看样子,谁都不服谁,各自为战.
搞不好,会被敌方各个击破都不一定.
“喂,都几天了,差不多该到了吧”
坐在那里,拎着酒杯,很干脆的将杯中的酒一饮而尽.
沙鳄鱼克洛克达尔有些不耐烦的问道.
虽然不能违反协议,必须要听从世界政府的强制召集.
但不代表他会乖乖给世界政府卖命.
说到底不过是相互利用而已.
要是有机会,他相信世界政府也不会介意让他们王下七武海与火烈鸟海贼团拼的两败俱伤,,坐收渔翁之利.
甚至还要防备着对方,避免关键时候被世界政府从背后捅他们一刀.
“马上就到了,请您再忍耐一下!”
为首西装革履,体型高大,肌肉夸张,戴着面具的高级特工,沉声回应着.
虽然世界政府没有派遣的王牌过来.
但这位…高级特工,实力并不差.
与其他的特工不同,经受过严格的训练与磨砺,心理,素质过硬的他,并不惧这些............行事肆无忌惮的王下七武海.
“我先去侦查下情况吧!”
翻看着圣经,一直很安静,不骄不躁的巴索罗缪熊.
不疾不徐,起身说道.
不待为首的0高级特工回应.
“刷”
的一声,他直接消失不见.
“哼,为了投名状,还真够主动的呢!”
锥之青椒摸着自己的锥头,在那里撇了撇嘴.
而另一侧的甲板上.
女帝波雅汉库克单手撑着下巴.
百无聊赖的坐在自己那盘旋成宝座的宠物萨梅罗上,宝石般,水汪汪的目光飘忽,凝视着浪涛起伏的海面.
就在这时.
悠闲地坐在甲板那里喝着酒,翻看报纸的鹰眼目光凝视着云雾缭绕的天空.
不紧不慢放下了酒杯,拿过了放置在旁边的黑刀.
“嗯”
看着突然握着黑刀夜的鹰眼,旁边的特工还有锥之青椒,沙鳄鱼等人,皆惊讶不已.
低下头坐在那里继续看着报纸的鹰眼没有回应,单手握着黑刀夜.
“咻...!——”
锋利的刀锋,闪过了雪亮的寒芒,径直朝天空挥出.
一道炽烈无比的斩击,狠狠轰向了那飘动的云层.
刺目不已,让人有些无法直视.
吸引了所有人的目光.
“轰轰......”
在锥之青椒,波雅汉库克等人惊疑的目光中.
天空中的云朵,被轰得溃散.
夸张得让人冷汗直流.
没有再出手.
“咕噜!”
“云层被劈开了......”
没有理会那些.........被世界第一大剑豪的手段惊住,有些冷汗直冒的特工们.
“鹰眼阁下,您这是......”
为首的高级特工,凝视着什么都没有的高空,惊疑不定.
“没什么......”
放下了黑刀,没有要再出手的意思.
若无其事般继续看着报纸,鹰眼面色从容,平静的回应着:“一只小虫子而已,飞走了!”
“......”
看无下划线版小说请下载
第四百零八章 十五亿的赏金
巨大的黄金翼龙.
宛若金色的流光,向着远方振翅高飞.
“嘿,不愧是世界第一大剑豪,差点就被斩中了呢......”
拉菲特继续向着前方疾驰,并没有要立即返航汇报多弗朗明哥的意思.
因为,他们收到的情报,可不仅仅是王下七武海出击.
海军方面,还派出海军本部大将青雉,率领着屠魔令舰队准备配合王下七武海序列行动.
可见世界政府想要除掉火烈鸟海贼团的决心.
“喂,贝基......”
海贼岛,蜂巢.
面色很平静,显得从容不迫的多弗朗明哥,向卡彭贝基冷笑着问道:“都准备好了没”
“请放心,多弗船长!”
卡彭贝基自信满满:“地底已经埋下了大量的烈性炸药,只要引爆,足以将整座岛都直接炸飞!”
那些.........烈性炸药,可是刚刚入主德雷斯罗萨的时候,就已经秘密准备了好几年.
作为一次性消耗品,终于派上用场了.
本来多弗朗明哥是想把整个德雷斯罗萨作为战场,充当弃子的.
但考虑到德雷斯罗萨王国的地位特殊,不得不改变了计划.
“咈咈咈咈咈,那我可等着这一美丽的烟花绽放!”
火烈鸟羽绒大氅随风猎猎,多弗朗明哥低沉的闷笑着.
“可惜了这座岛!”
他再度望了一眼蜂巢岛,眼底闪过了些许可惜.
这座岛,有着太多的传说.
从位置上来说,是作为火烈鸟海贼团总部的最佳选择.
但世界政府既然铁了心想要除掉他,那么他也不用客气了.
显然没有蠢到非要与王下七武海,海军两大势力硬碰硬.
那样就算是能胜出,他手底下的人只怕也要损失惨重.
更不要说,就摆在明面上的战力对比,火烈鸟海贼团明显要处于劣势.
想要把海军全部吸引上来,自然势必要舍弃些棋子.
现在,留在岛上的那些.........“海贼”
,大半这些天来他大肆收拢,甚至直接抓来的壮丁.
真正属于火烈鸟海贼团的人员,十不足一.
而且除开那些.........干部外,其余人大都是底层的喽啰,连精锐都算不上.
“只要那些海军登岛,就立即准备撤退,到时候所有干部都进入你的体内,拉菲特带上你从空中撤离......”
多弗朗明哥太阳镜下的目光狠戾.
以黄金翼龙在高空中的速度,海军中除了........波鲁萨利诺那家伙,根本没有人能拦截.
除非是中布拉德利那个…有着严重精神分裂症的疯子.
“咈咈咈,我倒要看看,到时候损失了这么多的精锐,接下来海军那些家伙还能拿什么来新世界捣乱!”
“桀哈哈......”
“终于来了吗”
“迫不及待了呢!”
在场的干部们,皆露出了狞,杀气腾腾.
随着“天夜叉”
多弗朗明哥被王下七武序除名.
海军重新评估火烈鸟海贼危险性,已经向火烈鸟海的全体干部,发布了新的通缉令.
“蚁王”
布雷迪,鸟海贼团最高干部,动物系人人果实能力者,赏金8亿950万贝利“血镰”
摩里斯,火烈鸟海贼团最高干部,自然系血血果实能力者,赏金5亿600万贝利“魔鬼巡警”
拉菲特,火烈鸟海贼团最高干部,动物系古代种龙龙果实黄金翼龙形态,赏金5亿贝利还有不少赏金过亿,但在五亿贝利以下,实力不俗的普通干部们.
赏金435万贝利的“破坏神”
琵卡,赏金4贝利的“地翁”
拉奥,赏金3亿450万贝利的“飞天螳螂”
赏金3亿200万贝利的“开膛手”
杰克,赏金3亿贝利的“城堡”
卡彭贝基,赏金2亿330万贝利的“黑猫”
弗朗西斯,赏金1亿500万贝利的“爆炸狂人”
古拉迪乌斯......而作为火烈鸟海贼团的船长.
多弗朗明哥的赏金更是高达:十五亿贝利!直接比还未加入王下七武海前暴涨了数倍.
这样的赏金,足可见海军本部对火烈鸟海贼团的重视.
除开布雷迪,拉菲特,琵卡,拉奥,血镰摩里斯,卡彭贝基等少数以前就被多弗朗明哥招揽并培养的干部外.
绝大多数桀骜不驯的干部,都是这些年来火烈鸟海贼团进入新世界并扎稳脚跟后,陆陆续续被多弗朗明哥收服的.
实力都算不错.
“唳!——”
一道金色的流光划来.
一头黄金翼龙发出了尖锐的唳!啸,很快就掠至了多弗朗明哥等人的面前.
“多弗船长,他们来了!”
恢复了人形态的拉菲特甩弄着拐杖,微笑着向多弗朗明哥汇报.
就在这时,海平面上.
一个黑点,由远而近.
黑点,越来越大.
一艘巨大的战舰,出现在了所有人的视线内.
上面,悬挂着世界政府的旗帜.
“来了吗咈咈咈......”
海岸边的高地上.
多弗朗明哥接过部下递上来的单筒望远镜,瞭望着海面上徐徐而来的战船,直接下令:“等到他们进入射程范围内,就直接炮击!”
“是——”
“刷!”
豪华的世界政府船上.
一道高大的身影,刹那间出现.
“他们的兵力,大约有上万人!”
巴索罗缪熊平静的说道.
这是他潜入海贼岛侦查出来的.
“一万”
为首的高级特工瞳孔缩了缩.
虽然这个数字,与得到情报相差无几.
但还是不禁流露着忌惮.
毕竟,他们来的人,除了........王下七武海的几人外,就只有不到两百人200的海军精锐与几十名特工!兵力相差可谓悬殊.
“已经要进入他们的炮击范围,不能再靠近了......马上通知库赞大将,让他们的舰队快些抵达,我们需要海军的配合!”
“是——”
“不用等他们了!”
坐在那里的“鹰眼”
米霍克.
抓着黑刀夜,长身而起.
来到了舰首前.
“鹰眼......”
“哼,这可不像你呢......”
看见鹰眼出奇的这么主动,沙鳄鱼有些惊讶的同时,亦不禁冷哼一声.
叼着雪茄,朝那名高级特工道:“继续前进......那些.........炮弹,交给我们就行了!”
没有理会那名的高级特工与沙鳄鱼等人.
鹰隼般锐利的目光.
牢牢盯凝着岛上,站在海岸那里指挥.
一身粉色的羽绒大氅,非常引人注目的多弗朗明哥.
“红发那家伙的宿敌让我看看你究竟有几斤两吧......”
抡起了黑刀,气势令人心惊.
斜斜劈出!“咻...!——”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百零九章 熊之冲击
“轰轰!”
大海被斩开了!浅绿色的斩击,炽盛夺目.
直直向着高地上的多弗朗明哥奔袭而来!“啊,啊......”
“大海被斩开了!!”
“是鹰眼!世界第一大剑豪出手了!”
夸张的一幕,惊呆了镇守岛上的海贼们.
皆不禁冷汗直流.
瞪大着眼睛,呆呆望着隔着上千米的距离,径直斩了过来的巨大斩击.
“咈咈咈,真刺眼呢......”
多弗朗明哥大笑着,根本没有半点紧张:“果然像‘她’说的那样,那家伙居然这么主动......”
“嘭——”
双蹆蹆蹆猛然一壓.
在地面龟裂的刹那.
一道高大而漆黑的身影,猛然冲出.
挡在了多弗朗明哥的面前,巨大而锋利的斧头,闪烁着寒芒.
简单粗懪,向着暴袭而来的夸张斩击,猛力一劈!“轰轰......”
巨大的爆炸环冲天而起,大地生生裂开了.
“呜呼呼——”
浓烟滚滚,但转眼就被惊人的气浪席卷一空.
让人无法看清.
巨浪汹涌,澎湃不已.
“哼,马马虎虎呢!”
高举着沉重无比,让人头皮发麻的巨斧.
毫发无伤,甚至连气都没湍的布雷迪,咧着锯齿般的森白利齿,在那里狞笑着.
“斩击被挡住了!”
“是‘蚁王’布雷迪!”
“那个…力气比巨人族还夸张的怪物,轻易地挡住了世界第一的斩击!”
世界政府船上.
那些.........特工瞳孔猛缩,纷纷张大了口.
有些不敢相信.
更有些寒意.
“蚁王”
布雷迪!一个特殊的恶魔果实,造就的特殊怪物!这些年来跟在多弗朗明哥身边,实力提升的速度简直让人胆寒.
更让人胆寒的是,这个家伙的利齿带有剧毒,被咬住后会在最短的时间内通體麻痹,乃至失去意识......而且,本體作为一只力气比自身力量大上数百倍的蚂蚁,因为吃了人类吃了不会有任何效果的动物系人人果实,从而获得了人类的身體,乃至人类的智慧......但完美的继承了蚂蚁那与體重成正比的力量与可怕的凶性!人类的内骨骼,蚂蚁的外骨骼,让这个怪物不但刀槍不入,更具备着无法想象,远超巨人族的夸张力量.
就算是海军本部的大将,力量上也比不上对方.
是火烈鸟海贼团中,仅次于多弗朗明哥的头号王牌.
若说紅发海贼团的副船长贝克曼是紅发香克斯的左膀右臂,那么蚁王布雷迪同样是多弗朗明哥的左膀右臂!凶残归凶残.
布雷迪的智慧并不比人类差.
只不过,继承了源自于动物的兽性.
更喜欢用武力解决问题,简单.
“嘿,最可靠的王牌呢!”
看着前方浑身长着漆,高大悚人的怪物身影,拉菲特微笑着说道.
布雷迪的潜力有多夸张,他当年在安东尼圣旗下的时候,就已经很清楚了.
毕竟,当初他可是与古蕾菲亚两人親自前往一座又一座猛兽岛,将布雷迪从无数的蚁王中挑选出来,是无数蚁族最具潜力的蚁王.
更親自喂其吃下动物系人人果实,见证了对方从蚂蚁向着“怪物”
转变的整个过程......“开火!!!”
“炮击!把他们击沉!”
“决不能让这些七武海登岛......”
“砰......砰......”
“轰......轰......”
“哗啦啦——”
随着拉菲特下令.
一门门岸防炮,不断呼啸着.
一发又一发黑壓壓的炮彈,接二连三划过了完美的抛物线,狠狠轰向了海面.
海面上,不断炸开.
浪花汹涌,剧烈起伏.
在辽阔的大海上,宛若一叶扁舟般的世界政府船,险些被掀翻.
更有不少炮彈,直接精准地向着世界政府船轰了过来.
“刷刷......”
大量的沙子,宛若刀锋般.
猛劈了出去.
一发又一发炮彈,被轻易的撕裂.
于数米外,不断炸开.
被破坏后的炮彈,威力已然不足完好无损,自然坠落引爆时的十分之一10%.
故而,连这些............炮彈炸开后的碎片,都无法波及到距离病不算多么远的世界政府船上.
“俘虏之箭!”
女帝汉库克并不知道多弗朗明哥与安东尼圣的关系.
也不怎么想出力.
但见到有好几发炮彈想着她袭来.
也毫不犹豫的出手.
食指与中指并拢,轻触紅脣.
“嗡——”
一粉紅心形物质于面前凝聚,且仿佛气球般迅速膨胀着,转眼间就变得直径约莫有半米宽.
被她宛若弓箭般直接拉开.
“咻咻咻......”
大量的粉紅色箭矢.
密密麻麻的激射而出.
一发又一发袭来的炮彈,瞬间就被射穿并石化,坠入了大海中.
让人冷汗直冒.
“嚯嚯嚯......”
锥之青椒顶着尖锥脑袋.
漆黑的胡须随风飘动,双手化作了尖锐且剧烈旋转的钢钻,化作了残影.
“呜呼呼......”
伴随着猛烈的飓风.
好几发落向他那边的炮彈,直接就被穿透.
接二连三炸开,但无法伤及其分毫.
“哧!”
目视着袭来的炮彈.
鹰眼目光牢牢盯凝着海岸上,那漆黑悚人的高大身影.
漆黑的刀锋随手一挥.
眨眼间,那些.........向着他轰来的炮彈尽数被一分为二.
相继炸开,在半空中黑烟滚滚.
“刷——”
巴索罗缪熊收起了圣经.
摘下了手套,露出了熊掌状的“肉球”
在那些特工惊疑的目光中,张开了双手.
“嗡......嗡......”
大气,仿佛凝固住.
在所有人震撼的目光中,范围夸张的空气,仿佛膨胀的气球般,不断被壓缩着......宛若熊掌状.
以肉眼可见的速度,不断缩小......“那是”
“大气,在不断被壓缩......”
拉菲特,血镰摩里斯等人瞳孔缩了缩.
有些惊讶不已.
“有意思,‘暴君’巴索罗缪熊......”
多弗朗明哥目光一凝:“类似于古蕾菲亚空气果实的能力吗”
最后,被壓缩到极致,合拢到了比拳头还小的程度.
被巴索罗缪熊握在手上.
缓缓送出.
不紧不慢,向着前方的岛屿飞了过去.
“熊之冲击!”
“咈咈咈,大气壓缩到那种程度,爆炸开来的话,威力可相当的惊人呢......”
多弗朗明哥右拳猛然一握:“怎么可能让你轻易地得逞!”
“刷——”
青筋暴起.
拳头上浮现出白炽的光晕.
狠狠轰了出去!“粉碎冲击!”
......看无下划线版小说请下载
第四百一十章 被死亡逼近的海军大将
浪涛起伏的海面上.
距离位于新世界后半段的海贼岛“蜂巢”
数十海里外.
十艘战列舰组成的大舰队,气势汹汹.
黑压压的炮口,有序排列.
令人敬畏.
青雉的副官罗西南迪上校,立正在那里,大声汇报着:“库赞大将,那边汇报,‘鹰眼’乔拉可尔米霍克,‘暴君’巴索罗缪熊等人,已经与火烈鸟海贼团交手,火烈鸟海贼团的兵力大约有一万人,他们希望我们能快些抵达,给予支援!”
“知道了......”
点了点头,青雉沉声下令:“全舰加速!可不能让多弗朗明哥那家伙逃了!”
以大海目前动荡的局势.
海军本部能紧急抽调出这么多的人手已经是极限了.
要知道,这相当于不顾新世界前半段那些.........世界政府加盟国的安危而冒险一搏,届时很可能会引来那些.........王国的不满与声讨.
那些.........王国时时刻刻可能面临着海贼威胁.
可见对火烈鸟海贼团的重视.
“是——”
......“轰轰......”
“哗啦啦——”
夸张的巨浪汹涌.
惊人的气浪,让人睁不开眼睛.
海岸边,大地被震得崩塌,但并没有波及到其他人.
不少被多弗朗明哥派人强行抓来当壮丁充数的海贼站立不稳,险些摔倒在地.
“咕噜!”
艰难咽着口水,皆有些冷汗直流.
颤颤巍巍,瑟瑟发抖,惊恐地说不出话来.
若不是摄于那些.........穷凶极恶的火烈鸟海贼团成员的威胁,面对着这样震撼的场面,早就直接吓得跑没影了.
“砰,砰......”
“轰......轰......”
猛烈的炮击还在继续.
大量的沙子汇聚,不断形成了沙刃,将袭来的炮弹劈碎.
夺目的斩击,随着鹰眼米霍克随手挥刀,不但像切瓜般劈开了那些.........炮弹.
甚至那强劲无匹的剑压,直接将不少炮弹生生压了回去.
“轰轰......”
向着海岸袭来,接连炸开.
浓烟滚滚.
也不知道上天是否站在了王下七武海那一边.
随着时间推移.
气候变幻,大雾蒙蒙.
视野严重受阻.
能见度,不足短短数十米.
而且,海面上的雾气,浓.
“可恶,起雾了......”
“该死的,偏偏是这个时候!”
“看不见他们的船了,多弗船长......”
新世界的气候,就是...这么的诡异,变幻莫测.
故而,交战的双方虽然觉得有些奇怪.
除了........有些骂娘外,并未怀疑什么的.
“咈咈咈,不要管,根据他们的航速预判他们的大体位置与方向,继续炮击!”
多弗朗明哥很镇定,在那里继续下着令.
“是——”
没有人知道.
在海贼岛中心,原本属于多弗朗明哥这位…火烈鸟海贼团船长的宝座上.
不知何时.
多了一道缭绕着电芒的身影.
坐在那里.
“哇,这就是传说中的海贼岛啊......”
一个有着血红色的长发,清秀美丽的少女,宝石般的大眼睛,在那里打量着四周.
本来与白星跟着古蕾菲亚跑到了北海旅行的她,因为安东尼圣的命令,被古蕾菲亚直接用自然系空气果实的能力送到了新世界某座岛上.
与安东尼圣会合,被带到了这里.
“莉雅丝,不要乱跑,被人看见就不好了.”
坐在宝座上,周身闪烁着丝丝电光的身影,淡淡的开口:“待会儿,可是有你派上用场的时候.”
“在多弗那小子下令引爆埋在地底的炸药时,我会直接出手解决掉青雉,你负责把他的能力剥夺,确保万无一失,!”
“我们的时间不多,可不能让人发现!”
这场大雾的起因,自然不是为了给王下七武海方便,好让他们能更快的登岛.
主要是还为了干扰海军的视线.
逼迫青雉那家伙不得不派海军上岛作战.
而不是直接在海面上,配合作为主力的王下七武海,对这座岛进行炮击,有效杀伤火烈鸟海贼团的海贼,将整座岛彻底烧毁.
在能见度不足数十米的情况下,除非七武海准备撤离.
否则,青雉只要不想得罪死鹰眼,沙鳄鱼,锥之青椒,女帝汉库克等人,就不可能直接下令让舰队乱开炮.
“你艾斯德斯姐姐,可是很期待这份礼物呢.”
把玩着一把看着平平无奇,但很锋利的匕首,安东尼圣嘴角挂着轻笑.
那把匕首在打造的时候,渗入了海楼石材料.
出其不意的话,只要多弗朗明哥在那巨大爆炸发生的刹那,死死拖住库赞那家伙,以他毫无保留全力爆发下,那恐怖的速度.
但凡有半点的大意,库赞绝对逃不过致命一击.
到时候,杀死海军大将的事情,自然有多弗朗明哥这位…火烈鸟海贼团的船长背锅.
名震大海,成为四皇不过板上钉钉的事情.
无论是安东尼圣,还是佣兵公会的会长,可是都有着“不在场证明”
,已然于昨天“回归”
永恒之岛.
并接见了普罗西斯等世界政府派过来谈判的代表.
绝大多数时间都与海军本部中将桃兔聚餐,下棋,闲聊,要么就是带领着雨之希留与普罗西斯等政府官员的谈判......两人的关系已经处于公开的状态.
眼下的“安东尼圣”
,因为在佣兵公会的不快,乘坐着圣白杨号来到了佣兵公会旗下的古兰泰佐洛号上面.
这两天都在赌场“大杀四方”
运气出奇的好.
让不少输得连欠债一大堆,几乎要倾家荡产的赌徒们,眼红无比.
这种情况下.
一旦海军本部的最高战力之一,海军大将库赞出事.
世界政府与海军本部纵然怀疑,但只要作为王下七武海,又是佣兵公会副会长的鹰眼没有参与进来.
也只能归咎于多弗朗明哥玩弄,阴谋诡计,用阴险的手段算计了大意的大将青雉.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百一十一章 鹰眼vs布雷迪
“壓力炮!”
大雾蒙蒙.
毫无征兆的.
一门巨大的岸防炮前.
高大的身影,突然掠至.
那面无表情的脸庞,充满了壓力的身躯,令人禁不住冷汗直流.
“轰......”
“啊......”
一名海贼被熊掌状的冲击波,穿身而过.
双目翻白,倒在了那里.
洶膛上,印着血淋淋的熊掌印记.
“混蛋!”
“开火!!!”
“区区一个人,宰了他!”
“砰砰......”
一名名海贼面色大变.
但毫不犹豫,第一时间朝对方开火,又或者面目狰狞,举着武器悍然冲来.
巴索罗缪熊身形若电,刹那间就避开了密集袭来的子彈.
冲至了那些.........凶悍的海贼面前.
“咚,咚......”
熊掌连拍.
一道又一道身影,莫名的消失不见.
让人头皮发麻,寒气直冒.
“沙沙......”
一阵沙尘暴袭来.
化作了克洛克达尔的身影.
半个身体保持着沙化,在那里疾驰而过.
巨大的沙刃,狠狠穿过了数名海贼的身體.
“啊啊啊......”
一名名海贼惨叫着.
身體的水分,以肉眼可见的速度,变得:干枯.
转眼间化作了干尸,惊悚无比.
“是克洛克达尔!”
“还有锥之青椒......”
“七武海攻上来了......”
“啊啊啊......”
“咈咈咈,这样的大雾,上天都在助我们呢......”
多弗朗明哥大笑着,直接朝自己身边的干部们下令:“全都给我上,干掉这些家伙!”
“桀哈哈......”
“早就迫不及待了!”
他身后的拉菲特等人.
皆狞笑了起来,杀气腾腾.
气势汹汹,毫不犹豫,接二连三向着冲上了海岸的王下七武海们,如狼似虎般冲了出去.
“八冲拳武头!”
锥之青椒大笑着,整个人暴跳而起.
尖锐的头锥直接朝着率先冲上来的拉菲特,狠狠撞击而出.
“铿——”
火星溅射.
锋利的杖刀,挡住了锥之锥头.
“砰砰砰......”
密集的子彈,瞬间就倾泻.
只见卡彭贝基的身上,出数的小门,遍布着大量迷你型号的加特林槍口,上面还有小一号的人在操作,赫然对准了锥之青椒.
劲风肆虐.
夸张的岩石巨拳,无情的壓了过来.
“铿铿......”
然而,伴随着火星溅射.
刹那间浑身覆盖着霸气,四肢皆变成了钢钻的锥之青椒,任由无数的子彈打在自己身上,整个人毫发无伤.
“什么”
尖锐的钢钻,剧烈旋转了起来.
巨大的岩石拳头,被直接无情的击穿,化作了无数的碎石.
操纵着巨大的石像,直接朝着锥之青椒挥拳轰来的琵卡,瞳孔猛缩.
“嚯嚯嚯,我是吃了超人系钻钻果实的钢钻人,身體可是比钢铁还硬呢!”
锥之青椒大笑着.
虽然没有接到安东尼圣的命令,对于..世界政府的命令,他向来是出工不出力.
但既然对方自己找上来,作为昔日的传说,青椒自然也不会示弱.
“钢钻旋风!”
整个人金鸡独立.
化作了钢钻的左蹆蹆蹆,单独支撑着大地,同样钢钻化的右蹆蹆蹆抬起,呈九十度角.
以惊人的速度,旋转了起来.
“呜呼呼——”
片刻间,直接就化作了残影,刮起了猛烈的飓风!狠狠扫向了琵卡与首当其冲的拉菲特.
让人睁不开眼睛.
寒气直冒.
“轰轰......”
“啪,啪......”
“是女帝!!”
“听说世界第一美女呢!”
“桀哈哈,真是漂亮......”
踏着大气,施展月步掠至岛上的女帝,身形迅疾.
美丽的身影,在半空中划过了动人的轨迹.
“俘虏之箭!”
巨大的心形物质凝聚而出,女帝的手势宛若拉弓般,对准了那些.........海贼.
密集的箭矢宛若狂风暴雨般,不断向着那些狞笑着冲上来的海贼暴射而出.
“咻咻....................”
“啊啊啊......”
“身體......石化了!”
“可恶的女人......”
“大家上,杀了她!”
率先冲上来的海贼,直接被粉紅色的箭矢射中.
瞬间眼冒紅心,直接化作了石像.
令人寒气直冒,有些不敢相信.
“剃......岚脚乱!”
女帝的身形若电,掠至半空中.
三千青丝在空中飞舞,高挑的秀蹆蹆蹆猛然一摆.
“咻...!,咻...!......”
一道又一道凌厉无比的浅绿色斩击,暴踢而出.
“轰轰......”
那些.........石像,还有正要举着武器冲上来的海贼们,接二连三被斩成两半.
稳稳落在了盘曲着蛇躯,吐着蛇信的萨梅罗身上,坐在了那里.
“没完没了的,都给妾身倒下吧!”
美目望着仍然不断冲上来的海贼们,波雅汉库克那美丽的身影,坐在自己的宠物萨梅罗身上.
“嗡——”
秀目猛然一凛!惊人无比的霸王色霸气,猛然涤荡而过.
“扑通,扑通......”
挥舞着武器,悍不畏死冲上来的上百名海贼,直接双目翻白,倒在了那里.
不但让那些.........海贼们呆住.
就连正在与那些.........干部们交锋的锥之青椒,克洛克达尔等人,都不禁侧目不已.
不过,终究牢记着刚刚收到的命令,汉库克并没有毫无保留的施展霸王色霸气.
否则,这些实力普通,大多数都是被多弗朗明哥抓壮丁充数的海贼们,只怕要十不存一.
“那个女人......”
“霸王色霸气......”
“而且,她竟然还掌握了六式”
世界政府船上.
上面负责“协助”
,或者说完全就是...“监视”
王下七武海究竟有没有…出力的特工,见到女帝的表现,皆不禁倒吸了口冷气,有些头皮发麻.
“她是安东尼圣的人,是那位‘银发的歼灭女王’親自训练出来的,可不要试图去招惹她!”
那名时刻关注着战场的高级特工,边出手阻挡着向战舰暴袭而来的炮彈,沉声开口.
“嘿,世界第一大剑豪!”
另一侧的海岸上.
巨大的重斧,撕裂了大气.
“呼——”
剧啸不止.
朝着刚刚登岛的鹰眼悍然劈了过来.
让人冷汗直流.
“火烈鸟海贼团的最高干部,蚁王布雷迪,久闻大名了......”
鹰眼目光锐利,面不改色.
“刷......”
锋利的黑刀夜毫不示弱.
迎着暴劈而至的巨斧.
横劈而出!“铿!!!”
......看无下划线版小说请下载
第四百一十二章 青雉到来，登岛作战！【四更】
“铿!”
“锵...!”
“砰砰......”
“轰......轰轰......”
“啊啊啊......”
“都给我上!!!”
“灭了这些............七武海!”
“再强也不过这么点人而已,怕什么......”
......蜂巢岛上.
惊人的混战爆发了.
血腥的厮杀,喊杀声不断.
大量的海贼,在多弗朗明哥留下几百人督战队的威慑下,在少数的逃兵被无情处决后,皆硬着头皮,不要命般冲了上来.
再加上雾气太重,掩盖住了战场的血腥.
虽然有不少人在临近后,见到那碎体残肢面色发白,不断干呕.
但除了........少数人员不管不顾想要逃跑外,摄于那些.........冷酷凶残,不断杀人立威的督战队,总算没有出现太糟糕的局面.
“铿!!!”
尖锐得让人牙酸的交戈声.
刺耳无比.
“轰......”
布雷迪双斧狂舞,卷起了猛烈的风压.
那可怖到极致的怪力,就是...作为剑士,常年锻炼臂力的鹰眼,都觉得虎口发麻.
两道身影,在那里不断的交锋.
“咻...!——”
惊人的斩击,炽盛夺目.
直接撕裂了大地.
闪电般向着布雷迪狂轰而来.
巨斧交错,生生挡住了鹰眼的斩击.
猛力向上掀起.
夸张的浅绿色斩击,直直轰向了天际.
“轰轰......”
巨响震天,让人头皮发麻.
“嘿......”
咧着鲨齿般尖锐的利齿,布雷迪猩红的双目战意昂然.
“嘭!”
脚下猛踏,震得地面塌陷.
高大漆黑的残影,炮弹般向着鹰眼米霍克狂奔而来.
“呼——”
锋利的巨斧,重重劈来.
“铿!!”
,“锵...!!”
......布雷迪那惊人的实力,逼得鹰眼不得不打消了原先想要直接与多弗朗明哥交手的打算.
只能与对方交战起来.
一时间,有些僵持.
“铿!”
火星溅射.
巨大的血色镰刀,与克洛的金钩碰撞.
一抹猩红的血刃快若闪电,更是与沙刃轰击在了一起.
猛烈的风压,让人睁不开眼睛.
无法直视.
“咕叽咕叽‘沙鳄鱼’克洛克达尔,曾经与莫利亚,多弗船长一样被人看好,作为超新星的你,看样子你真的是在挑战白胡子丢了一只手后,连气魄都丢了呢......”
血镰摩里斯舔着鲜红的舌头,在那里狞笑着讥讽道:“世界政府的一个召令,居然能让你这么听话......”
“少说废话,多弗朗明哥在脱离王下七武海前,还不是一样!”
沙鳄鱼克洛克达尔针锋相对.
同样是王下七武海,多弗朗明哥转眼间不但覆灭了白胡子海贼团的残党,更是成为了四皇最有力的竞争者,让他如何不嫉妒若不是在等待寻找那件传说中的古代兵器.
他坚信自己不会比多弗朗明哥差,麾下早已经聚集了大量的强者,从者如云.
“然而多弗船长他现在已经要登上四皇宝座了,你还在给世界政府当狗......”
血镰摩里斯锋利的镰刀覆盖着霸气,狠狠劈向了沙鳄鱼.
充满了玩味的狞笑道:“怎么样,要不要考虑下,放弃王下七武海的位置加入我们以你的实力,表现好的话说不定还能混个最高干部当当呢,咕叽咕叽......”
“让多弗朗明哥那家伙给我当部下还差不多......沙漠宝刀!”
回应摩里斯的.
是克洛克达尔毫不留情的一击.
“咻...!——”
无尽的沙浪肆虐着,化作无坚不摧的沙刃,轻易地撕裂了大地.
直直向着摩里斯暴袭而至.
但转眼间.
“血海狼吞!”
摩里斯也不甘示弱.
血水涛涛,宛若奔腾的血海,汹涌而出.
“吼——”
化作了巨大而凶猛的血狼,咆哮着撕咬而来.
“轰隆隆......”
惊人的沙浪与狂暴的血狼,二者不断冲击着.
宛若有无形的障壁,在那里推搡,碰撞!互不相让!时间在推移.
雾霭蒙蒙的海面上.
一艘又一艘漆黑朦胧的战舰,不知何时已然靠近了海岸.
勉强可以看得见.
“海军的战舰!”
“海军大将青雉来了......”
有火烈鸟海贼团的干部眼尖,朝其他人大叫了起来.
“咈咈咈,终于来了吗”
站在高地上,并没有出手的多弗朗明哥,沉闷的低笑了起来.
“罗西南迪,我的好弟弟——”
“终于......要做个了解了吗多弗朗明哥......”
目光紧紧盯着蜂巢岛,深吸了一口气.
努力让自己保持冷静的罗西南迪,第一时间向青雉汇报着:“库赞大将,鼯鼠中将他们请示是否要开炮!”
“因为雾气太重了,能见度不足二十米,贸然开炮的话可能会将七武海卷入攻击范围内!”
库赞拧着眉头.
注视着大雾缭绕,朦胧不清,只能听得见阵阵喊杀声的蜂巢岛.
无奈的耸了耸肩:“看样子多弗朗明哥那家伙的运气太好了!”
“这些............王下七武海桀骜不驯,脾气可好不到哪去......”
青雉真正担心的,还是安东尼圣那边的压力.
他总算明白,战国元帅不敢把任务交给萨卡斯基的原因了.
偏偏还遇上了最糟糕的天气.
而且,双方已经交上了手,这个时候若是让王下七武海暂时撤退,搞不好人家转头就走,根本不会顾忌世界政府的命令.
说到底,王下七武海也只是与世界政府签订了协议而已.
名义上听命于世界政府,但并不是世界政府的手下,海军更无权命令他们.
“而且女帝波雅汉库克,锥之青椒都是安东尼圣的人,若是真波及到他们的话,势必会直接与我们翻脸的!”
罗西南迪沉声道:“而鹰眼,更是佣兵公会的副会长,都不好得罪!”
说到安东尼圣的时候,他眼中闪过了一抹复杂.
小时候,他还曾经将那位不顾艰苦,坚持不懈,夜以继日拼命修行的堂兄当成榜样,崇拜着对方.
转眼,已经是形同陌路......“没办法了!”
作为代表海军本部最高战力的大将,青雉不是做事犹犹豫豫的人.
果断下令道:“传令!全体人员登岛作战,务必要剿灭火烈鸟海贼团!”
“是——”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百一十三章 相爱相杀的兄弟
“砰......砰......”
“轰......轰轰......”
“正义必胜!!!”
“消灭海贼!!!”
“啊啊......”
随着海军本部大将库赞的一声令下.
全体舰队的海军,在那些将领的指挥下,相继登岛作战.
但面临的,是源源不断的海贼在多弗朗明哥派遣的那些.........穷凶极恶,冷酷无情的督战队的威慑下,前仆后继,,,硬着头皮,不要命般冲了上来.
因为,不仅仅是害怕那几百人的督战队.
他们的家人,也都在火烈鸟海贼团的手里.
早就被火烈鸟海贼团的人员威胁,若是他们有谁敢当逃兵,家人也会被处死.
他们能做的就是...在这该死的战场上与海军厮杀,取得最终的“胜利”
浑然不知自己等人从一开始,就是...火烈鸟海贼团的弃子.
展开了激烈的死战.
一些没有经过几天训练的壮丁,自然不可能与海军本部驻扎在新世界那些.........经受过严格的训练,而且常年与那些.........凶悍的新世界海贼厮杀在第一线的精锐相比.
不断有海贼惨叫着,倒在血泊中.
“铿——”
火星溅射.
鼯鼠与拉奥战在了一起.
“这些............海贼......”
看着那些.........战斗素养极差的海贼,鼯鼠目光一凝.
但来不及多想,拉奥的攻击便已经狂风暴雨般攻了上来.
让他不得不严阵以待.
而其他的海军将领.
也都与火烈鸟海贼团的干部们,对抗到了一起.
惨烈的厮杀,不断呈现在这座富有传奇的海贼岛上,极其的血腥与暴力.
碎体残肢,到处可见.
浓厚的雾气,渐渐地散去.
“咈咈咈咈咈......”
多弗朗明哥张着手,宛若火红的大鸟.
在那里不住大笑着:“多么美妙的声音!”
“多弗朗明哥!”
一道身影冲了上来.
“铁块钢!”
覆盖着霸气的拳头,狠狠轰向了多弗朗明哥:“你这混蛋,都把自己的部下当成什么了”
有些愤怒无比.
“砰......”
连覆盖霸气都欠奉,仅仅是以左臂格挡.
轻易的挡住了罗西南迪挥来的拳头,多弗朗明哥看着来人.
那依稀熟悉的轮廓,让他额角青筋暴起.
“罗西南迪,没想到真的是你......”
多弗朗明哥充满了玩味:“咈咈咈,真是好久不见了啊!”
“是好久不见了,我来就是要阻止你这个恶魔之子,继续作恶下去!”
罗西南迪沉声道.
“剃!”
他身形一闪.
闪电般暴退而出,掠至了上空.
“岚脚乱!”
密集的斩击.
向着多弗朗明哥倾泻而下.
这些年来,曾经在黑法的教导下,拼命的修行.
他的实力已然不弱,并不逊色于那些海军本部的年轻将领们.
但......还是不够.
“轰轰......”
身形若鬼魅.
轻易闪开那些.........暴袭而至的浅绿色斩击.
“咈咈咈,你可真是出息了呢,罗西南迪......”
多弗朗明哥面色阴沉,太阳镜下的目光冰寒无比,抑制不住心头的愤怒,阴沉地闷笑着:“宁愿站在海军那边,都不愿意帮我这个亲兄长”
“从你杀死了自己的亲生父亲开始,我们就不再是兄弟了,多弗朗明哥!”
罗西南迪冷冷开口.
踏着月步,暴冲了上来.
右手食指伸出,覆盖着武装色霸气,化作了残影,无情电射而来.
“指枪乱打!”
“果然是因为这件事吗”
早已经猜到缘由的多弗朗明哥,面无表情.
“纸绘闪!”
整个人宛若软若无骨的柳絮,又似纸张般轻薄.
仿佛狂风暴雨中顽强前行的一叶扁舟.
任由罗西南迪如何拼命攻击,都无法击中他分毫.
“刷!”
下一刹那.
他右手猛一探.
直接抓住了罗西南迪的右臂.
“够了!”
青筋暴起的多弗朗明哥,面色阴沉.
不待罗西南迪再度攻击,就已经抢先一步.
“砰!”
再不留情,覆盖霸气的膝盖猛地一提.
狠狠撞在了罗西南迪的腹部.
“哇啊......”
这刚猛的一击,让罗西南迪面容扭曲,双目凸起.
口中溢血.
苦胆都要吐出来了.
下一刹那,满脸戾气的多弗朗明哥.
右手五指张开,闪电般扣住了罗西南迪的脑袋!竟就这样单手将其举到了半空中.
“凭你也想要阻止我自不量力......”
冷冷直视着罗西南迪,多弗朗明哥额角青筋毕露,充斥着让人胆寒的戾气:“咈咈咈,你给我滚回去告诉玛丽乔亚上那些.........高高在上的混蛋,他们的好日子就要到头了......总有一天我唐吉诃德多弗朗明哥要将他们全都拉下神坛,狠狠的踩在脚下,夺回本就属于我的一切!”
“这一天,不会太远了!”
“岚......”
满口鲜血的罗西南迪,挣扎着.
但其还未来得及出手,多弗朗明哥目光一凛.
在安东尼圣的教导下,常年坚持不懈的锻炼,已经相当不弱的见闻色霸气,早已经第一时间预判到了他的动作.
“不受教训的家伙,就算是亲兄弟,但你根本没有足够的才能呢,罗西南迪......你以为你我间的差距,就那么一点吗”
多弗朗明哥冷笑着.
毫不留情,猛然一用力.
抡着个子比他还要高些的罗西南迪,狠狠撞向了地面!“啊啦啦,真是半点都不留情呢,天夜叉......”
一道青色的身影,不紧不慢走了过来.
但惊人的寒气,刹那间冻结了地面.
转眼间,直接以肉眼可见的速度,淹没了多弗朗明哥整个人.
将就要直接将自己的亲弟弟罗西南迪,抡砸向地面的多弗朗明哥冻成了冰雕.
“嗡——”
“咔嚓......咔嚓......”
顷刻间,三四米高,的冰块,直接粉碎.
青雉面色大变!身形一闪,就要暴冲而至:“冰球——”
但已经迟了!“砰!!”
多弗朗明哥一脚狠踢了过来.
让其不得不第一时间格挡.
但同一时间,多弗朗明哥右手猛一用力.
抓着罗西南迪狠狠一抡.
“轰轰......”
地面震颤.
无数的碎石与冰屑飞溅着.
“啊......”
罗西南迪惨叫,大口吐血.
浑身的骨头,都不知道断了多少根.
大地生生塌陷.
宛若蜘蛛网般裂开了.
浑身是血,双目翻白.
已然差不多要失去意识,让人头皮发麻.
“咈咈咈,青雉,你以为你冻得住我吗”
......看无下划线版小说请下载
第四百一十四章 青雉vs火烈鸟=雉鸡vs火鸡？
“刷——”
恐怖的寒气,暴袭而至.
逼得多弗朗明哥不得不暴退了出去.
方圆上百米的大地,直接化作了冰封的世界.
温度,急剧下降.
骤然下降的温度,夸张的寒气......让不少人禁不住打了个寒颤.
“咈咈咈,库赞,我该说,你们海军够阴险,还是够天真呢......”
火烈鸟大氅猎猎,多弗朗明哥在那里讥讽着:“让罗西南迪这个废物来对付我是想让我分心好偷袭我,还是指望着我对自己的弟弟手下留情,站在那里任由对方攻击”
“多弗朗明哥......”
看着浑身是血,失去了意识的罗西南迪.
青雉面色冷冽,充满了冰寒.
“你们几个,把他抬回去紧急治疗!”
目光直视着前方的多弗朗明哥,他朝离自己较近的海军吩咐着.
“是,库赞大将!”
几名海军的校尉很快赶了过来.
忙将浑身骨头都不知道断了多少根,鲜血淋漓的罗西南迪送到军舰上治疗.
面色漠然.
多弗朗明哥没有阻止.
任由对方将罗西南迪送走.
说到底,两人今后固然形同陌路,甚至是将要对立.
但罗西南迪那点实力,连他麾下的干部都打不过,根本形不成什么威胁.
“没有直接下死手,还有点最后的人性吗呵......”
海贼岛中心.
城堡内的安东尼圣,不在意的轻笑.
多弗朗明哥的心思,他当然不可能尽数知道,但猜得到一二......,.......
不同于原先的轨迹,被罗西南迪卧底在自己家族的内部,不断向海军泄露情报,让其处处被动,接连遭到不小的危机,非常看好并打算重点培养的部下被拐走,甚至就是...本来十拿九稳,可以让人获得永生的手术果实都不翼而飞,愤怒下直接枪杀了自己这个亲弟弟.
当然,多弗朗明哥的人品,也没有多么高尚.
毕竟,按照原先的轨迹,这家伙可是打算让罗西南迪这个亲弟弟吃下手术果实,将来牺牲自己为其实施不老手术的.
面对着永生的诱惑.
多弗朗明哥做出什么有的事情都不足为奇.
眼下的罗西南迪,虽然同样跟他作对,但并没有对他造成多么大的威胁.
纵然是下手狠了点,不过兄弟之情,还不至于完全割断.
“父亲大人,怎么了”
撑着下巴,坐在他身边安静等待时机到来的莉雅丝,眨巴着大眼睛,满是疑惑和不解.
“你的两个叔叔,在相爱相杀......”
安东尼圣摸着莉雅丝的脑袋,轻笑着说道.
“相爱相杀”
歪着小脑袋,莉雅丝满是茫然和不解.
虽然看起来有十四五岁左右,但她终究只是个不到十岁的孩子,理解能力还是很有限的,自然不可能什么都懂.
“莉雅丝,你喜欢多弗朗明哥叔叔吗”
眼中带着笑意.
安东尼圣笑着问道.
“不喜欢!”
晃着脑袋,莉雅丝回答.
“为什么”
“他笑的太阴险了......”
毫不犹豫,脱口而出.
“......”
安东尼圣无言.
多弗那小子,笑起来很阴险吗“那我呢”
“‘父王大人可是世界上最威严最伟大的神,白星是世界上最美丽最可爱的天使,莉雅丝是世界上最邪恶的异端’,这是白星那个可恶的家伙说的,嘻嘻......”
......混乱的战场上.
一粉一青两道身影,在那里对峙着.
恐怖的气势,让人禁不住战栗莫名.
“冰块暴雉嘴!”
青雉浑身涌着可怕的寒气.
冰化的右手直接抬起.
巨大的冰鸟,以肉眼可见的速度,凝聚而出.
转眼间,猛然振翅.
“唳!——”
长喙尖锐,唳!啸不止.
闪电般飞扑向了多弗朗明哥!“粉碎!”
多弗朗明哥右拳紧握,青筋暴起.
浮现出夺目白炽的光晕.
毫不示弱.
一拳轰了出去.
“轰轰......”
“咔嚓咔嚓......”
大地崩裂,冰屑飞溅.
两人展开了恐怖的碰撞.
“呜呼呼——”
猛烈的劲风,席卷着碎冰,狂乱席卷着.
让人睁不开眼睛.
根本无法靠近.
“哗啦啦哗啦啦”
海面上,浪涛汹涌.
数十上百米高的巨浪,一波又一波直直奔涌向了远方.
惊人的寒气,不断修复着被粉碎的冰鸟.
无坚不摧的粉碎波与厚重无比的冰壁碰撞着,在不断的挤压,推搡.
互不相让.
“咈咈咈......”
多弗朗明哥闷笑着.
“剃月步!”
身形猛然一闪.
“啪,啪......”
脚下猛踏.
气爆声阵阵,整个人不断腾空而起,掠至了高空.
炮弹般坠落.
右脚凝聚着可怕的粉碎之力.
向着下方的库赞狠狠暴踏而下.
“陨石天降粉碎!”
“轰轰......”
方圆上百米内的地面.
狂暴无比的冲击,伴随着无法想象的粉碎之力.
不断冲击,破坏着.
大地,尽数塌陷,粉碎.
狂乱的劲风,裹带着无数的碎石与冰屑,不断肆虐开来......让人冷汗直流.
提前元素化闪躲的青雉,整个人被轰得粉碎.
化作了无数的碎冰.
“咈咈咈......”
右手呈突刺状.
宛若锋利无比,无坚不摧的枪锋,不但覆盖着无形的高级武装色霸气,更携带着让人胆寒的粉碎之力.
“刷——”
多弗朗明哥残影般暴冲而出.
宛若猛兽出笼,气势慑人.
无情轰向了刚刚再度自空气中凝聚而出.
大半个身体保持着冰块化的青雉.
“霸枪!”
“冰球!!”
惊人的冻气,不住袭来.
一道又一道冰柱,顷刻间淹没了袭来的多弗朗明哥.
直接就将其淹没.
“嗡——”
“咔嚓,咔嚓......”
三四米来高,,的冰山.
瞬间就被多弗朗明哥粉碎了.
“嗡隆隆——”
恐怖无比的粉碎之力.
摧古拉朽,贯穿了青雉的肩膀.
但根本没有半滴血迹流出,惊人的寒气不住汇聚.
抓住了多弗朗明哥的手臂,可怕的寒气涌出,直接将其手臂冰封,并且以肉眼可见的速度,淹没向其肩膀......“嗡——”
多弗朗明哥目光一凛.
手上,凝聚着强悍的粉碎之力,不断涟漪,冲击开来.
被冻住的手臂,冰屑飞溅着.
“咔嚓咔嚓......”
青雉整个人四分五裂.
化作了无数的碎冰.
“冰块两棘矛!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百一十五章 青椒的实力
“杀——”
“铿,锵.........”
“砰......砰......”
“轰......轰轰......”
“啊啊......”
“救救我,我不想死!”
“可恶的多弗朗明哥......”
“正义必胜!消灭海贼!”
喊杀声,枪炮声,惨叫声,求救声,诅咒声,怒吼声......嘈杂喧嚣,震耳无比.
整座岛上,惨烈的厮杀,不断的持续着.
不知不觉间,那些海军精锐们不断将战线推移,压得海贼阵营节节败退,渐渐被吸引到了岛屿深处.
“看样子,很顺利呢......”
与拉菲特,琵卡等人围攻着锥之青椒.
叼着雪茄的卡彭贝基,露出了微不可查的冷笑:“时间上,也差不多了.”
“呼——”
上百米高,体型夸张的岩石巨人.
每一步踏出,大地都震颤不已,塌陷了下去.
更激起猛烈的风压,让人站立不稳.
一些离得较近的海军,海贼,皆被掀飞了出去.
“啊,啊......”
“这也太大了吧”
“火烈鸟海贼团的干部......”
“‘破坏神’琵卡!”
“大家不要靠近那边的战场,我们不是这些家伙的对手......”
“这些干部们交给王下七武海或本部的中将们来对付!”
虽然大雾蒙蒙,但在附近交战的海贼,海军,勉强可以看清那顶天立地般,巨大无比的黑影.
皆面色大变,冷汗直流.
为首的少将毫不迟疑,忙向其他人大喊着.
火烈鸟海贼团旗下的主要干部,有不少甚至已经不是普通的海军中将可以对付的了,需要道伯曼中将,鬼蜘蛛中将这些............老牌的精英中将才能与之对抗.
“钢钻突击!”
右拳化作了猛烈的钻头,疯狂的旋转,带动惊人的风压.
携带着惊人的武装色霸气,展现出了无比惊人的穿透力.
锥之青椒暴力无比.
“铿——”
火星溅射.
尖锐的钢钻,与杖刀碰撞着.
不知何时,拉菲特已经化身兽人形态.
浑身闪烁着黄金般的光泽,脸部变得:宛若翼龙般,长喙尖锐森森,指甲锋利无比.
巨大的肉翅,连着双手.
长而尖锐的黄金尾巴甩动,宛若利剑.
但很可惜,与锥之青椒这位…在大海上久负盛名的八宝水军第十二代栋梁相比,仍然不够看.
险险以杖刀格挡的拉菲特直接被无情轰飞了.
那携带着可怕穿透力,令发麻的钢钻,差点将其整个人贯穿.
“轰......”
后方的山体,被锥之青椒粗暴轰然崩塌.
乱石溅射,尘埃弥漫.
令人寒气直冒.
但饶是如此,拉菲特还是宛若炮弹般飞出.
狠狠撞在了后方的废墟中.
大口吐血.
在获得了超人系钢钻果实,更被安东尼圣私下赐予了纯金戒指,锥之青椒的实力并没有随着年龄而衰退,反而在对方的鼓励下恢复了往日的斗志,为了有朝一日向英雄卡普报仇而坚持不懈修行,这些年来更加惊人了的锥之青椒.
那几乎已经超越了昔日全盛时期的实力,显然不是拉菲特可比的.
“锥之青椒......”
琵卡变得:沙哑的声音回荡着.
他的嗓子曾经被安东尼圣让罗伦斯基尔那位上上代手术果实能力者修复过,声音变得:沙哑,但不再尖锐得让人想发笑.
挥动着巨大的岩石巨拳.
伴随着可怖的风压,狠狠压向了下方的锥之青椒.
让人变色.
“嚯嚯嚯......”
望着琵卡猛轰而下的巨拳.
锥之青椒大笑着,恢复原状的双手直接合十.
头顶的尖锥,早已经化作了剧烈咆哮的钢钻.
“八冲拳钢钻武头!”
携带着武装色霸气,直接炮弹般狠狠向着上方撞了上去.
“轰轰......”
巨大的岩石巨拳.
摧古拉朽,直接就被轰的粉碎.
作为八宝水军第十二代栋梁,昔日更可与铁拳卡普交锋,甚至让对方为了能压制其头上的尖锥,不惜将八座大山当做沙包打爆的强者之一.
就算是出工不出力,锥之青椒也几乎压着拉菲特,琵卡等人打.
这个时候.
卡彭贝基身上.
不断倾泻出无数迷你型号的子弹,炮弹.
那些子弹,炮弹,火箭弹,在脱离其周身的半球形结界后,瞬间变得:巨大,恢复如初.
以惊人的速度,密集淹没了锥之青椒.
“砰砰......”
“轰......轰......”
轰炸不断,浓烟滚滚.
但卡彭贝基的热武器攻击.
面对有着钢钻之躯,以霸气防御自身的锥之青椒,根本没有作用.
“小子,没有用的,老子可是钻钻果实的能力者,身体比钢铁还要坚硬......剃!”
曾经从安东尼圣那里获得了六式的锥之青椒,这些年来在安东尼圣的命令下,早已经掌握了六式.
速度若电.
猛然冲至了卡彭贝基的面前,尖锐无比的头锥狠狠顶了上来.
快得,让人反应不过来.
“八冲拳钢钻武头!”
卡彭贝基面色大变.
瞳孔兀的瞪大,汗毛竖起,寒气直冒.
那尖锐得让人心头发麻,且超高速转动的钢钻映入眼帘,越来越大......但已然躲闪不及.
“让开,贝基!”
“铿——”
电光火石间.
一道巨大的黑影冲了过来.
锋利的斧头,与那尖锐的钻头碰撞着.
不断摩擦,出炽烈的火花,声音尖锐得让人牙酸,耳膜欲裂......整片大地都被震得粉碎,坍塌.
关键的时候,看到这一幕,正在与鹰眼米霍克交锋的蚁王布雷迪果断舍弃了对手.
第一时间冲了过来,挡住了锥之青椒那可怕的攻势.
“‘蚁王’布雷迪嚯嚯嚯......”
注视着面前通体长着漆黑的绒毛,肌肉夸张的怪物,锥之青椒大笑着.
“嘭......”
一只斧头挡住锥之青椒的重击.
双腿踏得地面崩裂,甚至下陷了下去.
布雷迪那比身高正常的成年人腰身还粗的臂膀肌肉律动,青筋暴起.
猛然挥动另一......柄锋利的重斧,向着对方狠狠劈了过来.
剧烈的破风声,令人冷汗直流.
“轰轰......”
“咔嚓咔嚓......”
那可怖无比的力量,让锥之青椒果断退了出去.
地面被斩得裂开.
夸张的裂缝,蔓延上百米.
......看无下划线版小说请下载
第四百一十六章 老骥伏枥！觉醒的超人系！
“铿!!”
,“砰!!”
......两道身影,在那里不断的碰撞着.
锥之青椒被布雷迪那狂暴的力量震得退了出去.
踏得地面,不断裂开.
“呼......”
躲过了一劫的卡彭贝基,早已经惊出了一身冷汗.
毫不犹豫,拉开了距离.
来到了琵卡的身边.
嘴角挂着血迹,从废墟中冲出的拉菲特.
整个人有着浓密的黄金绒毛,看上去有些狰狞悚人.
动物系古代种的能力,无论是力量,身体强度,恢复力还是耐力等方面的增幅,都不是普通动物系或是自然系,超人系的恶魔果实能力可比的.
锥之青椒的重击,虽然让他受了点伤,但还没有到直接重创的程度.
“铿——”
指甲尖锐的右爪,紧握着锋利的杖刀.
凶戾的兽目,警惕的盯着不紧不慢走来的鹰眼米霍克.
看着正在与锥之青椒交锋,在力量上连连压制锥之青椒,占据上风的布雷迪.
“‘魔鬼巡警’拉菲特”
鹰眼目光凝视着拉菲特.
“世界第一大剑豪,能在这种情况下与你交手,真是幸运呢......”
拉菲特眼中战意昂然,并没有被锥之青椒那压倒性的力量打击到.
毫不犹豫的冲了上去.
锋利且尖锐的杖刀,划过了森寒的轨迹.
猛然向着鹰眼暴刺而至.
“铿!”
黑刀一横.
挡住了拉菲特的突刺.
甚至那尖锐细长的尾巴,也宛若毒龙般暴刺而出.
携带着流动性的武装色霸气,狠狠抽击了过来.
“铿,锵.........”
鹰眼轻描淡写.
手中的黑刀夜宛若真的长在了臂膀上般,轻松自如.
不断阻挡着拉菲特的攻击.
游刃有余,并没有认真.
锐利的鹰目,反而在关注着布雷迪与锥之青椒那边的战斗.
“轰隆......”
巨大的重斧,劈得地面崩裂.
伴随着炽盛的斩击与刚猛无比的劲风.
“咔嚓......咔嚓......”
夸张得不像话的巨大裂缝,宛若漆黑不见底的深渊般,直直向着前方冲击开来.
“嚯嚯嚯,果然像传闻中一样,是个力大无穷的怪物......”
被布雷迪那怪物般的力量逼退的锥之青椒,表情仍然显得轻松,带着笑容:“那么,我也不能再保留了呢!”
刹那间.
气势陡然攀升,目光变得:凌厉起来.
曾经失去,才知道珍贵.
有机会获得长生,锥之青椒这样视财如命的海贼,怎么选择自然不用赘言.
十年前,安东尼圣给正值56岁,身体素质并未下滑多少的他,赐下纯金戒指的条件.
就是...要求他至少要恢复全盛时期,甚至要远超全盛时期的力量.
否则就随时可能收回赐予对方的一切.
在那位殿下的高压下,锥之青椒自然不可能不努力.
这些年来付出的汗水,终究有了收获.
不但霸气,体术皆早已经超越了盛年时期.
而且,他的能力可是已经“觉醒”
了.
相信已经能够令安东尼圣满意.
“嗡——嗡——”
整片大地.
以肉眼可见速度.
化作了银白的金属......“那是......”
“大地都变成钻头了......”
“不会吧”
因为这一带的浓雾,皆渐渐被那惊人的气流席卷开来.
在远处交锋,但可以看到这边战场景象的海军,海贼直接失声了.
乃至卡彭贝基,琵卡等人,皆不禁目光猛缩,张大了嘴巴.
露出了难以置信之色.
“咻咻咻......”
“呜呼呼呜呼呼”
顷刻间.
一根又一根尖锐无比的钻头,暴冲而起.
宛若锥形的大型陀螺,但要更尖锐,更加高耸.
在那里剧烈旋转着,带动着惊人的风压.
令人睁不开眼睛,难以直视.
“恶魔果实能力‘觉醒’”
并没有趁机冲过来,与锥之青椒围攻布雷迪,而是与拉菲特在那里“切磋”
,有些放水的鹰眼米霍克挑了挑眉.
“这个怪物......”
拉菲特震惊地望着前方的锥之青椒,有些不敢相信.
他没想到,锥之青椒竟然还隐藏着实力.
根本就没有全力以赴.
“嗯”
远远望着那冲天而起,尖锐无比,剧烈咆哮的巨型钢钻,正在与那些.........干部们交战的波雅汉库克,巴索罗缪熊,鼯鼠中将,道伯曼中将等人,皆侧目不已.
对锥之青椒的实力,不禁又高看了一层.
“恶魔果实的觉醒吗”
“哦什么时候做到的,这家伙......”
海贼岛中心的城堡内.
坐在王座上,但心网时时刻刻监控着整片战场的安东尼圣,有些惊讶之余,嘴角上扬,不禁轻笑了起来:“看样子,我以往倒是有些小觑了你呢,青椒......”
他确实没想到,锥之青椒的能力居然觉醒了,给了他一个不小的惊喜.
看样子,十年前他秘密赐下的那枚纯金戒指,不算浪费.
在自己的严令下,锥之青椒这些年来甘愿乖乖听命,保持着一腔热血,没有安逸下来,恢复了以往的雄心壮志,仍然坚持打磨霸气与打熬体魄.
十年来的坚持不懈锻炼,甚至在安东尼圣建议下,效仿卡普当年为了对付自己的锥钉,将山峰当做沙包,打爆八座大山的经历磨砺自己.
当然,那枚纯金戒指的作用,无疑是巨大的.
否则,年纪逐渐老迈,如今已经有66岁的锥之青椒,绝不可能恢复以往那昂然的斗志,变得:意气风发.
相信那家伙的战力,现在就算比不上青雉这些海军本部中,常年厮杀奋战在第一线,作战经验丰富,年富力强的怪物们.
但对上普罗西斯这一类的王牌,绝不会差到哪去.
要知道,钢钻可不比普通的超人系能力.
觉醒后的攻击力,相信足以让人胆寒.
昔日心血来潮下的投资,有了可观的回报!无疑——安东尼圣的手上,可能又多了一张王牌!“嚯嚯嚯......钢钻锥龙乱冲!”
锥之青椒大笑着,双拳紧握而起.
化作残影,不断隔空轰出.
“咻...!——咻...!——”
只见数根巨大的尖锥状的钢柱,仿佛有着自主意识般.
带着让人牙酸的声音.
宛若有着生命的巨龙在那里咆哮着,竟齐刷刷在半空中生生转弯,皆锁定住了前方的布雷迪.
随着锥之青椒的挥拳,接二连三闪电般暴轰而出.
“重斧黑旋风乱舞!”
布雷迪浑身青筋暴起,双斧直接覆盖着漆黑的霸气.
线条夸张的肌肉紧绷,不断鼓动,膨胀.
整个人猛然转动了起来,化作了剧烈无比的残影.
“呜呼呼——”
挥舞着漆黑的巨斧,宛若旋风般,刮起了惊人的风压.
丝毫不示弱,与那暴袭而来的数根巨大无比,猛烈转动的钢钻针锋相对.
转眼间,狠狠撞击在了一起!“轰轰轰......”
“咔嚓......咔嚓......”
无法形容的剧烈碰撞.
震耳欲聋.
夺目的光芒,让人难以直视.
大地,不断被轰得崩塌,龟裂,变得:千疮百孔,残破不堪.
乱石伴随着狂风,不住肆虐开来.
“锥之青椒,那家伙......”
“能力‘觉醒’吗居然能把布雷迪那个怪物逼到这种程度......”
就连为了避免波及自己人.
远离了这片战场,展开激烈对抗的多弗朗明哥与青雉两人.
在剧烈碰撞,拉开距离后.
都不禁下意识望了过来.
有些惊疑不定.
“嘛,反正...计划也差不多该开始了,咈咈咈......”
多弗朗明哥露出了冷笑.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百一十七章 锥龙锥钉！撤退？
“铿!!!”
“轰......轰轰......”
四周的地面,不断化作了金属的领域.
一根又一根巨大的钻头破土而出,在那里剧烈旋转着,仿佛有着生命意识,不断的伸展,转弯,突刺......随着锥之青椒的攻势,死死锁定着狂奔而来的蚁王布雷迪.
尖锐且超高速旋转的钻头,接二连三密集的冲击,根本不给对方喘息的机会,摧古拉朽般!大地,不断被贯穿,摧毁.
猛烈的飓风,席卷着乱石草木,不住冲击开来.
让人睁不开眼睛,冷汗直流.
“嚯嚯嚯,真是不得了的家伙,这种程度的攻击都奈何不了你......”
锥之青椒在那里狠狠的挥拳,操纵着四周被他的能力同化而变出的巨大钻头攻击着.
并且,携带着惊人的武装色霸气,让人头皮发麻.
“锵...!!!”
火星溅射.
狂暴的巨斧,覆盖着相当强悍的武装色霸气,与那巨大的金属钻头碰撞着.
凭借着自身恐怖的力量,布雷迪狠狠将那体型夸张,厚重而可怕的钻头生生崩飞了出去.
身形若电,凭借着见闻色霸气的预判,闪躲着不断袭来的其他巨型钻头.
逼近锥之青椒.
“八冲拳奥义——”
锥之青椒胡须飘动,双手合十.
“呜呼呼——”
头部的锥钉,化作了钢钻,剧烈转动着.
刮起了强劲无比的风压.
“钢钻锥龙锥钉!”
整个人以惊人的速度,炮弹般弹射而出.
无法想象的力量,汇聚在了那尖锐且不断咆哮,超高速旋转的锥头之上.
带着可怕的贯穿力.
巨大的钢钻头锥,无情撞击向了暴冲而至的布雷迪.
“雷霆战斧!”
布雷迪嘶吼着.
握着战斧的臂膀,肌肉不断膨胀,隆起.
就算是浓密的绒毛,都遮掩不住那骇人的青筋与夸张的肌肉.
头上的黄金角,甚至在不住闪耀着炽盛的光辉.
似在这一刻赋予了他不可思议的神秘力量!毫不示弱,宛若雷霆般的重斧.
迎着锥之青椒冲撞而至的钢钻头锥,狠狠劈了过来!“铿——铿——”
“轰轰......”
火星溅射.
尖锐无比的声响,回荡在战场上.
让人耳膜欲裂,骇然望了过来.
只见那里光芒夺目.
时间,仿佛定格住了.
隐约间可见两道身影,在那里狂暴的对峙,碰撞.
“轰隆隆——”
下一刻.
炽盛而猛烈的冲击波.
直接就淹没了狂暴对抗的两人......“咔嚓......咔嚓......”
地面被无情的崩毁,夸张的裂缝不断冲击开来.
纵横交错,漆黑不见底,向着四面八方蔓延着.
“呜呼呼哗啦啦”
海面上,浪涛汹涌.
不断卷向了深海!漫天的烟尘,滚滚而起.
两道身影,双双向着相反方向弹射而出.
重重撞在了废墟中,激起了大片的烟尘.
而其中,锥之青椒的头锥,在倒飞中撞击在了地面上!直接轰裂了大地.
“轰隆隆......”
“咔嚓咔嚓......”
巨大无比,漆黑无尽,宛若深渊般的大裂缝浮现而出.
径直冲击向了前方,吞没了大片的区域.
“啊啊啊......”
大地隆隆震颤.
一些在交战中的海军,海贼毫无准备,站立不稳,摔得头破血流.
更有不少人,不慎下直接摔入了巨大裂缝中.
惨叫不断,慌乱不已.
转眼间.
一道横跨上千米,大片区域生生分割开来的深涧,呈现在那里.
让人说不出的震撼.
“嘿,还真是够惊人的家伙......”
有些狼狈,但并无大碍的布雷迪,直接冲出了废墟.
看着那夸张的巨大裂缝,咧着鲨齿般的利齿,森森笑了起来.
“那家伙......”
“这夸张的力量......”
琵卡,卡彭贝基等人,甚至是鼯鼠,道伯曼等海军中将,皆不禁瞳孔猛缩.
冷汗禁不住流了出来.
要知道,这仅仅是锥之青椒那家伙,头锥不慎撞在地上而已.
可想而知,正面硬撼锥之青椒的布雷迪.
究竟承受着何等的力量.
“砰砰......”
“咻咻咻......”
“啊啊啊......”
与化作了二十来米高的岩石巨人,负责保护着自己的“破坏神”
琵卡站在一起.
卡彭贝基右手掌心呈现在小型的门户,对准着那些.........想要冲上来的海军精锐.
上面的枪口倾泻着密集的子弹,不断射击扫杀着.
“时间差不多了!”
扔掉了雪茄,卡彭贝基看了下怀表.
直接朝自己体内的“小人”
下令:“准备!”
“是,贝基大人!”
很快.
在贝基胸膛上的门户中.
有人拿着号角,开始在那里吹响了起来:“呜——呜——”
“嗯”
战意昂然.
热血刚刚沸腾起来的布雷迪,皱了皱眉.
“布雷迪,不要恋战!”
卡彭贝基忙朝他大喊着.
“知道了......还有,贝基,你这家伙,别试图命令我!”
不爽的撇了撇嘴,布雷迪猩红的目光,盯着卡彭贝基警告了一句.
在刚刚狼狈冲出废墟的锥之青椒那惊疑的目光中.
蚁王布雷迪舍弃了这个难得的对手,直接向着琵卡与卡彭贝基这边奔来.
“嘿......”
“差不多了吗”
“桀哈哈,真没办法,虽然有些不尽兴......”
外界,进入了人兽化状态,正在极力与鹰眼交战的拉菲特,正在与沙鳄鱼克洛克达尔交锋的血镰摩里斯,在与巴索罗缪熊,女帝波雅汉库克,海军中将鬼蜘蛛等人交战的“开膛手”
杰克等火烈鸟海贼团干部们,皆耳朵一动.
没有犹豫.
借着这浓雾的掩护.
接二连三,奋力甩掉各自的对手.
果断向着卡彭贝基这边冲了过来.
一道又一道身影,直接化作了小人,掠入了卡彭贝基的体内城堡中.
“那些混蛋,想要撤退了吗”
“果然,多弗朗明哥那家伙,早已经决定要放弃这座岛了”
“该死的海贼,休想逃走!”
“追击,决不能放走这些............海贼!”
......看无下划线版小说请下载
第四百一十八章 艾尔巴夫之枪？大爆炸！
“轰轰......”
大量的冰屑飞溅!惊人的气流以肉眼可见的速度,不断涟漪着.
狂暴的冲击,震得大气仿佛成了真空!青雉浑身涌着可怕的寒气,不断与多弗朗明哥碰撞着.
见闻色霸气察觉到了战场的变化,他冷冷的开口:“想走没那么容易......”
“那你就阻止看看啊......”
刚猛的拳头,笼罩着白炽的光晕.
携带着可怖的粉碎之力,直直撕裂大气轰向了青雉.
粉色的羽绒大氅猎猎,宛若火烈鸟般的多弗朗明哥有恃无恐,,在那里恣意的笑着:“咈咈咈咈咈......”
“轰轰......”
厚重的冰壁,冲天而起.
覆盖着武装色霸气,挡住了多弗朗明哥凶险的一击.
盯凝着多弗朗明哥,青雉拧着眉头,惊疑不定.
以他对天夜叉的了解.
对方绝不是那种…有勇无谋之辈.
相反,极其的狡猾.
“轰!!!”
毫无征兆的——巨响隆隆.
另一侧的港口上.
震天动地的爆炸,让整座岛剧颤不已.
“啊啊啊......”
猛烈的火光与可怖的冲击波,直接淹没了大量在交战的海贼与海军......“什么”
“这是......”
“那个混蛋!!!”
“想要把整座岛都炸了,连自己的部下都不放过......”
让鼯鼠,鬼蜘蛛等人.
皆不禁面色大变,汗毛竖起,更有些惊怒.
追击了上来.
“艾尔巴夫之枪:——”
并没有进入贝基的体内.
拦截在那里,负责断后的布雷迪.
双臂青筋暴起,夸张的肌肉鼓动着,厚重而幽幽的双斧,向后抡了起来!气势不住攀升着.
“艾尔巴夫之枪:”
“难道”
“不好......快闪开!”
让要冲上来的鼯鼠,道伯曼等海军中将皆脸色一变,不禁心惊肉跳,生出了强烈的危机感!锥之青椒,女帝汉库克,沙鳄鱼克洛克达尔,巴索罗缪熊这些............七武海并没有急着第一时间冲上来.
说到底,他们也只是与世界政府合作,相互利用而已.
没有必要......真的要全力以赴.
无论是锥之青椒还是波雅汉库克.
效忠的都是安东尼圣.
没有涉及到安东尼圣,或者没有提前接到对方的命令......根本就没有要全力以赴的意思.
而任由拉菲特退走的鹰眼,凝视着布雷迪的动作,目光一凛.
锋利的黑刀夜,直接抡了起来.
气势顷刻间变得:凌厉无比.
锋芒毕露.
说时迟,那时快.
也就是一眨眼的工夫.
没有给鬼蜘蛛等人闪避的时间,布雷迪狞笑着.
“刷......”
肱二头肌兀的膨胀,鼓起.
厚重的巨斧,狠狠的轰出.
“霸国!”
“呼——呼——”
巨大无比的冲击波,闪电般撕裂了大气.
向着鼯鼠,鬼蜘蛛等海军中将,贯穿而来.
摧古拉朽般.
肉眼可见的巨大冲击波,狂暴刨开了大地.
摧毁了前方的一切.
让他们瞳孔瞪大,汗毛竖起.
“飞龙!”
电光火石间.
隔着极远的距离,鹰眼悍然劈出了一刀.
浅绿色的斩击,照亮了天空.
炽盛无比.
夺目得让人无法直视.
“轰轰——”
惊人的风压,令人站立不稳.
不少海贼与海军,摔得东倒西歪.
张大了嘴巴,骇然地望着那夸张无比,让人在碰撞的光芒.
整片大地,留下了直径夸张的凹型沟渠,宛若天堑般呈现在那里,让人冷汗直流,头皮发麻.
大片烟尘,滚滚而起.
“快,所有人,立即撤出这座岛!”
“岛上被买了炸药......”
面色铁青.
顾不上其他.
鼯鼠,火烧山等中将焦急无比.
大声的朝那些海军下令.
多弗朗明哥的计策太阴毒了.
竟然想要将那上万的海军都精锐葬送在这里.
关键是,世界政府派出王下七武海前来讨伐,海军出动屠魔令辅助,这一计划从头到尾就是...保密的,多弗朗明哥根本不应该提前知道才对.
那个混蛋,刚刚占领这座海贼岛蜂巢才多久竟然提前准备的这么充分.
毫无疑问,情报泄露了.
被那些.........海贼故意引入腹地的大量海军,皆不禁面色大变,冷汗直流.
慌忙冲向了海岸的方向.
“可恶的多弗朗明哥!!!”
“那个混蛋,要直接牺牲我们吗”
“我不想死啊......”
“快逃......”
其他的海贼,也早已经被突如其来的爆炸给惊住了.
愤怒莫名,慌乱无比.
再不......顾其他,丢盔卸甲.
仓皇冲向了海岸.
“嘿——”
一名名火烈鸟海贼团的干部大笑着.
接近卡彭贝基后,转眼间纷纷以肉眼可见的速度变小,冲入了其体表的“门户”
中.
紧接着.
随着布雷迪被卡彭贝基收入胸膛的“大型门户”
上.
“唳!——”
拉菲特果断化作了巨大的黄金翼龙,利爪抓着卡彭贝基直接向着高空狂奔而起.
“咻...!!”
浅绿色的斩击,劈了上来.
纵然知道这里埋下了炸药,也并没有急着第一时间离开的鹰眼,直接出手了.
“轰!!”
站在卡彭贝基胸膛的门户上.
守在了那里的布雷迪,巨斧撕裂大气,狠狠轰出了一记.
与那巨大的斩击碰撞着.
就在这时——“轰轰——隆隆——”
巨响震天.
猛烈的火光,不断绽放着.
整座岛都在剧烈的摇晃,夸张的巨浪翻腾,狂乱的席卷.
无数仓皇逃命的海军,海贼,直接摔得头破血流.
甚至有不少人,不小心直接掉入那纵横交错,横七竖八的漆黑巨大裂缝中,发出阵阵凄厉的惨叫.
一个又一个巨大的爆炸环,伴随着惊人的冲击波,接二连三在这座岛上呈现了出来.
连撤离这座岛的时间都没有,直接就淹没了大量根本就来不及逃离的海军与海贼,将他们撕裂......“啊啊啊......”
“咈咈咈咈咈”
火光冲天,岛屿剧颤,山崩海啸.
多弗朗明哥在那里大笑着:“青雉,请记住,他们都是因为你这位…海军大将愚蠢的命令而死的.”
“多弗朗明哥!!!”
歇斯底里怒吼着.
青雉目眦欲裂,双目赤红,怒不可遏.
可怖的寒气涌出,整片大地刹那间化作了冰的世界......但很可惜,根本无法阻止爆炸继续......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百一十九章 被袭杀的大将！
“轰轰......隆隆......”
“呜呼呼......哗啦啦......”
爆炸不断,浓烟滚滚.
整座岛,被浩大的烟尘笼罩着.
恐怖的巨浪,数十上百米高,险些将那十来艘军舰全都掀翻.
“咔嚓,咔嚓......”
巨大的爆炸中,火光冲天.
惊人的寒气,与狂暴粉碎之力碰撞着.
“咈咈咈,生气吗那就对了......”
冰山被震得四分五裂,从中脱困而出的多弗朗明哥浑身覆盖着武装色霸气,在那里狞笑着.
凝聚着光晕的右腿,撕裂了大气.
狠狠暴踢向了对面被爆炸波震得整个身体都裂开,但转瞬再度聚合,无比愤怒的青雉.
红着眼睛,寒气悚人的青雉,在那里低吼着:“多弗朗明哥!”
“砰!!!”
,“轰!!!”
......两道身影,激烈的交锋.
根本不顾那惊人的爆炸.
以他们这样的实力,这种程度的爆炸.
除了........能让他们狼狈些外,甚至连波雅汉库克,“沙鳄鱼”
克洛克达尔,巴索罗缪熊这些............七武海都奈何不了.
毫无疑问,多弗朗明哥的计划,从一开始就是...针对那上万的海军精锐.
这更让青雉怒不可遏.
海军或者世界政府中,有多弗朗明哥的卧底.
从一开始,海军方面的行动,就已经被对方掌握.
否则,刚刚占领海贼岛蜂巢没多久,多弗朗明哥没道理会这么果断的在这里埋下足以将整座岛都炸毁这么惊人的炸药.
再者,这场大雾......来的是否太巧合了细思极恐......“砰——”
拳拳碰撞.
狂暴的粉碎之力与那不住涌出的寒气碰撞着.
不单单是能力在碰撞,更伴随着高级武装色霸气间的对抗.
青雉目光赤红,眼中布满骇人的血丝,死死瞪着多弗朗明哥,似择人而噬,要将对方生吞.
“什么”
但顷刻间,目光一凛,脸色大变.
莫名的汗毛竖起.
想要闪避的时候,已然太晚.
莫莫三十倍速!“刷——”
一道可怖无比的身影,闪电般冲至了其身后.
快得让人根本反应不过来.
甚至,提前预判到了库赞闪避的动作与方向.
锋利无比的匕首,狠狠穿透了其后心.
“哧!”
“啊......”
鲜血飞溅.
在这种情况下被多弗朗明哥拖住,不可避免大意了的青雉惨叫,瞪大了眼睛.
低头望着携带着高级武装色霸气,生生破开了他的霸气防御,穿透了其心脏的匕首.
青雉嘴角溢血,惊怒无比:石”
他的能力,竟然没有半点用.
就连元素化都做不到.
“多弗,你还在等什么”
安东尼圣面无表情,淡淡的开口.
目光冷漠.
没有半点的怜悯.
“咈咈咈......”
看着被安东尼圣手持匕首,闪电般穿透了青雉后心的身影.
多弗朗明哥大笑着:“库赞,你就放心的去吧!”
整个人踏爆了大地,炮弹般暴冲而至.
右拳凝聚着可怖的光辉,狠狠轰了过来.
“粉碎!”
“轰——”
毫无悬念.
被海楼石克制,发挥不出能力,甚至连霸气都难以用出的库赞,面对多弗朗明哥的雷霆一击,根本闪不开.
胸膛被无情的轰穿,鲜血淋漓.
“哇啊!”
整个人惨叫一声.
大口吐血.
死死瞪着面前的多弗朗明哥.
但他那凄厉的叫声,被那仍然没有平息的爆炸声掩盖.
“莉雅丝,动作快些......”
安东尼圣道:“别浪费时间了!”
眼下,大雾蒙蒙,浓烟笼罩,整座岛爆炸不断,可见度不足数米.
就算是有不少海军将领能在这场爆炸中活下来,也无法第一时间察觉这边发生了什么.
“是,父亲大人!”
上空.
一道穿着战斗服的黑色倩影,飞扑而下.
诡异的黑烟,不住涌出.
淹没了青雉.
莉雅丝身上穿着的.
赫然就是科研团队研发出来的形态记忆铠甲.
并且在安东尼圣的帮助下,从先前那接连不断的大爆炸中安然无恙.
“咈咈咈,直接就干掉了青雉,计划很顺利呢,王兄!”
多弗朗明哥微笑着说道.
他看着浑身涌着仿佛连光线都能吞噬掉的黑烟,直接将手掌抵在了青雉身上的莉雅丝,目光带着惊疑.
心底禁不住有些猜测.
“多弗,这里就交给你来善后了......”
将刺穿库赞后心,沾染着血迹的匕首收起.
瞥了一眼鲜血淋漓,已经失去了生命气息的青雉,安东尼圣道:“一名海军大将死了,海军本部可不会轻易善罢甘休!”
无形的磁力,生生将那沾在他身上与匕首上的血液排斥开来.
“再怎么愤怒,他们眼下也没工夫来搭理我了,咈咈咈......”
虽然要背负阴谋杀害海军本部大将的黑锅,但多弗朗明哥有恃无恐,,压根不惧.
佣兵公会与白胡子海贼团的那场巅峰大战,随着时间推移,造成的恶劣影响不断扩大,世界动荡不已,海军忙着到处灭火,兵力早已经捉襟见肘.
根本就不可能在这个关键时候,再出兵讨伐他,为死去的海军本部大将青雉与上万海军精锐报仇.
“父亲大人,多弗叔叔,搞定了......”
那诡异得让人头皮发麻的黑烟宛若潮水般退去.
莉雅丝手心上,不知何时赫然出现了一颗1青色的柚子状,有着凸出螺旋花纹果实的恶魔果实.
“那是”
多弗朗明哥目光猛缩,有些不敢相信:“不会吧”
震惊的望着安东尼圣与莉雅丝.
心惊不已的同时.
终于释疑.
明白了前因后果.
难怪,安东尼圣还要专门带着这丫头过来.
那么先前被古蕾菲亚带走的不死鸟马尔科,钻石乔兹......“下一次再会的时候,你应该已经是四皇了,祝你顺利,多弗!”
轻笑一声,没有解释那么多.
安东尼圣直接带着莉雅丝冲天而起,向着远方离去.
“嗡——”
转眼间,光线被磁场扭曲.
除开能感应到对方迅速远离的气息外,多弗朗明哥根本看不见安东尼圣与莉雅丝的身影.
接连不断的大爆炸,渐渐消失.
浓浓的烟尘,笼罩着整座早已经化作了废墟的岛屿.
没有多久.
一头黄金翼龙撕裂了浓雾,飞掠而至.
拉菲特带着卡彭贝基,来到了愣在那里的多弗朗明哥面前.
“多弗船长,要撤了......这是”
“海军大将青雉不会吧”
看到倒在地上,血淋淋的尸体.
拉菲特,卡彭贝基,还有在卡彭贝基体内城堡中,通过“窗口”
关注着外面的干部们,皆吓了一跳.
瞳孔猛缩,难以置信!“咈咈咈......”
......看无下划线版小说请下载
第四百二十章 库赞死了？
“哗啦啦——”
浪涛汹涌.
不知过了多久.
弥漫着整座岛的硝烟,被海风吹散.
露出了这座满目疮痍,残破不堪的海贼岛.
有一小半的区域,甚至已经在那爆炸中,彻底沉没在了海底.
“咳咳......”
一道又一道狼狈的身影.
冲出自厚厚的石堆,被掩盖的沙土中冲出.
“啊,啊......”
“大家......”
“可恶的多弗朗明哥......”
“绝对饶不了他!”
极少数幸运的校尉军官,呆呆望着那不成样子的岛屿,还有那数之不尽的碎体残肢,倒在那里,焦黑不堪,血淋淋的尸体......张大了嘴巴,说不出话来.
有些狼狈的鼯鼠,鬼蜘蛛,道伯曼等海军中将,看着那凄惨的景象.
皆面色阴沉,紧握着拳头,双目布满血丝.
“嚯嚯嚯,那些家伙,还真是够阴险的,居然不惜以自己人当诱饵也要算计海军......”
拍了拍身上的灰尘,多少有些灰头土脸锥之青椒,耸了耸肩.
“萨梅罗,你有没有事”
一直留在海岸边作战的汉库克,早已经第一时间踏着大气,冲到了海面上,与凭借着超人系肉球果实弹开空气,进行超高速移动的巴索罗缪熊登上了军舰,并没有被爆炸波及.
“嘶嘶”
她的那条红白相间的大花蟒自涌动的大海中爬到了军舰上.
朝汉库克晃动着大脑袋,吐着鲜红的蛇信.
“看样子,我们被多弗朗明哥算计了呢,损失太大了......”
巴索罗缪熊面无表情,朝为首的高级特工平静道:“你应该已经察觉了吧,这些............海贼虽然身强体壮,但绝大半压根就没有杀气,很可能搞不好在今天之前连人都没杀过,在先前的混战中海军死伤的人数与海贼相比,几乎是1:甚至是1:,这还是算上死在火烈鸟海贼团的那些.........干部手下的......”
“该死的多弗朗明哥!”
世界政府船上,那些.........特工拳头紧握.
皆有些愤怒不已.
第一时间将情况上报.
巴索罗缪熊说的一点都没错,虽然有着浓雾阻碍视线,他们先前已经得到了报告,第一时间察觉到了异常.
但还未来得及征询海军高层的意见做出决策,整座岛就已经开始被引爆.
这个时候,撤军已然来不及.
“与其......在这里愤怒,你们试着联系下青雉吧......”
一道略显狼狈的身影,跃上了世界政府船,前的爆炸中安然无恙的鹰眼米霍克淡淡的道:“从刚刚开始,他的气息我已经感应不到了,应该座岛上了!”
“嗯”
为首的高级特工惊讶青雉不在岛上了难道独自去追击火烈鸟海贼团了吗“啊!库赞大将!”
这个时候.
岛上传出了歇斯底里的大叫.
第一时间吸引了鼯鼠,鬼蜘蛛等人的注意力.
纷纷望了过去.
只见一名海军少将浑身发颤,呆呆望着一具倒在那里,被沙土掩埋了小半,有些鲜血淋漓的尸体,泪流满面大叫着......那一抹青色的衣角.
让他们皆瞳孔猛缩,面色大变.
有了不好的预感.
“不会吧”
“库赞大将他......”
“开什么玩笑,这种程度的爆炸,就算是很不幸处于爆炸的最中心,也对作为自然系能力者的他根本没有威胁才对啊!”
不约而同,相继狂奔了过去.
等到他们赶到那里的时候.
那名海军少将与其他的幸存者,已经将青雉的尸体从沙石中清理出来.
望着青雉那熟悉无比,仍然圆瞪着双目,似充满愤怒与不敢相信的脸庞,还有其胸膛上,那触目惊心的巨大血洞.
所有人都僵立住.
一些幸存的校尉军官,甚至是海军将领,皆直接崩溃了.
注意到了这一幕,就是...鹰眼米霍克,锥之青椒,巴索罗缪熊,沙鳄鱼克洛克达尔等人.
都不由得有些震惊莫名,不敢相信.
“库赞大将!!!”
“该死的!怎么会这样”
“不,这不可能是真的......”
“开玩笑的吧他可是代表海军最高战力的大将啊......”
“可恶的多弗朗明哥,绝对饶不了他!”
......这个时候.
远在海军本部.
已经乱做了一团!“你说什么库赞的生命卡烧成灰烬了”
战国霍然起身,恐怖的气势倾泻而出,压得面前的海军少尉战栗,喘不过气来.
“你知道谎报军情该当何罪吗”
咬着牙,充满了愤怒.
杀人般的目光,死死瞪着对方.
让那名海军少尉冷汗直流,险些瘫软在地.
而旁边的鹤中将,也是面色大变.
难以置信的望着面前负责看守海军高层将领生命卡的海军人员:“你确定吗”
“非常抱歉,战国元帅,阿鹤中将......就在三分钟前,库赞大将的生命卡确实烧成灰烬了,我们已经反复核实过......”
那名海军少尉颤颤巍巍,面色发白的大声汇报着.
“开什么玩笑!”
拳头紧握,青筋暴起.
面色铁青的战国,目光似要择人而噬,恶狠狠盯着面前的海军少尉,愤怒咆哮着:“库赞可是代表了海军最高战力的大将,就算是四皇想要杀他都不可能!”
“战国,冷静一点......”
鹤参谋深吸了一口气,面色肃穆无比,朝战国沉声道:“马上向前线询问下情况!”
这种事情上,她相信没有人敢谎报.
但若是青雉真出了事,那么......她不敢想象,作为海军最高战力之一,震慑着大海其他势力的大将战死.
届时,会引发何等恶劣的后果.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百二十一章 恼怒的泽法
海贼岛,蜂巢.
残破不堪的废墟上.
“库赞大将!”
“该死的,究竟是怎么回事”
“库赞大将可是自然系的能力者,而且还是海军本部的最高战力,有着怪物般的实力!”
“就算是四皇也不可能这么击败他,更不要说是杀死他了......”
“可恶的多弗朗明哥......”
“火烈鸟海贼团,绝对饶不了他们!!!”
一名名幸存的海军将校军官,皆满脸悲戚且愤怒的围在那里.
不少鸽派的海军军官,更是曾经受到过青雉这位…海军本部中鸽派大将的大恩或提拔,这个时候皆红着眼睛,忍不住痛哭流泪.
在他们中间,一具失去了生命气息的尸体,鲜血淋漓.
那位的高级特工与以鼯鼠,道伯曼,鬼蜘蛛等人为首的海军中将们,都满脸的肃穆与沉重,认真仔细地检验着青雉身上的伤.
而鹰眼,汉库克,锥之青椒,巴索罗缪熊,克洛克达尔等王下七武海,皆在旁边默默注视着.
他们也没想到,这一次的讨伐,本该作为主力的王下七武海非但没有死伤,反而是海军本部的大将青雉,诡异地死在了战场上.
实在让人惊疑.
“有两处致命伤!”
的那位高级特工面色严肃检查着青雉的尸体.
指着后心那尖锐而血淋淋的伤口,目光凝重,看着鼯鼠,道伯曼等人,沉声道:“大将青雉背后的伤,从后面穿透了心脏,毫无疑问是某种利器造成的!”
“库赞大将临死前的表情,充满了愤怒与不甘......”
“多弗朗明哥那家伙擅长的是体术,而且相信库赞大将再大意,也不可能被自己正面防守的对手这般轻易从背后偷袭,也就是说除了........多弗朗明哥,还有其他人趁机偷袭了库赞大将......”
鼯鼠中将红着眼睛,紧握着拳头.
死死咬着牙愤怒道.
“你们看,那贯穿了库赞大将胸膛的伤,这肯定是多弗朗明哥那粉碎果实的能力造成的......”
道伯曼那遍布着刀疤,有些悚人的脸上充满了严肃与愤怒,但很认真地分析着.
虽然他并不是鸽派的将领,但平日里与鬼蜘蛛等鹰派将领,唯鹰派的首脑人物大将萨卡斯基马首是瞻.
这些年来,海军内部中鹰派与鸽派的政见分歧,越来越大,时有争执.
但对于青雉这位…尽心尽职,备受部下爱戴的海军本部大将,无论是他还是鬼蜘蛛等人,内心同样保持着尊敬.
“确实,大将青雉很可能是在与多弗朗明哥激烈交手的时候,被人突然从背后偷袭重伤,最后被多弗朗明哥趁机打穿胸膛,给予了致命一击......”
扔掉了染血的手套.
那名高级特工站了起来,满脸严肃地推测道:“而且,那自其后心直接穿透了心脏的利器,很可能是海楼石武器,直接让作为自然系能力者的大将青雉失去了反抗的能力!”
“海楼石武器”
鼯鼠,道伯曼等人,皆瞳孔猛缩,惊怒.
就是...鹰眼米霍克,巴索罗,锥之青椒等人,都不目光剧缩.
涌出了寒意.
“这么说来......”
“嗯,多弗朗明哥那个狡猾的家伙显然早有准备,很可能从一开始就准备用阴谋诡计偷袭前来讨伐的强者!”
“趁着大爆炸引起的混乱,再有…自己从正面纠缠,导致对手大意分心,提前安排好的人手等待最佳的时机伺机用专门克制能力者的海楼石武器偷袭,一举干掉对手.”
“那个混蛋!!!”
......伟大航道前半段.
海军本部,马林佛多.
一度陷入了混乱.
报告从前线传回,大将青雉牺牲的消息根本压不住.
第一时间传得沸沸扬扬,闹得人心惶惶.
不少海军人员险些崩溃,不敢相信这样的结果.
代表了海军本部最高战力,早已经树立了“无敌”
形象,有着怪物般力量的大将,竟然战死在了剿灭前王下七武海多弗朗明哥为首的火烈鸟海贼团的战场上.
这简直让人难以置信.
更为青雉这位…平日里待人和善,备受部下拥戴的海军大将的牺牲而悲恸不已.
就是...那些.........将校军官们,闹着要见海军元帅佛之战国的,也不在少数.
“库赞......该死的多弗朗明哥!”
战国双目赤红,布满了血丝.
拳头紧紧握着,表情悲痛而愤怒.
从前线确认了消息后.
不单单是他,就是...刚刚回到海军本部的英雄卡普,还有海军总教官黑腕泽法......皆仿佛如遭雷击,僵立在了那里.
有些无法相信.
“战国,究竟是怎么回事”
曾经作为海军大将青雉的老上司,对这位…海军中的后辈多有关照,,与其......关系向来很好的卡普面色沉痛.
紧握着拳头,流露着说不出的怒意,咬着牙大声道:“以库赞的实力,区区多弗朗明哥,怎么可能杀得了他”
“库赞我很了解,虽然平日里表现得懒洋洋的,但绝不是那种…随随便便就大意的性格......”
黑腕泽法拧着眉头,面色沉重.
“不管怎么说,库赞牺牲了这已经是事实.”
海军元帅战国还没有开口.
鹤中将便已经走了进来,面色充满了严肃与沉重,“根据前面紧急传回来的尸体检查报告,青雉身上有着两处致命伤,背后很可能是被克制能力者的海楼石利刃刺入了后心,而胸膛被人打穿......”
“可以确定的是,他是被人从背后偷袭重伤,再被多弗朗明哥趁机用能力击穿胸膛致死!”
“海楼石果然吗”
战国闻言.
颓然坐在了椅子上,沉默不语.
在海军内部,素来有极高威望,备受那些.........大部分将校军官们拥戴与尊敬的青雉,可是他最看好的接班人......“五老星那边怎么说”
鹤参谋问道.
“他们还能怎么说......”
不待战国开口,面色发黑的泽法,便已经恼怒道:“什么王下七武海,那些.........海贼根本就靠不住!”
“库赞的牺牲,他们难道不该负责吗”
虽然早已经辞去海军本部大将的职位,退出了海军高层之列.
但这些年来担任海军学院总教官,为海军陆陆续续培养出大量的新生代人才.
更与战国,卡普等人是同一时期的战友.
地位特殊的黑腕泽法.
是当初极力反对王下七武海计划的海军将领之一!这一次的行动,可是五老星亲自下令的.
否则兵力紧缺,有些捉襟见肘的海军.
根本就不可能在这个大海动荡不安,急需要派遣军队镇压作乱的海贼,四处灭火的时候,还非要咬着牙抽调出这么多的兵力去新世界讨伐多弗朗明哥......看无下划线版小说请下载
第四百二十二章 憋屈的五老星
就在黑腕泽法因为自己的得意弟子库赞的死而恼怒,不满抨击五老星的时候.
红土大陆之巅,圣地玛丽乔亚.
盘古城,权力之间内.
沉闷的气氛,压抑得让人喘不过气来.
火烈鸟海贼团逃走,甚至离开前引爆了整座岛导致海军损失惨重,就连海军本部大将青雉牺牲的消息,让五老星震怒无比.
“海贼岛那边传回来的报告,就是这样......”
的最高长官零戴着黑色的面具,静静站在那里,向面沉如水的五老星汇报着:“根据从大将青雉尸体检查的结果,确认为因为海贼岛的爆炸,导致海军伤亡惨重而分心,还有与多弗朗明哥交手,有些大意被人从背后用海楼石武器偷袭重伤,最终被多弗朗明哥击杀......”
“五老星阁下,这显然是火烈鸟海贼团早有预谋的,但尚不能确认究竟是事先为了对付鹰眼,锥之青椒等人而准备的袭杀计划,还是专门为了猎杀海军大将青雉而准备的!”
零沉声说道.
代表了海军本部最高战力,震慑大海的大将被杀,这样的消息太过严重了.
一旦宣扬开来,无疑是在这个刚刚因为佣兵公会与白胡子海贼团那场巅峰大战落幕,白胡子死前那番宣言而沸腾,动荡起来的大海局势上火上浇油.
让这片大海变得更加动荡与混乱.
造成的后果可能难以想象,影响极其恶劣.
讨伐区区火烈鸟海贼团,在世界政府派出王下七武海序列作为主力,并由海军本部大将亲自率领屠魔令舰队剿灭的情况下,还损失了一名代表了海军最高战力的大将.
世界政府,海军本部的威望.
可以说颜面扫地.
“数十年来,从未有海军本部大将因公殉职,哪怕是昔日最混乱最凶猛的洛克斯时代,乃至金狮子,白胡子,罗杰,红伯爵等人闹腾得最厉害的时期......”
戴着扁平帽的五老星面色阴沉,拄着拐杖,沉声道:“可见代表了海军本部的最高战力,不是想杀就能轻易杀死的......”
偏偏根据那些.........负责督战的特工们汇报.
这些............王下七武海序列,无论是鹰眼还是锥之青椒等人都还算出力,并没有对世界政府的命令阳奉阴违而消极怠工.
“凭借我的直觉,这里面定然还有文章!”
抱着初代鬼彻的光头五老星冷幽幽道.
“确实未免太过巧合了些......”
有着大八字胡的五老星点头,有些恼怒不甘的道:“先是在海军屠魔令舰队到达前,气候突然大变,大雾笼罩,逼得海军因为顾虑到炮火覆盖可能会将作为主力,讨伐火烈鸟海贼团的王下七武海卷进去以及担心火烈鸟海贼团可能趁着大雾逃离,而不得不登岛作战......”
“简直就像是当年的艾特沃尔海战,仿佛老天都站在多弗朗明哥那个…该死的小鬼那边!”
他说的,是发生在海圆历149年,当年罗杰海贼团还未正式登顶前发生的“艾特沃尔海战”
被金狮子率领的飞空大舰队,已经可以说逼入绝境的罗杰海贼团,竟因为一场突如其来的暴风雨而得救.
金狮子的舰队损失惨重,本人都被打入海底,不船舵插在头上.
而侥幸逃过一劫的罗杰海贼团自此一路高歌,最终更是抵达了传说之岛拉夫德鲁,并成功绕伟大航道一圈回到伟道前半段而登顶.
从此,哥尔罗杰更是被世人称为海贼王.
“唐吉诃德家族的人,一个个要么脑子不正常,要么就净是不安分之辈......”
长白胡子的五老星来回踱步.
想到了什么,突然停顿了下来.
看向了其他人:“你们说,安东尼那家伙有没有可能参与进来了”
“安东尼”
光头五老星目光变得:锐利,直接道:“先不说他有没有可能!”
“就算是有多弗朗明哥在正面牵制,从背后趁着青雉大意分心直接偷袭,但若是实力不足,也不可能让堂堂海军本部的大将连闪避都做不到,被人从后心刺穿心脏......”
“根据的情报,他本人这些天一直在:古兰泰佐洛号上面花天酒地,而他麾下的那位银发女王则是陪着他那两个宝贝女儿到处游历,艾斯德斯宫等其他的人也不可能在场......”
“先前在海贼岛与火烈鸟海贼团的战斗中,锥之青椒展露出来的实力有些出乎了的预料,其超人系钻钻果实的能力已经觉醒了,与火烈鸟海贼团的最高干部‘蚁王’布雷迪那个怪物交手不落下风......”
最高长官零也接着补充道:“但他从海贼岛被引爆开始,就一直与海军本部的中将们在一起,没有作案的时间,而且鹰眼等人也排除了嫌疑.”
闻言,在座的五老星皆不由拧着眉头.
本来最有嫌疑的七武海,反而是申请加入的巴索罗缪熊.
毕竟对方的能力太诡异了,速度防不胜防,若是真的出其不意偷袭,真的可能重伤被多弗朗明哥正面牵制,更因为担心部下而分心的青雉.
但巴索罗缪熊在爆炸发生的第一时间,就已经果断用那超高速移动的能力,回到了世界政府船上,与世界政府的那些.........特工在一起.
“倒是............小觑了那个…曾经被卡普打击得失去锐气的老家伙,他还能保持着鼎盛时期的实力,是因为安东尼那家伙赐下了纯金吧......”
听到零的报告,大八字胡五老星冷哼一声.
“相比之下,我反而觉得佣兵公会更有可能卷进来了,可能性更大些!”
眯着眼睛,长白胡子的五老星充满了忌惮:“若是那家伙出手......”
“五老星阁下,我已经调查过了,正在佣兵公会的总部,并亲自率领着雨之希留等人,于今天上午与普罗西斯他们谈判,至今都没有结束!”
“当然,也不能排除他们的嫌疑,比如多弗朗明哥对海军的行动,显然已经提前得到了情报,这让人不得不怀疑世界政府或者海军本部内部有内奸......”
“非常抱歉,我们并没有证据直接证明这是否与安东尼圣或者佣兵公会有关!”
零说的很委婉.
世界政府总不可能因为一点怀疑,就直接与这两个手上掌握着相当不弱的力量,比四皇更具威胁的家伙撕破脸吧尤其是,在那场巅峰大战中,展现出来的可怕实力,太过让人胆寒了.
强如白胡子这样的“世界最强”
,在其面前竟然不堪一击.
想要袭杀那位海军本部大将或者世界政府重要人员的话.
只怕逃都逃不掉.
在世界政府没有做好充分准备前,最好还是别让佣兵公会这头危险的猛兽暴走.
否则,造成的损失将无法估量!而安东尼圣,可是世界贵族.
至少明面上,与世界政府一体,利益一致.
亦是世界政府牵制与震慑佣兵公会的重要力量之一.
“砰——”
一张崭新的茶几,被拍得粉碎.
名贵的茶壶,茶杯,摔碎一地.
五老星面色阴沉又憋屈.
若是在大海贼时代开幕之前,他们哪里用得着顾忌但凡有一丁点的怀疑,不管....
是什么势力,直接派出海军讨伐了.
就算是那个时候的海军,甚至不见得比现在强大.
“该死的多弗朗明哥!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百二十三章 大海震动~！
“大将之花凋谢海贼岛!”
“昨日早晨,海军联合王下七武海讨伐火烈鸟海贼团,于海贼岛蜂巢展开激烈的战斗......”
“大将青雉与前王下七武海‘天夜叉’多弗朗明哥交手时,不幸被海贼从背后偷袭而壮烈牺牲,海军损失惨重......”
“上万海军精锐,惨死大爆炸中!”
“‘天夜叉’多弗朗明哥,新的‘四皇’诞生!!!”
不得不说,“世经社”
的情报能力确实够厉害.
海军联合王下七武海讨伐火烈鸟海贼团失利,而且海军本部大将青雉牺牲的消息.
仅仅是第二天早上,就随着崭新且散发着油墨味的报纸,在新闻鸟的投送下传遍了世界各个角落,沸沸扬扬.
大海震动!世界震动!海军本部大将战死.
不管....
究竟是正面战斗被杀,还是大意下被海贼从背后偷袭,不幸牺牲.
都不可............否认,火烈鸟海贼团不但在王下七武海与海军联合舰队的讨伐下从容脱身,而且还让海军死伤惨重,更损失了一名海军本部的大将.
俨然已经具备了成为“四皇”
的资格.
这种震撼性的消息,世界政府自然压不住.
果断抢在那些媒体曝光前,当天的下午就已经召开了记者招待会,宣布了海军与王下七武海讨伐火烈鸟海贼团失利,大将青雉在与多弗朗明哥交手时,被海贼从背后偷袭,不幸牺牲的消息.
力图将影响降到最低.
“什么海军大将青雉死了”
“海军本部的最高战力,海军三大将中的青雉因为与王下七武海讨伐多弗朗明哥率领的火烈鸟海贼团牺牲了”
“天啊,怎么会这样”
“代表了海军最高战力的大将都死了,世界会变成什么样”
“真的假的多弗朗明哥那家伙竟然杀死了大将......”
“桀哈哈哈,太棒了多弗朗明哥!”
“没想到,海军大将都死在天夜叉那家伙的手上......”
“嘿,真是够狠辣的,居然在蜂巢岛埋下了大量的炸药,直接炸死了上万的海军精锐!”
“新的‘四皇’诞生了吗”
“先是白胡子,现在又是海军本部的大将青雉......”
“该死的,大海要暴走了吗”
“世界,究竟要走向何方”
......大海哗然.
自大海贼时代开幕至多年了,也没见哪个大将被干掉过,甚至连败绩都未尝听闻.
谁都没想到,仅仅是讨伐脱离了世界政府麾下王下七武海序列的“天夜叉”
多弗朗明哥为首的火烈鸟海贼团,作为海军本部的最高战力之一的大将青雉,竟然就这样被杀了,让人难以置信!但除开那些生活在底层,必须要依赖海军庇佑,才没有被海贼迫害的小国与无数的民众们,被这突如其来的消息惊住,有些不敢相信,对未来感到黑暗与绝望,充满了悲观外.
大海上,绝大多数大大小小的势力,都对世界政府没有任何的好感.
见到海军本部的大将战死,而且损失了上万的海军精锐,自然幸灾乐祸.
特别是大海上那些.........本就不愿安分,不甘平庸之辈.
这个时候,更是蠢蠢欲动起来.
尤其是,在白胡子海贼团与佣兵公会那场刚刚落幕不久的巅峰战争中,佣兵公会的会长展现出来的压倒性力量,再加上“世界最强男人”
白胡子临死前那番宣言,本就深深刺激着世人的心灵,令大量不甘平庸之辈争相出海......现在,大将青雉死亡,上万海军精锐死伤殆尽......造成的恶劣影响.
才刚刚开始.
一时间,四海,伟大航道前半段,新世界......除开那些.........志向远大,以成为像那样强大的佣兵,扬名立万为目标而出海的人外.
大量不甘安分,又妄图不劳而获的家伙们争相出海,开始作乱.
烧杀掠抢,直接沦为了海贼.
大海,越发.....动荡.
佣兵公会.
永恒之岛的巨大港口上.
“我走了!”
一袭海军正义大氅,冷艳高挑的桃兔心情沉重,更有些不舍地望着前来送行的.
本来借着为安东尼圣为首的代表团护航这样的借口,前来永恒之岛,与腻在一起的桃兔.
早已经接到了来自海军本部的命令.
再三催促,要求她尽快返回马林佛多.
发生了这样的事情,作为海军鸽派将领之一,更是大将候补的桃兔自然不可能置身事外.
这种特殊的时候,海军方面也不可能再继续任其在外度假.
“职责所在,我能理解......有时间我会过去看你!”
摸着桃兔的俏脸,微笑着说道.
这朵海军的玫瑰已经被他摘了.
不知道要是哪一天得知自己真正的身份,会不会崩溃.
“没想到发生了这样的事情,库赞那么强大的男人,竟然死在了多弗朗明哥那个…卑鄙的家伙手上......”
桃兔深吸了一口气,有些咬牙.
在海军中,同为鸽派的将领.
她与青雉的关系还是很好的.
一开始,她也曾经有些疑虑与担忧.
不知道佣兵公会究竟是否参与了其中.
但本人当时在与普罗西斯他们这些............世界政府派来的代表团谈判.
而除了........外.
雨之希留,巴雷特等人虽然实力不弱.
可根本不可能这么快就从这里直接赶到蜂巢岛.
佣兵公会排除了嫌疑,也让她稍稍松了口气.
作为海军的高级将领,若是与海军本部对立.
桃兔真不知道该如何选择.
......看无下划线版小说请下载
第四百二十四章 三十三亿悬赏！
这一日.
本来在古兰泰佐洛号花天酒地的“安东尼圣”
,终于发泄了自己前些天在佣兵公会积压的怒火与不满,带着让无数海贼与世界政府官员,商业巨头们眼红巨额“战利品”
回到了圣白杨号上.
徐徐前行的巨型岛龟上.
第四号演习场.
“自然系冻冻果实,很不错的能力呢......”
冰蓝色的秀发随风飞扬,冷艳的身影站在那里.
惊人的寒气不住涌出.
“刷——”
方圆上百米的地面,刹那间化作了冻结的世界.
让人禁不住打了个冷颤.
打了个响指.
冰面龟裂,化作了无数微小的冰晶.
被海风吹起,在阳光照射下晶莹闪烁,绚丽无比.
艾斯德斯宫那冷艳的俏脸上,挂着喜悦的笑容.
显然很满意这样的能力.
朝安东尼圣说道:“谢谢你了,安东尼酱!”
相比于幻兽种,还有那些.........超人系,她更喜欢冻冻果实这样的自然系.
“你满意就好!”
于永恒之岛送走桃兔后,已经赶回来的安东尼圣笑道.
这些年来,艾斯德斯宫已经帮了他很多.
特别是白星那颗幻兽种天使形态的能力,若不是艾斯德斯宫帮忙,搞不好那丫头就是...古代兵器“海王”
波塞冬的身份可能会泄露.
届时,可能会有不小的麻烦.
他本人的任何行为,更会被五老星那几个老家伙时刻关注.
“不过,眼下这段时期比较敏感,一两年内你最好还是不要轻易泄露自己的能力......”
安东尼圣提醒道:“等青雉死亡的风波过去后,再放出风声,说你得到了冻冻果实!”
“我明白!”
艾斯德斯宫点头.
眼下若是过早暴露冻冻果实的能力,显然很可能会引起世界政府与海军方面的怀疑.
且能力说到底只是辅助,自身的修行也不能落下.
立志以安东尼圣为榜样,同样自信甚至是有些自负的她.
压根不觉得自己比任何人差.
她的目标,可是击败“鹰眼”
乔拉可尔米霍克.
成为世界第一大剑豪.
近段时间正打算去挑战.
“殿下......”
莎缇莱萨走了过来.
将一沓厚厚的通缉令,送尼圣的面前.
“这是海军方面刚刚发布,关于火烈鸟海缉令!”
“哦”
安东尼圣挑了挑眉.
“多弗少爷的赏金,可是一下子从十五亿,跳过了二十亿的关卡,直接突破了三十亿的大关呢!”
推了推眼镜,指了指第一张通缉令,莎缇莱萨微笑着说道.
上面,赫然是“火烈鸟”
多弗朗明哥的通缉令.
而悬赏金,已然从十五亿贝利变成了三十三亿贝利.
就算是红发香克斯本人的赏金,目前也不过是30亿450万贝利而已.
可见海军对其重视.
也认可了其“四皇”
的地位!毕竟,是这数十年来,第一个杀死海军本部大将的人.
尽管是阴谋偷袭,手段有些卑鄙,.
让海军上下咬牙切齿,恨之入骨.
论危害程度,多弗朗明哥可比虽然是罗杰海贼团的残党,但还算“安分”
的红发危险多了.
“这是意料中的事情......”
安东尼圣淡淡一笑.
随意翻看着那些.........悬赏.
“蚁王”
布雷迪,直接达到了15亿500万贝利的高度.
而拉菲特,血镰摩里斯等人,都有一定的提升,但都没有像多弗朗明哥,布雷迪两人提升地那么夸张.
更没有超过十亿贝利的关卡.
世界政府与海军方面多半是认为.
在海贼岛那场大爆炸中,作为火烈鸟海贼团当之无愧二号人物,实力惊人的布雷迪,协助天夜叉从背后偷袭了青雉.
因为,就算是再怎么大意.
甚至就算是多弗朗明哥正面牵制着.
像青雉这样有着怪物般力量的海军大将,也不是普通的强者可以偷袭的.
若是鹰眼等人排除嫌疑,那么有可能做到这一点的,就只有火烈鸟海贼团的布雷迪了!“说起来,我更感兴趣的,是谁会补上青雉的位置,成为新的海军大将......”
艾斯德斯宫放下了自己那华丽的西洋剑.
坐在了沙滩椅上,饶有兴趣:“安东尼酱,你说是桃兔还是茶豚”
无论是桃兔,还是茶豚,两人的军衔都是中将.
但基于强大的实力,已经被海军高层列为了大将候补.
“桃兔的实力,还稍差些火候......”
安东尼圣毫不犹豫的直接道:“若是战国不想大刀阔斧改革海军,直接进行世界征兵,从民间筛选,破格提拔的话,那么就只可能是茶豚了!”
“以茶豚的实力,当大将的话,还是勉强够格的!”
“而且那家伙在民间的声望并不差,特别是在市井中人气很高,只不过在海军内部,威望稍显不足,但只要战国等高层支持他,这不是问题!”
茶豚的实力,安东尼圣有过了解,已经跻身“怪物”
的层次.
虽然性格让人不免觉得有些不大靠谱,但也就和波鲁萨利诺那家伙差不多.
桃兔争不过对方的.
尤其是在海军本部大将青雉死去的特殊时期.
海军本部更需要有强大的战力补充,给予内部那些.........受到打击的海军与大海上的民众们信心.
而女人,在绝大多数人的眼里,天生就比不上男人,处于弱势.
在这个时候,海军不可能会选桃兔.
桃兔的实力,本身相比于茶豚就还差些.
眼下,又与佣兵公会的会长关系不清不楚.
不可能令世界政府方面放心.
以战国当上海军元帅后,偏向于保守的性格.
除非五老星有令.
不然不可能展开大规模的世界征兵,从民间筛选真正的强者,破格提拔为大将.
说到底,就算是损失了一位海军大将,眼下的海军又不是真的没人了.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百二十五章 新大将与新七武海
不出安东尼圣的所料.
为了尽快安定海军内部上下有些躁动的人心与极度低迷的士气,尽可能消除海军大将青雉死后带来的恶劣影响.
在青雉牺牲后不到半个月.
因为大海动荡不断加剧,忙得焦头烂额,不得不四处灭火的海军元帅战国.
便直接以海军元帅的名义,向全军总帅钢骨空与世界政府最高掌权者五老星提名.
提议由大将候补“茶豚”
时加计,接替青雉死后空出的大将之位,晋升新为的海军大将.
再三考察后.
手里头暂时没有其他合适人选的五老星.
同意了茶豚时加计,晋升为新的海军本部大将.
海军方面为了宣传,震慑那些.........四处作乱的海贼,举行了盛大的大将晋升仪式.
“新海军大将诞生!”
“新海军三大将,‘赤犬’萨卡斯基,‘黄猿’波鲁萨利诺,‘茶豚’时加计!”
“海军中将,大将候补‘茶豚’晋升海军大将,同为大将候补的女海军中将‘桃兔’,无缘大将之位!”
......“哗啦啦——”
浪涛汹涌.
陡峭崎岖,高不可攀的红土大陆矗立.
遍布着暗礁,凶险异常,寻常船只根本不敢随意接近在那里的海域前.
巨大的岛龟,直接横在那里.
看着莎缇莱萨送上来的报纸.
0专门来到伟大航道前半段的红土大陆之下.
准备继续修行,时刻不愿意松懈的安东尼圣随手扔到一旁.
“意料中的事情!”
“殿下,您要不要安慰下桃兔”
莎缇莱萨笑意盈盈,微笑着问道.
就算不用问,她也猜得到,自家殿下多半已经将桃兔这朵海军玫瑰给摘下了.
“不着急,稍后再说.”
没好气捏了捏莎缇莱萨那美丽的俏脸.
安东尼圣从伊丽莎白的手上,接过了纯度百分之百%的海楼石手环,直接套在了自己的两只手腕上.
“啪,啪......”
脚下猛一踏.
整个人腾空而起.
不住踩着大气,向着陡峭险峻的红土大陆,狂奔而去.
速度,快得惊人.
这就是他这些年来不断努力的成果.
纵然戴着海楼石,仍然发挥不出全盛时期的力量,更无法使用恶魔果实能力.
但已然能发挥出相当不弱的战力.
......而在安东尼圣心无旁骛,继续坚持利用海楼石修行的时候.
远在伟大航道某片海域.
遍布着黄沙乱石,很荒芜,荒无人迹.
名为“巴鲁迪哥”
的白土之岛上.
“呜呼呼——”
一座两层来,坐落在岛屿中央.
看上去很简陋.
“熊,你回来了!”
一道披着绿袍,充满了神秘的身影,站在那里.
狂风吹拂,衣袍猎猎.
刺猬般的头发,脸上那花纹交错的刺青,带着几分霸气与刚毅.
在他的身后,还站着好几道体型不一,皆披着绿袍的身影.
明显唯其马首是瞻.
“刷!”
一道高大的身影,毫无征兆的出现.
赫然就是刚刚被批准,正式成为王下七武海的“暴君”
巴索罗缪熊.
“海军本部大将青雉被杀,造成的恶劣影响太大了,大量的海贼如雨后春笋般不断涌出,就连新世界的‘四皇’都有些蠢蠢欲动,新晋的四皇‘火烈鸟’多弗朗明哥正试图与,百兽凯多联系,疑似想要与对方联手摧毁海军在新世界的据点,战略位置极其重要的5要塞,将海军的势力彻底逼出新世界,并共同对抗声势日益壮大的佣兵公会......”
面无表情的巴索罗缪熊一如既往,手上捧着一本圣经,朝为首的男子平静道.
“我已经得到消息了,世界政府方面有些担心5要塞,甚至是0要塞这两面,红土大陆的屏障被袭击,导致圣地玛丽乔亚的门户彻底暴露在海贼面前......”
点了点头,蒙奇龙沉声道:“目前已经高度警惕,命令海军方面派遣了新上任的海军大将茶豚前往新世界,与黄猿分别驻守1要塞与5要塞,遥相呼应.”
“那接下来我们也差不多该行动了呢,嘻哈!”
披着绿袍,涂着浓妆,看着就让人倒胃口,脸大得出奇,有着爆炸头的身影大声道.
另一名披着绿袍,戴着动物头套的革命军人员沉声道:“在那之前,我们必须要筹集到更多的粮食与武器才行......”
望向了东海的方向.
深邃而刚毅的目光,闪过了特别的神色.
革命家龙直接道.
“粮食,武器吗那就先去一趟东海!”
“还有一件事!”
巴索罗缪熊接着道:“是关于新王下七武海的......”
“哦”
......鱼人岛.
一面...显眼的骷髅旗帜,插在入口:那里.
赫然就是海贼团的旗帜.
而在高不可攀的上空.
童话般,有些梦幻的龙宫王国内.
在费舍尔泰格自尽后,被推举为太阳海贼团第二任船长的鱼人甚平与龙宫王国的国王尼普顿,坐在大厅内.
“甚平,这阵子以来多亏了你带领着太阳海贼团的诸位,拯救了众多被绑架的鱼人同胞,我替鱼人岛数百万的国民们谢谢你......”
望着面前的蓝色鲸鲨鱼人,体型巨大的尼普顿向其鞠了一躬,表示由衷的感谢.
“尼普顿陛下,请不要这么说,这是我们应该做的......”
鱼人甚平沉声道:“就算是海贼,我们也是鱼人岛的一员.”
自白胡子死后,大量的海贼与人贩子,甚至是那些.........打着冒险旗号,实际上行为完全与海贼无异的佣兵团,接二连三涌入了这里闹事.
在那奴隶贩卖那巨额暴利的诱惑下,不断有人铤而走险.
陆陆续续,有不少鱼人与人鱼被抓走.
若不是这些天来,鱼人甚平一直率领着太阳海贼团,配合着龙宫王国的国王军追击那些.........在鱼人岛为非作歹的势力,极力解救那些.........被抓走的鱼人同胞.
只怕后果更严重.
“多亏了凯琳八尺様以前的名字,是她牵线搭头,为我们鱼人岛借来了海贼团的旗帜,才勉强震慑住了那些.........无法无天的人类!”
尼普顿叹了口气.
有些无力又有些庆幸.
他确实没想到,被人贩子抓走的凯琳等人鱼竟然那么幸运,遇到了安东尼圣这样世界贵族中的异类.
不但摆脱了成为奴隶的命运,得到了极佳的善待.
据说还为安东尼圣生了个可爱的女儿,叫白星.
9且对方的女儿白星并没有被歧视与嫌弃.
甚至在安东尼圣的强硬态度下,就连世界政府都承认了白星天龙人的身份,与其他世界贵族一样,享有至高特权.
母凭女贵.
这句话真的一点都不错.
在白胡子死后,险些再度陷入十几年前大海贼时代开幕之初那种…混乱的黑暗时期的鱼人岛,在对方的努力下,借来了另一位四皇——的旗帜,再度获得了和平.
而付出的,仅仅是每个月,需要上交大量的点心.
这样的条件,完全在鱼人岛的可承受范围内.
“是多亏了她!”
“尼普顿陛下,我是来跟你商量一件事的......”
放下了酒杯,同样有些感慨的鱼人甚平面上一肃,看着尼普顿直接道:“就在昨天,我接到了世界政府发来的王下七武海邀请函.”
“王下七武海的邀请”
“是的,考虑到鱼人岛当前的处境,也为了缓和鱼人岛与世界政府的关系,我决定加入!”
接受世界政府的邀请,成为王下七武海,鱼人甚平显然是深思熟虑过的.
王下七武海的名号,现今作为大海上的第四大势力,显然对那些.........海贼还有佣兵,有极大的震慑力.
他若是能成为王下七武海,无疑能更好的保护鱼人岛.
届时不但他旗下的太阳海贼团不用再被世界政府通缉.
而且,就连以前在费舍尔泰格自尽后,不管不顾想要去找海军拼命,但不幸被抓走的那些.........太阳海贼团的同伴,也能获得释放.
......看无下划线版小说请下载
第四百二十六章 十年，匆匆
光阴似箭,岁月如梭.
一转眼,十年的时间,匆匆而过.
时间,已经进入了海圆历152年.
十年来,随着白胡子海贼团被佣兵公会覆灭,四皇宝座空缺......紧接着,海军本部大将青雉的死,上万驻扎新世界,与海贼拼杀在第一线的海军精锐损失殆尽.
“火烈鸟”
多弗朗明哥登上海贼皇帝的宝座,与,百兽凯多,紅发香克斯并列为新的“四皇”
大海越发的动荡与不安,海贼数量成倍式不断激增.
海军的兵力捉襟见肘,大海空前的混乱,几乎回到了大海贼时代开幕之初.
世界政府十数年来的努力,在安东尼圣的推波助澜下功亏一篑,.
但由于佣兵公会这一机构,对于..来自世界各地的任务委托来者不拒,变相帮助海军镇壓作乱的海贼.
再加上安东尼圣除开将麾下的人马派出去磨砺外,没有再刻意干扰大海局势.
十年的时间下来,局面终究渐渐趋于稳定.
甚至期间新世界以火烈鸟多弗朗明哥,为首的四皇一度联合起来,妄图摧毁5要塞,将海军的势力彻底逼出新世界.
但在海军本部那雄厚的底蕴支撑下,终究没有实现.
伟大航道前半段,某片未知的海域.
巍峨险峻的紅土大陆之下.
“哧——”
炫丽的光剑,撕裂大气.
一道炽盛夺目,呈半月型的巨大斩击.
悍然劈向了前方.
厚重无比.
让人头皮发麻.
“刷!”
一道紅色的倩丽身影,浑身涌着诡异的黑烟.
背负着仿佛有着恶魔般的黑翼振动,冲至了高空中.
不甘示弱.
手上那华丽而赤紅的剑锋.
闪电般劈出.
“咻...!——”
夺目的斩击横空而出.
顷刻间,竟化作了凶戾的猛禽.
张着长喙,凶猛无比.
振翅袭来.
“轰!!!”
两道巨大的斩击,在那里碰撞着.
光芒耀眼,让人无法直视.
“呜呼呼......”
激起了惊人的气浪,卷起了无数的乱石,不住肆虐着.
下方的海面,浪花击天.
莉雅丝速度若电.
手上那隶属于无上大快刀之一的诅咒之剑——赫格尼之剑,闪耀着诡异的紅光.
向着前方半空中,那體型与巨人族无异,足足十来米高,但宛若传说中的天使般,背后有着一对圣洁无比的羽翅,美丽无比的粉紅色身影暴刺而至.
圣洁的羽翼轻振,光雨点点.
粉紅色的身影,手持着一柄夺目而神圣的光剑,华丽而耀眼.
“刷.......”
面对着暴袭而至的剑锋,白星那蓝宝石般的美眸眨也不眨,丝毫不惧.
手上那华丽而耀眼的光剑,直接猛劈而出.
与那赤紅的剑锋,狠狠碰一起.
“铿——”
二者碰撞,互不示弱.
夺目的光芒,宛若球體般.
不住扩大着.
那可怖的冲击波.
“隆隆......”
轻易撕裂了大片的紅色岩壁.
残破不堪.
“神说,要有光!”
毫无征兆.
只见圣洁夺目的光剑上.
一束绚丽得让人要迷失般的光辉,瞬间就冲向了天际,消失不见.
“咻...!——”
下一刹那.
一道巨大摄人,耀眼无比的光柱.
直接闪电般从天而降,直直淹没向了前方的莉雅丝.
仿佛要净化世间万物,令人无法直视.
莫名的头皮发麻.
寒气直冒.
“嗡——”
血紅色的青丝飞舞,莉雅丝那绝美的俏脸虽然充满了严肃,但仍然显得从容,没有半点紧张.
猛然举起的右拳上.
白炽夺目的光晕浮现而出.
“咚!”
面前的大气,宛若蜘蛛网般裂开.
可怕的震荡波,席卷而出.
“轰轰......”
时间,空间,仿佛定格住.
巨大的震动波与那圣洁夺目的光柱,碰撞着.
恐怖无比的波动,宛若漣漪般层层涤荡.
海面上,汹涌澎湃.
数十上百米高的巨浪,一波接着一波,滔滔席卷向了远方.
说不出的震撼.
距离这片海域,数里开外.
起伏不断的大海上.
巨大的岛龟横在那里.
海岸上面.
一身黑白相间的女仆装,银白色的秀发垂落至崾际,随风轻扬.
美丽高挑,身姿豐盈,气质优雅而不失高贵,让人舍不得移开眼睛的银色身影,目光从远方半空中的战场上,转向了身前那伟岸高大,单单是站在那里,那股与生俱来般,仿佛自骨子里流露出来的的气势就让人下意识敬畏,不敢冒犯的身影.
琥珀般的美目,充满了对面前之人的尊敬.
还有掩饰不住的仰慕.
“殿下,时间过得真快呢......”
古蕾菲亚微笑着说道:“转眼间两位公主殿下,已经成长到这种程度了!”
要知道,两位小公主实际年龄也不过是十九岁,甚至还未满二十岁20.
能达到这种程度,已经十分惊人了.
“莉雅丝虽然有着双恶魔果实能力,而且接受过基因改造,有着坚固的外骨骼与坚韧的皮膚,但实力终究比天赋异禀的白星稍差一筹......”
看着远方那激烈交战在一起的两道一大一小,毫不…对称的身影.
英姿伟岸的安东尼圣点头:“不过也很不错了!”
十年的时间,无论是古蕾菲亚还是安东尼圣,外貌都与十年前无异,没有任何的变化.
若说有,那就只是安东尼圣虽然没有刻意的显露气势,但无形中仍然令人更加的敬畏了.
“这两个丫头总算没有辜负我的期待,没有荒废自己那与生俱来的天赋!”
不单单是安东尼圣的这两个女儿.
从小就被基因改造,更成为了幻兽种鸟鸟果实不死鸟形态能力者的萨博与继承了海贼王罗杰的血脉,有着自然系烧烧果实能力的艾斯两人的实力同样已经相当不弱.
还有佣兵公会中继承了与青鬼东利的血脉,被称为“来凶名越来越盛,虽然在天生就铜皮铁骨,刀槍不入且力大无穷的亚尔弗列德继承了与紅伯爵血统,天生就觉醒了见闻色霸气的雷德继承与金狮子血统,不到十岁就觉醒霸王色霸气的洛基继承了与猫蝮蛇毛皮族血统,可谓是天生的战士的乔伊斯波克同样继承了金狮子与的血脉,而且被赐予手术果实能力的神裂火织......这些............小怪物已经差不多快要成长起来了.
虽然距离真正的怪物还有点距离,实力同样已经不可............小觑.
但就算是处于下风,甚至没有胜算.
短时间内也不会轻易落败.
再算上安东尼圣麾下其他,以古蕾菲亚,波鲁萨利诺,道格拉斯巴雷特,雨之希留等人为首的王牌......掌控的势力,想想都让人头皮发麻.
“殿下,那朱乃与路奇他们,是不是该叫回来了”
古蕾菲亚轻诺诺的声道:“虽然他们已经是海军本部的中将,而且这些年在海军的表现,完全有资格与桃兔并列为大将候补,甚至直接担任海军本部的大将,但无论功绩多么高,在五老星的刻意打壓下,连坐镇一方的基地长都没有......”
“而维尔戈,早已经成为了新世界5要塞的基地长!”
当初安东尼圣安排姬岛朱乃与罗布路奇进入海军的目的,是为了磨砺他们.
十年过去了,两人早已经彻底成长起来.
没必要再让他们留在海军中了.
“那就让他们回来吧!”
望向了玛丽乔亚的方向,安东尼圣目光深邃.
淡淡的开口:“等待了这么久,计划也差不多该开始了!”
虽然最多再过三五年35,他麾下那些.........小怪物们,就差不多完全成长起来了变.
届时,单单他麾下的高端战力,说不定就已经足以完全的碾壓世界政府阵营.
但,他已经不想再等待了.
随着他那自然系响雷果实,超人系莫莫果实能力的相继觉醒......也没有必要等了.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百二十七章 草帽海贼团？
伟大航道前半段.
海军本部,马林佛多.
“退出海军你们已经决定了吗”
元帅办公室内.
望着面前披着海军正义大氅,挂着中将的军衔,正是向自己提出辞呈的姬岛朱乃与罗布路奇两人.
海军元帅战国有些惊讶,又有些可惜.
这十年来,姬岛朱乃与罗布路奇两人的表现,他都看在眼里.
比之曾经与海军本部大将茶豚并列,被钦定为大将候补的桃兔,也丝毫不差.
在战国看来,这样的战力退出海军,留在安东尼圣这位…世界贵族身边,简直是浪费.
不过无论是五老星,还是他这位…海军元帅,显然都不希望对方将手伸入海军里面.
更没有要让对方坐镇一方的意思.
所以,虽然这两人的实力与表现虽然相当不弱,已经晋升为海军本部的中将,甚至都已经有资格担任海军本部最高战力......但实际上,在海军中不过是挂着虚职而已.
并不是实权中将.
“没办法,我们毕竟是唐吉诃德家族的家臣呢......”
留着长长的黑色单马尾,美丽动人的姬岛朱乃,礼貌的向战国这位…海军元帅鞠了一躬,微笑着说道990:“殿下已经下令召我们回去了,还请您批准!”
“这些年来承蒙关照了,战国先生!”
今年刚刚满二十八岁,相比于战国而言身形不算很高大,但肌肉壮硕无比,面目刚毅的路奇,很平静地说道.
虽然只是例行通知,但路奇还算给战国这位…海军元帅面子.
他是安东尼圣的家臣.
更与姬岛朱乃两人,在里面挂了虚职,都是新晋的0王牌.
以他们那堪比海军大将的战力,还有这些年来立下的赫赫战功,就算是挂着虚职,在海军里面也是备受尊敬的.
继续留在海军,都等于是在不断扩大影响力.
五老星就坐不住了.
“好吧!”
战国点了点头.
没有拖沓,很痛快的在递交的辞职书上面签了字并盖章.
是直属于世界政府的最高谍报机关.
里面的高级特工,王牌特工,都是直接听令于天龙人的官员.
别看现在姬岛朱乃与罗布路奇对他表面上保持着尊敬,下一次见面说不定对方就可能直接趾高气昂地对他这位…海军元帅指手画脚了.
当年那位银发的女王.
可从未把当时还是海军元帅,现在已经是世界政府全军总帅的钢骨空放在眼里.
颐指气使的.
想想都觉得憋屈.
目送着路奇与姬岛朱乃礼貌的告辞离去.
“可惜了......”
揉了揉战国叹了口气.
不可避免有些遗憾.
若是这两人留在海军里面,他相信海军将空前的强大.
特别是,在新世界海贼四皇,佣兵公会的势力,宛若滚雪球般不断膨胀.
而以为首的佣兵公会,更是有着要压过海军本部这个大海霸主的趋势.
尤其是,近段时间来,方面潜伏在佣兵公会内部的特工,查出的情报更是让世界政府与海军本部有些警惕与不安.
好在海军新生代中,也出现了不错的苗子.
“虽然有些遗憾,但那…也是没办法的事情......”
头发花白,满脸皱纹,比当年苍老了不少的鹤中将走了进来.
她已经得知了罗布路奇与姬岛朱乃两人辞职,离开海军的消息.
坐在了战国的对面.
鹤参谋并不浑浊的目光,充满了睿智与精明,道:“安东尼圣这些年来太低调了,年轻气盛,富有野心的他,显然不可能就这样轻易放弃与五老星争权......”
“将这两人送入海军磨砺,毫无疑问是在积蓄力量!”
顿了顿,她幽幽的说道:“若不是顾忌佣兵公会那不断膨胀的实力,只怕双方早就发生激烈冲突了!”
要不是佣兵公会与的威胁越来越大.
五老星绝不可能坐视安东尼圣麾下的罗布路奇,姬岛朱乃等人,接二连三成长起来.
甚至,说不定早就已经按捺不住,对野心勃勃的安东尼圣下手.
要知道,佣兵公会里面除开实力深不可测,令人忌惮的“地表最强男人”
本人外.
不但有着世界第一大剑豪“鹰眼”
乔拉可尔米霍克,雨之希留这两位副会长坐镇,还有着曾经是海贼王罗杰船员的“魔鬼后嗣”
道格拉斯巴雷特与俨然已经真正的成长起来,前海军本部大将黑腕泽法的儿子“冥鬼”
安斯艾尔杰斯,脑子有点不正常,但有着怪物般实力的“破坏者”
爱德华威布尔,年纪虽轻,但铜皮铁骨,力大无穷的巨人族小怪物“蛮兽”
亚尔弗列德等实实在在的怪物......再有…“狂鬼”
艾尼路,“毁灭者”
布莱德,“狂剑士”
居鲁士,“重拳”
巴克这些实力不俗的高级干部们......还有以雷德,洛基,乔伊斯波克,神裂火织等,这些............表现虽然没有作为天生怪物的“蛮兽”
亚尔弗列德那么夸张,但潜力惊人,陆陆续续成长起来的小怪物们.
麾下的力量,简直让人胆寒.
已然尾大不掉.
就算是世界政府,只怕也很难下定决心,要与佣兵公会撕破脸皮,全面开战.
让鹤与战国等海军高层忧虑的是.
实力不断膨胀,野心勃勃的佣兵公会,接下来会继续安分下去吗“不过,我来找你可不是为了这个......”
鹤中将说着.
将几张照片递到战国面前.
第一张照片,是一艘画着草帽骷髅旗的海贼船.
上面有着几道身影在上面.
其中为首的.
赫然是戴着草帽的少年.
“而是他!”
鹤中将指了指照片上那个…戴着草帽的少年!“嗯”
战国有些皱眉,盯着那草帽:“那顶草帽,有点眼熟呢!”
当年,海贼王罗杰,红发香克斯......好像也是戴着相同的草帽.
“他叫蒙奇路飞!”
鹤参谋看着战国,意思不言而喻.
“蒙奇路飞”
战国闻言,面色一黑.
一声愤怒的咆哮,自元帅办公室内传出.
“卡普,你这混蛋!!!”
......看无下划线版小说请下载
第四百二十八章 古伊娜佣兵团？
“砰,砰......”
“轰......轰......”
“炮击不要停,咬住这些............海贼!”
“开火,决不能让他们逃掉!”
远在新世界前半段,某片海域中.
几艘海军中大型的军舰,正在追击着一大一小,两艘悬挂着相同骷髅旗的海贼船.
一发发黑压压的炮弹,不断轰出.
“哗啦啦——”
重重砸在水面上,炸开了大片的水花.
浪花汹涌,差点将那小型的海贼船掀翻.
为首的大型军舰上.
“前方有情况!”
主桅杆上的瞭望台上,一名海军瞭望手用单筒望远镜时时刻刻观察着海面,突然瞳孔猛缩.
忙朝下方大声报告着:“萨罗少将,前方出现了不明船只......”
“好像是......是佣兵船!”
渐渐看清那正气势汹汹,快速驶来,拦在了那两艘海贼船前行的航路上的战船.
两面,不同的白色旗帜上面.
一面...是血红的刀剑交叉,中间竖着一面...金色的盾牌.
与代表着佣兵公会官方,只有佣兵公会内部成员才能使用的闪电标志不同,这是佣兵公会的公开标志,旗下注册的成员都可以使用.
宣告着这并不是海贼船,而是在佣兵公会正式注册并被认可的佣兵船.
以方便区分那些.........海贼与佣兵.
另一面旗帜,有点奇怪,是一把白色的太刀.
那是代表着佣兵团的旗帜.
让他瞳孔猛缩.
顿时有些紧张起来.
“嗯”
“该死的,又是哪个佣兵团吗”
“那些混蛋......”
“近年来,这些............该死的佣兵多次赶在我们海军前头,截杀了海军正在追击的那些.........海贼,堂而皇之抢走了我们的目标,领取了大量的赏金导致海军的军费大幅度缩减,现在又有人盯上了仓鼠海贼团吗”
“绝对不能让:他们抢先了!”
下方的海军闻言,皆不禁面色一变.
更有些说不出的愤怒与憋屈.
在大海最动荡不安,险些暴走的时候,佣兵公会的存在固然为兵力捉襟见肘的海军,解决了很大的麻烦.
对维护大海的秩序与稳定,做出了极大的贡献.
但自诩正义的海军,绝大多数都对这些............为了赏金专门狩猎海贼,甚至明面上打着自由冒险的旗帜,私底下说不定干着烧杀掠抢的活计,比海贼还要凶残与卑劣的佣兵,充满了敌视,没有任何的好感.
毕竟,人性是贪婪而复杂.
而且,佣兵公会发布的赏金,没那么容易.
那些.........刀口下舔血,凶残且狡贼也不是那么容易就能剿杀的,否则实力雄厚的海军,早就已经将那些.........作乱的海贼清剿殆尽.
这些............不事生产,打着寻险旗号在大海上闯荡,妄图不劳而获,偏偏花钱大手大脚的佣兵,抱着侥幸的心理,铤而走险佣兵势力,绝不在少数.
这些年来被海军方面核实私底下烧杀掠抢,判定贼,发出通缉并让佣兵公会取消其注册资格的佣兵或佣兵团.
不知凡几.
“哦”
舰首上面.
一名披着正义大氅,穿着黑色西装,的年轻将领,挑了挑眉.
戴着一顶毛茸茸带有豹子斑点的冬季毛帽,眼睛有特别个性化的黑眼袋,两侧的耳垂上,戴着两个金色小耳环,下颚留有短胡子.
虽然年纪看上去,约莫只有二十四五岁.
但赫然已经是海军本部的少将,可见前途无量.
用单筒望远镜观察着远方:“那个…独有的旗帜,还有上面那把刀的样式,错不了,大快刀二十一工,和道一文字......”
“是近年来声名越来越响亮的古伊娜佣兵团吧,有意思!”
其他的佣兵团,恨不得把佣兵团的旗帜,弄得越花俏,越霸气越好,就差弄上属于海贼的骷髅标志了.
但这个海贼船,简简单单,上面就是...只画着一把太刀.
而且,那是位列大快刀二十一工的名刀——和道一文字!也就是古伊娜佣兵团的团长,近年来声名显赫的东海女剑豪古伊娜持有的佩剑!就是...安东尼圣都没想到,因为他的存在,让这位…有着极高的剑术.
天赋,本该在十一岁的时候,就因为意外而早逝的天才,命运发生了转变.
而且,古伊娜在满十八岁独自出海闯荡后,还阴差阳错在佣兵公会注册成为了佣兵.
坚信就算是先天优势不如那些男人,也能成为世界第一大剑豪的她,并在不久后组建了自己的佣兵团,带领着同伴们在大海上冒险与磨砺.
且,期间曾经数度拒绝了来自佣兵公会的招揽.
“我们海军可不能丢脸呢......”
盯凝着前方拦在了那两艘海贼船前方,悬挂着佣兵旗帜的战船,萨罗少将笑了起来,直接下令:“加速追击,务必抢在对方出手前抓捕覆灭仓鼠海贼团!”
“是,萨罗少将!”
旁边年龄差不多比他大上十岁的海军上校,忙大声应下,并传达对方的命令.
0这位…年纪轻轻就已经是海军本部少将的萨罗少将,前程不可限量,可不是…他这位…小小的上校能比的.
据说对方曾经是海军第66支部麦克少校的遗孤,今年刚刚满二十四岁.
十年前,麦克少校在任务中不幸牺牲后,被当时还是海军少将,现在俨然已经是海军本部中将的维尔戈收养并不留余力的培养.
十七岁就加入了海军,当时就已经是超人系晶晶果实的能力者,不但熟练掌握了六式,而且还是个外科医生.
加入海军前,年纪轻轻就已经是海军第66支部屈指可数的军医,在海军内部都小有名气.
不久后便被推荐进入海军学院学习,成为了前海军本部大将,现任海军学院总教官的黑腕泽法的学生.
一年后,以优异的成绩自海军学院精英训练营毕业,并被海军本部授予少校军衔,年仅十八岁.
..................同年,在自海军学院毕业成为正式的海军军官,首次正式带领麾下的海军出海执行任务的时候,就以绝对的实力直接逮捕了赏金上亿贝利的海贼“黑虎”
洛克里恩,开始声名鹊起.
因为擅长外科手术,而且战斗中对海贼绝不留情,被称为“死亡医师”
十九岁,晋升海军本部中校.
二十岁20,晋升海军本部上校.
二十一岁,毗邻伟大航道4线上的莫古那王国国内的公爵勾结海贼妄图篡夺王位,被当时作为海军第54部基地长的萨罗上校发现,粉碎了对方的阴谋,拯救了莫古那王国.
被称赞为“莫古那叛乱事件”
的英雄,经海军元帅战国批准,晋升为海军本部准将.
一直以来,可以说表现都非常优异,备受高层关注.
在其手上折戟沉沙的海贼不计其数,是海军新生代中的翘楚,就连海军本部的萨卡斯基大将,都曾经公开称赞过对方.
一年前,23岁的萨罗,更是晋升为海军本部的少将.
相信未来不出意外,最差也是海军本部的中将.
不是他这位…三十几岁,勉强混到海军上校,将来不知能否成为海军将领的校级军官可比的.
就连那位年纪虽然比对方十岁,但作为自然系烟雾果实能力者,曾经同样是海军学院总教官黑腕泽法的学生,可以说是其学长的“烟鬼”
斯摩格,都远远比不上.
因为那位斯摩格上校,据说经常不听从上司的指令任意妄为,为高层不喜.
至今仍然只是个本部的上校.
...几...最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百二十九章 迟缓果实？
“轰......轰......”
“船长,海军那些混蛋要追上来了!”
“前方拦在那里的,是新世界有名的古伊娜佣兵团!”
“前有海军本部少将‘死亡医师’萨罗率领着舰队追击,后有‘东海女剑豪’带领着佣兵团堵截......”
“该死的,我们怎么这么倒霉啊......”
“大限到了吗”
海面上.
炮击不断.
巨大的浪花,不住掀起.
两艘一大一小的海贼船,在拼命闪躲着不断轰来的舰炮.
上面的海贼,早已经慌乱成了一团.
尤其是看清拦截在前方的船只上面的旗帜后,更是冷汗流了出来,有些绝望.
古伊娜佣兵团,这个全都由女性组成的佣兵团,而古伊娜本人更是一位级的佣兵,在新世界早已经是凶名赫赫,陆陆续续栽在对方手上的海贼不知凡几,赏金过亿的都有不少.
让不少海贼咬牙切齿,忌惮不已.
至今为止.
佣兵公会的等级,分为,,,,,,,级.
佣兵勋章的颜色,也分别是赤,橙,黄,绿,青,蓝,紫,金.
至今为止,大海上只有鹰眼米霍克,雨之希留两位佣兵公会的副会长,以及佣兵公会的最高干部巴雷特,安斯艾尔杰斯等寥寥数人,成为了级的佣兵,佩戴着金色佣兵勋章,屈指可数.
而佩戴着代表超越了级,尊贵无比的紫金色勋章的,整片大海上只有一人.
正是佣兵公会的会长,被称为佣兵之王的“地表最强男人”
——!年纪轻轻,以一介女流之身就能成为级的佣兵,被称为东海女剑豪,可见对方的实力.
甚至在黑市里,有势力暗中用五亿悬赏古伊娜的首级.
而且,其麾下的其他佣兵成员,也都有着相当不弱的实力.
否则,也不可能晋升为级的佣兵团.
毕竟,佣兵团的等级划分与佣兵等级有些不同,晋升制度极为严格,可不比个人佣兵晋升那么容易.
目前按照佣兵公会的规定,最高等级的佣兵团,也就是级而已.
且全都是佣兵公会旗下的直属佣兵团.
级的佣兵团想要升级为佣兵团,最低的要求就是...,该佣兵团必须要有两名以上的级或以上的佣兵,才有资格申请佣兵团晋升考核任务.
这样的团队,根本不是区区仓鼠海贼团可以对抗的.
让他们怎么不绝望“可恶......”
为首戴着海贼帽,贼眉鼠眼的男子,紧握着拳头.
赏金950万贝利,仓鼠海贼团的船长“仓鼠”
费里望着前面属于古伊娜佣兵团的船只,眼中充满了忌惮,但挣扎犹豫了片刻,还是咬着牙大声下令:“给我开炮!大不了跟那个…趁火打劫的女人拼了!”
“是——”
“开炮!”
“砰,砰......”
“古伊娜,我们碰到的仓鼠海贼团,有海军正在追击......”
悬挂着佣兵公会与古伊娜佣兵团的旗帜,拦截在了海面的战船上.
一名清秀可人,有着橘色短发的少女,用单筒望远镜观测着前方的情况.
向为首那名英气十足,留着干练短发,崾间挎着一把白色太刀的黑发美女请示着:“要不要出手气候似乎有点变化,很可能要有暴风雨来临了......”
就在这时,十来发炮彈划过了半空,自海面袭来.
“咻...!......”
炽盛的寒光一闪.
两道凌厉的斩击,呈十字:状.
轻易的撕裂大气,将那些.........而至的炮彈粉碎.
“既然那些家伙都向我们开炮了,就不能放过了,好歹也是不小的赏金呢!”
高挑的身影落地,手持着位列大快刀十一工的和道一文字,英气干练的古伊娜自信道.
一身黑色的紧身牛仔装,将那謸人的豐盈身姿衬托着淋漓尽致,衣服上别着一枚蓝色的佣兵勋章,代表着其已然是一名具有强大的实力,令人敬畏的级佣兵.
她们一开始,并不是为了针对仓鼠海贼团而来,仅仅是路过而已.
因为航海士娜美,厨师长卡门她们都有些想念家乡了.
在新世界里面暂时没什么事,所以准备返回东海.
但既然对方向她们开炮.
也就没必要留情了,反正...都是海贼而已.
“古伊娜,你太棒了......”
约莫十七八,,岁左右,有着一头...橘色短发的俏皮少女眼中,仿佛闪着贝利的符号,高兴不已的抱住了古伊娜:“这可是上亿贝利呢!”
仓鼠海贼团,可不仅仅是船长被通缉而已.
其他的干部们,赏金虽然不是很高,但算上“仓鼠”
费里,整个海贼团加起来赏金也超过了一亿贝利.
这显然是一笔不菲的赏金.
她这两年来,跟着古伊娜进入伟大航道冒险,狩猎那些.........海贼,接取其他的佣兵委托,还有冒险寻宝等.
作为团长,一心追求剑道,希望将来能挑战鹰眼乔拉可尔米霍克,成为新的世界第一大剑豪,证明自己的古伊娜,并不重视这些财物.
佣兵团中的每个成员平均分配后,她都把自己的那份存着,舍不得花.
积攒下来,可是一笔相当不菲的财富.
难得回一趟东海,她已经打算将钱财都送给那些.........很照顾自己的可可西亚村村民们.
希望让大家能过上更好的生活.
自然是多多益善.
“喂喂,笨蛋,快放开我......敌人的炮彈飞过来了!”
因为距离越来越近.
对面的海贼船上面,又是数发炮彈轰了过来.
古伊娜手忙脚乱,忙挣脱娜美.
但还未待其出手.
“迟缓光线!”
一道美丽英气的身影已经先一步跃起.
她手上的羽扇向着袭来的炮彈一扫.
“嗡——”
一道道炽盛的粉色光波,向着前方漣漪而出.
直接将那些.........暴袭而至的炮彈一一卷中.
转眼间.
很诡异的.
那些.........本来以惊人的速度袭来的炮彈,速度突然间变得:无比缓慢.
堪比蜗牛.
“什么”
“炮彈变慢了......”
原以为要命中对方的船只,有些振奋的仓鼠海贼团上下,那些.........海贼皆瞪大了眼睛,有些难以置信.
“喝!”
另一名體型壮硕的女佣兵大喝着.
身形转动,仿佛化作了残影.
直接挥舞着长长的大斧,狠狠劈出.
将那些.........袭来的炮彈全都斩碎.
让人瞠目结舙.
“果然,古伊娜佣兵团还是不能少了我东海第一美女厨师卡门!”
手持着一把写有“饭”
字的羽扇,有着一头...刺猬般的粉紅色头发,涂着紫色的口紅,美艷动人的身影在那里得意洋洋的说道:“不像某人,就会帮倒忙!”
奚落着娜美.
“你说什么混蛋......”
娜美目光喷火,怒目而视.
直接彪悍地自衣服里掏出了一截短棍,按下机关后突然变成了三截的长棍.
不甘示弱:“妖里妖气的丑八怪,你是想打架吗”
“还怕你不成......小贼猫!”
卡门高傲的冷笑着.
她可是超人系迟缓果实的能力者.
被她的光线击中的目标,被光线射中的事物在30秒内所有行动会变得相当缓慢.
只不过,有一次以前捉弄娜美的时候,碰巧被对方发现了弱点.
用镜子将迟缓光线反射了回来,反而被这个可恶的小贼猫整的很惨.
但她相信自己不会再大意.
仔细看的话就会发现,卡门握着扇子的右手,仅仅是大拇指,中指,无名指曲起,食指与小指都仍然伸直,手势有些奇怪.
“好了,别闹了,娜美,卡门......”
“现在我们的目标,可是要对付敌人呢!”
旁边的几名女佣兵,都早已经见怪不怪,但还是有些无奈的劝说着.
从她们加入古伊娜佣兵团开始,就已经见到与团长古伊娜一样皆来自东海的航海士娜美与厨师卡门有些互看不顺眼,平日里相互抬杠很常见.
“那些海军的速度很快,已经要追上那些.........海贼了,可不能让他们抢先了......赫莎!”
盯凝着前方已经接近了仓鼠佣兵团的海军舰队.
手持着名刀和道一文字,古伊娜直接叫了一声.
“哗啦——”
一名體型高大,样貌有些悚人的女鲨鱼鱼人应了一声,直接跳入了大海中.
以惊人的速度,向着前方疾驰.
而古伊娜暴跳而出.
闪电般落在了其背上.
任由对方带着,向仓鼠海贼团奔去.
......看无下划线版小说请下载
第四百三十章 古伊娜vs特拉法尔加・罗
“砰,砰......”
“轰......轰......”
“该死的,别让她过来!”
“开枪!杀了她们!”
“那个女人的麾下,居然还有鱼人......”
看见古伊娜直接踏在那女鱼人的背上,向着他们的海贼船疾驰而来.
仓鼠海贼团的众人吓了一跳,不禁面色大变.
“仓鼠”
费里冷汗直冒,忙大喊着.
不用他下令,那些.........海贼就已经不断开火了.
剑锋挥舞,无论是向着自己还是向着脚下的鲨鱼鱼人伙伴赫莎疾驰而来的子弹,不住被古伊娜手上的和道一文字轻易挡住.
三百米,两百米,一百米......“停止开炮,抓活的!”
而后方追击上来的军舰,也早已经在特拉法尔加罗的命令下,停止了开火.
“月步!”
本人更是直接踏着大气.
向着还有上百米距离的仓鼠海贼团狂奔而来.
“啪,啪......”
“哧——”
就在这时.
眼见着海军的军官要抢先.
踏在古伊娜佣兵团中,已经是佣兵,实力要比娜美等人强得多,在海水里面速度更是奇快无比的鲨鱼鱼人赫莎的背上,古伊娜已经出手了.
锋利的名刀,撕裂了大气.
化作了寒光.
“哧——”
一道炽盛的斩击,直接暴袭而出.
摧古拉朽,将那艘小型的海贼船劈成两半!切口光滑.
让人头皮发麻.
“啊,啊......”
“救命啊......”
“一刀就把船劈开了......”
主船上的海贼,皆寒气直冒,冷汗直流.
虽然说那艘副船,比不上他们的主力船,但也有几十米长.
怎么都没想到,竟然就这样被轻易的劈成了两半.
那艘以肉眼可见的速度,不住沉没的小型海贼船上,大量的海贼在海水里不断挣扎着.
“太棒了,古伊娜,赫莎,可不要被那些海军抢先了!”
古伊娜佣兵团的船上,娜美等人在那里呐喊着.
对付这种程度的海贼,她们相信以古伊娜与赫莎的实力,自然不会有什么问题.
关键是不能被海军那些家伙抢先了.
“可恶!”
“该死的女人!”
“上,只有两个人而已,杀了她!”
“砰砰......”
密集的子弹,不断激射而至.
但根本无法伤及古伊娜分毫,而她脚下的鱼人赫莎,更是快若闪电.
抢在了特拉法尔加罗的面前,冲到了那艘大型的海贼船前.
“哗啦啦......”
两道身影冲出了海面.
“哧——”
古伊娜身形若,半空中扭转.
英气美丽的俏脸上,目光凌厉.
“轰轰......”
“啊啊啊......”
夺目的斩击,直接将厚重巨大的舰炮,还有十几名举着刀枪还有火箭炮,想要攻击的海贼,生生劈成两半.
强势的一塌糊涂.
她显然不是做不到直接将这艘海贼船劈开.
而是想要活捉“仓鼠”
费里还有他麾下的那些.........被悬赏的干部们.
“去死吧,卑贱的鱼人!”
不待船长“仓鼠”
费里下令.
一名面目狰狞,凶悍无比的干部咬着牙.
手持着大刀的冲了上来.
带着血腥的刀锋,狠狠劈向了离他最近的赫莎.
“鱼人空手道四千枚瓦正拳!”
作为鲨鱼鱼人的赫莎.
虽然形容丑陋,但能够作为古伊娜佣兵团的主力之一,更是佩戴着级佣兵的青色勋章.
实力显然不是这些赏金都没有过亿的海贼可比的.
“砰——”
那名赏金不下三千万贝利的干部.
直接被她一记鱼人空手道轰飞了出去,连霸气都没有用.
狠狠撞在了后方的甲板上,口吐鲜血.
压根不是对手.
“跟这些............该死的佣兵拼了!”
“混蛋,可恶的女人......”
“砰砰......”
一名名凶悍的海贼自知对方不可能放过他们.
硬着头皮,,挥舞着武器,悍不畏死般冲了上来.
还有人直接开枪射击.
“击水!”
不用古伊娜继续出手.
一边闪躲着密集的子弹,鲨鱼鱼人赫莎手心上,凝聚着一滩水.
猛然一甩!“咻...!,咻...!......”
“啊啊啊......”
一颗颗水珠,宛若子弹般,以惊人的速度暴袭而出.
这些............海贼根本闪躲不及.
皆发出了惨叫.
倒在了血泊中.
“可恶!”
险险躲过暴袭而至的水珠,仓鼠费里绝望了.
转眼间,除开那些.........吓得不敢再冲上前的海贼喽啰们外,还有两名赏金超过一千万贝利的干部都死在了对方这一击下.
再算上先前那名赏金超过三千万贝利,但被摧古拉朽般轰飞出去,已经失去了战斗力的干部.
仓鼠海贼团中那屈指可数有些战斗力的,就只剩下了他.
原先信心满满,踌躇满志闯入新世界,立志想要干出一番事业,打败新世界的海贼四皇,夺取那传说中独一无二的大秘宝“”
,成为海贼王,将财富与名声都纳入囊中的他,这个时候才知道自己究竟有多么的自大.
“那么,就到你了......”
盯凝着仓鼠费里,让其冷汗淋漓.
古伊娜直接开口:“乖乖放弃抵抗,束手就擒的话,我们还能饶你一命!”
虽然并不排斥,但她不喜欢杀人.
对方若是能束手就擒,她不介意直接将其关押起来,等到了下一个佣兵公会的据点,再送去领取悬赏.
到时候,佣兵公会自然会将对方移交海军.
顶多就是...被关押进入世界第一深海大监狱推进城而已.
虽然出来是没什么指望了,但说不定还有活命的机会.
幸存的海贼们虽然还有不少人,但早已经被吓破了胆,失去了反抗的意志.
有些手足无措,望向了自己的船长.
“咻咻....................”
“啊啊啊......”
就在这时——大量的水晶刺,激射而来.
一名名海贼惨叫着,直接被那仿佛暗器般,尖锐无比的红色水晶穿透,倒在了血泊中.
踏着大气掠至,特拉法尔加罗直接就冲向了仓鼠费里:“不好意思,他可不能交给你!”
右手掌上,不知何时覆盖着红色水晶.
呈利刃状,寒光闪闪.
斩向了瞳孔猛缩,面色大变,避无可避的仓鼠费里.
“铿——”
电光火石间.
火星溅射.
锋利的太刀,横在那里.
“很抱歉,率先冲上这艘海贼船的,可是我们!”
这向来是海军方面与佣兵界为了避免两方直接发生冲突,虽然不成文,但皆默认的规矩.
尽管并不怎么看中这些赏金,可古伊娜自然不可能将到手的猎物拱手相让.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百三十一章 觉醒的能力！
“铿!!”
“呜呼呼——”
惊人的劲风,不住肆虐开来.
让四周的海贼站立不稳,甚至有不少直接被掀飞了出去.
“那就没办法了......”
特拉法尔加罗带着微笑,面色轻松.
与古伊娜对峙着.
“刷——”
很突兀的.
甲板,以肉眼可见速度,化作了晶莹的水晶.
“这是”
古伊娜见状,不禁瞳孔一缩.
“地面变成水晶了......”
鲨鱼鱼人赫莎目光剧缩,有些不敢相信.
顷刻间,化作了水晶的甲板,宛若有着生命意识.
一道呈现巨型棱柱状的红色水晶柱,仿佛匹练般直接冲天而起.
转眼就要将惊得说不出话来,冷汗直流,根本躲不开的仓鼠费里困缚.
“哧——”
古伊娜出手了.
脚步一踏,倩丽的身影在向后跃出的刹那,和道一文字直接割裂了大气.
寒光闪闪的斩击,凌厉无比,让人头皮发麻.
竟生生劈开了那冲天而起的水晶.
“我说了,这是我们的猎物!”
她冷冷盯着特拉法尔加罗.
充满了警惕与凝重,但毫不示弱.
低喝一声:“赫莎!”
“是——”
鲨鱼鱼人赫莎猛然冲出.
一把抓住了身形比她还要瘦小得多的仓鼠费里.
“就这样让你把人带走,我就太没面子了......剃!”
特拉法尔加罗说着.
身形一闪.
直接堵在了赫莎的面前.
右手五指覆盖着尖锐无比的水晶,闪电般击出:“指枪水晶突刺!”
“铿!”
锋利的太刀.
拦住了那突刺而来的指枪.
古伊娜第一时间出手挡住特拉法尔加罗的攻击.
而鱼人赫莎像是早已经知晓,更对古伊娜这位团长无比的信任.
径直带着压根没反应不过来的海贼费里转身冲向了舰首.
“被小看了呢!”
罗目光一凛.
另一只空着的手,直接对准了冲向大海的两道身影.
下一刹那——大量形似棱锥形的水晶,锋利无比.
自其掌心接二连三暴射而出.
“咻咻....................”
撕裂大气,闪电般向着半空中的赫莎与费里轰来.
足以轻易的把人体穿透.
令人胆寒.
“一刀流龙卷!”
龙卷风状的斩击,携带着飓风席卷而过.
密集的水晶刺.
直接被卷飞了出去.
“有意思,那么......”
没有继续去攻击跃入大海的鱼人还有仓鼠费里,特拉法尔加罗嘴角上扬,右手猛一握.
一根巨型水晶柱,冲天而起.
在那里旋转着.
“刷!”
狠狠向着古伊娜暴刺而来,尖端闪烁着摄人的寒芒.
且直接覆盖着霸气.
携带着让人头皮发麻的贯.
“铿——”
刀锋一横.
险险挡住了那根尖锐无比的水晶柱.
“咔嚓,咔嚓......”
“呜呼呼......哗啦啦......”
“啊啊啊......”
猛烈的气流,宛若涟漪般.
激得人睁不开眼睛.
那些.........海贼惊慌失措的大叫着,接二连三被卷飞了出去,掉入了大海.
海贼旗,风帆都猎猎作响,仿佛要被激得撕裂开来.
甲板,被震得出现了道道触目惊心的裂缝.
不断龟裂开来.
海面上,更是浪涛汹涌.
让人冷汗直冒.
不知何时,和道一文字已然缭绕着漆黑的霸气,宛若真正的黑刀.
巨大的力道,震得古伊娜虎口有些发麻.
不得不后退了两步.
踏得甲板塌陷裂开.
半空中,些许晶莹的水晶粉末飞扬.
在阳光照耀下,闪闪发光.
“怎么可能”
“那个女人,居然挡住了萨罗少将......”
一艘艘追击而至的海军军舰上.
那些.........目睹了这一幕的海军,皆不禁目光猛缩,露出了难以置信之色.
在他们心目中,萨罗少将的实力,已经足以比肩新世界四皇麾下那些.........将星,灾害们.
虽然军衔只是少将,但连麾下仅次于将星的夏洛特家族第四子欧文,都被其轻易的击败.
怎么都没想到,古伊娜竟然能挡住萨罗少将的攻击.
“哗啦啦......”
浪花汹涌.
掉入大海中的赫莎,那宛若爪子般,丑陋悚人的鱼人手掌,单手抓着狼狈不堪的仓鼠费里.
“咔嚓!”
突然目光一冷,毫不留情,猛一用力.
将紧握着手枪,妄图开枪的费里那抓着枪的右手,捏得骨头断裂.
“啊——”
“给我安分点!”
本来不甘心就这样认命的仓鼠,在海水里痛苦的惨叫着.
“鱼人空手道海流过肩摔!”
还未来得及继续反抗,就已经被鱼人赫莎,连同巨大的水柱,狠狠甩了出去.
“哗啦啦——”
一道巨大的水柱,脱离了海面.
在半空中划过了不可思议的抛物线,向着娜美等人所在的船只飞来.
“轰......”
因为赫莎控制了力道,而且距离比较远,那水柱的冲击力并不强大,并没有直接撞穿甲板.
仅仅是连带着晕头转向的仓鼠费里重重摔在了上面.
险些让娜美等人变成落汤鸡.
“喂,喂,赫莎,你太乱来了!”
美女厨师卡门与娜美躲闪着水流,在那里不满的抱怨着.
而两名体型彪悍,与娜美她们一样,皆佩戴着级绿色佣兵勋章的女佣兵成员.
第一时间冲出,制服了摔得头破血流的仓鼠费里.
将其拘押.
“真是厉害的女人......”
罗目睹着这一幕,心底不禁赞叹着.
古伊娜与那名鲨鱼鱼人的配合默契,而且那名鱼人的身手确实不错,尤其是在海水里.
他注意到了,那个…女鱼人佩戴着青色的佣兵勋章,罗自然清楚那代表着对方已经是佣兵公会认可的佣兵.
难怪对方阵营不过区区十人10,而且全都是女流之辈,还能成为声名远扬的佣兵团.
在新世界这样强者为尊,秩序混乱的地方.
能混得风生水起.
着实不简单.
“如何还想要抢夺的话,我们奉陪!”
手持着漆黑的名刀,古伊娜毫不畏惧.
目光牢牢注视着面前的特拉法尔加罗,声音有些清冷.
她能感受到,对方绝对不简单,与以往碰到过的那些海军少将不是一个级别的.
而且,那将甲板都化作水晶的能力......据说恶魔果实能力,还有更深层次的“觉醒”
阶段,甚至能够直接影响周围的环境.
能够做到的恶魔果实能力者非常之少.
想来,对方的能力,应该已经觉醒了.
但那…不是她退缩的理由.
纵然若是真的与作为大海霸主,隶属于世界政府的海军发生冲突,她们古伊娜佣兵团可能会被通缉.
了不起,就是...被通缉,成为海贼而已.
古伊娜压根不在意.
在完成自己的梦想,成为世界第一大剑豪前.
她绝不退缩!“虽然是有些大意了,不过算了......”
看着充满警惕,神情坚毅的古伊娜,罗耸了耸肩:“既然人已经在你们的船上了,那我也不能坏了规矩......”
没有要再出手的意思.
虽然被从面前抢走猎物,但并不恼怒.
区区一个赏金不到上亿的海贼,他根本不放在眼里.
以他现在的年龄,资历,能成为少将已经是破格提拔了.
若是没有什么重大的功绩,短时间内根本不可能会再继续晋升,想要成为中将就只能慢慢再熬几年.
实际上,海军方面有些仇视这些佣兵的地方,除开有些佣兵打着自由冒险的旗号,私底下作奸犯科,手段比海贼还恶劣外.
主要还是因为若是有人带着海贼的人头从佣兵公会领取悬赏的话,佣兵公会从世界政府方面获取的赏金,比通缉令上的还要高出一倍.
这是当初双方的协议.
这自然让那些.........自诩正义的海军,对佣兵公会咬牙切齿.
......看无下划线版小说请下载
第四百三十二章 cp9长官妮可・罗宾！
“东海女剑豪古伊娜”
伟大航道前半段.
巨大的岛龟,在海面上徐徐而行.
安东尼圣听着莎缇莱萨的报告,不由得有些惊讶.
“以罗那小子的实力,居然还被人当面抢走了猎物”
海军本部少将萨罗,也就是特拉法尔加罗.
作为现任海军5要塞基地长的“白猎人”
维尔戈中将的“义子”
,这些年来可是在对方不留余力的教导与培养下,在加入海军前就已经具备了相当不弱的实力.
在正式加入海军后,不断磨砺自身,与海贼厮杀在第一线.
也曾数度面临险境.
而且那超人系晶晶果实的能力已然觉醒.
若是真的展开较量,就算是鼯鼠,道伯曼这些............老牌海军本部中将,都不是其对手.
在半年前与海贼团夏洛特家族的第四子欧文率领的舰队在新世界前半段发生战斗,并以强大的实力击败了对方,将其关押入了推进城,差点引得海贼团与新世界的海军发生激烈冲突.
被海军元帅战国破格提拔,晋升为海军本部的少将.
升迁的速度,虽然不至于刷新海军的记录,但也可以说相当的惊艳了.
没想到在追击海贼的时候,居然被古伊娜从面前生生抢走了目标.
实在让安东尼圣有些惊讶.
他有记得莎缇莱萨在两年前,跟他提到过古伊娜的名字.
但当时并没有在意.
毕竟,以他今时今日的实力,眼界自然也越来越高.
整片大海上,能让其高看一眼的天才,屈指可数.
确实也没想到,那丫头的剑术.
天赋居然这么惊艳.
短短两年的时间,就带领着自己的佣兵团在新世界闯出了不小的名气.
“古伊娜,21岁,来自东海霜月村,一心剑道场的馆主耕四郎之女,18岁开始出海,并在佣兵公会于哥亚王国的分部据点注册,成为了级佣兵,狩猎海贼赚取赏金并游历四方,很快就成为了小有名气的级佣兵,被称为‘东海女剑豪’,当然那只是东海这片最弱之海那些.........井底之蛙们的自称而已......”
莎缇莱萨在那里汇报着:“1岁,于东海可可西亚村以强大的剑术.
打败了曾经被世界政府关押在推进城,后在现任太阳海贼团船长鱼人甚平加入王下七武海序列后被世界政府释放,跑到东海为恶一方的鱼人阿龙一伙并将之逮捕,送到佣兵公会领取悬赏,名噪一时,在东海引发了不小的轰动......”
“并开始正式组建古伊娜佣兵团,进入伟大航道,短短两年内,声名远扬,期间也曾经数度拒绝了佣兵公会的招揽!”
“现在,她已经是级的佣兵,于三个月前刚刚完成晋升任务,获得了代表级佣兵的蓝色佣兵勋章,且古伊娜佣兵团虽然人数只有十人左右,但也已经成为了级的佣兵团,任务完成率百分之百%,在业界赫赫有名!”
“古伊娜佣兵团的成员全,航海士是曾经被阿龙一伙胁迫加入其麾下但并未被海军通缉的级佣兵‘小贼猫’娜美,级海有名的美女厨师卡门,战斗员有级佣兵女鲨鱼鱼人赫莎,来自西海的级佣兵女角斗士奈...”
莎缇莱萨将古伊娜本人还有成员的信息,说得一清二楚.
陆陆续续报出了好些名字.
顿了顿,看着安东尼圣微笑道:“而且殿下,让人惊奇的是,古伊娜的外貌与海军在东海罗格镇驻军中的达斯琪上士,两人的样貌一模一样,就像是双胞胎.”
“但经过核实,她们间没有任何的血缘关系.”
旁边的伊丽莎白,将早已经准备好的照片,送到安东尼圣的面前.
这样的女人,说不定这位…殿下会很感兴趣呢.
“确实让人惊讶!”
翻看着两张看似一个人,但气质截然不同的照片.
安东尼圣自然清楚,古伊娜的外貌与达斯琪,就像是一个模子刻出来的.
但两人也很好分辨.
首先是那股气质相差很大.
而且达斯琪高度近视,平时需要配戴眼镜,性格有些偏弱.
而古伊娜,是一名英气逼人的女剑豪,眉宇间流露着坚韧刚毅的意志,锋芒毕露,让人无法轻视!“那就让海军那边,把这丫头给我调过来吧!”
安东尼圣点了点头.
将第一张照片递给莎缇莱萨.
上面,是一个戴着眼镜,穿着花格子衬衫,有些呆萌青涩的女海军.
“是,殿下!”
莎缇莱萨与伊丽莎白等人皆轻笑着.
她们也很期待,达斯琪与古伊娜两人相见时,会有什么样的场景.
估计大眼瞪小眼,很有趣吧“殿下,司法岛到了!”
身姿高挑的古蕾菲亚走了过来.
绝美的容颜上,浮现着甜美的微笑.
一身蓝白色的女仆装,银色的青丝飞扬,裙摆猎猎,英气而不失高贵.
作为安东尼圣钦定的女仆总管,古蕾菲亚那美丽的笑容,也只是对这位…殿下一人绽放而已.
前方,赫然是一座美丽而奇特的岛屿.
高不可攀的正义之门恢宏无比,仿佛耸立于天地间.
云雾缭绕,若隐若现.
“路奇与朱乃他们,在向海军元帅战国辞职后,已经直接通过海军那边的正义之门,提前抵达了这里......”
来到安东尼圣的近前,古蕾菲亚轻声道.
这个时候.
前方司法岛的港口上.
的现任长官,兼司法岛最高长官的妮可罗宾与维奥莱特,姬岛朱乃,罗布路奇等人,已然带着大量的海军还有大量的政府人员,在那里等待迎接尊贵的安东尼圣到来.
数年前,在“战鬼”
瓦夷帕被调去0后,前9最高长官斯潘达因因为海难“不幸牺牲”
,彼时新世界局势趋于紧张.
以多弗朗明哥为首的新世界四皇,竟暗中派人与佣兵公会接触.
这样的消息,让世界政府高度警惕.
甚至已经命令海军与由钢骨空新组建并训练,渐渐形成战斗力的陆军开始全面备战.
虽然闭上眼睛都猜得到,斯潘达因的死与安东尼圣脱不了干系.
但在这个关键时期,不得不依仗对方的五老星,只能捏着鼻子同意了安东尼圣提出,由妮可罗宾担任新9最高长官的提议!好在佣兵公会并没有真正的与天夜叉结盟,甚至还一度派出麾下的“蛮兽”
亚尔弗列德等干部,率领佣兵团讨伐过火烈鸟海贼团,象征性的警告并教训了对方.
让以五老星为首的世界政府上下松了口气.
而9已然被安东尼圣掌控,自然不可能轻易吐出来.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百三十三章 对白星等人的考验
港口前.
巨大的岛龟徐徐而来.
停在了那里.
一架自动梯桥,自岛上缓缓升起,架设在了港口上.
上面,铺就着崭新而鲜艷的紅毯.
安东尼圣带着古蕾菲亚等人自圣白杨号走下.
“殿下!”
“参见安东尼圣!”
除开为首的姬岛朱乃,罗布路奇,妮可罗宾等人是鞠躬行礼外.
在场的海军,政府特工,官员,包括那两个被骗过来看守大门的巨人族,全都低着头跪伏在那里.
不敢有半点不敬.
伟大的世界贵族安东尼圣,可是世界政府中的一大传奇.
与其他的天龍人截然不同,作为唐吉诃德家族的家主,不但身份更加尊贵,更具备着令人战栗的力量.
数年前,他们都曾经親眼见到过,安东尼圣训练他们的长官妮可罗宾等人时.
随手就直接从太空召唤下大量的陨石.
简直宛若神灵般,无所不能.
让人敬畏莫名.
“免礼!”
安东尼圣来到了姬岛朱乃,罗布路奇等人的面前.
“谢殿下......”
“殿下,古蕾菲亚姐姐,莎缇莱萨,伊丽莎白......我可是很想你们呢!”
姬岛朱乃笑吟吟的起身道.
“不错,气息是比三年前强了不少!”
淡笑着敲了敲姬岛朱乃那光洁的额头,又拍了拍罗布路奇的肩膀,安东尼圣满意的点头.
上一次召见朱乃与路奇,已经是三年前的事情了.
这十年来.
他大多数时间都在紅土大陆进行着高强度的修行,坚持不懈的磨砺自身,打熬體魄,深入开发自身果实的能力.
训练的苛刻程度,也在不断的上升.
根本不是常人可以想象的.
若不是他不断用能力修复,紅土大陆早就被他打穿了.
足以让人头皮发麻.
极少出现在人前.
不过付出的血与汗,终究有了巨大的回馈.
现在的他,虽然无法摆脱海楼石对能力者的桎梏,仍然用不出恶魔果实能力,但已经能发挥出百分之百%的體术.
就算是戴着纯度极高的海楼石手铐.
他都能直接凭借自身那可怕的那极致的武装色霸气生生将其崩断.
总而言之,海楼石已经无法对他造成太大的威胁.
安东尼圣坚信随着时间推移.
终有一天他会真正的海楼石的桎梏.
破解海楼石克制能力者的“魔咒”
“都是殿下的栽培!”
罗布路奇道.
就算是拥有了怪物般的力量,甚至敢与海军本部的大将叫板.
但在安东尼圣的面前,他也仍然没有半点志得意满.
在这位殿下面前,自己这点实力壓根:不算什么.
这位…殿下私底下的另一身份,别人不清楚,作为安东尼圣的心腹之一,罗布路奇自然知道,对方可是“地表最强男人”
!昔日,与上一时代的传奇海贼,“世界最强男人”
白胡子的那一战.
展露出来的那种…壓倒性的力量.
早已经让其“封神”
成为了名副其实,公认的世界最强!就算是新世界桀骜不驯的四皇,甚至是底蕴深厚的世界政府,都不敢轻易招惹.
“我可是听说你们在海军过得很滋潤呢,都是本部的中将了,连本部的鹰派实力派中将鬼蜘蛛都被你教训了一顿......”
看着曾经百般呵护,而今早已经成长起来的小女孩,美貌,身材皆不下于自己,心中感慨万千.
又瞥了一眼西装革履,站得笔直,面色平静,显得沉稳从容的罗布路奇.
安东尼圣身边的古蕾菲亚没好气的说道:“就连路奇,都差点与海军本部的大将赤犬发生了冲突!”
这是两年前发生的事情了.
不过没有闹得太大,海军元帅战国碍于安东尼圣的存在,没有追究问责.
“没办法,鬼蜘蛛那家伙太嚣张了,竟然敢挑衅唐吉诃德家族的家臣,分明根本没有把伟大的殿下放在眼里,教训一顿是轻的.”
姬岛朱乃笑吟吟的说道:“要知道,本来路奇可是要直接宰了他的,不过被赤犬阻止了.”
由此可见.
与海军的矛盾,究竟有多深.
毕竟,是直属于世界贵族的官员,只听从世界贵族的命令,更是天龍人手上最锋利的矛与最坚硬的盾.
被誉为天龍人的忠犬.
“那只是他们鹰派的计谋而已,见到我们以在海军磨砺的名义待在海军这么多年,仍然没有离开的意思,怕殿下真的插手海军,耍了些小聪明,演了一出苦肉计,想挑起海军上下对我们二人的不满与愤怒,借势向战国元帅施壓,将我们排挤出海军......”
罗布路奇看得很透,淡淡的说道:“能成为鹰派实权中将的,又岂是那么无脑之辈.”
“可惜,海军元帅战国是个保守派,已经失去了昔日的魄力,壓根:不愿意轻易得罪殿下.”
“殿下,外面风大,还是请到大厅内再叙旧吧!”
旁边,担任9最高长官的妮可罗宾微笑着说道.
乌黑的秀发随风轻扬,洁白无暇的额头上戴着太阳镜.
一身女式的西装,将豐盈的身姿勾勒得淋漓尽致,英姿飒爽,又不失优雅,美丽动人.
早已经不再是昔日天真的小女孩.
无形中,充满了知性迷魜的气质.
让人移不开眼睛.
“诶殿下,莉雅丝大人,白星大人还有萨博他们呢”
发现莉雅丝,白星等人都不在,姬岛朱乃疑惑地问道.
“他们有任务,还未回来!”
安东尼圣直接道.
不单单是萨博,艾斯两人,就连莉雅丝和白星都已经被他派出去了.
“殿下这一次对他们的考验可是不简单......”
古蕾菲亚微笑着说道:“以他们目前的实力,若是单独对上的话,估计要吃不少苦头!”
“不过,有艾斯德斯宫坐镇,相信不会有问题.”
她确实没想到,没想到民间还有这种几年不吃不喝都能活蹦乱跳的“怪物”
,不下于昔日被狩猎的盲剑士一笑,深藏不露.
但也在心头为那个…素未谋面的男人默哀.
安东尼圣显然是将对方当成了磨刀石.
并不是要艾斯与白星等人去围攻那个实力不下于一笑的强者.
而是让他们不断挨个一对一与对方进行车轮战,通过与真正的怪物实战磨砺自己!否则,也不可能专门让艾斯德斯宫过去坐镇.
......看无下划线版小说请下载
第四百三十四章 第一个目标
华丽的大厅内.
安东尼圣翹着二郎蹆蹆蹆,坐在沙发上.
罗布路奇,妮可罗宾,维奥莱特,卡莉法等人,皆站于前方.
一身黑色女仆装,身姿豐盈动人的姬岛朱乃,也与古蕾菲亚一左一右,立于安东尼圣的身后.
“卡库,布鲁诺他们,还在:七水之都吗”
随手接过莎缇莱萨递上来的紅酒,靠在那里的安东尼圣问道.
“是的,殿下!”
罗宾闻言,目光缩了缩.
身體不自然的有些紧绷,还是点了点头.
斯潘达因那家伙在的时候,卡库等几名9成员就已经被派了过去,潜伏在水之都,为的就是寻找古代兵器冥王设计图的下落.
因为,当年三大古代兵器之一的冥王,就是由水之都的船匠们设计并建造出来的.
世界政府判断,为了阻止这种威力过于巨大,一炮就能轻易毁掉一座岛,让人胆寒,可以毁灭世界的兵器暴走,当年的那些船匠们势必留下了后手.
不过,事后卡莉法被这位…殿下看上,被調回了总部.
“那么,这么多年了,有没有什么收获”
安东尼圣看着额头上冒出汗的妮可罗宾.
深邃得让人仿佛要深陷进去般的眼眸,带着玩味.
妮可奥尔维亚这个女人,虽然看似认命了,但属于奥哈拉的思想仍然不免影响着妮可罗宾这个女儿.
好在这丫头不敢背叛自己.
“虽然卡雷拉公司的社长兼水之都事长的冰山,死活不肯松口,一味地否认冥王图纸在他的身上......”
犹豫了片刻,罗宾还是直接道:“但可以肯定,他绝对知道冥王设计图的下落.”
“而且,随着9这一秘密谍报机关被殿下您掌控,那边很可能也同样派遣了间谍在水之都盯着.”
凭心而论,她是不希望那种…灭绝人性的力量复苏的,但根本无法违抗安东尼圣的意志.
还有就是...卡库这些家伙,至今没有查出什么有用的情报.
“一群废物,白白浪费了这么多年的时间!”
罗布路奇冷哼一声.
他有些不满.
作为安东尼圣麾下掌控的唯一一支隶属于序列的谍报机关.
居然这么没用.
“殿下,要我过去一趟吗”
罗布路奇问道.
那边,可能有人在那里盯着.
因为,五老星时刻在防备与警尼圣.
根本不可能让这位…殿下染指“冥王”
这样的古代而他的命运,早已经与这位…殿下绑在了一起.
自然不希望冥王被五得到.
“不用了,你去了的话,那些家伙会坐不住的.”
摆了摆手,安东尼圣不在意的道.
似对古代兵器冥王并不上心.
古蕾菲亚眼中闪过微不可查的异色.
但没有说什么.
古代兵器冥王早在十年前,她就已经奉这位…殿下的命令,潜入水之都,把设计图調换了.
而且事后,安东尼圣投入了大量的资源与人力,让科研团队結合古代月球人留下的技术,不断对冥王深入研究与改进.
根本就不急着建造出这艘被称为史上最恶战舰的超级战舰.
并不是找不到材料.
冥王的材料虽然极其珍贵,甚至单单龍骨都要用世上仅有几棵的宝树亚当的主干充当龍骨.
但就算是这位…殿下的行为会引起五老星的高度重视,可他私底下的另一个身份——佣兵公会的会长“地表最强男人”
,想要夺取一棵宝树亚当,实际上并不是什么难事.
因为,对于..自家殿下而言,冥王这样的古代兵器,已经没有太大的吸引力了.
古蕾菲亚很清楚.
殿下想要的.
不是什么一炮毁灭一座岛的超级战舰.
而是是能远征浩瀚星宇,实现其野望的太空战舰.
只不过,由于罗布路奇,姬岛朱乃等人在外,对冥王的事情并不知情.
而在9任职的妮可罗宾,维奥莱特她们,以她们在安东尼圣心目中那可有可无的地位,自然没资格知道这些事.
“事到如今,有没有…冥王,都已经无所谓!”
安东尼圣放下了酒杯,长身而起.
高大的身躯,就算是没有刻意释放强者的气息,那仿佛自骨子里散发出来,威严不容冒犯的气势仍然迎面而来.
让人禁不住要窒息,敬畏莫名.
他的话.
让罗布路奇,姬岛朱乃,妮可罗宾等人,皆不禁浑身一震.
目光炽盛,面色肃穆,望着这位…殿下.
计划,终于要开始了吗“不过,在那之前,还是先清理掉新世界那些.........碍眼的家伙们,省得到时候上蹿下跳!”
安东尼圣平静的开口.
五老星等人.
在他眼里不过是瓮中之鳖.
暂且让这些老家伙多蹦跶些时刻也没什么.
真正让他在意的,不过是沉睡在圣地深处的存在.
至于那件属于天龍人的国宝......“殿下,那第一个目标是......”
婖了婖觜脣,罗布路奇眼中流露着炽熱的战意.
对于他而言,除了........上等名酒外.
就只有那些.........强大的对手,能让作为战士的他熱血沸腾了.
“用不着你们出手......”
安东尼圣摇头.
透过那巨大的风景窗,凝望着新世界的方向,轻笑着道:“佣兵公会那边就足够了!”
“正好检验下那些.........小怪物们的战力,希望不会让我失望!”
他可是很期待,接下来那些小家伙们的表现的.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百三十五章 一劳永逸？
并没有在温柔乡里面沉溺多久.
第二天一大早,安东尼圣就独自离开了司法岛.
留下来的,除开古蕾菲亚,姬岛朱乃,罗布路奇等人外,还有另一个“安东尼圣”
——超人系模仿果实能力者“鼹鼠”
新世界.
佣兵公会的总部,四季如春的永恒之岛.
早已经与以前大变样.
雄伟壮阔,直入云霄般的巨大城堡,映入眼帘.
属于佣兵公会的旗帜,迎风招展.
巨大的广场上,一座属于的雕像,矗立在那里.
足足上百米高,宛若神灵般俯瞰着整个世界,威严不容侵犯.
给人极大的心灵震撼,令人不由自主心生敬畏.
港口上,大大小小的船只,让人眼花缭乱.
繁华的小镇上,两三层来高的房屋鳞次栉比,格局规划完美.
碧青青的草地,茂盛的森林,明媚而不毒辣的阳光......美轮美奂,风景如画.
“大人!”
当回到佣兵公会总部的时候.
除开外出游玩的鹰眼米霍克外,以副会长雨之希留,“冥鬼”
安斯艾尔杰斯,“魔鬼后嗣”
道格拉斯巴雷特,“蛮兽”
亚尔弗列德,“狂鬼”
艾尼路,雷德,洛基等人为首的佣兵公会新旧高层们,皆齐聚于最高层的会议大厅内.
向着坐于上首的行礼.
毕恭毕敬,不敢有半分不敬.
但同时,心底更有些激动.
他们这些............核心的高层,都早已经知道了的真实身份.
更清楚,这位大人的野心究竟有多大,接下来想要做什么.
“大人,终于要开始了吗”
体型高大,留着紫色的短发,显得很雄壮的安斯艾尔杰斯,笑着说道.
浑身夸张的肌肉隆鼓鼓的,撑得那身佩戴着象征着级佣兵的金色佣兵勋章与代表着佣兵公会内部高级干部的金色闪电勋章的佣兵战斗服,仿佛动一下就要直接裂开般.
这些干部们,穿着的,都不是普通的战斗服.
而是科研团队最新研发的形态记忆铠甲,有着极高的韧性与防御力,普通的炮弹都无法打穿,更不惧寻常的火焰燃烧.
就是...世界政府方面,都有些眼红.
曾经数度派遣的特工刺探关于形态记忆铠甲,甚至是科研团队的相关情报.
但绝大多数特工都直接诡异地失去了消息,寥寥无几侥幸活着回到世界政府的,也没有人得到什么有用的情报.
“在那之前,还是要先扫平新世界那些.........碍眼的家伙们!”
淡淡的开口.
让雨之希留等人面上一肃.
更禁不住有些神情振奋,目光.
意昂然起来.
事到如今,还有什么可以阻挡他们佣兵公会的脚或许兵力上比起海军这个大海霸主了些,但佣兵公会在高端战力方面,早已经超越了海军本部.
更不要说,安东尼圣的手上本就还有其他令人不容忽视的力量.
“那可真是让人期待呢!”
特别是巴雷特.
好战成狂的他,舔着唇狞笑了起来.
“我们可以召集的精锐,目前有多少”
看着雨之希留,坐在主位上的问道.
“虽然目前佣兵公会旗下,有着上千万的注册佣兵,隶属于佣兵公会内部的也有着数十万人员,但在不影响公会运转的情况下,半个月内能抽调五万精锐!”
雨之希留直接说道.
这没办法,佣兵公会成立不过二十年.
再者因为世界政府方面的掣肘,还有这些年来与海贼不断厮杀而损失了不少精锐.
自然比不上底蕴深厚的海军.
“五万吗足够了......”
满意的点头.
他又没打算彻底取缔掉海军.
就算是将来他本人将巴雷特这些............战力从佣兵公会剥离出来,调到海军或者,政府部门等机关任职.
以佣兵公会目前的势力,相信也同样足以与海军方面互相牵制.
“马上下达召集令,并让鹰眼务必在半个月内回来!”
没有犹豫,下令.
“大人,我已经通知那家伙了.”
一旁的杰斯笑着应道.
鹰眼虽然向来我行我素,喜欢独来独往,不受拘束.
但不会违抗这位…佣兵公会会长的命令.
勉强算是他们中的一份子.
否则,也不会留着对方到现在.
“嗯,那更好!”
点了点头,淡淡的开口:“这一次行动,兵分两路!”
“希留,你和鹰眼,带领着威布尔,艾尼路,布莱德他们,率领着三万精锐,去解决掉海贼团!”
顿了顿,考虑到斯慕吉,卡斯塔德等夏洛特家族女儿们的请求,补充道:“对于..愿意投降的,就尽量不用下杀手.”
“至于亚尔弗列德,雷德,洛基,波克等新生代的干部,就带着剩下的两万精锐随我去和之国!”
既然他专门带着亚尔弗列德,雷德,洛基,乔伊斯波克这些............新生代过去.
自然就没打算自己亲自出手.
主要还是为了检验下这些............小怪物们的实力.
毕竟他的野心,可不仅仅是局限于这片大海而已.
“那殿下,红发海贼团......”
雨之希留问道.
说实话,以的实力,一人就可以平定和之国了.
百兽凯多那个…“海陆空最强生物”
,对于他们这些怪物而言,是强大到让人忌惮的劲敌.
一对一的情况下,甚至压根没把握能战胜对方.
但在这位大人的面前,根本不值一提.
“嗯,杰斯,巴雷特你们两个直接去找多弗那小子,带领着火烈鸟海贼团灭掉红发海贼团,我不希望有漏网之鱼!”
既然出手了,那就一劳永逸,!“是,大人!”
杰斯面上一肃.
想要击败红发海贼团很容易.
但想要彻底灭掉对方,显然不是那么容易就能办得到的.
不过他相信既然这位…殿下已经做好准备,要一口气解决掉新世界的“四皇”
,就代表着就算是佣兵公会与火烈鸟海贼团的关系暴露了也不会有太大影响了.
“红发吗嘿,确实很久不见了呢......”
扭着脖子,握着砂锅大的拳头,身上的关节发出了阵阵爆豆般的脆响,巴雷特冷笑着道.
“大人,这么大的动作,世界政府方面会不会突然插手”
已经十九岁,意气风发,但显得很沉稳,冷静的雷德问道.
“不用担心,就算是他们下得了决心,海军那边也注定无法出动.”
不在意的摆了摆手.
那伟岸的身姿,流露着说不出的霸气.
......看无下划线版小说请下载
第四百三十六章 混蛋，你还有脸笑？
“什么”
“佣兵公会下达了战争动员令,正在调兵遣将”
“那个混蛋,又要做什么”
随着佣兵公会的下达紧急战争动员,开始召集麾下分散于大海上各分部据点的精锐.
自然第一时间得到了消息,顿时高度重视,急忙将情况汇报了上去.
红土大陆之巅,权力之间内.
接到了0最高长官零的报告,五老星皆坐不住了,有些失态.
恼怒的同时,更气急败坏.
神经紧绷,警惕起来.
“大海的局面,好不容易稳定下来,四大势力勉强维持着脆弱的平衡,佣兵公会这么做又是想干什么”
拐杖狠狠杵在地面上,扁平帽五老星面色阴沉,愤怒的问道.
锐利的目光直视着零,长白胡子的五老星沉声问道:“查清楚他们的目的了没有”
“非常抱歉,佣兵公会的保密工作太严了,具体的行动据说只有那些.........对忠心耿耿,唯命是从的核心高层知道,目前尚未有其他的消息透露,不排除佣兵公会可能袭击政府......”
零躬身低着头,声音充满了严肃.
佣兵公会的实力膨胀得太快,早已经尾大不掉.
尤其是,随着那具备着巨人族血统的“蛮兽”
亚尔弗列德为首的那些.........小怪物们渐渐成长起来,高端战力方面简直让任何一方势力都要胆寒.
搞不好已经超过了作为大海霸主的海军.
“马上命驻扎佣兵公会总部的官员质问佣兵公会,他们究竟想干什么......”
满脸肃穆的金发五老星直接下令道:“并且,勒令海军方面进入一级警戒状态,务必要向1,要塞增兵,防止佣兵公会突然发起袭击!”
“你们也要时刻保持着警惕,注意佣兵公会的一举一动,还有就是尽快刺探出他们的真实目的!”
大八字胡的五老星补充着.
“是!”
零大声应道:“请五位大人放心,我已经下令了!”
长白胡子的五老星满意的点头.
虽然对方终究比不上至今仍然毫无消息的的前最高长官威廉.
但办事的能力还算不错,谨慎心细,方方面面都俱到.
这些年来恪尽职守,没有出过太大的差错.
“要是那家伙,真的想要与世界政府摊牌的话,那么我们也必须要做好准备了......”
光头五老星面目阴翳.
他将本来在呵护保养的爱刀初代鬼彻归鞘,长身而起.
森冷的目光,望着新世界的方向,冷幽幽的开口:“大海不可能永远保持平衡,实在不行,就只能对世界来一次大清洗了!”
忌惮归忌惮.
但他坚信,世界政府八百年来的底蕴,绝不是区区佣兵公会可以撼动的.
只不过,以为首的佣兵公会,毕竟不同于新世界的海贼四皇.
若是真的与佣兵公会全面开战的话,他们必须要做好承受相应损失的心理准备.
甚至搞不好,作为掌控着最高权力的五老星,他们有可能会面临着相当程度的威胁.
“先静观其变,或许情况有到那么糟糕的程度!享受着至高无上的权势与富贵,而今更有着纯金这样可以大幅度延缓生机衰老的宝物,不到最后一刻,确实有些下定决心.
......“嘭!”
海军本部,马林佛多.
“可恶——”
元帅办公室内.
一巴掌重重拍在办公桌上.
战国面色阴沉,有些怒不可遏.
禁不住咬牙切齿:“佣兵公会那些家伙,就不能消停点吗大海的局势好不容易才稳定下来......”
“战国社长,生气已经没意义了,现在最重要的,是搞清楚他们的目的吧”
一名戴着茶色的帽子,披着有茶色格子纹路的海军正义大氅的中年男子眯着小眼睛,不紧不慢的说道:“一旦他们的目标是海军5或1支部,甚至是打算直接袭击红土大陆,而我们又没有提前做好充分准备的话,接下来会很被动的.”
看上去有些邋遢,不修边幅.
而且,竟然还穿着木屐,让人错愕.
有些吊儿郎当,怎么看都像是极度不可靠.
气质有几分猥琐,可以说比波鲁萨利诺还寒碜三分3.
正是十年前接替死去的前海军大将青雉,并压过同为海军大将候补的桃兔一筹,成为新一任海军本部大将的茶豚时加计.
“若是真想对付世界政府的话,我想他们不需要这么大张旗鼓......”
坐在战国办公桌前,有些白发苍苍的鹤参谋拧着眉头,沉声道:“直接率领着那些.........高级干部袭击红土大陆更实在,没有必要......让世界政府方面有所防备.”
“要知道,人数在那个男人的面前,已经失去了意义!”
海军元帅战国,茶豚时加计,乃至刚刚进来的黑腕泽法,英雄卡普等人闻言.
皆不禁眉头直跳.
但又无法反驳.
当年,与白胡子那一战.
那压倒性的力量,历历在目,至今让他们记忆犹新,令人胆寒.
甚至,就算是与自己的老搭档“铁拳”
卡普联手,战国也不敢说自己能压制那个…实实在在的怪物.
更不要说,当时其麾下就已经有着世界第一大剑豪鹰眼米霍克,魔鬼后嗣巴雷特,雨之希留这三大怪物般的强者.
近年来泽法的儿子“冥鬼”
安斯艾尔杰斯,还有被称为具备着白胡子年轻时的力量的“破坏者”
爱德华威布尔与有着巨人族血统的天生怪物“蛮兽”
亚尔弗列德等人,更是已经成长为佣兵公会新的中流砥柱.
“五老星那边已经下令了,让我马上下令从各大支部抽调精锐,派往新世界驻防,随时做好迎战佣兵公会的准备!”
“在此之前,茶豚,还有卡普,泽法......”
战国没有犹豫,更不敢大意,果断的说道:“你们三人马上前往新世界,协助萨卡斯基驻守5要塞,防备着佣兵公会突然向海军发起袭击!”
“希望情况没有想象中那么糟糕!”
泽法拧着眉头.
眼底带着掩饰不住的忧虑.
若是真的对上自己的儿子汉斯冥鬼杰斯的原名.
他该怎么做真能下定决心吗“泽法,不用担心,相信情况没有想象中那么糟糕!”
平日里大大咧咧,但在这个时候出奇敏感的卡普,拍着其肩膀安慰道.
显然知道这位…老战友的顾虑.
“哼,先别说泽法,你那位孙子是怎么回事卡普......”
他不开口还好.
一开口就让战国面色发黑,禁不住冷哼一声.
直接从抽屉里将一张通缉令甩到了卡普的脸上,没好气的大声道.
“不但那小子大闹罗格镇,你的儿子革命家龙更是跑出来了,否则早就被驻守那里的斯摩格抓了!”
“路飞”
拿下盖着脸的通缉令.
满头雾水的卡普刹那呆滞,瞪大了眼睛.
上面的通缉令.
一个戴着草帽,露着笑脸的少年.
赫然被悬赏三千万贝利!沉默不到片刻,他突然大笑了起来:“哈哈哈......真不愧是我的孙子!”
“混蛋,你还有脸笑,少给我装傻充愣!”
愤怒的咆哮在元帅办公室内回荡着.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百三十七章 愿为king大人献出心脏！
短短半个月内.
数万的精锐,自大海上分散于世界的大大小小分部据点云集,集结到了永恒之岛.
大海上,无数人有些惶惶不安.
皆感受到了那压抑无比,风雨欲来的气息.
紧张的氛围,让各方势力皆不禁警惕起来,严阵以待.
期间,不单单是世界政府,海军方面派人质问佣兵公会开始大规模集结精锐的行动.
就是...作为海军高级将领之一,早已经把自己的身心都毫无保留交给了的桃兔,也曾有些不安的致电,询问此事.
不过,给了她一个安心的答复.
但很显然.
兹事体大,海军与世界政府压根不敢有半点的大意.
陆陆续续向新世界的5要塞,要塞增派了数万精锐驻守.
甚至作为海军在新世界的桥头堡,重中之重的5支部,更是由海军英雄卡普,赤犬,黄猿三人3负责坐镇,而作为红土大陆在新世界的门户堡垒的1支部,则是由茶豚与黑腕泽法等人驻守.
相互保持着呼应,随时可以增援!保持着高度的警惕.
除桃兔与鹤中将两人,负责镇守海军本部外.
海军元帅战国更是亲自到了1要塞,负责指挥.
可见,究竟世界政府与海军方面究竟有多么紧张.
大战,随时可能爆发.
让大海上的平民们,皆有些紧张与不安.
紧张的局势,压得人喘不过气来.
永恒之岛.
广阔而大气的“光明广场”
上.
那上百米高,威严不可............侵犯,栩栩如生般的雕像,矗立在那里.
俯瞰着整个广场.
广场前,密密麻麻,数万的精锐云集.
高耸而宽敞的首脑台上,已经赶回佣兵公会的副会长鹰眼米霍克还有副会长雨之希留,巴雷特等佣兵公会的高层早已经站在那里等待.
“嗞嗞——”
电芒烁烁.
在那伟岸的身影出现的刹那!“大人!!!”
无数的佣兵精锐,齐刷刷的半跪在那里.
望着上方那巨大宏伟的雕像,充满了尊敬与崇拜.
发出了震天般的呐喊.
让人震撼莫名.
就是...雨之希留,杰斯等人.
在首脑台上看着这样盛大的场面,都难免有些激动.
“将士们好!”
俯瞰着下方密密麻麻的人头,很平静的开口了.
他浑身电光缭绕,身姿伟岸.
充满了说不出的威严与神秘,令人敬畏.
“愿为大人献出心脏!!!”
一名名佣兵精锐,乃至聚集在外围,不在出征之列,负责镇守总部的大量公会人员.
皆半跪在那里,右手紧握.
抵在自己的心脏上.
狂热而激动,奋力齐声呐喊着.
“自大海贼时代开幕,原本大海,一下子沦为了地狱,犯罪者的天堂......”
“大海上,数之不尽的不甘安分之辈,纷纷出海作乱,烧杀掠抢,无恶不作,无数的民众蒙难,幸存者亦时刻面临,宛若身在地狱,苦不堪言,终日惶惶不安!”
“这个时候,终需要有人站出来,捍卫正义!”
世界政府与海军方面的谍报人员闻言,皆不禁面色发黑.
佣兵公会是在捍卫正义那作为大海霸主,时时刻刻维护着秩序的海军算什么世界政府又算什么“自佣兵公会成立至今二十年来,每年消灭的海贼数以万计,对稳定与维持大海秩序,起到了不可替代的作用,受益的人群数不胜数......”
“期间,也有无数的兄弟在与那些.........穷凶极恶的海贼搏斗时,不幸牺牲,为维护大海和平,保护民众的生命财产安危,献出了宝贵的生命!”
“但,正义,终究要有人捍卫,不惧流血牺牲!”
“海军做不到的事情,我们佣兵公会做得到!”
声音铿锵有力,富含激情.
说到这里时,让无数的佣兵精锐,皆振奋莫名,面色涨得潮红.
他们,绝不是大海上流传那些.........不入流,为了钱可以不顾一切的赏金猎人......而是为了正义而战,不惜与凶残的海贼厮杀在第一线的佣兵!“新世界,长久以来,皆被那些.........穷凶极恶的大海贼占据,终日烧杀劫掠,被屠灭的国家,城镇,村庄,岛屿......不计其数,无数的民众处于水深火热中,甚至有人称这些............大海贼就宛若真正的皇帝般,君临新世界,称其为所谓的‘四皇’......”
“今日,召集尔等,目的无他......”
右手举起.
紧握成拳,声音铿锵,大声说道:“那就是要带领你们,为正义而战!”
“一鼓作气,灭了新世界所谓的‘四皇’,还大海一个安定,还民众一片宁静!”
随着的声音落下.
巨大的广场上.
一片寂静.
谁也想不到.
召集他们到这里,竟然是想要一口气灭掉所有的四皇.
无数的佣兵精锐震惊的同时.
更是皆不禁激动莫名,只觉热血沸腾起来.
刹那间,爆发出震天般的吼声.
“为正义而战!!!”
“灭掉四皇!灭掉四皇!灭掉四皇......”
响彻云霄,排山倒海.
杀气腾腾,气势无可阻挡!让与各方势力安插进来的间谍人员皆不禁变色,倒吸了一口凉气.
只觉一股寒气自脚底涌上脑门,头皮发麻.
这一刻,充分地感受到了佣兵公会的恐怖.
这些佣兵,简直宛若那些.........邪教的狂热信徒般,全都是佣兵公会的会长的狂热崇拜者.
别说是让他们与新世界的海贼四皇开战.
搞不好叫他们直接献出生命.
都会有相当部分的人,毫不犹豫地挖出自己的心脏.
这还只是佣兵公会内部的成员.
若是真的不顾一切,直接向着全世界公开号召,搞不好愿意响应,为其效命,服从其指挥的佣兵,将数以百万计......甚至是那些.........本就对海军与世界政府不满,更曾经因为佣兵公会的存在,而免受海贼威胁的民众......响应的人数,将无法估计!怎么让人不胆寒要是佣兵公会真的与世界政府开启全面战争,只怕马上就世界大乱.
“嘿,军心可用呢!”
杰斯按捺着内心那股不由自主的激动.
笑着说道.
“那是当然的,大人的命令是绝对的!”
舞动着一把与身高比肩,未出鞘时看着与棍棒无异的野太刀,英气动人的神裂火织目光狂热的望着首脑台上那电芒缭绕的身影,毫不掩饰自己的崇拜与仰慕.
不单单是广场上那数以万计的佣兵精锐.
就是...在场的高层干部,军队长们,绝大半可同样是的信徒之一.
坚决服从的命令,贯彻其意志.
在神裂火织乃至亚尔弗列德,雷德,洛基,乔伊斯波克等从小就被潜移默化影响的新生代骨干看来.
整个佣兵公会,从来就只有一种声音,那就是大人的声音!整个佣兵公会,从来就只有一种意志,那就是大人的意志!也只能这样!大人是不可替代的!他的威严是不容侵犯的,他的决策是不容置疑的!就算是鹰眼米霍克,雨之希留这两位副会长.
也不过是其代言人而已.
任何敢违抗大人意志的,冒犯其威严的,怀疑其决策的.
都是异端,是不可............原谅的.
......看无下划线版小说请下载
第四百三十八章 暴怒的big-mom！【第三更】
“出发!”
一声令下.
永恒之岛的港口上.
一艘又一艘战舰,宛若离弦之箭.
接二连三,组成了阵型,向着远方的大海,疾驰而去.
黑压压的一片.
宛若庞大的吞噬巨兽,气势浩大.
令人头皮发麻.
而在进入深海后.
庞大的舰队开始分成两支舰队.
安斯艾尔杰斯,巴雷特则是乘坐着巴雷特自己的“弹射器号”
,直接拿着安东尼圣交给他们,那属于多弗朗明哥本人的生命卡,向着火烈鸟海贼团所在的方向疾驰而去.
由本人直接率领着以亚尔弗列德,雷德,洛基,乔伊斯波克,神裂火织等人为核心的两万佣兵精锐,向着和之国的方向进军.
而鹰眼米霍克,雨之希留两位副会长,则是率领着四万的佣兵精锐,向着托特兰海域的方向直扑而来.
若是海贼团真的舍得壮士断腕,不惜撤离托特兰,暂避锋芒,拖延时间与百兽凯多等人合兵对抗佣兵公会.
届时鹰眼,雨之希留等人将率领着大军与汇合,直袭百兽凯多的老巢.
很期待,那个…好吃懒做,像母鸡下蛋般三天两头就下崽的肥婆到底能否有那么决心,放弃自己经营许久的托特兰王国......潜伏在永恒之岛的间谍,早已经向各方势力报告着.
而作为佣兵公会的目标之一,首当其冲的海贼团,情报可是有着海贼业界第一的美誉,自然是第一时间就得到了消息.
“轰隆隆......”
托特兰海域,蛋糕岛总部.
外界,本来蔚蓝的天空,顷刻间乌云密布.
电闪雷鸣,狂风肆虐.
象征着此刻的心情,究竟有多么糟糕.
“嘭!”
将手上的点心狠狠扔了出去.
“佩罗斯,你说的是真的佣兵公会那些家伙倾巢而出了”
狠戾的眼睛布满血丝,死死盯着面前惊慌失措的长子佩罗斯佩罗.
佣兵公会大肆召集精锐.
一开始,她不是没有预感,也时刻保持着高度的警惕.
只是那个时候佣兵公会的目的不明,就连海军都在不断往新世界增兵,不但派遣英雄卡普,赤犬,黄猿等强者坐镇5要塞,甚至战国这位…海军元帅都亲自到了1要塞坐镇.
让她还以为佣兵公会要与世界政府摊牌,准备不惜代价展开全面战争了.
但没想到,对方竟然真的是铁了心,要与新世界的海贼为敌.
“千真万确%啊,妈妈......”
佩罗斯佩罗面色发白,再没有…往日那自认为海贼团智囊军师的得意,有些慌乱:“那个混蛋,不知道脑子是被驴踢了还是怎么了,竟然冒着:两败俱伤,的危险,不惜下令集结旗下的精锐,要扫平新世界的四皇.”
佣兵公会距离新世界中半段太近了,尤其是他们托特兰海域.
必然首当其冲.
想到这些年来是他们在佣兵公会手下吃的亏,,,,.
以佣兵公会那让人胆寒的实力,海贼团压根不是对手.
佩罗斯佩罗自然坐不住了.
冷汗簌簌落下.
“马上给我联系百兽凯多,还有天夜叉那小子!”
面色阴沉无比,道.
早在半个月前,佣兵公会开始下令集结精锐的时候.
她,百兽凯多,天夜叉这三方“四皇”
势力的首脑,就已经私底下有过秘密联系,并且达成了结盟的协议.
毕竟又不是傻子,自然分得清楚,佣兵公会的势力,究竟有多么强大.
“是——”
没有多久.
两个不同的大型电话虫,便直接摆在的面前.
投影出了两道漆黑的身影.
“咈咈咈,真是让人受宠若惊呢,你居然会主动找我,......”
投影中,坐在王座上的多弗朗明哥,在那里咧着牙轻笑道.
他当然知道的目的.
佣兵公会大举出击,铁了心要扫灭新世界的四皇.
不单单是急了,就是...他麾下那些.........不明真相的高级干部们,同样有些慌了.
“少说废话了,天夜叉......”
夏洛特玲玲黑着脸,冷冷的开口:“你应该已经得到消息了吧”
“汩汩......”
拎着超大号的酒葫芦,大口灌着酒.
宛若魔神般盘坐在那里,肌肉宛若虬龙般壮硕.
就算只是投影,都让在大厅下首的佩罗斯佩罗有些头皮发麻的百兽凯多,沉声开口:“玲玲,你是希望我们增援你吗”
“那家伙率领着旗下的精锐倾巢而出,托特兰首当其冲......”
拧着眉头,不满的怒声道:“难道你还想让老娘率领着海贼团上下撤退到你的和之国吗”
放弃托特兰经营了数十年的心血,就这样毁于一旦.
她可舍不得!“咈咈咈,来不及了......”
多弗朗明哥摊了摊手:“而且我们也没办法增援你了,!”
“我刚刚得到了消息,他们已经分兵向着托特兰海域,我所在的沙特里海域,还有百兽凯多所在的和之国赶过来了!”
“看样子,若不是兵力不够...,估计连红发海贼团都同样在列!”
天夜叉透露的消息.
让,百兽凯多等人面色大变.
旋即,怒不可遏.
“那个…该死的家伙!”
“那个混蛋,太狂妄了!!”
佣兵公会简直不将他们放在眼里,居然还想一次性击垮他们.
这让向来自负的他们如何不愤怒“卡塔库栗大人!”
港口上.
一艘战舰停靠在那里.
一名名海贼或者霍米兹纷纷大叫着.
一道高挑的身影自战舰上走了下来.
敞开的漆黑马甲,漆黑的牛仔裤,靴子上尾端.
有着马刺,穿扮颇具黑色金属风,强健的肌肉显露出来.
整只左手都套着黑色的护手,充满了神秘.
下半张脸蒙着围巾,充满了沉稳与冷酷.
让人不敢冒犯.
“卡塔库栗,你回来了......”
一道高大的身影走了过来.
正是夏洛特家族的第三子,卡塔库栗的同胞弟弟大福.
但整个人没有半点笑容,脸色严肃无比,显得忧心忡忡.
显然已经听说了佣兵公会将派出大军来犯的消息.
“嗯!”
朝大福点了点头.
瞥了一眼深海的方向,卡塔库栗目光幽幽.
“你的野心,终究要开始了吗”
紧握着拳头,在那里低声喃喃着.
他知道,这场战争已经没有可能阻止了.
大海上,没有人能阻止那个…下定了决心的男人,没有人能真正的影响对方的意志.
斯慕吉,斯特蒙,卡斯塔德她们不行,他卡塔库栗也不行.
而自己目前能做的,就是...让海贼团损失降到最低,尽可能地让夏洛特家族的兄弟姐妹们从这场结局已经注定的战争中活下来.
......【:紧急通知,不知道是系统升级还是网页改版什么的,接下来飞卢未来的几天内,整个网站的书很可能都无法更新,请大家注意了.
以下是官方消息:尊敬的各位用户,为了给大家提供一个更好的创作环境,以及提升更佳的阅读体验!网站于10月25号22时起进行为期几天的系统维护全面升级,期间作者后台将会有部分功能暂时无法操作!给大家带来的不便我们感到十分抱歉,请多多谅解!飞卢小说网!】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百三十九章 被劈成两半的普罗米修斯！！
三天的时间,匆匆而过.
新世界的局势,越发的紧张.
气氛压抑无比,让人不安.
鹰眼米霍克等人率领着大规模的舰队,浩浩荡荡,向着托特兰海域直扑而来.
考虑到那难缠的能力.
为将损失降到最低,安东尼圣临时调整了计划.
直接让雨之希留与安斯艾尔杰斯两人互调过来.
由雨之希留与巴雷特两人去配合火烈鸟海贼团对付红发香克斯.
杰斯与鹰眼两人率领着威布尔等人,负责剿灭海贼团.
“轰......轰......”
“给我开炮!”
“绝对不能让:他们进入托特兰!”
猛烈的炮火,吞吐火光.
密密麻麻的炮弹,不断轰击着.
双方,庞大的舰队,在海面上对峙,僵持着.
是个性格很执拗的人,压根舍不得放弃自己经营了数十年的“万国”
,自然不希望让蛋糕岛这个海贼团的总部变成战场,化为废墟,甚至沉没.
特别是在派出人鱼族的儿女,在查探清楚本人确实不在舰队之列后,就更不愿意轻易示弱了.
不惜亲自率领着海贼团的舰队.
于托特兰海域东南部的冰岛前,狙击拦截佣兵公会的舰队.
“呜呼呼哗啦啦”
天空中.
一朵黑压压的雷云,与炽盛无比的烈日,在那里交汇,影响了天气.
狂风呼啸不已,大海汹涌澎湃,巨大的浪花狂卷.
猛烈的风暴,向着米霍克,杰斯等人所率领的那海蛞蝓舰队狠狠肆虐了过来,险些将战舰都打翻.
这还是刚刚开始.
风暴,在不断加强.
“真是麻烦呢”
冥鬼杰斯见状,没有犹豫.
“剃!”
整个人刷的一声,暴冲而出.
惊人的黄泉寒气,席卷而过.
汹涌的海面,转眼间以肉眼可见的速度,不断被冻结.
只剩下了那越来越猛烈的风暴.
“大海冻结住了!”
“是‘冥鬼’杰斯,那个…该死的混蛋......”
冰天雪地,但又有些梦幻的冰岛前.
戴着头巾,身形巨大的,像一座肥胖的肉山,站在那里.
头上的海贼帽拿破仑,早已经变成了大刀,被其握在了手上,面目狠戾的望着海面上,那密密麻麻的舰队.
“玛玛玛玛,就知道不会那么容易!”
冷笑着.
没有与安斯艾尔杰斯交过手的她,压根就不清楚,杰斯那早已经觉醒的黄泉果实能力,于她用超人系魂魂果实,用自己的灵魂制造出来的雷云宙斯,普罗米修斯而言,究竟意味着什么.
自然自信满满.
“普罗米修斯,给他们点颜色瞧瞧!”
拿破仑在那里附和着,大声朝天空中的普罗米修斯说道.
“嘿,当然......”
一团炽烈的火焰,露着狰狞的陡然变得:巨大无比,宛若炽盛夺目的太阳,让人.
烧得空气都扭曲了.
令人变色,头皮发它体型足足数百米,横空而来.
狠狠向着鹰眼等人所在的战舰压落而下.
不少佣兵都被惊住了,张大了嘴巴,冷汗直流.
主舰上.
鹰眼面色平静.
抱着胸站在那里,背着黑刀夜.
完全没有要出手的意思.
“啪,啪......”
电光火石间.
一道高大的身影,踏着大气冲天而起.
迎着那炽烈无比,带着可怕高温的“太阳”
暴踢而出!“岚脚黄泉岚断!”
“咻...!——”
一记炽盛夺目的巨大斩击.
撕裂大气,向着那猛然压落的普罗米修斯横切而过.
“嘿嘿,愚蠢......啊!!!”
因为不惧普通的物理攻击,充满了自信的普罗米修斯冷笑不已.
直接就无视了那可怕的斩击.
但那…讥讽的话,还未来得及说完,便发出了惨叫.
体型急剧缩小.
被一分为二.
“什么”
坐不住了!面色大变!“怎么可能”
“普罗米修斯被受伤了......”
拿破仑,雷云宙斯,也失声叫了出来.
而长子佩罗斯佩罗,长女康珀特,第三子大福等人.
都脸色无比难看.
“是了,那个混蛋的能力是黄泉果实,又好几次霍米兹对上他都莫名其妙的倒下了,妈妈的能力被克制了......”
躲在体型高大,面目凶悍的饼干外壳内,克力架想到了什么,咬牙切齿道.
年轻的时候,他曾经与杰斯交过好几次手.
在对方手上,吃了不小的亏.
卡塔库栗站在一旁.
紧握着拳头,面无表情.
目光一凝,似见闻色霸气预见了什么.
但没有说什么.
“还想走!”
见到被他覆盖着黄泉寒气的岚脚劈两半的普罗米修斯想要逃.
杰斯冷笑着.
他的速度更快,踏着月步就冲了上来.
两只手像拎着两只小猫般,狠狠抓住了被分成两半,精神萎靡,大叫着挣扎,但偏偏无法反抗的普罗米修斯.
“该死的!”
隔着茫茫的冰面.
见到普罗米修斯被抓,,被激怒的猛然高举拿破仑.
蓄着力,狠狠斜斜劈出.
“艾尔巴夫之枪:威国!”
“咻...!——”
破空声剧啸.
狂暴无比的冲击波,直接贯穿了大气.
向着佣兵公会阵营的主舰袭来,连同杰斯,鹰眼米霍克等人都覆盖在内.
“完蛋了,躲不开了!”
“咕噜!这就是四皇的实力吗”
“一如十年前,白胡子那家伙的时候......”
见到那夸张得不像话,横冲而来的冲击波,佣兵公会不少人面色发白,冷汗簌簌落下.
“一群没出息的家伙,大人不在,我们就对付不了区区四皇了吗”
戴着海楼石手套的双手,在那里舞动着海楼石棍棒,艾尼路不满的冷哼.
看着那破空而至的冲击波,面色从容.
根本不担心.
“哧!”
锋利无比的黑刀夜出鞘,刀锋锃亮夺目.
直视着对面的,还有那暴袭而至的巨大冲击波.
鹰眼米霍克目光锐利无比,毫不犹豫挥刀劈出.
“嗡——”
浅绿色的斩击,直接照亮了天空,耀眼夺目.
让人有些睁不开眼睛.
“米霍克副会长!”
......看无下划线版小说请下载
第四百四十章 再度背叛的黑胡子
“轰轰......”
可怖的斩击与猛烈的冲击波,碰撞着.
惊人的气流,不住肆虐开来,让人睁不开眼睛!“咔嚓咔嚓......”
被杰斯的黄泉寒气冻结的冰面,不断被震裂,夸张的裂痕不住扩大着.
“不愧是世界第一大剑豪,真是厉害啊!”
“哈哈哈,有着米霍克副会长和杰斯大人他们在,我们根本不用怕......”
那些.........第一次参加这种程度的战争,本来还有些心头揣揣,带着不安的佣兵阵营人员.
这个时候见到鹰眼米霍克轻易挡住的攻击,皆不由爆发出了强大的信心.
士气高昂.
“该死的佣兵公会......”
上千米开外的冰岛上.
见到不但普罗米修斯被安斯艾尔杰斯俘虏,就连自己的攻击都被鹰眼直接挡下,面色阴沉,大吼着下令:“给老娘上,一个不留!”
她可是占据着绝对的兵力优势.
“是,妈妈!”
“噢噢噢——”
“宰了这些佣兵公会的混蛋!”
“区区佣兵,居然敢来招惹我们,绝不能放过他们......”
转眼间,密密麻麻的霍米兹士兵冲了上去.
至少有二十万以上,数量庞大得让人头皮发麻.
说到底,佣兵公会带来的压力实在是太大了,夏洛特玲玲也不惜代价的压榨领地内的那些国民们,疯狂制造出大量的霍米兹.
“上!灭了海贼团这些家伙!”
手上涌着可怕的黄泉寒气,生生将本来是火焰的普罗米修斯冻成了冰块.
杰斯没有犹豫,直接下令.
“噢噢噢......”
“灭了四皇!”
“大家上啊......”
“为了大人的正义!!!”
“区区海贼,一口气击溃他们!”
一名名佣兵在那里呐喊着,充满了狂热.
杀气腾腾,气势浩大,让人变色.
雄赳赳气昂昂,挥舞着武器.
数以万计的佣兵精锐,争相跳下冰面,齐刷刷杀了上去.
“轰......轰......”
距离短兵相接还有不短的距离.
双方的战舰,都毫不犹豫在那里开炮.
黑压压的炮弹,不断密集倾泻而出,不断在冰面上炸开.
偶尔,也会有炮弹直接轰到战舰上.
燃起了熊熊大火.
浓烟滚滚.
“小心!”
卡塔库栗目光一凝.
突然动了.
“刷......”
大量的糯涌出.
挡在了夏洛特家族第空斯塔奇的面前.
“砰!砰!”
两发迅疾无比的子弹,携带着霸气.
闪电般破空而至,快得让人根本反应不过来.
险些击穿糯.
两枚2子弹自糯中落地,让不少海贼团的干部惊出了一身冷汗.
更有些惊怒莫名.
“是狙击手!”
“‘音越’范奥卡那个混蛋......”
“隔着这么远的距离,居然都能偷袭......”
怒视着远方的舰队.
但一时间根本无法看清,敌人究竟藏在那艘战舰上.
只能提高警惕.
“被挡住了吗”
一艘海蛞蝓战舰上.
加入佣兵公会已经有几年了,凭借着优秀的枪械天赋,作为狙击手开始在公会里面崭露头角,更已经掌握了见闻色霸气,武装色霸气的范奥卡目光缩了缩.
但并不觉得失望.
开始盯上了那些.........已经开始冲出冰面,叫嚣着杀了上来的霍米兹们.
“卡塔库栗哥哥......”
望着卡塔库栗,夏洛特家族的第十一女空斯塔奇充满了感激.
要不是自己这位…将星哥哥的见闻色霸气够厉害,她说不定还真躲不过对方的暗枪.
“真是可靠呢,不愧是最强将星,”
甩着拐杖,作为长脚族,高挑得不像话的蛋蛋男爵微笑着说道.
卡塔库栗没有自傲.
面色很平静,他看向了空斯塔奇,直接问道:“空斯塔奇,蒂奇那家伙呢”
从早上到现在,一直没有见到马歇尔蒂奇.
他突然有些惊疑,莫名有不祥的预感.
“蒂奇,按理说他应该已经出发,来到这里了啊......”
戴着墨镜的狮子毛皮族,海贼团的干部波克慕斯惊讶道:“那个混蛋,不会是害怕得不敢来了吧嘎...呜......”
“蒂奇他不是这样的人,波克慕斯!”
空斯塔奇目光不善.
作为马歇尔蒂奇的妻子,她自然要维护自己的丈夫.
不得不说,那家伙确实有独特的人格魅力.
竟然哄得空斯塔奇对其死心塌地,极度的信任.
“蒂奇,如果他真敢背叛的话,老娘饶不了他!”
闻言,面色发黑.
迟迟不见马歇尔蒂奇,她也不得不有些怀疑,心头突然不安起来.
肥胖的面目凶戾无比,带着惊人的杀气.
“若是我的话,在想要背叛的情况下,势必趁着夏洛特家族的主力全都在冰岛无暇顾及后方,抢走蛋糕岛的总部的财宝还有那些.........历史......”
夏洛特家族的长子佩罗斯佩罗皱着眉头,在那里惊疑不定的说着.
毕竟,那家伙可是在白胡子海贼团衰败后,转而投入他们海贼团的,目前佣兵公会声势浩大,搞不好对方不看好他们海贼团,直接背叛了都不一定.
“那个混蛋......”
“不会真的是背叛了吧”
“不可能的,卡塔库栗哥哥,蒂奇他不是这样的人......”
“马上致电看守总部的蒙多尔,问问情况!”
卡塔库栗还有克力架等对蒂奇压根不信任的夏洛特家族成员,皆不禁面色黑了下来.
有不好的预感!“啵噜啵噜”
就在这时.
电话虫急促的响起.
“摩西摩西......”
“佩罗斯哥哥,我是蒙多尔,咳咳......快告诉妈妈,蒂奇那个混蛋突然带人闯入宝库,带着大量的财宝和历史跑了!”
“什么”
在场所有人,心头皆不禁咯噔一下.
“那个混蛋——”
面色阴沉得可怕.
宛若暴风雨要来临般,让人不禁心惊胆战,头皮发麻.
“蒂奇,老娘饶不了你!!!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百四十一章 黑胡子的算盘
时间回溯.
大约两小时前.
托特兰海域,海贼团的老巢,蛋糕岛总部.
“砰砰......”
“啊啊啊......”
“轰......轰......”
一道又一道声音,倒在了那里.
蛋糕城堡的宝库内,狼藉不堪,那海量的金银财宝,简直晃花人的眼睛.
让那些.........海贼露出了贪婪的目光,呼吸变得:无比急促.
“贼哈哈哈......”
披着黑色的大氅,面目丑陋而肥胖,充满了邪恶的马歇尔蒂奇,在能力指挥着自己的部下,搬空里面的宝库:“小的们,动作快点!”
“是,船长!!”
“嘿嘿,海贼团积累了数十年的财宝......”
“简直无法想象呢!”
一群平日里早已经被马歇尔蒂奇悄悄笼络,收到麾下的海贼,开始不断搬运.
闭上眼睛都知道.
区区海贼团,根本挡不住如狼似虎,声势浩大的佣兵公会.
他们当然不会傻傻地给夏洛特家族陪葬.
尤其是这些............金灿灿,都要晃花眼睛,挤满了宝库的财宝,已经让他们几乎要失去理智.
“小的们,这些............历史,都给老子带走......”
来到了专门收藏历史的大厅内,蒂奇目光炽热,大声道:“记得每块历史都要拓印一份!”
“放心吧,船长......”
“蒂奇,你这混蛋......”
浑身是血的蒙多尔,倒在了那里,站都站不起来了.
对强行闯进来,显然直接背叛了海贼团的马歇尔蒂奇怒目而视.
无比愤怒,目眦欲裂.
他怎么都没想到,蒂奇居然趁着他们妈妈夏洛特玲玲还有其他的干部们都不在总部,集中力量要与来势汹汹的佣兵公会开战,无暇瑕分身顾及后方的紧要关头,直接闯进来想要抢夺宝库中的财宝与历史.
这些财宝,可是他们夏洛特家族数十年来的.
特别是那些.........历史,那可是妈的极度重视东西,.
蒙多尔心里在滴血,有些说不出的愤怒.
他简直不敢想象,自家妈妈若是知道马歇尔蒂奇做的事情,究竟将会何等的愤怒,只怕要疯狂.
搞不好,都有可能从冰岛赶回来.
“贼哈哈哈,蒙多尔,别怪我......”
充满戏谑的望着蒙多尔,不客气的一脚踏在了他的身上.
压得蒙多尔胸膛塌陷,禁不住大口咳血,险些晕死过去.
蓄着黑胡子,不久前已经正式成立黑胡子海贼团,宣布脱离海贼团的“黑胡子”
马歇尔蒂奇在那里狞笑着:“夏洛特家族已经要完蛋了,这些日子来,真是承蒙照顾了!”
佣兵公会的会长“地表最强男人”
究竟有多么恐怖,黑胡子再清楚不过了.
强如白胡子那样的男人,昔日可是被公认为“世界最强”
,但在对方面前竟然不堪一击,至今让他惊惧胆寒.
更不要说,佣兵公会的势力这些年来不断膨胀,在他看来都已经超过了本来作为大海霸主的海军了.
怎么可能傻傻的跟着海贼团去送死.
“贼哈哈哈,有了历史当做送给世界政府的礼物,相信坐上王下七武海之位不在话下......”
黑胡子桀桀狞笑,他早就已经准备了退路,做了万全的准备:“还有这些财宝,就算是找不到那颗恶魔果实,老子下半辈子也足够享受了!”
“若是还有机会的话,老子会好好利用这些............历史的拓本的!”
那些.........历史,特别是那红色的坐标历史,那么显眼的东西他是保不住.
也完全不需要那么冒险,若是被其他势力与世界政府盯上,可就有大麻烦了.
但他当然不会傻得完全交给世界政府,打定主意要悄悄留下拓本.
要么,等到他有朝一日,得到梦寐以求的那颗自然系暗暗果实,再想办法夺取白胡子昔日那超人系震震果实那样的能力,才有可能与那样的怪物对抗.
不然,他还是老老实实当个七武海,保持低调好了.
反正...,有着海贼团的这些财宝,他的下半辈子已经有保障了.
“蒂奇,不,黑胡子......你别得意,背叛妈妈是不会有好下场的.”
被人践踏的蒙多尔愤怒无比,但根本无法挣脱黑胡子的脚,他口中溢血,咬着牙冷笑着说道:“咳咳,王下七武海确实是好算盘......”
“但你漏了一点,就算是海贼团覆灭了,斯慕吉妹妹她们也不会放过你的,王下七武海说到底也不过是世界政府养的狗而已!”
他们夏洛特家族的女儿,可是有人跟着安东尼圣这位…掌握着至高权势的世界贵族!若是知道马歇尔蒂奇做的事情,他相信卡斯塔德,斯慕吉,斯纳蒙她们,是不可能放过对方的.
“斯慕吉”
黑胡子闻言,面色微微一变.
但很快就变得:正常,努力让自己镇定了下来.
他俯视着脚下的蒙多尔,露出了得意的笑容:“谢谢你提醒了我,老子只需要去投靠安东尼圣就行了,相信那位会对这些............历史感兴趣的!”
只要他显露自己的价值,相信就算是夏洛特家族的女儿吹枕边风,也别想轻易动他.
更不要说,安东尼圣身边的女人,可不止一两位.
到时候他只需要物色些年轻漂亮的美女送给安东尼圣,投其所好,说不定还能让那几个夏洛特家的女人失宠呢.
关于安东尼圣的“光辉事迹”
,他可听说过不少.
......看无下划线版小说请下载
第四百四十二章 鹰眼vs夏洛特・玲玲
“砰砰......”
“轰......轰......”
“杀——”
“铿,锵.........”
“灭了这些............海贼!”
“为了大人的正义献出心脏!”
“大家上,宰了这些............该死的佣兵......”
......托特兰海域,冰岛前的海域上.
早已经喊杀震天,两方人马终于交战到了一起.
在冰面上,展开了血腥的厮杀.
枪炮声,喊杀声,兵器交戈声,惨叫声......不绝于耳,嘈杂无比,充斥着战场.
双方,不断有人倒在血泊中,更有霍米兹不断死亡.
惨烈的战斗,让人变色,不禁胆寒.
杰斯身形若电,幽蓝色的光圈,将他方圆数十上百米都笼罩.
路过的地方,那些.........被用超人系魂魂果实的能力制造出来的霍米兹士兵,成片成片的倒下.
让卡塔库栗面色难看.
想要冲上去阻止.
但偏偏被一个浑身肥胖,长相丑陋,有着上弦月状细长胡子的家伙拦下.
“别想过去!”
爱德华威布尔傻乎乎的,但执行命令并不含糊.
锋利的薙刀,刀锋浮现着白炽的光晕.
狠狠劈向了卡塔库栗.
“轰轰......”
夸张的冲击波,咆哮而出.
不断扩大着.
摧毁着面前的一切阻挡.
大片的冰面,直接被掀飞.
凭借着那修炼到极致,可以预见一丝未来的见闻色霸气,卡塔库栗提前避开了爱德华威布尔的攻击.
不过转眼间,威布尔又像狗皮膏药一样,不依不饶杀了上来.
“糖果屏障!”
另一侧,大片的冰面炸开.
艾尼路身形若电,挥舞着海楼石棍棒,向着夏洛特家族的长子佩罗斯佩罗砸了过来.
但根本无法砸开厚厚的糖果墙壁.
“舔舔舔,没用的......”
佩罗斯佩罗得意洋洋.
“糖果浆液......”
大量的糖果浆液,冲了出来,涌向了艾尼路,想要将其淹没.
艾尼路冷笑,不断跳跃闪躲.
左手持棍,戴着手套的右手紧握成拳,笼罩着武装色霸气.
猛然浮现出黑色的光晕.
“轰!!”
转眼间,碾压而来的糖果浆液.
被其轰得炸开.
“剃闪!”
闪电般暴冲而至.
让佩罗斯佩罗瞳孔猛缩.
覆盖着霸气的糖果屏障,被轰得四分五裂.
险些被呼啸而来的海楼石棍棒扫中,冷汗流出.
只能狼狈闪躲.
“铿!”
另一侧.
金铁交戈声震耳.
火星溅射,强劲的得冰屑飞溅.
“饼干分身!”
一个又一个面目凶狠的饼干分身冲了出来.
手上的剑锋,皆直接卷动了起来,狠狠暴刺向了居鲁士:“椒盐卷饼!”
堂堂海贼团的将星,曾经在世界剑道大会上,众目睽睽下败给居鲁士这个名不见经传对手,丢人都到了家.
克力架自然不甘心,心里恼恨得很.
早就想寻机报仇了.
“吼!”
面目刚毅的居鲁士.
直接发出了低沉的兽吼,身形不断膨胀.
肌肉夸张,长出了浓密的兽毛,双拳化作爪子,指甲锋利无比.
面部宛若剑齿虎,两根尖锐的獠牙外露,带着几分狰狞,气势很凶戾.
作为古代种猫猫果实剑齿虎形态的能力者,进入半兽化状态,体能,力量,速度等各方面的都得到了惊人的强化.
居鲁士不甘示弱.
“剃!”
他速度快得惊人,敏捷无比.
“雷霆破坏剑!”
大剑覆盖着武装色霸气,悍然劈出.
夺目的斩击,迅猛若惊雷.
无坚不摧,不可............阻挡.
直接强势劈开了那正面冲来的两具饼干分身.
“哧——”
佣兵公会的副会长鹰眼米霍克,手持着乌黑锃亮的黑刀夜,不客气的挥击而出.
战场被照亮.
不少人被那炫目的斩击,闪得下意识闭上了眼睛.
惊人的斩击撕裂了冰面,直直轰向了手持着拿破仑面色愤怒,显得很狰狞骇人的.
“都是因为该死的佣兵公会,否则蒂奇那个混蛋怎么敢......”
因为得知黑胡子不但背叛,而且居然还敢趁机闯入蛋糕城堡,盗走了自己收藏的财宝与历史,无比恼怒,恨不得能直接杀回去,将黑胡子剁成肉酱的夏洛特玲玲心里憋着一股说不出的怒火,自然不甘示弱,猛然劈出:“皇帝剑!”
锋利无比的拿破仑,携带着高级武装色霸气,狠狠劈出.
与那暴袭而至的炽盛斩击碰撞着.
“咔嚓咔嚓......”
冰面,被震得龟裂,塌陷.
狂暴的气流,让四周大量的霍米兹,海贼,佣兵精锐都站立不稳.
有人直接被掀飞出去.
“宙斯!”
“在,妈妈!”
黑压压,闪耀着雷电的雷云宙斯,猛然冲下.
任由跳上自己的身上,直接向着远方的鹰眼俯冲而去.
“艾尔巴夫之枪:——”
抡着大刀,气势攀升着.
毫不留情,向着鹰眼劈出,根本不惧什么对方所谓世界第一大剑豪的身份.
“威国!”
“咻...!——”
狂暴无比的冲击波.
贯穿了大气,直接压得冰面崩溃.
闪电般轰了上来.
“飞龙!”
目光锐利.
鹰眼面色淡然.
双手持着黑刀夜,同样迎着的攻击.
斜劈而上.
“哧!”
浅绿色的巨大斩击,化作了凶猛的飞龙.
在那里张牙舞爪咆哮着.
狠狠撕咬向了巨大的冲击波.
“轰轰......”
耀眼的光芒,似压盖了太阳.
所有人皆不禁张大了嘴巴,骇然望着那边.
但可不管这些............,转眼间就乘着雷云宙斯,冲到了鹰眼米霍克的面前.
手上的拿破仑,悍然撕裂大气.
居高临下向着鹰眼劈来:“皇帝剑雷之破五,破五,刃!”
只见拿破仑的刀刃上,显露着狰狞的脸谱,且缭绕着炽盛的电芒.
“铿——”
火星溅射.
金铁交击声,震耳欲聋.
猛烈的飓风,层层涟漪开来.
冰面不断崩塌,龟裂,横七竖八的裂缝,不断蔓延扩散着!这一刻,天空仿佛被劈开了般.
二者间狂暴无匹的碰撞,让人变色!“四皇,正合我意!”
华丽的黑刀夜挡住了缭绕着电芒的拿破仑,与对方僵持着.
那鹰隼般锐利的目光,直直盯着面前的夏洛特玲玲,仿佛看到了另一位与自己交好,曾经切磋过剑术的四皇身影.
转眼间,战意开始沸腾了起来.
红发,你自求多福吧!......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百四十三章 落幕的big-mom海贼团
“轰——”
残酷的战场上.
遍布着触目惊心的尸体,鲜血染红了冰面.
这场战争,根本没有悬念.
在被鹰眼米霍克拖住的时候,结局就已经注定了.
尤其是卡塔库栗突然摆脱了威布尔.
毫无征兆,直接向正在与艾尼路交手的夏洛特长子佩罗斯佩罗出手,惊呆了所有人.
更气得差点发疯,若不是被鹰眼死死拦下,短时间内根本无法抽身.
她绝对会狠狠宰了卡塔库栗这个可恶的背叛者.
在卡塔库栗悍然背叛后,而且还有好些夏洛特家族的子女响应,短短半天.
佣兵公会与战争便结束了.
但冰天雪地的岛屿上,激烈的大战,仍然在持续着.
不知何时,已然四分五裂.
漫天尘埃飞扬.
剧颤不止.
“可恶!”
“卡塔库栗哥哥,我看错你了......”
“没想到你居然背叛了妈妈!”
“布蕾,你这个贪生怕死的家伙......”
“这个可耻的叛徒,夏洛特家族的耻辱......”
长子佩罗斯佩罗,长女康珀特,次子大福,将星克力架等夏洛特家族的子女,大半灰头土脸,鼻青脸肿,狼狈不堪.
一个个皆被铐着沉重的海楼石手铐,且被超强粘性的糯困缚着.
在那里奋力挣扎,不甘的叫嚣谩骂着,目眦欲裂.
朝在两天前突然背叛,向着他们这些兄弟姐妹出手,导致他们很快就败北,接二连三被生擒的卡塔库栗,还有第一时间做出决定,跟着卡塔库栗背叛的夏洛特家族第三女阿曼德,第四女雅修,第八女布蕾,第十五女斯特隆等人怒目而视.
“还不明白吗这场战争从一开始,结局就已经注定......”
目光凝视着仍然在激烈交锋,轰鸣不止的冰岛.
卡塔库栗幽幽道:“就算是我不出手,海贼团也不可能佣兵公会的对手!”
“耶哈哈哈,真是一群不识时务的家伙呢......”
提着海楼石棍棒,很不客气的在骂的最厉害,对死忠的将星克力架脸颊上轻拍着,充满了不屑的艾尼路冷笑着说道:“你们该感激他,若不是他向大人求情,只怕你们中能活下来的没几个!”
“说起来,那边的战斗拖了这么久,也差不多该结束了吧”
佣兵公会的高级干部,自然系瘴气果实能力者“毁灭者”
布莱德,瞥了一眼主舰上那道背负着黑刀夜,站在那里默默,等待结果的孤傲的身影,狞笑着说道.
“没办法,米霍克副会长太过骄傲了......”
“狂剑士”
居鲁士耸了耸肩:“本不屑于与人联手对付.”
虽然两天前,鹰眼米克不屑于与人联手对付夏洛特玲玲,见到大局已定后便不再出手.
直接将镇压这位…四皇的任务,交给了杰斯与威布尔两人.
果然.
没有多久.
“轰隆隆......”
一声震耳欲聋的轰鸣.
冰面剧颤不止,开始四分五裂,大量的海水涌了出来.
冰岛上面的战斗,落下帷幕.
铜皮铁骨,宛若钢铁气球般的,在杰斯与威布尔两人轮番围攻下.
终究受创不轻,力竭倒了下去.
“呼——”
残破不堪的冰岛上.
杰斯浑身涌着黄泉寒气,生人勿进.
连呼出的气都凝结了,让人头皮发麻.
“真是个不折不扣的怪物,这种程度的攻势都只是受了轻伤,力竭晕过去而已......”
望着被彻底冻住,仿佛冰雕般的,杰斯不禁感慨道:“不过好歹终于解决了!”
这个世界上,总有一些人,确实是天赋异禀,生来就高人一等.
很多人无论如何努力,都很难达到对方只需轻轻松松就能达到的高度.
细数夏洛特玲玲这些年来,究竟有没有…认真修炼过,还真的很难说.
起码............三天两头忙着生孩子,一有空闲就躺在那里拼命地吃点心,这两点是不会错的.
但偏偏有着这么夸张的力量.
“威布尔,做的不错,回去大人会奖励你的!”
“诶真的吗杰斯......”
提着薙刀.
一屁股坐在那里喘着气.
浑身沾着血迹,刚刚与夏洛特玲玲的战斗中,不要命般顶上去与疯狂死磕,吃了不小的苦头,在那里龇牙咧嘴的威布尔,咬着手指憨憨的问道,有些惊喜不已.
在他那不大灵光的脑袋中,每次那个…恐怖到极点,哪怕是一个眼神都让其害怕得瑟瑟发抖的大人奖励自己时,都是小山高的海量美食摆在那里,香喷喷的烤肉,吃都吃不完......美滋滋想着,口水不知不觉流了出来.
“......”
杰斯无言.
不过也正是这样的脑子,才能让这小子活蹦乱跳到现在.
要知道,大人可是直接宰了这家伙的老妈,数十年前曾经与白胡子同在昔日的海贼霸主洛克斯船上待过的.
巴金.
虽然脑子有点不大灵光,不过威布尔搞不好还真有可能是白胡子的儿子.
那怪物般的力量,确实做不得假.
艾尼路等人相继赶了过来.
检查了下的情况,不禁倒吸凉气.
这样的怪物,某种程度上,确实比白胡子那家伙更难以杀死.
起码............白胡子再怎么强大,也不过是区区人类之躯而已,而夏洛特玲玲这个天生怪物显然已经超过了这个极限.
只是这样的怪物,直接俘虏对方的话,就不得不加倍小心了.
“马上用大型海楼石锁链,把这个女人绕个几百圈,再打上三百倍专门用来对付这等怪物的特制麻醉剂......”
“......”
卡塔库栗望着昔日意气风发,威风凛凛的“万国”
女王,但此刻浑身是血,已经被冻成冰雕且失去了意识的夏洛特玲玲,目光复杂.
再怎么样,对方也是自己的母亲.
他与斯慕吉等人已经尽最大的努力了.
虽然余生可能要在推进城度过,但总算安东尼圣还是同意留下她的性命.
从今以后,海贼团将彻底落幕,成为历史.
......看无下划线版小说请下载
第四百四十四章 严阵以待的百兽凯多
而在佣兵公会刚刚与海贼团在托特兰海域开战的时候.
远在新世界后半段.
已经率领着“蛮兽”
亚尔弗列德,“狂狮”
洛基,“猫蝮蛇”
波克,雷德,神裂火织等小怪物并两万的精锐组成舰队.
直接在洛基那超人系飘飘果实的能力下,在最短的时间内整个舰队抵达了和之国的国门外.
和之国的领海,非常的诡异.
得天独厚,恶劣的气候与环境,成为了和之国牢不可破的屏障,易守难攻.
“哗啦啦呜呼呼”
浪涛汹涌,狂风肆虐,危险重重的海面上.
一艘又一艘战舰横空,黑压压的一片.
宛若吞噬巨兽,碾压而来,令人禁不住有些头皮发麻.
而在前方,一条浩大而汹涌的瀑流,自海底直冲高空.
让人震撼.
“那是......”
“咕噜,战舰飞在空中!”
“多半是那家伙的能力......”
“该死的,佣兵公会这些混蛋果然带着舰队过来了......”
“而且佣兵公会的‘狂狮’洛基,好像还得到了上一时代的与白胡子,罗杰并称三大王者的金狮子史基那飘飘果实的能力......”
一艘又一艘横空而来的战舰.
上面,佣兵公会的闪电旗帜猎猎.
让百兽海贼团的海贼,皆不禁面色大变,压力大增,如临大敌.
但上面的要塞,早已经架设了一门又一门岸防炮.
百兽海贼团上下早已经严阵以待.
三灾还有他们麾下的凌空六子等干部,还有大量的海贼.
甚至就是...和之国的将军大蛇,都不得不硬着头皮,,率领着大量的武士们赶了过来.
“咕噜,那就是外海的战舰吗”
“居然可以飞行,那究竟是什么妖术”
“听说那什么佣兵公会,在发兵攻打和之国的同时,还直接分兵向海贼团,火烈鸟海贼团这另外两个四皇海贼团进攻了,未免太嚣张了吧......”
和之国闭关锁国,已久.
将军大蛇还有百兽凯多为了方便统治.
严厉控制着外界的消息,和之国的那些武士绝大多数对于..佣兵公会,只是听说过只言片语.
根本不知道其实力究竟雄厚到何等程度,自己等人究竟面临着何等强大的敌人.
甚至就连他们的“守护神”
百兽凯多,都败给了佣兵公会的会长一次又一次.
“他们正从东南海域接近......”
“那个可恶的混蛋,当老子好欺负是吗......”
体型巨大,宛若魔神般的百兽凯多.
面色难看的望着那庞大的飞空舰队,充满了暴戾气息,咆哮着大吼道:“射击!必须要阻止他们,决不能让他们闯入和之国!”
“给我开火,把他们的船击沉!”
“是——”
“砰......砰......”
一门门体型巨大,口径大得吓人炮,不断朝着上空轰出了炮弹!但根本无法击中那横空而来的炮弹.
“凯多老大,他们的船飞得太高了,根本打不中!”
望着自半空中坠落向前方,砸入大海中的炮弹群,三灾中的奎因额头冒汗.
“唳!——”
这个时候,百兽凯多身边实力在三灾中最强,身材高大健壮,背后有着黑色羽翼的“炎灾”
烬,直接变成了一头...通体漆黑,体型巨大的无齿翼龙.
而且,整个人竟然沐浴着火焰.
他肉翅猛地一振.
刮起了猛烈的大风,闪电般破空而起.
宛若黑色的流光,向着飞空舰队袭来.
自空中飞过来的舰队速度不减.
大马金刀,坐在主舰舰首那里饮着酒.
老神在在,没有半点大战来临的紧张.
对炎灾烬视若未见,压根没有要自己出手的意思.
但转眼间.
炎灾还未来得及靠近.
一道金色的身影,直接飞了出来.
“百兽海贼团的大招牌‘炎灾’”
狂狮洛基冷笑着,他披着金色的长发,宛若狂野的狮子,充满了张狂与桀骜.
让人不禁想到昔日狮啸四海,志吞天下的金狮子!“斩波!”
他手上的名剑樱十,木枯,毫不客气挥动.
两道锋锐无比的炽盛斩击,直接撕裂了大气.
凌厉的不像话,闪电般轰向了对方.
逼得炎灾烬不得不险险闪避.
根本无法靠近.
“没用的废物!”
“吼——”
见状,百兽凯多怒吼着.
凶戾的气息,令人心惊肉跳,寒气直冒.
狂暴的气势,压得不少人战栗,险些被飓风掀飞出去.
转眼间,他整个人直接化作了青色的巨龙,庞大的兽躯鳞甲森然,让不少人冷汗直流.
“刷,刷......”
朵朵云雾凭空浮现,那锋利而狰狞的四爪,抓着云朵以惊人的速度攀爬腾空,猛然咆哮而起.
“热息!”
完全化作了青色巨龙的百兽凯多,在半空中咆哮着.
血盆大口一张.
“咻...!——”
一股炽热无比,带着可怖高温的热息.
狠狠轰向了为首还在:上千米开外,但以惊人的速度横空而来的飞空舰队.
高空中.
为首庞大无比,几乎是其他战舰两三倍的主舰上面.
体型巨大,十数米高的巨人族天生怪物亚尔弗列德,宛若小山般站在那里,就要上前拦下那那炽热得连大气都烧得扭曲,猛轰而来的热息.
但有人比他更快.
“刷!”
一道孤傲的红色身影,掠至了舰首那里.
他面上带着冷漠,直视着暴袭而至的狂暴热息.
一柄漆黑的蝙蝠伞,直接横在了身前.
瞬息间交织着紫黑色的重力.
“重力反弹!”
“嗡嗡”
一道道紫色的光圈,顷刻间席卷而出.
狠狠压在了那直直轰来的热息上面,将其生生压了回去,轰了出去.
“轰轰......”
砸在了水流汹涌湍急,逆流而上的巨大瀑布上.
险些轰在了百兽海贼团的阵营上.
烧得那瀑布沸腾,大量的热汽弥漫.
“什么”
“那个混蛋......”
“居然把凯多大人的热息反弹回来了!”
“孤傲的雷德,据说实力简直与年轻时的‘红伯爵’莱德菲尔德比肩,天生就觉醒了见闻色霸气,可以聆听人心的怪物......”
大量的海贼,武士,皆惊得呆住,冷汗直流.
就是...凌空六子,三灾,将军大蛇等人都不例外,面色直接变了.
脸色凝重无比,生出了强烈的忌惮与警惕,不敢有半点大意.
“那家伙真的是超人系重重果实的能力者”
“这些年早有传闻,佣兵公会很可能掌握了夺取他人恶魔果实的方法,在暗中狩猎强大的能力者......”
奎因更是连烟斗掉到了地上,失声叫道:“连当初在世界剑道大会上,与鹰眼米霍克不相上下的盲剑士一笑都被杀了,很可能就是...被佣兵公会夺走了能力!”
不然的话,为什么金狮子的超人系飘飘果实,盲剑士一笑的超人系重重果实甚至是昔日白胡子海贼团的二2番队队长‘变色龙’加美尼奥的超人系复制果实,都落到了佣兵公会的手上未免太过巧合了些.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百四十五章 两个怪物的碰撞
转眼间.
一艘又一艘战舰横空而来.
在三灾,大蛇等人那惊怒的目光中,直接跨过了那倒流的汹涌瀑布.
“,给我滚出来!”
狂暴的青色巨龙,鳞片森然,闪烁着寒芒.
气势凶戾无比,在高空中怒吼着.
锋利而狰狞的利爪,狠狠抓向了为首的巨大战舰.
“刷!”
然而.
顷刻间.
一道十数米高的巨大身影冲了出来.
一拳轰向了百兽凯多!“那是......”
“咕噜!体型居然比凯多大人还夸张......”
“那个…大个子,就是...外海的巨人族吗第一次见到呢!”
“嘿,区区巨人族,居然敢硬撼百兽凯多大人的攻击,简直不知死活!”
瀑流上方,悬崖的两岸,.
那些.........和之国武士们皆瞪大了眼睛,不禁惊住了.
因为很多人,都还是第一次见到除开百兽凯多外的巨人族.
而那些.........百兽海贼团的海贼们则是信心满满,露出了不屑地冷笑,在他们的认知中,单纯比力量的话,那些.........巨人族根本不够看.
说不定他们的凯多大人只需要一爪子就将对方拍死了.
“是亚尔弗列德那个…巨人族的天生怪物!”
奎因面色一变,但很快就镇定了留下来,他坚信除了........,没有人能对抗他们老大百兽凯多.
“轰——”
“噼里啪啦”
惊人的碰撞,在半空中爆发开来!暗红色的闪电剧烈交织,不断蔓延冲击开来,令人惊悚震撼.
“呜呼呼——”
猛烈的劲风肆虐着,使人睁不开眼睛,甚至让下方悬崖上的海贼与武士东倒西歪,险些被掀飞出去.
天穹,不知何时竟生生撕裂.
两股巨大的云流在能力激烈的对抗,相互挤压.
就像是天空被震得裂开了般,让人冷汗直流.
“啊,天空......”
“裂开了!!!”
“这......怎么可能”
无数的海贼与武士瞪大了眼睛,难以置信的望着高空中,那道毫不示弱的直接与百兽凯多对抗,将其拦下来的巨人族身影.
说不出话来.
“什么”
体型肥胖的奎因,双目都要瞪了出来.
叼着的雪茄,都直接掉到了地上.
“真的假的霸王色的碰撞,那个混蛋他也是......”
旱灾杰克同样瞳孔猛缩,惊莫名,不敢相信.
“那家伙,究竟培养出了一些什么”
不知何时,炎灾烬已经飞.
并且从无齿翼龙的兽化形态恢复人形.
一身类似于推进城监狱长般的制服,浑身漆黑,背负着黑色羽翼,戴着头盔根本看不清面容,充满了神秘.
他面色凝重,紧握着拳头,沉声开口:“不说这个巨人族怪物,那个…雷德还有狂狮洛基,简直就像是红伯爵莱德与金狮子年轻时的翻版!”
在直接兵分数路讨伐不止一位四皇的情况下,还有这样的力量来攻打和之国,针对百兽海贼团.
佣兵公会的底蕴实在让人胆寒.
“毛都没长齐的巨人小鬼,给老子让开!”
高空中.
灯笼大的眼睛,怒视着面前的年轻巨人.
变成巨龙的百兽凯多怒吼着,凶威滔天.
锋利无比的爪子,手持着巨大的狼牙棒狠狠砸了过去.
“啪,啪......”
“你的对手是我,凯多!”
亚尔弗列德继承了与青鬼东利的血脉,天生铜皮铁骨,体型巨大的亚尔弗列德,竟不断踏着大气,让自己笨重的身躯生生滞留在空中.
不甘示弱的与百兽凯多对抗着!一面...巨大的绿色屏障,刹那间以肉眼可见的速度凭空出现.
挡住了百兽凯多那狠砸而来,充满了倒刺,让人头皮发麻的狼牙棒!“轰!!!”
“呜呼呼......”
“马马虎虎......”
横空的巨舰上面.
气流层层涟漪,不住肆虐着,让不少佣兵精锐险些被掀飞出去.
无形的斥力场,让舰首的酒桌都没有因此而受到飓风的影响.
倒了一杯红酒,轻抿了一口,从容不迫的望着生生踏着大气,在半空中与百兽凯多僵持对抗的亚尔弗列德.
头也不回,朝雷德,洛基等吩咐道:“接下来,就看你们的表现了!”
“是,大人!”
“不会让您失望的......”
“桀哈哈哈,早就迫不及待了!”
一名名战意昂然,穿着战斗服的小怪物们.
只觉热血沸腾起来,皆在那里大声回应着.
为首的狂狮洛基得到的命令,大笑着直接用飘飘果实的能力操纵战舰群,向着下方悬崖两岸,的海贼,武士俯冲而下.
“小的们,开战了!!!”
“噢噢噢——”
“为了大人的正义!踏平和之国!”
“灭了百兽海贼团!!!”
两万佣兵精锐,声势浩大,让人变色.
黑压压的舰队,自高空中碾压而来,让以大蛇,三灾为首的百兽海贼团阵营人员,皆不禁汗毛竖起,有些头皮发麻.
“和之国的勇士们!”
戴着王冠,面目丑陋的和之国将军大蛇,举着锋利的太刀.
在那里朝那些.........有些冷汗直流,军心动摇的武士们高喊着:“建功立业的时候到了,让这些该死的入侵者,见识我们武士的力量!”
“是,将军!!!”
“让这些外海的入侵者,见识我们和之国的力量!”
“再创昔日‘刀神’龙马的荣耀!!!”
一名名武士狂热无比,皆举着武士刀,在那里高声呐喊着.
他们说的,是昔日被和之国奉为“刀神”
,供奉在祠堂的“斩龙武士”
龙马!无论对手是谁,他都会在一闪之间将对手砍倒,是个一生都未尝败绩的大剑豪.
和之国曾经被称为“黄金之国”
名扬四海的时候,龙马阻止了无数前来的海贼和世界贵族,让全世界都知道“和之国有武士”
有着众多传说,曾经斩杀过国都上空的龙就是其中之一.
“小的们,给我上!”
望着俯冲而下的大舰队,整个人以肉眼可见的速度,化作了一头...巨型的猛犸象,旱灾杰克大声下令:“灭了这些............该死的佣兵!”
动物系古代种象象果实猛犸象形态!“噢——噢——”
一名名气势凶悍,穷凶极恶的海贼大喊着.
一个个宛若凶猛的野兽般,挥舞着武器嗷嗷叫.
更有不少能力者有样学样,动用自己那动物系的恶魔果实能力完全兽化,化作了狰狞恐怖的猛兽,在那里咆哮着,无比的凶戾.
毫不畏惧,冲了上去.
佣兵公会百兽海贼团+和之国武士.
大战,爆发!......看无下划线版小说请下载
第四百四十六章 让人胆寒的小怪物们！
“杀——”
“铿......锵.........”
“砰砰......轰轰......”
“杀!为了大人的正义,献出心脏!!!”
“宰了这些............该死的佣兵!”
“和之国的勇士们,都给我上!”
“‘刀神’在上,让这些入侵者,知道和之国‘武士’的精神和力量!”
“啊啊啊......”
残酷的大战直接爆发了.
枪炮声,喊杀声,交戈声,爆炸声,谩骂声,惨叫声......充斥着整片战场.
穷凶极恶的海贼,狂热而不要命的武士,悍不畏死的佣兵精锐,厮杀到了一起.
血腥无比,碎体残肢,到处都是.
不过是刚刚开战,就已经不断有人倒在血泊里.
不得不承认,百兽凯多的死忠部下,要远胜于.
一道道面目狰狞,目光凶戾的身影,奋不顾身的厮杀.
“轰!!!”
无人的区域.
大地轰鸣不已.
百兽凯多凶暴的身影与亚尔弗列德巨大的身影对抗着.
惊人的碰撞震得大海沸腾,浪涛汹涌.
二者间,拳拳到肉,极其的震撼.
令人惊悚胆寒.
“可恶的小鬼,给老子滚开!!”
百兽凯多怒吼连连.
昔日的鹰眼米霍克,雨之希留他们也就罢了,现在就连培养出来,区区不到二十岁20的巨人族,都能轻易与自己对抗.
这简直是对他堂堂四皇的羞辱!“这两个彻头彻尾的怪物!”
巨大的主舰上.
望着那边动静夸张的战场,神裂火织嘀咕着.
“亚尔弗列德那小子还年轻了些,单纯的力量与体能还有霸气修为,终究比百兽凯多差了不少......”
淡定自若在那里饮着酒,目光平静的观望着亚尔弗列德与百兽凯多间的战斗,淡淡的开口:“不过,他偏偏是超人系屏障果实的能力者,他那牢不可破的防御,就算是百兽凯多都不可能破得开,同时又是最锋利的矛!”
他带这些............小怪物过来的目的.
就是...要借百兽凯多这块磨刀石,好好磨砺下他们.
至于百兽海贼团,和之国武士什么的,解决掉不过是时间问题而已.
“桀哈哈哈,你的对手是我,炎灾!”
另一边.
狂狮洛基手持着樱十木枯,直接飞了过来.
早已经盯上了三灾中实力最强,有资格当他对手的炎灾烬.
毫不客气.
一记凌厉的斩击,狠狠劈了过去:“斩波!”
“麻烦的家伙!”
目光冷冽,炎灾直接拔出了武士刀.
没有示弱,迎着暴袭而至的斩击,径直挥出了炽烈的斩击.
“轰——”
两道炽盛的斩击碰撞着.
猛烈的气浪,不住席卷开来.
让人心惊莫名.
“烬大人!”
“洛基大人!”
双方的人马纷纷大叫了起来,振奋莫名.
整个人覆盖着炽热的火焰,背后那恶魔般的黑色羽翼一振,炎灾烬整个人猛然飞了起来.
以惊人的速度,冲向了狂狮洛基!“铿!!”
火星溅射.
锋利的剑锋碰撞着.
两道身影在那里对抗,互让.
“咔嚓咔嚓......”
惊人的碰撞,震得地面龟裂塌陷.
让四周的佣兵,海贼,武们冷汗直流.
都不由第一时间忙暴退出去.
生怕被卷进去.
“桀哈哈哈......”
双剑格挡着袭来的攻击.
狂狮洛基大笑着,握着樱十剑柄的右手食指微微屈动.
“轰隆隆!”
大地轰鸣.
仿佛活过来了般.
直接剧烈震颤,旋转了起来.
整个地面刹那间翻卷了起来,直接淹没向了炎灾烬.
“什么”
“地面翻过来了......”
“那家伙,究竟是怎么做到的”
“烬大人!!!”
......不少海贼瞳孔猛缩.
皆面色大变,有些不敢相信失声.
顿时紧张不已.
但转眼间.
一道炽热的斩击展现.
翻卷而起,宛若浪涛般淹没过来的地面.
直接被劈成两半.
一道浑身沐浴着火焰的黑色身影,冲向了天际.
“桀哈哈哈,不愧是百兽海贼团最强的大招牌......”
盯着冲天而起的炎灾烬,狂狮洛基同样腾空追击了上去.
他在那里嚣张的大笑着,气势强盛的惊人.
“千切谷!”
“哧哧......”
手握着樱十,木枯,连续不断朝对方挥舞起来.
寒光阵阵,耀眼夺目.
“咻咻咻......”
一道又一道炽烈的斩击,破空暴袭而出.
瞬间就撕裂大气,密集的斩向了在空中超高速移动的炎灾烬.
足足数十上百道不止.
让人寒气直冒,简直是绝杀!“轰轰......”
地面不断被狂轰滥炸,崩塌了下去.
漫天的尘埃飞扬,留下了触目惊心的斩痕.
“唷唷唷,这样有意思的战斗,怎么能没有波克大人呢......”
“猫蝮蛇”
乔伊斯波克等人不紧不慢冲出战舰,与役灾奎因,旱灾杰克等百兽海贼团干部.
没有犹豫,波克直接发动了复制果实的能力.
转眼间,变成了第二个狂狮洛基.
两人一模一样.
他右手直接按在了地面上.
“狮子威地卷!”
“轰隆隆——”
整片大地轰鸣不止!让奎因,杰克还有那些.........体型庞大,凶戾无比的能力者们险些站立不稳.
在他们面色大变,惊怒无比的目光中.
超大范围内的地面,剧烈翻滚了起来.
宛若山岳般大小,彻底将大半边战场覆盖,天空暗了下来.
一颗又一颗巨大的狮子头,张着血盆大口,狰狞而凶狂,狠狠碾压了过来.
“什么”
“这个混蛋......”
“咕噜!太夸张了吧”
百兽海贼团的海贼,和之国的武士们.
面对那完全就是...灾难性的力量,皆不禁冷汗淋漓,面色发白,有些绝望.
“那个混蛋,可不要把我们百兽海贼团看扁了!”
“吼——”
役灾奎因那圆滚滚的肥胖身躯,以肉眼可见的速度膨胀着.
转眼间,化作了一头...巨大的古代腕龙,充满了震撼的力感与狂野的气势.
很显然,这位…三灾中的“,就是...动物系古代种龙龙果实腕龙形态的能力者!“腕龙炸弹!”
“猛犸冲刺!”
奎因与旱灾杰克变成的猛犸象,双双覆盖着武装色霸气,不约而同,直接朝着碾压而来的狮子头.
狠狠撞击了上去!“轰隆隆......”
另一边的海岸上.
将军大蛇手持着太刀,与一道红色的身影碰撞着.
“嗡——”
刹那间.
大蛇面色一变,只觉身体一沉.
一股恐怖的重力,狠狠压着他,将其重重压向了大地.
“咔嚓咔嚓......”
地面直接被那可怕的重力压得崩裂.
夸张的圆坑,深不见底.
险险退开的大蛇,望着那夸张的圆坑,冷汗直流.
“我还以为堂堂和之国的将军,会是什么样的人物,没想到这般不堪,真是让人失望......”
“可恶的家伙,居然敢羞辱本将军!”
目光忌惮无比的怒视着面前一脸孤傲与冷漠,手持着蝙蝠伞,似对他充满不屑的雷德,又惊又怒.
瞥了一眼另一边的战场上,与百兽凯多激烈对抗的巨大身影,大蛇禁不住露出了些许不安:“该死的,佣兵公会的这些家伙,都是些什么怪物”
本来他还傻傻的以为,与百兽海贼团联合,可以靠着人数优势守住和之国的国门.
但现在大蛇才知道自己究竟多么天真.
要知道传闻不止一次打败过百兽凯多的,还没有出手呢.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百四十七章 文斯莫克家的几兄弟
“重力召唤!”
漆黑的蝙蝠伞,猛然向着天际一挥.
“嗡——”
紫色的重力波,以肉眼可见的速度,冲向了天际,消失不见.
若是仔细看,就会发现那个方向.
赫然有一轮淡淡的圆月.
同一时间,雷德毫不犹豫,整个人暴退而出.
“呼——”
转眼间.
破空声剧啸!“啊啊啊......”
“那是......陨石”
“不会吧太夸张了......”
“咕噜!那真的是人类能做到的事情吗”
在大蛇还有大量的海贼,武士,佣兵们那震撼的目光中.
一颗1小小的黑点,越来越大.
竟是一颗1巨大的陨石,燃着熊熊烈焰.
狠狠朝着将军大蛇砸落下来.
“轰!!!”
电光火石间.
一道炽烈的斩击横空而过.
巨大的陨石,被生生劈成两半.
但仍然带有可怖的冲击力,狠狠砸落至地面.
不少海贼,武士直接被覆盖在内,惨叫都来不及发出,便已经葬送入地底!战场死寂,烟尘弥漫.
夸张的巨坑,漆黑不见底,呈现在那里.
只有将军大蛇战立的位置,堪堪有一根小小的石柱支撑着他.
让人冷汗直流!“这是什么样的怪物......”
大蛇咬着牙,死死盯着巨大深坑前方的雷德.
“倒也没想象中那么弱......”
雷德冷笑,蝙蝠伞再度一挥.
四周的乱石草木,顷刻间仿佛失重了般,漂浮了起来.
“刷刷......”
随着雷德的指挥,无数的巨石以惊人的速度,向着大蛇狂轰滥炸了过去!根本不给对方喘息的机会!“什么”
大蛇瞳孔猛缩,面色大变!“轰轰轰......”
......“五色线!”
混乱的战场上,厮杀不断.
数道锋利无比的细线,闪电般撕裂了一名海贼的身体.
一道有着金色头发,穿着莫克家族标志的战斗服,披风上有着大大的“5”
数字,身高有三米出头的年轻男子面色冷.
“铿......”
肉眼都无法轻易看见的细线轻易的一名武士挥舞劈来的太刀,尖锐的科技鞋猛然喷发着强烈的气流,般暴踢而出.
“啊!”
一声凄厉的惨叫.
尖锐的科技鞋,生生贯穿了对方的身体.
带出了一片血花.
文斯莫克伍治瞥了一眼身旁另一位眉毛卷曲,叼着香烟,黑色的披风上有着数字“3”
的金发男子.
见到对方双手插在裤兜里,不断闪避着敌人的攻势,显得漫不经心,不禁讥讽道:“山治,你这家伙,还是跟母亲大人说的那样,那么的‘善良’呢,咈咈嘿嘿”
“我怎么做,那是我的事情!”
文斯莫克山治额角青筋毕露,很平静的回应.
“恶魔风脚!”
将那些.........冲上来武士,海贼的攻击一一闪开,右腿燃烧着熊熊烈焰.
连续踢击.
不断将那些.........对手踢飞出去.
实际上虽然伤得不轻,但根本不致命.
“火花回旋!”
手部喷涌着炽烈的火焰,闪电般轰了出去.
直接将一名浑身长着鬃毛,有着尖锐獠牙的恶魔果实能力者,轰得吐血横飞.
惨叫着,炮弹般飞了出去,狠狠撞在了十数米外地面上,地面龟裂塌陷,激起了大片的烟尘.
有着红色鸡冠头,两边的眉毛皆呈“6”
字样卷曲,战斗服上面有着大大的数字“1”
的冷酷青年,冷笑着说道:“伍治,别理这个家伙,他就是...文斯莫克家族的耻辱!”
“伊治,别这么说嘛......”
一名穿着蓝色战斗服,同样眉毛卷曲,披风上印有大大数字“2”
,整个人缭绕着丝丝电流.
“隐形!”
在一名武士挥刀冲上来前,竟身形若电,隐形了般猛然消失不见.
下一刻,他瞬间出现在那名还未来得及反应过来的武士面前,右腿撕裂大气狠狠踢在了其脸部.
鲜血飞溅,那名武士惨叫着倒飞了出去.
“可恶!”
一名和之国的武士见状,怒吼挥刀杀了上来!但顷刻间,文斯莫克尼治冷笑着,再度消失不见.
“起电针刺!”
一刹那,出现在了其身后,快得反应不过来.
“砰——”
闪电般束缚住了其双臂,膝盖更是狠狠撞在了其后腰.
并且整个人的战斗服涌出大量的电流.
“嗞嗞叽叽......”
“啊啊啊......”
那名武士双目剧凸,在那里痛苦惨叫着,浑身被电得焦黑.
将那名生死不知的武士扔了出去,文斯莫克尼治冷笑着说道:“嘿,厨师的手可珍贵着呢,不喜欢沾血的!”
“这个就知道烧菜做饭讨好母亲大人的家伙,根本不适合上战场,没吓得哭鼻子就已经很不错了......”
一道穿着绿色战斗服,有着大大的数字“4这样的号码,眉毛同样呈“6”
字样卷曲的绿头发青年大笑着.
科技鞋喷涌着强劲的气流,自十数米外,猛冲而来.
拳头覆盖着漆黑的霸气,狠狠地轰向了一名变成人兽形态,狰狞凶戾的海贼:“绞盘重击!”
“砰——”
那名动物系的能力者,直接被轰飞了出去.
重重撞在了远方的地面上,尘埃飞扬.
“你们这些家伙,想打架吗”
文斯莫克山治青筋毕露,直接冲了上来.
目光喷火,很不善地瞪着离他最近的勇治.
那熊熊燃烧,覆盖着霸气的右腿.
似随时可能暴踢过去.
这些............可恶的家伙,还以为他像小时候那么好欺负吗还有伍治,居然也跟伊治,尼治,勇治这三个3混蛋混到了一起,性格越来越恶劣了.
“刷!”
一道美丽的粉红色身影冲了上来.
“砰——”
与一名面目狰狞,长着一双尖锐的羚羊角:,凶悍无比的能力者硬撼了一记.
但那…一股紫色的毒液,直接淹没了那名能力者!“这是......毒”
“可恶,啊啊啊......”
让对方惨叫,倒在了那里.
那名能力者在那里拼命挣扎着.
惨嚎不已,让人头皮发麻.
很快就失去了意识.
文斯莫克蕾玖身姿美丽,没好气屈指重重敲着山治与勇治两人的额头:“真是一群不可爱的弟弟,忘记了母亲大人的嘱咐了吗”
......看无下划线版小说请下载
第四百四十八章 和之国第一美女？
“轰!!!”
巨响震天.
猛烈的气流,不住冲击着.
地面塌陷,震颤不已,让人险些站立不稳.
一波又一波浪涛,汹涌无比.
一大一小,两道怪物般的身影,在那里不断拼杀着,纯粹是力量间的碰撞.
说不出的震撼,极具视觉冲击.
但同时,亦让人禁不住冷汗直流.
“乳臭未干的臭小鬼,给老子滚开!”
人兽形态下的百兽凯多,浑身覆盖着鳞片,闪烁着冷幽幽的金属光泽.
布满血丝的凶目充满了暴戾,整个人如神似魔,气势凶狂无比,让人头皮发麻.
在那里怒吼着.
手持着大得夸张,长满倒刺的狼牙棒.
抽得大气都扭曲了!“呼——”
尖锐的音爆声,震耳无比.
大气扭曲,猛烈的冲击波,贯穿而出.
狠狠压向了对面体型比他更高大的亚尔弗列德!“少瞧不起人了,凯多,艾尔巴夫之枪:......”
绿色的屏障于手上流动,刹那间组成了锋利无比的长剑,向后高高抡起.
体型巨大的亚尔弗列德同样被百兽凯多激怒了,粗大的臂膀青筋暴起,在那里蓄着力,狠狠暴劈而出!“霸国!!!”
“咻...!——”
恐怖无比的斩击波,悍然迎击而出.
与那汹涌而来的冲击波碰撞到了一起.
“轰隆隆!”
时间,空间仿佛定格.
耀眼夺目的光芒,压盖了一切.
球形的气波,不断扩大.
摧古拉朽!“隆——隆——”
大地,河流,山岳,全都被撕裂,摧毁了!像是突然间没有了声音.
但那…可怖无比的劲风,直接将离得比较近的海贼,佣兵,武士,全都宛若树叶般掀飞了出去,说不出的惊人,更让人惊悚.
“咕噜!”
“何等可怖的怪物......”
“那个…巨人族的家伙,居然真的可以对抗凯多大人......”
这恐怖的碰撞,顿时吸引了战场上所有人的目光.
就是...战场上正在激烈交手的狂狮洛基与炎灾烬,雷德与将军大蛇等人,都不禁望了过去.
“砰!!!”
,“轰!!!”
......但百兽凯多与亚尔弗列德两人,可不管那些人怎么想.
顷刻间,再度剧烈交手.
只见残影阵阵,两个庞然大物在那里身影交错.
狂暴的狼牙棒不断与无坚不摧的绿色碰撞着.
早已经打出了真火.
但隐隐间.
无疑是百兽凯多那个…怪,上风.
但亚尔弗列德那牢不可破,堪称最强之盾屏障,却让他无可奈何,怒吼连连.
“啧啧,真是厉害......”
扛着有些夸张,与她的身高差不多,都可以当做棍棒来使用了的野太刀.
望着远方那惊人的战斗,并没有离开主舰,仍然留在身边的神裂火织眼睛眨也不眨,生怕错过每一个细节.
禁不住在那里惊叹着:“亚尔弗列德居然可以跟这样的怪物对抗!”
“他先天的天赋,足以比肩,铜皮铁骨,刀枪不入,皮肤坚韧的不像话.”
对于..亚尔弗列德的表现,还算满意的,微笑着说道:“力量方面甚至真正继承了巨人族血统的他,比同龄时期的夏洛特玲玲那个女人更惊人,确实足以让很多人望尘莫及!”
超人系屏障果实这样的能力.
简直就是...专门为亚尔弗列德这样的怪物而量身定做的.
怪物般的力量,牢不可破的盾牌......虽然还不算是最锋利的矛,但确实是他手上最强的盾.
当然,那只是与生俱来的优势而已,能否追上他,就看雷德他们是否足够惊艳了!“他这面‘最强之盾’已经毋庸置疑,就看你们谁能成为我手上最锋利的矛了!”
淡淡的开口.
“将要成为大人手上最强之矛的,肯定是我神裂火织!”
望着自己最崇拜的大人,神裂火织目光狂热.
更充满了自信,瞥向正在与各自的敌人激烈交手的洛基,雷德,波克等人,带着强大的战意,不甘示弱.
不是她不想去.
而是那些敌人太弱了!她要是动用手术果实的力量.
一刀过去就直接把那些家伙大卸八块.
勉强可以入眼的对手,百兽海贼团三灾之首的炎灾烬,和之国将军大蛇都已经被洛基,雷德两人挑走了.
那个…役灾奎因,倒是............马马虎虎,不过已经被“猫蝮蛇”
乔伊斯波克抢先了.
至于皮糙肉厚,完全没脑子的旱灾杰克,让她实在提不起兴趣.
除开天生怪物亚尔弗列德,狂狮洛基,猫蝮蛇波克,雷德还有她,这五个55平日里备受大人看重的人外.
0单单这一次大人带过来的那些年轻干部中.
能够直接与对方的交手,不落下风的,就不下于一手之数.
就像体型夸张,正在直接压着百兽海贼团那所谓的“凌空六子”
打的泰恩,摩里.
这两个被称为“青红组合”
的半巨人.
虽然力量比不上作为天生怪物的亚尔弗列德,但接受过基因改造的他们,同样称得上刀枪不入,力大无穷.
他们继承了巨人族前巨兵海贼的船长,青鬼东利与红鬼布洛基的血脉.
两人联手击出的艾尔巴夫之枪:,也只有亚尔弗列德那个怪物才能正面挡住.
还有鲨鱼鱼人莫欧.
..................虽然不是什么能力者,但继承了鱼人族的天赋,精通六式与鱼人空手道.
武装色霸气与见闻色霸气都相当不弱.
正与变身成猛犸巨象的“旱灾”
杰克斗得不相上下呢.
“那我可期待着......”
笑着起身,轻拍了拍神裂火织的俏脸,顺手摸了摸她那乌黑亮丽的马尾.
没有打击她的积极性.
“是,大人!”
让神裂火织俏脸微微一红.
没有注意到神裂火织的变化.
他目光有些玩味,望向了战场外的森林方向.
这个时候,距离战场并不是很远,但并没有被大战波及进去的森林中.
一位二十来岁,有着绿色长发,美丽得让人窒息,穿着和服的女人,身边跟着个小童子,正与一群面目凶悍的山贼,大眼瞪小眼.
确切的说,是与为首那骑在黑色巨牛上面,体型肥胖,腰间挂着写有“天”
字的酒葫芦的山贼头目对视着.
“啊哈哈,好漂亮的女人......”
“酒天丸老大,我们的运气太好了!”
“她就是...传说中和之国的花魁小紫吗实在是太漂亮了!”
“和之国第一美女,何等的耀眼,我感觉自己都要窒息了......”
一群山贼眼冒红心,都流出口水了.
更有人心跳不断加速,不知何时已经夸张得流出了鼻血.
“阿修罗童子,你怎么在这里”
美丽的女子望着那体型肥胖的山贼头目,惊讶之余充满了喜悦.
“你是......日和大人”
...几...最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百四十九章 king大人让你过去！
“杀——”
“可恶的入侵者!”
“大家上,消灭海贼!!!”
“轰......隆隆......”
“啊啊......”
惨烈的战场上.
碎体残肢,到处都是.
鲜血,染红了大地.
但更恐怖的是,百兽凯多与亚尔弗列德间的战斗.
震得海面沸腾,岛屿震颤不止.
,而至于狂狮洛基与炎灾烬,雷德与将军大蛇,猫蝮蛇波克与役灾奎因等强者间的战斗,也还算可圈可点.
但除开狂狮洛基与炎灾烬,战斗有些僵持外.
其他人,纵然没有直接秒杀自己的对手,也基本占据了绝对的上风,甚至猫蝮蛇波克还直接占据了压倒性的优势.
夸张的裂痕,不住扩散着.
说不准什么时候,整个海岸就可能撑不住,彻底崩溃,沉没.
“咕噜,简直宛若末日......”
躲在森林中,不敢靠近的山贼们,冷汗直流.
被那恐怖的场景吓得面色都有些发白,头皮发麻.
“酒天丸老大,我们还是回去吧......”
“这种怪物间的战斗,我们根本插不上手啊!”
“被发现的话就死定了!”
一名名平日里好勇斗狠的山贼,满头冷汗,瑟瑟发抖.
更有人吓得涕泪横流.
让他们去参与那种…末日般的战斗,简直是送死.
那些.........入侵和之国的强者,一个个全都是怪物,那灾难性的力量,实在是让他们惊惧.
连百兽海贼团与将军大蛇率领的武士,都无法抵挡.
若不是凭借着人多,勉强在僵持着,只怕早已经溃败得不成样子.
“......”
认出和之国第一位美女花魁小紫,竟然就是昔日光月一族的公主,和之国九里大名光月御田的女儿光月日和.
曾经作为已故的九里大名光月御田的家臣,正想要说什么的酒天丸面色一黑.
从那凶悍的黑牛背上跳下来,他没好气的骂道:“一群蠢货,我又不是笨蛋,当然不可能带着你们卷入这场与我们无关的战争中.”
“别忘了我们一开始的目的,要是大蛇那家伙与敌人斗得两败俱伤,或者溃逃,我们就直接趁机干掉他!”
他当然不会那么傻.
这种程度的战争,根本不是他们这点人可以参与的.
不说百兽凯多与那巨人族怪物的实力,单单与将军大蛇,三灾等人战斗的家伙,一个个都强得跟怪物一样,能力那么惊.
就算是他自认为实力不错,可不会天真的可以战胜对方.
“酒天丸,你是想要趁机杀蛇”
一头...翡翠色的秀丽长发,自然垂落在身后.
一身华丽的锦绣和服,整个人光彩动人,美貌丝毫不下于古蕾菲亚,波雅汉库克等人的光月日和惊讶莫名.
为了方便,她并没有将头发像往常那样盘着.
“那个…该死的混蛋才是害得和之国变成这样的罪魁祸首,御田大人也是被他勾结百兽凯多害死的,难得有这样的好机会,当然不能轻易放过他......”
瞥了一眼远方巨响不断,大地震颤不止的战场.
指了指正与那雷德激烈战斗,不知何时已经显化出幻兽种八岐大蛇形态的能力,明显被对方强大的实力生生压制,落在了下风,有些狼狈的将军大蛇.
酒天丸冷笑着道:“不过看样子是不需要我们出手了!”
昔日,和之国的将军之位,可是由光月一族世代承袭的.
若不是光月御田因为不惜违反和之国闭关锁国,,禁止任何人出海的禁令强行出海,认为自己已经资格争夺将军之位而放弃了,和之国的将军还轮不到大蛇来做.
也正是因为忌惮光月一族,生怕将来光月御田还会抢走已经属于自己的将军之位,大蛇才不惜勾结百兽海贼团覆灭光月一族.
甚至为了坐稳自己的将军之位,不惜迫害其他地区的大名与那些.........反对他的武士们.
更是任由百兽海贼团将带有高污染的武器工厂开设在和之国,结果造成了巨大的环境污染,甚至连河流的水都不能喝了.
只有将军大蛇等人掌握的农园,才有绿色天然,没有被污染的食物与干净的水.
每年因为没有食物活活饿死,或者吃了那些.........不干净的食物与水中毒而死国民,不知凡几.
一些村庄与城镇,更是被百兽海贼团覆灭.
整个和之国怨声载道,早已经对将军大蛇恨之入骨.
若不是将军大蛇有着百兽凯多撑腰.
早就被愤怒的国民还有那些.........暗中对其心怀不满,暗暗蛰伏,,等待时机的武士们推翻了.
“刷!”
一道高挑的身影,闪电般掠至.
绑着干练的马尾,穿着白色的恤,而牛仔裤左边的裤腿,居然剪掉了一大截,看着有几分彪悍.
手持着比人还高的野太刀,充满了英气.
“你就是和之国的花魁,什么和之国第一美女”
神裂火织看都没有看警惕起来的山贼们,直接睥睨着清秀美丽的光月日和.
“外海的入侵者......”
“你想干什么”
“休想伤害日和大人!”
酒天丸等人,目露敌意.
紧握着武器,将光月日和护在身后,充满了警惕.
“大人让你过去陪酒!”
神裂火织神情高傲,瞥了一眼为首那个…气息不弱的大胖子,淡淡的朝光月日和问道:“是你自己跟我走,还是我把他们解决掉再带着你走”
“大人”
“混蛋,居然敢让日和大人陪酒......”
“他算什么东西!”
这些山贼顿时就怒了.
他们已经知道光月日和那身世,曾经的和之国统治者光月一族的后裔,自然不可能这位将本来身份高贵的公主当成地位低下的花魁.
此刻,见到神裂火织这么说,皆怒目而视.
“聒噪......!”
目光一冷.
左手手心向下,肉眼可见的结界,刹那间张开.
“仓啷啷!”
奇长无比的野太刀刹那出鞘.
锋利的寒芒一闪.
“小心!”
酒天丸汗毛竖起,想要阻止已经太迟了.
只见摄人的寒芒,闪电般划过.
“啊啊啊......”
一名名山贼.
皆被一分为二.
转眼间,更是被大卸八块.
诡异的是,没有半点血迹.
而且还活生生的在那里“惨叫”
着,纯粹是见到自己被大卸八块而吓出来的.
这令人毛骨悚然的一幕,让光月日和,酒天丸等人瞪大了眼睛.
有些难以置信,更有些说不出的寒意.
看无下划线版小说请下载
第四百五十章 谁赞成，谁反对？
在佣兵公会的舰队.
同时大举进军托特兰海域与和之国的时候.
远在新世界后半段,某片海域中.
三十来艘大大小小的海贼船,星罗棋布,横在海面上.
巴雷特的弹射器号潜艇载着他本人与替换了杰斯的雨之希留,也已经与早已经整军待发的火烈鸟海贼团会合.
“什么”
“咕噜!魔鬼后嗣巴雷特”
“佣兵公会的副会长雨之希留”
“这是怎么回事”
“不是说要狠狠迎击佣兵公会的进攻吗”
火烈鸟海贼团,还有上万的海贼,一下子炸开了.
皆有些不敢相信自己的眼睛.
不是说要集结力量,全力对抗佣兵公会吗怎么他们的船长“火烈鸟”
多弗朗明哥,与雨之希留还有巴雷特这两个佣兵公会的高层,完全没有要打起来的意思.
就是...“城堡”
卡彭贝基,“开膛”
手杰克等干部们,乃至“血镰”
摩里斯这位…火烈鸟海贼团中,地位仅次于“天夜叉”
多弗朗明哥这位…新晋的四皇,还有蚁王布雷迪,魔鬼巡警拉菲特两人的高级干部,都有些难以置信.
但见到蚁王布雷迪,拉菲特等少数人分明面色如常,似乎半点惊讶都没有的样子.
不由有些惊疑,拧着眉头.
“这是怎么回事,多弗船长”
舔了舔嘴唇,摩里斯怪笑着问道.
“咈咈咈咈咈,因为从一开始,佣兵公会就是我们的盟友!”
多弗朗明哥张着双手,带着玩味的笑容,毫不…忌讳的说道:“这一次他们过来的目的,就是为了协助我们消灭红发海贼团!”
“不好意思,瞒了大家这么久!”
拉菲特笑眯眯的开口:“但这也是为了保密起见......,不得已而为之.”
“什么”
“开什么玩笑”
“与佣兵公会那些混蛋合作”
望着在场有些错愕,更有甚者带着愤怒,认为自己从头到尾被耍了般的,面色直接变得:难看的干部与普通的海贼们!你一言我一语,大叫了起来.
整艘火烈鸟号上面,闹哄哄的.
“这一次,我们火烈鸟海贼团与佣兵公会合作,目的就是彻底击垮红发海贼团......”
多弗朗明哥站在舰首上,俯视着在场的每一位干部,与主舰上那些.........海贼们,微笑着说道:“大家有什么意见的,都可以提出来......没关系,我这个人很民主的,咈咈咈......”
“要是海贼团,百兽海贼团他们都被佣兵公会剿灭了,那么我们火烈鸟海贼团的下场又好得到哪里去”
“多弗船长,绝对不能与佣兵公会那些家伙合作!”
“那无异于与虎谋皮!”
多弗朗明哥的话刚刚落下,螳螂,开膛手杰克等干部便已经急着站出来,纷纷大声说道.
极力反对与佣兵公会联手对付红发海贼团,想要劝朗明哥.
“多弗船长,看样子你们这边,还没有完全准备好呢......”
见状,叼着雪茄的雨吐了个烟圈,淡笑着开口:“需要帮忙吗”
知道多弗朗明哥的身份,他也给予了相当的尊重.
毕竟,以安东尼圣与多弗朗明哥的关系,搞不好未来对方会恢复昔日天龙人的身份.
但他的话,引来火烈鸟海贼团不少干部的怒目而视.
因为除开拉菲特,琵卡等少数人,绝大多数的火烈鸟海贼团成员,都是实实在在穷凶极恶的海贼,并不知道火烈鸟海贼团与佣兵公会的真正关系.
自然而然,对佣兵公会完全没有什么好感.
甚至随着佣兵公会的声势越来越大,他们都感到了极大的威胁,忌惮无比.
尤其是佣兵公会大举出击新世界,要剿灭所有的四皇,让他们心中都生出了强烈的危机感,有些不安.
“那可真是遗憾呢,你们说的不是没有道理......”
望着面前的飞天螳螂,开膛手杰克,多弗朗明哥扭了扭脖子,煞有介事的点头.
但顷刻间.
毫无征兆,那高大的身形猛然一闪.
快得让人根本反应不过来.
一眨眼的工夫,竟已经闪电般抓住了率先站出来反对的飞天螳螂与开膛手杰克两人的脑袋.
“砰!!”
“啊啊——”
刹那间,两颗脑袋被压得狠狠对撞在一起.
头破血流,鲜血飞溅.
两人惨叫着,双目翻白.
“杰克队长!”
“还有奈斯队长......”
这血腥的一幕,惊呆了火烈鸟海贼团在场的所有人.
“哗啦啦!”
多弗朗明哥像扔垃圾一样.
直接这两名赏金过亿的干部将甩入了大海中.
让卡彭贝基等人,皆不禁面色大变,震惊莫名.
特别是见到布雷迪,拉菲特等高层根本没有什么反应后.
不由得涌出了寒气,后背冒出了冷汗.
仿佛做了件微不足道的小事,多弗朗明哥接过递上来的手巾,擦了擦染血的双手.
戴着太阳镜的他,目光扫过了在场的摩里斯,卡彭贝基等人.
微笑着问道:“那么,现在谁赞成,谁反对”
但无形中那股说不出的戾气,却让“城堡”
卡彭贝基,“血镰”
摩里斯等干部,皆心里头涌出寒意.
不敢再多说什么.
虽然不知道为什么,他们的船长多弗朗明哥非要与佣兵公会合作,但刚刚那一幕已经注意说明多弗朗明哥的决心.
毫无疑问,若是还有哪个家伙不识相敢出言反对的话,怕是会像开膛手杰克,飞天螳螂他们那样被直接干掉.
见证着这一幕,雨之希留轻笑了起来.
而巴雷特,则是不屑地撇了撇嘴.
若不是为了与时隔多年没见,已经是四皇了的红发交手,还有的命令自己不能违抗,他根本没兴趣参与这些无聊的事情.
“很好......”
多弗朗明哥满意的点头,翘着二郎腿坐在那里:“那么,意见统一,看样子我们火烈鸟海贼团还是很团结的,咈咈咈!”
太阳镜下的眼底深处,流露着一抹兴奋与期待!那一天,就快要到来了.
事到如今,已经没有人能阻止他那位堂兄的野心.
他同样有些迫不及待,想要快些踏上红土大陆,回到玛丽乔亚,夺回属于自己失去的一切.
将那些.........往日里高高在上,曾经羞辱他,无视他,嘲笑他的家伙们,都狠狠地踩在脚下!“......”
卡彭贝基.
“拉菲特,红发海贼团的位置,确定了没有”
“已经确认了!”
“那么,出发!”
“是——”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百五十一章 车轮战？最强陪练王！
“啊啊......”
“我的手脚......”
“完蛋了,脑袋被砍掉了......”
“啊,头怎么飞起来了,头好晕!”
“那是我的身体......”
“诶,我们还活着......”
“这到底是什么妖术”
“求求你,别转了,快停下来!”
“酒天丸老大救命啊!”
和之国.
距离战场不远的森林中.
一群山贼被大卸八块,在那里旋转着,头昏眼花.
但很快就发现自己等人非但没有死去,甚至连痛楚都感觉不到.
忙朝自己的老大酒天丸求救.
看着那些.........尸首,四肢分离,在半空中被人任意操纵,飞来飞去的山贼们,光月日和还有她身边的童子,皆有些面色发白.
“你这家伙......”
将光月日和护在身后的酒天丸紧握着大刀,果断的站了出来,目光不善的望着面前给他极大威胁的女人,有些忌惮与警惕.
“怎么你也想要起舞吗”
看着向自己怒目而视,充满愤怒的酒天丸.
神裂火织手持着出鞘的野太刀,露出了轻蔑的冷笑.
“刷......”
两人顷刻间,猛然动了.
“铿!!”
火星溅射.
覆盖着霸气的刀锋,在那里碰撞着.
猛烈的劲风,不住肆虐开来.
让光月日和与她的童子站立不稳,直接摔倒.
“咔咔......”
刀锋摩擦的声响,让人牙酸.
身具金狮子,两人的血统,从胚胎时期,就已经接受过基因改造,更从无数的小怪物中脱颖而出的神裂火织,自然不可能弱到哪里去.
她显得很轻松,游刃有余.
而对面的酒天丸咬着牙,不甘示弱,有些吃力.
但望着面前的神裂火织,心底暗惊不已.
这个怪物般的女人,力量简直大得惊人.
“有点意思,还以为实力过得去的家伙都已经被那些家伙挑走了,和之国所谓的‘武士’吗”
仍然张开空间,笼罩着方圆十数米范围,显得毫不…费劲的神裂火织露出了些许战意,秀目露出了惊人的杀气:“不过让大人久等就不好了,还是快些解决掉你好了!”
左手掌心向上.
食指与中指屈起.
“等一等,请住手......我相信你能够让他们恢复原状的吧”
深吸了一口气,光月日和忙上前.
直接朝神裂火织大声道:“我跟你去见那位大人,但请你务必要让这些人恢复过来,不要伤害他们,拜托了!”
作为和之国的花魁.
她对外界信息的了解,不是和之国国内那些消息闭塞,完全被封锁了消息来源的国民们可比的.
佣兵公会的会长,她曾经听说过.
被称为“地表最强男人”
,败过百兽凯多.
看眼下的情况,只怕百兽海贼团与将军大蛇率士们必败无疑.
光月日和觉得自己有必要见一见传说中的地表最强男人,必须要知道对方对和之国究竟是什么样的态度,有没有…恶意.
“日和大人!”
酒天丸面色一变.
想要阻止,但被光月日和阻止了:“阿修罗童子,不要说了,我已经决定要去见一见那位大人!”
她那美貌动人的俏脸上,充满了坚定.
“刷!”
神裂火织跳了出去.
不再与酒天丸对峙,同时手指动了动.
转眼间,直接将那些.........被她大卸八块的山贼们拼凑回来.
而后,空间消失不见.
“走吧,别让大人久等了!”
将长得有些夸张的野太刀归鞘,扛在了肩上.
她径直转身向着那厮杀不断,有些惨烈的战场方向走去.
同时淡淡的开口.
“日和大人!”
“不用担心,我不会有事的......”
光月日和微微一笑,朝欲言又止的酒天丸说道:“小南子就先拜托你照顾了!”
那样血腥的战场,带着还是孩子的小南子过去显然不合适.
......“杀!”
“砰......砰......”
“为了武士的荣耀!!!”
“该死的入侵者......”
“负隅顽抗!兄弟们,灭了这些............土著!”
“为了大人的正义,杀光这些............海贼......”
“啊啊......”
随着靠近战场.
大地剧震不止,喊杀声不断,枪炮声不绝于耳.
无数的佣兵与那些.........海贼,武士厮杀着.
血腥无比,惨叫声时不时传来,让光月日和面色微微发白.
“轰隆隆!”
远方地面翻转,仿佛活过来了般,变成了巨大的狮子头,不断在那里碾压肆虐着.
更有体型巨大的怪物,在那里拼命的抵抗.
兽吼声震天.
“砰砰......轰轰......”
而另一边的海岸,更是没有人敢靠近.
两道怪物般的巨大身影,在那里激烈的交战.
每一次拳拳碰撞,都震得大地震动不已,海面沸腾,浪涛汹涌.
连天空都不知何时裂开了.
可怖的云流在那里不断挤压,对抗着.
仿佛整片海岸都随时可能直接沉入海底.
令人头皮发麻.
极其的震撼.
简直宛若世界末日!“这是何等可怖的力量......”
惨烈的大战,深深震撼着光月日和的心灵.
更感受到了佣兵公会的实力,究竟是多么的可怕.
大战到这种激烈的程度,那位大人居然还没有亲自出手的意思.
据说,佣兵公会在攻打和之国的同时,也还分兵攻打其他的四皇,想想都让人头皮发麻.
“去死吧!”
“该死的入侵者!”
几名武士杀红了眼,手持着武士刀冲了过来.
直接挥砍向了神裂火织.
“哧——”
锋利的寒芒斩过.
三道身影,倒在了血泊中.
看都不看那几具尸体一眼,神裂火织直接引着心头揣揣,见到大量的和之国武士倒下,尽管明知道这些人都是将军大蛇的部下,但心中还是禁不住有些不忍的光月日和.
很快就来到了并不在战场中心,但被大量的佣兵自发的捍卫着,那些.........穷凶极恶的海贼与悍不畏死的武士们根本无法靠近的主舰上.
“大人,和之国的花魁带过来了!”
舰首上,神裂火织朝坐在那里,饮着酒的道.
望着面前,充满了威严,伟岸摄人的身影.
心头有些紧张的光月日和,不禁瞪大了眼睛,打量着对方.
“正好,雷德那小子已经解决了他的对手......”
瞥了一眼有些不安站在那里的光月日和,确实是艳丽动人,配得上和之国第一美女的称号.
不过,他这些年来,什么样的美女没见过没有理会光月日和,的下巴微微雷德正赶过来的方向示意了一下,直接朝神裂火织道:“待会儿你们两个就去接替下亚尔弗列德,去与百兽凯多那家伙战斗下!”
“那是......大蛇”
光月日和震惊失声.
下意识抬头顺着指的方向望过去.
只见一道红色的孤傲身影,手上提着一道血肉模糊,失去了反抗之力的身影.
正踏着漂浮起来的巨石,向着这边飞过来.
那半死不活的身影,不是她私底下恨之入骨的杀父仇人将军大蛇,又是什么人看无下划线版小说请下载
第四百五十二章 和之国未来的女皇？
“嘭!”
将半死不活的将军大蛇扔在甲板上,示意两名留守主舰的人员将其关押起来.
“大蛇,你这个混蛋也有今天!”
紧握着粉拳.
光月日和秀目瞪着浑身是血的大蛇,在那里咬着牙恨恨道.
说不出的出气.
“大人,这家伙是幻兽种蛇蛇果实八岐大蛇形态能力者.”
瞥了一身华丽的锦绣和服,光彩动人,美貌几乎可以与他曾经见过的古蕾菲亚大人比肩,一看就知道是和之国本土居民的光月日和一眼,雷德直接朝道:“能力还算不错,有生擒的价值!”
“嗯!”
不甚...…在意的颔首.
连看一眼堂堂和之国将军的大蛇都欠奉.
说到底不过是个可有可无,随意可碾死的小角色而已.
对于..现在的他而言,普通的恶魔果实确实无法入眼,就算是幻兽种蛇蛇果实八岐大蛇形态也一样.
就算是有非常不错的恶魔果实能力.
目前他的手底下,暂时也没有洛基,雷德这类值得培养,潜力巨大的人才了.
“走吧雷德,大人让我们去接替下亚尔弗列德,挑战百兽凯多.”
扛着野太刀的神裂火织战意昂然,有些迫不及待地朝雷德道.
“挑战百兽凯多吗”
雷德闻言,目光变得:炽熱.
望向了另一面海岸上,那激烈至极,轰鸣不断,震得海面沸腾,令人胆寒的战场.
“别太心急火燎的,虽然你们的实力还算不错,但毕竟与那种怪物还有不小的差距,说不定大意下,直接被这家伙一棒子干掉都不一定!”
坐了下来,微笑着说道.
就算是雷德与神裂火织联手,能在百兽凯多手底下撑多久还很难说.
想要战胜百兽凯多,起码............得三人3才有点可能.
不过,他带这些............小怪物过来的目的,就是为了充分磨砺他们.
顺便磨一磨他们的傲气.
不挨打,怎么叫磨砺呢“那我很期待呢......”
瞥了一眼高空中,正在与炎灾烬厮杀,还未分出胜负的狂狮洛基,还有从一开始就壓着役灾奎因打,看样子要不了多久就会分出胜负的皮克.
战意高昂的雷德手持着蝙蝠伞.
第一时间发动超人系重重果实的能力,操纵着脚下的巨石,直接飞了过去.
“......你这家伙真是心急了,都不等等我!”
半球形的结界张开.
刹那间,一块小小的乱石,直接与神裂火织身形互换.
搭着雷德操纵的巨石.
两人冲向了百兽凯多所场.
“大人,能不能将大蛇交给在下处置”
看着被人用海楼石铐住,直接带下去关押的将军大蛇,光月日和咬了咬牙,向坐在那里的九十度鞠躬,大声说道:“小女子想手刃这个杀父仇人!”
“为此,小女子愿意付出任何的代价,拜托了!”
“不能,那家伙我还有点用,就这么死了的话,就太浪费了!”
很无情的拒绝了.
“坐!”
“是!”
有些失望的光月日和,小心翼翼跪坐在那里.
很熟练地主动提着酒壶,为倒酒.
望着这位…高大英伟的身影,光月日和心中充满了好奇.
那贯穿左眼的三道爪痕丝毫影响对方的外貌,反而充满了威严与肃穆,让人不敢冒犯.
“大人,恕小女子冒昧,消灭了百兽海贼团后,您将会如何对待和之国”
双手奉上酒杯,注视着的眼睛,光月日和忍不住壮着胆子问道.
“我对和之国这种不毛之地,,,半点兴趣都没有,毕竟和之国已经不再是昔日鼎盛的‘黄金之国’了,也就是这里的海楼石以及超凡的加工工艺,值得称赞而已......”
接过了光月日和送上来的酒杯.
看着这位…被称为和之国第一美女的女人,右手轻抚过她那柔顺的翡翠绿秀发.
目光带着玩味,审视着她.
很直接的道:“我心情好,说不定就直接将和之国赐予你这位…光月一族的公主,让你成为这个国家唯一的女皇......我心情若是不好,直接下令将这个国家灭国了也不是不可能.”
闻言,光月日和那姣好的容颜不禁俏臉涨得通紅.
粉拳紧握,身躯发顫.
望着面前这个男人.
她心底愤怒之余,更是涌出了丝丝缕缕的寒意与恐惧.
在这一刻,在其心底,变得:与恶魔无异.
她不会觉得这个恶魔般的男人,是在調侃自己.
但再怎么说,都是和之国有名的花魁,修养自然不差,很快就恢复了过来.
水汪汪的眼底,闪过了毅然.
显然做出了抉择.
转眼间,整个人笑靥如花,美得不像话.
让人不禁移不开眼睛.
“大人真会开玩笑,和之国可从来没有过女皇呢,甚至将军也只是名义上的统治者而已!”
一颦一笑似令人怦然心动,难以忘怀.
一下子变得:光彩动人的光月日和,玉手再度为倒着酒,浅浅笑着说道:“不过佣兵公会剿灭了比恶鬼更凶残的百兽海贼团还有倒行逆施的将军大蛇,相信和之国上下都会发自心底感激大人,愿意唯大人命是从的,只希望大人能善待和之国的国民们!”
“小女子虽然才薄德浅,成不了什么女皇,但也愿意为大人赴汤蹈火呢!”
香气袭人.
不知不觉间,她整个人离已经越来越近.
甜而清脆,若珠落玉盘般动听的聲音带着特殊的意味,水汪汪的眼波动人.
“是吗”
轻轻一笑.
这个女人,倒是............聪明得很.
手腕也很高明.
没记错的话,在和之国的花之都,把一群男人耍的团团转,玩弄,于鼓掌间.
更是有人为了她,家财散尽,身败名裂.
不过,培养个和之国的女皇,倒也不错.
他嘴角上扬,玩味的道:“我倒是很想知道,你究竟怎么为我赴汤蹈火呢!”
“大人......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百五十三章 大胆的想法，堕天使？
整整十天十夜.
战场早已经落下帷幕.
百兽海贼团的海贼,和之国的武士,包括三灾在内,连炎灾烬,将军大蛇都被生擒,役灾奎因,旱灾杰克,蛮霸者等强者,全都被佣兵公会强势剿灭.
“可恶的小鬼们!”
鳞甲森然,气势凶戾的百兽凯多怒吼着.
化作了巨龙,恐怖而炽热的热息,烧得大气都扭曲了.
狠狠轰向了面前的雷德,神裂火织两人!“重力反弹!”
雷德咬牙.
漆黑的蝙蝠伞凝聚着重力光波,直接将那可怖的热息压了回去.
轰在了那青色的巨龙身上.
“吼——”
但像个没事人般,百兽凯多更加愤怒了.
锋利的爪子,狂暴地向雷德抓来.
“重力压制!”
蝙蝠伞猛然插地.
“嗡——”
战斗服破损,沾着血迹,看着很狼狈的雷德很果断,直接施加最大程度的重力,将百兽凯多狠狠压向了地面.
惊人的重力加身,半空中的巨龙只觉身体异常沉重.
以惊人的速度坠落而下.
撞在了地面上.
大地坍塌,尘埃飞扬.
“屠宰场!”
巨大的半球形结界张开,直接笼罩了百兽凯多.
“哧!”
浑身是血,有些狼狈的神裂火织,手持着锋利的野太刀,狠狠劈了过去.
然而被那狰狞且覆盖着霸气的龙爪生生挡住了,无法伤及百兽凯多分毫.
“铿!”
“呼......真是个怪物,果然想要对付这家伙还是差了些!”
体能消耗过大的神裂火织,重重呼了口气.
超人系手术果实,本身就是一种极大消耗体力的能力.
虽然能力强得不像话,奈何碰上强得更不像话的百兽凯多.
一开始她与雷德刚刚对上的时候,正如大人所言,确实过于轻视了对方.
直接挨了这个怪物两棒子,险些就失去战斗力了.
“可恶的,给老子滚过来,有种来杀死老子啊!!!”
百兽凯多怒吼着.
在那里叫嚣,数次想要冲过来.
但被雷德与神裂火织死死拦住.
“轰......隆隆......”
“他们两个差不多到了极远方横空的主舰上面.
在那里观战的,目光“是——”
早已经休息完毕,有些狼狈的狂狮洛基与乔伊斯波克果断冲了出去.
两道身影飞天而起.
这十天来,不止一次挑战百兽凯多.
与亚尔弗列德,雷德与神裂火织他们昼夜轮换,甚至在百兽凯多妄图冲破阻拦,想要直接闯过来的时候,负责拦截下对方.
避免那个怪物打扰到大人.
“大人,凯多那家伙也差不多到了极限了吧”
亚尔弗列德直接道,声若洪钟.
这三天来,他与百兽凯多交战,深深感受到了对方的可怕.
实力真的很强大,不愧是海陆空最强生物.
若是一对一的话,时间一长,他必败无疑.
挡不住对方.
“撑不了多久了......”
坐在主位上,任由光月日和这位…和之国的花魁为自己按捏着肩膀,淡淡的开口.
百兽凯多的力量.
已经比一开始弱了太多.
显然十天十夜来的战斗,他也差不多到了极限.
跟在身边的光月日和,很庆幸自己的选择.
这些天来,已经充分见识到了,佣兵公会的实力究竟有多么可怖.
不但全灭百兽海贼团还有将军黑炭大蛇率领的武士大军,甚至单单其部下就有着挑战百兽凯多那个怪物的实力,听说远在外海进攻另一位四皇海贼团的大军汇报,海贼团已经被全灭,大量的干部皆被生擒.
就连夏洛特玲玲那个…与百兽凯多齐名的四皇,都被佣兵公会的强者镇压了.
想想都让人胆寒.
若是她真的不识相的话.
只怕这个恶魔般的男人一声令下,和之国真的要灭国!“可恶,真是卑鄙的家伙......”
一名很狼狈,浑身是血,被海楼石困锁在那里的身影,咬着牙不甘的怒骂着:“居然用这样的方式消耗凯多老大的体力!”
那一双黑色的羽翼,赫然就是炎灾烬.
“卑鄙,吗”
轻笑了起来.
他是不想欺负虐菜,怕太打击百兽凯多了!“你这家伙,阶下囚就要有阶下囚的样子,居然敢用这种口气跟大人说话......”
一群干部们还有佣兵精锐们,皆不禁对炎灾烬怒目而视.
目光很不爽.
若不是的命令,只怕会有人冲上去生撕了他.
“烬,想好了没”
饶有兴趣,打量着被狂狮洛基击败,被生擒的炎灾烬.
嘴角上扬,笑着问道:“你这样的人才,就这么杀了,就有点太可惜了,而且还是这么稀有的种族,你可能是那一族唯一仅存于世的‘品种’了!”
“别妄想了,就算凯多大人失败了,我也不会背叛他,更不可能屈服于你的!”
炎灾视死如归,目光坚定,毫不犹豫的冷笑道.
“很好!”
长身而起.
他带着微笑,来到了炎灾烬的面前:“忠勇可嘉,我很欣赏,不会再为难你了!”
“不过,这样的种族,我觉得挺有意思的......”
他挂着玩味,道:“不多培养一些,任由它这么灭族了,就太可惜了!”
自对方的羽翼上,拔下一根黑色羽毛.
突然有种:大胆的想法.
利用克隆技术与人工胚胎的技术,创造一个天使族!不是挺有意思的吗不,应该说堕天使族.
尤其是,他很想知道,若是夏洛特玲玲与炎灾烬这样的种族结合的话.
究竟能否诞生个有意思的小怪物出来.
名字是叫路西法好呢还是叫撒旦呢......看无下划线版小说请下载
第四百五十四章 剿灭火烈鸟海贼团？
红土大陆之巅.
圣地玛丽乔亚.
海贼团,百兽海贼团相继被全灭的消息传回......五老星面色阴沉如水!“没想到佣兵公会的实力,已经膨胀到这种程度了!”
“真是大意了,当初就该狠下决心,把佣兵公会给剿灭了!”
“还有多弗朗明哥那个混蛋,居然与佣兵公会合谋......”
“当年大将青雉的死,怕是与佣兵公会脱不了干系!”
“红发海贼团突然消失无踪,没有了消息,让精锐集结,气势汹汹而来的火烈鸟海贼团扑了个空.”
......西装革履,披着大氅的最高长官零站在那里.
每多汇报一条消息,五老星的脸色,就愈发难看一分%,阴沉无比.
这才短短二十年而已.
佣兵公会的实力就像是滚雪球般不断膨胀,都可以比肩海军本部.
甚至在某些方面有所超越了.
实在是让人不安.
已经引起了他们强烈的警惕与忌惮.
但就算是5要塞精锐集结,相比于以往,这个时候世界政府显然更难以决心与佣兵公会真正撕破脸皮,全面开战了.
“五老星阁下,更让人心惊的是,佣兵公会十有八九掌握了夺取他人恶魔果实的方法!”
最高长官零沉声道:“连金狮子,盲剑士一笑,斯库亚德这些人的恶魔果实能力,全都落入了佣兵公会的手上,甚至包括手术果实这样的能力......实在是太过巧合了.”
零有些犹豫,欲言又止.
但五老星都明白他的意思.
希尔塔纳家族的公主,已经将天龙人身份证明芯片改为“艾斯德斯”
了的维多利亚宫,与安东尼圣向来勾勾搭搭的.
“我记得,青雉的能力,好像是被希尔塔纳家族的那个丫头得到了吧她向来与安东尼圣走得很近......”
长白胡子的五老星拧着眉头.
根据的情报.
艾斯德斯宫得到了自然系冻冻果实的能力.
还有安东尼圣的麾下,那个…叫萨博的小鬼,也得到了“不死鸟”
马尔科的那幻兽种鸟鸟果实不死鸟形态的能力.
但安东尼圣的情报力量他们很清楚,再加上希尔塔纳家族的力量.
就算是真寻到了这两种随机再生的恶魔果实,也不是那么让人难以置信的事情.
所以他也仅仅是有些怀疑.
“应该不至于,安东尼圣那家伙只要没有蠢到无可救药,相信就不可能与佣兵公会勾结!”
抱着手靠在沙发上,金发五老星肃.
虽然安东尼圣的势力越来越膨胀,有些让人忌惮.
但也只限于忌惮而已.
距离真正威胁到他们位,乃至可以取而代之,尚有不短的距离.
不过说到底都是天龙人,安东尼圣应该很清楚佣兵公会若是真正崛起,对于..世界政府究竟是何等巨大的威胁.
不可能不智到与虎谋皮才对.
最多,也就是前期的时候,可能与佣兵公会有过些不为人知的秘密合作.
但后面展露出来的实力,已经足以威胁到世界政府.
安东尼圣再自大,也不可能毫无底线的出卖世界政府的利益,想扶持佣兵公会这种根本掌控不住的力量,来挑战他们五人5的权威,趁机将他们拉下马.
毕竟佣兵公会的野心太大了.
相信也是有致力于夺取世界政府最高权力的安东尼圣绝不能容忍的.
“也不得不防!”
重重杵了杵未出鞘的初代鬼彻,光头五老星面目阴鸷的道:“那可能是最坏的结果,也是最糟糕的局面!”
他始终对安东尼圣有所戒备.
这些年来,对方太安分了.
安分得他们都快要忘记对方了.
真的是深明大义,不希望内斗太激烈,拼得两败俱伤,让佣兵公会与那些.........海贼四皇渔翁得利光头五老星总觉得,安东尼圣不可能那么高尚.
“不过,我们被多弗朗明哥那个小鬼,狠狠耍了一顿:呢!”
拄着拐杖,戴着扁平帽的五老星,冷幽幽的说道.
“与虎谋皮,那家伙到底是为什么”
大八字胡的五老星拧着眉头,有些恼怒不已.
作为海贼,与佣兵公会合作,这就未免有些不正常了.
难不成其他的四皇被解决掉后,火烈鸟海贼团还能独霸新世界不成更不要说,随着其他的四皇被剿灭,新世界的海贼力量大大削弱,世界政府也不可能坐视不管....
,不可能放过这一再度进军新世界的机会.
“早有怀疑,这些年来多弗朗明哥的身后,一直有神秘的黑手在庇护着他,以至于在北海的时候,不但每每从的眼皮底下溜走,甚至是有着海军‘智囊’,‘大脑’之称的阿鹤中将亲自出动都没能抓住他,进入伟大航道后,那家伙就像是提前得到消息般,逃得飞快,数次追剿失利......”
长白胡子的五老星负手在那里来回踱步,沉声说道:“一开始,我们不是没有怀疑过安东尼圣,但多弗朗明哥那家伙除了........在夺取德雷斯罗萨的时候,讨好过安东尼圣,两人再无交集................”
“现在想起来,一切都说得通了......”
“佣兵公会的势力,早已经在我们没有察觉到时候,就已经扩散到了四海,情报力量甚至比有着‘业界第一’的海贼团还要厉害......”
“只怕那个混蛋,早就已经与勾结起来了!”
“现在,百兽海贼团与海贼团都已经被剿灭,只要再顺势除掉红发海贼团,整个新世界就落入了他们的手上.”
五老星你一言我一语.
很快就得出了结论,面色有些发黑.
进入伟大航道前,先是不断招兵买马,扩大势力.
进入伟大航道,甚至是新世界后,实力以惊人的速度不断膨胀着.
更是利用安东尼圣,成为了王下七武海蛰伏起来,避开四皇的锋芒,积蓄力量,等待时机!等到佣兵公会击败白胡子海贼团,就顺势而起.
一举成为新世界四皇.
到世界政府恼羞成怒,命海军派出屠魔令舰队与集结王下七武海序列讨伐,海军大将青雉陨落......一想到世界政府等于是被多弗朗明哥还有佣兵公会那些家伙耍得团团转.
他们就不禁气得咬牙切齿,杀机无限.
“不成,决不能让他们得逞!”
“必须要命令海军,进军新世界,直接剿灭火烈鸟海贼团!”
“我同意!让早已经做好准备的海军马上出发,趁着佣兵公会还未来得及缓过劲来,尽快剿灭火烈鸟海贼团!”
“只要还没打算与世界政府摊牌,佣兵公会绝不至于明目张胆的出手阻止!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百五十五章 砍伤百兽凯多的名刀阎魔？
“轰——”
和之国.
血腥的战场上.
一道魔神般的身影,十天十夜来,不断在亚尔弗列德,神裂火织,雷德,狂狮洛基,乔伊斯波克等人的车轮战下.
终于力竭,倒了下去.
“呼......结束了!”
浑身大汗的狂狮洛基,乔伊斯波克两人长呼了口气.
“噢噢噢——”
“太棒了!!!”
“百兽凯多这个怪物倒下了!”
“雷德大人太厉害了......”
“神裂火织大人......”
“好样的,亚尔弗列德,你是最棒的巨人族战士!”
“猫蝮蛇大人,您太帅了!”
成千上万的佣兵,在那里振奋大叫着.
这些天来,他们充分见到百兽凯多这个怪物究竟有多么强大.
但都不需要大人亲自出手,仅仅是亚尔弗列德等人就直接将这个怪物击败了.
尤其是眼下海贼团,百兽海贼团都已经被顺利剿灭,让他们深深感受到佣兵公会的强大,充满了自豪与激动.
“大人万岁!!!”
“佣兵公会万岁!!!”
最终,所有的声音,汇聚统一.
气势浩大,排山倒海,让人变色.
跪坐于身边陪酒,美貌动人的和之国花魁光月日和,有些面色发白.
佣兵公会这样的威势,简直让人胆寒,让人莫名的心潮澎湃.
望向了的目光中,更是泛着无限的涟漪.
那英姿伟岸,充满了威严的身影.
这样的男人......果然,最能...吸引女人了!这些天来,从不安到认命,从排斥到顺从.
根本没有其他选择的光月日和,显然是个很聪明的女人.
认命后,渐渐的发觉,并没有想象中那么残暴.
相反待人宽容而温和.
但又不失威严,赏罚有度.
跟着这个注定不平凡的男人,或许并不是什么坏事.
“何等惊人的怪物,居然撑到现在!”
刚刚被替换下来,体力消耗太大,更受了不轻的伤,充满了疲惫的雷德,神裂火织两人,禁不住感叹着.
而神裂火织更是瞥了光月日和一眼.
这个只会勾引大人的小碧池,除了........比她.
“大人,百兽凯多这个怪物,杀也杀不死......”
亚尔弗列德看向了:“要把他带回去吗”
“不是杀不死,而是还不想杀死!”
淡淡的开口.
他放下了酒杯,长身而起.
杀死太可惜了.
“嗡隆隆——”
在所有人震撼莫名的目光中.
大地震颤不止.
无数的黑色颗粒,飞了起.
密密麻麻.
最终,汇聚到了一起.
形成了漆黑而巨大的铁索,看着就让人头皮发麻.
让一旁的光月日和,禁不瞳孔猛缩.
有些瞠目结舌.
这十天来,她还是第一次见到出手.
只是知道对方肯定很强大,连百兽凯多都不是其对手.
否则也不可能让那么强者那么恭敬,就连那个…可以与百兽凯多那样的怪物对抗的巨人,都对其毕恭毕敬,言听计从,根本不敢有半点冒犯.
善于察言观色的她早就发现了.
这些佣兵公会的干部与士兵,更是对这位…大人崇拜到了骨子里,简直当成了信仰的“神”
那位大人真一声令下,让这些人自杀的话.
怕是有很多人毫不犹豫自尽.
“亚尔弗列德,带过去把那家伙铐起来!”
淡淡的开口.
“是,大人!”
体型巨大的亚尔弗列德接住那沉重而夸张的铁索,毫不…费劲地将其拖着.
直接走向了百兽凯多所在的废墟.
巨大的铁索在地面上,发出了隆隆巨响.
激起了大片的烟尘.
让人冷汗直流.
......“日和大人!!!”
“呜呜呜,太好了!!!”
“那个…可恶的黑炭大蛇与百兽凯多,终于完蛋了......”
“真没想到,光月一族的血脉居然还存在这个世界上......”
“花魁小紫就是...光月日和大人,真是让人不敢相信!”
“真是难为日和大人了,为了报仇竟然不惜牺牲,隐姓埋名伪装成艺伎,寻求机会接近黑炭大蛇......”
“大人万岁!!!”
“佣兵公会的诸位,真是太感谢你们了,拯救了我们的国家......”
“这就是外海的人吗”
“不愧是打倒百兽海贼团与将军大蛇的正义之师,实在是太威武了!”
花之都.
当佣兵公会的军队入城的时候,并没有遇到任何的反抗.
甚至有着作为和之国花魁,现在更是显露出自己光月一族公主的身份,让阿修罗童子等人散布消息,由于黑炭大蛇这些年来无止境的贪婪与惨无人道的政策.
让这些国民们,对佣兵公会的排斥,降到最低点.
甚至绝大多数人在光月日和站出来,宣布将军大蛇已经死亡的消息后,皆不禁直接喜极而泣,将佣兵公会当成正义之师,夹道相迎.
尤其是见到佣兵公会的士兵,真的如光月日和所言的那样,对和之国的国民秋毫无犯,他们放下心了.
整个和之国,举国欢庆,无数人哭着,笑着.
在大街上,手舞足蹈.
但实际上,整个和之国的财富,早就被百兽海贼团与黑炭大蛇搜刮得差不多了.
当然不需要下令劫掠那些.........绝大多数一穷二白的国民,反正...百兽凯多的鬼之岛还有黑炭大蛇的府邸,都已经被他提前派人接收.
将那海量的财宝收入囊中.
这样的国家,或者说目前一穷二白,在黑炭大蛇与百兽凯多的任意践踏下,早已经千疮百孔,连空气都受到严重工业污染的和之国.
实在半点兴趣都没有.
直接让人颁布了几条命令.
废除将军与大名的制度,并且由光月日和成为和之国的第一任女皇.
经历了黑炭大蛇的压迫与剥削,早已经苦不堪言的和之国国民,并没有多少人反对光月日和这位…有着光月一族血统的公主,成为和之国的女皇.
不同的声音是不可避免的,但也只会被无情打压了下去.
并且择日举行登基大典!“谢谢大人!”
将军府.
整个花之都最为华丽的宫殿上.
光月日和依偎着,望着花之都内手舞足蹈的国民们,微红的眼中有着泪花,内心充满了兴奋与激动.
她父亲光月御田的遗愿,终于实现了.
百兽凯多与黑炭大蛇的统治都被推翻,而且有着佣兵公会的介入,和之国也将顺势打开国门,改变往日那闭关锁国,的政策.
尤其是,真的没有要统治和之国的意思.
履行承诺,直接让她成为和之国数百年来的第一位女皇.
“这个国家,究竟能变成什么样,就看你自己了......”
对于..光月日和究竟有没有…治国的才能,压根不感兴趣.
说到底,和之国究竟变成什么样,他压根不关心.
远远没有对这位…和之国第一美女,在有了女皇的身份后的兴趣来得大!“对了,大人,这把刀......送给你!”
光月日和突然捧着一把名刀,送到了的面前.
“嗯”
挑了挑眉,有些讶异.
他的剑术也不差,自然不可能认不出这把刀,很不凡.
“这是我父亲光月御田留给我的名刀,名为阎魔,昔日曾经斩伤过百兽凯多那个怪物刀枪不入的身体......”
“虽然您可能不用刀,但这是我的心意,还请收下!”
望着面前英伟的男子,她俏脸有些微红.
她又不是什么实力强大的武士,这是父亲光月御田临死前留给她的“嫁妆”
......看无下划线版小说请下载
第四百五十六章 凯多，你不服？
第二天.
留下了那些佣兵公会的精锐,还有亚尔弗列德亲自坐镇和之国.
没有滞留的意思,直接带着雷德,狂狮洛基,乔伊斯波克,神裂火织等人乘坐着主舰,带着百兽凯多,炎灾烬,黑炭大蛇这些俘虏离去.
至于和之国的花魁光月日和,这位…新上任的女皇.
今后有的是机会.
巨大的战舰横空.
右侧漂浮着昏迷不醒,长着犄角,浑身戾气,让人头皮发麻的巨大身影.
赫然是百兽凯多,直接被粗大的铁索困缚着.
向着佣兵公会的总部永恒之岛所在的方向疾驰而去.
“阎魔......”
坐在舰首上.
把凝视着一把很不凡,流露着奇异气息的名刀.
刀鞘上有花朵状雕纹,刀镡为三瓣状.
“哧——”
摄人的寒芒一闪而过.
锋利的太刀刹那间出鞘,劈向了远方.
“咻...!!”
一道巨大的斩击,夸张得不像话,直接斩开了大海.
让人震撼莫名.
“能直接吞噬持刀者的霸气,一次性释放出来,不过实力弱小之人,十有八九会被直接吸干......马马虎虎!”
将其放在了一旁.
虽然并没有位列无上大快刀十二工.
但不可............否认,这把刀的确很不简单,居然能斩伤百兽凯多.
毕竟怎么说都是光月日和的心意,用来收藏还是可以的.
“啧啧,真是把不错的刀......”
一旁的狂狮洛基,饶有兴趣道.
而神裂火织刚刚想说些什么.
一阵脚步声突然传来.
“蕾玖”
“嗒,嗒......”
在战争结束后,直接担任秘书的蕾玖,突然从船舱内小跑出来.
“大人,海军开始行动了......”
她面色肃穆.
直接向坐在那里的大声汇报道:“以萨卡斯基,波鲁萨利诺,茶豚这海军三大将为首,率领着超越十万的精锐,直扑新世界正在四处搜索红发海贼团踪迹的火烈鸟海贼团.”
“很可能,还有其他的强者隐藏在其中.”
“截止至十分钟前,火烈鸟海贼团的监视船,已经有数艘监视船被击沉.”
“什么”
“海军那些家伙......”
“真的不怕与我们全面开战吗”
闻言.
洛基,雷德,波克,神裂火织等人,皆不禁惊讶莫名.
谁也没想到,海军居然敢直接对火烈鸟海贼团出手,就不怕他们佣兵公会翻脸吗顿时,齐刷刷望向了老神在在,面色不变的.
“不用担心,这只是世界政府的试探,或者说警告而已......”
右手五指轻敲着桌面,嘴角轻轻上扬,挂着玩味的轻笑:“火烈鸟海贼团已经失去了利用价值,让多弗带着核心人员撤离,至于那些.........穷凶极恶的海贼......就留给那些家伙赚点军功吧!”
他嚣张的日子,才刚刚开始!“哐当......”
锁链交击的声响,不断传来.
挑了挑眉,长身而起.
与洛基,雷德等人,皆直右舷的半空中.
不知何时已经睁开了布满血丝的凶目,正在挣扎的百兽凯多.
“哐当当......”
“可恶,放开…老子!”
“你这混蛋,区区锁链是困不住我的,有能耐你直接杀死老子啊!”
百兽凯多气势凶暴,在那里奋力挣扎着.
但体力尚未完全恢复的他,并没有第一时间挣脱那铁索的束缚.
夸张的锁链,哐当作响.
让人头皮发麻.
“醒过来了吗”
轻笑不已.
炽盛的电芒,一闪而过.
他直接出现在了百兽凯多的身上,踏在了那里.
俯视着气势宛若洪荒猛兽,凶残得吓人的百兽凯多.
“可恶的家伙,有种:跟老子单挑!”
充斥着血丝的凶目,怒视着.
想到自己轻易败北,百兽凯多实在憋屈.
“凯多,你不服”
“老子就是...不服,有能耐你就跟我单挑啊!”
百兽凯多大声道.
没能跟交手,被一群乳臭未干的小鬼头用车轮战给生生耗尽体力,他败得实在憋屈.
轻笑了起来,点了点头:“好,满足你!”
打了个响指.
“铿,铿......”
百兽凯多身上的铁索,被可怖的磁力生生崩碎.
整个人脱困,但并没有坠落下去.
“吼——”
整个人身体膨胀,长出了悚人的鳞片,面目狰狞.
肌肉强横的夸张,充斥着可怕的力感.
脚下,朵朵云层,凝聚而出.
托住了他那巨大的身躯.
“哗啦啦......”
但还未待百兽凯多出手.
面色不变,右手向着下方的海面一探.
一头...巨大的海王类,刹那间脱离了海面,冲天而起.
“嗞嗞叽叽......”
可怖的电芒剧烈闪耀着,带着可怕的高温.
在百兽凯多惊疑的目光中,直接淹没了那头巨大的海王类.
转眼间,烧焦的味道弥漫.
整头海王类,直接被无情的烤熟.
让神裂火织等人瞠目结舌,面面相觑.
“别着急,恢复下体力,再慢慢挑战我......”
那长达上百米的海王类,直接扔给了变成人兽形态,浑身鳞片森然的百兽凯多.
可没打算把战舰上不算很多的食物,拿出来喂饱百兽凯多这个大胃王.
“吃就吃!”
百兽凯多没有纠结.
也不顾什么美味不美味,直接大口吃了起来.
巨大的海王类,以肉眼可见的速度,不断的减少.
饥饿状态下的百兽凯多,在雷德,洛基等人的眼前,竟然生生把整头海王类都消灭了.
“嗝......”
打了个饱嗝.
失去了狼牙棒的百兽凯多没有犹豫.
爪子狰狞而尖锐,紧握成拳.
二话不说,一拳就向着轰了过来.
“认真一拳!”
目光一凝,的见闻色霸气早已经提前预见了一丝未来,预判到了其迅猛的攻势.
整个人挂着淡淡的轻笑.
浑身电芒闪耀.
从容不迫.
一拳轰出.
莫莫三十倍速闪电拳!“呼——”
“轰!!!”
大气被撕裂.
拳拳碰撞,恐怖的气劲.
“呜呼呼!”
“咔嚓咔嚓......”
震得浮空的巨舰险些被掀翻,甚至船舷,桅杆,舰首......不少地方,都在第一时间就被震得裂开了.
大量的人员站立不稳,摔得东倒西歪.
但漆黑的巨大身影,顷刻间炮弹般狠狠飞了出去,轰向了远方的天际.
“什么”
无法想象的剧痛袭来.
大口吐血的百兽凯多面容扭曲,更有些骇然失声.
难以置信的望着仍然在那里巍然不动,越拉越远,但无比伟岸的金色身影!他整条右臂不规则扭曲.
森白的骨头,都生生露了出来.
血淋淋.
铜皮铁骨,刀枪不入的神话.
被一拳无情的撕裂.
“刷!”
下一刹那.
炽烈的电芒一闪.
一只手直接抓住了他那夸张的犄角,生生抵消了他横撞出去的趋势,将其整个巨大的身体狠狠抡了起来.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百五十七章 虐到你怀疑人生
“呜呼呼——”
莫莫五十倍速!整个人电芒闪耀,抡着电光火石间根本反抗不了的百兽凯多.
在那里以肉眼无法看清的夸张速度,在高空中宛若陀螺般剧烈转动着,卷起了猛烈的龙卷风.
都生生摩擦,出了火花,空气燃烧了起来.
不过片刻,便以雷霆万钧之势.
狠狠将其抡砸向了下方的一座岛屿.
“咻...!——”
“轰!!!”
破空声剧啸.
但几乎是同时,巨响震天!恐怖无比的冲击力,震得整座岛四分五裂.
“轰隆隆......”
余波不绝.
巨大的蘑菇云,冲天而起.
浩大得夸张的冲击波,席卷向了四面八方.
浪涛冲天,滚滚而起.
一波又一波惊人的海啸,沸腾无比.
冲向了远方的大海.
说不出的震撼,触目惊心.
“啊,啊......”
“这未免......太夸张了吧”
“咕噜!完全不是一个档次的......”
“就像是大人在戏弄刚刚出生的小孩......”
“堂堂四皇,居然连大人随意的一击都接不下......”
“简直超出了人类的范畴.”
让战舰上的雷德,蕾玖,神裂火织等人,皆不禁张大了嘴巴.
冷汗直流!只觉一股寒气自脚底涌出.
莫名的头皮发麻!这实力对比,压根不是一个次元的啊.
就像是婴儿与成年人的差距.
百兽凯多那个怪物的实力,在和之国的战争中,他们谁没有亲眼见证过有多么夸张但现在,居然连一拳都接不下.
当初的白胡子,虽然同样接不下.
但那…十有八九是大人全力的一击.
现在,显然不可能出了全力,搞不好也只是稍稍认真些而已.
其实力可见一斑!“嗞嗞......”
电芒烁烁.
神灵般的身影,凌空而立.
脸不红气不喘,漠然俯视着四分五裂,渐渐沉没的岛屿.
右手虚空一抓.
一道浑身是血的巨大身影.
以惊人的速度,被拉到了半空中.
“连我认真一拳都接不下,你这个海陆空最强生物,过如此!”
淡淡的俯视着险些再度晕过去,凄惨至极,退出了人兽形态的百兽凯多,很平静的问道:“现在,服了没”
“不可能,差距怎么可能那么大......”
整只右臂鲜血淋漓,白骨森森,扭曲得不成样子.
血淋淋的百兽凯多.
口中不住溢血,不甘的低吼着.
像是受伤的凶兽,不愿意承认自己这般轻易就惨败的结果.
“差距就是...这么大!”
很无情的撕碎百兽凯多的幻想.
不屑的开口:“什么大将,什么四皇......在我眼里,不值一提!”
“世界,比你想象中要更浩瀚......”
强势而霸道的目光,直视着浑身是血,更充满不甘的百兽凯多,他漠然道:“你要是想见证更加精彩的世界,向着真正的强者迈进,就臣服于我吧,凯多!”
“想要老子臣服哼......”
百兽凯多凶戾的目光,狠狠瞪着,咬着血牙怒吼着:“别做梦了,老子可是百兽凯多啊!”
“有种:,你杀了老子啊,!”
凯多相信真的可以干掉自己.
但那…又怎么样他百兽凯多,堂堂四皇.
怎么可能臣服他人不就是死吗他,凯多又有何惧“杀了你那就太无趣了!”
笑了,没有任何的失望.
他笑容璀璨:“我记得你自己都杀不死自己的对吧”
“那太好了,我还担心你自杀呢!”
“你想干什么”
充满了诡异的笑容,让百兽凯多莫名的心头一寒,涌出了不妙的感觉.
“没什么,只是想虐到你怀疑人生!”
嘴角勾起了冷笑.
话音落下,拳头紧握.
顷刻间,迸发着盛烈无比的电芒.
狠狠向着百兽凯多另一只没有废掉的左臂,暴轰了上去:“不服那就让你充分感受下,什么叫真正的绝望!”
“轰!!!”
莫莫三十倍闪电拳!狂暴的冲击,淹没了百兽凯多.
让其惨叫了起来,鲜血飞溅,整个人炮弹般飞向了远方的天际,方向赫然是佣兵公会总部所在的方向.
“从现在开始,在抵达佣兵公会的总部前,你别想轻易的晕过去!”
刹那间.
化作了迅疾的电芒.
“是不是很痛苦怕是很久没有经历过,被人生生打断四肢的滋味了吧”
闪电般出现在了双臂皆鲜血淋漓,扭曲得不成规则,凄惨无比的百兽凯多面前.
他冷笑着:“侵入你体内的电流,会不断刺激你的大脑神经,成倍式的放大你的痛楚!”
黑胡子的意志,真的有那么弱吗一个能为了野心,甘愿默默无闻,低调忍耐数十年等待时机的人.
怎么可能那么不堪面临死亡的威胁时,确实不是每个人都能做到像白胡子那样,坦然面对.
但那…并不代表,黑胡子真那么不堪.
在得到黑暗果实后,仅仅是受了些轻伤就会让其龇牙咧嘴,甚至痛得满地打滚,毫无强者的形象.
可以想象,两倍的痛楚会多么惊人.
而接下来,大脑神经在可怕的电流刺激,放大下,百兽凯多感受到的痛苦,只会更夸张.
“啊!混蛋......老子一定要宰了你,!!!”
百兽凯多痛得冷汗直冒,在那里歇斯底里的大吼着.
电芒闪耀的五指成爪.
扣住了百兽凯多的头颅,将其扔向了高空.
“嗞嗞叽叽——”
“轰!!!”
“咔嚓!!”
“啊啊啊......”
又是一记三十倍速的闪电拳.
轰断了百兽凯多的左腿,整个人痛苦地惨嚎着!“从四肢开始废掉,再慢慢到你的身体,头颅,呵呵......呵呵......”
这悚人的一幕幕.
让用飘飘果实能力操纵着巨舰,从后面追上来的狂狮洛基,还有雷德,神裂火织等人,纷纷倒吸冷气,不禁头皮发麻.
这么久以来,他们还是第一次见到,大人有这么暴虐的一面....
简直令人胆寒.
百兽凯多那样的怪物,连死亡都不怕,都这般不堪.
“就算晕过去了,我也会直接用响雷果实的能力给你进行电疗,用电流刺激你的大脑神经,让你时时刻刻保持着意识,感受着自己有多么的无力,多么的弱小......”
“可别精神崩溃变成傻子了,呵呵呵......”
看无下划线版小说请下载
第四百五十七章 有门面又倍拉风的坐骑？
“轰——”
新世界前半段.
佣兵公会总部永恒之岛旁的一座猛兽岛上面.
凄惨无比的身影,被狠狠摔在了上面.
震得大地龟裂塌陷,漫天的尘埃飞扬而起.
无数的猛兽被那恐怖的气息震慑,拼命地向着远方争相逃窜.
百兽凯多凄惨无比的倒在那里,四肢被无情的打断.
浑身上下没有一块好肉,鲜血淋漓,白骨森森,焦黑不堪,时不时流窜着丝丝缕缕的电流,看着就让人头皮发麻.
就算是那怪物般的恢复力,都跟不上那带来的伤害.
三天来,百兽凯多无时无刻都承受着无法想象的可怕痛楚,大脑神经被不断刺激,将痛楚放大了数倍不止.
终于精神崩溃,双目翻白.
失去了自我意识.
没有死掉都是基于那夸张的体魄.
“嘶——”
“这是百兽凯多”
“咕噜,真是太凄惨了......”
“那个传说中杀都杀不死的怪物,居然被虐成了这样......”
这几天来,被海军围剿的火烈鸟海贼团,带着几名核心的干部销声匿迹的四皇“天夜叉”
多弗朗明哥,赫然出现在了这座岛上.
他的身边.
还跟着拉菲特,蚁王布雷迪,琵卡,拉奥等屈指可数的几名核心干部.
“大人!”
这个时候,他们皆毕恭毕敬向行礼,同时打量着不成人形,血肉模糊的百兽凯多.
一股寒气自脚底直冲脑门,只觉有些头皮发麻.
“咈咈咈咈咈......”
望着面前令人敬畏,不敢冒犯的身影.
披着羽绒大氅,多弗朗明哥咧着牙,笑着说道:“王兄,没想到你居然能将百兽凯多这个怪物伤成这样,可真是吓了我一跳呢!”
“如何,从手底下拥兵数万,割据一方的四皇......”
浑身电芒缭绕,坐在了一棵大树上.
看都没有看百兽凯多一眼,淡笑着的问道:“一下子沦为东躲西藏,不能冒头,只剩下小猫三两只的丧家之犬,觉得失意吗”
“咈咈咈,不过是一群失去了价值的废物海贼而已,这样的家伙要多少有多少!”
多弗朗明哥完全没有丧家之犬的狼狈.
对于他而言,火烈鸟海贼团,算什么.
虽然计划相比于最初的原计划,出现了些不小.
但这个偏差反而是越来越好了.
多弗朗明哥瞥了一眼,或许当初就是...安东尼圣都没想到,其实力能够达到这种简直超出了人类极限的夸张程度.
还有就是...佣兵公会那些.........小怪物们,有不少相继展露出了惊人的潜力,象征着昔日安东尼圣的种子培养计划完美成功.
让火烈鸟海贼团那庞大的势力彻底失去了作用,成为了可有可无的弃子.
数年前,他也曾经挑战过.
然后,华丽丽的被虐了.
辛辛苦苦,拼了命的修行.
结果还不如“轻松写意”
的一拳.
他差点都被碾压得怀疑人生.
也真正的感受到了何谓强大.
若说以往多弗朗明哥还可能有些小心思,并不甘心沦为附庸.
但从那天起,他就已经下定了决心,坚定不移紧跟自己这位…王兄脚步的想法.
“不过我确实没想到,世界政府不但让的那些.........护盾出动,居然连英雄卡普都躲在里面,差点就被那些家伙堵住了......”
“,也就剩下那么点实力了!”
对于..,冷笑着,带着讥讽.
本来除开各大家主身边可能存在的“怪物”
,或其他实力稍差些,比肩卡塔库栗,炎灾烬等人的护卫外.
五老星掌控中的,在高端力量上面,不过堪堪比肩海军.
现在,前任最高长官威廉,被他囚禁在月球上.
以前的镰鼬等人又被他宰了,普罗西斯那家伙早就投靠了他.
实力不俗,备受关注的0新锐“战鬼”
瓦夷帕,是他早就已经埋在的棋子.
除开海军那些.........未必有多听话的家伙外,五老星掌控的高端战力,还剩下多少...“殿下,那么接下来我们什么时候发起总攻”
拉菲特行礼,微笑着问道.
他自然知道安东尼圣的身份.
在了解了佣兵公会的庞大实力,还有充分感受到那压倒性的力量后,他对未来玛丽乔亚能否顺利变天深信不疑.
更充满了期待.
“不着急,最迟也不过两三个月,了!”
摆了摆手.
他瞥了一眼血肉模糊的百兽凯多.
直接看向了从被狂狮洛基操纵,横空而过的战舰上掠下来的神裂火织.
“若是配合那些.........科学家,你有没有把握把这家伙给我改造掉”
安东尼圣问道.
他直言,就算是变得跟威布尔那家伙一样都没有关系,只要够听话就行!毕竟,不杀百兽凯多的原因除开这家伙本身有极大的研究价值外.
单单那强横的体魄,就已经是十足的怪物.
这样强大而又现成的坐骑,哪里去找骑着神龙,想想都觉得拉风!作为天龙人,未来的世界之主.
坐骑,还是要有门面才行.
百兽凯多,刚刚好.
在科研团队能够完美复制出可替代这家伙的实验体之前.
还是先让这家伙活着.
“应该可以......”
神裂火织说道:“他本身就已经被您虐得精神都要崩溃,对您的恐惧只怕已经深入心灵,只需要改造其大脑部分结构,就能让他变得跟威布尔那样!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百五十八章 作死的沙鳄鱼！
当百兽凯多被带回佣兵公会的那一刻.
消息,以惊人的速度不断传开,世界震动.
海贼团与百兽海贼团,相继被佣兵公会覆灭,四皇夏洛特玲玲,百兽凯多被生擒.
火烈鸟海贼团被海军三大将剿灭,只有火烈鸟多弗朗明哥等屈指可数的漏网之鱼逃走,正在被追捕.
而唯一还没有出事的四皇海贼团红发海贼团,突然消失不见,销声匿迹.
世界格局,已然突变.
佣兵公会展露出来的实力,无疑已经显示着能够世界政府真正的平起平坐!两个庞然大物对立,局势波云诡谲,两极分化.
而兵力雄厚的海军本部,销声匿迹的红发海贼团,不知所踪的火烈鸟海贼团残党,到处不断闹事的革命军......“佣兵公会会与世界政府这个有着八百年底蕴的庞然大物爆发战争吗”
不少人都有些担忧.
一旦这两个庞然大物正面撕破脸皮开战,那将是前所未有,规模难以想象的大战.
就势必意味着整个世界都将陷入空前的动荡.
绝大部分的国家,都可能无法独善其身,要被卷进去.
在世界政府与佣兵公会这两大势力间站队.
佣兵公会可不比海贼,对外虽然不限制那些.........注册佣兵,佣兵团的自由,但内部完全就是...军事化结构,有着完整的体系.
“哐当当......”
“混蛋小鬼......你是来嘲笑老娘的吗”
佣兵公会中.
一座被改造成监狱的岛屿上.
完全由海楼石矿石打磨铺成的海底监狱内.
夏洛特玲玲那肥胖臃肿的身躯,在那里拼命挣扎着.
但根本无法摆脱海楼石的束缚.
每隔半个小时,都会有专门的团队直接给她注射超大剂量的麻醉药.
甚至为了以防万一,饮食都被牢牢控制,只是保证着她饿不死.
根本无法恢复力量.
面色蜡黄,肚子干瘪了下去.
比先前“瘦”
了不少.
望着被绑成粽子的夏洛特玲玲,玩味的开口:“别这么说嘛,我的好侄女......”
“嗞嗞叽叽......”
电芒炽盛.
的身形,以肉眼可见的速度变化着.
转眼间,高大的身躯缩小了不少,恢复了原样.
连同身上那具有记忆形态功能的战斗服,都仍然非常的合身.
这一幕.
“安东尼”
不单单是让玲玲瞳孔猛缩.
跟在他身边,新上任的秘书蕾玖,也不了出来:“大人,你......”
她当然认识面前年轻英俊.
不是世界贵族安东尼圣又是何人这究竟是怎么回事一直以来,她都觉得与安东尼圣有某种不为人知的合作.
毕竟当初杰尔马66可是早就秘密加入安东尼圣的旗下,但偏偏还是被吞并了,她的母亲文斯莫克索拉也从没有说什么.
但万万没想到,竟然直接变成了安东尼圣.
“别怀疑,从一开始,安东尼圣就是...,也是安东尼圣!”
拍了拍蕾玖的脑袋,微笑着说道.
“是!”
蕾玖恍然.
心中震撼,受到了不小的冲击.
不禁对面前英俊伟岸,依旧与昔日她年幼时见到的模样,没有任何变化的安东尼圣更加敬畏了.
那么早就开始布局,,甚至让佣兵公会壮大到了连世界政府都忌惮的程度.
这位大人的目的,果然是为了夺取世界政府的最高权力吗“安东尼,原来是你这个混蛋小鬼......”
认出了安东尼圣,目眦欲裂,怒吼了起来:“老娘要宰了你!”
布满血丝的双眼,充斥着让人胆寒的杀机与凶戾.
又恼又怒,尤其是想起当初失忆后被对方戏弄的经历,更有无尽的屈辱.
让她整个人几乎要疯狂.
“啊——”
“呜呼呼——”
毫无征兆,猛烈的气流肆虐着.
夏洛特玲玲狂暴无比的怪叫,惊人的霸王色霸气,不断涟漪开来!震得这座专门为了她而打造的海楼石海底监狱,都震动不已,令人惊悚.
“这是......霸王色霸气”
身边的蕾玖痛苦地捂住了耳朵,惊恐无比的望着怪物般的夏洛特玲玲.
怎么都没想到,被注射了超大剂量的特制麻醉剂,这个女人竟然还能发出这样的霸王色霸气与怪叫.
整个人站立不稳,被掀飞出去.
但被安东尼圣一只手抓住.
“嗞嗞叽叽......”
面色不变,依旧从容的他.
电光交织的右手轻抬,对准了在那里怪叫的夏洛特玲玲.
一阵夺目至极的电芒,直接就淹没了对方!“啊啊啊......”
夏洛特玲玲惨叫着.
那携带着霸王色霸气的怪叫,戛然而止.
安东尼圣压根没有跟夏洛特玲玲客气,直接无情的出手镇压.
看得松了口气的蕾玖,头皮发麻.
“安静点不好吗”
无数的黑色颗粒飞起.
以肉眼可见速度,生生组合成了一把座椅.
他揽着有些发呆的文斯莫克蕾玖,坐在了那里.
漠然俯视着被电得焦黑不堪,险些失去意识的.
什么钢铁气球,什么刀枪不入,都只是相对的.
若是安然无恙,那只能说攻击还不够强大,不足以打破对方的防御而已.
“混蛋,老娘会杀了你的......”
浑身被电得焦黑,整个人身上不时流窜着丝丝缕缕残余的电流,夏洛特玲玲虚弱不堪,在那里充满了怨恨的叫着,沉重的铁索“哐当”
作响.
“你的小命,在我眼里不值一提,你该庆幸,自己总算生了几个姿色不错的女儿,颇得我意!”
安东尼圣淡淡的开口:“若不是她们求情,没有价值的你,根本没有囚禁的价值!”
“啵噜啵噜”
这个时候.
安东尼圣口袋里的电话虫响起.
刚刚接通,一阵富有节奏的敲击声传出.
“莎缇莱萨......”
在蕾玖惊讶又有些好奇的目光中,安东尼圣抓着电话虫直言道:“有什么事直接说!”
“殿下,阿拉巴斯坦那边传来消息,王下七武海之一的‘沙鳄鱼’克洛克达尔被海军逮捕了!”
......看无下划线版小说请下载
第四百五十九章 送上门的黑胡子
新世界,某座岛上.
繁华的小镇上,富丽堂皇,纸醉金迷的欢乐街.
“啊啦,真是稀客呢!”
美貌与二十年前没什么变化,依旧那么光彩动人的欢乐街女王斯图西,轻吐着烟圈.
有些诧异的望着登门的肥胖身影.
“背叛了海贼团,趁着夏洛特玲玲集中海贼团所有的力量,抵御佣兵公会的进攻而无暇顾及后方时,搬空了蛋糕岛宝库,抢走了夏洛特家族数十年积累的财富,你不隐姓埋名躲起来享福,买个贵族身份什么的,跑来我这里有何贵干”
看着黑胡子蒂奇,斯图西轻笑了起来:“可别说是为了找乐子,你身上的那份巨额宝藏,可是有很多人动心呢!”
“贼哈哈哈,斯图西,我知道你这位…欢乐街的女王能量惊人,跟世界政府那些家伙绝对有联系,帮我联系下安东尼圣,这些............就当做我送给你的报酬......”
拎着比普通人还高的巨大包裹,摆到了地面上.
打开后,竟然全都是明晃晃的金银珠宝,让人禁不住移不开眼睛.
黑胡子没有买什么关子,很直接的说明了来意:“这一次我要送他一份大礼,相信那位殿下会很感兴趣的!”
他体型臃肿,气势变得:比以前更凶悍,给人不好惹的感觉.
马歇尔蒂奇很清楚,斯图西数十年来稳坐欢乐街女王的宝座,在黑暗世界屹立不倒,绝不仅仅是凭借着这位…四皇的关系而已.
相信与世界政府方面,也有着不为人知的关联.
“哦”
瞥了一眼那巨额的财宝.
不得不说,黑胡子出手确实够大方.
靠在了墙壁上,斯图西面不改色,笑吟吟的问道:“你要见安东尼圣方便说一下目的吗”
她经历过大风大浪,早已经不在意区区财富.
只需要等到那位殿下计划成功,她怎么着都能鸡犬升天.
权势,地位,唾手可得.
到时候要什么得不到“那位殿下的脾气可不怎么好,若是你的‘大礼’不靠谱的话,搞不好会死人的......”
“收藏的历史,其中还包括一块红色的路标历史......”
黑胡子认为安东尼圣是个很有野心的世界贵族,绝不可能甘愿屈居五老星之下.
他相信对于..传说中的大秘宝,绝对会感兴趣才对.
“这份大礼,我想他应该会感兴趣的.”
“历史”
斯图西目光闪了闪,惊讶莫名.
深深望着自信满满的黑胡她微微一笑,笑意盈盈,是那么的明媚......“马歇尔蒂奇”
远在永恒之岛的安东尼圣挑了挑眉.
“殿下,您要不要见他,毕竟原先海贼团收藏的历史在那家伙手上.”
斯图西请示着.
“不用了,区区历史,我根本不放在心上!”
安东尼圣冷笑了起来.
没想到,黑胡子居然自己送上门了.
真是有意思.
“那殿下......”
“让莉雅丝那丫头过去,解决掉他......”
安东尼圣嘴角上扬,挂着一抹玩味,直接吩咐道:“这样的小丑没有必要......留着碍眼!”
黑胡子不是想要自然系暗暗果实与超人系震震果实吗当同时具备这两种能力的莉雅丝,出现在其面前,这家伙究竟会是什么样的表情真是让人期待.
他并不担心是否会出什么纰漏.
同时具备两种恶魔果实能力,若是连区区黑胡子都干不掉,那么莉雅丝也不值得他重视.
“是......”
斯图西笑着应下.
心里为黑胡子默哀.
自以为聪明,结果撞枪口上了,死到临头.
她都没想到,安东尼圣压根看不上那些.........历史.
对什么传说之岛拉夫德鲁上面可能隐藏的古代兵器不感兴趣.
......伟大航道前半段.
巨大的岛龟上,华丽的城堡内.
“阿勒”
接到古蕾菲亚转达自安东尼圣的命令.
一袭白色的长裙,美丽动人的莉雅丝惊讶莫名:“父亲大人让我过去”
那鲜红色的长发,梳理得整整齐齐,垂落至身后.
“是的,这是殿下的命令,也是对莉雅丝大人您的考验!”
一袭水蓝色的女仆装,气质很优雅的古蕾菲亚轻笑道.
区区黑胡子,她相信以莉雅丝的实力,不会有问题.
“那可太好了,正闲得无聊呢!”
她舒展着懒腰,露出美丽的微笑:“果然呢,我才是父亲大人心目中最可靠的女儿!”
手持着镶嵌着宝石,华丽而妖异的诅咒之剑赫格尼.
“古蕾菲亚阿姨......”
旁边十来米高,体型堪比巨人族的白星.
背后冒着:神圣无比的洁白羽翼,仿佛圣洁的天使般,美丽得让人窒息.
她瞥了一眼得意洋洋的莉雅丝,毫不示弱地挤兑着:“派莉雅丝这样不靠谱的半吊子过去,还不如让伟大的白星大人去呢!”
“不过父王大人也真是的,攻打四皇海贼团那么热闹的事情,都不让我们去!”
想到覆灭的海贼团,百兽海贼团,白星就有些沮丧.
“两位大人,殿下的命令是不容更改的.”
古蕾菲亚无奈道.
这两个让人头疼的公主,长大后可比小时候能闹多了.
潜力强得惊人,一天比一天强大.
一旦打起来,整个圣白杨号都不得安宁.
“莉雅丝,等等我,我也要去......”
“不行,你去了一定会抢我的猎物的!”
“我伟大的父王大人的名义保证,绝对不会干扰你的战斗!”
“......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百六十章 弗兰奇与草帽海贼团
海军本部.
偌大的会议厅内.
气氛肃穆,在座的全都是海军少将以上的高层.
“这一次以萨卡斯基大将,波鲁萨利诺大将,时加计大将三人3为首,率领数万海军精锐全力追剿火烈鸟海贼团,非常的顺利,可谓战果辉煌,只有天夜叉多弗朗明哥,蚁王布雷迪等屈指可数的几人逃走,眼下多弗朗明哥就像是丧家之犬般,躲在暗中不敢冒头......”
“现在新世界的四皇,只剩下不知所踪的红发海贼团了!”
战国的副官布兰奴慷慨激昂.
在那里用指挥棒,指着红发的悬赏令,向在场的海军高级将领们大声说道.
“行了,布兰奴,别高兴过头了!”
海军元帅战国打断了布兰奴的介绍,面上严肃,并不是那么高兴.
他沉声开口道:“这一次,多弗朗明哥那家伙,完全就没有像样的抵抗,反而极其的不正常......”
“而且,他现在隐匿在暗中,十有八九是躲在佣兵公会的总部......”
“没有充足的证据,就算是世界政府也无法向佣兵公会施压!”
“确实,他这样野心勃勃的男人,好不容易登上四皇的宝座,居然这么果断,舍得放弃自己四皇的地位......”
鹤参谋拧着眉头,若有所思道:“那么,就必然有比四皇宝座更加惊人的东西,在吸引着他!”
“要么是海贼王的宝座,要么就只可能是......”
波鲁萨利诺挑眉,歪着嘴漫不经心说着.
指了指上面,似有些惊讶不已.
“天龙人吗”
战国,卡普,鹤参谋等人,皆不由得目光一沉.
他们都很清楚,多弗朗明哥曾经的身份,甚至清楚那个家伙当年为了能恢复天龙人的身份,究竟做了多么疯狂的事情.
连弑父这样让人不寒而栗的事,都做得出来.
若说目标是海贼王的话,多弗朗明哥就更不可能轻易放弃自己旗下的势力了,再不济也完全可以将自己旗下的那些精英干部们都带走.
但偏偏无情抛弃了那些人,只带走了屈指可数的心腹.
佣兵公会的野心,果然暴露出来了.
竟然能让多弗朗明哥这般下定决心,把自己的未来压在上面.
那家伙,究竟给多弗朗明哥灌了什么迷魂汤,让那家伙居然相信佣兵公会能够给予对方天龙人的地位.
若是他们是,在率领佣兵公会推翻世界政府,取而代之:后.
多弗朗明哥这样有着天龙血脉,而且野心勃勃,注定不大可能安分的家伙,毫不犹豫直接处理了再说.
天夜叉那家伙,真的没想到这一点吗“嗒,嗒......”
就在这时.
一名海军上校来到了,向在场的将领们敬礼示意.
放轻脚步,来到了战国身边,附耳说了几句.
“什么”
战国闻言,眉头一皱.
他不动声色,瞥了自己的老战友卡普一眼.
摆手示意这名海军上校退下:“我知道了,你下去吧!”
“那么,我们继续刚刚的议题.”
“必须要尽快全力找出红发海贼团的下落,一旦发现务必要毫不犹豫全力剿灭,彻底清除掉四皇的隐患,终结这由海贼王罗杰死后开启的‘大海贼时代’......”
“另外,随着海贼团,火烈鸟海贼团,百兽海贼团的覆灭,失去了四皇压制的新世界势必会变得:更混乱,那些.........以前被四皇压着不敢冒头,实际上野心勃勃的小海贼必然蠢蠢欲动,像鱼闻到腥味般争相涌出来,抢夺地盘,接下来我们海军的任务必将更加繁重与艰巨,坚决打击与追剿那些.........觊觎四皇宝座的新世界海贼,绝对不能再让新世界再诞生所谓的‘海贼皇帝’......”
战国继续高谈阔论.
这位…海军元帅声音铿锵有力,带着极强的感染力.
“关于海军在新世界建设新的大型直属要塞的问题,上面要求我们在新要塞选址？上面,必须要能够起到有效监视与遏制势力越来越膨胀的佣兵公会的战略......”
......两个小时后.
这一次海军中高层会议结束.
一群将领们,相继离开会议室.
而刚刚还若无其事般,高谈阔论的海军元帅战国面色黑了下来,直接叫住了打着哈欠准备回去补觉的英雄卡普.
“什么事啊,战国......”
跟着战国来到元帅办公室的卡普,挖着鼻孔,很随意的问道.
“什么事你看看你孙子做的好事!”
战国咬着牙说道!他直接将一张通缉令拍在了办公桌上.
赫然是一名戴着草帽的少年,悬赏金额为一亿贝利!“在阿拉巴斯坦闹事,在革命军的暗中帮助下,打败了克洛克达尔,被悬赏一亿就不说了......”
战国面色发黑,咬着牙说道:“就在今天早上,他居然救走了被重点追捕的目标!”
“那有什么......”
卡普漫不经心,不以为意.
“关键是,根据传来的消息,那个…弗兰奇很可能知晓古代兵器冥王设计图的下落,这已经不是一般的罪行了!”
作为海军参谋,已经了解了情况的鹤中将走了进来,没好气的说道.
更有些头疼.
本来他们还可以看在英雄卡普的面上.
装作不知道蒙奇路飞就是...世界政府严令通缉与追捕的凶恶罪犯,革命军首领革命家龙之子的身份,对草帽海贼团睁一只眼闭一只眼.
但现在,草帽海贼团救了被重点追捕的弗兰奇,事情一下子变得:复杂起来.
这下子,海军想要放水都不行了.
草帽海贼团很危险.
一旦自己唯一的孙子草帽路飞被抓住,卡普这位…海军英雄真的会坐视不管....
吗“冥王设计图”
闻言,仿佛什么都不放在心上的卡普,瞳孔微缩.
旋即,大大咧咧,笑出了眼泪:“哈哈哈......真不愧是我的孙子!”
“混蛋卡普,你给我正经点啊!”
......看无下划线版小说请下载
第四百六十一章 绝望的黑胡子
数天后.
伟大航道前半段.
世界政府旗下三大机关之一的司法岛.
中央司法塔的最高层,华丽但不失格调的办公室内.
平日里,让不少的特工与驻守司法岛的海军私底下偷偷爱慕的9最高长官兼司法岛负责人,冷艳高贵,知性美丽的妮可罗宾匆匆跑开.
一道英伟的身影,不知何时早已经出现本该属于妮可罗宾的办公椅上.
若无其事翘着腿,坐在那里.
看着面前刚刚走进来,虽然见怪不怪,但微红着脸,有意无意偏过头,不敢直视他的卡莉法与维奥莱特两人与一位西装革履,戴着眼镜,有些呆萌的青涩女特工.
赫然是与“东海女剑豪”
古伊娜长得一模一样的达斯琪,本该是“烟鬼”
斯摩格下属的她,直接被调到了9.
原因,只是安东尼圣随口提出的一声命令.
没有人敢阻拦.
就算是海军元帅战国,都只能捏着鼻子,当做是正常的调动.
但相较于卡莉法与维奥莱特,有些紧张与拘谨.
“我说0那些家伙,怎么可能让改造人弗兰奇从眼皮底下溜掉......”
右手五指轻敲着办公桌,安东尼圣露出了冷笑:“原来是革命军那些家伙介入进来了!”
被0盯上,本该是瓮中之鳖的改造人弗兰奇都能溜掉.
若非有革命军这样的势力介入,或者0除了........内鬼,根本不可能提前察觉危机,在正式对其出手前果断逃离水之都.
“本来在昨天,派过去的特工已经在古尼斯岛堵住了草帽海贼团,甚至将他们逼入绝境......”
卡莉法直接汇报道:“不过,恰好出现在那里的古伊娜佣兵团,救了他们!”
“古伊娜佣兵团”
安东尼圣挑了挑眉,诧异不已.
“阿勒那个…跟我长得一模一样的东海女剑豪吗”
达斯琪惊讶不已.
她早就知道了,东海有个很出名的女剑豪,与她长得很像,几乎一个模子刻出来的.
就连她以前的上司海军上校“烟鬼”
斯摩格都说两人就像是双胞胎.
为此在海军内,她还经常被人误会,引来不少关注.
不过她关注的,不是古伊娜本身,而是对方居然敢妨碍执行公务.
不愧是名震伟大航道的东海女剑豪!“世界政府方面已经与佣兵公会交涉,要求将古伊娜佣兵团从公会正式除名,要通缉古伊娜一行人......”
瞥了一眼刚刚被调过来的达斯琪,维奥莱特直接道.
“而且,‘战鬼’已经出动了,显然0那边很重视那个…改造人,不容再出差错.”
“有意思......”
安东尼圣轻笑了起来.
“就让我看看她,究竟能走到什么程度吧!”
......新世界.
某座荒岛上.
“嗡——”
“轰隆隆!”
狂暴的震动波,不住摧毁着大地!震得整座岛屿,都不住颤动.
海面上,浪涛汹涌,巨浪一波接着一波.
一艘海贼船,在那里摇晃着,仿佛随时可能被打翻让人变色.
“啊啊啊......”
“咕噜!那种…引发地震的能力,错不了......”
“那个女人,她居然震果实......”
“该死的,蒂奇船长不是说安东尼圣那个世界贵族会接受他的礼物,然后他就可以顺势成为七武海了吗”
“这究竟是怎么回事”
“难道那个…安东尼圣想要黑吃黑”
一些海贼,惊慌失措.
望着不断震动,烟尘弥漫的岛屿,有些不安.
“啊啦,是你们自己把历史搬运到我们船上,还是伟大的白星大人直接把你们干掉呢”
一道美丽而圣洁,背后生有洁白的双翼,但身形大得夸张的天使,落到了这艘海贼船上面.
俯视着这些............吓得冷汗直流,面色发白的海贼,白星笑吟吟的开口.
精致得无可挑剔的俏脸,粉红色的长发披在身后,配合那圣洁的巨大羽翼与那身金色的战斗服,整个人耀眼得让人舍不得移开眼睛.
宛若真正的天使降临世间,神圣的让人不敢冒犯.
忍不住想要顶礼膜拜.
“巨人族”
“好漂亮的天使!”
“天啊,何等窒息的美丽......”
“蠢货们,她是敌人......”
“开火,杀了她!”
一些海贼看花了眼,呆住了.
更有人眼冒红心,流出了口水.
但也有几名干部气急败坏,努力让自己保持着冷静,在那里大骂着.
毫不犹豫朝白星开火了.
“砰砰......”
“轰......轰......”
密密麻麻的子弹,甚至火箭弹破空飞了过来.
无情袭向了体型不下于巨人族,几乎想让子弹打偏都有些困难的白星.
“真是不听话呢,渎神者可是要受到惩罚的......”
白星嘴角上扬,笑意盈盈.
右手掌直接抬起,对准了密集袭来的子弹与那些.........面目凶狠的海贼:“伟大的父王大人说,神圣的光可以净化世间万物!”
转眼间.
一股洁白而神圣的光辉降临.
“啊啊啊......”
那些子弹,火箭弹生生被消融.
一名名海贼惨叫了起来.
整个身体仿佛被可怕的高温灼烧般,被生生的净化掉.
连同手上的武器,脚下的甲板等.
都生生消失不见.
令人寒气直冒.
“砰......”
残破不堪的岛屿上.
一道浑身是血的肥胖身影,重重摔在了地面上.
“哇,可恶......”
望着那不断走来的红色身影.
大口吐血,目露惊恐与愤怒,直接被重创的黑胡子不甘的大叫着:“我诚心诚意的想要投靠安东尼圣,为什么他要狠下杀手,他不也接受了锥之青椒等人的投靠吗”
他怎么都没想到,安东尼圣的女儿居然得到了白胡子那超人系震震果实的能力,实力强得可怕.
“因为,你太碍眼了!”
无尽的黑暗.
自莉雅丝脚下不住弥漫而出.
直接以肉眼可见的速度,淹没了整片地面.
诡异无比,更让人头皮发麻.
“这是......”
黑胡子瞳孔猛缩,难以置信的望着莉雅丝.
失声叫了出来:“黑暗怎么可能”
“没什么不可能的!”
莉雅丝身形若电.
刹那间,掠至了其身后.
“嗡——”
右拳凝聚着炽盛的光晕,狠狠轰在想要躲避,但因为莉雅丝展示出来的暗暗果实,有些分心,无法保持冷静,慢了一步的黑胡子身上.
“咚!!”
“咔嚓咔嚓......”
“啊——”
大气四分五裂.
被那狂暴的震动之力直接轰中的黑胡子惨叫着,只觉整个内脏甚至是身体都要被震得裂开了,丑陋不堪的面容扭曲,大口吐血,炮弹般飞了出去.
“被黑暗吞噬吧......”
黑暗淹没的地面,仿佛吞噬一切.
无数的乱石草木,甚至是黑胡子本人,都以肉眼可见的速度,不断下沉着......“不——”
看无下划线版小说请下载
第四百六十二章 被除名的古伊娜佣兵团
第二天.
古伊娜佣兵团违反公会条例,公然对抗的特工,救走世界政府要逮捕的罪犯,被佣兵公会正式除名.
古伊娜本人,更是被世界政府通缉,赏金高达:三亿贝利.
消息传出.
造成了不小的轰动.
毕竟古伊娜佣兵团,在大海上有不小的名气.
尤其是东海女剑豪古伊娜,更是一名以一介女流之身晋升级佣兵的传奇人物,不少人都非常看好对方.
而且第一次就直接被悬赏三亿贝利的巨额赏金,简直惊人.
伟大航道前半段.
一座无人的荒岛上.
“完蛋了,完蛋了......”
留着橘色长发的少女,在那里苦着脸.
看着自己的通缉令,忍不住泪流满面:“不但正式被佣兵公会除名,就连我这个美少女航海士都被悬赏550万贝利,呜呜呜......”
“娜美,别说你了,我这位…世界第一的女厨师,都被悬赏了750万贝利!”
美女厨师卡门手持印有“食”
字的羽扇,在那里笑吟吟的开口.
“混蛋卡门,我怎么听着你像是在炫耀自己的赏金比我高啊......”
实际上并没有多么伤心的娜美,没好气瞪着厨师卡门,气得牙痒痒.
“就连我这个级佣兵都被悬赏了1亿500万贝利呢!”
肤色呈深蓝色,有些丑陋吓人的女性鲨鱼鱼人赫莎,咧着自己尖锐的鲨齿,很轻松的耸了耸肩.
“世界政府那些家伙还真看得起我们,我也被悬赏了870万贝利呢......”
一名扛着战斧,体型肥胖的女战士,在那里笑着说道.
你一言我一语讨论着刚刚随着崭新的报纸发布,关于古伊娜佣兵团的通缉单,这些性格彪悍的船员们皆笑嘻嘻的,非常的豁达.
并没有过多的担忧,更没有要责怪团长古伊娜的意思.
“这一次的事情,是我连累了大家,对不起...”
古伊娜紧握着拳头.
她深吸了一口气,认真向着自己的船员们鞠躬,向着这些............曾经生死与共的伙伴道歉.
因为她的任性,让古伊娜佣兵团从合法的冒险团队,一下子变成了被全员通缉的海贼团.
“古伊娜,不要这么说......”
鱼人赫莎直接安慰道:“要是换成我们,见到自己青梅竹马的伙伴遇到危险,也会毫不犹豫出手的.”
“是啊,不就是被通缉嘛,没什么大不了的!”
“眼下新世界的四皇刚刚好倒下去,四皇的宝座空缺,说不定我们古伊娜佣兵团接下来还能抢占一席之地呢......”
“你说错了哦,卡门,我们佣兵公会除名了,现在是古伊娜海贼团!”
......而一旁.
被0的高级特工追捕,一度被逼入到了绝境,结果被路过古伊娜一行人救下的草帽海贼团全员,皆有些惭愧不已.
“非常抱歉,都是因为我,害得你们被通缉了.”
一名浑身绑着绷带,受了不轻的伤,看着很虚弱,有着绿藻头的年轻男子,本来苍白的面色涨得通红,有些自责,更有些羞愧.
就要挣扎着起来,向古伊娜团队的众人道歉.
因为早在东海的时候,古伊娜佣兵团的名声,他就有所耳闻.
一直想要以超越对方为目标而奋斗,本来也打算成为佣兵的,结果因为得罪了东海某海军分部基地长而被通缉,不得已被草帽路飞拉上了贼船.
没想到居然还连累了古伊娜以及其团队.
先前他们确实遇到了无法力抗的凶险,被强大的敌人逼入了绝境,就连船长草帽路飞都被打成重伤,险些失血过多而死,至今还昏迷不醒.
若不是本来打算返航回东海一趟的古伊娜及时出手.
只怕要全军覆没,凶多吉少.
而若不是因为他这位…儿时的伙伴,作为佣兵的古伊娜,绝不可能贸然出手拯救被世界政府的特工追击的海贼.
更让索隆羞愧难当,觉得抬不起头的是,明明自己曾经立下誓言,拼了命的想要超越古伊娜,结果到头来被对方救下.
特别是古伊娜展现出来,那手持大快刀二十一工的和道一文字,一刀生生劈开了大海的强大剑术.
......甚至其麾下的同伴,都个个实力惊人,能直接对抗那些.........让他们绝望的特工......更是让他深深震撼.
大男子主义的他,心底更有些不甘,拳头紧紧握着.
伤口甚至裂开,再度渗出了鲜血.
“好了索隆,这是我的选择,你无需自责......”
“我相信若是我遇到危险,你也会毫不犹豫拔刀相助的.”
英气的脸蛋上挂着笑容,安慰着有些羞愧莫名的索隆,同时没好气的道:“别太激动了,不然伤口裂开又要重新处理.”
“再说,现在说这些............已经没有意义了,我们还是想想,该怎么应对接下来的敌人吧!”
她面上一肃.
在佣兵界闯荡了这么久,她也曾经利用自己的权限,了解到不少平日里无法接触到的信息,对世界政府这一庞然大物有了更深刻的认知.
只怕接下来,面对的敌人就不再是昨天那么简单了.
“没办法,东海暂时是不能回去了......”
一旁的娜美无奈的道:“不然说不定可能会连累村里的大家.”
“还好不是在新世界,不然要是佣兵公会的总部亲自出动的话,只怕就麻烦了!”
一名女战士沉声道.
有些庆幸自己等人已经不是在新世界.
这些天来,海贼团,百兽海贼团覆灭的消息,不可谓不轰动.
轻易灭掉了这两大海贼四皇及其麾下的势力,佣兵公会展露出来的实力,简直让人头皮发麻.
若是她们还在:新世界的话,正好处于佣兵公会总部的射程范围内的话,搞不好还真可能要与佣兵公会内部那些.........强得不像话的怪物们对上.
就算不是那位佣兵公会的会长,被誉为“地表最强男人”
,“佣兵之王”
的本人与世界第一大剑豪鹰眼米霍克,雨之希留这两位副会长出动.
单单佣兵公会旗下的那些.........声名赫赫的高级干部们,就足够让人严阵以待.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百六十三章 屠魔令？草帽的运气
海面上.
十艘悬挂着象征着海军的海鸥标志与世界政府旗帜的战舰,徐徐而来.
于海面上一字排开,黑压压的一大片.
一门门口径夸张的漆黑炮口,有序排列在那里,宛若吞噬巨兽般,令人胆寒.
为首的主舰上面.
有几名西装革履,披着大氅,但戴着面具,看不清面容的0高级特工,旁边的竟是海军本部的精英中将鬼蜘蛛.
另外,战舰的甲板上.
还有上千名荷枪实弹,,气势汹汹的海军精锐,列队在那里待命.
蓄势待发,杀气腾腾.
若是有外人在这里,必然会被吓得面色发白.
这是海军的屠魔令!至少由五名中将,十名少将,成千上万的海军精锐组成的舰队.
“长官,是草帽海贼团与古伊娜海贼团的船,情报没有错,他们就在这里......”
一名高级特工用单筒望远镜观察着远方越来越近的岛屿.
朝为首戴着面具,身形不算多么夸张,但无形中那股凶悍之气,令人敬畏的身影大声道.
“鬼蜘蛛中将,麻烦你传令下去,让舰队散开,堵住那些家伙的退路,可别让他们逃了!”
戴着鬼脸面具的战鬼,看向了身边的鬼蜘蛛中将,很不客气的直接道.
“上级要求我们全力配合你们的行动,全体舰队由你们0指挥......”
虽然对这些............0的特工并不感冒,但鬼蜘蛛并没有流露出什么抗拒或不悦的情绪,他面无表情的点了点头.
掏出了电话虫.
直接传达战鬼的命令:“全体舰队散开,包围这座库尔勒卡岛,不要让这些............海贼跑了!”
“另外,这些............海贼身上有着世界政府必须要得到的秘密,要尽最大的努力生擒,尤其是那个…刚刚加入草帽海贼团的改造人弗兰奇!”
“号舰收到!”
“号舰收到!”
“号舰收到!”
......“啊啊......”
“完蛋了!”
“咕噜!十艘最顶级的战舰......这是海军的屠魔令”
“开什么玩笑,就算是我们招惹了0,也不至于直接出动屠魔令吧”
“已经来不及逃离了!”
库尔勒卡岛上.
望着那黑压压,直接分散开来,拉开半径将大半座岛都已经包围的战舰群,草帽海贼团的众人还有古伊娜海贼团的成员,皆不禁面色大变.
草帽海贼团的乌索普,古伊娜海贼团的娜美等人,更是面色发白,冷汗直流.
尤其是曾经在新世界闯荡过的古伊娜海贼团.
更是面色凝重下来,神经紧绷.
她们对屠魔令更是有着深刻的认知,虽然在十年前海军出动屠魔令舰队,配合世界政府召集的王下七武海序列,讨伐火烈鸟海贼团出师不利,更是损失了青雉这位…海军大将.
但屠魔令的规模,却让她们无法轻视.
五名中将,十名少将,近万的海军精锐......想想都让人头皮发麻.
甚至可能还不止,搞不好0的特工也在列.
“你们草帽海贼团究竟做了什人怨的事情世界政府居然不惜出动屠魔令......”
满头冷汗的娜美,直接瞪着伤势还未痊愈,身上绑着绷带的草帽路飞,索隆,乌索普,改造人弗兰奇等人,大声问道.
“都怪我,连累了大家......”
弗兰奇紧握着拳头,咬着牙道:“世界政府那些家伙是为了古代兵器冥王的设计图,但那…东西已经不在我身上了,早就被人盗走了......”
“古代兵器”
古伊娜,娜美等人惊讶不已.
“古代兵器,冥王......”
拧着眉头,古伊娜海贼团的美女厨师卡门有些惊疑不定:“等等...,好像在哪里听说过.”
“古代兵器冥王,被称为‘史上最恶战舰’,传说中一炮可以毁灭一座岛!”
草帽海贼团的航海士突然开口:“尤其是这些年来,佣兵公会势力滚雪球般不断壮大,连被公认为大海霸主的海军都束手无策的新世界海贼四皇,都被其轻易的击垮,其实力已经严重威胁到了世界政府的统治,随时可能爆发将整个世界都卷入其中的巨大战争,世界政府自然不惜代价想要得到这样的力量.”
那是一名长相普通,身形很壮硕,看上去三十来岁的高大男子.
让人总感觉像是战斗员,而不像是航海士.
“什么”
“咻...!......咻...!......”
就在这时.
破空声剧啸.
那些战舰,直接开炮了.
展开了试探性的攻击与警告.
“轰轰......”
一发发炮弹零零散散的落在海岸上.
相继炸开,乱石溅射.
燃起了惊人的大火,浓烟滚滚.
让人变色.
“咻...!!”
古伊娜拔刀.
寒芒一闪而过.
一发袭来的炮弹,直接被劈碎.
“没有时间了,趁着他们还没有完全合围,你们先想办法离开......”
浑身挂彩的草帽路飞,面色坚定.
他毫不犹豫,向古伊娜道:“我们来断后!”
事情是因为他们而起,对方更是因为救了草帽海贼团才被佣兵公会除名,更被世界政府通缉.
草帽路飞打定主意.
就算是他们草帽海贼团全员战死或被世界政府生擒,也决不能让古伊娜等人出事.
“你们来断后”
很可惜,草帽路飞的勇气没有引来感动.
美女厨师卡门没好气的说道:“开什么玩笑,要断后也是我们来断后,你们这半死不活的样子,哪里还能战斗”
她压根看不上草帽海贼团那点战斗力.
屠魔令是那么好对抗的吗这点实力还想要逞英雄断后更不要说,那些.........特工,下手确实够狠.
草帽海贼团一个个伤得不轻,没有死掉算命大了.
“草帽海贼团,古伊娜海贼团,你们已经无路可逃了,识相的就束手就擒!”
为首的主舰上面,鬼蜘蛛中将握着扩音电话虫,在那里大声说着.
一艘艘巨大的战舰不断压进,给人极大的压力.
“轰......轰......”
大量的炮弹,不断袭来.
“不对,这种风向流动......”
一阵海风吹来.
手心冒汗,焦急得团团转的娜美,突然惊疑地抬头.
望着远方的天空,身体感受着空气的流动,目光猛地一亮.
仿佛抓住了救命稻草,忙向古伊娜大声道:“古伊娜,我们还有机会......五分钟后,这里将有超大风暴降临!”
“超大风暴”
“真的那太好了!”
手持着和道一文字.
目光凌厉无比,凝视着海面飞来的炮弹.
古伊娜蓄着力,猛然一劈而出.
“哧——”
夺目的斩击.
将十数发落向他们的炮弹全都斩开.
古伊娜果断朝草帽路飞他们道:“你们的船太落后了,我们的船更快些,而且安装了气压推动装置,向他们防守最薄弱的地方突围!”
“什么,要放弃黄金梅利号”
“绝对不行!”
......看无下划线版小说请下载
第四百六十四章 冥王雷利？
两个月的时间,匆匆而过.
在四皇销声匿迹后,虽然不断有海贼闹事,争抢地盘,妄图登顶四皇的宝座,四海更是海贼数量激增,野心勃勃者纷纷出海......但都被海军本部与佣兵公会无情的镇压了下去.
大海的局势,诡异得平静.
宛若风暴来临前的宁静,无论是世界政府还是佣兵公会.
似乎都在不断积蓄力量,在准备着什么.
并没有人们想象中,直接发生激烈的冲突.
梦幻般的香波地群岛.
无数的泡泡飞舞,五彩缤纷,美轮美奂.
在岛屿的中心.
一栋豪华而奢侈的别墅内.
“殿下......”
美貌的女仆总管古蕾菲亚走了进来.
走到靠在那里闭目养神,任由大号的美人鱼八尺様为自己按摩的安东尼圣的面前,轻声开口.
“都准备好了没”
安东尼圣并没有睁开眼睛.
“已经准备完毕!”
认真点了点头,面色肃穆的古蕾菲亚直接道:“鹰眼米霍克那家伙留守佣兵公会的总部,负责迷惑世界政府的眼线,顺便看守那家伙......”
“雨之希留,道格拉斯巴雷特,安斯艾尔杰斯,亚尔弗列德,爱德华威布尔,多弗朗明哥,蚁王布雷迪等人,都已经进入了坚城果实能力者卡彭贝基的体内城堡待命正在过来,预计两个小时后到达香波地群岛!”
她很清楚.
接下来若是“变天计划”
失败,将意味着什么.
世界政府的真正底蕴,甚至安东尼圣这位…唐吉诃德家族的家主都不是非常清楚.
“至于波鲁萨利诺那边,力量终究弱了点,恐怕压不住佛之战国,英雄卡普那些家伙......”
她轻声说道:“为了以防万一,不得不分散些战力!”
无论如何,海军那边的力量,绝不可能忽视.
十有八九,可能会站在五老星那边,最好的情况就是...冷眼旁观,坐视不管....
.
单凭海军大将波鲁萨利诺,差点被列入大将候补的维尔戈等人,还不足以真正震慑住海军元帅战国,英雄卡普,大将赤犬,大将茶豚,海军参谋鹤这些海军高层.
甚至目前为止,大将候补桃兔都还不知道的真正身份.
“除开留守在各地,迷惑世政府与海军本部的兵力外,五万的精锐都已经趁着黑夜,在洛基那飘飘果实能力的带领下,土大陆,在无风带的一座荒岛上待命,随时准备出击!”
摆了摆手,安东尼圣道:妨,雷德,洛基,波克这些............小怪物们,虽然一对一肯定不是萨卡斯基这些怪物的对手,但波鲁萨利诺他们,已经足够暂时拖住战国那些家伙了!”
他睁开了眼睛,轻抚过八様那美丽的容颜.
换了下更舒适的位置,慢悠悠的道:“我们的目标,终究不是要灭了海军,只需要清理掉玛丽乔亚那些.........阻碍就行了!”
“不需要通知艾斯德斯宫吗她正在圣地......”
古蕾菲亚请示道.
“不用了,那些家伙的监视,越来越严密了!”
安东尼圣轻笑了起来:“反正...到时候,她也会支持我们的.”
除开需要分出去,牵制海军方面的兵力外.
目前他这边,除开古蕾菲亚,路奇,朱乃,白星,莉雅丝几人,都是真正的“怪物”
而有着幻兽种鸟鸟果实不死鸟形态的萨博,有着自然系烧烧果实能力的艾斯两人虽然年轻了些.
但算上有着超人系壮壮果实的亚恩.
三人3加起来,就算是面对海军本部的大将,也不会轻易败北.
再算上随着卡彭贝基这位…坚城果实能力者过来的雨之希留,巴雷特,安斯艾尔杰斯,亚尔弗列德,多弗朗明哥,蚁王布雷迪,威布尔,卡塔库栗等人.
还有里应外合的普罗西斯,作为超人系沸腾果实能力者,实力稍稍逊色于卡塔库栗的“战鬼”
瓦夷帕.
这样的阵营.
若是在高端战力上,还无法碾压红土大陆以五老星为首的势力.
那才是见鬼了.
真正需要在意的.
是沉眠在盘古城深处的存在.
究竟强到何等程度,他还无法确定.
若是真活了数百年,就算是一头猪,只怕实力都强到夸张的程度了!否则,五老星那五个55老狐狸,也不可能那么毕恭毕敬.
尝到了掌握至高权势的甜头.
若有机会,他们五个55老家伙真甘居人下“不过,似乎在那之前,还有一场有趣的戏剧要上演呢......”
似乎那庞大的心网,聆听到了什么.
安东尼圣突然轻笑起来.
嘴角勾起了一丝玩味.
“殿下,刚刚得到消息,草帽海贼团与古伊娜海贼团,已经到香波地群岛了......”
莎缇莱萨走了进来,对八尺様的存在见怪不怪,直接汇报道.
母凭子贵,更不要说八尺様还生出了白星公主那样出色的女儿,颇得安东尼圣的心意.
在安东尼圣庞大的女仆团队里面,虽然不可能比得上这位…殿下向来最信任的古蕾菲亚,八尺様无疑是非常特殊的.
若是真算起来,安东尼圣目前只有白星公主这一位女儿呢.
莉雅丝,只能算是多弗朗明哥与的,是实验下的产物.
不过总算也有着唐吉诃德家族的血统.
“我已经知道了!”
面上没有任何变化的安东尼圣点了点头.
不得不说,草帽海贼团的运气,好得过分了.
每当面临绝境的时候,不是有贵人相助,就是...遇到了好天气,就像是老天的私生子.
被0与海军方面,追杀了整整两个月,居然还活着来到香波地群岛.
确实不容易.
“而且,似乎另一个更有趣的家伙,也终于冒出来了!”
古蕾菲亚,莎缇莱萨等人闻言,皆有些惊讶不已,望向了安东尼圣.
什么人,能够瞒得过她们掌控的情报网,尤其还是被严密监视,可谓无孔不入的香波地群岛“‘冥王’西尔巴兹雷利......这些年来,还真是让我好找呢!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百六十五章 你们也配叫天龙人？
“咕噜——”
“天龙人被打了!”
“快......快跑!”
“海军大将要来了!”
“草帽路飞打了天龙人”
“这个疯子,我可不想给他陪葬!”
......两个小时不到.
香波地群岛,1号半岛.
拍卖所外,已经乱成了一团.
岛上驻扎的海军,不断涌来,团团围住了这里.
大量的居民,贵族,海贼皆面色发白,惊慌失措的争相逃离,冷汗直流.
“砰......砰......”
“轰......轰......”
“橡胶乱打!”
“橡胶火箭炮!”
“一刀流断水!”
“啊啊啊......”
大片的烟尘弥漫.
大量的海军不断被轰飞出去.
更有人被锋利的斩击撕裂身体,在那里惨叫,倒在血泊中.
草帽海贼团,古伊娜海贼团,不断突破海军的封锁,向着其他岛屿狂奔而去.
这些实力比较弱的海军,根本阻拦不住.
只能眼睁睁看着这些............冒犯了天龙人的海贼逃走.
“路飞,你这家伙太乱来了......”
冷汗直流,娜美在那里大声抱怨着:“就算是为了拯救凯米,也不能失去理智把天龙人给打了啊!”
自从碰到了草帽海贼团,她们就开始不断倒霉.
要说没有半点怨气,那是假的.
只不过看在古伊娜的份上,不计较而已.
但是现在.
草帽路飞完全就是个没脑990子的货.
就算是要救人也没必要非得..那么做吧居然把世界贵族给打了.
仅仅是得罪世界贵族,起码............情况还没有那么糟糕.
这下天龙人被打,海军本部的大将十有八九会赶过来.
这下子,只怕想去新世界都没那么容易了.
她们的船根本来不及镀膜.
甚至能否逃出这座岛都还两说,因为这里距离海军本部实在太近了.
“非常抱歉,都是因为我!”
被索隆背着的鱼人小八自责道.
他试图阻止过,但怒气上头的草帽路飞根本不听.
“还有我,要不是我被人贩子绑走......”
被鱼人赫莎背着的人鱼凯米,也充满了自责.
“好了,现在说这些............已经没有用了,必须要赶快离开,不然的话海军大将过来就麻烦了......”
古伊娜沉声道.
在新世界闯荡了几年.
她可很清楚海军大将的强大,真正的怪物.
不是现在的她可以对抗的.
能够对抗海军大将的,就世界的四皇还有佣兵公会那些.........级以上的佣兵.
不久前的她,也不过是才通过了级佣兵的已.
“一群废物,连区区海贼!”
戴着面纱,长相酷似其母赛琳娜宫的夏露莉雅宫,有些气愤的大骂着.
让这些海军唯唯诺诺.
皆下意识紧握着拳头,低着头敢怒不敢“给我叫海军本部的大将过来,教训下这些............该死的海贼!”
因为纯金的存在,看上去不过二十几岁,非常年轻,拄着手杖的罗兹瓦德圣愤怒无比.
朝那名满头冷汗,有些紧张不已的海军少将,大声咆哮着:“我要让这些贱民们知道,冒犯造物主的后裔,究竟有什么样的后果!”
在另一边.
有海军吃力的抬着体型肥胖,重伤昏迷的查尔罗斯圣.
更有军医在紧急为其查看情况.
“安东尼圣......”
岛中心的别墅内.
得知了情况的赛琳娜宫,焦急的跑了过来,求见安东尼圣.
“您一定要为我们出头啊查尔罗斯那孩子听说都被打得晕过去了......”
虽然有着纯金,但养尊处优惯了,这些年来越发.....慵懒,已经有些发福了的赛琳娜宫,在那里恳求着安东尼圣.
还不住蹭着对方的手臂,目光带着说不出的幽怨.
这几年来.
安东尼圣已经好久没有找过她了.
都是找圣地中那些年轻貌美的小碧池.
“丢人丢到了家门口,还有脸来找我”
安东尼圣挑着赛琳娜宫的下巴.
漠然直视着那张虽然有些微胖,但仍然美貌的俏脸.
充满了冷酷,没有半点情感.
“安东尼圣......”
让赛琳娜宫禁不住一颤,整个人呆住.
她还是第一次见到,露出这般冷酷的神情,让人惊惧的安东尼圣.
瑟瑟发抖,不敢说话.
“轰隆隆!”
就在这时,毫无征兆.
整座香波地群岛,都在剧烈摇晃,战栗着.
天空阴沉沉的,可怖无比的气息在弥漫,扩散,压得无数人喘不过气来,宛若大难临头,惶恐不安.
“隆隆......”
天穹上,电闪雷鸣.
让人惊恐,骇然失色.
皆呆呆望着雷光闪耀的苍穹.
一束可怖无比的电光,降落而下.
那些海军,皆呆滞住.
那沐浴着雷电的身影,竟然是伟大的世界贵族,唐吉诃德家族的家主——安东尼圣!那压抑得让人战栗的气息,让在场的海军心头直颤.
“见过安东尼圣!!!”
为首的海军少将冷汗涔涔.
忙率领着其他的海军,下跪行礼.
没想到居然惊动了这位…身份要比罗兹瓦德圣更尊贵,且实力强得不像话,连四皇百兽凯多那个…“海陆空最强生物”
都能镇压的怪物.
“安东尼圣大人,您来的太好了......”
罗兹瓦德圣大喜过望,刚刚要说什么.
但整个人刹那间戛然而止,只觉通体发冷.
尤其是安东尼圣那冷冽而冰冷的目光,似可冻结一切.
让他心惊肉跳,冷汗直流.
“安东尼圣,你这是要干什么”
看着面无表情走来,怎么看都不像是来帮他,反而有些来者不善般的唐吉诃德安东尼圣.
险些被那恐怖到极点的气息,压得喘不过气来的罗兹瓦德圣,智商突然在线了.
吓得直接瘫坐在地,面色发白.
他目露惊恐,在那里不安的大叫着:“你......你别过来!”
“安东尼圣大人,难道你要违反天龙人的规定吗”
夏露莉雅宫花容失色,色厉内荏的大叫着:“无故滥杀天龙人是要被审判的!”
就算是唐吉诃德家族的家主,也不能轻易杀害其他的天龙人.
最起码,就算是五老星都不会这般明目张胆,在没有经过任何审判程序的情况下,就直接想要杀死其他的世界贵族.
暗中派人处理某个不听话的天龙人这类事情.
或许不是没有,但那是在私底下.
见不得光.
不疾不徐,来到了担架前.
安东尼圣目光漠然,看着躺在上面,跟肥猪一样的查尔罗斯圣.
右腿直接抬起!“查尔罗斯!!”
“查尔罗斯王兄!”
看着安东尼圣作势要朝查尔罗斯圣的头颅踩下,罗兹瓦德圣与夏露莉雅宫两皆面色大变,失声大叫了起来:“安东尼圣,不要!!!”
下一刻——不禁瞳孔瞪大.
“轰......”
大地崩裂,尘埃飞扬.
更有跪在那里,离得较近的医护人员被猛烈的气浪,生生掀飞出去.
在场的海军么,全都面色大变,瞪大了眼睛,有些难以置信.
冷汗不住淌落,寒气直冒.
“弱者,是丑陋的!”
“弱小而傲慢的天龙人,更是愚蠢丑陋之极!”
安东尼圣俯视着面色发白,又惊又怒的罗兹瓦德圣与夏露莉雅宫两父女,声音充满冷酷:“身为世界贵族,这般弱小,玷污了神圣高贵的血脉,已经是罪无可赦!”
“你们也配叫天龙人”
......看无下划线版小说请下载
第四百六十六章 憋屈的五老星，无孔不入的cp0
“轰隆隆......”
阴沉沉,黑压压的天空.
电闪雷鸣,压得人喘不过气来.
1号半岛上面.
无数的海军通体发冷,冷汗簌簌直流.
皆呆呆望着那夸张的大坑中,被安东尼圣无情踩暴的查尔罗斯圣的尸体.
谁也没想到,安东尼圣居然这般冷酷,直接就将查尔罗斯圣杀了.
“查尔罗斯!”
罗兹瓦德圣目眦欲裂.
顾不得惊恐,气愤无比地朝安东尼圣大叫着:“安东尼圣,你这个混蛋......”
“砰——”
一道夺目的电芒闪过.
一道身影炮弹般横飞而出,狠狠撞断了一棵巨大的树干.
罗兹瓦德圣连惨叫都没有来得及发出,就已经被安东尼圣一脚踢飞了出去,失去了生命气息.
“区区蝼蚁之辈,也配在我面前叫嚣......”
安东尼圣那冷漠的声音,回荡在这片区域:“真以为你们有资格与我平起平坐吗”
让那些海军心头发寒.
夏露莉雅宫更是俏脸发白.
瘫坐在那里,冷汗不住流出.
整个人惶恐不安的望着刹那间,就已经近在咫尺的安东尼圣.
“安,安东尼圣......”
她颤颤巍巍,话都说不完整了.
“放心,看在赛琳娜宫的份上,我不会杀你的......”
安东尼圣蹲了下来,轻拂过夏露莉雅宫那花容失色,有些发白的俏脸.
平静的语气,带着不容抗拒的意志:“死罪虽免,活罪难逃......从今天开始,你就是我的奴隶了!”
“啊”
夏露莉雅宫面色大变.
愤怒的瞪着安东尼圣,整个人怒极攻心.
但安东尼圣目光一凛.
“嗡——”
一股无形的波动扫过.
愤怒不已,想要抗拒的夏露莉雅宫还未来的说什么,便直接昏死了过去.
“殿下!”
古蕾菲亚,姬岛朱乃,罗布路奇,萨博,艾斯等人,身形突然闪现在那里.
半跪在安东尼圣的面前.
“带回去......”
“是!”
姬岛朱乃行礼起身.
直接抱起了夏露莉雅宫.
背后冒着:恶魔般的双翼,冲天而起.
向着别墅掠去.
“安东尼圣大人......”
那冷汗的海军少将,心里头有些直打颤.
他硬着头皮,,想要说什么.
“就算是废物中的废物,正式除名前,也是天龙人......”
安东尼圣看都不看那名海军少将一眼,径直望着香波地群岛深处的方向.
他目光幽幽,闪烁着丝丝让麻的电芒,淡淡的道:“去把那些.........胆大妄为的宵小,全都给我抓起来......”
“我不希望待会儿听到有什么漏网之鱼的消息.”
“是——”
......“你说什么”
“真的假的”
“安东尼圣那家伙......”
海军本部.
接到查尔罗斯圣这位…世界贵族被草帽路飞打了的消息,头疼无比又有些恼怒的战国.
刚刚点头同意让主动请缨的波鲁萨利诺前往.
毕竟,无论如何,世界贵族被冒犯,海军本部的大将都必须要出动.
否则五老星那边绝不可能答应.
但没想到,波鲁萨利诺还未来得及出发.
转眼间,香波地群岛传来的消息直接让战国与鹤参谋等人呆住.
震惊莫名,有些不知所措.
不知道该怎么处理.
谁也没想到,安东尼圣居然这么冷酷与霸道,不但直接当场处决了被草帽路飞打晕过去的查尔罗斯圣,更是连罗兹瓦德圣都毫不留情的杀了.
“这下要出大问题了......”
鹤参谋拧着眉头,有些惊疑不定的道:“我记得就算是唐吉诃德家族的家主,在没有经过议会审判的情况下,也无权处置犯了错的天龙人吧”
“那家伙,究竟想做什么”
同样在办公室内的桃兔,也有些不解:“是因为佣兵公会给世界政府带来的威胁,而有恃无恐,吗”
到现在为止,她还不清楚自己将身心都交出去给对方的“地表最强男人”
,与安东尼圣压根就是...同一个人.
0战国淡淡的开口:“不管怎么说,我们只需要等待五老星的指示就行了!”
“波鲁萨利诺,你先带人过去!”
“不管怎么说,在上面下达新的命令前,优先抓住冒犯世界贵族的草帽一伙!”
“是——”
......红土大陆之巅.
盘古城,权力之间内.
“乒......乓......”
“混蛋!太放肆了!”
“简直肆意妄为!”
“真当我们不敢直接审判他是吗”
“那个家伙简直目中无人,居然敢公然违反规定,私自残杀天龙人......”
..................名贵的茶几,被砸得稀巴烂.
富丽堂皇的权力之间内,变得:狼狈不堪.
五老星面色阴沉无比,都有些被气得坐不住.
可想而知,现在他们究竟有多么愤怒.
但偏偏让人憋屈的是,他们还真奈何不了安东尼圣.
安东尼圣本人,连同其手上掌握的势力.
已经成为世界政府手上震慑佣兵公会的重要王牌之一.
佣兵公会那边可巴不得世界政府的力量削弱,甚至是内部自相残杀.
长白胡子的五老星脸色铁青,直接朝面前的0最高长官令大声道:“马上把那个…任意妄为的家伙给我召回来,禁止他再踏出庄园半步!”
“警告他,不要再妄图触及我们的底线......”
抱着初代鬼彻的五老星,冷冷的补充:“世界政府八百年的底蕴,不是缺了他区区一个安东尼圣就不行了!”
他们对安东尼圣的忍耐,已经到了极限.
因为对方掌控的势力,确实膨胀得太快了.
而且一直在暗中谋划着,已经将手伸到了海军中,不断积蓄力量.
若不是0不断深入调查,只怕谁都没想到,波鲁萨利诺这位…平日里圆滑过头......的海军大将,居然是从一开始就是...安东尼圣的人.
这让他们愤怒之余,更是警惕到了极点.
“是!”
...几...最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百六十七章 穷途末路【新书玄幻：开局生出第三双重瞳】
“砰——”
香波地群岛.
第三十三号岛上.
“冒犯了世界贵族,你们想跑去哪里”
一袭白色西装,披着大氅的罗布路奇拦在了那里,肩膀上站着一只同样披着小型披风的鸽子.
单单站在那里.
那股无形的气势,便让草帽海贼团与古伊娜海贼团一干人莫名的有些窒息.
“”
古伊娜,娜美等人皆不禁面色大变.
古伊娜更是紧握着和道一文字,警惕了起来.
“管他是什么,先干掉再说......”
弗兰奇右手抬起.
露出了装在上面的机关枪.
密集的子弹,直接就向着路奇倾泻而来.
“刷刷......”
但路奇整个人宛若纸片般,在那里不断飘来飘去,轻易的闪躲着那密集的子弹.
“九九零”
“剃!”
他身形一闪.
快若闪电,刹那间消失不见.
“小心......”
见闻色霸气预判对方动作的古伊娜,突然面色一变.
但已然来不及阻止.
“砰!!”
弗兰奇惨叫.
整个人炮弹般飞出,狠狠撞断了后方那巨大的树干.
烟尘弥漫.
而不知何时出现在了原先弗兰奇所在位置前方不到半米的罗布路奇,保持着踢击的姿势.
不疾不徐收回右腿.
“改造人弗兰奇,第一个目标!”
他面无表情,俯视着草帽一伙:“是你们自己束手就擒,还是要负隅顽抗”
“弗兰奇!!!”
“这个家伙究竟是何方神圣......”
“咕噜!根本看不清他是怎么出手的!”
草帽一伙,古伊娜一伙,皆不禁面色大变,汗毛竖起.
更有些愤怒莫名.
“你们先走,我们来挡住他!”
草帽路飞冲了出来.
手臂猛然变长,狠狠轰向了路奇.
“不要鲁莽,路飞......”
紧握着刀锋,拧着眉头的古伊娜,大声提醒:“这个人很强!”
“古伊娜,对手可不会因为我们弱就手下留情,束手就擒是不可能的......”
旁边的索隆直接沉声说着.
他一手持良快刀雪走,一手持良快刀三代鬼彻.
口中还咬着一把不知名的良快刀.
这个人宛若野兽般,狂奔而出.
斩向了罗布路奇.
“三刀流虎狩!”
“说的也是呢......”
路奇身形若电.
快得让人根本反应不过来.
刹那间,就出现在了他们二人的身后.
“什么”
草帽路飞与索隆汗毛竖起,僵立在那里.
还未来得及做出应对,两只强子直接掐住他们两人的脖子.
顷刻间,将其狠狠与草帽路飞的头颅,狠狠撞击一起:“确实不可能留情!”
“轰......”
鲜血淋漓.
两道血淋淋的身影,双目翻白.
头破血流,失去了意识.
这一幕,让乌索普,娜美,厨师卡门等人莫不......瞪大眼睛.
皆失声叫了出来:“索隆,路飞!”
更有些寒气直冒.
焦急不已.
这一切,都只是在眨眼间而已!“任何人,冒犯了伟大的世界贵族,都要付出代价......”
路奇将两道昏死过去的身影丢在那里,漠然的望着头皮发麻,有些惊悚的乌索普,娜美等人:“哪怕那个世界贵族,只是个废物,但只要没有被除名,就还是天龙人!”
“索隆,路飞......可恶!”
一道窈窕的身影猛然冲出.
锋利无比的太刀,携带着武装色霸气,横切而过:“一刀流断水!”
夺目的斩击,撕裂了大气.
直接向着罗布路奇斩了过来.
“铁块钢!”
“铿!”
火星溅射.
双拳紧握,路奇整个人宛若钢铁般,屹立在那里.
毫发无伤,让古伊娜皆不禁瞳孔猛缩.
“嘶——”
突然间,一条鳞甲森然,有些狰狞悚人的巨蛇自路奇身后钻出来.
吞吐着蛇信,露着狰狞的利齿.
狠狠撕咬向了古伊娜.
“铿!铿......”
古伊娜面色大变.
覆盖着霸气的和道一文字,不断奋力劈砍.
但根本无法砍伤那条巨蛇.
甚至险些被咬伤.
寒气直冒.
“剃指枪!”
路奇露出了冷酷的笑容0........脚下猛踏,身形猛然一闪.
让古伊娜汗毛竖起,险险阻挡.
挡住了暴刺而来的利爪.
“砰——”
但还未来得及松口气,紧接着腹部剧痛.
整个人面容扭曲,只觉内脏仿佛都碎裂了.
大口吐血.
若离弦之箭般,横飞而出.
狠狠撞在了后方的地面上,拖出了长长的划痕.
激起了大片的烟尘.
“既然这样,那就全都打晕再带回去吧!”
“咻...!——”
毫无征兆.
一道凌厉无比的剑压扫了过来.
直接逼得路奇不得不暴退出去.
“轰......”
狂风肆虐,让人站立不稳.
一道巨大的斩痕横在那里,隔开了大地.
有些夸张,触目惊心!“轮到你出场了吗‘冥王’西尔巴兹雷利......”
扭了扭脖子,罗布路奇望向了右侧正飞奔而来,须发皆白的眼镜老者,面无表情.
“没办法呢,可不能就这样让你们轻易摘掉嫩芽!”
手持着一把双刃剑,冥王雷利笑着说道.
看着年纪轻轻,就有着这般实力的罗布路奇,他心中不禁惊叹.
世界政府八百年的底蕴,确实不是常人可以想象的.
“还有你,王下七武海巴索罗缪熊,你来这里是想做什么”
罗布路奇望向了1.
7森林方向,淡淡的开口:“可别告诉我是来度假的!”
“刷——”
一道巨大的身影,闪电般掠至了场中央.
直接闪现在了浑身是血的草帽路飞面前.
“我没有义务回答你的问题!”
巴索罗缪熊淡淡的说着.
熊掌般的手掌就要朝着倒在那里的草帽路飞拍去.
电光火石间.
一道银色的冷艳身影,刹那间出现在了巴索罗缪熊的面前.
水晶般的高跟鞋,轻易的挡住了巴索罗缪熊的熊掌:“就这样让作为革命军卧底的你把人带走,未免太丢脸了!”
......【本书到了尾声,新书《玄幻:开局生出第三双重瞳》已经发布,书荒的可以去看看,希望大家能多多支持】看无下划线版小说请下载
第四百六十八章 这就是你嚣张的底气？
“轰隆隆——”
毫无征兆的,恐怖的巨响.
不断自三十三号半岛传来.
整座香波地群岛,都在剧烈的颤抖着.
无数平民,海贼惶惶不安,惊恐莫名,争相向着远方逃窜.
显然,那边爆发了让人头皮发麻的大战.
但这个时候.
位于坐落在香波地群岛中心的豪华别墅内的安东尼圣.
正面色漠然地望着,面前的超人系快闪果实能力者布拉德利与古代种鸟鸟果实巨鹰形态能力者的普罗西斯两大0王牌.
“不好意思,安东尼圣,您这一次闹得太大了......”
布拉德利那英俊的脸上,挂着微笑:“未经审判,就残杀其他的世界贵族,已经引起了公愤与恐慌,五老星大人下了严令,您必须玛丽乔亚,在十九家族圆桌议会商讨出合理的处理方式前,禁止踏出庄园半步!”
但怎么看都有些幸灾乐祸,眼底流露着讥讽.
“请您不要让我们为难,这一次五老星极其震怒......”
旁边满脸肃穆的普罗西斯,也在那里沉声开口:“若是您公然违抗世界政府最高权力决策出来的命令的话,将直接将您从天龙人中除名!”
安东尼圣,从一开始就不是百分之百%的信任他.
到现在为止,他仍然不清楚这位…殿下的整体计划.
故而普罗西斯也有些担心,安东尼圣真的以为还像以前那样有恃无恐,,敢于公然违抗五老星的命令,直接被世界政府从天龙人中除名.
这一次,五老星对这位…殿下的不满,已经差不多到了极限.
因为,谁也没想到,海军大将波鲁萨利诺居然从一开始就是...安东尼圣的人.
无论如何,安东尼圣的地位,是特殊的.
尤其是,其掌控的力量,就算是五老星都不得不忌惮.
现在更是不希望发生内讧,给声势越来越大,已经能够威胁到世界政府统治地位的佣兵公会可乘之机.
“不过,那边的动静,似乎有点夸张呢!”
布拉德利有些惊讶的望向了震动不断的三十三号半岛方向,目光灼灼.
他舔着唇,流露着几分嗜血.
见到冥王雷利这样的人物出现,他心底的那股凶戾的负面情绪,有些按捺不住了.
“冥王西尔巴兹雷利还有革命军卧底在王下七武海中的干部巴索罗缪熊,这两人为了保护草帽路飞一伙,已经是拼尽全力,动静就算是想小些也不可能!”
安东尼圣轻笑着开口.
“冥王雷利”
“还有巴索罗缪熊那家伙是革命军的卧底”
普罗西斯,布拉德利闻言,皆不禁瞳孔猛缩,惊讶莫名.
怎么都没想到,安东尼圣派人抓捕草帽一伙,居然把冥王雷利这样退隐很多年的人物给引出来了.
“不用担心......”
他坐在了沙发上,面向着有些皱眉的布拉德利与普罗西斯两人:“告诉五老星,等解决了冥王雷利,我就会回玛丽乔亚!”
“就算是废物,世界贵族的威严也不容侵犯,不管是谁来了,那些.........渎神者都别想平安无事的离开这座岛!”
端着晶莹剔透,盛着鲜红酒液的酒杯.
若无其事般抿了一口红酒,安东尼圣的语气充满了冷酷.
杀气腾腾.
令人莫名有些胆寒.
“那也是银发女王和罗布路奇他们间的事情!”
向安东尼圣行了一礼,布拉德利微道:“还是请殿下您尽快回玛丽乔亚,五老星阁下可是在等着呢.”
“你这是在威胁我吗”
放下了酒杯.
安东尼圣目光眯起,很平静地望着布拉德利.
“当然不......”
“轰——”
大气被压爆.
炽烈夺目的电芒淹没了整间别墅.
可怖无比的拳印撕裂了空气,直接就轰在了虽然已经有些警惕,但根本来不及反应,连快闪果实的能力都来不及发动的布拉德利身上.
莫莫十倍闪电拳!“轰轰——”
“呜呼呼......”
猛烈无比的风暴摧毁了大半栋富丽堂皇的别墅,前方的大地全都被无情的刨开.
整座中央半岛,摧古拉朽般,全都化作了废墟.
“砰,砰,砰......”
一道浑身是血的身影,直接飞出了这座半岛.
撞断了一根又一根巨树,倒在了三十三号半岛中.
狠狠撞在了地面上,大片的地面塌陷.
三十三号半岛上.
虽然古蕾菲亚要防备巴索罗缪熊把人救走,虽然凭借着自然系空气果实的可怕能力,完全压着巴索罗缪熊打.
但暂时被拖住,无暇瑕分身.
而冥王雷利同时被罗布路奇,火拳艾斯,萨博等人无情的围攻.
就算是曾经海贼王的右腕,冥王雷利也有些吃不消.
尤其是久未锻炼,多年没有与真正的强者交手,无论是体力还是实力都衰退不少.
不过是刚刚开始交手,就已经是有些满头大汗.
呼吸有些不稳,落在了下风.
“这是......”
这突如其来的夸张一幕.
直接让正在与罗布路奇,古蕾菲亚等人剧烈交手的冥王雷利,巴索罗缪熊等人吓了一跳.
皆不禁满是惊愕的望了过去!“嗞嗞!”
电芒一闪.
安东尼圣的身形,刹那掠至.
直接来到了布拉德利轰塌的巨坑面前.
“殿下!”
古蕾菲亚,罗布路奇等人见到安东尼圣出现,不由瞳孔猛缩.
望着那倒在那里,血肉模糊的身影,有些惊疑不定.
究竟是什么人,居然这么不知死活,激怒了这位…殿下“安东尼圣”
而冥王雷利,巴索罗缪熊二人面色大变.
汗毛竖起,有些寒气直冒.
“哇......”
烟尘弥漫的巨坑中,鲜血淋漓的布拉德利面容扭曲,大口吐血.
他惊怒无比的抬头.
怒视着那道电芒闪耀的身影.
更禁不住涌出了无尽的寒意,这是什么怪物那一拳,他完全没有反应过来.
这般恐怖的实力,简直都快可以与佣兵公会的会长“地表最强男人”
比肩了.
这就是安东尼圣敢公然残杀罗兹瓦德圣父子的底气吗“你算什么东西,区区家奴而已......”
俯视着差点就死去的布拉德利,安东尼圣右手抬起:“居然敢以下犯上!”
可怖无比的引力,直接将布拉德利整个人拉起.
随着安东尼圣的右拳,不紧不慢的握紧.
无法想象的可怕引力,狂暴地挤压着他的身躯.
“啊!安东尼圣!”
重伤的布拉德利,整个身体不规则的扭曲,更是禁不住惨嚎了起来.
他目光充满了怨毒,在那里低吼着.
“刷......”
身形一闪!消失在了那里.
然而,安东尼圣目光一凝.
仿佛未卜先知般.
“嗞嗞!”
可怖的电芒闪过.
直接就出现在上百米开外.
“快闪果实这就是你嚣张的底气”
大手直接扣住了突然出现在那里的布拉德利的头颅,安东尼圣面色冷酷,语气充满不屑.
无尽的电流涌出,狂暴的交织!“嗞嗞叽叽......”
“啊啊啊......”
......【:新书《玄幻:开局生出第三双重瞳》,书荒的读者可以去看看,喜欢的话点个收藏,投几朵鲜花票票支持,万分谢谢】看无下划线版小说请下载
第四百六十九章 不老手术的优势
“安东尼圣殿下......”
一头...消失在了历史上的古代种巨鹰飞来.
化为人形,正是普罗西斯.
此刻,他望着安东尼圣手上那具焦黑的尸体,不禁有些头皮发麻.
怎么都没想到,这位…殿下居然这般霸道,竟然直接就将作为0王牌布拉德利给宰了.
这是要真正的与五老星摊牌了吗“还没有处理好吗”
将布拉德利那焦黑不堪的尸体随手扔到一旁,安东尼圣没有理会普罗西斯.
他面色漠然,看向了场中的冥王雷利与巴索罗缪熊.
拧起眉头,带着不悦.
“非常抱歉,殿下......”
古蕾菲亚,罗布路奇等人单膝跪下赔罪.
相比于安东尼圣片刻间,就将布拉德利这样的王牌当场秒杀的恐怖实力,他们确实无法比拟.
有些汗颜.
“算了......”
庞大的心网监控到了卡彭贝基等人的到来,安东尼圣平静的说道:“他们已经过来了,没有时间等了!”
他浑身电芒缭绕,宛若神灵般令人敬畏.
俯视着额头冒汗,压力大增的冥王雷利,淡淡的开口:“冥王雷利,这些年来可是找了你很久呢,没想到你居然自己冒出来了!”
“夏琪是你派人杀的”
雷利瞳孔猛缩,握着剑柄的手猛然用力,青筋暴起.
他沙哑着声音,目光死盯着电光闪耀的安东尼圣,强压着怒意问道.
“嗞嗞......”
“是,不过你很走运,居然不在......”
璀璨的电光交织.
安东尼圣身形猛然一闪.
下一刹那,瞬间出现在了冥王雷利的面前.
狂暴的拳印,直接就压垮了大气.
在冥王雷利瞳孔剧缩的目光中.
一拳悍然轰了出去!莫莫十倍闪电拳!虽然见闻色霸气修为极高,但终究是太缺乏锻炼,而且上了年纪.
体力衰退得厉害,早已经不在巅峰.
“铿......”
电光火石间,冥王雷利目光猛缩.
整个人面色大变,寒毛倒竖.
剑锋险险阻挡,但仍然无法抗衡!“轰......”
空气被压爆.
摧古拉朽.
“轰隆隆......”
猛烈无比的风压,刹那间席卷开来.
大地直接被那恐怖的拳压摧毁,化作了废墟!血淋淋的身影,炮弹般不断撞断一根又一根大树,激起了大片的烟尘.
生生飞出了这座半岛.
上一时代的传说,海贼王罗杰的右腕,被称为冥王的西尔巴兹雷利.
面对安东尼圣,不堪一击!“刷!”
下一刻——电芒猛一闪,直接就出现在了巴索罗缪熊的面前.
一记凌厉无比的闪电踢,以迅雷不及掩耳之势,携带着无尽的电流,抽爆了大气.
狠狠轰在了他的身上!莫莫十倍闪电踢!“哇啊......”
“轰轰......”
汗毛竖起的刹那,还未来得及发动能力闪躲.
无法想象的剧痛传来,让巴索罗缪熊那被改造了大半的身体,那些.........电子线路瞬间就被那恐怖的电磁风暴摧毁了大半.
炮弹般倒飞而出.
撞塌了大片的区域.
电流交织,身体无法再动弹.
“莫莫十倍速镭射!”
同一时间,他右手一抬.
食指尖电芒缭绕.
向着着冥王雷利的方向,补了一记!“咻...!——”
一束炽烈的电芒,激射而出.
顷刻间,放大了十倍,而且速度也翻了十倍.
剧烈撕裂空气,刺耳无比.
“轰隆隆......”
“啊......”
伴随着惨叫,大地剧震不止.
“什么”
“咕噜......”
还未来得及逃离的小贼猫娜美,厨师卡门等人.
更是瞳孔剧缩,冷汗直流.
露出了绝望.
这样恐怖到极点的怪物,她们怎么对抗连冥王雷利那样的强者,竟然都挡不住对方一击.
“全都抓起来!”
仿佛做了微不足道的小事.
浑身雷光缭绕的安东尼圣没有再继续出手,很平静的说道.
他能拥有这样的实力,并不全然是因为超人系莫莫果实.
更是因为作为手术果实的受益者,身体机能已经超出了寻常人类的极限,能够充分开掘出自身的潜能.
否则他的体魄也不会达到这种程度.
根本发挥不出不了那么强大的力量.
“是——”
从头到尾见证了这夸张的一幕,有些震撼不已的火拳艾斯,萨博等人忙应下.
望着那直接变成废墟的半岛,心中感慨万千.
也不禁有些头皮发麻.
难以想象,这位…殿下全力出手,究竟强到何等程度.
“殿下,那么现在就出发吗”
古蕾菲亚来到了安东尼圣的身边.
望着这位…殿下,秀目充满了崇敬与自豪,不由得轻声问道.
并没有在意小贼猫娜美等人.
这种小事,自然不用她亲自来.
“嗯,朱乃与白星她们,都已经在船上等待了!”
这一次前往圣地玛丽乔亚,安东尼圣并不打算乘坐圣白杨号过去.
毕竟大战起来.
究竟会发生什么,谁也说不准.
尤其是那件“国宝”
还有以伊姆为首的那些人.
虽然对于那些女人,安东尼圣并不是多么在意.
但也没必让她们直接白白送死,而且牺牲还没有半点价值.
“是!”
......红土大陆.
玛丽乔亚.
“砰......”
一张崭新的茶几,被狠狠踹飞出去.
吓得刚刚跑过来报告的官员瑟瑟发抖,冷汗涔涔.
大八字胡的五老星,面色阴沉无比,咬着牙道:“那个混蛋,居然敢如此胆大妄为,直接把布拉德利那样宝贵的战力给杀了......”
“他真以为自己无敌,可以对抗了是吗”
“有恃无恐,哼......”
其他的五老星也面色难看.
谁也没想到,安东尼圣竟然如此大胆.
当场把布拉德利这样的0王牌给宰了.
更有些震惊于对方展露出来的实力.
“不过,真没想到,他的实力居然达到这种程度了......”
抱着初代鬼彻的五老星眯着眼睛,冷幽幽的开口:“连布拉德利与冥王雷利那样的强者,都挡不住他一击,怕是真的已经接近了.”
“接受过不老手术的人,确实惊人......”
戴着扁平帽的五老星,拧着眉头道:“尤其还是安东尼这样的怪物!”
语气中,带着说不出的羡慕与嫉妒.
虽然有了纯金.
一样可以变相长生.
但相比于那些.........做过不老手术的存在,真的差太远了.
不老手术的受益者.
身体各方面的机能都完全超出了常理,体魄已经超出了人类的限度.
就算是受了极其严重的伤,也会在最短的时间内愈合.
像安东尼圣这样天赋卓绝的怪物,完全能够在这样条件下,充分将自身潜能开掘出来.
但他们没想到,还是低估了对方.
竟然这么快就达到了这样的高度.
“哼,过去又不是没有那样的人,还不是一样......”
“慎言!”
“等他回来!”
“看那家伙究竟能嚣张到何等程度!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百七十章 五老星没有出来迎接我吗？
当安东尼圣带着古蕾菲亚等人来到港口时.
波鲁萨利诺这位…海军大将率领着海军本部的战舰,姗姗来迟.
“咕噜!‘冥王’西尔巴兹雷利,这样的活传说真的被抓了......”
“嘶!还有草帽一伙,古伊娜一伙,真是够惨的呢!”
“没想到,巴索罗缪熊那家伙,居然是革命军的卧底......”
......看着路奇,萨博,艾斯等人押送过来的冥王雷利等人.
一群海军皆不禁倒吸凉气,有些头皮发麻.
虽然已经听说冥王雷利出现在香波地群岛,但谁也没想到居然被安东尼圣的人抓住了.
从他们自海军本赶过来,这才过去多久那些.........跪在那里,不敢抬头的平民,商旅,贵族,海贼,佣兵等,更是有些惶惶不安,瑟瑟发抖.
冒出这么大的事件,天知道这些............残暴的世界贵族,会不会举起屠刀拿岛上的其他人出气,杀一儆百“啊......殿下,你可真是给我出了个难题呢.”
看着被罗布路奇等人押送过来,浑身是血的草帽路飞,冥王雷利等人,波鲁萨利诺歪着嘴,有些无奈的耸了耸肩.
旁边黄猿的副官与战桃丸有些诧异.
波鲁萨利诺大将老爷子,什么时候与安东尼圣关系这么好了“波鲁萨利诺,接下来海军本部那边,就交给你了!”
安东尼圣朝波鲁萨利诺点了点头.
他从古蕾菲亚手上接过一红色的电话虫,直接扔给了对方,带着说不出的深意.
“把人交给海军,我们要出发了!”
转过头,向罗布路奇等人示意,让他们将冥王雷利等人交给黄猿.
只要波鲁萨利诺愿意,安东尼圣绝对不介意支持他成为下一任的海军元帅.
就看这家伙本人究竟有没有…那样的野心抱负了.
不过,波鲁萨利诺这家伙这人的性格过于模棱两可,还真不好说.
至于“赤犬”
萨卡斯基,那家伙也不是不可以用.
但在掌权后,十有八九不是甘愿安分之辈.
需要时不时敲打.
茶豚时加计这个不用考虑.
论威望,论功绩,轮都轮不上他.
“请放心!”
接住那专门用来联系已经开始出发,正率领着飞空舰队赶过来的狂狮洛基等人的红色电话虫,黄猿面上一肃.
接下来.
一旦安东尼圣的计划不能成功的话.
他也注定逃不掉.
必须要稳住海军本部的佛之战国等人.
不过,有狂狮洛基率领的飞空大舰队,相信不会有太大的问题.
“父亲大人父王大人,要出发了哦!”
莉雅丝,白星两个丫头,在那里不住招着手.
“啊,那就是莉雅丝公主殿下与白星公主殿下......”
“何等窒息的美丽!”
“听说实力也是极其的强大!”
“白星大人!莉雅丝大人!”
“简直就像自另一个世界人间的天使......”
一群海军看得心脏加速,禁不住眼冒红心.
都有些舍不得移开视线,那里挥舞着手叫了起来.
瞬间成为了莉雅丝与白星两人的粉丝.
但有保持着理智的将领,忙在那里大声训斥着.
生怕这些............海兵这样的行径,冒犯了伟大的世界贵族.
“嘀——嘀——”
没有耽搁多久.
豪华的游轮便直接横空而起.
在不少人敬畏与震撼的目光中,以惊人的速度,掠向了红土大陆.
不到十分钟.
直接越过了海军本部.
抵达了红土大陆的上空.
“见过安东尼圣,莉雅丝宫,白星宫......”
一名名西装革履的官员,早已经在那里等待着.
见到安东尼圣带着白星,莉雅丝等人走下游轮,皆硬着头皮,行礼.
“安东尼圣大人,五老星阁下,已经在等着您了!”
披着大氅的0最高长官零直接道.
在他的身边,站着已经提前使用恶魔果实能力,飞回来的普罗西斯.
另外,还有其他两名戴着面具,看不清面容的王牌.
白星,莉雅丝,古蕾菲亚,姬岛朱乃,罗布路奇,亚恩,萨博,艾斯等人皆跟在安东尼圣的身后.
这样的阵仗,看得为首的零都不禁心头一凛.
有些心惊.
这是这些年来,安东尼圣首次召集麾下的全部得力干将.
不,还有一个海军大将“黄猿”
,不在这里!但饶是如此.
这样的阵营,已经足以让人忌惮了.
古蕾菲亚,姬岛朱乃,罗布路奇且不提.
尤其是那个…萨博与艾斯.
一旦再给......他们几年的时间,只怕又是真正的怪物.
但很可惜,零并不清楚白星与莉雅丝两人的特殊,否则只怕会惊出冷汗.
0一个是海王波塞冬,潜力比当初的安东尼圣还要惊人,作为幻兽种人人果实天使形态的能力者,年纪轻轻就已经是真正的怪物了!而莉雅丝,虽然比白星稍差些.
但凭借着自然系暗暗果实与超人系震震果实的强大,就算是对上真正的怪物也不惧,至少短时间内压根不会轻易落败.
坚城果实的能力者卡彭贝基也在列.
但他戴着动物面具.
一时间,就是...0最高长官零等人,也没有将其认出来.
“怎么,五老星没有出来迎接我吗”
安东尼圣淡淡的问道.
“......”
在场的官员等人闻言,不由得目光猛缩,面色直接变了.
禁不住有些额头冒汗.
..................“安东尼圣,这样的玩笑可不好开!”
最高长官零不卑不亢的沉声道:“五老星阁下不但是各大家族的家主,更是世界政府最高掌权者,就算您是唐吉诃德家族的家主,也不可能让他们屈尊降贵亲自出来迎接.”
目光幽幽,注视着零.
无形的气势,让零等人莫名汗毛竖起,压力陡增.
空气,似直接凝固住了.
一名名特工,后背皆被冷汗淋湿,更有些窒息.
布拉德利的下场他们都已经听说了.
那样的王牌,而且还有着超人系快闪果实这样的能力,居然被安东尼圣当场秒杀,逃都没能逃掉,简直让人胆寒.
零站在那里,只觉自己仿佛在:面对着一座高不可攀,让人窒息的大山,首次这般切身感受到了安东尼圣那如渊似海般的威严.
面具下看不清的额头.
不知何时已然冒出了细密的冷汗.
就算是久居高位,且实力不弱的五老星,都没有这样可怖的气势.
“呵呵......”
安东尼圣突然笑了起来.
不在意的拍了拍零的肩膀:“开个玩笑,别那么紧张.”
一群人如释重负.
心头怦怦剧跳,大口喘着气.
“安东尼酱,你终于过来了,我可是等你好久了呢!”
一道美丽高挑的冰蓝色倩影走了过来.
背后,赫然跟着那名高大的刀疤脸王牌特工.
“听说你宰了罗兹瓦德圣两父子做得太棒了......”
“我早就想宰了那些废物了!”
...几...看无下划线版小说请下载
第四百七十一章 这样的风景，可还满意？
走到安东尼圣面前的艾斯德斯宫带着轻笑.
目光隐隐间流露着兴奋,有些期待接下来要上演的大戏.
虽然安东尼圣没有直接跟她说什么.
但聪明的艾斯德斯宫已经猜到了安东尼圣要准备开始摊牌了,否则不可能公然宰了罗兹瓦德圣与查尔罗斯圣这对父子.
所以,她没有犹豫.
直接带着早已经被她私底下收服.
只效忠于她而不是希尔塔纳家族的刀疤脸王牌特工过来了.
而艾斯德斯宫说出的话,更是让零等人额头冒汗.
而0长官零深深的望了艾斯德斯宫一眼,心底莫名的有些惊疑.
“艾斯德斯阿姨!”
“见过艾斯德斯宫!”
白星,莉雅丝两人打着招呼.
而古蕾菲亚等人皆向艾斯德斯宫行礼.
在她们的心目中,也只有艾斯德斯宫这样兼具美貌与实力,身份又高贵,而且又以安东尼圣马首是瞻的女人,才有资格成为安东尼圣的正妻.
若不是这位…艾斯德斯宫特立独行,两人早已经举行婚礼了.
“艾斯德斯......”
依旧像以前那样,习惯性的揉了揉艾斯德斯宫的脑袋,将她那柔顺的冰蓝色长发弄乱,安东尼圣微笑着说道:“没办法,总有人不愿意让人省心呢!”
“安东尼圣,你必须要给我们合理的解释!”
这个时候.
一群趾高气昂的天龙人,簇拥着走了过来.
为首的,虽然没有各大家族的家主,但赫然都是各大天龙人家族中颇有声望的成员.
唐吉诃德家族中,昔日对安东尼圣抢夺家主之位,早有不满的.
得到了消息后,都不甘寂寞冒了出来.
在那里煽风点火.
“太乱来了,就算是查尔罗斯圣丢了世界贵族的脸,也不能就这样直接杀了他吧”
“什么叫做他们不配叫天龙人”
“那是不是我们也不配,你也要杀了我们”
“不行,决不能再让你这种人当唐吉诃德家族的家主了!”
“对,我们要联名弹劾,将你这怪物从天龙人中除名!”
“从小你就是个疯子,比霍名古那家伙还不正常......”
“艾斯德斯宫,你身份尊贵,还是不要跟他这样的怪物站在一起!”
......一个个义愤填膺,充满愤怒,怒视着安东尼圣.
你一言我一语,突然间盘古城的门口,热闹得跟菜市场一样.
他们有的人,与罗兹瓦德圣有旧,有的人是真的惊住了,有些不安与惶恐,不得不出来讨个说法.
不然的话,下一个被明目张胆杀死的天龙人,谁知道会轮到谁仗着自己的实力,安东尼圣简直肆无忌惮,让人胆寒.
“给你们个交代”
望着这些............穿着太空服,大腹便便,满肚肥肠的世界贵族,安东尼圣轻笑了起来.
笑的有些冷,让人莫名的心惊肉跳.
有些头皮发麻.
“啊,空气突然间变得:污浊不堪了呢,还是要清理下比较好......”
女式的战靴迈出,冰蓝色的长发飞.
艾斯德斯宫站了出来,带丽的笑容.
看着那些.........叫嚣不已的天龙人,她毫不掩饰自己的厌恶,微笑道:“我也认为,你们真的不配叫天龙人呢!”
“嗯”
目光一凛.
第一时间预见了什么.
见闻色霸气早已经修炼到了惊人的程度,能够一丝丝预见未来的零面色大变,就要出手阻止.
但安东尼圣嘴角上扬,似预判到了什么.
直接按住了他.
“艾斯德斯宫,不要乱来......”
“刷——”
一股惊人的寒气.
刹那间,席卷而过.
被安东尼圣压住肩膀的零,根本来不及阻止.
吵闹的叫声,戛然而止.
温度急剧下降着,整片大地都被冰封.
一名名在那里叫嚣着的天龙人,直接被无情的冻住,化作了一具具身形各异的冰雕.
令人禁不住打了个寒颤.
“什么”
不单单是零.
其他的特工与守卫们,皆面色煞变,寒气直冒.
只觉通体发冷.
谁也没想到,艾斯德斯宫竟然比安东尼圣还要疯狂,敢直接对这么多的天龙人出手.
圣地,是要发生大变了吗“清理掉了这些废物之后,空气果然一下子就变得清新了......”
艾斯德斯宫说道,笑吟吟的看向了安东尼圣.
“圣地,是该变一变新样貌了,什么阿猫阿狗,都敢自称世界贵族!”
收回了右手,放开了僵在那里的0最高长官零,安东尼圣脚步不停.
径直带着古蕾菲亚,艾斯德斯宫等人,向着盘古城内走去.
普罗西斯等0特工愣在那里.
只觉通体发寒.
“快,快上报五老星!”
“刷——”
“轰!!!”
电芒闪耀.
狂暴无比的拳压.
直接就挤爆了大气.
话音未落的零目光一凝,还未来得及躲闪,整个人只觉身体被撕裂了......面容扭曲,大口吐血.
炮弹般飞了出去.
“砰......砰......”
“嗞嗞叽叽......”
电光火石间.
一道恐怖无比的身影,不断闪耀着.
除开普罗西斯外,另外两名王牌特工汗毛竖起.
但还未来得及闪避.
整个大脑就已经在顷刻间被剧痛占领.
面容扭曲,只觉五脏六腑都被打穿了,惊人的电流不住破坏着他们的生机......“呜呼呼——”
“隆......隆......”
恐怖的气流,席卷着大地.
摧古拉朽般,盘古城前的区域,彻底化作废墟.
将那些.........特工与护卫,全都掀飞了出去整个盘古城,剧震不止.
五老星,各大家族的家主等,皆被惊动了.
纷纷面色大变,第一时间冲了出来.
向着盘古城门口方向狂奔而来.
突如其来的巨变.
让在场的特工与官员,全都变色了.
到了这种程度,他们要是还不知道究竟发生什么事,那就是愚蠢了!谁都没想到,安东尼圣竟然敢公然叛变.
而且展露的实力更是让人胆寒.
“安东尼圣,你要叛变吗”
一名政府官员颤声大叫着.
望着电芒缭绕,宛若神灵般的安东尼圣,充满了惊恐.
“别说的那么难听嘛,我只是想让圣地换换风景而已......”
炽烈的电流交织着,安东尼圣拍了拍他那惊得发白的脸.
微笑着望向了盘古城的后方,那几道狂奔而来的身影:“这样的新风景,可还满意五老星阁下!”
“安东尼,你太狂妄了!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百七十二章 你觉得如何？我尊敬的伊姆大人！
“安东尼圣,你太狂妄了!”
“不过是有点实力,就真以为自己无敌了吗”
为首的五老星气息可怖无比.
壓得地面崩裂,惊人的肃杀之气,令人变色.
大气都仿佛凝固住了,让人禁不住窒息,冷汗涔涔.
转眼间,一道又一道气势相当不弱的身影,自盘古城内掠来.
皆面色难看,目光不善的望着安东尼圣一行人.
有各大家族的家主,也有他们身边的高级特工,王牌特工.
算上五老星本人,单单是怪物的数量,就不下于十人10,卡塔库栗,萨博,艾斯那个层次的也不在少数.
世界政府的底蕴,可见一斑.
这还不算先前安东尼圣秒杀掉的布拉德利,最高长官零等王牌.
而且海军那边,还没有算进来.
甚至,这些............都还只是明面上的.
安东尼圣的心网,早已经监控到.
圣地玛丽乔亚的深处,有气息相当惊人的存在被惊醒了过来,“聲音”
不止一两人.
“刷——”
这个时候.
卡彭贝基周身十来米的半径内.
一道又一道“小人”
冲了出来,以肉眼可见的速度,恢复了原状.
0“桀哈哈哈......”
“嘿,玛丽乔亚,还从来没有来过呢!”
“这就是世界贵族居住的盘古城吗”
魔鬼后嗣巴雷特,安斯艾尔杰斯,雨之希留,亚尔弗列德,愛德华威布尔,多弗朗明哥,蚁王布雷迪等人.
皆相继自卡彭贝基的體内城堡冲了出来,站在了安东尼圣的身后.
甚至,已经被科研团队与手术果实的能力者神裂火织改造,有些呆滞,但气息凶暴无比的百兽凯多也在.
“咈咈咈咈咈......”
望着那座宏伟无比的盘古城,目光充满了興奮与快意.
婖着脣,火烈鸟羽绒大氅猎猎,多弗朗明哥狞笑着:“玛丽乔亚,我又回来了呢!”
他已经有些迫不及待了.
“什么”
“道格拉斯巴雷特,雨之希留,安斯艾尔杰斯......”
“还有多弗朗明哥,你这个混蛋......”
“全是佣兵公会的强者!”
“还有百兽凯多,那个…杀不死的怪物......”
让五老星,各大家族的家主等人皆瞳孔猛缩,面色大变.
更有些惊怒无比,心头禁不住一沉.
怎么都没想到,安东尼圣居然这么疯狂,直接与佣兵公会,多弗朗明哥等人勾结.
长白胡子的五老星,不由怒视着为首的安东尼圣,厉声道:“安东尼圣,没想到你这家伙为了夺权,居然勾结佣兵公会,针对世界政府,你疯了吗”
“你真以为佣兵公会会那么好心,帮助你上位吗”
光头五老星,大八字胡五老星,扁老星,金发五老星等人,亦皆是面色阴沉.
他们想过安东尼圣那家伙,迟早有一天会按捺不住,造反夺权.
但没想到,会来的这么快,而且居然不择手段到这种程度,不惜勾结野心勃勃,说不定时刻想要取代世界政府的佣兵公会.
有些无法理解,安东尼圣是脑了吗就算是真能政变成功,他壓得住那位“地表”
的怪物吗“他们当然会帮我!”
面对着五老星,安东尼圣觜角上扬.
“嗞嗞叽叽......”
电芒烁烁,耀眼得无法直视.
他的身形虽然没有发生变化,但面孔以肉眼可见的速度变幻着.
三道自额头贯穿左眼,直至觜角的狰狞疤痕,清晰可见,棱角冷峻,宛若刀削般英伟的面孔.
顷刻间变成了的模样,安东尼圣冷笑着俯视着五老星等人:“因为,从一开始,就没有这个人,只有一个‘地表最强’的唐吉诃德安东尼圣!”
“什么”
让五老星,各大家族的家主,在场的王牌特工,高级特工等,皆不禁目光剧缩,面色煞变!心中剧跳,失声叫了出来.
“不可能,你的能力......”
大八字胡的五老星拧着眉头.
安东尼圣的恶魔果实能力,与的能力,绝对是两种不同类型的恶魔果实,顶多也就是部分能力有些重叠而已.
但自然系响雷果实的元素化这一点.
是没办法伪装出来的.
“没什么不可能的,不过我可没有义务要让你们死的太明白......”
看着竖耳恭听的五老星,安东尼圣玩味的道.
那张威严的面孔,再度恢复了原样.
望着安东尼圣,还有他身边的古蕾菲亚,罗布路奇,姬岛朱乃,多弗朗明哥,巴雷特,布雷迪,冥鬼杰斯等人,五老星皆面色难看无比,更有些冒出了冷汗.
目光流露着深深的忌惮.
谁都没想到,安东尼圣竟然就是.
以的身份瞒天过海,创建了佣兵公会这个庞然大物,甚至让其发展到能够直接与世界政府抗衡的程度.
“艾斯德斯,你也要站在安东尼圣那边吗”
十九大天龍人家族之一的那索罗家族家主那索罗卢森圣,脸上有些难看,盯凝着跟在安东尼圣身边,立场不言而喻的艾斯德斯宫,冷幽幽的道:“而且你这算是代表希尔塔纳家族的立场吗鲍里斯圣他不可能会同意的!”
“非常抱歉呢,我家的老头子还有那三个愚蠢的兄长他们,都被我镇壓了......”
美丽的臉蛋上,挂着迷魜的微笑.
艾斯德斯宫无所谓的耸了耸肩,笑吟吟的开口:“现在的话,应该已经通过秘密渠道被送往海军本部了!”
“安东尼,我想我们可以好好谈谈!”
深吸了一口气,金发五老星沉声开口.
这样的情况下,若是真大战起来,就算是他们能胜出,镇壓安东尼圣这些............大逆不道的叛逆,付出的代价也太大了.
到时候整个盘古城,都要化为废墟,有多少天龍人能活下来他们这些人的家人,族人,可同样都在圣地呢.
长白胡子五老星面无表情,幽幽的道:“你应该很清楚,世界政府的底蕴,不是你带来的这些人,就能够撼动的.”
“谈谈可以啊......”
煞有介事的点头,还未待五老星与那些.........在场的各大家族家主们心头一松.
安东尼圣话锋一转,道:“弱者,是丑陋的,弱小而傲慢的天龍人,更是愚蠢丑陋至极!”
“弱者,是不配称为天龍人的,更不配享990有至高特权!”
“马上废掉那些.........实力弱小的废物天龍人们,将他们直接从世界贵族中除名,从圣地驱逐出去,免得继续污染玛丽乔亚的空气和环境,这个世界不需要那么多滥竽充数的世界贵族,降低造物主那神圣高贵的血脉的威严......”
看都没有看面色大变,惊怒莫名的五老星等人,他很平静的说道:“真正的天龍人,不但要拥有着高贵的血统,更应该具备着壓倒性的力量,就算是随便从圣地走出一个到凡间,也可以壓得凡间那些强者绝望......”
在场的五老星与所有的天龍人皆面色狂变,无比的愤怒,双目几乎喷火了.
按照安东尼圣这样的说法,整个圣地还能有几个天龍人在场的家主,除了........五老星外,没有一人能达到要求.
而五老星的家族,他们的子嗣后代更是同样没有人有着怪物般的实力.
“另外,我已经看你们五个55老家伙不爽很久了,自己跪下来向我磕头臣服......”
安东尼圣慢悠悠说着,瞥了一眼自己那由科研团队研制的战靴,看着面色发黑,气得浑身顫抖的五老星微笑着说道:“唔...,我的鞋有点脏了,你们也顺便帮忙搽干净吧!”
“安东尼,你放肆!”
“该死的叛逆,真以为你吃定我们了吗”
“世界政府八百年的底蕴,又岂是你这样的宵小能撼动的!”
五老星还有那些家主们,皆怒不可遏,杀人般瞪着安东尼圣.
但安东尼圣看都没有看他们一眼,望着盘古城的深处,轻笑着道:“你觉得我的提议如何我尊敬的伊姆大人......”
看无下划线版小说请下载
第四百七十三章 八百年来的挑战者
“伊姆大人”
五老星还要在场身份尊贵各大家族家主们,皆不禁面色一变.
望着盘古城深处的方向,露出了敬畏.
金碧辉煌,宏伟壮阔的盘古城深处.
“你的提议,似乎还不错,值得考虑!”
一声淡漠的声音,传了过来:“说不定,将来真能培养出些不错的年轻人!”
“但小家伙,你还是太年轻了,也太心急了些!”
一道身形高瘦,头戴着王冠的身影,不疾不徐自盘古城内走出.
手持着镶嵌着宝石,华丽异常的王者之剑.
那是一位英俊的男子,看上去像是只有三四十,,来岁,年轻得过分.
那鹰隼般锐利的双眸,充满了说不出的威严,令人不敢与之对视,更不敢冒犯.
他的身后,跟着三道身形各异,气息惊人,穿着太空服,目光冷冽而漠然的强者.
让人心惊的是.
那些强者,气势皆强得可怕.
甚至,比曾经被誉为“世界最强男人”
的白胡子还要惊人.
“伊姆大人!!!”
“非常抱歉,惊扰了您的沉眠......”
五老星,各大家族的家主.
皆第一时间跪了下去,毕恭毕敬.
不敢有半分冒犯.
而那些.........高级特工,王牌特工平日里自然不可能接触到这些秘密.
这个时候虽然满头雾水,心中更有些震惊莫名.
但也都毫不犹豫的跟着跪在那里行礼.
“嘶——”
“这股气势......”
“这就是世界政府的底蕴吗”
古蕾菲亚,姬岛朱乃,罗布路奇,多弗朗明哥,巴雷特等人,皆不禁变色.
莫名的,感受到了极大的压力,有些汗毛竖起.
忌惮无比地望着那几道就算是不刻意散发气势,也仍然压得人禁不住战栗的身影.
额头冒汗,涌出了寒意.
世界政府的底蕴,果然深不可测.
不说为首戴着王冠,注定实力深不可测的伊姆.
就是...他身后的三人3,任何一个怕是能直接碾压四皇.
“果然,我一直都听闻过去世界贵族中有不止一位接受过不老手术的人......”
安东尼圣看着走出来的伊姆,还有跟在他身后那三道面容冷酷,气息强大至极的身影,似乎并不意外:“他们消失无踪的原因,是因为挑战了你的权威,然后被你直接碾压收服了是吗.
”
“孩子,你太心急了......”
伊姆望着安东尼圣,没有任何的愤怒.
目光反而充满了欣赏,仿佛在:看一位年轻出色的后辈,指了指身后的三人3,他微笑着说道:“他们每一个人,都曾经与现在的你一样!”
“我一直在:期待着,能有一个真正可与我一战的人出现......”
伊姆眼中充满了昂然的战意,更有着无敌的自信,又流露着无敌寂寞般的惆怅:“可惜八百年过去了,一个都没有!”
他望着安东尼圣.
并不掩饰自己的欣赏.
因为,面前的安东尼圣,确实比当初被他收服的几人强上不少.
不过,随着时间推移,他也不是在原地踏步.
早已经超出了人类的极限,并不认为安东尼圣能够成为他势均力敌的对手.
“过去的我,也与你一样,意气风发,做了不老手术后,不断深入开掘自身的潜能,实力甚至可以轻易碾压海军本部的,自以为天下无敌,但殊不知只是井底之蛙,血淋淋的现实很残酷......”
跟在伊姆身后,看上去四,有着墨绿色长发的中年男子目光冷冽.
他目光冷冽,神情冷漠.
他身材欣长,非常英俊.
说实话,确实充满了成熟男人的魅力.
走到外面绝对可以让那些少女,贵妇,都舍不得移开眼睛,恨不得能与其深入的交流.
亚德里恩圣望着目光带着叹惋与冷意.
看到现在的安东尼圣,就仿佛看到过去曾经意气风发,结果到头来完全就是...自取其辱的自己,更让他说不出的厌恶.
更有微不可查的黯淡一闪而过.
两百年前,他这位…自以为无敌的世界贵族,挑战这位…缔造了世界政府的天龙人之王时,何其的意气风发,自信满满但那…血淋淋的现实,却很残酷.
他的高傲,他的尊严,他的荣耀......都被面前之人,轻易的踩在脚下.
他引以为傲的力量,在这个真正的天龙人之王面前,不值一提.
连战斗都算不上.
那是让人绝望的差距.
“区区昔日的失败者......”
安东尼圣不屑地讥讽道:“就别在我面前,以一副前辈的口吻说教了.”
“年轻人有朝气是好事,但终究是过于顺风顺水,欠缺些磨砺,目中无人......”
亚德里恩圣面无表情.
但下一刻——他猛然消失在了原地.
“呼——”
一记可怖的拳印,压垮了大气.
悍然轰向了安东尼圣!狂暴的力量,迅猛的速度......丝毫不下于安东尼圣先前碾压0最高长官零,还有另外两名特工时展现出来的实力.
“轰!!!”
地面崩裂.
音爆声震耳无比.
恐怖的气浪,层层涟漪开来.
直接让古蕾菲亚,多弗朗明哥等人面色大变,不得不暴退了出去.
一道身影矗立在那里.
巍峨不动.
安东尼圣面色漠然.
单手抓着亚德里恩圣轰来的拳头.
几乎是刹那.
伴随着尖锐的音爆声.
他另一只手,猛然抓住了狠狠撞过来的膝盖.
““轰——”
电光璀璨,剧烈闪耀着.
刹那间,根本不给亚德里恩圣继续出手的机会.
安东尼圣牢牢抓着对方,整个人瞬间就化作残影.
带着面色大变的亚德里恩圣,以超高速转动了起来.
莫莫三十倍速!“轰隆隆——”
瞬息间的工夫.
猛烈的风压,让大气剧啸不止.
更激得人睁不开眼睛.
因为剧烈摩擦着大气,整个人变得:浑身赤红,甚至生生燃烧起来的亚德里恩圣不甘怒吼着,但炮弹般被扔了出去.
直接撞塌穿了后方那雄伟庄严的世界政府办公大楼.
让人头皮发麻,惊得无数被护卫着紧急避难的天龙人惶惶不安.
五老星等人更是变色,有些寒气直冒.
这就是安东尼圣真正的实力吗“这样的水平,难怪失败了.”
看都不看被甩飞出去,不见踪影了的亚德里恩圣一眼,电芒烁烁的安东尼圣带着不屑的讥讽,看着上方挂着微笑,半点波澜都没有的伊姆.
“亚德里恩那小子实力是差了些......”
诺诺的“这个年纪,能达到这种程度,不得不承认你确实很惊艳.”
伊姆淡笑着望着,似乎并不意外,并不吝啬自己的赞赏:“比得上我年轻时了!”
“哦”
但他身后的一位体格壮硕,撑得衣服仿佛都要碎裂的粗狂男子,露出了兴奋的笑容.
目光灼灼望着安东尼圣,有些见猎心喜:“有意思的家伙,居然能轻易接下亚德里恩的一拳!”
“啊!我要杀了你!”
衣衫褴褛,浑身是血.
冒着:滚滚热气的亚德里恩圣.
踏着大气狂奔而来,露出了惊人的杀气.
让人不寒而栗.
“就凭你这样的废物”
早已经凭借着见闻色霸气预判到的安东尼圣冷笑着.
他目光猛然一凛.
一条条青筋暴起,肌肉紧绷着,右拳紧握!“嗞嗞叽叽......”
浑身电芒炽烈无比,气势盛烈得可怕,悍然挥拳轰了出去.
莫莫三十倍闪电光速拳!“轰轰!!!”
“啊——变”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百七十四章 见闻色霸气的极限？
“轰轰......”
“呜呼呼呜呼呼”
巨响震天.
不可一世的亚德里恩圣,直接被轰成了血雾.
大半的盘古城,彻底化作了废墟,整个玛丽乔亚剧烈震颤着.
天龙人与那些.........政府官员,圣地守备军等,皆死伤无数,凄惨无比,哀嚎遍野.
再无先前富丽堂皇,宏伟庄严的景象.
让人胆寒.
“啊,圣地......”
“安东尼圣,你这混蛋!”
“该死的,你知道自己在做什么吗”
见状,五老星,各大家族的家主们还有全军总帅钢骨空,皆不禁脸色大变,目光直接红了.
气急败坏,惊怒之余.
更有些寒气直冒.
而目睹着这一幕,一开始就从容不迫站在那里的伊姆面色平静,并没有要阻止的意思.
仿佛死的不是他仅有的三位追随者之一.
而仅仅是微不足道的杂兵.
“不打算出动天王”
安东尼圣电芒烁烁,望着上方的伊姆.
他宛若神灵般立在那里.
令人敬畏莫名.
情况与安东尼圣的预想,有些不同.
本来以为登上玛丽乔亚后,上来就是...两方阵营惊天动地,你死我活的惨烈厮杀.
甚至对方会毫不留情直接使用那件国宝.
但看样子,伊姆压根不打算动用那件传说中,为三990大古代兵器最强的“天王”
乌拉诺斯.
古蕾菲亚,姬岛朱乃,罗布路奇,多弗朗明哥,五老星等人皆不禁目光一变.
古代兵器的威力,他们可不敢小觑.
单单最弱的冥王,一炮就可以轻易毁灭一座岛.
而海王,更是可以号令无数的海王类.
“那东西破坏力确实惊人,而且对于..你身后那些人都有着极大的杀伤力,世间能与它抗衡的人屈指可数......”
伊姆不置可否地点头.
他淡淡的笑着,显然极度的自信,并不忌讳什么:“但对于你这样的人而言,充其量不过是个破坏力夸张些的兵器而已,以你那自然系响雷果实元素化后的极速,它根本无法锁定你......”
“而且,你的能力,相当程度上克制了天王!”
说着,略顿了顿.
鹰隼般的眸子,盯凝着体型巨大,圣洁美丽的白星,伊姆轻笑了起来:“不过让我没想到的是,这一代的‘海王’波塞冬居然没有出现在龙宫王国,反而成为了你的女儿,真是让人惊讶.”
“什么”
“‘海王’波塞冬”
“安东尼圣的女儿”
“白星公主这怎么可能”
不单单是五老星,各大家家主们直接变色.
就是...并不知情的罗布路奇,雨之希留,多弗朗明哥等人,都不禁失声.
震惊莫名的望向了白星与安圣,充满了不可思议,有些难以置信.
“果然瞒不过你呢!”
安东尼圣挑了挑眉,并不惊讶.
“我不得不承认,你的资质,确实比我想象中要更惊艳,给你一两百年的时间,说不定真有资格成为我的对手......”
伊姆淡淡的笑道:“但现在的你,还太年轻!”
他那锐利的目光,仿佛可以望穿命运,意味深长:“见闻色霸气的极限,可不仅仅是预见那么一丝丝未来而已!”
“什么”
......这个时候.
海军本部,气氛肃穆.
早已经第一时间,接到了来自玛丽乔亚的命令.
萨卡斯基等人,都已经先后聚集到了佛之战国的办公室.
“刚刚收到消息,安东尼圣反了,带着人杀上了玛丽乔亚!”
海军元帅战国面色沉重,说出的消息,直接惊呆了卡普,鹤参谋,萨卡斯基,茶豚等人.
“什么”
“这怎么可能”
“安东尼圣造反了”
“那家伙,怎么可能这么鲁莽”
卡普,茶豚,鹤参谋等人,皆有些不敢相信,惊疑不定.
以安东尼圣以及其麾下的实力固然不算弱,但终究不可能比得上作为世界政府最高掌权者,掌握着世界政府八百年底蕴的五老星.
怎么可能如此不智,在这个时候与五老星撕破脸皮,悍然发动政变而波鲁萨利诺,面色不变,充满了镇定.
似乎早已经预料到.
“消息不会有错,上面要求我们海军所有将级以上的精锐全部出动,镇压叛逆!”
脸色充满严肃的战国,直接说着:“而且,有一点你们可能都没想到,安东尼圣私底下的另一个身份......”
他目光深深的注视着波鲁萨利诺,带着几分冷意与不善.
一字一顿道:“我想你应该很清楚吧波鲁萨利诺!”
“就知道瞒不过你呢,战国先生......”
既然身份已经暴露,波鲁萨利诺也没有再装傻,他很坦然地点头道:“没错,就是...安东尼圣,安东尼圣也是......”
“什么”
“波鲁萨利诺,你......”
“安东尼圣竟然是就是...”
“这不可能,就算是身高外貌都可以改变,但他们的能力根本不一样......”
萨卡斯基,英雄卡普,茶豚时加计等人都震惊莫名的望着黄猿,有些不敢相信.
“地表最强男人”
,居然是安东尼圣鹤参谋深吸了一口气,脸色沉重.
有些不敢想象,要是待会儿还没有赶过来的桃兔知道这消息,会不会崩溃发疯.
要知道,那丫头可是对安东尼圣厌恶到了极点,偏偏又对仰慕到了骨子里.
就算是桃兔不说,但以鹤参谋的眼力,自然看得出来这些年来桃兔的变化,这个傻丫头多半已经把自己的身心交给了对方.
但更有些震惊不已,谁都没想到,安东尼圣不声不响,居然掌握着佣兵公会这么可怖的力量.
难怪今天敢公然残杀天龙人,甚至直接带人杀上玛丽乔亚.
显然蓄谋已久了.
但他们更禁不住松了口气.
若是安东尼圣是的话.
起码............意味着世界政府与佣兵公会间,那迟早可能爆发,必将席卷整个世界的大战,应该不会出现了.
“不过,很抱歉,海军可不能在这个时候过去搅事!”
看着战国,波鲁萨利诺轻笑着说道.
见到黄猿这般有恃无恐,.
战国目光不由得一沉,有了不祥的预感.
“嘭......嘭......”
“战国元帅,不好了......”
这个时候,急促的脚步声传来.
一名满头大汗的少尉,顾不上行礼,有些焦急的大声汇报着:“我们的监视船传来消息,发现规矩惊人的佣兵公会舰队,正向着海军本部所在的方向飞来!”
“什么”
“嘀——嘀——”
但还未待战国等人反应过来.
一阵尖锐无比的警报,自马林佛多的上空回荡.
......看无下划线版小说请下载
第四百七十五章 超人系・空间果实！
“轰!”
站在伊姆身边的那位体型高大壮硕的彪悍壮汉,还有那名拄着拐杖,看上去五十来岁,鹤发童颜的老者皆直接动了.
顷刻间就消失在了原地,杀到了安东尼圣的面前.
先前亚德里恩圣被安东尼圣秒杀的一幕,让他们警醒.
这个唐吉诃德家族的后辈,远远比当年的他们更强大,若是大意搞不好可能像亚德里恩圣一样.
他们可不指望那位实力恐怖到极点的伊姆大人会出手救他们.
一如对方当年收服他们一样,都是抱着可有可无的态度.
这位…天龙人之王,世界政府那张空置王座的真正主人,是一个极度自负,眼中只有强者,没有任何感情,没有任何怜悯的男人!“哧——”
锋利的杖刀闪电般出鞘.
携带着肉眼看不见的高级武装色霸气,悍然撕裂大气斩来.
“轰——”
硕大的拳头,压垮了大气,变得:赤红无比,炽热的气息扑面而来.
覆盖着强横的霸气,狠狠轰向了安东尼圣.
简直让人胆寒.
这是绝杀,根本不留情.
甚至,古蕾菲亚等人都汗毛竖起,涌出了冷汗.
见闻色霸气虽然勉强能预判到危机,但身体根本反应过来.
“殿下——”
皆面色大变,声音还未落下.
可怖无比的电芒,就已经淹没了那里.
“嗞嗞叽叽——”
惊人的电流不住跳跃,交织,甚至自无数的毛孔溢了出来,刺激着身体神经,安东尼圣体内的血液在磁力的推动下,不断加速流动,心跳宛若闷雷敲击.
他整个人浑身赤红,青筋暴起.
紧绷的肌肉不住律动着.
提前凭借着见闻色霸气预知到一线未来的安东尼圣,脸色没有任何变化.
第一时间就已经毫不犹豫悍然挥拳而出,没有半点留情的意思.
莫莫五十倍闪电光速拳!“嗯”
让本来自觉胜券在握,极度自负的伊姆目光猛然一亮.
双目若电,流露出惊人的战意.
“轰——轰——”
巨响,震耳欲聋.
夺目的电光,让人无法睁开眼睛.
恐怖无比的冲击波,伴随着惊人的气浪,震得整片大地都化作了废墟.
直接将在场所有人都生生掀飞了出去,根本无法安然站在那里.
巨大无比的沟渠,横在那里.
宛若天堑般贯穿了红色的仿佛鲜血染红般,有些凄艳的红色岩壁,布,狼藉不堪.
整个玛丽乔亚,都在这一了废墟.
“啊,啊......”
“玛丽乔亚......”
“咕噜!那个怪物!”
五老星等人,皆张大了嘴巴.
难以置信的望着场中,那电芒缭绕,宛若神灵般的伟岸身影.
有些寒气直冒,冷汗涔涔!就是...巴雷特,多弗朗明哥,古蕾菲亚等人,都不禁震惊莫名.
他们还是第一次见到,安东尼圣展露出了如此恐怖的实力,简直超越了人类的极限.
“呵呵......哈哈哈......”
一阵大笑传来.
笑声,渐渐从压抑的轻笑,转为了放肆的大笑.
只见半空中,一道伟岸的身影手持着王者之剑,凌空立在那里.
气势可怖无比.
望着下方的安东尼圣.
“八百年了,从来没有遇上过能够让我真正生出战意,让我热血沸腾起来的强者,你是八百年来的第一人,安东尼!”
伊姆目光灼灼,看着安东尼圣,露出了欣赏至极的笑容.
更难得地生出了前所未有的战意:“三十年前,偶然间看到一个不惜冒险攀升红土大陆,不断击打红土大陆的岩壁,像疯子一样拼命磨砺自己,对力量偏执到极点的小鬼,就觉得你很特殊,与众不同,果然没有看错你!”
“一如八百年前的我!”
他道出了自己早已经知道安东尼圣的存在,并关注着对方成长.
“什么科技,什么兵器,都不过是外物而已,自身强大才是真正的强大!”
“放心,今天就算是你败了,只要你小子还能活下来的话......”
俯视着浑身赤红,气势惊人的安东尼圣,他极度的自信,大笑着说道:“我不会杀你,还会继续给你再次挑战我的机会!”
“既然这样,如果你能侥幸活下来的话,我也给你一个效忠于我的机会......”
看着上方充满了自负的伊姆,安东尼圣笑了起来.
他与伊姆,果然是同一种人.
虽然又有些不同.
但无疑,都是为了力量,偏执到极点的人.
伊姆,八百年前,就已经无敌.
他寂寞太久了.
与他共同缔造了世界政府的其他十九位王.
..................严格来说,不过是他的追随者而已.
一直在等待着,能够出现可以挑战他,让他热血沸腾,尽情一战的人.
“刷——”
目光一凝,安东尼圣凭借着见闻色霸气预见到了什么,了然道:“原来如此,超人系空间果实吗”
“呵呵,那就让我看看,你究竟达到了何等程度!”
伊姆淡淡的笑着,也不以为意.
他身形幻灭.
顷刻间,瞬间就出现在了安东尼圣的面前.
右手搭住了其肩膀.
而安东尼圣充满了淡定,并没有直接出手.
“虽然这些家伙都死了也没什么,不过到时候收拾起来也麻烦,还是换个战场比较好!”
伊姆望着已经沦为废墟的红土大陆,并不在意.
没有半点的心疼.
活得太久,他享受过太多,也经历过太多.
至高无上的权势,享不尽的荣华富贵,美貌绝世的女人......都不过是过往云烟.
只有力量,才是永恒.
顷刻间,他与安东尼圣两人,突然消失在了原地.
“在我回来前,把这里清理干净!”
安东尼圣的声音,回荡在古蕾菲亚,姬岛朱乃,罗布路奇,多弗朗明哥,艾斯德斯宫,巴雷特等人的耳畔.
直接让五老星,钢骨空等人面色大变...几...最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百七十六章 两颗心脏？巅峰对决！
荒芜的月球上.
苍凉,昏暗,死寂.
仿佛被无数大大小小的陨石从宇宙中砸落,千疮百孔,遍布着坑坑洼洼.
两道身影.
毫无征兆,出现在了这里.
“天王,是在这颗星球上吗”
浑身电芒烁烁,安东尼圣望着伊姆问道.
“是,好多年没有动用过了,也不知道坏了没有......”
伊姆淡笑着开口:“你要是打败我,我就把它的位置告诉你!”
他扭着脖子.
气势,逐渐的强盛了起来.
鹰隼般的目光,注视着安东尼圣,战意昂然.
“安东尼,全力以赴吧,让我看看你究竟有没有…真正与我一战的资格!”
伊姆极度的自负,睥睨着安东尼圣,笑着说道.
“如你所愿!”
“呼——呼——”
“嗞嗞叽叽——”
随着安东尼圣一呼一吸,盛烈无比的电光,自其身上迸发着.
“咚,咚...“九九零”
...”
周身数之不尽的毛孔,都在喷发着惊人的电流,不断刺激着细胞与体内的神经,磁力推动着血液流速,心跳不断加快着.
仿佛擂鼓般敲击在人的心头,令人禁不住跟着心中剧跳.
他浑身青筋暴起,肌肉不断律动.
整个身体变得:通红无比,不住冒着烟雾.
面对着伊姆这样活了八百多年的老怪物,就算是安东尼圣也不敢有任何的大意.
直接以超人系磁力果实与自然系响雷果实的两种能力,最大程度解放了自身的战力,将身体潜能彻底释放了出来.
这在他得到超人系莫莫果实后.
还是第一次毫不犹豫的全力解放战力.
这可不是在十几二十年前与四皇战斗时的力量.
这些年来,他可不单单是开发恶魔果实能力而已,自身的体魄早已经打熬到了不可思议的强度,力量,速度,神经反应能力......接受了不老手术,身体机能已经超越了人类极限.
让他能够毫无顾忌的拼命修行,更有着安琪儿的超人系治愈果实,还有他自身超人系磁力果实,自然系响雷果实这样的能力辅助,不断锻炼强化自己的体魄.
一直在:不断变强,开掘自身的潜能.
就算没有超人系莫莫果实的增幅,战力全开的他都能够直接干掉先前的亚德里恩圣等人.
只不过可能要费些劲而已.
“咔嚓......咔嚓......”
两道恐怖无比的身影,在那里对峙着.
可怖的肃杀之气,不住压得地面崩裂,触目惊心的裂痕,不住扩大着.
“刷......刷......”
大量的瓦砾,不断以肉眼可见的速度,冲到半空中.
被那恐怖的杀气,压得漂浮在那里.
“一左一右,两颗心脏......”
目光灼灼,望着电芒炽烈得可怕,心跳若闷雷般鼓动,气势骇人的安东尼圣.
体内沉寂已久的热血,渐渐开始沸腾.
战意炽盛的伊姆恍然,他眯着眼睛,轻笑了起来:“原来如此,这就是你同时兼具着两种恶魔果实能力的原因吗不得不承认,你确实有想法......”
“若是当年我在接受不老手术的时候,也顺便这么做的话,怕是今天会更强吧”
洞悉了安东尼圣明明是超人系磁力果实的能力者,但偏偏还有着自然系响雷果实能力的原因.
伊姆在考虑,等到这次的战斗不是要再寻找下超人系手术果实.
“嗞嗞叽叽......”
仿佛化作了一轮璀璨的人形太阳.
整个人耀眼夺目到了极致,将整片大地都映照得苍白无比.
那不断交织,剧烈闪耀的雷光,几剥夺了视线,肉眼根本无法看清,让人禁不住热泪流淌,甚至直接被闪花.
“那就等你战胜我,再尝试吧!”
安东尼圣嘴角上扬,没有正面回应.
他整个人耀眼得无法直视,在那里大笑着.
他同样极度的自负,充满了自信,根本不认为自己会输.
“说的也是,那就来吧!”
“仓啷啷——”
伊姆也不纠结,拔出…那华丽的王者之剑.
随手将那精美无比,镶嵌着各类稀世宝石的华丽剑鞘,像垃圾一样扔在一旁.
“嗞嗞叽叽......”
夺目的雷光剑,以肉眼可见速度凝聚而出.
数之不尽的电芒,交织,缭绕,跳跃着.
手持着锋锐无比的雷光剑,安东尼圣毫不犹豫率先出手了.
莫莫百倍速光速斩!“咻...!——”
可怖无比的雷光.
仿佛破开了空间与时间的限制!锋利得不像话的雷光刃,缠绕着高阶的武装色霸气,悍然劈向了伊姆.
“铿!!!”
电光火石间.
一柄华丽的长剑,险险格挡.
竟然挡住了安东尼圣的百倍光速斩.
可怖无比的大气被轰开.
“呜呼呼......呜呼呼......”
“轰隆隆......”
顷刻间.
大地崩裂塌陷.
猛烈的气流,化作了恐怖的冲击波,向着四面八方席卷开来.
淹没了方圆十数里不止的区域.
难以想象,这仅仅是二人交手的余波!“铿!!!”
,“锵...!!!”
......一瞬间0........尖锐刺耳的金铁交戈声,震耳欲聋.
但根本无法看清.
甚至在声音传来之前,两道可怕的身影,已然交手数十上百下.
他们无论是自身的速度,还是那极致的神经反应,都已经超越了人类的极限,早已经甩开所谓的音障不知多少倍.
尤其是伊姆那可怖无比的超人系空间果实能力.
那是真正的瞬移.
神出鬼没,快得让人根本反应不过来.
以伊姆那可怕的身体素质与神经反应速度,与布拉德利那连快闪果实的能力都无法发挥出来半吊子根本无法比拟.
凶险异常.
若不是安东尼圣能够预判未来,且早已经战力全开.
在超人系磁力果实,自然系响雷果实的能力辅助下,不断刺激身体,自身的神经反应能力强化到了极致.
怕是一不留神,说不定已经人头落地.
让人胆寒.
“轰隆隆......”
单单剑锋交击产生的余波,就直接让整片大地,化作了废墟,烟尘弥漫.
但无论是安东尼圣还是伊姆,根本就不是在凭借着眼睛战斗,而是凭借着修炼到不可思议的程度,能够一线预见未来的见闻色霸气,判断着对方的位置与出招.
就算是四皇那样的怪物,都要胆寒,头皮发麻.
压根没有资格介入.
这已经不属于人类领域的战斗.
“空间之刃!”
“咻...!——”
华丽的剑锋光芒炽盛,积蓄着让人战栗的波动,隔空1.
7斩了过来.
充满毁灭性力量,恐怖无比的空间之刃,悍然淹没向了那炽盛的雷光.
“轰隆隆......”
只见迅疾的电芒堪堪闪过.
恐怖的空间之刃,便已经携带着强横的高阶霸气,在刹那间割裂了满目疮痍的大地.
转眼间——一条巨大无比的斩痕,宛若深渊般,横在那里.
让人寒气直冒.
“百倍闪电光速拳!”
猛烈无比的雷光,璀璨夺目.
那可怕的高温让空气都扭曲了.
仿佛时间定格!“咻咻咻......”
狂暴无比的拳印,携带着无法想象的骇人电光,顷刻间挤满了天空.
快到了极致,自四面八方全然轰向了伊姆.
但转眼间,安东尼圣那足以将红土大陆都直接打穿的密集攻势.
诡异地穿过了伊姆整个人的身体.
“轰隆隆!!!!”
......看无下划线版小说请下载
第四百七十七章 伊姆的强大！
“砰!!!”
“空间屏障!”
“百倍闪电踢!”
“空间之刃!”
“轰轰......隆隆......”
“空间禁锢!”
“嗞嗞叽叽——”
“百倍闪电光速拳!”
“轰!!!”
无法形容的碰撞.
震撼无比,人人胆寒心颤.
炽烈夺目的电芒,淹没了整片天空,让人无法直视.
狂暴的气劲,撕裂大地,震得大气都变成了真空.
“噼里啪啦......噼里啪啦......”
暗红色的闪电铺天盖地,不住交织闪耀着,几乎化作了实质化,碾压得大地都化作齑粉.
满目疮痍的地表.
不断被安东尼圣与伊姆间的碰撞轰得崩塌.
杀到了最后,伊姆目光炽热,战意前所未有的高昂:,在那里大笑着:“太兴奋了,安东尼,你究竟能给我带来多大的惊喜呢”
整个人只觉热血沸腾,体内的细胞,仿佛都在雀跃欢呼.
已经不知道多久没有经历过这样的战斗了.
他右手持着华丽的王者之剑,左手直接紧握成拳.
“王者之拳!”
青筋暴起,肌肉紧绷着,悍然挥拳.
与同样兴奋无比,全力以08赴的安东尼圣那毫不示弱迎击而出,百倍增幅的雷光拳,生生硬撼碰撞着.
“轰隆隆——”
雷光璀璨,音爆刺耳.
震得空间仿佛都扭曲了.
狂暴的冲击波,摧古拉朽般,不断摧毁着狼藉不堪的大地.
漫天的烟尘,宛若核爆产生的蘑菇云般,滚滚而起.
这样的王者之拳,可不是…新世界某个王国国王那种…徒有虚名的货色.
绝对足以直接把红土大陆打穿.
不单单是无可挑剔的剑术.
,伊姆的体术同样极其的惊人,无愧于天龙人之王的名号.
尤其是体魄强得夸张,三色霸气都修炼到了极致.
简直强得让安东尼圣都感到有些心惊.
伊姆展现出了什么叫极致的霸王色.
那可不单单是什么实质化的冲击而已,而是直接等同于精神念力般的可怖力量,丝毫不下于安东尼圣掌控的磁力.
但凡霸王色霸气能笼罩的范围内,都等同于他主宰的“领域”
也就是安东尼圣作为自然系的能力者,能够直接元素化,更掌握着强横至极的磁力,不然的话真的要吃大亏.
武装色霸气亦强到了快要几乎可以直接实质化的夸张程度,坚固若真正的铠甲.
每一次碰撞,都让安东尼圣的拳头都不禁火辣无比.
活了整整八百年的怪物,更是个向往力量的疯子,这些年来伊姆并没有像其他的天龙人那般沉迷声色犬马,一直没有放松过修行,常年打熬体魄,身体素质强得无法想象.
就算是天生怪物的都远远无法比拟.
什么大将,什么四皇,只怕都承受不了伊姆的一击.
就算是自负的安东尼圣,不承认,若是自己没有超人系莫莫果实的力量强化,根本就不可能是伊姆的对手.
特别是,那超人系空间果实的能力,被伊姆开发致.
能将自己置身于异空间内,安东尼圣那狂暴无比的攻击,直接被轻易避开,对其无效.
等若立于不败之地.
那空间果实的能力,更是令人胆寒.
若非安东尼圣见闻色霸气早已经修炼到惊人的程度,能够直接预见一线未来,自身神经反应速度更是在超人系磁力果实与超人系响雷果实的能力辅助下达到极致.
怕是根本无法避开空间禁锢这样的可怕能力.
攻击更是强得不像话,空间之刃无坚不摧,就算是安东尼圣都不敢轻易尝试,自己的元素化能否无视这种程度的攻击.
让人头皮发麻.
两人的战斗,从白天直接持续到了黑夜.
仍然没有要分出胜负的意思.
而这个时候.
残破不堪,遍布着横七竖八的裂痕与夸张的凹坑,触目惊心的红土大陆上面.
惨烈的战斗不知何时已经停止.
安东尼圣带来的强者数量,根本不是五老星他们那边可以比拟的.
白星,杰斯,莉雅丝,巴雷特,威布尔,布雷迪,古蕾菲亚,姬岛朱乃,雨之希留,普罗西斯,亚尔弗列德,艾斯德斯宫,多弗朗明哥......单单怪物的数量,就已经足够让人绝望.
这还不算萨博,艾斯,亚恩,拉菲特,卡塔库栗这些............将星级的强者.
尤其是五老星虽然实力强大,但毕竟养尊处优久了,根本发挥不出巅峰时的战力.
自然不可能是古蕾菲亚,艾斯德斯宫他们的对手这根本不算公平的战斗,而是一面倒的围杀.
刚刚经历过激烈的大战,看上去多多少少有些狼狈,但基本没受到什么伤的古蕾菲亚,艾斯德斯宫,多弗朗明哥等人.
皆目不转睛地望着天空中,那轮光芒璀璨,不断闪耀,与往日截然不同的月亮.
“父王大人,他们是在月球上面战斗吗”
圣洁美丽的白星,宝石般的蓝色眸子,望着月亮上面,捧着双手.
一身华丽且沾着些许血迹的战衣,背负着神圣而洁白的双翼,粉红的长发随风飘扬,宛若从上界降临的天使般,让人不敢亵渎.
但神情有些紧张与担忧.
伊姆这样活了八百年,而且崇尚力量的强者.
不能以常理来揣度.
谁也不知道,对方究竟强到何等程度.
自己的父王大人,真的能打败对方吗“安东尼酱他不会失败的!”
艾斯德斯宫目光坚定,语气铿锵而有力,又像是在打气.
“殿下他是最强的!”
古蕾菲亚,姬岛朱乃等人,也坚信不疑.
安东尼圣与天龙人之王伊姆间的巅峰对决,才是真正决定接下来世界命运的赌局.
“这就是那位天龙人之王的实力吗”
“简直强得超出了常理......”
“难以想象,安东尼圣那家伙居然能与这样的怪物战斗......”
海军本部,马林佛多.
海军本部大楼的最高层天台上.
战国,卡普,鹤参谋,萨卡斯基等海军高层,皆仰望着那轮不时雷光闪耀,仿佛发生可怕大爆炸的月亮,心惊莫名.
震撼之余更有990些难以置信.
只觉头皮发麻,有些寒气直冒.
以他们的见识,自然不难猜测到些什么.
白天的时候,海军这边被波鲁萨利诺与狂狮洛基带来的飞空舰队拖住,双方至今还在:对峙着.
不希望海军本部损失太大,导致世界大乱的海军元帅战国,鹤参谋他们,不得不默认了波鲁萨利诺的提议.
双方皆按兵不动,静静等待着红土大陆上面分出胜负.
“那个混蛋......”
桃兔咬牙切齿.
美丽的俏脸上神情复杂至极.
布满血丝的秀目中,带着说不出的愤怒,不甘,屈辱,更毫不掩饰至极的恼恨.
但更多的是情不自禁的担忧.
自己像个傻瓜一样,被安东尼圣伪装成,欺骗了这么多年.
还傻傻把自己交给了对方.
最初得知真相时,桃兔只觉天旋地转,差点都要崩溃了.
对于..安东尼圣,她的心情无疑是复杂的.
又恨又恼,更有些迷茫.
“啵噜啵噜”
天台上的战国等人不由得皱眉,皆下意识望了过来.
并没有离开海军本部的波鲁萨利诺,不知何时已经与元帅战国,英雄卡普等人保持距离,他瞥了一眼战国,萨卡斯基他们,并不忌讳地接通了电话虫:“摩西摩西,我是波鲁萨利诺!”
“波鲁萨利诺先生,刚刚古蕾菲亚传来消息,玛丽乔亚那边的战斗已经结束,五老星等人都已经被生擒......”
“现在,就等着殿下胜利归来了!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百七十八章 空间？时间？
“空间之刃!”
“百倍闪电光速拳!”
“轰轰!!!”
震耳欲聋般的巨响,不断回荡在残破不堪的大地上.
两股强横到极致的力量碰撞,产生了恐怖的冲击波,不断席卷向四面八方.
夸张的蘑菇云,冲天而起,不住扩大着.
惊天动地的大爆炸,完全不弱于核爆.
简直让人头皮发麻.
难以想象的震撼.
恐怖的碰撞,已经整整持续了半个月.
两人间的战斗仍然激烈无比,没有任何要直接分出胜负的趋势.
“轰——轰——”
“呼......”
安东尼圣浑身赤红.
青筋暴起,不住涌着惊人的热气.
炽烈的电芒,不住交织闪耀着,自无数的毛孔喷涌而出.
整个人看上去宛若一尊可怕的雷神.
不怒自威,让人敬畏莫名“这个怪物,看样子只能真正全力以赴了......”
超高强度的战斗,汗渍还没出来就已经被挥发殆尽.
但相比于伊姆,安东尼圣的体力,着实有些消耗过大.
他毕竟是凭借着多颗恶魔果实的能力在战斗,才堪堪与伊姆大战到现在,僵持着不落下风.
对方的实力,确实出乎了他的意料.
尽管伊姆压根没有要利用古代兵器天王作战的意思.
但其不管....
是实力还是危险程度,无疑都已经远远超越了区区古代兵器.
“哈哈哈,怎么了安东尼,你是体力不支了吗”
手持着王者之剑,看着气息已经有些不稳,显然消耗过大的安东尼圣,伊姆在那里像是有些失望:“也难怪,毕竟这么短的时间内,能达到这种程度,已经很不容易了,同时负担不止一颗恶魔果实的能力,这就是换取超出你目前极限力量的代价......”
“确实没想到,你的实力这么惊人......”
安东尼圣浑身电芒烁烁,望着伊姆很平静的说道:“不过,你要高兴的话,还太早了点!”
“哦那可就太让人期待了!”
目光灼灼看着安东尼圣.
战意炽烈的伊姆自负的大笑着.
“嗞嗞叽叽——”
一瞬间.
无法想象的强烈电光,缭绕着安东尼圣整个人,不住跳跃,交织着.
金色的头发,根根倒竖而起.
虎目生威,冷冽摄人.
让人头皮发麻.
无尽的电光,不住奔涌而出.
“刷—.
—”
整个人耀眼夺目,根本无法直视,不住扩大着转眼间.
宛若神灵降世.
巨大无比的身影,电芒缭绕,光芒夺目.
气势摄人,令人敬畏!“咚,咚......”
心脏,不住跳动着,宛若闷雷般,敲击在人的心头,仿佛也情不自禁跟着怦怦剧跳,血脉喷张.
电光闪耀间.
他身形急剧变化.
化作了一尊威严无比,不下于巨人族的巨大身影.
目光冷酷无比.
闪电般挥拳轰了出去.
莫莫百倍雷光拳!“有意思!”
望着体型巨大,宛若雷神降世般的安东尼圣.
伊姆目光一亮.
他气势可怖无比.
青筋暴起,迎击而出!“轰!!!”
雷光霸烈.
拳拳碰撞着.
夸张的音爆声,仿佛让人耳膜都要炸禁不住要头疼欲裂.
下一刻.
伊姆整个人.
直接就被轰飞了出去.
炮弹般砸入了地底.
地动山摇,整片大地塌陷了下去!夸张得让人无法想象.
“哼哼......呵呵呵......”
伊姆沉闷的笑声,不住回荡开来.
“哈哈哈,热血完全沸腾起来了,这才叫战斗嘛!”
一道恐怖无比,看上去很狼狈的身影,冲了出来.
“生命归还战神模式!”
浑身是血的伊姆,他浑身冒着热气,青筋暴起.
一股狂暴无比的气势,不住涌了出来.
压得大地崩裂,更激得无数瓦砾浮空.
让人惊悚,寒气直冒.
“果然,六式是你创造的!”
雷光闪耀的安东尼圣,望着伊姆身上的变化.
目光一凝,淡淡的开口.
“你真的太令我兴奋了,安东尼!”
作为六式的缔造者,伊姆使用的生命归还,完全就是...直接激发潜能的特殊奥义,与世界政府中其他人修炼的完全不一样.
他咧起了嘴角.
仿佛疯子般在那里畅快地狂笑着:“来吧,接下来,才是真正的战斗!”
“轰轰......”
下一刹那,他瞬间消失在原地.
直接就出现在了安东尼圣的面前,狂暴无比的拳印,压爆了大气.
快得可怖,丝毫不惧的与那可怖的雷神巨人碰撞着.
但仍然被轰得飞了出去.
“哼哼,区区都还不到五十岁的小鬼,真可以与我匹敌吗我不信......”
撞塌了大地的伊姆嘴角溢血,但整个人若无其事般,在那里大笑着.
鹰隼般的目光死盯着安东尼圣.
右手猛然对准了安东尼圣所在的区域,用力狠狠一握:“空间坍塌!”
毫无征兆的.
“嗞嗞——”
目光一凛,安东尼圣汗毛竖起.
闪电般暴退而出.
“轰隆隆......”
几乎同一时间,所在的空间猛然坍塌,化作了黑洞.
整片大地,被那恐怖的黑洞生生吞噬了进去.
让人寒气直冒.
但安东尼圣早已经提前化作了电芒,消失在了原地.
险险避开了那可怖无比的黑洞.
“百倍闪电光速拳!”
“空间之刃!”
“轰轰......轰轰......”
“空间禁锢!”
“百倍雷霆战斧!”
“空间叠加!”
电芒闪耀,淹没了那里.
狂暴无比的战斗,前所未有的激烈.
两道身影,舍生忘死的激战着.
但伊姆凭借着空间果实的优势,直接让安东尼圣那强横无比的攻击,压根没有用武之地.
好几次,险些被那空间之刃斩中!尤其是那空间叠加,更凶险异常,安东尼圣的闪电光速拳刚刚轰过去.
刹那间,自己的攻击毫无征兆,瞬间就自身后向着他轰了过来.
若非见闻色霸气提前预见,安东尼圣险之又险的避开,险些就被自己的攻击重创.
惊出了冷汗.
“快得仿佛瞬移般,直接就冲到了伊姆的面前.
他整个人浑身电芒闪耀,硕大的拳印,压垮大气.
就要直接轰向伊姆!目光凛然,凭借着见闻色霸气,预见到了伊姆会直接使用空间屏障,让他生生穿透其身体.
挡住自己这可怕的一击.
但安东尼圣嘴角诡异的勾起.
“时间加速!”
莫名的.
安东尼圣身上.
一阵诡异的光芒闪过.
瞬间就消失在了原地,不见踪影.
“嗯”
伊姆目光剧缩,惊疑不定.
时间,空间.
像是直接定格住了.
但时间又仿佛突然加速了.
下一刹那——“嗞嗞叽叽——”
一道恐怖无比,沐浴着雷光,宛若雷神般的巨大身影.
闪现而出.
不知何时,已然直接穿过了他张开的空间屏障.
“嗞嗞诺诺的叽叽......”
“轰轰——”
安东尼圣那可怖无比的百倍闪电光速拳.
顷刻间就挤爆了大气,直接就轰中了见闻色霸气预见到了什么,瞳孔猛然放大,露出了难以置信之色,但已然来不及躲闪的伊姆.
“轰轰......隆隆......”
“啊!!!!”
面容扭曲,浑身不知多少根骨头,被那可怖无比的拳印轰得断裂,胸膛不规则的塌陷,大口咳血伊姆炮弹般横飞而出,狠狠轰向了大地.
若不是他的肉身足够强大,只怕这一击就已经化为血雾,甚至连渣都不剩.
“空间为王,超人系空间果实确实很强大,但很可惜,还有一句‘时间为尊’......”
安东尼圣淡淡的开口,同时再度毫不留情的悍然挥拳杀出:“很抱歉,我的心脏是三层结构的,而不是你认为的两颗而已!”
若是没有立于不败之地的底牌,他怎么可能这般冒险,提前发动变天计划望着安东尼圣那宛若神灵般威严的身影,伊姆瞳孔剧缩,目光带着难以置信之色.
但随之而来,铺天盖地的巨大拳印直接淹没了他整个人...变...看无下划线版小说请下载
第四百七十九章 脑脑果实？过来觐见
“轰隆隆——”
月球上,地动山摇.
宣布着这场整整持续了半个月,惊天动地的大战,终于落下帷幕!“哈哈哈......咳咳,没想到,我居然败了!”
浑身是血,全身骨头尽碎,几乎化成了肉泥的伊姆惨笑着:“几百年前,我在修炼见闻色霸气的时候,就偶然预见了你我交战的未来片段,故而一直期待着你成长起来,不曾想八百年来从无敌手的我居然败给了你这样的毛头小子,咳咳......”
他透露了个让安东尼圣震惊的消息.
其早在很久以前,就已经预见未来将与对方交手,且势均力敌的画面.
“嗞嗞叽叽......”
炽盛夺目的巨大身影.
渐渐恢复了正常的人形,安东尼圣满头大汗,胸膛起伏着:“原来如此,你的见闻色霸气,已经偶尔能预见久远未来的片段了吗”
这无疑极其惊人.
等同于拥有了预言未来的能力.
数百年前,伊姆就已经预见了他安东尼圣将与其......战斗,实在是不可思议.
若不是这家伙足够的自负,换成五老星他们的话,怕是第一时间宰了安东尼圣再说.
“咳咳,终究是不甘啊!”
口中不住溢血的伊姆虚弱无比,彻底失去了意识.
血肉模糊的脸上仍然带着不愿相信,有些不990甘的表情.
渴望势均力敌的激烈战斗是一回事,真的败了未必能接受,尤其是自己可是活了八百年,对方连短短五十年都不到.
“空间果实,确实强得惊人呢,差点就真的阴沟里翻船了......”
望着形同废人,注定不可能再翻盘的伊姆,他在那里重重呼着浊气:“幸亏在之前,让神裂火织那丫头,再度在给我在右边加了三层结构的心脏.”
就算是接受过不老手术,身体机能超越人类极限,这样的伤势也不可能轻易的完全愈合,自我修复.
超人系时间果实.
佣兵公会早已经在十年间,暗中寻到了.
原先,他还以为,时间果实就只能让自己或者目标,前往未来,而无法回到过去.
但他错了.
时间果实真正的强大.
显然不仅仅是只能前往未来而已.
伊姆的空间果实能力,不能说被时间果实克制得死死的.
但绝对能够让他直接抗衡对方强大的空间能力.
“天王,在这里吗”
安东尼圣凝视着远方那被他与伊姆交手的余波,出来的巨大裂缝,目光闪了闪:“原来如此......”
一通体漆黑,闪耀着金属光泽,狰狞而震撼的庞然大物,在那巨大的裂缝间,若隐若现.
他没有要启动这玩意的意思.
直接带着半死不活,凄惨之极的伊姆.
以惊人的速度,冲向了那颗蔚蓝的星球.
......当安东尼圣带着伊姆.
回到不知何时已然来到了红土大陆下方的圣白杨号上时.
被俘虏的五老星等人惊叫了出来,目光直接一黑,彻底绝望了!“父王父亲大人!”
“殿下安东尼酱!”
而白星,莉雅丝,古蕾菲亚,姬岛朱乃,艾斯德斯,皆不禁大喜过望.
谁都没想到,安东尼圣与伊姆的战斗,竟然整整持续了半个月.
但万幸,结果无疑是喜.
终于可以松口气,不用再整天提心吊胆亮看.
尤其是白星与莉雅丝这两个丫头,更是兴奋地叫了起来:“果然,父亲大人是最棒的!”
“嘭......”
安东尼圣直接指了指被他扔在那里的伊姆,朝莉雅丝说道:“把他的能力剥离出来,转移给我!”
像伊姆这样的人,根本不可能会臣服于他.
所以压根不用等对方醒来再问什么.
而且,那颗超人系空间果实,确实够惊人的.
可以说强得不像话.
这样的能力,相比于寻常的恶魔果实能力.
无疑更适合自己.
安东尼圣没理由放过.
“是!”
莉雅丝应下.
浑身冒着诡异的黑暗,淹没了重伤昏迷的伊姆整个人.
在古蕾菲亚,艾斯德斯宫,姬岛朱乃等人的注视中.
直接将生命顽强得像小强一样,体内的细胞正在不断再生的伊姆杀死,那超人系空间果实的能力剥离了出来,转嫁到了安东尼圣的身上.
“安东尼酱,我想不出有什么人可以打败你这样的怪物了!”
得知了安东尼圣又多了几种能力,艾斯德斯宫禁不住有些惊叹.
最初.
安东尼圣有着超人系磁力果实,自然系响雷果实,超人系莫莫果实三种能力,就已经强得恐怖了.
后来,又让神裂火织为其改造了身体,又在另一边加了三层结构的心脏.
第四种能力,是传说中的超人系时间果实.
第五种能力,并不是攻击类型的能力,而是早已经得到,一直收藏着的特殊超人系脑脑果实!这种能力的特殊在于,就算是傻子吃了都能变得:聪明.
正常人吃了后,看似没有太大的作用,对战斗力没有什么提升.
但实则作用不可估量.
能够帮助能力者,不断深入开发脑域.
安东尼圣说到底终究不过是修炼了这么些年而已.
他的神经反应能力,能够跟得上伊姆这种活了八百年的怪物,这颗果实着实功不可没,让其大脑运算速度达到了惊人的程度.
更可怕的是,这颗超人系脑脑果实未来的作用.
随着时间推移,势必会让安东尼圣的脑域开发越来越高,怕是迟早直接超越.
贝加庞克那位海军科学部队中,号称超越当前人类五百年科研能力的首席科学家.
以对方那可怕的才能,将来究竟能将超人系磁力果实,自然系响雷果实等能力,深入开发到何等程度,简直不敢想象.
现在,又夺取了天龙人之王伊姆的超人系空间果实能力.
想想都让人头皮发麻.
很难想象,安东尼圣未来的极限,究竟会达到何等高度.
......海军本部,马林佛多!辽阔的海面上.
一艘又一艘巨大的战舰,横在那里,来势汹汹.
而港口上,大量的海军精锐聚集,严阵以待.
相互对峙着.
巨大的港湾广场上.
不单单是海军元帅战国,卡普,泽法,桃兔,茶豚,鹤参谋,萨卡斯基等人在场.
甚至是多弗朗明哥,亚尔弗列德,雨之希留,巴雷特,布雷迪,杰斯等人都同样不知何时来到了海军本部.
气氛有些紧张,压抑,让人喘不过气来.
虽然彼此相互顾忌与敌视,但并没有多么剑拔弩张,.
皆面色肃穆,在等待着最后的结果.
甚至是平日里吊儿郎当,仿佛什么都不放在心上的波鲁萨利诺本人,都不例外.
表面看似并不紧张,但拳头不可避免的紧紧握起.
根据海军科学部队首席科学家.
贝加庞克制作出来的天文望远镜观测,月球上的战斗很可能已经落下帷幕.
“啵噜啵噜”
在场所有人的目光,齐刷刷望着罗布路奇怀里的电话虫.
海军元帅战国,英雄卡普,萨卡斯基,波鲁萨利诺,多弗朗明哥,雨之希留,巴雷特,鹤参谋,杰斯等人皆竖起耳朵,乃至对安东尼圣恨得咬牙切齿的桃兔,也不禁屏住了呼吸!决定世界命运的时刻,终于还是到来了!“摩西摩西,我是罗布路奇......”
深吸了一口气,脸色严肃的罗布路奇,直接接通了电话虫.
“路奇,殿下回来了!”
古蕾菲亚清冷的声音自电话虫中传出,回荡在整个办公室内:“让海军所有高层都过来觐见吧!”
战国等人闻言,心头剧跳.
有些不敢相信,这场大战的结果,居然是安东尼圣胜出了.
而波鲁萨利诺,多弗朗明哥,雨之希留等人皆不禁露出了喜色,更松了口气.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百八十章 海军有没有存在的价值，就看你们的表现了！
辽阔的大海上.
巨大的岛龟,横在那里.
背后,是高不可攀,直插云霄的红土大陆.
“海军元帅战国率海军将领前来觐见!”
海军元帅战国等海军高层乘坐着军舰,来到了这里.
望着那巨大的圣白杨号,心头沉重而揣揣,目光皆有些复杂.
谁都没想到.
最终的胜利者,居然是安东尼圣.
连那位强得让人绝望的天龙人之王,都不是其对手.
现在,不说安东尼圣,或者说“”
这位…地表最强男人那可怕的实力.
只怕其手上,还掌握着天龙人的“国宝”
麾下又强者如云.
其锋芒,还有谁能对抗海军不行!革命军不行!海贼更不行!就是...有什么心思,战国也不可能拿整个海军的未来冒险.
这半个月来,月亮上那可怕的巨变.
实在是让人胆寒,更令人敬畏.
那是让人绝望的力量.
安东尼圣与伊姆的那场大战,摧毁了月亮极其广袤的区域.
根据贝加庞克的推测,两个怪物那夸张到极点的破坏力,几乎让月球的地形都生生改变了.
“诸位,请跟我来!”
伊丽莎白,莎缇莱萨两位端庄大方的美貌女仆微笑着.
精致的容颜与完美的身材,都与二十年前那般没有任何变化,但无形中多了几分成熟动人的气韵.
自家殿下击败了伊姆,镇压了五老星等人.
无疑,已经成为了世界政府新的掌权者,而且还是唯一一位至高无上的“王”
!多年的筹谋,终于一朝功成.
她们这些............安东尼圣的心腹,也由衷地为这位殿下高兴.
更能跟着享受那无上的荣耀.
“殿下,战国他们到了!”
走进来的古蕾菲亚轻声道.
望着自家的殿下,宝石般的秀目,充满了毫不掩饰的自豪与崇拜.
富丽堂皇的城堡大厅内.
一袭华丽的衣袍,已经洗漱换装完毕的安东尼圣坐在那里.
手上拎着红酒,很随意的靠在名贵的沙发上.
闭目享受着姬岛朱乃那舒适有度的按摩.
而在另一侧的单人沙发上.
美貌倾城的艾斯德斯宫,也有些慵懒的靠在上面.
她笑意盈盈,望着安东尼圣那英伟的脸庞,水汪汪的冰蓝色眸子,充满了欣赏与仰慕,落落大方.
果然,只有安东尼酱这样的男人,才最有魅力呢!“让他们进来吧!”
没有多久.
不单单是多弗朗明哥,雨之希留等人.
海军元帅战国等人同样面色肃穆的都走进来.
但卡普这位…海军英雄并不在,因为很尴尬,草帽路飞刚刚暴打了天龙人,被安东尼圣的部下抓捕,至今还在:深海大监狱推进城关,不好还可能直接处以极刑.
实在不知道该用什么样的态,安东尼圣.
愤怒怨恨不甘战国,鹤参谋等人,也都不免这位…战友冲撞了对方.
故而也默认了卡普的做法.
而且卡普不但本就是半退休的人员,而且从未晋升过海军大将,更没有担任过其他任何重要的职位.
严格来说,说他是海军高层也不正确.
只不过其作为海军英雄,在海军里面威望极高,身份比较特殊而已.
不算无礼.
金碧辉煌,极其宽敞的大厅内.
安东尼圣翘着腿坐在那里,右手五指轻敲着沙发扶手.
并没有起身,但那…股无形的气势,压得人喘不过气来,令人不敢冒犯.
“参见陛下!”
以雨之希留,罗布路奇,多弗朗明哥等人为首的嫡系阵营人员,皆齐刷刷单膝跪了下去,低着头毕恭毕敬,在那里行礼.
而战国,萨卡斯基等人,都是能屈能伸之辈.
犹豫片刻,便都跟着单膝下跪.
低下了高傲的头颅.
这也代表着,海军愿意效忠安东尼圣.
不是战国等人没骨气.
只因为,眼前的这个人真的太强大了!强到就算只有一个人,都能直接镇压整个世界!更不要说,其麾下还有大量的怪物们追随.
就算是海军拥兵上百万,放眼大海可以说是当之无愧的大海霸主,但在今时今日的安东尼圣眼里,怕是也不算什么.
势力庞大的佣兵公会更是虎视眈眈.
一旦海军的忠诚度有问题,被认为失去了价值.
搞不好直接取缔掉都不一定.
望着跪在那里,暗里咬牙切齿的桃兔,安东尼圣目光闪过笑意.
他俯视着单膝跪在那里,低下头颅代表愿意效忠的佛之战国,轻笑着说道:“五老星与钢骨空他们都被关押着,你们要见见吗”
“......”
“殿下,刚刚收到消息,红发海贼团与革命军联手从无风带大举入侵推进城,麦哲伦率领人手正在拼死抵抗......”
就在这时,莎缇莱萨匆匆走来,附耳在安东尼圣身边轻声汇报着:“但情况危急,多半要守不住,海军方面只怕已经来不及支援了!”
不得不承认,革命军与红发海贼团,这个时间挑的太好了.
也不知是有心无心.
“什么”
“该死的,那些家伙......”
“是想要救出草帽路飞与冥王雷利吗”
战国,萨卡斯基等人面色大变.
更有些惊怒无比.
怎么都没想到,革命军与红发海贼团居然混到了一起.
而且竟敢如此大胆,公然攻打推进城.
“呵呵......终于忍不住了吗”
安东尼圣露出了轻笑.
虽然有些意外,但也没有多么愤怒:“看样子,是不用公开处刑了呢!”
“安东尼圣陛下,情况紧急,请允许我们立刻.
前往镇压胆大包天的革命军与红发海贼团......”
战国还未来得及说什么,满脸刚毅的萨卡斯基直接请命.
.......那张肃穆的脸上,带着说不出的怒意:“为了世界政府与海军本部的威信,决不能让他们把人救走!”
战国张了张口,想要说什么.
但深深望了萨卡斯基一眼,还是默认了对方的出头.
单膝跪在那里的茶豚,鹤参谋等海军高层,皆有意无意侧头瞥了一眼突然越过了战国这位…海军元帅率先挺身而出,刚直不阿的萨卡斯基,若有所思.
很显然,对方这样的举动,无疑有些暨越.
未免太过急于表现了些!波鲁萨利诺歪了歪嘴,带着欠揍的笑容,没有说什么.
“说到底,不过是些上不得台面的小老鼠而已......”
挂着不在意的轻笑,安东尼圣长身而起,俯视着佛之战国,萨卡斯基,茶豚时加计,波鲁萨利诺等人,目光深邃:“不过既然你这么说了,我就给你们表现的机会......”
下一刹那——惊疑不定的战国等人只觉眼前一花.
场景赫然变了.
茫茫大海上,巨大的正义之门矗立,直插云霄.
一座浓烟滚滚,时不时传来巨响与喊杀声的巨大岛屿,近在眼前.
皆不禁心头骇然.
就是...波鲁萨利诺都不禁瞪大了眼睛,有些不敢相信的望向了安东尼圣.
这位…殿下,什么时候拥有这样夸张的力量了一瞬间就将他们所有人,直接传送到了这里,简直让人胆寒.
“海军究竟有没有…存在的价值,就看你们的表现了!”
安东尼圣那淡漠的声音,回荡在佛之战国等人的心头,让他们不由得心头不由得一寒...儿...看无下划线版小说请下载
第四百八十一章 我就喜欢你口是心非的样子
“是,安东尼圣陛下!”
安东尼圣这么说,无疑是在考验海军的能力,忠诚......战国等人,皆不禁心头一凛.
面色刚毅而决然,萨卡斯基壓根:没有犹豫.
浑身冒着滚烫炙熱的岩浆,咬着牙悍然挥拳朝着紅发海贼团的雷德佛斯号轰了过去:“大喷火!”
这是他唯一的机会,向安东尼圣展现自己价值,实现抱负的机会!就算是黄猿是这位…世界之王的心腹,但萨卡斯基始终认为,自己比平日里吊儿郎当,举止毫无正义可言的波鲁萨利诺更适合海军本部元帅一职!“轰隆隆......”
“啊啊啊......”
“什么岩浆”
“海军大将赤犬!”
“该死的,“九九零”
他们的动作怎么会这么快”
“不是说前往紅土大陆那边了吗”
“马上通知首领与紅发香克斯他们......”
巨大的雷德佛斯号,直接燃起了熊熊烈焰,被轰得龍骨都断裂了.
缓缓沉入大海.
无数的海贼,革命军精锐.
皆惊怒莫名,面色大变.
“上——”
“决不能让革命家龍与紅发香克斯这些家伙逃了!”
“必须要将这些............胆大妄为的恶徒留在这里!”
没有犹豫.
佛之战国,波鲁萨利诺,茶豚时加计,鹤参谋,维尔戈等人.
皆第一时间直接踏着大气.
狂奔向了推进城的入口.
关乎整个海军的生死存亡,他们必须要向安东尼圣证明海军存在的价值.
否则,对方说不定真有可能取缔掉海军.
波鲁萨利诺虽然并不担心安东尼圣处置自己,但毕竟作为海军本部的大将,他对海军是有感情的,也很清楚海军存在的必要性,自然不希望海军就这样被佣兵公会取缔掉.
故而也毫不犹豫配合海军元帅战国的行动.
而桃兔,目光极度复杂的深深望了安东尼圣一眼,刚刚要跟上去.
但直接被强大的引力束缚.
飞向了安东尼圣.
“怎么,见到旧情人,就这么不愿意多看我一眼”
望着桃兔那美丽精致的俏臉,安东尼圣轻笑着开口.
“你这混蛋!”
桃兔硬撑着的坚强瓦解了.
她双目通紅,屈媷媷媷的泪水,恨恨看着安东尼圣.
金毘罗悍然出鞘,直接就斩了过去.
“哧——”
炽烈无比的轰在了大海上.
“轰隆隆......”
让刚刚降落到推进城门口的佛之战国,鹤参谋等人身形一顿.
但瞥了一眼后,便顾不得其他,冲入了推进城内.
安东尼圣与桃兔间的事情,就让他们自己来解决吧.
他们目前最重要的是,留下革命家龍,紅发香克斯他们,保住海军.
“空间禁锢!”
没有给桃兔继续出手的机会,安东尼圣直接就禁锢住了她.
“看样子我家的衹园还是舍不得呢,连霸气都没有用!”
轻拂过根本无法动彈,又羞又恼,怒视着自己的桃兔那张精致的俏臉,他充满了玩味.
“混蛋,无恥......”
“谁是你家的,我曾经仰慕的已经死了!”
“你只是个卑劣的窃权者!”
发现自己壓根:无法动彈分毫的桃兔咬着牙.
通紅的眼睛,狠狠瞪着安东尼圣,愤愤开口:“有种:杀了老娘!”
“那可不行,我就喜欢你恨我恨得要死,又愛我愛的要命的样子......”
轻托着桃兔的下巴,安东尼圣笑吟吟说道.
“混蛋——”
“再骂的话,我不介意以天为被,大海为榻!”
“......”
桃兔俏臉涨得通紅,又羞又恼,屈媷媷媷的泪水不住流淌.
目光杀人般,愤愤怒瞪着安东尼圣.
这个恶劣到极点的混蛋.
还是与以前一样.
“衹园,我早就跟你说过......”
安东尼圣轻拂着桃兔那柔顺的秀发,微笑着说道:“你这辈子都只能是我的女人,逃不掉的!”
“我才不会看上你这样卑劣的家伙呢!”
话音未落,就见到安东尼圣笑了0........看着笑容很灿烂的安东尼圣,桃兔莫名的涌出不安:“混蛋,你要干什么”
“快放开我,我还要去镇壓革命军和那些.........该死的海贼呢!”
“没什么,我就喜欢你这样口是心非的样子......”
转眼间,安东尼圣直接带着气愤莫名的桃兔,来到了直入云霄的正义之门上面.
要得到一个女人的心,果然还是最直接的深入交流比较好.
过于柔顺,唯唯诺诺的女人,他见得太多了,久了也必然会厌倦.
以他现在的身份,只需一声令下,怕是整个圣白杨号都要装不下.
留着桃兔这样有性格的,在身边充当調节剂,显然也是不错的选择.
当然,有性格归有性格,但不能放肆.
安东尼圣必须承认,自己是个很霸道很自我的人.
至于推进城内的大战.
他壓根:不在意.
冥王雷利已经被他废了,能有像个正常人一样就不错了.
而巴索罗缪熊,实际上根本不在推进城.
早已经被送到.
贝加庞克那里,让他将其损坏的躯體修复,还有1.
7进行最后的改造.
抹杀掉其人格意识.
故而,海军元帅战国,还有萨卡斯基,波鲁萨利诺,茶豚时加计这三位海军大将,再加上鹤中将,维尔戈等人再加上推进城内还没有失去战斗力,超人系毒毒果实能力者的麦哲伦,相信占据优势是不会有问题的,至少能拖住革命家龍等人.
尤其是推进城狭小的空间内,紅发,革命家龍等人的实力,多多少少有些受到影响.
想要留下紅发海贼团与革命家龍等人,关键在于接到了消息,正第一时间从海军本部赶过来的卡普如何选择.
佛之战国等人若是能成功,固然再好不过.
让革命家龍等人逃走的话,今后反而不会缺少相应的樂趣.
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百八十二章 赤犬无情的追击
两个小时后,正义之门上.
“真是乱来的混蛋,也不分场合......”
秀发有些凌乱的桃兔,在那里愤愤不已:“万一革命军和紅发那些家伙跑了呢”
她秀丽英气的眉宇间,隐隐约约与先前有些变化,突然间多了几分说不出的风韵.
“女人还真是冷血无情呢......”
没好气看着手臂上那淡淡的牙印与指甲痕,安东尼圣瞥了秀目狠狠瞪过来的桃兔一眼,慢悠悠说着:“刚刚是谁又哭又喊着叫爸爸......”
“你还说——”
满脸羞恼的桃兔.
手上的金毘罗闪电般出鞘,直接劈了过去.
“嗞嗞叽叽......”
带起了一片炽烈的电芒.
“得,我不说,你自己清楚!”
毫发无伤的安东尼圣轻笑着.
女人还真是善变的动物,刚刚又是,又是安东尼的.
要不是他的體魄足够强大,铁定要被咬出血了.
转眼就抛到脑后了.
一下子就翻脸不认人了.
“大战应该没有结束,我先走了08!”
又羞又恼的桃兔不敢再停留,生怕安东尼圣再胡来.
她可不敢考验这个怪物的耐力极限,不然今天怕是走不下正义之门了.
“刷——”
高挑的身影顷刻间发生了变化.
整个人变得:赤紅无比,动用了她那幻兽种兔兔果实幻兔形态的能力奋力一蹬.
竟然以惊人的速度,冲下高耸入云的正义之门,向着远方都没有拳头大小的推进城冲去.
“不管....
多么严重的伤势,甚至就算是断手断脚,只要通过蜕皮就能直接恢复过来......”
望着远方彈跳力极其夸张,越拉越远的桃兔,安东尼圣挑了挑眉,轻笑了起来.
“有意思的能力,下次可以试试!”
已经冲得极远了的桃兔,凭借着强大的见闻色霸气听到后.
差点一个踉跄摔下大海.
“安东尼,你混蛋!!!”
“海军英雄蒙奇卡普,你究竟会做出什么样的选择呢”
望着推进城的方向,安东尼圣嘴角上扬,目光带着玩味.
他的心网,早已经感应到了卡普的到来.
自然清楚这家伙已经通过战国等人在进入推进城后,第一时间开启的正义之门赶过来了.
而且,就连海军本部的舰队,都已经赶了过来.
一艘又一艘军舰,团团围住了推进城.
随着卡普还有海军本部那些.........中将们的加入.
革命军与红发海贼团,已经差不多被逼入了绝境.
“轰轰......”
“铿......锵.........”
深海大监狱,推进城.
海面上的第一层,早已经化为废墟.
一道又一道身影,在那里惨烈厮杀着.
有海军的,有革命军的,有红发海贼团的.
“嗡嗡”
梵音阵阵.
金光闪耀的大佛,悍然从天而降.
一记可怖无比的冲击波,与有些狼狈的蒙奇拳轰击在了一起.
“轰隆隆——”
巨响震天.
整座岛剧震不止.
隐隐有要撑不住的趋势.
下一刹那.
“咻...!——”
金光夺目,破空声剧啸.
根本不给革命家龙喘息的时间.
波鲁萨利诺一记凌厉无比的光速踢,狠狠轰了过来,被革命家龙险险挡住.
但不断被逼得暴退,踏得地面龟裂不已.
转眼间,金色的光芒一闪,掠至半空中的波鲁萨利诺交错的双手间耀眼刺目,让人无法直视.
“可不能就这样让你们把人带走呢,蒙奇龙......八尺琼勾玉!”
“咻咻咻......”
密集的光弹,撕裂大气.
铺天盖地,狠狠倾泻向了革命家龙.
“轰轰轰......”
冲过来的战国,一记冲击波毫不留情轰向了革命家龙,冷冷的开口:“波鲁萨利诺,缠住他,决不能让他离开!”
这一次,革命军与红发海贼团的精锐,全都齐聚.
正好一网打尽.
若非安东尼圣的能力太过恐怖,能够直接将他们从红土大陆那边直接传送过来,只怕冥王雷利与草帽路飞等人就真的被救走了.
还有大量关押在这里,实力惊人的罪犯.
“拳骨铁拳!”
体魄壮硕的卡普,不知何时已然撕裂了西装.
他在那里怒吼着,覆盖着霸气的铁拳悍然挥出,压垮了大气.
一拳狠狠砸向了红发香克斯.
“铿——”
地面崩裂.
红发香克斯单手持剑格挡,明显有些吃力.
不断暴退,面色肃穆无比.
这位…昔日的海军英雄展露出的实力,简直让人心惊.
俨然宝刀未老.
怪物般的力量,强横到极致的体术.
根本不逊色于他曾经船长海贼王罗杰.
“啧啧,这还真是够狠的呢,卡普先生就不希望自己的孙子得救吗”
正在与红发海贼团的副船长贝克曼交手的茶豚时加计,也不由得倒吸了口冷气.
原本,他还以为卡普会放水呢.
结果比想象中要更狠,像是不杀了红发誓不罢休的模样.
“咻咻咻......”
一发又一发子弹破空,携带着高级的武装色霸气,不断激射而出.
密集暴射向了对面的茶豚,将对方逼退了出去.
缓了口气的贝克曼见状,也不禁心头一沉.
“麻烦了......”
心思敏捷,才智过人的他.
一下子就想清楚了前因后果,不禁心头苦笑:“卡普那家伙,恨透了将路飞引上海贼之路的老大,这是真的想要杀了他......”
但瞥见另一边,浓烟滚滚的战场.
禁不住面色大变,想要冲过去.
但刚刚被逼退的茶豚冲了过来,右拳覆盖着武装色霸气,狠狠轰了过来:“能别过去捣乱吗”
“铁块32钢玉!”
“轰隆隆......”
“把罪犯交出来,休想把冥王雷利与草帽小子带走......”
狼藉不堪的废墟中,萨卡斯基浑身冒着炽热的岩浆,狠狠挥拳轰向了面前的红发海贼团干部与革命军干部.
相比于波鲁萨利诺,茶豚的圆滑,刻意挑选了其他的对手.
赤犬压根不惧得罪卡普,毫不留情的追击冥王雷利与作为革命家龙的儿子,流着罪恶的血脉,更冒犯了世界贵族的草帽路飞!“汩汩......”
“大喷火!”
“轰......轰......”
只见大量的岩浆,染红了天空.
不住倾泻,洒溅着,让人头皮发麻.
“赤犬,别妄想了!”
“我们可就是为了救人才过来的,怎么可能交给你!”
“大家坚持住,决不能让雷利先生和路飞出事!”
一群革命军与海贼的干部,正在竭力阻挡萨卡斯基.
拼死护着刚刚被救出来,基本没有多少...战斗力的草帽路飞与冥王雷利等人.
但怪物就是...怪物,就算是这些干部们实力相当不弱,也仍然极其的吃力.
甚至根本挡不住全力爆发,贯彻自己绝对正义信念,可以说偏执到极点,不依不饶的赤犬.
尤其是,面对着越来越多闯上岛屿的海军精锐.
他们已经有些力不从心.
处境也越来越危险了.
......看无下划线版小说请下载
第四百八十三章 痛苦的卡普，坚决的战国！
“啊”
当桃兔赶到推进城海平面的时候.
直接愣住了.
不止是她被那突如其来的画面惊住.
“怎么会这样”
全场都愣住了!只见萨卡斯基那炽烈而无情的岩浆拳头.
不但贯穿了冥王雷利,也烧穿了被他护在了后面的草帽路飞!两道一老一少的身影,四目相对,瞪大着眼睛,大口吐血.
身上浓烟滚滚.
“路飞!!!”
“雷利先生!!!”
革命家龙,红发香克斯,贝克曼,英雄卡普,佛之战国,波鲁萨利诺等人,全都直接瞪大了眼睛,有些难以置信的望着萨卡斯基,还有被他一拳打穿胸膛的冥王雷利,草帽路飞......卡普,革命家龙,红发香克斯三人3.
目光直接红了.
“休想过去!”
金光一闪.
波鲁萨利诺暴踢而至!但被革命家龙生生用右臂挡住.
他目光赤红而冰冷,死死盯着另一边的萨卡斯基.
气势不住攀升着,流露着让人战栗的杀机:“赤犬!!!”
“轰隆隆——”
战国面色大变!直接冲来,发出猛烈的冲击波.
将革命家龙震了回去.
“赤犬!!!”
而红发香克斯同样说不出的愤怒.
目光充斥着骇人的血丝,目光冷冽无比.
握着那柄…格里芬,猛然奔向了赤犬.
“咻...!——”
炽烈的斩击,撕裂了大气.
避开了奄奄一息的冥王雷利与草帽路飞两人,狠狠向着赤犬劈了过来.
锋锐无比,不可............阻挡.
让人惊悚!“红发香克斯......”
萨卡斯基大吼着.
根本没有半分退缩,猛然挥拳迎击:“腐朽到骨子里的海贼,我也送你上路吧!”
“轰轰......”
大量的岩浆溅射.
两道可怖无比的身影,在那里激战了起来.
密集的斩击,不断倾泻而出.
“轰隆隆......”
而另一边的战场上.
金光夺目,耀眼的难以直视.
革命家龙与战国,波鲁萨利诺两人的大战,更是空前的激烈.
整座岛都在剧烈的震颤.
大片的地面直接塌陷,坍塌,他们直接杀到了地下一层.
毫不怀疑,再这样下去.
这座深海大监狱,绝对会撑不住.
“卡普中将.......”
这个时候,正在与革命军干部拼杀的鼯鼠中将呆住.
突然间有些通体发凉,有些头皮,汗直流.
咽着口水,禁不住艰难的开口:“您这是要......”
因为,卡普紧握着拳头,青筋暴起,气势莫名的可怖.
整个人宛若发怒的狮子.
目光杀人般死死盯着萨卡斯基.
那根本不像是要帮助大将赤犬镇压红发香克斯的样子.
而且,正一步步走向正在与红发香克斯激烈交手的赤犬.
“卡普中将......”
“这下子麻烦了!”
“萨卡斯基那家伙,捅了马蜂窝!”
茶豚时加计等人见状,皆不禁变色,感到了有些不妙.
卡普这位…昔日的海军英雄,要是在这个时候直接对萨卡斯基出手的话,无异于等同叛变.
届时,造成的后果简直不堪设想,对海军的威信与士气的打击也将空前,甚至还有着无法想象的恶劣影响.
“嘭——”
一道身影冲了过来.
狠狠按住了卡普的头.
重重砸在了地面上,撞得头破血流.
让所有人都呆住,禁不住愣愣望着那突然冲出来的高大身影.
“泽法!”
“泽法老师!”
鹤中将,战国,维尔戈,鼯鼠,鬼蜘蛛,道伯曼等人.
皆不禁神情一振,更不由得松了口气.
谁也没想到,按住卡普的竟然是黑腕泽法这位…前海军大将,为海军培养了无数种子的海军学院总教官!但也只有这位…德高望重的前海军大将,才有可能阻止现在的卡普了!不是实力,而是两人间过命的战友情谊!“卡普,你这混蛋,你还正常吗”
黑腕泽法压着声音,在卡普耳边低吼着道:“你忘记了自己背负的正义了吗”
作为前海军大将,曾经在最风光的时候突然经历大变.
一夜间遭逢大变,被自己曾经放过的海贼报复,痛失家人的他,很清楚卡普失去孙子的悲痛.
仿佛整个人生都要崩溃.
那种痛苦,不是常人可以想象的.
他至今仍然无法释怀.
幸好老天有眼,,也就是现在的安东尼圣,救了他那侥幸得到超人系黄泉果实能力,在坟墓里复活的儿子.
但眼下只要卡普还是海军,就不应该忘记自己背负的正义.
堂堂海军英雄,为了海贼竟然要杀海军大将,这算什么那个…海贼还是海军英雄的孙子“泽法,你就这样按着我吧......”
通红的眼睛,不住涌出泪水.
卡普浑身仿佛卸去了力气,在那里沙哑着声音痛苦道:“不然我就会忍不住杀了萨卡斯基!”
“看到自己这位…平日里心胸开阔,豁达得几乎没心没肺,仿佛什么都不放在心上的老友这般痛苦,泽法也禁不住有些同情,但更多的是歉意.
不单单是泽法,就是...边与波鲁萨利诺镇压着革命家龙,边关注着这边的战国,松了口气的同时,又有些歉意与无奈.
他们的职责与立场,不允许他们有任何的动摇.
否则,整个海军就土崩瓦解了.
尽管随着身份揭露,突然间的局势变化,让人不禁怀疑安东尼圣当年那么“及时”
拯救了他儿子杰斯,究竟有没有…其他的内幕.
泽法并不能确定,那件事究竟与安东尼圣有没有关系.
但他不想再追究了,因为现在就是...最好的结果,他已经很满足了.
他害怕得到最残酷的答案,那样的话结局只会更残酷.
至少现在他的儿子杰斯,已经有了光明的未来,而且听说那小子已经有了家庭,还有了个可爱的孩子.
泽法在战国那里看到过情报部诺诺的门送过来的照片.
很调皮捣蛋的小家伙.
就和他老子杰斯小时候一样.
“卡普......”
鹤参谋叹了口气.
卡普今天很可能不单单要痛失唯一的孙子.
还可能要失去唯一的儿子.
除非,革命家龙能逃走.
否则要么战死在这里,要么被生擒,然后像海贼王那样,被公开处刑,以儆效尤!“原谅我,卡普,就算是你可能因此而怨恨我,我也不会留情的!”
望着发了疯般,开始拼命,实力强得惊人,压得波鲁萨利诺都要暂避锋芒的革命家龙,战国在那里低语着,目光充满了坚决:“因为,我是海军元帅啊!!!”
梵音阵阵,金色的佛掌,带着不容撼动的意志.
携带着武装色霸气的冲击波.
猛然轰击了过去!“革命家龙,为了正义,为了世界的和谐与安定,今天你别想离开变!”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
新书《玄幻：开局杀主角》
新书已经发布《玄幻:开局杀主角》.
书荒的大佬可以去看看,觉得可以的请务必支持下,点个收藏,投几朵鲜花票票打赏什么的.
喜欢的话,请务必给个好评,不然书评区太过冷清,总感觉是在玩单机,万分感谢.
下面是简介:一朝醒来,穿越到了玄幻世界.
成为了看过的小说里面,挖了气运之子的重瞳,作为超级不朽势力的神子,身份尊贵,本就是无劫神体,天赋绝伦的超级大反派“无劫本是无敌路,何须再借他人瞳!”
“叮!击杀一号气运之子重瞳者宁枫,奖励《涅槃弥天经》!”
“叮!修复重瞳缺陷,与无劫神体完美契合,奖励第二双重瞳!”
“叮!元灵境引来惊世雷劫,奖励神秘古图一份!”
“叮!越阶镇压紫极战体,奖励上古八诀之兑诀!”
“叮!创出全新修行法,奖励《神灵不死经》!”
道之巅,傲世间,有我无殇便有天乱天镜,诛天戟,斩尽神魔葬诸天不灭瞳,无劫躯,逆天证道乱古今!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四百八十四章 公开处刑？【新书《玄幻：开局杀主角》已经发布，求支持】
“轰隆隆——”
有着八百年历史,号称铜墙铁壁,作为世界第一深海大监狱的推进城.
再也…撑不住,四分五裂,彻底沉入了大海.
激烈无比的大战,彻底落下帷幕.
那些.........被关押在地底的罪犯,早已经被倒灌的海水无情淹死.
但这个时候,早已经没有人去关心他们的死活了.
三色霸气极强,就算失去了一臂,仍然位列四皇的红发香克斯,被萨卡斯基与桃兔双双围攻,被一记冥狗烧穿胸膛.
被桃兔无情削去半个脑袋.
这位曾经声名赫赫的大海贼,终于败亡.
而付出的代价,就是...赤犬右耳半只耳朵被斩去,胸膛多了几道深可见骨,触目惊心的刀伤.
桃兔的左臂差点被名剑格里芬斩断.
但在幻兽种兔兔果实幻兔形态能力的作用下,桃兔直接通过蜕皮恢复了那触目惊心的伤势.
贝克曼与一干草帽海贼团的人员,被生擒的被生擒,战死的战死.
实力强得恐怖,几乎不下于鼎盛时期白胡子的革命家龙,在佛之战国与波鲁萨利诺的镇压下,终究败北被生擒.
革命军的人员,被杀的被杀,被生擒的被生擒.
倒是............被救出来,再度被海军抓住的罗罗诺亚索隆,古伊娜,小贼猫娜美,美女厨师卡门等人,反而侥幸活了下来.
不然,只怕也要与那些.........被关押在海底的罪犯一个下场.
“呼——”
满头大汗,浑身是血,狼狈不堪的波鲁萨利诺,在那里呼着气:“真是个怪物,差点被他逃走了呢!”
为了拦截革命家龙,不让其逃走.
他也是豁出去了,很难得的全力以赴.
肋骨差点被革命家龙那刚猛霸道的龙爪拳抓碎.
相比于有着自然系闪闪果实的能力,速度快得夸张,作战灵活的波鲁萨利诺.
凭借着幻兽种人人果实大佛形态与革命家龙硬碰硬的海军元帅战国,同样好不到哪去,身上有着好几道触目惊心的爪痕,深可见骨.
两人都受了不轻的伤.
当然,革命家龙在他与战国的围攻下,更凄惨.
鲜血淋漓,几乎成为了血人.
“确实罕见,让人惊讶,这家伙居然也有这么拼命的时候......”
等到波鲁萨利诺等人回归.
于红土大陆港口前的岛龟上,觐见早已经回到了圣白杨号上的安东尼圣时.
安东尼圣都有些惊讶,禁不住轻笑了起来.
他还是第一次见到,波鲁萨利诺还有这么狼狈的时候.
可见这家伙,绝对是拼了全力.
波鲁萨利诺耸了耸肩,有些不在意的道:“萨卡斯基那家伙,才是卖命呢!”
“哼,想要竞逐海军元帅之位吗”
跟在安东尼圣身边的古蕾菲亚那清冷的脸蛋上,带着些许讥讽.
海军大将赤犬的心思,早已经昭然若揭,想要与黄猿竞争下一任海军元帅的宝座.
就凭他这一次行动中,展示点决心不过是锦上添花而已.
“殿下若是看得上他的话,那位给他也没什么......”
波鲁萨利诺歪着嘴,摊手无奈道:“万一那个…直性子的家伙,要是提出想要跟我生死决斗,我这身子骨可撑不住呢!”
实际上,他压根没想过要当海军元帅.
他要的权位也已经有了,已经达到了海军大将这样的高度.
又有着纯金这样可以让人长生的玩意.
活得轻松些不好吗他太了解萨卡斯基的性格了,既然已经下定了决心.
那么不撞南墙是不可能回头的.
为了争夺海军元帅,绝对会提出与他公开对决.
来个什么胜者为王,败者无言.
还有鹰派那些将领们,虽然不至于敢对他这位…中立派海军大将无礼,但私底下必然都倾向于支持萨卡斯基这样的铁血强硬派.
尤其是,五老星的统治被推翻,世界政府百废待兴.
只怕消息传开后,接下来大海很快就又要混乱起来了.
现在,不过是因为摩根斯那些.........媒体巨头,被佣兵公会派出去的人控制着,不敢妄动而已.
这个时候,去接这个烫手山芋,无异于自寻烦恼.
“殿下,海军元帅战国与鹤参谋他们,都在外面等着呢......”
姬岛朱乃走了进来,向安东尼圣征询意见:“您要不要见见”
“嗯......辛苦了,波鲁萨利诺,下去休息吧......”
安东尼圣点了点头,拍了拍波鲁萨利诺的肩膀,语气意味深长:“接下来一个月内,趁机好好休个假,不然短时间内可没有机会了!”
古蕾菲亚,姬岛朱乃,艾斯德斯宫,莎缇莱萨等人,皆不禁瞳孔猛缩.
而波鲁萨利诺目光缩了缩,但见到安东尼圣没有再多说的意思,不由有些惊疑不定地退下.
“萨卡斯基,看样子海军元帅的宝座,不是那么好坐的呢......”
嘴角扬起猥琐的笑容,有些幸灾乐祸!他为萨卡斯基默哀.
接下来海军元帅的位置,只怕注定要不好坐.
0“陛下——”
身上绑着纱布,看上去状态不是那么好的海军元帅战国,鹤参谋,萨卡斯基等人,皆在那里毕恭毕敬的向安东尼圣行礼!一瞬间,将他们所有海军高层从这里转移到推进城外.
这样深不可测的力量,简直让人胆寒.
再想到那半个月来,月亮上面那恐怖的战斗.
他们根本生不起任何反抗对方统治的念头.
“参见安东尼圣陛下!”
“都起来说话吧......”
安东尼圣摆了摆手,他翘着腿坐在那里,俯视着战国等人:“这一次,海军的表现,还算不错.”
“虽然不是很完美,但起码............没有让那些.........罪犯逃走!”
安东尼圣的话,让战国等人皆不禁暗暗松了口气.
..................看样子,海军总算是保住了.
这位…世界之主没有要取缔掉海军的想法.
“推进城大监狱已经毁掉了,需要花费不短的时间与大量的资金重建,那些.........罪犯暂时关押在海军本部.”
望着坐在主位上,不怒自威,而今只能让人仰望的安东尼圣.
战国心中感慨莫名.
谁能想到,当年那个…天龙人中的异类,居然能走到今天这一步.
不但把五老星拉下马,而且还成为了当之无愧的世界之主,有着让人敬畏的力量.
“陛下......”
战国请示道:“那么接下来,革命军的首领蒙奇龙该怎么处置”
“一个月后,罗格镇,公开处刑!”
安东尼圣目光带着玩味,充满了深意.
战国,鹤参谋,赤犬,茶豚等人闻言,皆目光一凛......这样的结果,在他们的意料之中,但又在意料之外.
真正听到安东尼圣旨意的时候,还是不禁有些心惊.
罗格镇,海贼王哥尔罗杰被行刑之地,开始与结束之镇......二十几年前,海贼王罗杰在那里的一番极具煽动性的演讲,开启了混乱至今的大海贼时代,有着太多不好的寓意.
而这个时候,海军本部.
阴暗的牢房内.
革命家龙被单独在那里.
“咕叽咕叽”
一道阴影悄然自地面钻了出来.
将一页写满字的纸张塞到,被用粗大的海楼石锁链五花大绑,仍然昏迷不醒的革命家龙染血的衣服内......【:新书《玄幻:开局杀主角》已经发布,大家可以去看看,喜欢的请多多支持,几】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第四百八十五章 开幕的新时代，大结局！【新书《玄幻：开局杀主角》求支持】
“世界的黎明,伟大的世界之主诞生!”
“震撼!‘地表最强男人’,佣兵公会会长的真实身份曝光,竟然是伟大的天龍人安东尼圣!”
“重磅消息!安东尼圣拨乱反正,推翻五老星黑暗的统治,镇壓作恶多端的世界贵族,入主最高权力!”
“请记住,我们的救世主,他叫......唐吉诃德安东尼圣!”
“四年一度的世界会议,将于两月后于海军本部马林佛多提前召开,不设置席位限制,所有世界政府加盟国都必须出席!”
......第二天.
一只只新闻鸟.
带着崭新且散发着油墨香的报纸,飞向了世界各地.
洒落在了大海上,每一个角落.
一则则震撼性的消息传开!大海沸腾,世界震动,轰动不已!谁都没想到,短短时间内,世界格局竟然会发生这样的巨变.
佣兵公会的会长“地表最强男人”
,真实身份居然是世界贵族安东尼圣!就是...佣兵公会的内部,都震撼莫名.
不少人有些发懵.
而且,摇身一变,推翻了五老星的统治,镇壓了圣地那些.........残暴的天龍人.
夺取了世界政府最高权力,成为了伟大“九九零”
的世界之主!世界本来没有真正的王,就连世界政府的最高权力,向来都是由天龍人中的代表,“德高望重”
的五老星共同执掌.
那张王座空置了八百年,而安东尼圣居然要坐上去.
各大王国真的会允许吗但很快,海军本部召开新闻发布.
宣布了一则重磅消息,革命军的首领革命家龍联合紅发海贼团率领革命军袭击推进城,拯救其儿子草帽路飞与冥王雷利失败.
“四皇香克斯伏诛,紅发海贼团覆灭!”
“革命军高层尽数罗网,四大军队长皆被剿杀!”
“革命军首领蒙奇龍,将于一月后东海罗格镇公开处刑!”
世界震动.
革命军高层尽数被捕.
无疑对革命军的事业,造成了极大的打击.
甚至,不少本就没有坚定信念的投机:分子,产生了悲观的心理,.
果断投靠了世界政府,直接出卖了革命军.
大量遍布世界各地的据点与革命军人员的名单,暴露出来.
大海波澜不断.
一个月的时间,匆匆而过.
革命家龍公开处刑的日期到来.
这一日,罗格镇的广场上,人山人海,挤满了人.
放眼望去,都是黑壓壓的人头.
有潜伏在那里妄图寻机拯救革命家龍的革命军人员,也有大量从世界各地赶来的贵族,平民,佣兵,海贼......大量的海军精锐,荷槍实彈.
紧张的维持着秩序,生怕出现什么混乱.
更有大型的电话虫,摆在那里,向世界全程直播.
显然是要对革命家龍公开处刑以儆效尤,用其人头,震慑大海上那些.........不甘安分之辈!戴着海楼石手铐的革命家龍,从港口的押运船上走下.
除开上百名海军校尉负责押送外,更由海军本部的大将,赤犬萨卡斯基与茶豚时加计两人親自坐镇,严防出现其他的情况.
除开他们外.
还有新調入海军本部的少将“火拳”
安德烈艾斯,与新的0最高长官罗布路奇,高级特工“不死鸟”
萨博,“战鬼”
瓦夷帕等人都在场.
“卡普,你真要去吗”
黑腕泽法看着面色很复杂,紧紧抿着脣的英雄卡普,忍不住想要劝说.
“让我送他最后一程吧!”
紧握着拳头,卡普步伐坚定.
咬着牙,走下了军舰.
但泽法等人能够感受得到,这每一步,对于..卡普而言,究竟意味着什么.
对方心里究竟有多么煎熬.
“事到如今,你要是敢做什么,我可饶不了你,!”
海军元帅战国沉声开口.
他很清楚,刚刚痛失孙子,现在失去唯一的儿子,对于..这位老友究竟是多么大的打击.
但海军的正义,不容私情!“哼,要做的话,我早就做了!”
卡普沉着脸,淡淡的开口.
他要是想劫狱的话,早在海军本部的时候,就直接出手了.
虽然是立场的问题.
作为海军元帅,战国并没有做错什么.
但今日一过,两人的关系,怕是再也…回不到从前了.
“不知为何,我心中总有些莫名的不安......”
战国突然拧着眉头,忧心忡忡低声道.
“你还是不放心卡普”
鹤参谋挑了挑眉,面色严肃.
“不,不是,我了解卡普,能够感受到他坚守自己所背负的正义的决心,而且他要做什么的话,早在海军本部的时候,就已经动手了......”
战国摇头.
他说不出来,究竟是哪里不对劲.
但总是莫名的眼皮跳动.
“那......”
这个时候.
摩肩擦踵,拥挤在广场上.
熙熙攘攘,吵吵闹闹的人群,都安静了下来.
所有人,都看着正顺着从被海军中间隔开出来的通道,被押送往处刑台,有些狼狈但很伟岸,面色苍白,但精神飽滿,坦然赴死的革命家龍.
一如与当年目送海贼王罗杰被公开处刑一样.
“哐当当......”
“起来,饥寒交迫的奴隶,起来,全世界受苦的......”
一阵低沉而铿锵的歌声传开,让所有人都呆滞住.
伴随着锁链拖在地面发出的聲音,革命家龍在那里轻轻哼唱着.
他的聲音看似不大,但在他那极具感染力的特殊见闻色霸气的作用下,偏偏让在场所有人都听得一清二楚:“满腔的熱血已经沸腾,要为真理而斗争......”
“从来就没有什么救世主......”
卡普,泽法,鹤参谋等人,皆全都呆滞住了.
“这歌......”
“从未听过,是革命军内部创作出来的歌吗”
“那些.........貪婪的贵族,都该绞死他们......”
一些平民,海贼,佣兵都已经被歌词的意思吸引住了,有些轰动.
绝大部分生活在底层的人,皆神情震动,莫名的有股熱血涌出,面色涨得潮紅起来,紧握着拳头.
“该死的,给我阻止他!快堵住他的觜!”
面色大变的战国,大声咆哮了起来!他自然能够想象得到,那歌词代表的煽动性,真传开的话,整个世界怕是要大乱.
尤其是有些王国内部,那些贵族与平民,那些富人与穷人间的矛盾日益尖锐,一些所谓的上流阶层根本就是披着人皮的吸血鬼,他们的貪婪与对底层的剥削,甚至到了触目惊心,令人发指的残酷程度.
只需要一把火,就能烧起来.
而这首歌的歌词,搞不好就是...那能够让点点星火燎原起来的罪恶火种!他生怕再出现像当初海贼王罗杰被处刑时的糟糕局面0........“闭觜,不准再唱了!”
“哼,你们害怕了吗”
革命家龍歌声止住.
没有反抗,平静的面上带着讥讽的轻笑,坦然被堵住了觜!登上了处刑台.
“蒙奇龍,出生东海风车村,罪行累累......”
一名从司法岛跟过来的法官,在那里宣判着革命家龍的身份,以及其这些年来犯下的种种罪行.
长篇大论后.
他看了下时间,直接宣布:“时间到,行刑!”
万众瞩目中,两名刽子手手上,那锋利的长刀,闪耀着寒芒.
一下子,刺入了没有任何反抗,坦然赴死的革命家龍的洶膛,鲜血不住涌出......但就在这时,毫无征兆的.
一阵激昂的歌声,自罗格镇四面八方,突然间回荡起来.
“起来,饥寒交迫的奴隶......这是最后的斗争,团结起来到明天......”
整个岛屿都震动了.
极具感染力,铿锵有力的歌声.
让那些平民,海贼,佣兵都直接沸腾了,大量的贵族惶恐,面色苍白.
所有的海军,政府官员,特工皆臉色大变,有些惊怒无比.
“该死的,这是怎么回事哪里来的扩音电话虫”
海军元帅战国面色狂变,在那里咆哮着:“快,给我破坏掉那些.........电话虫,马上切断直播!”
大量的海军与的特工,纷纷冲向了各个方向.
寻找那些.........不知何时安放的电话虫......然而,这些............还没有完.
“扑凌凌——”
无数的鸽子,突然间从各个方向飞出.
带着大量的纸张,不断洒落......见到这一幕,处刑台上熱血不断流淌,生命正在不断流失的革命家龍笑了,笑得很灿烂......整个罗格镇,彻底沸腾了!面色发黑的战国,萨卡斯基等海军高层气急败坏,但整个岛上那些.........平日里遭受不公待遇,生活不顺的人们,都喧嚣沸腾了......这一幕幕.
完整的1.
7被全场直播,于海军本部,佣兵公会总部,香波地群岛,各大王国的王都......被尽数收在了眼底!“呵呵......呵呵呵......”
圣白杨号上.
王座上的英伟男子.
他觜角扬起,在那里不在意的轻笑着.
笑声,渐渐变大,回荡在整个大厅内.
“继大海贼时代之后的新革命时代......”
望着东海罗格镇的方向.
一双锐利而深邃,让人不敢直视的眸子,仿佛看到了命运的轨迹.
安东尼圣在那里淡淡的笑着,似是要抓着什么的右手握起:“在做好远征星际的充分准备前,你们究竟能够给我带来多大的樂趣呢”
古蕾菲亚,姬岛朱乃等人,皆面面相觑,震动莫名.
怎么都没想到,她们的殿下,竟然这么疯狂.
一手导演了个新的时代,借革命家龙的公开处刑拉开了序幕.
闭上眼睛都知道,那将是一个充满血与乱的时代——大革命时代!......【本书完!后续《大革命时代》,国际歌大家感兴趣的可以自己去百度】新书《玄幻:开局杀主角》,希望大家能多多支持,万分感谢】看无下划线版小说请下载
本书已完结，新书《玄幻：开局杀主角》已发布
本书已经完结了,作者菌发布了新书《玄幻:开局杀主角》.
这本后面可能还会发其他的番外章节,大家可订可不订.
设置了自动订阅的大佬,可以取消自动订阅了,不然后面会不断自动订阅的.
感谢大家一直以来都支持,也请继续支持作者菌新书!书荒的大佬可以去看看,觉得可以的请务必支持下,点个收藏,投几朵鲜花票票打赏什么的.
喜欢的话,给个好评,不然书评区太过冷清,总感觉是在玩单机.
万分感谢!鞠躬!《玄幻:开局杀主角》简介——一朝醒来,穿越到了玄幻世界.
成为了看过的小说里面,运之子的重瞳,作为超级不朽势力的神子,身份尊贵,本就是无劫神体,天赋绝伦的超级大反“无劫本是无敌路,何须再借他人瞳!”
“叮!击杀一号气运之子重瞳者宁枫,奖励《涅槃弥天经》!”
“叮!修复重瞳缺陷,劫神体完美契合,奖励第二双重瞳!”
“叮!元灵境引来惊世雷劫,奖励神秘一份!”
“叮!越阶镇压紫极战体,奖励上古八诀之兑诀!”
“叮!创出全新修行法,奖励《神灵不死经》!”
道之巅,傲世间,有我无殇便有天乱天镜,诛天戟,斩尽神魔葬诸天不灭瞳,无劫躯,逆天证道乱古今!【喜欢养肥的大佬,也请务必给个收藏,拜托了﹏】最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第一章 新的世界
木叶忍者村,忍者学校正在上课,校园里面安静和谐,忍者学院的这些小忍者们都在认真的听讲,伊鲁卡老师也是讲到了火热朝天.
可就在这个时候宁静被打破了,只看到几个下忍跑的进来气喘吁吁的样子,而且他们身上竟然是带着很多的泥土,灰头土脸的.
伊鲁卡一看到他们进来,忍不住的就皱起了眉头.
“怎么回事难道说安东尼圣又开始搞事情了吗”
自从安东尼圣来到了忍者学校之后,经常搞事情,是一个非常让人感觉到头痛的熊孩子.
可就算是这样,他们也是没有办法拿安东尼圣怎么样,毕竟人家就是...一个十足的天才,就连火影大人也是对他赞不绝口.
此时此刻的安东尼圣正在带着一个熊孩子玩耍,那个…熊孩子也就是传说之中的妖怪鸣人.
鸣人现在就成为了安东尼圣的一个忠诚的狗腿子,没办法,自从安东尼圣来了之后,鸣人根本就打不过他每一次都是被按在地上摩擦,.
这一次安东尼圣又带着鸣人来到了火影的雕像前面,在上面喷油漆.
喷完了油漆之后,安东尼圣觉得很不过瘾,毕竟这是小孩子的把戏,,对于他来说完全就没有任何的压力.
有愧于他天龙人的身份呢,因为他是天龙人,无论到什么世界都应该是高高在上的存在,就应该是被人家景仰.
“那就重新做一下造型吧,用岩石做的怎么也是不好,看看我的.”
直接使用磁力果实的能力,无数的铁粉在大地之中被吸了出来,慢慢的凝聚在空中,最后竟然是形成非常庞大的雕像.
这庞大的雕像就是...历代的火影忍者,看上去威风凛凛,黑色的雕像屹立在忍者村里面,显得格外的霸气.
安东尼圣这才满意的点了点头,而在这个时候在他的感知之中有无数的忍者跑了过来,安东尼圣不屑的撇了撇嘴在他的霸气的洞察之下,这群人的行动简直就是...如同在他眼皮底下一样.
若不是因为无聊,不想影响剧情,早就把幕后的给干趴下了,区区一个宇智波斑别人叫他斑爷,在他的眼中也就是一只虎斑猫盘就完事了.
可是经历了海贼世界的勾心斗角之后,他现在呢也想要享受一下人生,毕竟是来到了一个新世界里面,享受一下也是非常的不错.
而且最为重要的是安东尼圣现在只是一个小孩子的身躯,还是装嫩比较好.
“我的安东尼圣大哥,你这直就是...太帅了,不会是我的大哥呀..”
鸣人的眼睛里面散放出来多么的光芒,想到安东尼圣的实力竟然是恐怖如斯,高达:几十米的雕像说弄出来就弄出来,这恐怕已经是精的实力了.
心中对他是崇拜不已,而相比下鸣人自己简直就是...一个弱的可以的弱鸡.
安东尼圣摸了摸鸣人的脑袋,语重心长地说道:“放心吧,以后的你也做不到这样.”
本来以为安东尼圣会对他进行夸奖一下真的是扎心了,鸣人都要哭出来了,不带这么欺负人的好不好“行了,给你钱,先去一乐拉面那里去,点两碗拉面,等一下我要过去吃饭.”
“好的老大,你放心吧,交给我吧,我一定会完成的,漂漂亮亮的.”
鸣人直接就跑了出去欢快无比,这个孩子平常都是吃不饱饭,也就安东尼圣来了之后,他才能够跟在安东尼圣的身后混吃混喝.
之所以让鸣人去一乐拉面那里买拉面,就是因为要支开他,因为有一个非常恶心的人即将出现.
浑身缠着绷带的团藏走了出来,在他的身边还有无数的根部的人.
“你竟然是有如此强大的实力,不如就加入到我们根部吧.”
团藏用一只毒眼儿紧紧的盯着安东尼圣,想要看看安东尼圣究竟是有什么样的反应,毕竟根部是一个非常神秘的存在.
而更加神秘的那就是安东尼圣的身份了,一个孤儿竟然是有着如此强悍的实力,难道他就是...传说之中血继界限的拥有者吗可是他的实力真是让人感觉到了震撼无比,他到底是在什么地方出现的呢为什么会如此的强悍呢这都是让团藏感觉到了胆战心惊,这个小家伙不同寻常呀!安东尼圣的脸上带着不屑的表情,对着团藏说道:“难道火影老头子没有跟你说不要过来招惹我吗你这是在自己找死呢你我是不是要成全你一下啊!”
“团藏一声令下,只看到周围的人全都是跳了出来,毕竟是根部的高手,都是有两下子的.
可是他们不知道的是自己面对的是什么人,这个人可不是…一个普通的存在,甚至是能够碾压他们的存在,就算是他们一起上,也不会是人家的对手,甚至给人家舔鞋子都不配的存在.
“火遁,火球之术!”
“土遁,土龙!”
“水遁,水刃!”
这几个根部的人还是表现的不错的,至少有了精英级别忍者的实力,不过在安东尼圣的面前,这都是不算什么,他们就是...一群废物一样的存在.
真是笑死了,就凭借他们还想要上天的吗不存在的,这群人简直就是...群废物点心.
冷哼一身诺诺的,没有人看到他是怎么样行动的,整个人就是...消失不见了一般,真是让人感觉到了震撼无比,这是人你确定吗,求求你当个人吧,这样的存在完全的就是...碾压了他们,甚至是让人感觉到了震惊无比,甚至是想要倒抽一口冷气了呢,这是一个魔鬼的吧.
团藏也是吓得不行了,他们已经是非常高估这个人了,可是没想到的是,一个这样的小子竟然是能够有如此强大的实力.
“拿下他,不然我们就丢人了!通通给我上!”
团藏知道这一次要是不行的话,肯定是会被人家鄙视的,尤其是三代那个老头子,肯定是会非常的鄙视他的呢,甚至是会觉得他是一个废物点心变.
这就是一个非常悲伤地故事了,这让团藏根本就是无法忍受的,毕竟他是一个有野心的人.
看无下划线版小说请下载
第二章 团藏跪了
团藏是一个非常骄傲的人,他一直都是以为自己是才是真正的火影,三代在他的眼中也是不过如此,已经是一个老年人了,怎么能够跟他抗衡呢,简直就是...在开玩笑一样,也是只有他这样的男人才是真正的强大的人.
只有他才能够带领着他们走向真正的胜利,别的人都是群垃圾!“火遁,火焰喷射!”
“手里剑!”
“起爆符!”
这几个根部的人,都是团藏手下比较强悍的存在,甚至是顶尖的精英一样的人才,真是非常的不错,甚至是让人感觉到了震撼无比,这句是真正的高手.
也是无敌的一样的高手,他们就是...如此的霸道无双,也是会让人感觉到了哭泣的一种爽快的感觉.
甚至是会让人哭了一种的感觉,这就是真正的实力,也是无敌的一种实力,太可怕了呢.
不过他们面对的是一个超级的高手,他们不知道自己面对的是一个什么样子的存在.
安东尼圣的嘴角的990带着淡淡的笑容,甚至是感觉到了一种爽快的感觉.
这群人在他的眼睛里面,就是...一群小朋友一样的存在,还想要跟他战斗的么白日做梦去吧,他们这群人根本就是不知道什么才是真正的死亡来临.
只看到安东尼圣的双眼里面爆发出来金色的光芒,甚至是会让人感觉到了想哭的感觉,太小过于吓人.
“这是什么样子的眼神,难道说在他眼睛里面,我们都是一群蝼蚁吗,真是可笑啊,他以为自己是谁呢,真是笑死人了呢!”
此时此刻的团藏哈哈大笑,他感觉遇到了这个世界上最为好笑的事情,安东尼圣就算是再怎么强悍也只不过是一个小孩子罢了,还想要跟他对抗,那就是不存在的一个事.
可是万万没想到的是,面对着这么多的攻击,安东尼圣的嘴角只是勾起一抹笑容,轻轻的抬起手,打了一个响指,黑色的旋风在他的身边旋转着.
这可不是简单的黑色旋风,这全部都是由铁砂组成的,在他的身边不断的盘旋着,这就是传说之中的磁力果实的实力.
当然了,在火影的世界里面没有人知道这是果实的能力,他们以为这是一种新颖的忍术.
就算是团藏也是倒抽一口冷气,虽然说他自己感觉自己是一个天才,但是他自己心中还是非常清楚,像他这样的存在根本就是没有办法跟这样的天才比较.
不然的话团藏为什么还要去抠人家眼呢就是因为他的天赋不行,实力不行,他就是...一个弱鸡.
“就凭借你们送给你们一句话,之水其可与冰洋争辉.”
仅仅凭借着磁力果实的效果,这些人的忍术在他的面前就像是不存在一样,厚重的铁砂,在他的面前形成了一个非常牌厚重无比要比三重罗生门更加强大.
团藏之间后退了几步,他被安东尼圣的气呆了:,虽说面前的只是一个看上去小孩的人,可是没有人把他当成是一个忍者学校刚入学的人.
这样的实力早就已经有了精英忍者的实力,他在这个人的面前根本就是没有办法进行对抗的.
“团藏你的守身过界了,我早就跟你说过我要招惹他,为什么你就不听话呢你是不是在挑战我这个火影的权威”
安东尼圣已经忍不住了,这个团藏经常就是...过来挑衅他现在已经压到了他的底线,今天就把他们全部都埋葬在这里,反正也是没有人知道.
可是没想到就在这个时候,突然之间天空飘下来一个红色的身影,这就是三代火影.
三代火影的实力还是非常的强大无比的,至少团藏根本就不是三代火影的对手,看到三代火影来了之后,他也是后退了几步,脸上露出了不敢相信的神色.
“为什么你会包庇他呢他只是一个非常普通的小孩子,而且还来路不明,并且他使用的人数你也是没有见过的,我感觉他应该是土之国的人.”
团藏也是有权利调查村里面的人的,毕竟他是根部的人,俗称也就是一个小特务.
经常做出一些非常恶心的事情,反正就是村里面有很多的人都不喜欢他,觉得他是一个非常邪恶的存在.
三代火影知道这件事情,但是却没有处罚他,因为这是他的工作职责,你还怎么能够处罚他呢难道说不让他工作吗所以团藏就开始为所欲为,甚至是利用这个权利给自己谋得了很多的福利,这个人真是非常一个阴险的小人.
“三代火影我是非常尊敬你的,但是如果说你今天你包庇这个小孩子的话,我就跟你没完,他这个人真是来历不明,我觉得他是一个使用的人数伪装成我们的人.”
团藏已经盯了安东尼圣很长时间了,这个人的身上有着很大的秘密,如果说挖掘出了他的秘密,很可能他就能够超越火影,所以说团藏是绝对不会放过这个机会的.
可是没想到的是,他的这些东西在安东尼圣的面前简直就是...如同小孩子过家家一样,以前他掌控的实力完全就不是团藏能够想象的.
安东尼圣的嘴角勾起一抹嘲讽的笑容,他没有想到团藏竟然是给脸不要脸,得寸进尺.
“团藏我真是没有想到你竟然是这样的人,我给你机会你自己也不中用啊,你像你这样的人应该把握住这样的机会,你们知道吗”
团藏和三代火影都愣了一下,在他们的眼中安东尼圣应该就应该听他们的话,虽然说团藏有点过分,可是你也不能这样说呀,毕竟人家是根部的领袖.
可是现在安东尼圣的表现完全就是没有把他们放在心中,甚至把他们当成了是垃圾一样的对待.
面对着两个人质疑的眼神,安东尼圣仅仅是笑了笑,大手一挥,只看到天空之中竟然飞落下来无数黑色苦无.
这全部都是由铁砂组成的,坚硬无比非常的锋利,在空中散发着寒冷的光芒.
“你能接下来吗接我三招我就放你离开.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第三章 嚣张霸气
这真的是太过于嚣张霸气了,安东尼圣的所作所为完全就是...颠覆了大家的认知,不管怎么说,团藏也是在村里面有数的高手.
甚至他的声望要比三代火影更加高,只是因为他的身份问题才没有当成火影.
现在一个年轻人竟然要挑战团藏,这不就是在自寻死路吗团藏也是跃跃欲试,刚开始的时候他为什么没有出手呢就是因为他知道三代在旁边看着他不好出手.
但是现在安东尼圣竟然自己作死的跳了出来,那就不能够怪他了,这个事情呢是你自己愿意的,对不对“哈哈,没想到啊,看到了没有三代,这是他自己自愿的干出来的,我可没有逼迫他,就像他这样的存在,我不教训他一下的话,简直就是对不起我自己.”
团藏现在非常的开心无比,他没有想到安东尼圣竟然是自己站了出来,正找不到借口出手的,他现在自己竟然跳出来了,简直就是非常的开心,正中下怀.
现在火影长长的叹了一口气,他也是用心要包庇一下安东尼圣,毕竟安东尼圣是一个非常完美的天才,甚至要比肩九尾人柱力.
像这样茫茫无方的存在,就应该好好的为村里面做出贡献,非常的强悍无比,可是没想到他竟然自己跳出来作词,这就是一个让人感觉到非常无法理解的事情,年轻人你是活够了吗可是凭借着安东尼圣的手段,天空中漂浮着数百件兵器,这样的手段在他这个年纪简直就是...不可想象的,他的查克拉到底有多少“既然这样的话我就迎接你的挑战,不就是接你三招吗哈哈哈哈,简直就是...太简单了,我要看一看像你这个年纪究竟会是用出来什么样的招数”
团藏完全没有把安东尼圣当成一回事,虽然说他心中也是比较警惕,毕竟2安东尼圣现在展现出来的实力已经是相当于精英忍者了,但是团藏已经是顶级的实力.
团藏就这样云淡风轻的站在那里摆出来一副高手寂寞的样子,毕竟他也真的算是上一个高手,可是他现在的这种表现也是让安东尼圣非常的不满意,臭不要脸的还敢在我的面前装,我一会就让你把裤衩子都装坏了.
“既然这样就先迎接我这第1波攻击吧,不然的话天空之中飘进这这些兵器也是挺没意思的,对不对给他起了一个非常华丽的名字,万剑归宗.”
安东尼圣只是淡淡的用手指挥舞了一下,只看到天空之中密密麻麻的兵器,如同暴雨一样,从天空之中降落下来,何止万箭.
对于..团藏来说这些............都不算什么,毕竟他也是一个非常强悍的忍者,只看到他双手结业喷射而出无边的火焰.
“就让你知道什么叫做真正的差距,我会把你这些兵器全部都收进,让你明白什么叫做真正的忍者.”
奔腾的火焰在天空之中竟然形成了一大的怪鸟,这个怪鸟的威力非常的强悍,因为已经变成了紫色.
说明他的温度非常的高,就算火影站在面前也是感觉到胆战心惊的,这样的实力完全就是...超出了他的想象能力,没想到团藏竟然还隐藏着一部分的实力.
“人也非常不错呀,小竟然还有这样的实力唉.”
三代也是感觉到挺无语的,本来呢他自己已经挺强大了,可是他现在年纪已经大了,实力开始走下坡路了,压制不住团藏带给他的威胁.
这一次这个小子可能是要遭罪了,那三代火影也是打定了主意,等一下团藏如果真的是毫不留情的话,他会出手救下安东尼圣.
可是没想到的是,安东尼圣就站在那里轻轻的摆动手指,天空之中的兵器就像是无穷无尽一样从天空之中降落下来.
刚开始的时候团藏还能够坚持一下,可是慢慢的随着天空之中的兵器越来越多,它的火焰根本就没有办法来得及融化这些兵器.
团藏的额头已经微微出汗,这个小王八犊子的实力真是挺强悍的呀.
“看来我是必须要使用一些强悍的技能了,土盾,千重盾牌.”
一时间只看到大地翻涌无数的盾牌,冲天而起,形成了一个巨大的城墙,挡在了团藏的面前,天空之中的兵器也没有办法冲破盾牌的阻挡.
0安东尼圣微微撇了撇嘴,那是因为他根本就没有使用出来自己真正的实力,如果说他爆发出来真正的实力的话,团藏根本就扛不住多长时间就会死掉,而且他仅仅是操控了这一点点东西,而已.
“好了,算你接触第1招了,还有两招希望你能够坚持下来,不要让我失望哦,我的团藏大人.”
安东尼圣完全就没有把团藏放在眼中,在他的眼中团藏就是...一个小瘪三一样的存在,真是感觉到非常的有意思,像他这样的人还敢向自己动手动脚的,今天就让他明白什么叫做真正的实力差距.
..................团藏冷哼几声,他觉得安东尼圣现在就是...在虚张声势,因为他刚刚的查克拉已经消耗的挺多了,就安东尼圣现在这个年纪他能储存多少...查克拉量就是...在装逼而已.
也就是三代火影站在他的身边,他觉得自己这一次稳了,可是他没有想到的是三代火影现在已经老了,已经压制不住他了,他团藏才是这个村里面的人物.
“哈哈哈哈,我刚刚仅仅就是...热身而已,我还没有出力呢,你现在是不是有点打退堂鼓了呢”
团藏感觉到非常的开心,如果说安东尼圣就这样投降的话,那简直就是一个非常开心的事情了,他就能够收获医院大奖,并且还能够得到非常神奇的忍术.
“哈哈哈哈,现在你说这些事情简直就是...在跟我开玩笑一样,今天我就让你见识一下什么叫做真正的技术.”
安东尼圣也没有动用太强的力量,他如果动用了自己最强的力量,别说是团藏了,就连整个村庄都会被他灭掉.
而面前的团藏呢,也就是一只井底之蛙看着天空,什么都不知道而已.
冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍,此时此刻的团藏,还感觉自己生存在未来呢,简直就是...太搞笑了.
不让他见识一下真正的威力,团藏看来是不到黄河心不死不撞南墙不回头,今天就让他死心吧几.
看无下划线版小说请下载
第四章 雷霆万钧
而安东尼圣漂浮在半空之中,高高举起自己的右手,食指与中指并拢形成只见一道非常明亮的光芒从天而降,雷霆万钧.
没错,这一次安东尼圣使用的就是...响雷果实的能力,强悍的果实能力,让它能够爆发出来无比巨大威力的雷电.
雷法是一个非常可怕的忍术,能够使用雷法忍术的人都是非常强悍的人.
可是为什么安东尼圣竟然能够使用呢现在忍者村里面也没有教这样的东西呀,团藏现在已经感觉到摸不到头脑了,难道说安东尼圣偷偷摸摸的竟然跟卡卡西学习了雷切.
“就算是没钱又能够怎么样呢没钱也没有办法破五,,开我的防御.”
团藏非常的有信心,他召唤出来了自己“九九零”
最为强大的防御忍术三重罗生门.
不要小看了三重罗生门,这是一代开发出来最强悍的防御招数之一.
,虽然说没有什么卵用,在顶级忍者的对决之中,这个东西就仅仅是能够延缓人家的脚步而已.
可是在普通忍者的对决之中,这就是一个不可战胜的存在,没有办法突破.
“哈哈,没想到我你会的东西,还挺多的呢,不过就像你这样的存在还想跟我对抗的话,那简直就是在自寻死路了,今天我就让你见识一下什么叫做真正的雷龙.”
安东尼圣哈哈大笑,高高举起自己的右手,天空之中的雷霆越来越多,最后竟然在:天空之中形成了一个蓝色的巨龙.
这个蓝色的巨龙身材修长,竟然是五爪巨龙,非常的可怕,无比在天空之中飞来飞去,展现出来不同的英姿.
这简直就是太强悍了,为什么会有这么强悍的人呢这样的雷霆之力已经超出了众人的想象能力的,这根本就不是雷切.
“怎么可能为什么会这样”
三代火影深深的吸了一口气,但是他忘记了自己正在叼着一个大烟袋,差点直接就把烟袋给吸干了,浓重的烟气让三代咳嗽不已,甚至都要咳出血了.
“怎么会这个样子呢为什么这样”
这简直就是太强悍了吧,年纪轻轻的就能够学会如此强大的人物,他到底是怎么学会的呢难道说他是一代火影的转世“哈哈,就算是这样又能够怎样呢你还能够抛开我的防御吗三重罗生门叠加.”
没错,团藏现在已经慌了,他觉得一次真的是头大了,于是马上就开始,又用了一次三重罗生门.
叠加起来就是...六道门,非常.
不过此时此刻安东尼圣的巨龙也在天空之中吸收足够的能量,咆哮着冲了下来,无比的可怕,龙吟之声传遍了整个村村子里面的人都是吓了一跳,巨大的雷空之中谁也不瞎,都是能够看得到的,但是大家都是没有想到为什么有一个巨大的巨龙会出现在呢难道说是来了敌人了吗无数的高手都跳了出来,燃烧的青春凯,死鱼眼忍者卡卡西,就连在偷窥女澡堂的三忍之一自来也也是跑了过来.
卡卡西的眼睛里面带着震惊的神色,让他能够感觉到震惊的事情,真是非常的少.
“哦,自来也老师,这到底是谁施展了如此强大的雷法,我们根本就不会这样的法术呀,这简直就是太可怕了吧,他到底是谁他为什么会来到这里呢”
自来也的脸上也是带着震撼的神色,他也没有想到为什么会有如此顶尖的高手来到村里面,而且还不知道呢.
“你问我我问谁去呀,我还在这里纳闷呢,如果说你不服气的话,你可以上前方去看一看呢.”
“哦,这就是燃烧的青春,这简直就是太强大了,如果说我的腿法能有如此强悍的爆炸能量,谁还是我的对手呢”
凯的脸上带着震撼的神色,他没有想到竟然会有如此强悍的人数,这简直就比他的力量更加的强悍.
下面的团藏已经要掉了,他没有想到啊,这个雷霆之力竟然是如此的可怕,简直就是...雷霆万钧他的三重罗生门,根本就没有抵挡多长时间,一下就被人家破了一半0........可是团藏是那样坐以待毙的人吗他是一个经常耍赖的人,非常的不要脸,一看到自己的忍受疾控不住之后,他就脑瓜子一转,又想起了一个别的方式,只看到他轻轻的一挥手,双手结印一个巨大无比的骷髅出现在他的周围,他也不想要使用,因为这个就是...宇智波一族的招牌.
这样的实力简直就是...太过于强悍无比了,三代火影也是吓了一跳,他没有想到自己的手下竟然是有如此刚猛无双的力量,真是让他感觉到非常的震撼.
现在也不是询问的时候,因为他现在真的是感觉到非常的震惊无比,这样的人到底是怎样才是练成的这种绝世忍术.
“哈哈哈哈,这可是我的最强防御,你如果能够打破他的话,我现在就认输,你个臭不要脸的,我现在真的是太狂妄了.”
团藏觉得自己现在已经胜券在握,毕竟这是宇智波一族最为强悍的忍术,号称是绝对防御,非常的霸道,无双就算是面对尾兽的时候也能够相抗衡.
就凭借面前的这个小年轻人想要对他造成伤害,减值就是...在白日做梦一样,于是他的嘴角也是勾起一抹嘲讽的笑容1.
7.万万没想到的是安东尼圣仅仅是觉得他长得非常的恶心,对他真是感觉到非常的无语了,那像这样的人怎么可能跟他所看好呢,简直就是...一个傻逼.
“哈哈,既然这样的话,就让你感受一下什么叫做真正的速度.”
安东尼圣其实也是想要测试一下自己的果实能力,在这里究竟能够发挥出来多强的力量,因为他现在的身躯已经变得年轻了,承受的力量也变小,距离他巅峰的时候还是有段距离的,不过殴打团藏根本就不算是什么大的事情.
就凭这团藏这样的小垃圾,他根本就不知道什么才是真正的强者,他永远就是...一个井底之蛙,猥琐的隐藏在背后,还说自己是什么根:,他就是...一个傻蛋.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第五章 震惊的众人
爆发出来自己应有的力量,安东尼圣瞬间沟通残影一样的消失在原地.
周围的人全都是倒抽一口冷气,他们什么时候见过如此霸道无双的存在呢,根本就是没有见过的.
卡卡西说道:“凯就算是你打开门也没有这样的速度吧,这简直就是太吓人了,他究竟是什么人,为什么以前我们都是没有见过他的呢”
就在这个时候,忍者学校的这个老师伊鲁卡也是跑了过来,他的脸上带着震惊的神色,没有想到自己的学生竟然会有如此霸气无双的实力.
伊鲁卡:“哦,他本来就是一个孤儿,说是因为九尾妖狐的原因,他就成了一个,果然是一个非常可怜的孩子,也是我们木叶村的人.”
原来是这样呀,真的是非常的可怜,那可是为什么他会爆发出来,如此强悍的人呢.
在火影的世界里面不要看每个人都非常的努力,但是这个努力呢跟他们的天分是没有任何关系的,这是跟他们遗传是有关08系的.
有一些忍者就算是再怎么努力,他也只是一个区区下人而已,但是就像是主角这样的存在,因为他们血统的原因会变得非常的强悍.
那么就说明他的父母非常的不简单,可是他们都不认识这个小孩子的父母家到底是怎么一回事呢因为像是如同有这样强悍的实力,不会是无名小卒.
团藏根本就没有反应过来,安东尼圣就已经出现在了他的身后,安东尼圣拿着一个小木棍对着团藏的臀部就发动了凶猛的攻击.
团藏惨叫了一声,他没有想到自己这么大年纪了,一把年纪的人竟然还会收到这样的东西,他现在简直就是要死了一样,真的是太难受了,那为什么这个人竟然能够做出来这样的事情呢臭不要脸的.
这样的实力真的是让人感觉到非常的震撼无比,他简直就是...让人感觉到非常的震惊,像这样的人为什么会出现在这个世界上呢简直就是...让人无法想象,他简直就是...一个神奇的存在.
三代火影已经懵了,他完全不知道究竟是发生了怎么一回事,为什么这个人的实力竟然是如此的恐怖,就算是他是火影忍者也是打不过面前的这个小年轻人呢,看来自己的担心全部都是多余的呀.
“哈哈哈哈,团藏我本来已经给你面子了,可是你给脸不要脸给你机会你也不中用啊,你现在竟然还过来挑衅我,真的是让我感觉到非常的为难呢,你说你想怎么死呢”
团藏就是...这么的如此不堪,一击直接就被人家打在了地上,然后嘴角渗出了鲜血,他堂堂影集实力,现在竟然被人家如同是小孩子一样的玩耍.
但是呢,他毕竟也是有着自己的尊怎么能够忍受这种事情发生呢他现在觉得自己就算是为了面子也要硬撑下去.
“要杀要剐随你便.”
团藏控制不住自己的想法了,他觉得自己现在真的是让人感觉到非常的难受.
简直就是...太没有面子了,人感觉到伤心无比.
为什么会发生这样的事情呢他堂堂影集实力竟然是被人家打得落花流水,脸的.
三代火影一看到这样的情况他也是装不下去了,不管怎么说,团藏也是村子里面的主流战斗力,如果说现在就被人家给干死的话,那真是一个巨大的损失.
“哦,好了,你千万不要这样做,你要是这样做的话,我也会感觉到非常的为难的了,这样的话真是让人感觉到非常的无语呢.”
三代火影,现在感觉呢,事情已经向着不可逆转的方向进行发展了,也是让他感觉到有点头疼,怎么会一直这样呢这个年轻人的实力真是超出了众人的想象能力,他作为一个火影,竟然没有提前发现年轻人的战斗力,这是一个非常严重的失误.
安东尼圣嘴角带着淡淡的笑容说道:“就算是你是火影也不能够随便的,就这样算了吧,他可是要对我出手呢,如果说我没有这样的实力的话,他是不是就把我杀了呢”
“而且听说他是一个心里非常阴暗的人,万一抓我过去做什么人体实验之类的,岂不是非常的尴尬.”
三代火影对于..团藏的事情也是略有耳闻的,毕竟整个村子他是老大,团藏做什么事情肯定是绕不开他的,不过现在呢,他必须要保护团藏.
“请你不要这样做,团藏不管怎么说,对村子里面也是有所帮助的,嗯,现在呢,他还是一个非常有用的人.”
安东尼圣撇了撇嘴,火影既然已经舍出来自己的老脸求情,他也不是那样不尽人意的人,不管怎么说,他现在还是一个小孩子,想要在这个世界里面安安静静的生活一段时990间再说.
所以说凭借他自己的实力就能够殴打整个火影世界,可是那样也是太没有意思了,对不对“行了,看在火影的面子上我就给他一个面子,今天就不弄死他了,不过他也必须要付出代价,就比如说拿出来几个拿手的忍术.”
安东尼圣其实压根就看不上团藏的人数,不过呢,他是为了给自己的这些............小弟准备的,毕竟不能够让自己的小弟从头到尾一直就搓丸子.
也给他弄一点花里胡哨的人数,也是让众人看一看什么叫做真正的霸气无双,谁才是真正的父亲.
团藏点了点头,最后拿出来两个卷轴放在了地上,这两个卷轴都是非常鼎鼎有名的.
“这其中一个就是...傀儡之术,另外一个是火凤仙之术.”
放下了两个卷轴之后,团藏就头也不会再离开,在这里,他现在真的是没有面子,继续再待下去了,尤其是还被一个小孩子给打败了,他以后还怎么混呢,这事事情要传出去的话,他的老脸可就真的是丢尽了.
火影抽了一口烟,他现在觉得现在的年轻人真是非常的霸道无双啊,这样他应该怎么做呢看无下划线版小说请下载
第六章 明星待遇
安东尼圣的所作所为简直就是...太过于霸道不爽了,眼神上所有的人全都感觉到非常的震撼无比,这还是能够做出来的事情吗太过于强悍了吧,像这样的存在就应该被大家供起来,他就是...一个非常无情的存在,让所有人都感觉到非常的佩服,无比需要知道团藏是什么样的人,他可是老牌强者了,就这样被安东尼圣无情的所打败.
很明显,从今天开始在这个村子里面也有了安东尼圣的一个地位,安东尼圣就是...年轻一辈的偶像,现在很多的年轻人看到愈合之后,就像是看到了自己的父亲一样,那样的尊敬.
尤其是鸣人看到了安东尼圣,那简直就是太骄傲了,因为他是安东尼圣的小弟,安东尼圣现在变得霸道了之后呢,当然是不会忘记了他,安东尼圣就带着他经常也是学习很多的高级的忍术.
三代火影看着安东尼圣,感觉真是长江后浪推前浪,前浪死在沙滩上,他现在感觉自己真的是老了不中用了,不行了,一把老骨头马上就要死了.
“哎呀,现在的年轻人真是太狡猾了呀,鸣人跟着你我也是非常的放心,如果说我没有猜错的话,你跟他要这个高级忍术,其实也是想要教导鸣人吧.”
三代火影其实感觉自己非常对不起鸣人,怎么说呢就这样的实力还是非常的霸道无双的呢,甚至是能够逆天的一样的存在,就是...这么的无敌.
就算是三代火影也是说不出来什么的呢.
毕竟他做事情也是基本上滴水不漏的,毕竟他是一个什么样子的人一般的人都是知道的呢,他的实力就是...如此的强大无比,没有人能威胁到他的说呢.
三代火影的脸上带着无语的神色,第一次遇到了如此棘手的问题,首先就是怎么去处理安东尼圣的问题,这个人太强大了吧,现在真是不知道怎样去安排比较好了呢,毕竟这个人非常的不简单的呢,要是能够随便就是...能够安排了,也是不用现在的问题了呀.
他现在真是感觉到了非常的难受,甚至是感觉自己都是不会怎么说话了呢.
三代火影现在感觉真的是有一点受伤了呢,他现在感觉这个世界好像是有点疯狂,曾经的都已经变得:如此的霸道无双了吗还让他们这些年纪大的怎么混,能不能给一条活路.
这简直就是一个非常难受的事情啊!尤其是看到面前的这个小崽子还在:他的面前在那里跳舞,大哥你能不能够低调一点呢这样跳来跳去的,简直就是...太混蛋了,好不好,让人感觉到无法接受.
“小伙子你就不要在这里跳来跳不好老夫的脑袋都要被你跳得晕头转向的了,请你老实一点配合我们一下,你再这样的话老有办法对你进行包庇了..”
三代火影感觉到自己的头晕,非常的无语,为什么会让自己遇到这样的人呢这是在挑战自己的内心吗我的天哪,为什么他做错了什么为什么要这样对待他安东尼圣的脸上带着无情,就像是刚刚什么事情都没有发生一样,但是其实呢,刚刚他做的事情可是非常的过分的呢,这一场非常的羡慕.
不愧是自己的大哥,竟然能够做出这样的事情,是非常无敌的,没有任何人是自己大哥的对手,就是...这么的霸道,霸气无双.
安东尼圣看着他突然之间就笑了起来,因为感觉真是非常的有意思,不知道三代火影究竟到底是怎么想的,如果说他真的是有些想法的话,也是可以的.
三代火影直到安东尼圣的想法,他这么大年纪的人了,怎么可能会想不明白安东尼圣究竟是要什么呢之所以在他的面前展现出来如此强悍的实力,其实不就是跟他要一点点权利吗这对于三代火影来说其实还是比较简单的,毕竟他也是看那个人不爽已经很久了,如果说能够有人能够制衡一下的话,自然是一个非常不错的选择了.
“好吧,既然你自己有这样的想法,我也不会去阻止你的,这样吧,我将暗部的一部分实力分给你,用来成立一个新的部门,怎么样呢你就负责这个新的部门吧.”
三代火影也是想要考察一下安东尼圣,毕竟呢天才还是很多的,如果说安东尼圣真的是一个可造之材的话,对于他们村子来说也是一个非常不错的事情,那样的话他也是能够轻松了很多.
安东尼圣没有多说什么,只是在三代火影这里领了一个令牌,这个令牌对于他来说还是非常的有用的.
而下面安东尼圣就直接带着鸣人离开来这里,毕竟跟三代火影话要说,大家都是有年龄代沟的.
鸣人围绕在安东尼圣的身边,叽叽喳喳的说个不停,毕竟他现在还是一个小孩子嘛,嗯,看到了安东尼圣如此强悍的实力之后,他就缠着安东尼圣,非要教他一些厉害的东西.
“”
没有错,可能是因为九尾在鸣人的体内,所以现在鸣人就连调动普通的查克拉都做不到,他现诺诺的在就是...一个小废物.
但是安东尼圣知道他是一个非常强大的人,等到他真正成为人独立的时候,将会爆发出来非常强悍的势力,而且还是主角嘛,毕竟是有着主角光环的.
“唉呀,非常的简单,但是这些危险的东西我是不能够交给你的,因为对你来说这是一种危险.”
安东尼圣想了想决定交给鸣人一些比较小的,可以细微控制自己查克拉的人数,就比如说手里剑之类的这些东西,还有一些体术变.
“我教你一套体术,这套体术还是比较的强大,只要你好好的训练的话,以后那是没有问题的!”
鸣人差的就是在身体方面,他的身体素质真的是非常的一般,跟小李比较起来简直就是...一个喳喳,怎么还跟人家比较呢.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第七章 害羞的雏田
雏田跟随在两个人的身后,自以为躲藏非常的隐秘,但是其实安东尼圣早就已经发现他了,只不过他对于..这个害羞的小姑娘还是挺有好感的.
这个小姑娘偷偷的喜欢着鸣人,怎么说呢也算是挺好的吧,因为鸣人在很小的时候拯救过她,不得不说雏田真的是一个非常温柔的姑娘,对着她的身份,对这些欺负她的人,简直就是...在作死一样,随随便便就会被她给打发了.
可是没有想到的是他竟然害怕的不敢还手,真是一个让人感觉到非常无语的事情啊,像这样的姑娘真是非常的熟练,也是非常适合鸣人的.
“小姑娘你怎么会出现在这里呢是又来偷偷的看鸣人了吗哈哈哈哈,不得不说,如果说你喜欢他的话,那就不给算了吧,虽然说你们现在都是年纪比较小,不过呢,我看你们这样真的是感觉挺难受的呢.”
安东尼圣不知道什么时候就出现在了雏田的时候,把雏田吓了一大跳,它本身就是...一个非常害羞的小姑娘,看到了这样的事情之后甚至都要哭了.
“对不起对不起.”
雏田害羞无比,他本身就是一个非常害羞990的姑娘,现在已经看到安东尼圣之后也是连忙就跑掉了.
安东尼圣无语的摇了摇头,现在在整个村子里面还算是比较的和谐安静,一直等到二2柱子的大哥来到村子之后才正式的开启了剧情.
他现在就需要去寻找一个人过来教导鸣人,因为安东尼圣觉得呢,如果是自来也回来教导鸣人的话还是非常不错的,因为鸣人的人的实力也是可以的,悟性也不错.
只是不知道自来也什么时候回来,自来也平时呢,在外面做任务保护村子,但是像他这样的人已经是非常的少见了,后来的二2柱子也和自来也的行为差不多.
那就先去寻找五代火影,也算是给自己找到一个目标吧.
算是一个历练,现在安东尼圣的身份也是非同寻常的,他是暗部的高手,带领着鸣人或者是带领着自己的手下出去做一下任务什么的,也是非常正常的事情,谁也是不能够说什么的.
安东尼圣还是第1次离开木叶村子,外面的世界还是非常的不错的,天很蓝很干净,在外面的世界里面也是能够体现得到非常不错的环境.
安东尼圣昨天就想要去寻找纲手,纲手的是比较喜欢赌博的,纲手现在虽说还没有成为五代火影,不过他还是有这个潜力的,尤其是他的身份还是一代火影的孙女.
三代火影的实力呢,现在已经开始出现了大幅度的下滑,毕竟他的年纪在这里,他也不是什么人间之神卡,卡拉也没有很多,现在他只不过是在这里苟延残喘罢了.
怎么说呢,反正就是让人很是担心,不知道什么时候就是...会死了呢,真是让人担心呢.
安东尼圣现在也是提前找到了纲手,准备让纲手回去,反正...也是没有什么事情的,纲手在外面也没有什么事情.
没想到的是,很快安东尼圣就找到了纲,法纲手的名声太大了,怎么说也是传奇三人3之一,并且还是一个大美女,非常的吸引人呢!只是没想到的是,纲手竟然是这的人,以前安东尼圣虽然说是知道纲手是喜欢赌博的一个人,可是没想到是他竟然是如此的喜欢赌博呢,真是醉了啊.
“哈哈,纲手你输了哈哈,!”
“对,赶紧给钱,不给钱的话,我们就要打.
哈哈哈!”
“纲手快点给钱啦!”
这群人非常的开心,因为他们在知道,纲手是非常的喜欢赌博的,但是他的实力不行,每次过来就是给他们送钱来了,真是好开心好开心.
这样的人没有人不喜欢额,尤其是他们喜欢赌博的人!纲手一脸的无语,怎么回事呢,怎么有输掉了呢,感觉难受无比呢.
“哈哈哈,纲手竟然是这样子的人,没想到哦!多少钱小爷给了!”
安东尼圣嚣张的走了进来,外表非常的具有欺骗性,一下就是...让周围的人都是愣住了,怎么回事啊,为什么会出现一个小孩子呢!“我要在这里找死我告诉你,你要是再说一句话,信不信我们把你砍死.”
“我们正在跟纲手说事情呢,你算是什么东西呀,你要是不想死的的话,赶紧就给我滚犊子呀!”
周围的人都是非常的生气,正在要钱呢,怎么还来了一个小孩子呢,这是搞什么东西,啊!有人就是...不开心了:“纲手,是不是不想给钱啊,不想给钱就赶紧陪我们喝酒吧!”
“就是就是,陪着我们喝酒也是可以的呢,你长得也还行呢!”
“啊哈哈,来吧,纲手不要害羞吗!”
安东尼圣无语了,纲手是什么实力的人,怎么会被这群人给欺负了呢,看来他真是有点意思呢!不过这群人竟然是无视他,真是在找死呢.
猛然之间,只看到安东尼圣的身体之中爆发出来了强大的力量,雷电喷涌,瞬间将周围的人都给打飞了.
强大的一比,这些人只是一群普通的人,哪里抵抗得住,纷纷吓得屁滚尿流.
只剩下了纲手,警惕的在看着安东尼圣,真是不知道他怎么想的呢.
安东尼圣感觉到了非常的无语,散去了雷电说道:“你这个女人,看着我干什么呀,我现在是木叶村暗部的人,带你回去的,你搞什么”
纲手:“你到底是谁,我为什么没有看过你呢,到底是谁啊你!”
纲手很是警惕,作为一个美女,没有警惕的内心的话,早就是被人家给弄死了呢.
静音也是拿出来了自己的手里剑,警惕地看着面前的人,这个人外表看似小孩,但是内心却是异于常人的小孩子.
非常的强大的一个小孩子,非常的恐怖的呢.
可是他为什么会过来找他们呢,难道说他真是个非常邪恶的存在的吗真是一个非常可怕的事情了呢,现在纲手大人也是不行了呢,要是真的是发生战斗,后果真是不可想象了呀!到底是要怎么办才好呢,现在的静音也是吓得不行了.
看无下划线版小说请下载
第八章 纲手
现在的纲手也是皱紧了眉头,他真是不认识面前的人,而且他说自己是暗部的人,那就是更加的让人无法相信了呢.
毕竟暗部这个时候怎么可能会有这样的小孩子呢,暗部可都是精锐呢,毕竟都是需要保护村子的人.
怎么会让这样子的人混进去了呢,真是笑死人了啊!“诶,头疼啊,果然是因为身份的问题的么,你要是不回去的话可能三代就会死了呀!我想要改变剧情玩一玩,哈哈哈!”
没错有实力的人就是...如此的任性,就是...想要看看纲手自来也和蛇叔的故事.
如此的狗血,如此的刺激,真是开心的不行的呢,哈哈哈.
可是没想到的是,人家根本就是不会相信他的呢,这就是一个非常无语的事情了呢.
没办法了,只能够使用强硬的手段了吧啊,但是就算是这样子的话,也是能够让他过去的话,那就是不错.
“雷法,三万福特!”
安东尼圣生怕将纲手给弄死了,毕竟火影这里面的人身体还是比较的脆弱的,甚至都是会不知不觉的死了.
相比较于之下,纲手还算是不错的呢.
纲手浑身触电了一样,好吧,就是...触电了.
一旁的静音怒了,胆子太大了吧,真是胆敢对他们的纲手下手,真是找死你啊!“去死吧!”
静音也是有着很强的实力,一般来说也是很强的,一般的人都是打不过他的呢.
但是这一次不行了,因为他遇到了安东尼圣,嘴角微微一笑,看到了他们以后,就是...如同看到了小孩子一样.
他们的速度太慢了,在莫莫果实的加成下,安东尼圣的速度如同是飞一样,而这群人呢就像是刚刚学会了走路一样,真是笑死了呢.
“怎么会这样呢!”
静音的眼睛里面带着无法相信的神色,甚至是不知道该说什么才是好的了.
咋回事呢!为什么突然间就消失不见了搞什么东西呢静音感觉到了头皮发麻,然后就跟纲手一起昏迷了过去.
安东尼圣的脸上带着无语的神色,这两个人竟然还需要自己扛回去,真是无语了呢,他们两个人到底是会享受哦.
不过在这个时候呢,突然间看到了一个人,尼圣的脸上带着笑容,没想到啊,现在就是...遇到了这个人了吗“出来吧,我都是看到你了,躲藏起来是没有用的,你根本就是躲不开的我的攻击,出来吧!”
没错刚刚他看到了就是...一个白,好笑哦,白绝这个实力真是有点意思的呢.
不过现在的白绝还是带土呢,这个傻小子都是被人给利用了都是不知道扥,简直就是...傻的可以哦.
“你是谁,为什么会发现我呢,你到底是谁!”
带土出现在了这里,感觉人生都是灰暗了起来,说好的他是幕后的强大的呢,为什么现在遇到了一个更加强大的人呢.
他在人家的面前算是什么东西呢,简直就是什么都是不算的呀!“我的天啊!!,为什么会发生这样子的事情!”
安东尼圣说道:“为什么,因为我的实力比你强大的太多了,不要挑战我的底线,现在给你两个选择,一个就是...加入到我的组织里面来,另外一个就是...去死吧!”
带土沉默了,毕竟他是一个男人,而且还是一个实力非常强的男人,现在就有一个人突然间就是说要干死他,这种事情换成是谁都是会想一想的吧,凭什么啊!“既然你不相信我的话,那就我展示一下实力,希望你能够在这样的攻击中存活下来,毕竟我还是非常看好你的,我感觉非常的不错.”
安东尼圣也算是珍惜人才给了他选择的余地,宇智波带土也在这里也准备好了迎接攻击,可是让他万万没有想到的是,攻击竟然是如此的可怕无比,只看到天空都变得:明亮,亮起来一个巨大无比,直径长达百米的雷霆从天而降.
这简直就是太可怕了,你还是人吗地爆天星也达不到这样的地步吧,这太可怕了吧,为什么会变成这个样子呢难道说他就是...一个注定被人家干死的人吗0“送给你了,在暗处躲藏的渣渣.”
安东尼圣微微一笑并没有让雷霆之球降落下来,反而是将雷霆之怒打出了远方,远方传来一个惨烈的叫声,没有办法,安东尼圣实在是太过于强大了,黑绝根本就不敢出现.
这一下宇智波带土直接就跪在了地上,你就算是使用出浑身解数,也根本不是这个男人的对手,不知道什么时候木叶村竟然又出来了,这样的一个强悍的人.
“好吧,我跟你走,我加入你的组织,但是你要我做什么呢难道就是...刺杀其他村子的人吗这样的事情我是做不出来的,因为我的理想就是...创造一个和平的世界.”
..................不得不说宇智波带土,还是有一个有理想的青年,可惜的是他说的话根本就没有用.
安东尼圣微微一笑说道:“你以为我不知道你的想法吗你不是就是...想复活你的女朋友吗复活你的女神吗但是我告诉你,你的女神根本就不喜欢你,你的女神喜欢她是卡卡西老铁.”
宇智波带土早就知道这个消息,他还是面无表情,可是一听到其他人这样说,他感觉自己非常扎心非常难受,为什么呢为什么他的女神不喜欢他呢“跟着我混吧,小伙子,我会给你介绍女朋友的,再说了你的女神不是死掉了吗如果以后有机会的话,我会把她给复活的,怎么样”
安东尼圣对于..人才一直都是有点包容之心的,不然的话早就一巴掌把他给拍死了,宇智波带土听到了之后,啪叽一下就跪在了地上,他的女神竟然还可以复活的吗“从今天以后我将陪在你的身边跟你战斗,赴汤蹈火,在所不辞.”
安东尼圣哈哈大笑,终于又有了一个高级打手,毕竟他也是一个有身份的人,不能够什么事情都自己去做,亲力亲为,有时候就需要一些小弟几.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第九章 蒙圈的纲手
纲手现在真是一脸的懵逼,感觉人生都是陷入到了一种非常悲催的感觉之中了,太难受了吧.
真是难受的不行不行的了,为什么现在的年轻人都是如此的吓人了呢,难道说他们真是老了吗太难了,这样的事情换成是谁都是会感觉到非常的悲催的吧.
“你到底是谁,为什么会让如此的强大无比呢,你是什么人啊!”
纲手的脸上带着懵逼的神色,真是感觉到了一种无语的感觉,这厮真是太可怕了,恐怖如斯呀.
安东尼圣的嘴角带着淡淡的笑容,笑的也是非常的开心,甚至是感觉超级的开心.
纲手竟然是不知道他是谁,让人感觉到挺好玩的呢,真是一个有意思的故事呢.
“纲手大人,竟然不知道我是谁,真是好玩了呢,我是暗部的成员,我不是告诉你了吗再说了,你刚刚是装睡呀!”
安东尼圣感觉挺好玩的,纲手竟然是假装昏迷了过去,也对,毕竟纲手的实力也是很强大的.
直接就是...被人家个给干了,也是一个非常悲催的故事了呢.
所以说现在也是挺好玩的呢,甚至是会让人感觉到了一种非常好玩的感觉,也是一种非常有意思的故事呢.
纲手还是放心不下他呢,额不过就算是现在的纲手说什么,也是没有关系的,毕竟纲手的实力就是这样子的,想要跟他进行战斗,也是不可能的,甚至是一种奢望,毕竟他的实力就是这样子的.
“但是你为什么,要跟这个人在一起,他好像是带土啊!”
纲手很是震惊,他可是认识带土的,不是说带土早就是死了吗,为什么现在带土还是会出现在这里了呢这不是搞事情的吗现在这群人真的是只能说是让人无语了呢,他们的样子太强大了吧.
好像是有一种想要上天的感觉了呢,纲手就是...感觉面前的这个人就是...在搞事情呢,想哭了啊!纲手真是不知道说什么了,但是她是绝对不会让安东尼圣做出来威胁道村子的事情,毕竟村子可是他爷爷建造的村子呢,要是被被人给弄了,简直就是...不可能原谅的事情,这种事情放在谁的身上都是无法原谅的.
只看到纲手直接爆发出来自己的强大的力量,她可是有着可怕力量的忍者,力量简直就是...毁天灭地一样的可怕.
带起来呼啸的狂风,非常的吓人,甚至几个大树都是被他给打飞了,恐怖如斯,恐怖如斯,真是个非常吓人的存在呢.
让人感觉到乐恐惧,也是一个非常可怕.
但是他这一次遇到了对手,尼圣的嘴角带着淡淡的笑容,甚至是感觉到了非常的有意思.
好玩就是非常的好,人的样子让他想起来了以前的一个人呢,还是很强大的.
不过就算是这样子的话,也是跟他没有任何的关系的.
现在安东尼圣想要做的事情,就是...将自己在海贼世界的人给带来,毕竟还有几个强悍的手下和女人呢,他离开了以后可能会被欺负的.
纲手顿时愣住了都,为什么这个人会如此轻松的就是...躲开了攻击了呢,他到底是什么人啊.
可怕的力量瞬间爆发出来,大地被打出来一个异常巨大的大坑,非常的吓人无比,太可怕吧.
带土都是感觉到了一种威胁,毕竟这个人真是太吓人了吧,为什么会这样子的呢,难道说真是因为他的实力不行了么.
不对呀他的实力也是数一数二的饿呢,为什么遇到了这个人以后就是直线下降了呢还有纲手大人,太强了,一座小山就直接一拳打飞了我的妈呀,你们这是要上天啊,我只是什么都是不知道的小孩子啊,你们不要带着我好不好,我是一个非常无辜的人啊.
现在的是带土也是感觉到了一种震撼,反正...感觉很是难受.
安东尼圣才是不管....
那么多呢,直接使用了磁力果实,无数的黑色铁砂组成了一个巨大的盾牌,非常的强大无比.
这还是非牛顿流体,对方越强抵抗的力量也会越强,非常的霸道无双.
轰隆一声巨大的响声传来,顿时所有的人都是倒抽一口冷气.
带土差点吓死了,两个人的战斗余波竟然是将周围都是给毁灭了.
他们两个人完全没有实用忍术,想一想真是太可怕了吧,太强大了吧,为什么会这样子的呢,带土感觉自己的人生都是陷入到了黑暗之中.
怪不得呢,现在的他实力不行了呢,原来竟然是这样子的呀,真是一个非常悲催的故事了呢.
人家凭借着自己的身体就是可以跟他们抗衡了,但是他们呢还需要释放忍术,根本就是时间不够...呀,这种事情真是笑死人了.
“竟然是真的可以跟我抗衡,哼,不过你看着吧,百豪之术!”
猛然间只看到纲手浑身上下充满了查克拉,百豪之术不仅仅是能够让纲手能够迅速恢复,甚至是能够让他变得更加的强大.
至少举手投足之间,都是有着可怕的力量,这样子的力量,不是一般的人能拥有的,这就是最强悍的存在了.
现在纲手就是...一个怪兽啊,这是一般的人能够对抗的吗根本就是不行的呀,要是能够简单的对抗,还说什么了,大家早就是过来将纲手给抓走了呢.
带土:“你们不要打了,我们不都是自己人吗,为什么还打起来了,我真的心真是累了死了,你们搞什么!”
连忙跑了过去分开两个人,他算是看出来了,自己的新的老大真是强的一笔.
怎么说呢,就算是战斗到了如此的地步,他也是微微一下,根本就是没有任何的伤口,反过来看看纲手大人,竟然是浑身上下都是汗水了.
可是安东尼圣还是如此的蛋定,甚至是有一种想要笑出来的感觉,面前的这个人真是非常的好玩,不愧是传说之中的纲手,实力还是不错的呢.
纲手:“没行到,你的实力竟然是如此的强大无比,大蛇丸呢!”
看无下划线版小说请下载
第十章 纲手认输
毕竟现在的安东尼圣真是非常的可怕无比的呢,普通的人怎么可能会有这样的实力培养出来如此的高手呢所以说只有一些成名已久的人才会培养出来这样的高手,那这样的目标就小了很多,也就是传说中的大蛇丸可能会有这样的机会,因为它本身就是...一个非常垃圾的人.
对村子有着很大的仇恨,他做出这样的事情完全就是可以理解的,但是现在他有一个问题,就是...他凭什么要这样做的,而安东尼圣也是一个非常霸气无比的人.
“哈哈哈哈,说什么大蛇丸,简直就是...在跟我在这里开玩笑一样,我的实力是他能够教导的吗真是笑死我了呢.”
安东尼圣哈哈大笑,觉得这个事情真的是非常的有意思,也是非常的好玩,他现在的实力大蛇丸算什么,那如果说大蛇丸大概出现在他的面前的话,就把他给拍飞了.
“那你究竟是谁呢为什么会如此的霸道嚣张我从来都是没有见过你的,到底是怎么一回事能不能告诉我一下,我现在什么都不知道呀!”
纲手的心中非常的疑惑,这样的高手竟然说是村子里面的人,这个事情就非常的引人好奇,村里面什么时候出现了这样的人呢这不是在搞笑一样吗他以为自己经常不在村子里面就可以忽悠他了吗简直就是...在开玩笑一样,虽然说他不在村子里面,但是很多事情他自己都是非常清楚也是非常明白的.
“不要再骗我了,如果说你不是他的徒弟的话,怎么可能会出现这样的事情呢你是不是跟自来也是一起的呢”
纲手根本就是想不明白,他也是无法相信这种事情的,自学成才简直就是...在开玩笑一样,在忍者的世界里面就没有自学成才这个方式.
安东尼圣要是没有办法跟他解释什么,只要是把他带回到村子里面就好了,就可以让三代火影跟他解释一下到底是怎么一回事.
“这样吧,你跟我一起回去,让三代朋友告诉你是怎么一回事不就可以了吗你怎么会不能够相信自己的老师吧,他本身也是一个强者,如果说连他也不相信的话,那我也是无话可说了.”
安东尼圣只能够这样说,因为他现在的实力已经是到达了巅峰,总不可能直接就把纲手给打晕了,在那居然那样的话就非常的尴尬.
纲手点了点头和宇智波带土一起准备回到木叶村子里面去,他们两个人就是要看一看这个年轻人凭什么就能够年纪轻轻的成为如此强悍的高手,而且竟然还进入到了高层.
他们在这个年纪的时候还只是在那里捣乱呢,这简直就是一个让人感觉到非常难受的一个事,不过只要是跟随他们回到就是...知道事情的经过了呢.
只要是能够好好的工作就是...一个不错的事情.
正就是非常的开心,也是感觉到了超级的爽.
非常舒服的一个事情,于是想了想纲手还是决定跟他一起回去看看,至少现在的话,还是可以的呢,不然以后的事真是非常的多的.
安东尼圣也是微微一笑,为什么寻找纲手呢,当然是因为纲手是一个非常合格的医疗忍者,非常的强悍无比,甚至是可以将整个存在的人都是给拯救回来,这样子的人永远都是非常的强大的,无论是在什么地方,都是会收到欢迎的呢!也不是没有人打过纲手的想法,因为纲手也是一个非常强的女人呢,但是因为纲手的身份这个事情就先算了.
纲手现在也是感觉到非常的无语啊,不过呢,现在他最主要的任务就是...先赶紧回到村里面去看一看三代火影到底是怎么想的,竟然是把这样一个小孩子就弄到了高层之上,唉,也是操碎了心哪.
现在在整个这个木叶忍者村里面安东尼圣已经是一个非常出名的人物了,大家都是对他非常的敬仰,无比非常的赞叹,像这样的男人就是...所有人的心中偶像,梦中情人.
每一次看到他之后,甚至都会有一种想要嫁给他的冲动,尤其是到一乐拉面馆的时候,一乐拉面馆的那一个漂亮的女孩子看到安东尼圣就脸色通红.
“啊这是你的拉面.”
将拉面放到了安东尼圣的面前,然后就害羞的跑掉了,看的鸣人现在都是想哭了,为什么这样对待他呢没办法,就是...需要对比的,安东尼圣面前的拉面那简直就是太丰富了,太多了,全都是肉海鲜,而鸣人的仅仅是清汤寡水的拉面.
为什么要这样对待他呢鸣人哇的一声就哭了出来搞得安东尼圣也是很尴尬,唉,真是没办法,谁让自己遇到了这样的一个小弟呢,谁让他是一个非常善良的人呢.
“好了好了,你就不要哭了,这些............肉给你吃啊,你也是在长身体的时候天天不能够出去捡垃圾吃.”
鸣人脸色一红,他没有出去捡垃圾吃,但是他也是非常的想要吃肉,凭借着村子里面给他的那一点补偿,根本就没有多少钱,他天天只能够吃拉面.
这就是一个非常难受的事情了,不过这对于安东尼圣来说根本就不是一个事儿,他想要吃什么好吃的没吃过.
现在最为重要的是要努力的提升自己的实力,等到他的实力变成这个世界顶尖实力的时候,他就可以将以前的那些手下全都召唤出来了,现在他只要成为火影级别的忍者,就能够召唤出来一个以前的手下.
问题就是召唤谁比较好呢,现在那些.........首相可能都是在那里寻找,他们一想到很多手下看不到,他都会哭掉,安东尼圣也是挺想念他们的.
“算了,我还是先把罗宾召唤过来吧,毕竟罗宾这个小姑娘遭受了很多的故事呢.”
安东尼圣嘴角露出了一抹笑容,虽然说他跟罗宾还没有挑明关系呢,但是他们互相之间还是挺有好感的.
鸣人在那里吃的就像是一只猪一样,让人看到之后也是感觉到非常的无语,像鸣人这样的存在,大家也都是感觉到挺可怜的呢.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第十一章 三代火影的无语
三代火影抽着大烟袋,现在感觉非常的无语,怎么说呢,为什么这些事情都是遇到了他呢他现在只想要退休.
毕竟他已经年纪很大了,现在这样这样的事情对于他来说压力也是很大的,如果说能够选择的话,他现在只想要享受天伦之乐.
毕竟他的孙子现在都已经很大了呢,都已经会满地乱跑了,他现在就应该回家去享受生活了,可是没有想到的是安东尼圣竟然还给他找来的,这样的麻烦也是非常的无语.
“三代老爷子没想到你还活着呢,还活得比较不错呢,看到我是不是感觉到非常的正经的,我现在有一个问题想问你.”
纲手的脸上带着的一个笑容,他就知道回到了村里面之后就会受到很多的质疑,也会想起来当年伤心的往事.
但是也是没有办法的事情啊,他如果不回到村里面的话,他都会睡不着觉的,因为村里面竟然是出现了这样一个可怕的存在,对于他来说这个人完全就是...不了解他.
三代火影叹了一口气,他知道纲手是在询问什么,但是他也是没有其他的办法,毕竟呢,他对于..安东尼圣也不是很了解的,而且安东尼圣是一个什么样的人,他现在根本就是...不清楚.
“哎呀,既然你问到了这个情况,我就跟你直接说了吧.
安东尼圣是一个非常孤苦伶仃的孩子,他的母亲呢,以前也是,咱们村里面的人也是非常强大的.”
这个绅士其实是安东尼圣自己编出来的,毕竟在整个忍者世界里面,这个绅士是非常复杂的,因为经常发生战乱,根本就谁都不认识谁.
就不要说其他的事情了,尤其是骗他们这些人,简直就是...太简单了,这些人在安东尼圣的眼中简直就像是一群废物点心一样,非常的有意思.
“噢,竟然事情是这样的,如果说他是咱们村里面人的后代,既然是是一个孤儿也是可以相信的呢,可是我为什么以前都是没有见过他们呢”
纲手对于..这个事情还是非常的谨慎无比的,毕竟呢村子可是他的爷爷总结起来,在那他对于..村子的感情别人都是无法理解的,如果不是因为太过于伤心,那他也是绝对不会离开村子的.
“好了放心吧,安东尼圣的问题肯定是没有任何问题的,最为主要的是他带回来的那个男人你知道吗那个男人曾经是死掉的宇智波带土.”
一提起这个事情,三代火影就长长的叹了一口气,毕竟现在葬正在准备一个非常恶心的事情,那就是准备对宇智波一族下手.
宇智波一族可是非常的强悍无比,也是曾经村子里面最为强悍的一个种族,可是没想到的是,现在竟然大家竟然走到了对立面.
宇智波现在非常的霸气无双.
他们一木叶村庄.
搞出了很多的事情,也是让人感觉到非常的无语,为自己的事情他们是不是觉得自己无敌了,不要开玩笑了.
“啊,那些事情我就不管了,让宇智波带土自己去看着办吧,我觉得宇智波带土呢也是一个非常懂事的孩子,他应了解这里边的情况.”
此时此刻的宇智波带土,真是不知道该怎么说了,他终于回到了村子里面,但是没想到的是他的族人们竟然想要叛逃出村子,让他感觉到非常的伤感,也非常的难受,为什么这样的事情会发生在他的身上他只是一个无辜的小孩.
“为什么你们为什么要这么做呢好不容易现在都已经变成了这个样子,可是你们为什么要破坏这份美好呢”
宇智波带土对着自己的族人进行质问,其实现在的族人也是对他感觉到非常的震撼,尤其是他们的组长宇智波.
“宇智波带土你竟然回来了,你不是死掉了吗这肯定是假的,大家一起攻击他.”
宇智波一族是绝对不会放弃这个机会的,就算是宇智波带土回来了又能够怎么样呢,宇智波带土其实就是...他们的耻辱,一个吊车尾霸的一个废物,而他们宇智波一族全部都是天才.
“火遁豪火球之术.”
“火遁火凤仙之术.”
“火盾天降火雨之术.”
无数的宇智波忍者对他发动了狂猛的攻击,是绝对不会放过他的,这些人全部都是已经疯了一样拼命的进行攻击,尤其是二2柱子还混在其中.
宇智波鼬脸上带着震惊的神色,他们又想到自己的偶像进来回来了,但是对于他来说这不是一个好的事情,因为他已经接受了根部的命令.
简直就是...太难受了,为什么大家都是要走上对立面呢,这个事情对于他来说也是无法接受的,太难受了.
“哈哈哈哈,宇智波带土你曾经是一个非常强大的人,不知道卡卡西看到你之后会不会相信你呢”
此时此刻的宇智波组长也是哈哈大笑,他觉得宇智波带土就是...在自寻死路,他怎么可能挡得住这就是他狂猛攻击呢.
无数的宇智波一族的人冲了出来,他们的脸上都是带着非常愤怒的神色,他们认为宇智波带土已经背叛了,他们这个小王八蛋,必须要付出血一样的代价,让他明白什么才是真正的残忍,谁才是这个世界上最为强悍的父亲.
宇智波带土不得已跟自己的族人进行战斗,他的内心在流血,他不知道自己这样做是对是错,但是他知道的话,如果不这样做的话,真的是走上了死路,因为现在有这个天才在村子里面.
这个天才就是...安东尼圣,安东尼圣到底是有多么强大,他现在根本就是不知道的,因为安东尼圣简直就是...如同神一样的存在,能够逆天而行.
“哈哈哈哈,宇智波带土你这次回来就是...一个错误看,看我的虚左能乎.”
只能老天空之中出现了一个巨大无比的查克拉虚影,这个虚影兽中拿着巨大的长刀威风凛凛,这就是宇智波一族天才的战斗力,而且他们还可以召唤出来更多的须佐之男.
“哈哈哈哈,去死吧,为你的行为付出代价吧,你竟然走向了我们的对立方向,你这是在自寻死路.”
“自寻死路的渣渣迎接审判吧.”
看无下划线版小说请下载
第十二章 半神山椒
在众人不知道的隐秘地方,有一群人正在密谋着一个事情,大家都知道他们想要进攻木叶忍者村,争取人的实力可是非常的霸道无双的.
甚至是能够逆天的存在,因为这一次带头的人不同寻常.
也是这里面强大的一个人,也就是山椒,这个人太强大了,甚至是能够让人哭泣出来的呢,甚至是很多的村子的人看到了他以后,就像是看到了自己的父亲一样.
没有任何的办法,就是...如此的霸道无双,甚至是会哭泣的非常的难受,这就是他的还顺利,也是无敌的一个人.
“我们这一次的事情,就是...进攻他们,让她们跟我们对抗,简直就是...废物一群,竟然是被人家给欺负了呢,我是无法忍受的呢!”
山椒的脸上带着愤怒的表情,甚至是都是气死了呢,这群人真是一群混蛋啊,还说自己是一个非常强的忍者,其实他们就是...群弟弟.
这群人甚至是被人家打得哭泣的非常的伤心,非常的有节奏感,没有办法就是...如此的垃圾,甚至是让人感觉到了一种无语了呢.
下面的人都是开始瑟瑟发抖了起来,他们也是招惹不起面前的这个男人,毕竟这个男人的实力也是让人感觉到了震撼无比的呢,毕竟他是一个传说之中的男人,甚至是会让人感觉害怕的一个男人.
就像是传说一样,他们很多人的都是听着这个男人的故事长大的,要说是他们佩服谁的话,也就是面前的那个男人了,别的人对于他们来说简直就是...一群废物罢了.
“山椒大人,我们能够理解你的想法,但是现在呢,我们也是不知道该说什么才是好的了,我们毕竟不是一群白痴呀,这样的事情对于我们来说也是挺难受的呢.”
“是啊是啊,我们不是他们的对手,但是我们也是不服气的呢,毕竟我们也是一群忍者呀,怎么可以这样的对待我们饿!”
这群人都是非常的难受,甚至是都是想要哭出来了呢,但是他们也是没有别的办法了呢,毕竟他们面对的人,也不是什么小人物,这次能够战斗到了现在也是很不容易的了,反正就是挺难受的,挺想哭的呢!山椒差点被他们给气死了呢,这群人真是难受无比啊,都是一群废物点心啊,他们的样子简直就是...让人想要吐出去了,他们的表现真是让人难受了呀.
还有的人脸上带着开心的表情,甚至是想要笑出来了呢,他们早就是看木叶不爽了呢,但是以前他们也是没有这样子的甚至都可是变形了呢,毕竟他们的样子也惊的呢.
“哇咔咔,山椒大人,要是你带领我们的话,我们就是...无敌的了啊!”
“必须的,我们就是...无敌的存在,冲啊!”
这群人的表现呢,山椒还是比较的满意的,毕竟这群人的样子还算是不错的吧,上去就是可以的了嗯,还说什么乱七八糟的事情呢,没有任何的问题,上去就是...一个字,干就是完事了呢.
所有的人都是超级的开心的呢,他们甚至是开始变形出发了,这种事情的对于他们来说简直就是...刺激的开心.
终于是能够开始报仇了呢,他们现在最为开心的事情就是这个了呢,别的事情对于他们来说简直就是...一个笑话了呢,他们现在开心的甚至是开始肚子疼了呢!毕竟曾经的山椒大人的实力是非常的霸气无比的,也是带领着他们曾经走向过辉煌,大家对于他都是非常的相信,如果说山椒大人真的是能够带领着他们走向胜利的话,就算是让他当老大又能够怎么样呢作为老大可不是…那么简单的事情,并不是说你也想要当老大,就是可以的了,白日做梦了,你以为你自己是谁呀,无敌的吗开玩笑一样.
山椒带领着这些忍者们来到了火影村里面,这里的人来人往,不愧是第一大村子,而且非常的霸道,正所谓是靠山吃山靠水吃水,这里面的物质资源还是比较的丰富.
不能指向他们其他几个村庄,那就是非常的悲惨了,丰富高手也不多,只能够勉勉强强的生活就只能够这个样子.
现在大家都是感觉到非常的震撼无比,如果说既然是这样的话,大家都是感觉到非常的头疼.
神经病,你是谁你以为自己是一个无敌的人吗,简直就是...笑死人了呢,开玩笑呢,若是真的是可以这样子的话,那就是真的好晚了呢,就以为自己是无敌的了么那简直就是一个太傻蛋的人了,他如果这样以为的话,那么距离他死亡也就不太远了,虽然说现在村子里面并没有防御,可是如果真的是这样以为的话,那才是一个真真正正的大傻子.
没错,就在他们进入到村里面的第一时间起,安东尼圣就已经发现了他们,尤其是看到了山椒之后,安东尼圣的嘴角带着淡淡的笑容,感觉真是太有意思了,他还没有去寻找山椒的麻烦.
山椒就自己走上来了,真是一个非常配合的男人.
如果说真是这样的话,那也是挺好玩的,没准他就能够发生一些让人意想不到的故事,这现在呢,他现在过来就是...搞事情了呢,安东尼圣也没有出来,反而是让自己的手下出去了,他现在的手下也都是非常的强悍无比的,其中有一个人的名字叫做卡卡西.
没有错,卡卡西现在已经跟随在安东尼圣的时间了,就算是三代火影也是没有任何的办法,因为他现在也是知道自己打不过安东尼圣的,安东尼圣的实力建筑就是...太过于可怕的,尤其是现在在宇智波一族正在搞事情的时候,他是需要安东尼圣的实力来进行震场子.
不得不说三代火影不愧是活了一把年纪的人,眉毛都是空的,像这样的坏招只有他才能够想得出来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第十三章 嚣张的山椒
山椒此时此刻真的是非常的开心无比,他已经进入到了村子里面了,他没有想到自己的实力,也能够有一天能够来到村里面进行搞事情,以前呢他根本就是不敢想象的.
你就是以前的二代火影和一代火影对他进行了无情的殴打,他虽然说号称是半神之躯,可是其实呢,他自己知道自己的事情被人家打的,简直就是要哭了出来.
就是...一个很难受很闹心的事情,现在他是绝对不会允许这样的事情发生的,因为不管怎么说,现在他也算是一个绝世高手了,如果说这种事情经常发生的话,他会非常的没有面子.
而且最为重要的事情就是...他现在带领着自己的这些手下人,这些手下全部都是非常优秀的容量,不是那些.........吃饱了撑着的人.
这些人的实力已经是非常的强大无比的了,就算是对比于精英忍者也是能够对抗一下他们的实力已经是得到了实战的验证,不是随随便便出来就是...送死的这些人,所以说他现在还是有一点底气的.
“哎呀,没有想到你们竟然是来到村子里面搞事情了,看来你们是在作死啊,你以为我会放过你们离开这里吗简直就是...在搞笑一样,就像你们这些人早就已经是死掉的人了,为什么还要来到我们村子里面呢”
卡卡西非常的不理解,这些人跟他们来说可以说是往日无仇近日无冤,可是他们为什么就盯上了自己的村子呢也是让人感觉到非常的无语,他们是不是脑子有病呢,来到这里之后也是经常做出来一些非常过分的事情,让大家觉得他们的脑子可能是真的有坑.
一群脑子有坑的人来村里面,这不就是送死了吗真是太搞笑了,那他们这群人可能真的是没有死过,不知道天有多高地有多厚.
山椒一看到卡卡西出现在这里也是吓了一跳,他知道卡卡西是村子里面很强悍的一个人,发现了自己这些人看来,失败了只好进行强攻,凭借现在三代火影的实力根本就不是他的对手,不然的话他也不会如此的嚣张来到这里进行搞事情.
这个人的样子真是让人感觉到了,挺震撼的,他的实力已经超出了大家的想象能力,像这样的人基本上都是已经超出大多数的精英忍者都是可以成为火影的存在.
“哦,没想到竟然是你卡卡西,你是来送死的吗你知道我的实力了,像你这样的存在根本就不会是我的对手,我甚至都要笑了,如果说你们的火影不出现的话,等待你们的就是死路一条.”
山椒哈哈大笑,他这次主要来要对付的就是...火影忍者,这一次他一定要让三代火影明白什么才是真正的霸气无双,谁才是真正的父亲,其实他也是想过来进行谈判的,而这群人搞的事情呢,已经威胁到了他的地位.
那就是绝对不能够忍受的了,们的样子,简直就是...要笑哭了.
就这群人这样子已经是让人笑出来了声音,简,很多的暗部的高手从周围出现了,他们一出现就将自己全部在一起散步的高手,可非常的霸道,每一个人都是很强的高手,他们的实力都是非常的强大!甚至是完全不会把他在眼中,但是突然之间出现在他们的面前,大家也都是吓了一跳.
“哈哈,没想到你们这些............臭不要脸的人竟然早就已经做好准备了,是不是早就等着我们在这里呢真的是气死我了,像你们这样的人怎么还能够成为忍者村子呢”
山椒差点没把自己给气死,他没有想到自己带人过来偷袭,可是呢,这就是王八犊子们都在这里等着他们,这简直就是一个让人感觉到非常悲剧的故事,我的天呐,他们的脑子里面全部都是什么东西山椒命令自己的手下开始的进攻,他们这些人呢也都是非常强悍无比的存在,每一个人呢都是非常的不服气,妈的,我们来到这里是跟你干架的,你竟然还反过来包围我们,臭不要脸的,咱们拼一把吧!无数的人冲了上去,一时间天空之中闪烁着各种各样的忍术,火焰几乎是将天空给填满了,无穷无尽的水也是在大地上开始蔓延.
这样的实力是让很多人感觉到非常的震撼,耗费,卡卡西等等...早就已经做好了准备,他们的土遁也是非常的霸气无比!无数的巨石从地面上升了起来,非常的强悍,阿斯玛也是带领着自己的支援部队跑了过来,实力非常的强大只看到天空之中出现了一座巨大的火山.
非常的可怕,这样的实力已经是超出了太多人的想象能力了,山椒惊讶无比按照这样的情况发展,他带来的人可能都要死在这里了,可是他非常的不甘心,并且阿斯玛也没有这样强悍的实力.
“哈哈哈,我当然是没有这样的实力了,不过我们这是组合型的.”
这自然就是...安东尼圣开发出来的了,非常的可怕,非常吓人,脸上很多人都感觉到很震撼,这样的安东尼圣根本就不是他们能够所对抗的,他们现在整个做到就是...逃命罢了.
不知道,山椒现在感觉到非常后悔,早知道就先调查一下好了.
现在上来就开始给人家送人头,多么尴尬.
安东尼圣在一旁哈哈大笑,最喜欢看到对手一脸蒙圈的样子,他们根本就是不知道是谁在对付他们.
这就是傻乎乎的样子,也是非常的可爱,看看他们的表情,真是非常有意思,像这种人怎么可能会是他的对手呢,只不过是一个非常垃圾的小伙子罢了.
看到安东尼圣出现山椒,顿时倒出一口冷气,他没有想到在这个世界上竟然还有如此可怕的存在.
这个人的实力已经超出了他的想象能力了,这个人应该就是隐藏的大佬.
这一次的突袭计划完全就是...失败的山椒只能够带领着自己的人开始逃跑了,毕竟面对着这么可怕的人,他现在能够逃走就算是不错了.
简直就是...太难了,谁能够拯救他一下呢为什么会出现成这个样子看无下划线版小说请下载
第十四章 山椒陨落
本来那山椒凭借着自己装死,苟延残喘到了现在也是非常的不容易的,但是没有想到的事竟然是碰到了安东尼圣这样的一个人,他现在真的就只能够逃走.
此时此刻的他感受到了一种无形的威胁,他知道不好,这个人不是那么的简单,在他的身上好像是蕴藏着无穷无尽的力量一样,自己在他的面前只不过是一叶扁舟罢了.
能够跟这个人抗衡的人,好像是根本就没有出现的,他算是什么东西呀,跟人家比较起来简直就是...一个废物点心罢了.
这种事情简直就是...过于难受了呢!毕竟这种事情换成是谁都是挺难受的呢,甚至是想死了呢,毕竟他刚刚出现在这个世界上,就是...如此的难受无比了吗有一种蹦爹的感觉了呀,难受的一笔,甚至是想哭了.
“大哥,我知道错了,你给我一个机会行不行,我想要回家,你不要过来了,我真是知道自己错了呢,不要啊!”
“大哥,我们错了,放我们回家吧,我们再不回来了呢,你们的村子是无敌的,我们都是废物!”
“是的,是的,我们都是群狗屎,你放过我们吧,我们知道了自己是一个废物了呢,呜呜呜,太难受了!”
无数的人都是跪在了地上开始痛哭了起来,他们知道自己是一群笨蛋了呢,现在的大家都是知道了他们就是...废物点心.
在这一群的面前,他们什么都是不算的,真是一种难受的事情了呀!还有的人都是笑出来了声音,感觉非常的好玩,也是非常的好笑的一个事情呢.
卡卡西甚至是感觉这个人的脑子是不是有问题啊,竟然是向安东尼圣去赔礼道歉,安东尼圣如果说能够接受你的赔礼道歉,他还算是一个领袖吗像这样强悍的人,根本就是不在乎这群人的死活的,尤其是他们还是作死的来到了村子里面就不要说安东尼圣无法放过他们,就连卡卡西自己也是觉得没有办法分过他们的.
“不要再听他们在这里多说什么了,给我进攻,把他们全部给我留在这里.”
安东尼圣哈哈一笑,大手一回无数的忍者全部都出现了,这些人也都是非常的霸道,尤其是这里面还有着特别忍者,就比如说夕阳红.
这个妹子简直就是非常的漂亮,皮肤非常白皙,再配合上红色的眼睛,就像是小白兔.
但是不要看他的外表如此的可爱,的下手也是非常狠,每一次攻击都会伤死一个敌方的人,非常可怕无比,而且他的身边还是有妹子叫做红豆.
这个妹子也非常的强悍,当大蛇丸的徒弟,实力也是非常的霸气无双.
这一下山椒再来的这些人根本就不是对手,大家都被打工了呢,甚至是有的人流出了悔恨的泪水,为什么他们要来呢为什么呢这些人都是无语的,看着苍天,大家都是觉得这个事情简直就是...太伤心了,如果说能够选择的话,他们真是不想要出现在这个地方了,甚至是想要回家想要回到那个…美好的当初.
可是现在对他们的选择已经是不多了,他们现在所能够做到的事情呢,就是...赶紧逃走吧.
“安东尼圣我没有想到竟然会出现你这样的问题,但是我是觉得不会放过你的!鬼影!”
只看到山椒大吼一声,最后在他的身边也是出现了无数的黑影,这是他经过改良的技能非常的可怕,天空之中甚至是开始变得:阴沉了下来,不愧是传奇的人!“无穷的火焰地狱,给我燃烧吧,你们这群渣渣们去死吧,你们这一群人怎么肯能鬼是我的对手呢,都是给我去死吧,垃圾们!”
可以说是非常的可怕,瞬间就像整片天空都已经占领了无穷无尽的火焰,从天空之中撞了下来,就像是世界末日一般,非常的吓人!可能想象的那个…他,他都是用一种非常精确的眼神在看着他们,这样的力量已经是让很多人都感觉到非常的震撼,他们已经是不能够接受制作人了,他们简直就是...一群魔鬼!剩下来的还有的人都已经开始瑟瑟发抖了,为什么会这么的可怕无比呢“哈哈哈哈,感受到这样的风暴力量了吗感受到这样强悍的力量了吗你们都给我去死吧,这些垃圾!”
山椒觉得自己现在已经掌控了一切,掌控了天神下凡的技能,所有的人都不会是他的对手,他现在就是...世界上最为高猛无比的存在,没有人将会对他产生任何的威胁!霸气无双,这就是真真正正的霸道这样的人为什么会如此的强大太霸道了吧,怎么可能呢好多人站在那里瑟瑟发抖!不过安东尼圣却是微微一笑,打了一个墙纸之后,只看到他的脚下无数的尘土飞扬起来,其实仔细看去,这不仅仅是尘土,而全部都是由铁砂组成的.
铁砂全部都飞到天空之中,形成了一个巨大无比的盾牌,挡住了流行火焰的攻击,它就是...如此的霸气无双!山椒震惊无比,他的火焰力量可以说非常的强悍,而且有着极高的温度,可是却被对方用这么简单的就给挡住了,这到底是怎么一回事呢难道说他现在就是...已经是一个废物了吗这世界变化的实在是太快了!“哈哈哈哈,没有想到吧,就是...如此的简单,像你这样的人怎么可能会是我的对手,下唇不可以语音,莹莹之火岂可以皓月争辉!”
安东尼圣对于..山椒心中只有可怜,像这样没有见过大海王阳的人,怎么可能能够想象那样的场面呢他只不过是一个废物罢!“感受愤怒吧!天劫雷罚!”
无数的天劫从天空之中汇聚起来,劈了下来,紫色的闪电仿佛如同撕裂大地一样,瞬间劈穿了整个世界,非常的可怕无比!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第十五章 组建新的班底
现在的安东尼圣也是非常的开心的呢,毕竟现在的他手中也是有了一大批的人,甚至是能够逆天而战的存在,别看他们什么乱七八糟的东西,但是跟他比较起来简直就是...一群弱智一样的存在.
就是这样的简单,就算是他们一起上,也不会是他的对手的呢,就是...霸道如此.
“嗯,还是不错的呢,不愧是我选出来的人呢,你们呢,以后都是跟着我混日子的了,以后有我吃的,就不会没有你们的,知道了吗”
安东尼圣开始给手下进行训话,毕竟手下的这群人的样子,真是非常的好玩的呢,看上去他们都是一群萌萌哒的存在呢.
毕竟这样的的存在已经是非常的稀少的了呢,他们的感觉似乎还是不错的呀.
霸气的众人现在都是愣住了呢,到底是怎么一回事呢,他们现在还是没有搞明白呢,到底是怎么了呢,为什么让他们来到了这里呢真是搞不懂啊.
太难受了吧,甚至是都是想哭了呢,这种事情换成是谁都是会非常的尴尬的呢.
主要是他们都是不知道情况,然后就被人家给弄俩了,这不是扯犊子的么我的天啊!!,要是能够选择的话,他们甚至是都是想死了呢.
“老大,我们有个问题,那就是你小小的年纪为什么能够带领我们呢!”
“是啊,大哥,为什么你是如此的成功呢,我们只是一群小弟弟呢,真是难受死了呀!”
“就是就是啊,我们现在好像是一群废物一样呢!”
众人都是不理解了呢,他们都是一群废物了呀,怎么会这样子的呢,现在真是太难受了吧.
无语了呢,甚至是想哭了啊!现在是不是搞出来了很多的事情了呢,真是让人头疼了呢,毕竟现在的这些事情已经是无语了呢,要是在继续下去的话没有人知道会发生什么样的事情,谁知道会怎么样呢,但是现在他们的大哥就是...面前的这个人,大家也只能够是服从了.
安东尼圣知道这群人都是心中不服气的,毕竟他们都是一群天才,他们真的是要搞出一点事情的话,那也是非常的轻松的,不过安东尼圣可是没有时间跟他们在这里扯什么王八犊子,他现在就是...想要组建一个新的班级,让这些人能够老老实实的跟随着他的身边才是最为重要的事情.
安东尼圣给他们展现了什么叫做真正的霸气不受,只看到无数的铁砂从地面直上升腾了起来,变成了一把一把的宝剑在飞舞,简直就是...御剑飞行一样,非常的可怕无比.
众多的小弟们都已经惊呆了,他们现在终于叫做真正的大神了,以后已经超出了他的态度,他们在以后的面前直就是...如同一个弟弟一样,本就是没有任何的反抗之力.
现在的他们真是感觉到非常的开心,能够跟随着这样大神在身边,以后他们也是不会被人家随便的屈服了,能够成大神的小弟,那是何等的光荣,何等的开心.
好多的人甚至都已经笑了出来,因为他们觉得现在真是感觉到非常的舒服,甚至是有一种上天入地的感觉,这样的感觉也是让人感觉到非常的开心.
安东尼圣对着他们说道:“我知道大家心中都是非常的不服气的,如果说大家真的是不服气的话,那就对我发动攻击吧,真正的霸气无双.”
这一下周围的人全部都已经来兴趣了,他们觉得自己的实力也是非常的逆天的,不管怎么说他们也都是天才,怎么可能会这样呢现在的大家都是感觉都挺无语的,因为他们的攻击好像根本就是碰不到人家天空之中无数的飞剑在那里飞来飞去的,直接就把这些人全部都已经给打飞掉了呢,这样的实力根本就不是一般人能够所看好的,也不是一般人能够想象的实力,太过于可怕了呢.
现在这些人全部都已经被安东尼圣所折服了,像这样的条件简直就是...太逆天了,一种震撼无比的感觉,他简直就是...,怎样的存在怎么会有这样的人呢太霸道了吧,这样的人简直就是...霸道无双,让人感觉到难以想象可怕无比,甚至是都想要哭出来了.
不过大家现在也是感觉到挺好的,感觉挺不错的.
也是有一种上天入地的感觉,很过瘾,很爽很舒服.
好多的人都是控制不住自己的情绪了,直接就跪在了地上,脸上也是带着兴奋的神色,甚至有一些人都已经开始痛哭流涕了,他们的表现也是让大家都是感觉到非常的震惊!“你教我这些东西吧,我愿意跟随在你的身边,成为你的童子!”
“我愿意拜你为师,以后你让我打狗我绝对不会去捡鸡,行不行,这样的事情我真的是能够做得到的!”
“大哥,你就是我们的心中偶像,你就是我的父亲啊!”
“是啊是啊,大哥,我们都是非常的喜欢你的呢,大哥,我们在一起吧!”
无数的人都是兴奋的不要不要的了,他们的眼睛里面闪烁着开心兴奋的神色,甚至是开始哭了起来了,这是一种非常悲哀的感觉了呢.
好多人都是感觉非常的开心,安东尼圣这样子的人太过于无敌了呢,只要是能够跟随在安东尼圣的身边,相信他们也是能够获得很大的进步的,甚至是能够成为超越现在所有人的强者,这都是可能出现的事情.
因为很多人也都是见过安东尼圣的实力,这个人的实力简直就是...逆天的,没有人知道他到底会怎样做,但是大家知道的是这个人的霸道无双!“哈哈哈哈,还是非常不错的,现在大家其实都想要跟随我,我是不会亏待大家的,大家只要跟在我的身边好好跟我混日子就好了!”
安东尼圣哈哈大笑,非常的开心,有了这些............小弟以后,做什么事情都是会变得:非常的简单的呢,甚至是非常的容易的了呢.
这就是实力的象征,他要是没有这样子的实力,没有人是能够跟随他的呢,这是一个非常现实的故事了呢,毕竟现在要搞一些事情也是非常的复杂的呢.
看无下划线版小说请下载
第十六章 恐怖而强悍
现在很多的人眼睛都已经飞出去了,他们也是没有想过,竟然有一天会遭遇到这样的打击,大家都是感觉到很震惊.
因为安东尼圣表现出来的实力简直就是...逆天级别的存在,他们跟人家比较起来就连提鞋子都是不配.
就不要说其他的东西了,简直就是...让人感觉到非常的好笑,都让人受不了声音了呢,安东尼圣的随手带着他们的笑容,他是完全不会把我们带起来的,这群人真正的当成一回事的,如果说真的是这样子的话,也是非常的有意思,非常有趣的一个故事.
众人开始操练,毕竟他们这些人呢,也都是挺有意思的,也都是绝世天才,超出了大多数人的能力,让他们变得:非常的强悍无比,就算是面对几个人同时过去的时候,他们也都是微微一笑,完全就是...不当成一回事.
不得不说这群人的实力还是让人感觉到挺强悍的呢,一般的人根本就是达不到他们这样的地步,现在的他们在安东尼圣的训练之下进步也是非常的快的,进行了一个小小的垃圾,现在已经开始变得:能够独当一面了呢.
三代火影抽空走了过来看一看目前的状况,他也是感觉到到处以后也是透出了一口冷气,这群人的实力也是进步飞速.
“哎呀,真是没有想到啊,这些............小伙子们进步的还是挺快的呢,如果说让他们一直这样静不下去的话,那还了得了!”
“没想到我我们村里面还有这么强悍的人呢,以后他们要是成为真正的高手的话,那简直就是太强悍了,我们这里也真是非常的霸道啊.”
三代火影的脸上带着开心的表情,如果说这种人真的是能够成为以后的战斗力的话,那以后的事情那简直就是无敌了,他们在五大国之中也是很霸道了.
安东尼圣只是带着淡淡的笑容,真是太有意思了,他训练出来的手下全部都是非常的霸道无常的,怎么可能会有垃圾的存在呢佐井也是在训练之中,毕竟他现在的年纪也不是很大,还没有达到自己的巅峰状态,那如果说他坚持能够达到日后的巅峰状态也是非常的不错的,甚至是他能够画出来很多的东西.
作为后来7班的成员,可以说也是非常的霸道,无双能够甩开太多的人了,他的实力就是...这么的强大,也是没有任何的办法.
太多的人都是陷入到了困惑之中,甚至是有很多的人都是不知道该说什么才好了,他们现在也是不知道该怎样去做,不白的是只要是能够加入到这个组织之中,他们就是...霸气无双的存在就是...无敌的存在.
三代火影对大家还是非常的满意,他们这个部门就特种部队,每一次战斗的时候需要他们冲在前面,将所有的敌人砍死,这才是突击部门的重要作用,也是非常的霸气!能够加入到特种部队里面的人全部都是绝世天才,每一个人都是非常的狠,可以说是非常逆天的存在,是会让他们一场震撼的人!简直就是...太霸道了,那好多的人甚至全都是道出了一口冷气,他们觉得那这个事情真是非常的强悍无比呀,难道说我真的是会变成这个样子了吗他们跟人家比较起来简直就是...一群废物.
当然了,鸣人也是在这里看到了,这些人在这里训练之后呢,鸣人也是露出了羡慕的表情,毕竟他也不想要,一直被称作是一个废物,尤其是好多的人都是非常的不理解觉得他就是...一个小垃圾.
鸣人觉得自己,不能够成为这样的存在,他怎么说也是一个要脸的人,怎么可以这样呢他一定要成为一个真正的战神,一样的存在,于是直接就是...跪在了安东尼圣的面前,现在他看着安东尼圣就像是看到了自己的父亲一样,甚至是痛哭流涕,感觉到了一种伤感.
“大哥,求求你了,帮助我一下吧,我也是想要成为火影忍者的人呢,好不好啊大哥!”
此时此刻的安东尼圣知道自己要是不努力的话,可能是就是真的是要完犊子了呢,但是要是能够跟在大哥身边,那就是真的无敌了呢,甚至是能够直接逆天了呢,别的人都是一群小小的垃圾,怎么可能能够跟他抗衡的呢,简直就是...笑死人了呀!哈哈哈,就是...如此的强大,没有任何的办法,现在的他甚至是笑的都要尿出来了呢.
“好吧,看在你是我的小弟的份上,我就让你一起跟着学习吧,以后都是要好好的呢,不然的话我会好好的教训你的呢,你知道了吗”
鸣人也是非常的感动,他知道这个机会是非常的来之不易的,就跪在了地上:“大哥你放心吧,我是绝对不会给你丢人的,如果说我真的是给你丢人了,你就把我赶走,好不好”
太好了呢,终于是可以一起进行训练了呢,鸣人的脸上带着开心的神色是,甚至是开始了跳舞了呢.
“哇咔咔,大哥,我真是太开心了呢,我是绝对不会给你丢人的呢,大哥我现在学习什么东西呢”
鸣人真是太开心了,也是非常的兴奋的呢,要是能够真是这样子的话,那就是太无敌了呀,甚至是能够逆天的存在了呢,甚至是可以霸道无双,他在也是找不到了对手了呢.
这就是真正的刺激的事情,甚至是可以逆天了的事情了呢!太过于霸道无双了呀,这就是一种兴奋的感觉.
鸣人说道:“嗯,没什么事情的话,你就先使用这个东西吧,哈哈哈还是可以的呢,不要小看了这个东西甚至是能够加强你的身体,让你成为真正的高手了呢!”
安东尼圣给他们的东西就是...海军六式了,这个东西也是很强的呀,甚至是能够变成一个真正的战神,火影里面的人太弱小了呢,能够有强悍身体的人都是很少的呢,甚至是没有了呢.
不过现在有了这个东西,在也是不用害怕什么了呢,太强大了呀,就是...如此的强悍,甚至是能够开始搞出来别的事情了呢,哈哈哈,就是...如此的无敌的吧.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第十七章 鸣人的进步
鸣人现在也是感觉非常的开心,因为他的大哥给他一个非常强悍的东西了呢,虽然说现在还是不怎明白到底是强大在了什么地方,不过还是非常的强大的呀,这样的东西一直都是霸道无双的存在.
开始进行自己的殴打,也就是别人对他们进行攻击,这就是铁块的修炼方式,安东尼圣肯定是让他们先修炼这个东西,只有能够活下来才是能够拥有输出的说呢.
要是上去就是...死了,还有什么好玩的呢,毕竟他们不是一群废物呀,他们这群人还是很强大的呢,毕竟这样的事情不能总也发生的吧,甚至是笑死人了呢.
好多的人都是这样子修炼的呢,甚至是一旁的安东尼圣也是训练卡卡西呢,小李也是跑了过来进行修炼,不得不说他的身体还是被不行的.
而且凯也是跑了过来,对于..安东尼圣也是非常的佩服无比的呢,甚至是感觉安东尼圣就是...他们的父亲一样,这样的男人真是值得大家尊敬的存在.
毕竟这样子的男人无论是在什么地方,都是非常的强大的呢,甚至是能自己毁灭一个忍者的存在,他们只能够跪在地上了呢,毕竟这样子的人简直就是...一个神仙一样的存在了呢!凯:“哇哦,我感觉自己无敌了呢,哈哈哈,这个铁块能够强化我的身体了呢!”
安东尼圣笑了笑说道:“如果说你能够将自己的身体修炼到了生命归还的地步,你的八门遁甲都可以打开,也就是说完全咩有副作用了呢,你就是一个超神的人了!”
八门遁甲是一个非常强悍的技能,可是需要付出的生命,毕竟是一个非常危险的东西了呢.
不过八门遁甲这个东西,如果说人越强大的话,发挥出来的威力就是...会变得更加的强大,甚至是能够改变真正的世界了呢额,这就是他们的力量啊!凭借自己修炼出来的东西,,才是真正的强悍的东西,,甚至是能够毁灭天地的东西.
“是的嘛,老大,我真是太开心了呢,哈哈,我看看谁还能够招惹我呢,我会弄死他们的呢,哈哈哈!”
凯非常的开心,现在的她也算是有了作用了,以前在村子里面都是被人照顾的,现在好了呢,哈哈哈!小李也是非常的开心,他的师父也是一个非常霸道的存在了,真是霸道无双,很强大的哦.
大家都是拼命的开始修炼了起来,当然也是有人不开心的了,那就是宇智波一组的人了.
他们现在看到了这样的情况的,那的生气,甚至是都要爆炸了呢,怎可以这样子的呢,是不是在找死呢,甚至是笑死人了呢,他们真是非常的牛逼了么开什么玩笑呢,这一群人的笑死人了额,甚至是感觉他们都是一群智障一样的呀,开玩笑呢,你们要是真的是如此的强大无比,为什么现在看上去还是一群废物一样的存在呢真是好笑了呢,不过这些事情对于他来说也是不重要的了,甚至是感觉到了一种非常无语的感觉.
尤其是这个宇智波崩天,虽然说他在原著里面没有出现,可是他是宇智波一族的长老,非常的强大无比的呢.
甚至是能够毁灭天地的这种存在,当然了那是吹牛逼的了,毕竟他只有一个三勾玉的眼睛,并不是万花筒呢,也就是一个小废物罢了.
不过在现在的村子里面也是有数的强的存在了,现在的他就是...看到了这群人不爽,过来准备搞点事情了呢,甚至是准备将这群人全都是给弄死了,这才是最为开心的事情,因为他就是...如此的霸道无双,甚至是能改变这个世界了呢.
霸气一点怎么了呢,没有什么呢,毕竟他们就是...如此强大无比的呢,甚至能够逆天而战,算什么东西呢“哼哼,真实笑死我了,你们这些............弱鸡能够干什么,简直就是...笑死人了啊!”
宇智波崩天笑的非常的开心,因为在他看来这群人简直就是...如同傻子一样的存在,没有见过这样子的傻子呢.
甚至是笑的肚子疼了呢,忍者都是各种酷炫的招数和技能.
可是争取人呢,竟然是在这里搞事情呢,联系自己的鸡肉,简直就是...弱智一样的表现.
还是他们的忍者么,简直就是...丢人现眼啊.
但是没想到的是,安东尼圣直接走了出来,宇智波崩天也是感觉到饿了害怕,毕竟现在的安东尼圣不是他能够对付的呢,他只是一个如同是废物点心一样的存在.
怎么可能会是人家的对手呢,简直就是...笑死了呢,毕竟他自己还是知道的呢,反正就是肯定打不过人家了呗,现在的表现,简直就是...如同一个不要脸的小孩子一样.
甚至是让人发笑了呢,这样子的人简直就是...不配存在的呢.
“他不得不说非常有意思,你以为自己是人物吗算什么东西,你是老几呀,竟然是在我的面前如此的嚣张,你是不是活够了呀如果说你活够了的话,我可以免费送你上西天.”
安东尼圣微微一笑,感觉面前的这个人就是...在找死是在挑战他的底线,简直就是...不知所谓,他难道以为自己真的是无敌的吗其实他就是...一个废物,是一个垃圾罢了,还是要跟他对抗,简直就是...不存在的,那个人的脑子是有病的.
宇智波崩天当然知道自己不是安东尼圣的对手了,但是他也不是一个傻子,上去就跟安东尼圣进行战斗,他今天是过来比较其他东西的,那就是互相比较一下自己的徒弟!“哈哈哈哈,我是不会跟你进行动手的,毕竟我是一个有身份的人,跟你对抗的话岂不是非常的尴尬了吧,我今天过来就是...让你明白一个道理,你招出来的这些废物点心根本就不是我的唯一的对手,如果说你对自己有点信心的话,咱们就让自己的徒弟进行战斗,怎么样呢”
宇智波崩天的算盘打得非常的漂亮,他觉得安东尼圣这样的教育方式是有问题的,就是...他训练出来的这些忍者也不过是一群废物点心罢了,怎么可能会是他的队友呢,简直就是...笑死人了!看无下划线版小说请下载
第十八章 宇智波的臣服
宇智波一族现在都是愣在了原地,竟然是恐怖如斯的吗,如此的强大真是好吗我的天啊!!为什么要这样对待他们呢,简直就是...想哭了.
这太强了吧,就算是他们所有人一起上去也不是对手的呀,甚至是他们觉得只是一群小逗比而已吧了.
用什么更跟人家进行战斗呢,什么都是没有的,现在他们来了以后就是感觉自己不应该来到这里,毕竟他们比较起来就是...一群废物点心罢了.
好多大人的全都是倒抽一口冷气,真是太强大了吧,他们的实力简直就是...逆天的了,比较起来太难受了,甚至是想死了呢.
毕竟现在的差距很大,甚至是越来越大了呢,难受的一笔.
还有的人笑了出来,因为他们看到了这个宇智波一族也是不行了,哈哈,他们好像是很强大的,其实都是垃圾,都是篮子.
这些人跟他比较起来,都是弱的可以的呢,甚至都是想要笑出来声音来了,真是可以的呢,如果说都是这群人的话宇智波崩天也是不会在乎什么的,毕竟他的实力也是很强的.
安东尼圣笑了笑:“不错啊,你这个弟弟,真是可以的,竟然是想要用这群人搞事情了吗满足你的愿望,不就是徒弟之间的对抗吗,好的,卡卡西你上吧!”
卡卡西笑的肚子疼了,他的实力也是可以的,对于..这些............宇智波的人来说,他也是一个有数的高手.
本以为宇智波一族不会同意呢,没想到的是他们竟然是同意了,我的天这是何等的霸道无双!宇智波崩天的嘴角带着淡淡的笑容:“嘻哈哈,没想到啊,你竟然是同意了呢,来吧,宇智波鼬,教训一下他们吧!”
宇智波鼬这个时候没有背叛,还是一个决定的天才呢,非常的强大无比,甚至是能够比肩老牌的强者.
以前的大家在一起的时候也是会经常的讨论,他跟卡卡西到底谁才是真正的强悍的存在.
甚至是年轻的感受,毕竟村子里面的人就是...这么多的,你要是真的是搞出来这样的是话,也是不要责怪别人了呢.
现在真是非常的好玩了,毕竟现在的卡卡西也不是一个普通的人类,非常的强大,甚至是让人想哭的感觉.
卡卡西的嘴角带着淡淡的笑容,看着面前的宇智波鼬真是感觉非常的有意思,这个人看上去傻乎乎的感觉呢.
眼睛都是死鱼眼,毕竟宇鼬现在已经做到了心如止水,没有什么能够影响到他了.
现在的她真是感觉不到一点点的压力,是跟着安东尼圣混了很久的人,现在的他还是很舒服的呢.
“宇智波鼬,你先出手吧,不然,等到了一会你就没有出手的机会了,不是我说什么,你真是一个非常垃圾的存在啊!”
卡卡西最近也是变得:嚣张很多,毕竟他是跟随在安东尼圣身边的,毕竟也是一个很强大的人,甚至是能够逆天那样的存在呢,这样的嚣张霸道,也是没有谁了呢.
他就是...如此的强悍无比,甚至是能够逆天的存在,在这里搞出来很多的事情.
宇智波鼬直接就开始出手了,毕竟他也不是一个非常废物的人,也是一个顶尖的大佬级别的人物呢.
只见在金黄色的泛出以后,一抹淡绿色的光芒随之而出,不过还没等大家看清楚,这绿色的光芒一下子变的十分耀眼,丝毫不比刚刚出现的那道金黄色的光芒弱.
还没等人惊叹,又是一道几乎晃瞎人眼睛的光芒直接从云层里冒了出来,这条光芒虽然亮的要耀眼,却是有点儿特别,那是因为这光芒是黑色.
黑色的光芒光芒有黑色的或许在之前人们听到这话一定会嗤之以鼻,更或许以为自己遇到一个傻子.
可这种事现在就出现在众人的面前.
或许一个人眼花,两个人头晕,可这里是这么多人呢,难道这么多人的眼睛和脑袋都有毛病不至于吧.
竟然是传说之中的黑色火焰,这样的火焰只有宇智波一族才是有的呢.
周围的人都是倒抽一口冷气,甚至是有的人开始变得:震惊了起来,毕竟这一次他们也是被吓坏了,这是人啊为什么会有如此强大的人呢难道说这货真是一个非常霸道的存在吗,为什么会这样子的呢真是一个非常可怕的事情啊.
还有的人都是不知道该说什么才是好的了,甚至是开始哭了出来了,难受的一笔,甚至是开始抽搐抽筋了起来,太尴尬了吧.
“竟然是天照,真是可怕极了呢,他是什么人,为什么会如此的强悍无比呢”
“妈呀,真是吓死人,区区一个少年郎就有如此强大的实力,太强了吧,我的天啊!!!”
“完犊子了,我觉得可以在地上躺着等死了呢,这种实力还是人吗,真是太强了吧,我想死了呢,呜呜太可怕!”
可是没有想到的是,卡卡西面对这样子的攻击,只是微微一笑,甚至是感觉有点意思呢,瞬间金色的光芒从他的身体之中喷涌而出.
金黄色下面冒出来的是金黄色的电弧,黑色光芒下面冒出来的是黑色的电弧,那道绿色光芒下面冒出来的自然也是绿色电弧.
说来也奇诡,形成的各种电弧在云层的下面没有四散开来,而是如同一道道电蛇在相互玩耍,慢慢地混合在一起,形成一层色彩斑斓的新云层.
单单看这云层的颜色,那绝对的好看,别说别人,就旁边看的大部分人都有点儿懵,有谁见过这么美丽的雷电.
“雷鸣九霄!”
没错现在的卡卡西使用的是一个非常可怕的东西,甚至是能够让人感觉到了颤抖,这就是一种实力的象征甚至是可怕无比.
无数的人都是惊呆了,原来卡卡西的实力也是如此的强悍吗,为什么以前他们都是不知道的呢,以为卡卡西在这里装犊子呢,真是一个非常吓人的事情呀.
现在很多人的人都是震撼无比了,他们觉得呢,现在卡卡西的实力已经是到巅峰,这就是一个可怕的存在,宇智波一族可能是要完犊子了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第十九章 可怕的雷电忍法
这样子的实力,已经是让人哭出来了,这是人吗还是人吗,真是一个吓人的事情,甚至是想哭了有木有啊,这样子的实力已经是超出了大家的想象能力了,太可怕了吧,我的天!为什么会这个样子呢无数的人都是惊恐地看着面前的一切,甚至是开始抽搐了起来,毕竟这是一个非常逆天的事情,甚至是会让人感觉到了震惊的事情,妈呀,这还是人吗我的天啊!!,甚至是开始哭泣了起来,有一种非常吓人的感觉!宇智波鼬霍然一惊,感觉到一种浓重的血腥气息传来,似乎在他的面前是一个洪荒怪兽一般的存在!此时此刻的他,只来得及调转自己的身体,拼命的进行躲闪,但是没有想到的是,竟然直接被定在了地上!真是非常的可怕无比,他已经是尽可能的去高估了现在这个力量,可是现在呢,真是一个非常想要哭泣的事情,甚至是开始抽搐了起来.
我的天到底是什么样子的力量啊,为什么有人能够掌控天空呢,太悲哀了吧!难受的一笔,甚至是想死了呢,这种事情真是一个非常悲哀的事情了呢.
在呼啸着,吸引着周围的查克拉加入到其中,伴随着查克拉的互相纠缠,天照变得:无比的可怕.
“哦,你还是不错的,让我眼前一亮的年轻人已经不多了,不过,想要凭借这个伤害到我,简直就是...在白日做梦!恶魔之盾!”
但随着一声怒吼,宇智波鼬整个人腾空而起,双手高高的举起了手中的手里剑,螺旋的天照不断的在天空之中进行旋转.
卡卡西不是那样的人,瞬间也是爆发出来了最强悍的实力,无数的闪电被他凝结在了一起,仿佛是如同开天辟地一样的可怕.
瞬间就将手里剑给打飞了,甚至是嘴角带着轻松的笑容,卡卡西就是...如此的霸道!宇智波鼬怒吼一声,在他的身上查克拉的气息更加的强悍了,最后他竟然在:虚空之中召唤出来一个巨大的查克拉身体竟然是须佐之男!须佐之男身穿铠甲,身高20多丈.
手中握着巨大的恶魔兵器,奇形怪状的兵器让人感觉到不寒而栗,在这个上面还缠绕着淡蓝色的寒冷气息.
须佐之男缓缓的睁开了眼睛,一股不属于这个世界的强悍邪恶气息瞬间笼罩在大地之上!周围很多心智不坚定的人,瞬间就口吐鲜血直接爆血管死掉了!太强了吧,这就是宇智波的实力吗,他们跟人家比较起来简直就是...一群废物一样啊,太辣鸡吧,怎么可以这样呢,难受的呀.
“雷霆万钧!”
卡卡西此时此刻,高举雷电长一样划过天空,在他的剑上萦绕着,狂暴的螺旋剑气仅仅是一瞬间就已经刺到了须佐之男的面前.
须佐之男大吼一声,高了他手中的奇形怪状的兵器,一股洞彻天地的寒意笼罩在天地之间!甚至有人都听见了,咔嚓咔嚓如同玻璃碎裂的感觉,这时,一瞬间大地竟然被焚烧成为了黑土.
卡卡西咬紧了牙齿,他感觉自己几乎要燃烧了,但是他并没有放弃,在他的体内,剑气猛烈的在燃烧着,虽然他的查克拉已经要枯竭了,但是他依然在坚持.
须佐之男不甘心的发出了一声怒吼,但是可能是因为降临在这个世界上的原因,他的实力十不存一,被雷霆长剑瞬间打得粉身碎骨.
须佐之男被击碎的一瞬间,火焰也是在同一时间被击碎了,满天火焰晶莹剔透,落在天地之间,仿佛是精灵一般凄美,而带着略微的哀伤.
此时此刻的宇智波鼬终于找到了机会,他从天空之中握着一把新的手里剑.
在剑刃之上萦绕着淡紫色的气息,给人一种非常神秘的感觉,那种复杂的花纹就是...他们的宇智波一族的强悍的实力.
“没想到你们弱小的渣渣竟然掌握了如此的神通,不过在我看来全部都是垃圾.”
宇智波鼬看到卡卡西出手,竟然可以催动这么可怕的力量,于是也开始动真格的了,在他的头顶上出现了一个黑色的大洞,在里面喷涌而出,汹涌的火焰.
卡卡西此时此刻并没有召唤自己的通灵兽灵兽,他将自己所有的力量都集中起来,雷电不断的在喷发,这就是最强绝学,雷动九天.
“天照无敌.”
宇智波鼬发出一声恐怖的怒吼之声,在他的身上爆发出一道红色的光芒,让他头顶上的黑色大洞不断地喷发出巨大的天照火焰.
这些............全部都是由无穷无尽的天照组成的,非常的可怕,只看到天空之中仿佛是无穷无尽一样.
每一个天照火花都是缠住了一个雷霆,不断的进行爆炸,不断的在破坏雷霆的力量.
这些天照仿佛是拥有自己的灵智一样,不断的在融合,每一次都会出现新的天照火花.
这就是非常的可怕了,卡卡西觉得这个事情有些不简单,在他的面前,突然之间出现了一个高达:数万丈的巨大的骷髅头,漂浮在天空之中.
这是宇智波鼬的绝学,那一双恐怖的双眼盯着安东尼圣,巨大的大嘴张开,仿佛能够吞噬天地一样巨大的双眼竟然射出两个恐怖的红光.
“哈哈哈,本来以为你还是什么人呢,没想到你也是一个垃圾,去死吧.”
宇智波鼬非常的开心,他现在已经看透了卡卡死的行为,只不过是一个缺蓝忍者罢了,想跟他这种天才比较的话,就应该去吃屎.
卡卡死虽然说非常的强悍,是这个世界上顶尖的高手了,但是跟这种宇智波鼬比较起来还是比较的弱的.
但是卡卡西也没有屈服,他手中的仙法也不断的展现出可怕的力量,高空之中,雷麒麟在嘶吼着可怕无比,恐怖的雷电吞噬天地.
两个人不断的在比拼着,这是底蕴的比拼,也是两个人意志的比拼.
狭路相逢勇者胜,谁后退谁就是死路一条.
看无下划线版小说请下载
第二十章 强悍的无敌
众人都是惊呆了,谁都是想不到的,他们竟然是能够爆发出来如此强大的实力,简直就是...逆天级别的高手,简直就是...太强了吧,霸道无双,谁都是不是他们的对手了呢,这样子的人简直就是...不应该存在这个世界上啊.
我的天啊!!,为什么会这样子的呢,难道说他们都是这样子的吗,简直就是...一个非常霸道的故事了呢,还有谁啊,没有谁了,简直就是...吓死人了呢.
宇智波崩天都是要气死了,为什么这群人一直到都是跟他过不去呢,是不是在找死呢!于是宇智波崩天也是开始出手了,毕竟他的实力也是超级的强悍,不会退缩的呢!爆炸一样的力量,怒吼而出,可怕的力量几乎要震碎了天地.
宇智波崩天前进了几步,手中刷的一亮,不知道什么时候,他的手中竟然是出现了一个冰雪手里剑!“那就战斗!”
安东尼圣直接冲了出去,两人互不相让,可怕的力量粉碎天地,巨大的力量,几乎让人粉碎了.
宇智波鼬的身体被打的翻滚不已,飞出去了几千米远的距离,甚至他的脸上都是带着一种不正常的神色.
身体一瞬间就遭到了重创,鲜血喷涌,天照都被打断了.
啪的一声巨响,安东尼圣飞了过来,冰冷的眼神冷酷无情,没有人能够触动他的底线,虽然说风华仙子真是非常的不一样,但是也不行的.
“宇智波崩天,你不要太过分了,我已经给了你机会了.”
安东尼圣冰冷的看着他,他是绝对不会允许那种事情出现的.
只看到他们周围一座古老的大山都已经崩塌了,可想而知,安东尼圣的力量是有多么的强大,甚至在这一瞬间,地面都已经出现了一个三丈的大洞.
宇智波崩天眼神依然是冰冷的光芒.
就像是刀锋一样,直接逼着安东尼圣射了过去.
对他而言,这简直就是奇耻大辱,因为他从古至今全部都是风华绝代的宇智波,从来没有人能够这样对她.
而现在呢他竟然变成这样子了,他这么多年的表现也是让他证明了自己的实力.
就算是他没有走到巅峰,但是那件与他同一个时代的人,绝对没有人是他的对手.
可是现在他竟然被一个后辈镇压了,这两下打掉了她所有的骄傲,让他觉得非常的屈辱,在众目睽睽之下,他作为一个宇智波现在就成了别人眼中的笑话.
这让骄傲宇智波怎么可能忍能够忍受呢直接就冲了出来.
“今天我必须要跟你讨一个公道.
宇智波崩天此时此刻表现非常的霸气,他身上的着鲜血,给人的感觉就像是一个夺命大狠人.
安东尼圣觉得自己实在是太委屈了,不就是阻止了他吗为什么要这样对自己呀他可是一个好人.
“我说弟弟,我们有什么事情不能够可以商量的呢,再说了,我也不是故意这样做的.”
宇智波崩天开口觉得这个事情是可以解释开导,但是万万没想到的事,宇智波崩天竟然愤怒异常,开启了自己的暴走模式.
宇智波崩天的头顶猛然之间出现了一个晶莹剔透的蓝色光团,这个光团出现的一瞬间,众人都是感觉到心中微微的寒冷.
在这个时候,旁边的三代火影也是惊讶的呼喊出来.
“这是真正的融合性忍法,为什么会在他的手中在我们那个村子里面都很少存在.”
三代火影震撼不已,没想到在这个宇智波竟然有着世界之宝.
安东尼圣也是看了过去,微微一笑,没有想到他们这个世界真的是藏龙卧虎,看来想要占领他们的世界,将他们玩弄,于鼓掌之中,也是有单挑战性呢.
不过就在这个时候,安东尼圣直接出手了,他现在已经将这个东西当成是自己的了.
很明显的宇智波崩天,现在的实力非常的强悍!周围一群人全都是惊呆了,安东尼圣的所作所为实在是太震撼了,嚣张跋扈镇压一代人.
大地在撕裂天空,变得:昏暗无比,搅动风云,狂风席卷大地,将无数的巨树卷起,无数的石头都在这样恐怖的风起云涌之中,被你念成了粉碎.
无数的生灵在哀嚎,匍匐在地上瑟瑟发抖,这样强悍的力量并不是他们所能够抵抗的,他们都感觉到非常的恐惧仿佛是世界的末日来临了一般.
在众人的眼里,安东尼圣的身体突然往前一扑,所有人都觉得他会摔一个狗啃屎,但是谁也没有想到,他就像是一匹狼一般,单手撑地,双脚飞到了那只手的前方,身体就宛如,一支箭羽一般弹射而出!这也是过于可怕了吧,这还是人吗无数的人全都是惊呆了,因为就在在今天安东尼圣给他们的震撼真是太多了,他们现在都是开始哭了起来.
真是难受无比的说呢,要是真的是可以的话,他们就是不知道该说什么才好了呢.
安东尼圣微微一笑,凭借宇智波的实力,其实也是可以的,奈何他们自己作死呢.
宇智波崩天的脸上带着懵逼的神色,太难受了.
不过在这个时候,安东尼圣的徒弟也是走了出来了,非常的开心.
凯的脸上带着战斗的欲望,说道:“你们要是不服气的话,我就代替我的老师,跟你们进行战斗的吧,行不行呢,哈哈我是苍狼猛兽!”
三代都是惊呆了,苍蓝猛兽那可是超出了影的实力,现在让他出来的话是不是搞事情呢.
要是真的是在这里搞事情的话,那就是真的是一个非常悲哀的悲剧啊.
难受的一笔,不过现在的他只能够看着了.
宇智波一族也是出来一个人,可惜的是刚刚出手就被凯一脚给踢飞了,凯的嘴角还带着淡淡的表情.
甚至是感觉这个人是一个智障一样,反正就是智商肯定是不够用的,不然的话为什么他会出来呢,简直就是...笑死人了呢呀!超级的好玩,甚至是感觉自己是一个废物一样,这样的人简直就是...笑死人了,感觉超级的无语,甚至是想要笑死了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第二十一章 可怕的众人
现在的众人的都是非常的开心,看到了宇智波终于是被大家给教训了呢,这简直就是太开心了吧,这群人的样子怎么看都是一群废物点心一样.
怎么说呢,反正就是非常的好玩,也是非常的有意思的呢.
宇智波崩天都是要气死了呢,没想到啊这群人竟然是这样子的啊,竟然是对他们开始出手了,难受的一笔.
安东尼圣现在都是不知道该说什么才好了的,这些人的样子真是让人感觉到非常的无奈,也是非常的无语的,他们以为自己是谁,他们是不是以为自己是无敌的呢,简直就是...在开玩笑一样.
就是...笑死个人了,看看他们的样子,好多人都要哭出来了,不知道天高地厚,不知道自己到底是有多少的伎俩,就在这里嚣张,为所欲为,简直就是...太丢人了.
像他这样霸道的实力根本就不是一般人能够想象的,而现在面前的宇智波崩天呢,竟然是能够跟他对抗这么长时间,还算是比较的不错吧.
不过现在宇智波崩天也是知道了自己的差距,他知道自己跟面前的这个男人比较起来,简直就是...一个垃圾,非常的弱小,也是非常垃圾的一个存在.
可是他非常不甘心,怎么说呢,毕竟他们宇智波一族早就已经是非常的霸道无双在村里面也是非常强悍的,可是凭什么安东尼圣来的时候他们就退居二线了,并且越来越弱!这种事情换成是谁都是不会开心的,毕竟现在的他们就是这样子的呢,真是难受!不过现在他们的嘴角也是带着淡淡的笑容,怎么说呢,反正就是感觉还不错的样子吧.
安东尼圣的嘴角带着淡淡的笑容,居高临下的看着面前的这群人,真是感觉非常的有意思的呢,甚至是笑的非常的开心.
“你们现在呢,若是能够臣服,我还是可以既往不咎的,可是若你们真是不知道悔改的话,我会直接弄死你们的.”
众人都是感觉到很是胆战心惊的说呢,毕竟他们跟人家的差距实在是有点太过于巨大了,这不是他们能够对抗的存在,反正就是感觉到挺闹心的.
至少他么现在认为根本就不是人家的敌手,这群人根本就是没啥信心了,因为对于他们来说,这些人压根不就是他们能够对付的人.
面对着这样的情况,宇智波崩天也是深深的吸了一口气,他现在手下的势力已经是全部都在这里了,可是奈何不了对面的这些人,对面的这些人简直就是...太强大了,归根结底的原因就是因为他们有着安东尼圣.
宇智波崩天想了想说道:“如果说我能你在身边的话,可不可以放我们一条生路呢我们也都是一些非常听话的孩子呀.”
能够说出来如此不要脸的话,可象他也就是成了什么样的人了,可就算是这样,他依然是这样说了,也是非常的霸道无双,让人感觉到非常无语.
三代火影在一旁看的都已惊呆了,他从来都是没有想过事情,竟然是变成了这个样子,本来是非常复杂的一个事情,但是到了安东尼圣的时候就是...变得:如此的简单.
安东尼圣仅仅是凭借着自己手下的这些徒弟们,就能够折服一个这么强大的不不,简直就是...逆天的存在,他简直就是...一个非常霸气无双的人,这样的人真的是非常的逆天.
太过于霸道了,像他这样的人就应该被大家所铭记,这样的存在非常的霸气.
“哦,竟然还有这样的事情发生吗不错的安东尼圣接下来的事情就交给你了,我就不管了,如果说再让我听到宇智波他们还有其他的想法的话,那就不要怪我不客气了呢!”
“我希望咱们的村子永远都是平平安安的就好啦!”
三代火影说完了这句话之后,之前扭头就走了,他也不想要做出来一些非常过分的事情,毕竟他知道的,如果说真的是做出来太过分的事情的话,很多人都是会非常的难受的!总之这些事情不要发生在他的身边,他就已经是心满意足了,至于其他的事情啊,会变成怎样,跟他也没有太多的关系.
安东尼圣凭借着自己的实力直接就震慑住了这么多的强悍的存在,所有的人都没有想到甚至把这里面的人都是吓了一大跳,他们都是非常了解宇宙的一种的性格的,这是非常霸气的存在.
竟然能够跟随在安东尼圣的身边,就像是一只非常听话的购一样,像这样的事情就算是一代火影都是没有做到的,安东尼圣或者什么就能够做到这种程度呢,它简直就是...一个分人类.
村子里面的传说很多,而最为尊敬安东尼圣的那就是鸣人,鸣人现在几乎是把安东尼圣当成了,是自己父亲一样的存在,看着安东尼圣的时候,眼神里面只有崇拜.
“哦,我亲爱的师傅,为什么你会变得如此的霸道呢宇智波是什么样的存在我也是略微的有些了解,可是他们在你的面前非常的听话,简直就是...超出了我的想象能力了.”
鸣人一直以来都是想成为火影忍者,可是他也知道火影忍者虽然说很强大,可是宇智波一族从来都是不听火影的话.
不过现在这种事情发生了改变,宇智波一族看到了他师傅,以后就像是耗子见了猫,那种…听话的感觉不是一般人能够想象的.
安东尼圣的嘴角带着淡淡的笑容,鸣人呢,还是一个非常听话的人,如果说能够加以调教的话,以后也是一个人才!“小孩子就不需要想那么多了,只需要将我吩咐给你的事情做好就好了,行不行呢”
鸣人非常激动不已,现在就认为安东尼圣已经承认他了,他就是...未来的火影忍者:“师傅你放心吧,我是绝对不会给你丢人的,如果我要给你丢人的话,你直接拍死我算了.”
鸣人哈哈大笑,而且安东尼圣不仅仅是承认他了,还给了他很多的好东西,,就比如说能够让他修炼出来,非常强悍的查克拉.
想要让鸣人变强,不仅仅是需要自己修炼,而且还需要调动鸣人身体里面的九尾.
看无下划线版小说请下载
第二十二章 九尾哭了
九尾一直以来都是非常嚣张的,谁都不服气,也就是一代火影二代火影这样的顶尖强者才能够压制他一头...,但是九尾一直以来都是非常的桀骜不驯.
凭什么这些人就要把他当成是一个工具人,没事就开始抽取他身体之中的力量,真的是因为他没有脾气吗简直就是...在搞笑一样,甚至九尾都要笑出来了.
把他封印到一个小孩子的身体之中就能够为所欲为了,不要在那里开玩笑了,他可是非常强大的九尾.
安东尼圣瞬间凝结自己身体之中的能量,进入到了鸣人的身体之中,看到了传说之中的九尾妖狐.
九尾正在这里睡大觉呢,突然之间在他面前出现了一个人,把他也是吓得一激灵,怎么说呢,这个人出现的简直就是...太过于神奇了,太吓人了吧,他到底是怎么一回事“年轻人你是谁为什么会出现在我的面前我觉得你是不是有病啊,你这个人!”
九尾本来呢不想要说什么的,可是面前的这个人一直都是用一种美丽的眼神在看着他,搞得久违也是非常的尴尬,臭不要脸的,这是在盯着他吗难道是喜欢上他了,他可是喜欢二2尾的!安东尼圣无语的看着面前的这个九尾绝对是放在脑子里面,可能是不太正常,不然的话他怎么可能说出这样的话呢,也是可以理解的,他已经被关押在这里很长时间了,能够变成这样也是挺有意思的.
现在的他竟然能够说出这样的话语,可能他精神已经不是很正常了,但是其实呢,九尾看着安东尼圣的眼神里面都是带着一种恐惧.
九尾又不是一个傻子,相反他还是非常的聪明,很明显的是面前的这个男人,非常的可怕,甚至是已经超出了大多数人的想象能力,他已经到达了这个世界的巅峰.
想要跟这样的男人进行战斗,无疑是一个非常严峻的挑战,根据九尾的推测,就算是当年如日中天的一代火影和二代火影也不会是面前这个男人的对手.
这个男人的实力真的是让他猜不透,如同是鬼魅一样的可怕,仅仅是站在这里,就有一种让他看到了自己父亲的感觉,也就是传说之中的六道仙人.
六道仙人的实力是站在这个世界巅峰的,没有人能够是他的对手,就是...如此的可怕,如此的强大.
好多的人看到了六道仙人之后甚至都会瑟瑟发抖,就像是看到了最可怕的存在一样,这样的人根本就不是他们所能够对抗的,甚至他们在人家的面前比较起来就是...一个废物点心.
这样的实力不是一般人能够的,现在的九尾不知道安东尼圣究竟是因为什么事情过来找他,反正...心中是非常的忐忑.
如果说可以的话,他现在要逃走,可是他被人家封到了这里没有任何选择的余地,这就非常的难受.
“你究竟是谁找我什么事吗如果说没事的话,我可要睡觉了.”
既然躲不过去的话,那就开始装死好了,面前的这个男人实在是过于可怕.
安东尼圣摇了摇头,没想到他竟然是给九尾如此大的压力,看到九尾可怜兮兮的样子,不禁都要笑出声音来了,自己有这么可怕吗看看他的样子简直就是...太丢人了,不管怎么说,他曾经也是威震天下的九尾,可是现在呢,就像是一只可怜无比的小狐狸,真是让人感觉到非常的头疼.
“你就放心吧,我是不会把你怎么样的,只要你老老实实的跟随在我的徒弟的身边,帮助他一起成为这个世界上的顶尖强者,你会获得很多的好处.”
安东尼圣直接开始许愿,给出好处就不愁面前的九尾妖狐不听话,想必他也是应该清楚的,你究竟是一个什么样的存在.
果然,九尾听完了安东尼圣的话语之后那是非常的开心,他本来以为是什么样的事儿呢,把他吓得够呛,没想到竟然是让他带孩子,这个事情就是...很简单了吗.
他本来就是带孩子出生的,现在继续带着这个傻兮兮的小伙子,完全没有任何的问题.
这种事情还是比较的开心,很舒服,于是当即点头,就答应下来了这个事情.
“大哥,只要是你说话完全没有问题,有什么事情尽管吩咐我好了,不管怎么说,我以前也是一个很强大的人呢,哈哈哈哈.”
九尾哈哈大笑,感觉自己的性命终于是有了保证了呢,能够跟随在浙江大哥的身边,想必以后也没有人敢敢对他做出什么样的事情了,他就是...如此的强悍.
而安东尼圣呢,也是松了一口气,他刚刚发现了一个事情,那就是只有沟通了尾兽的力量,才能够将他以前的那些手下召唤到这个世界中来,算是取得一个世界的信标.
这样的话就是非常的简单了,一旦自己的那些手下全都能够跑过来的话,这种事情还是非常的让人开心.
没有什么能够阻挡他了,只要是把自己的那些手下全都是搞进来就非常的简单,这个世界没有人将会是他的对手了,主要是他比较怀念以前的手下,不知道尼可罗宾他们现在生活怎么样了,会不会天天哭泣他们如果说天天哭泣的话,也不是一个很好的事情,都是思念惹的祸,这该死的帅气.
以后就这样离开了这里,留下来蒙圈的众人,大家都是不知道该说什么才好了,没有想到事情竟然是变得:如此的复杂和难受,哎呀,我的天哪,这到底是怎么一回事呀三代火影呢,收到了信息之后也感觉到有点无语,他们也都是认识九尾的九尾一直以来给他们的感觉那就是桀骜不驯,你以前的高傲呢,能不能恢复一下呀现在的他表现的真是让人感觉到很无语,脑袋疼,这样的人,他们都不想就认识了.
而九尾完全没有这样的觉悟,他觉得自己非常的聪明,面对这样一个强悍的大佬,他如果还在那里坚持自己的想法什么的,等待他的就是...死亡的来临.
现在跟谁在大佬的身边,这不是非常的美滋滋,还有什么能够阻挡他呢完全没有了他就是...如此的强悍,如此的霸道!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第24章 嚣张的再不斩
再不斩他们几个人可以说是非常的嚣张霸道的,因为他们在这里基本上是没有遇到过什么样的对手,他们就是...如此的霸气无双,真的是感觉到有一丝丝的好笑.
怎么说呢,就这几个人的样子根本就不是他们的对手,甚至是觉得有些特不要脸,这几个小孩子怎么可能打得过他们呢但是猛然之间再不斩的瞳孔微微放大,一股冰冷到脚底的气息,从他的身体这种猛然之间升了起来,而一旁的卡卡西似乎是发现了什么不可思议的看着鸣人.
鸣人竟然是猛然之间变出来了无数的鸣人,这让人感觉到非常的尴尬心情,这不需要先解决,这个小兔崽子,他怎么可以变成这么怎么呢多重影分身之术非常的强悍无比,根本就是让人根本就躲不开,不愿意的全部都是他的身影,非常的强大无比,所有的人都是感觉到有点难受.
这样的实力早就是超出了他们的想象能力了,简直就是...太过于霸道无双,让他们根本就是没有反应过来,就已经被打倒在了地上.
本来以为鸣人只不过是在那里虚张声势罢了,但是没想到的是他的每一个影分身都有着非常强悍的实力,非常可怕无比,他们根本就不是对手,直接就被人家打的痛哭流涕.
“怎么会这样呢鸣人只吃一个小垃圾而已,他为什么会有这么强大的实力,这里面究竟是发生了什么样的事情呢”
“太可怕了吧,为什么会变成这个样子”
“真的是太巧了,我现在已经感觉到了震撼.”
这几个人也是水忍,村子里面很强悍的一群人,可是没想到的是现在竟然是变成了这个样子,在他们的眼中这些人的实力已经是超出了大多数人的想象能力的,根本就不是他们所能够对抗得了的,现在等待他们的只能够是死亡的到来,可是他们也非常的不甘心,因为这群人都是非常的霸气武装的,怎么能够如此轻易的就被人家打败了呢现在他们几个人真是感觉到长江后浪推前浪,前浪被拍死在沙滩上,这样的差距简直就是...太大了吧,太过于难受了呢,这还是人吗“哈哈哈哈,你们赶紧走吧,我在这里拖住他们这些人根本就不是我的对手.”
鸣人终于是开心的,以前他就是...一个吊车里,大家都是非常的看不上他,觉得他是一个废物.
可是今天呢,他站在众人的面前挡住了他们,一定会把他们全都打败的.
不过现在再不斩已经惊呆了,他没有想过,现在竟然是被一个小孩子给殴打的,他现在感觉到非常的难受,甚至是无法接事情了,他觉得自己是一个非常强悍的存在,为什么现在变成了这个样子“哦,我是非常不甘心,个垃圾我一定会杀了你,就是一个混蛋,我一定会让你明白什么叫做大刀飞舞.”
再不斩的脸上带着的神色,他是一个非常强悍的存在,不管怎么说也是顶尖的实力,可是没有想到的是,这些人竟还在他的面前搞出了这么多的事情.
再不斩是一个非常霸气无双的人,他手中的大刀也是飞舞的,如同风扇一样,将周围一个又一个的分身全部都给砍碎了,卡卡西也是吓了一跳,他没有想过竟然还有这样事情发生,这也是非常的吓人啊.
卡卡西看着面前的这个再不斩觉得呢,他也是一个非常强大的存在,这样的人简直就是非常的逆天.
可是为什么鸣人这个小孩子竟然是能够有这样的一个强悍的实力呢他真是非常的霸气无双,到底是跟谁学习的,不是跟随着自己的大哥吧.
现在的卡卡西已经是把安东尼圣当成是自己大哥一样的敬仰,因为大哥是一个非常霸道无双的存在,因为只有大哥才能够带领着他们走向胜利,而其他的人只不过是一群小垃圾罢了,怎么可能会跟他们在一起战斗呢“.
卡卡西你观察保护一下鸣人他毕竟只是一个小孩子而已,面对着这样的攻击,我估计他够呛能够扛得住.”
安东尼圣还是非常关心自己的这个小弟的,毕竟这个小弟还是挺强悍的,也不存在,而且还作为这个世界的主角,真是非常也寻常非常的不一般.
不过呢,不管怎么说,他现在也只不过是一个小孩子罢了,如果说真的是要战斗起来的话,那就是有点问题了.
可是一旁的这7个人是绝对不会放过他们的,只看到这里面的一个非常可怕的人,那就是在不在这个人是非常的强悍无比的,手中拿着巨大的砍刀.
如同是旋风一样,就在这个时候有一个大哥在那里拿着一把更强悍的长刀挥舞旋转,非常可怕,让人感觉到有些胆战心惊,为什么会有这么强悍的人呢太强大了吧,为什么会这样子的呢,难道说他们的战斗力竟然是如此的可怕了么,为什么要让他们面对这样做的事情呢鬼鲛现在就是...异常的震撼无比,现在的她不知道说什么才是好的了,简直就是...想哭了,这群人在什么地方出来的!难受的一笔他们可都是经历过很多的战斗才是脱颖而出的呢,可是现在呢,这群小孩子明显就不是什么正常的孩子.
谁看过正常的孩子做出来这样的事情,甚至是开始对他们进行各种战斗尤其是鸣人简直就是...逆天,分身出来这么多人,大哥你也是不害怕肾虚的吗搞什么东西,呀!反正...现在就是...感觉到挺无语的啊,这样的事情为什么要发生在他的身边,为什么每一次他们出来执行任务的时候都会遇到这样危险的东西,.
鬼鲛现在都已经崩溃了,不过他手中的大刀还是爆发出来,非常强悍的力量,毕竟他也是一个传奇性的忍者,不是一般人能够对抗的.
“哈哈哈哈,你们以为自己是什么强悍的存在吗我告诉你们你们这些垃圾不要再那些.........想什么开心的事情了,你们这些废物怎么可能会是我的对手呢,哈哈哈哈.”
鬼鲛放声大笑,他还没有展现出来自己强悍的实力呢,这些人现在就在他的面前嚣张,简直就是要笑死人了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!
第25章 逆天的鬼鲛
鬼鲛拿起了自己的大刀,他在这把大刀上面充满了倒刺和狼牙,瞬间召唤出了无数的鲨鱼,非常可怕,这些............鲨鱼将周围一切全部都已经撕碎.
而此时此刻的鸣人也是被一只鲨鱼差点咬中,如果不是卡卡西在这里保护他的话,他现在可能一下就被人家给打死了,鸣人现在也终于明白了,虽然说他现在的实力已经是非同寻常,但他也不是那样强悍的人!毕竟他的年纪在这里摆着呢,只是一个非常年纪小的孩子罢了,跟人家对抗起来还是不行的呢!毕竟他只是一个脆弱的少年而已,真的是跟人家对对抗起来话还是相差了,很多非常的垃圾,这里面还是有很多的故事的,并不是那么的简单,如果都是那么简单的话,他们这些人也就不值钱了.
辛辛苦苦的工作了这么长时间,难道就是为了得到这些............回报吗根本就不是这个样子的,他们所经历的事情根本就是普通人无法想象的事情,哪有这么简单的事啊,如果真的是有这么简单的话,谁都是可以成为强悍的忍者了.
“无限鲨鱼.”
鬼鲛怒吼一声,他将自己身体之中的查克拉凝聚起来,从天空之中形成了无鲨鱼上窝,这些............由冰冷的大海水组成的鲨鱼漩涡,简直就是...如同一天一样的存在,不得不说鬼鲛身体之中的查克拉也是非常的恐怖,号称是人行尾兽.
这让周围的很多人都是羡慕极了,他们辛辛苦苦的修炼查克拉不就是为了能够提高自己忍术的威力吗可是没有想到的是他们修炼了这么长时间还赶不上鬼鲛呢,鬼鲛简直就是...太逆天了.
这还是一个人吗他简直就是非人类完全就已经超出了人的定义了,像这样的人就应该被大家所准备的,当然他也是村里面有数的强者.
在这个时候鸣人也是没有太多的退路的,他知道自己只能够勇敢的向前冲,但是在这个时候万万没想到的是李洛克也跳了出来,李洛克是一个非常霸气无双的体术达人.
而且他修炼的技术完全就是...根据安东尼圣所传授的东西,所修炼出来的,并且他现在已经修炼出来了铁块.
“铁块儿.”
只听见李洛克怒吼一声,整个人如同是火箭一样飞到天空之中,把这些鲨鱼全部都已经拦截下来,而且他并没有受到什么伤害,他现在已经把身体修炼得如同是钢铁一般的坚硬,非常的强悍无比.
鬼鲛也是吓了一跳,本来他是想要进行对抗的开始,没想到的是又跳出来一个锅盖,保护身穿绿色运动服的男人,这个男人给他的的震撼无比,像这样的人难道还存在着吗太吓人了吧,为什么会这样的存在呢难道说他传说,特别强悍的那种人吗现在好多人都是倒出一口冷气,李洛克的实力已经超出了太多人的想象能力了,凭借着自己的铁拳就能够打出一片地.
“哈哈,想要欺负我们的人吗不要在那里白日做梦了,想要伤害到鸣人就要从我的身体上跨过去无情铁拳.”
天空之中全部都是铁拳的影子,让人感觉到无比的震惊,这就是李洛克的实力,一时间竟然将天空之中很多的鲨鱼全都给打碎了,太可怕了.
鬼鲛简直就是要一口鲜血喷出来了,他没有想到自己耗尽查克拉召唤出来的无穷鲨鱼竟然是如此轻松的就被人家给打败了,他还活着还有什么意义呢他现在只想要去死了.
太过于难受了吧,为什么这种人会这样的对待他的,难道说就是因为他长得丑吗这简直就是一个人能感觉到非常悲剧的事情.
过于不要脸了,好在他们还有好几个人呢,并不是仅仅是在这里孤军奋战,如果说孤军奋战的话,以后他们真不是面向这群人的对手了,虽然说他们这群人都是很年轻,不过这些人的实力真是让人感觉到很震撼.
毕竟这么年轻就能够获得这样的实力,真是让人无法想象的,像他们在这个年纪的时候还只会玩沙子呢.
差距实在是太大了,跟人家比较起来,他们简直就是...一群蠢猪啊.
这样的实力已经是超出了太多人的想象能力了,但是现在到鸣人并没有放弃自己的想法,并且他现在还展现出来了另外一个技术,因为现在九尾妖狐已经跟他合作了起来,九尾妖狐借给他的查克拉也已经是非常的逆天无敌!“哈哈哈哈,感受我真正的力量吧,螺旋丸.”
没有错,鸣人为什么如此的嚣张呢因为他掌控了一个别人都没有办法掌握的一个技术,那就是传说之中的螺旋丸.
不要看螺旋丸,才仅仅是一个级,但是它的破坏力早就已经达到了级.
非常可怕,物品凭借着一手螺旋丸,可以说是毁天灭地.
这种重要的事他不需要消耗太多的查克拉,普通人都是可以使用出来的,但是查克拉变得:多了之后,螺旋丸就会发生改变,变得:破坏力更加强大.
因为只是运行方式不同,所以产生了更为强悍的破坏力量,鬼鲛都已经惊呆了,他召唤出来了,十几个鲨鱼组长在螺旋丸的面前,但是没有想到就是...螺旋丸的力量竟然是如此的大,它的鲨鱼在螺旋丸的面前根本就是抵挡不了多长时间,就已经变成了粉碎.
太可怕了吧,这简直就是逆天了,而在这个时候再不斩也是没有放弃自己的想法,毕竟他是一个非常强悍的人,而且他在村里面也是数一数二的存在,怎么可能就这样轻易的被人家戏耍与鼓掌之间.
开玩笑的吧,他是什么样的实力,他可是传说中的再不斩.
挥舞着自己的大片刀,在天空之中不断的旋转着,最后竟然召唤出来了无数的影分身,这个隐分身和多重隐分身是不一样的,他使用的是自己的水影分身,每一个都具有强悍的攻击力,并且还能够爆炸.
相当于一个自带球,非常的强,鸣人刚刚不知道,竟然被他的自曝球给炸飞了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第28章 刚猛
“那么,你准备好迎接死亡了么”
对于..这种人,安东尼圣的嘴角的带着淡淡的笑容,瞬间只看到无数的铁砂飞了起来,组成了一个巨大的宝剑.
甚至是能够毁天灭地的那种…宝剑,让人想哭了,这么大的东西他们怎么能够对抗呢对抗不了啊,甚至是想要死了算了,这样子的人完全不是他们能够想象的了,这不是人呀,非人哉真是一个非常吓人的存在.
水影愣住了,这个实力有一点点的强大哦,小朋友你怎么联系的如此的强大的呢,为什么呀,这都是为什么呢!难道说这个人真是能够逆天的吗现在的鸣人额也是惊呆了,好强大.
虽然对于这个结果早就是有点认识了呢,不过现在也是很难接受.
师父的实力早就是超出了他们的想象能力了,他们在人家师父的面前简直就是...一头...蠢猪,很难有什么大的作为,这就是一个非常悲催的事情,甚至是哭出来了呢.
太难受了吧,这就是一个悲伤的故事了呀,难受的一笔,尴尬的说呢.
不过现在的他们也是能够感觉的出来,这种实力不是他们能够想象的了,实力的象征.
“这是怎么一回事呢,为什么会有如此强大的力量,难道说他真是有这样的实力吗,明明看上去像是一个小孩子,不对,现在的他是一个青年了!”
“怎么会这样子的呢,为什么啊,他的实力太强大了吧,这不是一般的人能够想象的实力了呀!我的天,我现在都是想哭了呢!”
“妈呀,这是什么神功,修炼的如此霸道了啊!”
“哭唧唧,我想妈妈了!”
难受的一比,现在的他们都是感觉到了自己是一个弱鸡了呢,毕竟现在的人的实力不是他们的能够想想得了,这群人的实力已经是超出了他们太多了,他们现在感觉自己就是...一个废物点心.
甚至是感觉自己是一个弱智了,毕竟相差的实在是太多了,水平有限哦.
无语了,现在的事情到底是怎么一回事呢,难道说他们真的是这样子的吗实力都是这样的了太吓人了吧,真是吓死人了呢,好多人都是不想说什么了!难受的一笔,简直就是...气死人了,这种事情简直就是...让人无语了呢,这都是搞什么东西,难道说他们真是这样子的么“哈哈哈,这就是我师父的实力,看到了没有!我就是霸道无双的存在!”
“我的师父才是这个世界上最为霸道的存在,你们都是垃圾,都是废物点心,怎么可能是我师父的对手呢!”
“师父加油,我爱你啊!”
“师父,你就是我一生的,师父你抱抱我吧!”
这几个人都是开心的要死了,毕竟他们都是小强级别的存在,都是非常优秀的人,现在这样也是很强大的了.
安东尼圣给他们的感觉,真是太强了,无敌一样的人,简直就是...他们的心中偶像,对于..安东尼圣他们是更加的佩服了,有这样子的师父,还需要害怕别的人简直就是...搞笑一样,什么都是不用怕的了,上去就是...一个字,那就是干起来,还有谁,就问问还有谁!谁是他们的对手呢,没有人了,他们就是...如此的刚猛无双,就是...如此的血战八方!安东尼圣的嘴角带着淡淡的笑容,什么大潮汐,什么海浪都是在开玩笑的一样.
只看到他直接飞到了天空之中,瞬间踩着铁砂如同是仙人降临一样,非常的吓人非常的强大.
这一下简直就是...如同仙人指路一样,简直就是...逆天的存在,太可怕了吧,这就是一个强大的对手啊!所有的人都是抬头看着安东尼圣简直就是...看着一个神仙一样,就算是当年的那个…可怕的神灵也不会是他的对手的真是太强大了,不是一般的人呢能够对抗的.
这样子的人就是...最强大的,他们都不是对手,甚至是感觉他们自己跟人家差距真是太大了.
水影整个人都是愣住了,这是人为什么会如此的霸道,为什么以前没有听说过这个人呢,到底是什么人难道说他就是...一个真正的霸道无双的存在吗“你究竟是谁,为什么以前没有看过你呢,你到底是什么人”
水影整个人也是非常的警惕无比,面前的这个人已经是超出了他的想象能力了,要是能够跟面前的这个人战斗的话,他现在根本就不是对手了呢.
甚至是感觉自己是一个废物点心,甚至是一个渣渣!这样子的差距真是太大了,本以为自己已经是一个无敌的存在了,可是现在没想到的是,差距竟然是如此的巨大,甚至是有点想哭的感觉了,这就是一个非常难受和闹心的事情.
差距这么大,真是让人想哭了,这么大的年纪都是活到了狗的身上去了吗难受的一笔,尴尬的一比.
“你这种井底之蛙怎么可能懂得我的实力呢,简直就是...笑死人了,哈哈哈!”
安东尼圣也是感觉挺有意思的呢,面前的这个人怎么没说呢,还是有点实力的.
毕竟是一个不错的人,还是很强大的.
而且他看中的日后的事情,而不是现在的事情,毕竟水影的身后可是黑绝,黑绝的身后就是...他们的母亲.
这个大筒木辉夜可不是一般的人,甚至是这个世界上的神灵,不过就算是神灵又能够如何呢,难道说真是会是他的对手吗,不要在这扯犊子了,他若是自己的对手,简直就是...会笑死人的.
“好吧,我们的实力已经是这样子的了,你现在有两个选择,第一个就是...让你的幕后的人出来,第二个就是我现在就弄死你!”
安东尼圣给的选择也是非常的简单的,你要是不服气的话,大家就是...战斗一下,能够怎样啊,还能够上天的吗白日做梦去吧,他们以为自己是谁呢,难道说以为自己是个强悍的人吗开什么玩笑呢,他们这群人的实力,不过是锦上添花而已,没有他们也是可以进行战斗的,甚至是会战斗的更加顺利,这就是实力的象征,这就是逆天的实力.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收
第32章 飞段哭了
飞段真是非常的伤心,他似乎根本就不是面前的这个人的对手,其实这都是不要紧的事情.
最为重要的是,现在的他好像是跑不了了,明明是不死之身,可是现在的他真是非常的弱小.
尤其是在这个男人的面前,简直就是...感觉自己就是...一个废物一样,没有任何的办法,他就是这样子的难受.
甚至是想要自杀了,可是他死不了的.
真是一个悲催的故事,现在的飞段知道了,自己是一个非常垃圾的存在,甚至是感觉自己是一个废物点心.
“大哥,我错了,不然你放了我吧行不行,我真是知道了自己的错误,给我一个机会吧!”
飞段痛哭他也是不想要如此的丢人,可是没有办法,要是不认输等待他的就是...死亡的来临,他不想死.
强大到了如此的境界,很明显的就不是他能够招惹的存在,非常明显的人家的实力,简直就是...逆天的存在,他算个蛋蛋!现在的他知道了自己就是...一个废物点心,只是想要掏出来一条性命就是...不错的了.
还有什么其他的想法吗当然也是有的了,如果说能够干死安东尼圣那就是最好的了,可是他自己也是知道的,这是一个非常不可能的事情.
首先不说是人家的实力如何,就是...周围站着的这么多人也是不会让他随便的搞出来事情的,尤其是面前的这个卡卡西也是实力非常的强悍,甚至是让人感觉到了震惊.
没错卡卡西现在也是很强大的一个人,虽然说他的查克拉能量不足,可是他的实力很强大,至少能够给他造成很多的麻烦了,甚至会让他想哭泣出来的.
还有凯也是一个非常强的人,不是随便能够招惹的存在,甚至会让人哭出来的.
这就是实力的象征,甚至是会感觉到了无比的差距,这就是一种悲伤地感觉,甚至是会让人哭泣无比的.
另外这种事情真是让人感觉到了一种悲伤,反正就是非常的难受的了额,甚至是感觉到了一种痛苦.
“呵呵,你小子还是很聪明的,这就是想走了么,不要在这里白日做梦了吧,你以为自己是谁,真是要是那么容易就是...让你走了,岂不是非常的搞笑了么,真是好玩啊!这样吧,我给你一个机会,那就是跪在地上求饶怎么样”
安东尼圣一直都是十分霸道的人,对于..面前的这个飞段,凭什么放他走,就是因为他是一个不死之身了简直就是...开玩笑一样,这个人的智商看上去不是很高的样子.
“行啊,只要是你能承受得住就是可以的了嗯,哈哈,我是不会在意什么的,来吧我们一起干吧!”
“哈哈,来,来,战斗吧,哈哈哈!”
飞段现在也是陷入到了一种疯狂,他知道的,自己的时间不是很多了,要是不尽快的跑路的话,就可能会被人家给整死了,这就催的事情.
实力非常的逆天,非常的可惜的是,这一次他们遇到了对手了.
安东尼圣是不会给他们这样子的机会的,甚至是感觉飞段就是...在找死.
无穷的雷电在天空之中降落下来,非常的可怕无比,现在的安东尼圣就是...如同天神一样的可怕,这就是他的实力.
很多人都是惊呆了,尤其是鸣人和佐助两个人,如同是看着天神一样的看着他们两个人.
这还是人吗,根本就不是人了,虽然说是佐助是宇智波一族的人,不过现在的她还是一个小孩子.
什么都是不懂的,就是...一个傻一样的孩子.
再说了在这个忍者的世界里面,别的东西都是不用在乎的,在乎的就是...一个东西,那就是实力,别的东西统统都是不用看的.
飞段的脸上带着无语的神色,这群人真是非常的过分,怎么可以这样子的,他们是不是感觉自己就是...一个无敌的人,简直就是...笑死人了好不好.
现在的他承受的东西太多了,无数的雷电简直就是要将他的身体都给融化了,这就是一个非常悲哀的事情.
要是可以选择的,他肯定是不会留在这里找死了.
卡卡西等人的脸上带着开心的神色,因为他们早就是看不管这样子的人了,虽然说飞段跟他们没有什么关系,但是这小子看上去就不是什么好人,最好还是去死吧,哈哈哈,废物点心一个.
飞段知道自己的实力现在好像是不行了,完全就是...干不过面前的这几个人,不过对于他来说这点事情还是能够理解的.
“无限黑手!”
这个时候角:都出现了,他作为飞段的老搭档,两个人可以说是不死二人组非常的强悍无比,甚至是能够让人感觉到了绝望.
毕竟这两个人的实力还是很强大的,甚至是会让人感觉无法杀死了他们.
这就是他们两个人的底牌,毕竟不是谁都是能够这样子的,可以说是非常的逆天的.
很多的人不是打不过他们两人,而是被暗算了,这就是一个非常悲催的事情.
飞段知道的,现在他根本就是没有太多的机会逃走的,因为他的实力不行.
虽然说可不死,可是现在太难了,遭罪!“大哥,大哥我服了,我服了,我真是服气了!”
飞段哭了,不哭也是不行了,在不认输的话,他就是...会变成一个非常可怜的小鸡了.
还是那种…被弄熟的烤鸡,这种事情上哪里说道理去,简直就是...悲哀,十分的悲哀.
还有的人甚至是会感觉自己是一个非常开心的人,怎么说,就是...很爽的一个人.
尤其是卡卡西,感觉非常的舒服,以前他也是跟飞段打过的.
虽然飞段也是不要脸的战术很强大,但是对于..卡卡西来说没有作用,因为这货会空间忍术.
身边常年个跟随一个非常强悍的人,凯这个战士简直就是非人类.
非常的狂暴无比,就像是一个真正的野兽一样.
这还是人吗这已经不是人了,这是一个非常可怕的野狗!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!
第33章 雪之国
“算了,你这样子的人,跟你说什么也是不懂得,直接送你再见了吧!”
安东尼圣感觉没有什么意思了,直接带着众人离开.
临走之间使用了一个巨大的忍术,还是混合型的.
非常的吓人,只看到天空之中无数的铁砂开始凝结起来,最后经过了雷电的力量,变成了一体的了.
这是何等的可怕,何等的逆天啊,这种实力不是一般的人能够想象的,简直就是...可怕到了极点了!非人哉!飞段一副要死的样子,真是非常的难了.
不过他现在还是非常的开心的,怎么说,活下来还不好吗,还有别的想法吗根本就是没有的了,现在能够活下去就是...最好的事情了,别的事情什么都是不需要的了,这就是一种开心的故事.
还有的人感觉还是不错的,不过现在他们的感觉也是不行的了,就算是怎么样,他们也是不会是这群人的对手的.
卡卡西等人带着一些小孩子们回去了,不过安东尼圣带着鸣人,佐助,小樱,还有雏田一起出去准备去雪之国.
雪之国是一个比较小的:国家,里面的忍者也不多,不过因为它们的地方非常的偏僻,导致他们现在,还是能够生存下去的.
这里一直都是冰天雪地的世界,甚至是看不到别的东西,全都是非常厚重的雪花.
鸣人走了一会,就开始走不动了,气喘吁吁的,因为现在太冷了,怎么说零下0二十多度的天气没有什么的,毕竟他们是忍者.
身体素质都是非常强悍的存在,可是现在都是零下0四十多度了,就算是撒泡尿都是很快的冻住了.
别说是其他的东西,简直就是...冻死人了,怎么会变成这样子的.
难受的一笔,甚至是感觉这是一个非常悲催的事情,没有办法现在的情况就是这样子的,甚至是会让人感觉到了无奈.
现在的他跟人家比较起来,简直就是...一个废物点心一样,甚至会让人感觉到了一种不屑一顾的感觉.
“哼,我都以为你进步了很多了,没想到的是还是如此的垃圾,以后不哟啊说是我们两个人认识!太丢人了,你就是一个废物点心!”
佐助的脸上带着不屑的表情,怎么说,他就是非常的讨厌.
鸣人,明明是一个垃圾,竟然是能够成为这个人的弟子.
没错佐助的心中也是非常的羡慕鸣人的,他也是知道的安东尼圣是多么的可怕的一人,不要说是别人了.
就算是他们宇智波一族的族长,了安东尼圣以后都是会感觉到了震撼无比,甚至是会感觉到非常的震惊.
没有办法,这样子的人无是在什么地方,都是如此的耀眼,都是如此的出色.
单单凭借他们宇智波一族的实力,根本就不是人家的对手,甚至是会感觉到非常震撼的一群人,他们都是想哭了.
毕竟这样子的实力,不是一般的人能够对抗的.
这就是实力的象征,不过一旁的鸣人却是脸上带着无语的表情,仔细看过去,这货的眼泪都是被冻住了,整个人都是如同是傻子一眼,看上去非常的好玩.
“你竟然是欺负我,呜呜,我要告诉我的师父去,你这个人真是一个混蛋!”
鸣人现在真是感觉到了非常的难受,非常的闹心,如果说是可以选择的话,他现在恨不得直接杀人算了!真是不知道该说什么才是好的了,怎么可以这样子的难道说他就是...一个废物点心了吗,真是无语了,要是说真的是战斗起来,其实他也是不用害怕佐助的.
因为他知道的,佐助也是没有什么太过于强悍的东西,,只是一个非常垃圾的废物罢了,怎么可能会是他的对手.
甚至是感觉佐助就是...一个二愣子,怎么可能会表现出来真正的强大的佐助哈哈大笑:“诶,真的是笑死我了,你以为自己是谁,在这里跟我两个人扯犊子,真是笑死我了,你这个样子,完全就是...一个废物的样子!”
一直以来佐助都是非常的看不起鸣人,甚至是感觉鸣人就是...一个废物点心吧了,怎么可能是他的对手,甚至是感觉鸣人非常的垃圾,就是...一个如同智障一样的存在.
可是现在的一切都是会让人感觉到了震撼无比,他们都是什么人,为什么会如此的强悍了.
佐助的脸上带着开心的神色,甚至是感觉一切都是如此的开心,没有办法就是...如此的爽快,没有人能够是他们的对手,甚至是感觉真是非常的舒服,也是非常的爽的.
毕竟他就是这样子的人,佐助就是...喜欢欺负鸣人,甚至是感觉鸣人是一个非常好欺负的人,不过别人如果说是想要欺负鸣人,简直就是...在搞笑一样.
佐助是绝对不会允许这样子的事情发生的,毕竟他三根鸣人两个人可是好朋友,好兄弟,若是别的人真是要欺负鸣人的话,那就是在挑战他的底线,这就是在找死.
每天想要找死的人还是很多的,他们这一天天的搞出来的事情也是会让人感觉到了震撼莫名,毕竟现在的大家都是这样子的,都是好兄弟.
“鸣人,你看看你的样子,真是不知道让我说你什么好了,能不能坚强一些!”
小樱看不起鸣人,认为鸣人就是...一个废物,而且他喜欢的是佐助.
佐助长的帅气无比,还是世家的公子,怎么说都是要比鸣人强大了很多,毕竟鸣人看上去就是...一个小废物罢了.
怎么说,鸣人的样子就是非常的丢人,没有他们长的好看.
小樱每一次看到了佐助都是把持不住自己了,毕竟佐助真的是非常的帅气,非常的霸道的一个小伙子.
不是一般的妹子都是能够坚持的住的,因为他就是...喜欢这样子的佐助.
佐助也是很骄傲的,毕竟鸣人这个样子怎么跟他竞争简直就是...笑死人,鸣人难道说还是不知道这样子的差距的么真是好笑哦,感觉鸣人就是...一个智障一样的存在,反正就是感觉非常的有意思,甚至是感觉鸣人的脑子里面都是大便的说.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第34章 霸气的鸣人
鸣人都是要气死了,他感觉自己好像是受到了侮辱,其实他就是...受到了侮辱,小樱和佐助这两个人一直都是看不起他的.
他也知道的,自己是打不过佐助的,但是那都是以前的事情了好不好,现在的他也不是一个普通人了,甚至他有了一个师傅,还是需要害怕别人的吗根本就是不需要了,可是佐助还是看不起他,甚至是感觉他是一个废物一样的存在!这就是让人感觉太难受了吧,怎么可以这样子的为什么大家都是这样子的欺负他,怎么可以这样,难受的一笔,甚至是想哭出来了!看到鸣人的样子,安东尼圣走了过去,说道:“鸣人你在搞什么,为什么一直都这样子的你是不是疯了,还是说自己的脑子里面都是大便怎么感觉你没有以前那种实力了,你的样子,让我想起来了以前的一个人,是一个非常废物的存在,你看看你的样子,真是不知道让我说什么才是好的了.”
安东尼圣真是笑出来了,没有想过竟然是这样子的,鸣人真是一个非常好玩的人,甚至是感觉鸣人就是...一个智障一样的存在.
反正就不是什么正经的人,感觉鸣人以前的奋斗都是不存在的,甚至感觉鸣人的脑子里面可能都是空的.
鸣人哭了:“师父,他们为什么这样欺负我,明明我也是很努力了,可是他们一直都是欺负我.”
一旁的雏田很是心疼鸣人,怎么说雏田是一个非常柔弱的人,甚至是很多的孩子们都是欺负他的,其实他是一个非常强大的人.
毕竟是白眼家族的人,怎么可能会让人随便的欺负了,简直就是...笑死人了,他的实力不是一般的人能够对抗的.
这就是一种强大的实力,但是因为性格的原因,一直都是被人家欺负了,真是非常的让人心疼.
毕竟他这样子的人,真是非常的少见的,毕竟作为一个大小姐还是被普通人给欺负了,简直就是...让人无语了.
雏田在一旁小声的说道:“鸣人,你要坚强.”
可惜的是鸣人压根就是没有听到的,就算是听到了也是没有别的想法,因为他现在根本就是...不喜欢雏田,甚至感觉到雏田就是...一个小小的废物罢了.
感觉雏田的样子真是非常的弱小,就是这样子的,因为雏田一直以来都是这样子的,看到什么都是非常的害羞,甚至是感觉到了不好意思了.
不过雏田的样子也是让人感觉到非常的心疼无比.
毕竟这样子的人也是很少.
人忽略了雏田的感受,让一旁的安东尼圣真是感觉到了无语,这特喵的是一个人啊,怪不得后是一条舔狗.
后来他没有自己一直单身就是...不错的了,真是让人了非常的好笑,这样子的人真是少见哦.
“我说,鸣人你这个家伙你好好的干活知道不,不然的话以后我是会揍你的,绝地是会打你的哦!不要以为我会这轻松的放过你,你这个人就是...欠揍,非常的欠揍,看到你以后我甚至是不想要吃饭了.”
安东尼圣气坏了,从来没有见过这种傻子的说,这样子的小傻子到底是如何找到女朋友的他真是会有人喜欢的吗不要在这里白日做梦了,怎么可能会有人喜欢他的.
简直就是...笑死了人,安东尼圣也是没有管理他们的,毕竟现在已经是到了雪之国了.
来到这里以后,就是...感觉雪之国的人过的并不好,甚至是没有衣服穿,大冷天的很多的人都是光着膀子,无语了,这都是什么人.
鸣人看到了以后,也是感觉到了异常的震惊:“你们这群人为什么不穿衣服,是不是没有衣服穿,我有衣服!”
不知道的还以为是鸣人故意的,你这不是在找死的么,人家本来就是穿不上衣服了.
你现在还在这里搞出来这样子的事情,真是笑死了啊.
不要个脸,怎么可以这样子的是不是啊,你们的智商是不是被狗给吃了,“啊,对不起..忍者大人,我们先走了啊!再见了!”
“对不起..,我么错了!”
“不要伤害我们,我们只是路过的!”
这一群人的脸上都是带着惊恐的神色,甚至是感觉自己是一个废物点心.
没有办法因为这群忍者真是非常的强大无比,甚至是会让人感觉到了震撼.
安东尼圣也是很惊讶,本以为雪之国的人还是很强大的,毕竟是一个冰天雪地的世界的人.
都是会变得:非常的狂躁无比,因为这里的生活非常的艰苦,要是真是这样子的话.
这里的人就是...很强的,可是为什么现在都是这样子的,难道说真是有什么问题的吗反正就是让人感觉到了震惊,一路上也是没有发现太多的人,甚至是感觉这里的人都是死气沉沉的,毕竟这里的人类都是这样子的感觉,怎么说,就是...感觉很是无奈啊!他们的样子都是让人感觉到了震惊,毕竟这里的人都不是普通的人.
若是卡卡西在这,就不会这样子的了,因为卡卡西也算是见识过很多人,感觉这里的人还是挺好玩的.
不过卡卡西知道的是,这里也是有很多的危险,不是看上去的那么的简单.
甚至是感觉这里的人都是一群智障一样的存在,就是...感觉超级的好玩,感觉他们都是一群废物点心.
什么是霸道,这才是霸道,不管是谁过来,那就是一个字干死.
安东尼圣自然是不知道这些事情的,就算是知道了也是不会当成是一回事的.
毕竟他的实力已经是超出了众人太多了.
就算是他们一起上,也不会是他的对手的,甚至是会感觉到了非常的好笑,感觉他们就是...一群智障.
雪之国的人,现在都是一脸的懵逼,甚至感觉到了一种恐惧.
为什么火之国的人全都过来了,真是吓死人了,他们是一群可怕的人.
因为火之国的人都是如此的让人感觉恐惧,好像是火之国的人都是非常的可怕无比的,他们简直就不是人类.
大家跟火之国也是有很多的其他的东西想说的,大家也并不是很熟悉,你说你突然之间来到我们这里,是不是在搞事情最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!
第37章 强大的佐助
他对于..鸣人就是非常的看不惯的,也不知道自己是什么样的人,直接你就冲上去了,然后跟人家叮叮当当打在一起,真是觉得自己是无敌的呢,也不看看自己平时的表现,臭不要脸的,说句实话让你吃点东西,你都赶不上热乎的.
就凭借他的实力还在这里搞事情呢,简直就是要笑死人,不要再出来搞笑了好不好,自己是真正的逆天的存在,其实呢,他就是...一个垃圾.
“哈哈哈哈,佐助你真是太有意思了,如果说你不服气的话,咱们两个人就比一比吧,简直就是要气死我了,你要是不服气的话,咱们两个人就比较一下,看看谁能够先把天空之中的这个小雪球给打败了.”
鸣人直接就冲了出去,他一直以来都是被佐助压制了一头...,佐助一直以来都是成为他大哥一样的存在,甚至是完全不把他放在眼中,觉得鸣人就是...一个小小的废物,小小的脑残.
可是现在呢,鸣人也是有自己的自信的,毕竟他也是一个有智商的人,怎么可能允许自己被人家一直看不起呢,何况是在他心爱的女孩子面前就像是付出去一样的代价,他也要证明自己的实力,展现一下自己并不是一个废物典型.
佐助也是吓了一跳,他没有想到鸣人竟然还被他给刺激到了,真是挺有意思的呢,像鸣人这样的人怎么能够认识到自己的体力呢,像他这样的人就应该老老实实的待在家里面,然后等待着别人去拯救他就好了,为什么他无法认清自己的实力呢猛然之间佐助也是冲了出去,手中也是展现出来了夺目的光芒,让人震撼无比,这是什么样子的实力才是能够展现出来如此强悍的力量,简直就是...逆天了啊!无敌的人,就是...如此的可怕吗无数的雷霆从佐助的身体之中爆发而出,整个人直接飞到了半空之中,无数的光芒在闪烁,让人感觉到了震惊,真是倒抽一口冷气,这是什么人,为什么会这样的吓人呢,你还是人么,怎么会如此的强大搞什么东西呢反正就是让人感觉到了无语,甚至是感觉到了一种悲哀,奶奶个腿的,这让人说什么才好呢!狼牙雪崩差点气死了,这就是在跟他两个人搞事情呢是不是啊,真是笑死人了啊,他们是不是不知道天高地厚了还是说不知道是怎么回事了于是只看到他双手开始不断的使用忍术,毕竟他是一个很强得存在,两个小崽子还是可以能够处理掉的哦!处理不了这几个小兔崽子以后还怎么生活下去了简直就是...笑死人了.
他就是这样子的实力强大的存在,甚至是可以逆天的存在.
“冰霜巨兽!”
可怕的查克拉瞬间凝结起来,只看到在半空之中瞬间出现了一个巨大无比的查克拉组成的东西,,非常的吓人!也是让人震撼无比,这是人能够做出来的事情嘛可怕的冰霜仿佛是如同能毁灭世.
甚至将风华小雪下得是哇哇乱叫,最后整个人都是崩溃了,躺在了地上,脸上都是泪水.
感觉自己真是要死了,崩溃下去了,真是难受.
但是没想到是,这个也不是一个简单的人物,虽然这几个忍术都被两个人给拦截下来了,不过他可不是…一个简单的存在.
甚至是笑了出来,感觉非常的好玩,狼牙雪崩并不是感觉垃圾,只是感觉非常的好玩,非常的有意思.
“不错不错哦,你们两个人简直就是...很强大的么,不愧是火之国的人,真是很强的呢,不过你们以为这样就能够拦得住我开玩笑呢哼哼!”
狼牙雪崩虽然是一个小垃圾一样的存在,不过他能够害怕面前的这两个人吗简直就是...笑死人了,就算是怎么样,他也是没有任何的理由去害怕这两个人呀.
无数的冰雪在天空之中凝结起来,透明的寒冰非常的可怕,简直就是...如同冰山一样,带着呼啸之声.
这样的实力,是一般的人呢能够对抗的吗开玩笑呢太强大了吧.
鸣人惊呆了,什么时候竟然是遇到了这样子的强悍的人,真是难受,非常的闹心,要是能够选择的话,他现在早就是出来杀人了.
“怎么办,佐助,我们现在好像是扛不住了,要不是叫师傅出来呀,我们两个人貌似真的不是对手!”
鸣人都急眼了,他们两个人冲上去就被人家的冰山给弄回来了,他们两个人能够怎么办呢现在实力就是这样子的,还能够说什么佐助是一个要脸的人,就算是死了也是不会让人看不起的,尤其是现在他跟鸣人两个人在这,怎么能够丢人呢“开什么玩笑,鸣人你要是害怕了呢,你就赶紧自己走吧,不要在这里搞事情,不然的话信不信我弄死你丫的!滚犊子啊!”
佐助强力输出,他是不会让鸣人陷入到了危险之中,虽然说他们两个人的关系已经是到了这个地步了,但是若是让他看着鸣人死了,他也是做不到.
瞬间无数的光芒从他的身上爆炸出来,这就是宇智波一族的强大的实力,写轮眼开启,瞬间爆炸的力量喷涌而出.
“火遁,豪火球之术!”
巨大的火球冲天而起,非常的吓人,甚至是让人感觉震撼无比,这是什么东西安东尼圣的脸上带着欣慰的笑容,自己的两个徒弟,总算是可以了呢.
不然的话,以后还是非常的担心两个人的,不知道他们两个人以后会怎样呢,怎么说呢,这两个人也是很强大的.
鸣人的眼睛里面带着泪水,佐助真是一个非常好的人.
巨大的冰山下面被融化了,可是没有什么用处,因为佐助的实力也就是这样子了,让他爆发出来强大的实力,还是在扯淡的,因为他就是这样子人.
实力还是不行的,想要真正的能够战斗下去,还需要一段时间吧.
狼牙雪崩开心的笑了:“就凭你们两个人,还想要跟我作对,简直就是...白日做梦呢!哈哈,看我的实力吧,爆炸吧,无敌的冰山!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第40章 风花怒涛
风花怒涛此时此刻正在自己的王宫里面发脾气呢,他们有想到自己的那个…败家子儿的小侄女竟然是回来了,简直就是要气死她了,当年她派人去暗杀这个公主,可是没想到公主竟然是跑路了,可是没想到她现在就回来了.
简直就是...气死人了好不好,现在他已经将整个国度都已经掌控在自己的手中,现在这个公主回来到底是要干什么呢是不是想要搞事情啊而且他即将带领雪国走向辉煌,慢慢变得强大起来.
以后未必也不能够成为一个强大的忍者村,可是现在他的那个…败家侄女回来之后,这个事情就会变得:非常的复杂了,首先他的位置就变得不稳定了,谁知道他回来是不是过来抢夺他的生意的呢这种让人感觉到非常的难受,甚至感觉到非常的头疼,臭不要脸的,也是让人觉得这真的是一个让人感觉到难受的事.
直接弄死他也是很轻松的,可是听说在他的身边还跟随着几个非常强大的忍者,这就让风花怒涛想了很多的事情,是不是这个小雪公主不甘心自己的失败,然后带领着其他的忍者过来想干死唐唐,这也不是没有可能的事情.
想一想就感觉到挺难受的,简直就是...不要个脸了,他自己辛辛苦苦的在这里带领着雪国走向辉煌,走向强大,可是现在呢,这个王八犊子竟然回来想要跟他搞事情,是不是没有死过呢如果说没有死过的话,他一定会就让各个风花小雪去见上帝.
“亲王陛下现在应该怎么办呢现在这个小公主竟然是带领着其他的人回来了,看上去他就是...一个反骨仔,如果说他不是一个反骨仔的话,怎么可能会做出来这样的事情呢,现在的他应该就是想要搞事情.”
狼牙雪崩前来汇报情况,他觉得事情并没有那么简单,尤其是这个小雪公主深不可测呀,现在看来还带领着其他国家的忍者回来了,真是一个非常有才的人呢,像你这样的人他一年都不知道要打死多少个呢.
风花怒涛点了点头:“先不要那样去做,我们正在研究冰雪战士,如果冰雪战士能够研究出来的话,咱们再也不用害怕什么了,什么火之国,什么水之国,对于我们来说只不过是一个小小的垃圾而已,不可得的,我们以后就是忍者世界里面的王者.”
现在是关键的时刻,风花怒涛也是不太敢轻举妄动,因为他手下的这些东西都是要隐藏起来的,如果说真的是暴露出去的话,那就会发生非常惨烈的故事,甚至会让人感觉到非常的无语.
这样的事情最好还是不要去做,如果真是要这样做的话,那损失简直就是...太大了,他也是没有办法承担这样的损失的,如果说真的是这样子的话,风花怒涛也是感觉这个小雪公主真是一个非常不简单的人.
风花雪雪没有想那么多,他现在内奸之中结,跟随着众人来到了宫殿这种顿时也是抱着一种勇气,万万没想到啊,宫殿竟然变成了这个.
以前的宫殿也是非常的漂亮,都是由金子组成的,而现在的全部都变成了冰块,这究竟是发生了什么什么情况,为什么会变成这个样子现在他内心之中对于自己的这个叔叔也是非常的讨厌.
.
“哦,怎么了小雪,一路上你看看你撅个大嘴巴子,好像大家都欠你钱一样,为什么要这样的,大家都是好朋友,对不对.”
小樱在脸上带着无语的神色,一路上他作为一个女人者跟小雪公主还是比较不错的.
所以现在就站出来劝说一下小雪,一路上都是撅着嘴非常不开心,可是现在你都已经回家了,就没有必要这样了吧.
风花小雪摇了摇头,很多的事情他们根本就是不知道的,虽然说这一路上大家关系都是非常不错,也都是成为了好朋友,是他的内心痛苦,谁能够懂呢“算了,这个事情那你也不要再参加进来了,我觉得现在已经非常的头疼了,还是不要再说这些话了,反正...已经不知道该说什么才好了,简直就是...感觉太难受了,如果说一直这样下去的话,我也是很为难.”
所有的公主摇了摇头,他觉得自己现在已经陷入到了一种迷茫中,不知道究竟应该去怎样去面对他,现在只不过是一个心中的小女孩罢了,如果说让他去面对这么危险的东西,他根本就是不知道应该怎样去做.
风花怒涛走了出来,看到了这几个人之后忍不住的流下了眼泪,不得不说他的演技还是非常的强:“哦,我亲爱的侄女,你终于是回来了呢,你知道我有多么的担心你么,你知道吗,你什么都是不知道的,整天就是...知道跟我生气.”
擦了擦眼泪,风华怒涛直接上去一把就抱住了他,简直就是...开心死了呢.
不知道的还以为他真是很激动的呢,甚至是身体都是开始颤抖起来,无语了,真是一个演技派的说呢.
不过他是无法欺骗安东尼圣的,毕竟安东尼圣是什么人啊,早就是知道了他们的样子了呢,真是笑死人,他们这几个人的样子真是让人感觉到了非常的好笑,甚至是感觉这几个人的样子真是有意思的呢.
“哈哈哈,小雪你总算是回来难道快让叔叔看看你有没有…瘦了,有没有…在外面吃什么苦啊,你不知道是不是就是...有多么的担心,你现在你终于回来了,叔叔婶婶是非常的开心,也是非常的高兴,今天晚上我们就开宴会吧.”
开宴会这个事情也是非常的重要,不是一般的人就能够开下柜的,因为现在他们都是在节省自己的钱,只不过现在风花小雪回来了,大家也是没有办法视而不见的,如果说是在外面,他们早就是把风花小雪乱刀砍死了.
可是他现在都已经回来了,你让种人怎么办呢难道现在砍死他是不是有一点太晚了呢所以说就只能够接受现实了,这也是让好多的人都是感觉非常的无语的,为什么事情会变成了这个样子呢不知不觉的变化简直就是...太大了.
“叔叔你真是一个好人,我没有想到啊,你竟然如此的关心我,看来以前我真的是错怪你了呀!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!
第43章 风花小雪的悲伤
小樱是一个女孩子,现在的她也是非常的心疼这个小姑娘,毕竟风华小雪看上去也是一个非常柔弱的姑娘.
他们都是心心相惜的,同病相怜.
毕竟呢,大家都是女孩子,你要说是搞出来什么事情,这是非常的不好了.
风华小雪也是知道的,自己这一次过来可能就是...白费的,可是得到了这个答案以后他也是感觉到了很难受.
非常的难受,为什么世界都是如此的残酷呢,小的时候本来是一个无忧无虑的小公主.
可是现在呢,她就是...一个无家可归的孩子了,真是难受极了.
感觉非常的不爽,也是非常的压抑.
还有的人甚至是感觉到了一种非常悲伤地感觉,怎么说呢,就是...有一种压抑难受的感觉.
“对不起..大家了,我现在了,呜呜呜!”
风华小雪也是无法承受这样子的事情,直接就开始跑路了,对于他来说逃避也是可以的,太难受了真是这样子的,如果说是可以选择的话,他现在真是想要跑路了.
不想要面对这些事情,甚至是感觉一种非常难受的感觉.
“为什么世界会这样子的,呜呜呜,我太难了”
风华小雪感觉自己就是...一个废物点心,甚至是感觉自己就是...一个咩有用的人.
现在的世界就是...变得:如此的恶心了,风华小雪甚至是想到了自杀,现在至少有自杀能够挽回局面了.
不然的话现在跟随在他的身边的人都是要死了,比如说那个…善良的大叔,一直都是在保护她呢,就是...将她当成是了亲女儿的对待.
为了不拖累别人,风华小雪决定自己还是自杀比较好的,毕竟现在也是没有太多的选择余地了.
现在的她还是去死吧,毕竟现在的事情已经是这样子的了,难受的一比.
这样的话应该是比较的好的吧,最好的事情这已经是,不然的话以后真是非常的难受的了,甚至是会直接死掉.
风华小雪来到了一个悬崖的旁边,准备直接跳下去了,他现在感觉自己是一个垃圾,怎么说呢,就是...活着浪费空气啊.
这种事情非常的悲伤,非常的悲哀.
眼睛一闭一睁,直接跳了下去,甚至是不会说什么的呢,毕竟他就是这样子的人,甚至是感觉这种事情非常的开心,有点意思了呢.
“再见了,这个世界,再了我的爱人么,呜呜呜!”
于是风华小雪直接从悬崖上跳了下去,常的吓人,甚至是让人感觉到了震撼,这是人能够做出来的事情吗这分明是一群非常可怕的人,么会这样子呢,难道说他们都是如此的吗我的天啊!!,不知道该说什么才是好的了,如此好看的一个女孩子,说跳下去了就下去了,这是刚硬.
安东尼圣的脸上带着笑容,合格了,明显他刚刚是在对于风华小雪的一个考验,现在风华小雪已经是完全合格了.
没有办法,必须要测试一下,不然的话谁知道他是不是烂泥扶不上墙,那样子的话,就是...比较的尴尬了.
甚至是会让安东尼圣感觉自己做的一切都是没有什么用的,就是...感觉难受的一笔,还有的事情都是这样子的.
风华小雪下降的速度还是非常的快的,甚至是会让人感觉到了震惊,这是人吗一般的人都是无法做到的,毕竟谁都是怕死的.
伴随着狂风,风华小雪感受着冰冷的世界,真是感觉自己要死了啊,这种事情在很是难受的说呢.
可是慢慢的竟然是感觉到了温暖,甚至是感觉到了好像是被人给拯救了一样,这是何等的吓人啊,要知道他是什么人啊!他可是公主,现在的她真是非常的难受了呢,甚至是感觉自己是一个垃圾.
“我是到了天堂了么,怎么会如此的温暖的呢,到底是怎么了呢,难道说我真是到了天堂了么”
现在的风华小雪真是无法相信眼前的一切,他现在感觉到了非常的开心,也是非常的舒服的呢.
甚至是感动的流出来了眼泪,原来这就是在天上的感觉么,真是非常的舒服了呢.
原来这就是被人家保护起来样子,非常的害羞.
“啊怎么样啊现在是不是感觉好受了一点呢不要动不动的就想要去死,要知道在这个世界上还是有很多的人在关心你的.”
安东尼圣算了出来,原来这个小姑娘也是怕死的,刚刚他跳起来的时候还是非常的坚决,不知道的,还以为他真的是一个寻死觅活的人呢,可是没想到到了最后他还是害怕了,还是挺有意思的呢,毕竟谁都无法无视死亡,想要死的人最后甚至都会后悔的,风花雪雪这个姑娘呢,真是挺好玩的,身上背着着很多的仇恨,可是他现在也是一个非常不容易的姑娘,如果说能够帮助他一下的话,尽量还是帮助一下.
这样的姑娘已经是非常的少见了,如果说有其他的办法,他也不想要这样子一样,现在真是搞得非常的难.
风花小雪睁开了眼睛非常的不好意思,他感觉自己非常的害羞,一下就哭了出来,感觉自己就是...一个废物点心.
“对不起..,给你添麻烦了,我本来也是没想让事情变成这个样子,我不知道到底自己究竟是怎么了,可是现在的我除了........确实也没有其他的方法了呀.”
风花小雪现在非常的后悔,他竟然在这样一个帅气的男神面前出丑了,真是害羞死了,那如果说可以选择的话,他甚至是从来都不想出现在这里.
安东尼圣无语的笑了出来对着风花小雪说道:“重要的事情都是可以理解的,毕竟你还是一个年轻的姑娘,对于..世界的险恶还没有很多的了解,你现在这个样子呢,大家都是可以理解的,也不用有什么不好意思的事情.”
风花小雪笑了笑,擦干了自己的眼泪,感觉对未来又充满了希望:“虽然说你们没有答应我的条件,可是我还是非常的感激你们,因为我有了努力的方向,我再也不会是以前的那一个不懂事的小孩子了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第44章 拯救风花小雪
安东尼圣对着风花小雪说道:“我并没有拒绝你,你为什么要听那几个小孩子的话呢他们只不过是我的手下而已,根本就代表不了我自己,明白吗而且我现在也不是代表火影,我是代表我自己来帮助你的,明白了吗”
安东尼圣是觉得火影村子牵制了他的活动范围,他是没有办法很好发挥出来自己的实力的,而且他还想要在火影世界度过一个安详的晚年,或者说他不想要破坏火影世界的进程,毕竟游戏人间也是一个非常好的事情.
可是没想到的是风花小雪确实非常的感动,因为他想多了,他觉得这就是安东尼圣在变相的帮助他,他自己来承担这个责任,像这样的好人怎能不让他感动的瞬间,他就留下了感动的泪水.
像这样的好男人已经不多了,在这个世界上能够有这样能够真心实意帮助他人的男人,真是让人感觉到非常的珍惜.
不要等到失去了才知道追悔莫及,那个时候什么都已经晚了,就已经不再是这样的事情了,大家那个时候就已经如同过眼云烟,全部都已经消散掉了,像这样的事情还是最好珍惜一下比较好.
风花小雪感觉自己非常的害羞,他觉得自己是找到了自己真正的男神,如果不是说男神的话,谁还会帮助他吗帮助他这一个非常可怜什么都不懂的小女孩儿,那简直就是在白日做梦一样,凭什么帮助他他就是...一个无家可归的孩子,甚至很多人都觉得他是一个废物,是一个垃圾,是一个拖累.
甚至无数的人都是在想办法远离他,跟他拉开距离,不然的话也会陷入到一种非常难受的境界里面,也会被雪国的人追杀.
雪国不要看,是一个小小的国家,看上去没有什么,但是他是有着非常多的仁政,这些忍者也是杀手,经常做一些非常邪恶的事情.
风花小雪直接就爱上了安东尼圣,他觉得安东尼圣就是...他生命之中的男神,如果说离开了安东尼圣的话,他现在都不知道怎么样活下去了,他对于..安东尼圣的信仰那就是如同滔滔江水连绵不绝,又如同黄河泛滥一发不可收拾,他现在完全离不开了安东尼圣.
直接抱住了安东尼圣眼泪汪汪的,看上去非常的可怜,就像是一个被人家遗弃了的小动物一样,让人感到非常的心疼.
“安东尼圣你千万不要离开我,你离开我的话,我现在都是已经不知道该怎么样生存下去了,我要跟你在一起,你一定不要抛弃我好不好”
安东尼圣现在都已经蒙圈了,是不知道怎么一回事,难道说现在的事情又发生了变化了吗风花小雪怎么变成这个样子了说这是一个美人计.
可是风花小雪长得也是太了,他完全接受不了,换成任何男人也是没有办法顶得住的,像这样漂亮的姑娘,那简直遇而不可求的,在每一个国家里面都是大明星,无数的人为他疯狂.
就像是自来也看到了风花,小雪之后也是没有办法控制自己的心情的,没有办法,他就是...长得这么的漂亮.
“非常感谢你,你能够在这个时候帮助我,就算是你现在抛弃了我,我其实也是不会怪你的,因为一直以来这么多年都是没有人这么的关心过我,也只有你在这里默默的保护我.”
风花小雪非常的开心,抱着安东尼圣就不松手了,他现在觉得如果离开了安东尼圣之后,他自己没有办法活下去了,于是直接就表达了自己的心声,透露出来自己这么多年的委屈.
安东尼圣直接就愣住了,他不知道该怎么办了,也不知道该说什么才好了,像风花小雪这样美丽的姑娘在什么时候都是非常的受人欢迎的,因为他长得非常的漂亮,而且是一个非常懂事的姑娘.
安东尼圣长长的叹了一口气是服务躲不过呀,像这样的事情对于他来说,那简直就是妹子在投怀送抱,雪国的这些忍者根本就不是他的对手,再说了就是...一个风花怒涛又能够怎么样呢,像是风花怒涛这样的男人,他不知道每年要打断多少...条腿.
“好啦好啦,你就不要再哭了,不就是这些............雪国的人者吗,这些人根本就不是我的对手,咱们一起回到雪国,我们去寻找风花怒涛,看我给你报仇好不好”
安东尼圣笑了笑,对于他来说这个世界就没有太能打的人,因为现在就算是宇智波带土也是他的手下,宇智波带土现在还并没有达到巅峰的状态,还不是后来的阿飞.
不过实力还是非常的强大,他现在给宇智波带土弄了一个代号,名字就叫做带土.
带土一直以来都是安东尼圣手上的第1战将,听到了召唤之后马上就来到了雪国,在这里带土也算是安东尼圣人物,他现在主要的任务就是...保护这几个小兔崽子,不然的话谁知道鸣人佐助会做出来什么样的事情呢,就算是小樱也不是一个省油的灯,不要以为小樱是一个女孩子就会非常的听话.
那简直就是不可能的,因为小樱一直以来表现的也都是非常的强悍,后来他甚至是代替了五代火影的位置.
像这样的事情是不能够允许发生的,万一让他们真的是出现了什么问题,安东尼圣有时候感觉到这个世界也没什么太好玩的了,而且他还带着雏田出来了.
雏田是一个非常柔软的妹子,现在刚刚喜欢上了鸣人,不能够让她出现任何的意外,尤其是以后还要有其他的事情需要她去做的.
“啊,现在需要有什么事情让我做吗伟大的主人.”
带土的脸上带着虔诚,他从来都是没有感觉过安东尼圣是如此的强大,那就是无敌一样的存在,无论是发生什么样的事情好像都没有能够为难安东尼圣,就是...这么的强,就是...如此的霸气无双,任何的事情在他的眼中不过是过眼云烟而已,没有任何的人能够对他造成任何的伤害.
安东尼圣笑了笑说道:“其实也没有什么大事情,就是...让你过去保护几个人也没有太大的事.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!
第46章 宴会开始
不管怎么说,现在的狼牙雪崩真的是感觉到非常的悲伤,也是非常的难受的,本来呢什么事情都没有,可是现在真的是感觉非常无语.
为什么他这么帅还掉头发呢而看看这个风花怒涛长得那么丑,反而是留了一头...披肩长发,真是让他感觉到非常的激动,这样的人非常的臭不要脸,而且竟然还成为了这里的国王.
真的是非常的无语,也是非常的难受,为什么事情会变成这个样子呢他本来以为自己已经是非常的无敌的了,可是现在看来并不是这样,而且火之国的人竟然是无声无息的就来到了他们这里,这是要搞什么事情最为重要的是狼牙雪崩,知道他自己现在并不受欢迎,反而是这个大熊受到了欢迎,大熊现在率领着近卫军已经非常的无敌,而且非常的嚣张霸气,这真的是让人感觉到非常的头疼,怎么会有这样的人存在呢像他这样的人就应该去死,就应该让大家乱刀砍死,这才是最好的事情,可是现在万万没想到的是,事情变成了这个样子,也是让人感觉到非常的悲伤无比,不知道他们究竟是怎么想的,如果真的是可以的话,大家也会感觉到非常的闹心.
现在竟然是想要让他们做出来这样的事情,反正...现在的狼牙雪崩是无法接受的,他要趁着这个机会搞出来一点事情,没有人能够阻止他,他就是...在这个世界上非常强悍的存在,没错,他的名字叫做狼牙雪崩.
“哼,真是的,命令下去,我们的人一定要做好准备,现在的国王已经不值得我们信任了,这个国王现在竟然是相信了别人,简直就是要气死我了,这么多年我跟着他出生入死,我获得了什么好处呢”
狼牙雪崩的眼睛里面带着冰冷的神色,他无法相信眼前的一切,他本来以为自己是一个非常无敌的存在,怎么说也是一个很霸道的人,可是现在呢,这些人好像是完全没有把他当成一回事,甚至是觉得他就是...一个弱智一样的存在,这种事情换成是谁都是无法接受的,甚至会感觉到非常的崩溃.
手下的人看到了狼牙雪崩的样子,也都是默默无语两眼泪,而别想起驼铃声,因为他们也是知道这一次可能真的是到了生死存亡的时候了,他们跟狼牙雪崩已经捆绑到了一起,毕竟他们是狼牙雪崩的手下.
狼牙雪崩笑了出来,现在这个风花怒涛真的是非常的单纯,想要把他踹出去吗简直就是在那里白日做梦呢,他以为自己是谁呢,如果说没有他这么多年的辛辛苦苦的帮忙,他还想要成为国王,做梦去吧,就他长的那个…损样.
狼牙雪崩开始搞出来很多的小,他这么多年在军队里面还是有一些影响力的,尤其是在这些忍者里面,很多的忍者都是他训练出的好多的忍者都是他的徒弟.
冰霜忍者川田春菜就是...他一个小弟,这个小弟是非常忠心耿耿,一直以来都是把狼牙雪崩当成是自己的父亲一样的去尊,其是狼牙雪崩,手把手教会了他怎样去释放忍术,现在川田春菜就是准备跟着狼牙雪崩一起搞点事情.
川田春菜带领着300多个来到了狼牙雪崩的秘密基地,这个基地就是...一个小小的冰山,在这座冰山里面有着很多的忍者,这都是狼牙雪崩自己悄悄训练的忍者,这些忍者的实力也是比较的强悍无比的,这些人的脸上都是带着开心的表情.
“哈哈哈哈,听说了吗我们的计划马上就要实行了,那以后再也没有人能够阻挡我们了,我们就是...在这个世界上最为强悍的存在了.”
“没错,我们在这个雪锅吃鱼,我都已经吃够了,我现在就想吃大龙虾.”
“真是一点出息都没有,吃什么龙虾呀听说在火之国那边有很多的好吃的,而且还有很多的妹子呢.”
“是吗是吗我们雪国就是...男人实在是太多了,很少都能够看到妹子,再说了咱们国家的这些............妹子也都是非常的能打.”
想起来妹子的事情,他们就差点哭了出来简直就是...太难受了,他们这个雪国并不是没有妹子,而是这些............妹子都是长到五大三粗的,甚至是比男人还要男人的,像这样的存在他们根本就是惹不起.
现在好不容易搞了点事情,如果说大家都是要失败的话,那就是一个非常悲哀的事情了,以后谁还会跟他们混的,那就是没有人的了,甚至是感觉他们就是...一群废物.
现在真的是非常的有意思,看到他们的这个表现之后呢,川田春菜也是非常的开心,就是要保证这样的士气,不然的话大家一点干劲都没有.
川田春菜走了,进来周围的忍者看到他之后全都是非常的兴奋围了过来,脸上带着开心的表情,因为窗帘窗帘很少来到这里,他来到这里就代表是有任务了.
“哦,我们的大哥,你为什么会来到这里呢是不是有什么任务交给我们呢放心交给我们吧,我们绝对会漂亮的完成的绝对是不会给你丢人的.”
“没有错,我们现在在这里苦练绝技,现在我已经练会了漫天雪花,我的每一片雪花都是由晶莹剔透的冰茶做成的,非常的锋利.”
“还有我的暴风雪之刃,用无数的冰雪组成的一把长刀,他以为会直接把我的长刀打碎,但是其实呢,每一个长刀里面都是充满了强悍的查克拉.”
这些人都是练就了自己的绝学武功放到其他的地方去也是响当当的存在,现在的他们真的是非常的开心,感觉自己已经是无敌的了.
看到了川田春菜来了之后,大家都是忍不住的开始兴奋起来,因为春菜肯定会带给他们很多的好东西,.
春菜开心的拍了拍手说道:“哈哈哈哈,我就非常的欣赏大家这个样子,只要是有雾这样的气势还怕什么,其他的事情完不成吗那就是没有的,咱们就是...最无敌的存在,他们这些人就是...垃圾,根本就是打不过我们的.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!
第48章 惊天一战
现在这些忍者都已经被吓坏了,他们从来都是没有想过时间,竟然是变成了这个样子,如果说能够选择的话,他们现在都是要空出来了,为什么他们来到这里之后就被人家轮番殴打呢不仅仅没有受到欢迎,反而是这么多锋利的长枪对着他们扔了过来.
冰雪长枪晶莹剔透,非常的吓人,就像是从天空之中下起了一场非常可怕的暴风雪一样,也是让所有的人都是感觉到非常的震撼不已,像这样的实力已经是让好多人都要哭出来了,为什么会变成这个样子呢难道说他们现在遇到的就是...传说之中的杀手吗没有错,在忍者的世界里面还是有一些非常可怕的杀手的这些杀手的,他们给钱就行了就会过来干你,甚至会非常的可怕,他们每一个人的实力都是让人感觉到挺震撼的,像这样的人已经是挺少见的了,现在感觉大家都是非常的难受.
不过就在这个时候,这些忍者也在速度非常快,在他们的身体面前组成了一个又一个的土墙,这些............土墙的防御势力还是可以的,但是他们没有想过,但是这一次真的是要坑爹了,因为他们面对的不仅仅是这样的攻击,还有更可怕的火焰攻击.
狼牙雪崩带领着另外一对忍者从天空之中飞了过来,这些人也都是非常吓人,在他们的背后有着可怕的冰雪翅膀.
可以说非常的强悍无比,在天空之中飞来飞去的,而且在他们的手中凝结出来一个又一个的可怕的东西.
这些............火球从天而降,伴随着无数可怕的冰雪长枪,在伴随着这样的可怕的火球,真是太吓人了,简直就是...让人感觉到非常的吓人.
如同是世界末日一样,这些忍者根本就是没有反过来然后就被人家打倒在了地上,他们组成的土墙直接被冰雪长枪给穿透了,非常吓人无比.
还有的人直接就被钉在了地上,鲜血流了一地,更多的人呢,在这里展现出了更强悍的实力,无数的火焰砸到了土墙上面,火星四溅,竟然把土墙都已经燃烧了起来,雾隐村的忍者现在都已经要哭了.
妈蛋的,这怎么变成了这个样子啊,太吓人了.
“我现在只想要回家,快跑吧.”
“咱们现在根本就是...打不过人家,在人家面前简直就是...一个废物.”
“无限鲨鱼大洪水.”
“大潮汐.”
这些............误引村子的人也是展自己的实力,他们也是知道的,这一次如果说不拼命的话,可能就是要完犊子呢,在这里,所以都是用出了自己最为擅长的忍术.
一时间地面上浪起云涌非的吓人,无数的浪花在上出现浪花一朵朵.
火焰在天空之中降落下来,砸在了浪花之上,形成了一团又一团的水蒸气,这真的是让人感觉到非常的壮观,这不是一般人能够达到的,可是现在村子的人反应速度简直就是...太慢了,他们现在都已经被大家给包,然后现在才知道干起来真是让人感觉到挺有意思的.
狼牙雪崩非常的开心,他看到自己的手下简直就是...如同天神降临一样,直接一顿:人数把对面打的妈妈都已经找不到了,现在的他非常的开心,非常的过瘾,以后的他就是...无敌的存在.
带领着自己的手下之间走了出来,非常的嚣张无比,而且在狼牙雪崩的双手之上,竟然凝结出了两个巨大无比的冰块.
这两个巨大的冰块从天而降,狠狠的砸在了众人的面前,就像是真正的大锤一样,好几个雾隐村的忍者,根本就是没有反应过来,然后直接就被他砸死了.
木头现在已经懵了,他没有想到竟然是出现了狼牙雪崩,他跟狼牙雪崩互相之间也是认识的,毕竟村里面就是...这么大,大家还是比较熟悉的,但而且狼牙雪崩当年的确是一个战神一样的存在,很多的人都是他的手下败将.
“哈哈,没想到啊,木头竟然在这里看到你了,你不是传说之中的水属性最强悍的忍者吗你不是会大漩涡吗现在怎么样哈哈哈哈,不会是我的对手了吧,你这个垃圾.”
狼牙雪崩的脸上带着开心的表情,没想到在这里竟然是遇到了熟人,也是让他感觉到挺开心,非常的兴奋.
本来以为这个事情会变得非常的复杂,可是现在在这里看到了木头之后,他就心中有了一个想法,于是直接带着手下的人把木头就给抓了起来.
“木头,现在我给你一个选择,那就是跪在地上跟我投降,以后呢,你就是我手下的大队长,然后我会给你很多的人给你很强悍的实力,如果说你不同意的话,我就把你砍死.”
狼牙雪崩将锋利的长刀放到了木头的脖子上面,如果说木头真的是不同意的话,他现在一刀就会把木头给砍死木头,现在感觉到非常的难,为什么要让他面对这些事情呢他来到这里只不过是过来执行任务罢了.
现在的木头感觉到脑瓜子嗡嗡的,真的是感觉到自己想哭出来了,不带这么玩的好不好臭不要脸的,你为什么这样欺负我“好了狼牙,咱们两个人也都是好兄弟,好朋友,当年我还救过你一命呢,你记得吗我还请你吃过饭了,你不能够这样对我呀.”
木头哭了出来非常的伤心,他现在只想要回家,回到那个…美好的地方,不想要在这里再搞事情了,如果狼牙能够放他一条生命的话,他会非常的感激不尽.
可是没想到狼牙雪崩只是微微一笑,裂开了自己的大嘴,拍了拍他的脸蛋子说道:“小伙子呀,我刚刚说的话你难道没有听清楚吗你的耳朵里面是塞驴毛了吗我跟你说让你现在投降了,你听不懂吗如果说你听不懂的话,信不信我现在一刀就把你砍死.”
木头现在终于是明白了,原来他没有任何机会操作了,现在他只能够在这里哭了出来,感觉非常的倒霉,为什么要让他遇到这样的事情呢本来什么事情都没有的,可是现在他真的是感觉到太难了.
“好吧,我投降了,请你不要杀掉我,我跟着你混了以后你就是我的大哥.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!
第50章 震撼的风花怒涛
说实话,现在的风花怒涛已经不知道该说什么才好了,这群人是不是完全就是...没把它当成一回事,我正在这里说话呢,你在下面给我使用忍术,好歹我也是一届国王,你们这样是不是有点过分了呢可是他们这几个人依然是在这里嬉皮笑脸.
这简直就是让人非常的愤怒无比臭不要脸的,是不是觉得自己真的是无题的呢是不是觉得自己能够逆天而行呢你们这样简直就是...在搞事情.
下面有一个人直接跳了出来,这个人就不是那一个粉红色头发的女孩子,现在他的代号叫做鹤翼吹雪.
“哈哈哈,就让我吹雪来领教你的实力吧,看来你的螺旋丸还是比较的不错的,看得出来你对他是非常的自信,不过在我的面前你的自信全部都是多余的,像你这样的人就应该跪在地上求饶,知道吗你怎么可能会是我的对手呢,迎接审判吧.”
鹤翼吹雪的脸上带着开心的表情,他觉得自己现在真的是已经无敌的了,没有人能够是他的对手,他现在已经开始变得:非常的可怕,在他的双拳之中挥舞着紫色的力量,这样燃烧的力量已经是让人感觉到非常的吓人.
没错,这就是鹤壁吹雪的绝学,紫色冰雪,这样的冰雪温度非常的低,甚至是让人感觉到有一种冻结的力量,让人感觉到自己的毛孔全部都在收缩,头发都已经被冻成了小冰茬.
鸣人也是打了一个冷战,没有想到事情竟然是变成了这个样子,他现在浑身上下感觉到非常的难受,不过鸣人也是没有后退什么,他也是一个非常刚猛的人.
“啊,既然有了冰雪也让我感受一下这个力量吧,我是绝对不会放弃我自己的,像你们这样的人怎么可能会是我的对手呢,螺旋丸.”
强大的螺旋丸竟然直接将所有的雪花全部都吹散了,让整个宴会的大厅里面蒙上了一层紫色的冰雪,也是看上去如梦如幻,非常的漂亮无比,只不过是温度有点低.
好多的人都是感觉到非常的无语,他们过来是准备吃饭的,吃吃喝喝大家也都是做一点非常轻松的事情,可是为什么这么就干起来了呢尤其是这个几个国家的忍者,简直就是...臭不要脸,难道他们真的是不知道天高地厚吗因为这里不管怎么说也都是他们的国家,这群人来了之后就是...在这里打打杀杀,简直就是没有把他们放在眼中这些人的脑子里面,到底都是什么东西.
“我的天呐,你们这群人简直就是...太过分了,我现在已经看不下去了,我会让你们明白什么叫做真正的霸气.”
在这个时候有一个人终于是忍不出来,他就是...风花怒涛手下的一个战将,这个人使用的是一把非常庞大的螺旋手里剑.
这一把螺旋手里剑也是非常,竟然是有纯白色的冰晶组成的,非常的漂亮无比,而且还带着各种各样的闪光.
各种各样的冰块让人是分辨不出来哪一把究竟才是真正的螺旋手里剑.
鸣人的脸上,也是带着以后的神色,为什么现在竟然是让他面对这样的事情呢他只是一个小小的垃圾,但是鸣人也是绝对不能后退的,只看到他直接使用了多重影分身之术.
“哈哈哈哈,你以为我就会这这样的招数吗今天我就让你见识一下什么叫做真正的大玉螺旋丸.”
鸣人的影分身前赴后继的挡住了螺旋手里剑,然后只看到他在这里也是表现出了很强悍的实力,无数的查克拉在这里汇聚起来,形成了一个巨大无比的螺旋丸,直接就扔了出去,天空之中的冰雪也是全部都被打散了.
“哈哈哈哈,果然是非常的不错,你真是一个非常不错的忍者,下面请坐下来吃饭吧,请不要拒绝,就把这里当成是自己家一样,哈哈哈.”
风花怒涛看到自己手下人吃亏了,连忙开始制止了这场斗争,因为他知道的,这要是再继续下去的话,他可能就是要倒霉了,现在的他那还没有成为最强的冰属性忍者.
大家就先吃个饭,他在饭里面都已经下好了毒,到时候就让这几个人根本就跑不了,小樱在这个时候也是非常的开心,在这里吃吃喝喝,因为他毕竟是一个姑娘.
日向雏田却一直都是低着头,非常的害羞,一直以来呢,他都是觉得自己喜欢的是鸣人,可是经过跟安东尼圣相处的这么多时间,他觉得安东尼圣简直就是...太帅气了,而且安东尼圣无时无刻的在照顾他,不像是鸣人,鸣人简直就是...一条舔狗一样一直围绕在小樱的身边.
而且人家小樱根本就是对他没有兴趣,小樱喜欢的一直都是佐助,他们两个人一直都是眉来眼去的,也是让人感觉到太气人了.
众人就在吃饭的时候,这个时候狼牙雪崩带领着300多个忍者杀到了广场之上,外面的士兵都已经躺下了,很多狼牙雪崩抱着肩膀,脸上露出了开心的表情,这些人完全就不是他的对手,他才是这个世界上最为强大的脑袋,没有人将会对她造成任何的威胁,他就是...如此的强大.
“哈哈哈哈,现在终于明白了吧,我才是这个世界上最强悍的存在,风花怒涛你凭什么能够成为国王呢我才是真正的国王,你这个垃圾.”
风花怒涛差点被气死了,妈蛋的,他的手下竟然开始叛变了,简直就是要气的爆炸.
看着嚣张无比的狼牙,雪崩风花怒头,现在真的是非常的愤怒,还没有等到风花怒头说什么,只看到他旁边的大熊直接就跳了出去,怒吼一声,仿佛大地都在颤抖.
庞大的冰雪之熊从天而降非常的可怕无比,长达30多米,简直就是...如同逆天一样的存在,在这个世界上很少能够有出现如此庞大的通灵兽.
“狼牙雪崩,你这个王八犊子竟然敢背叛我们的国王,今天我就让你死在这里,你这就是在自寻死路,不自量力.”
狼牙雪崩哈哈一笑,完全就没有把大熊放在眼中,甚至对着他竖出了一个中指:“你觉得自己是谁呀在这里臭不要脸的,跟我俩嚣张的,臭不要脸的,等死吧你.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第51章 混乱的战斗
狼牙雪崩哈哈大笑,他现在感觉到非常的开心,也是非常的舒服,没有人将会是他的对手,他是这个世界上最为刚猛的存在,那就像是面前的这几个人,根本都不够他一个手打的.
现在他得意洋洋站在这里,身后跟随着300个战士,脸上也是带着开心无比的表情,这些人简直就是...在这里开玩笑一样,怎么可能是他的对手呢“哈哈哈哈,看看你们这个样子简直就是要笑死我了,看看你们这个山炮嘻嘻的样子,你们凭什么能够跟我战斗呢尤其是你,我亲爱的国王陛下,你现在如果跪在地上求饶的话,我还是能够原谅你的.”
什么叫做嚣张现在狼牙雪崩展现出来的就是...一种嚣张,而且是一种非常霸道的嚣张,它完全就是没有把这种人放在眼中,甚至感觉这些人就是...一群废物.
他现在的实力非常的强悍,尤其是现在他带领着300多个战士已经将这里全部都包围了起来,再也不会有什么其他乱七八糟的事情发生了,就算是有什么乱七八糟的事情发生也是绝对在他的掌握之中.
风花怒涛真的是气死了,他们有想过自己竟然有一天会遇到这样的事情,他最为相信的手下最为得力的干将,将来有一天想要反叛,他现在感觉到非常的难受.
甚至气得开始浑身颤抖了起来,指着面前的狼牙雪崩一句话都说不出来了,他现在只感觉这是一个非常崩跌的事情.
“哦,狼牙雪崩,你枉费我如此的相信你,你竟然背叛了我,你这个王八犊子.”
此时此刻的他已经无法言说了,这心中的难受是跟谁能够诉说清楚呢,没有人能够理解他现在心中的痛苦.
而现在的风花小雪却感觉到非常的舒服,面前的这个小混蛋终于是受到了惩罚了,他的叔叔当年就是这样背叛他的父亲的,现在终于是自尝恶果,哈哈哈哈,简直就是...太开心了.
风花怒涛此时此刻真是感觉到非常的憋屈,他感觉自己好像是一个傻子一样,这么相信面前的人,但是呢,他却搞出了这么多的事情,这样的事情让谁能够接受得了呢,臭不要脸的,如果说现在可以选择的话,他一定要把面前的这个人乱刀砍死.
“大熊还不赶紧动手把他给我干掉,这个小王八蛋竟然敢敢背叛我,我会让他明白什么叫做真正的霸气无双,他这一次真的是死定了.”
大熊怒吼一声,他最为讨厌的就是...这些............不要脸的人,他现在一定会让面前的这个狼牙雪崩浮出血一样的在家,虽然说他们两个人曾经是好朋友,但是现在的好朋友已经是形同陌路了.
凭什么你就在这里嚣张,简直就人了,看看你的样子已经是让无数的人都是感觉到非常的无语了.
这是何等的臭不要脸,让他什么叫做真正的战斗一级,让他们明白什么叫做真正的霸气无双,何为搞笑.
这样的实力根本就不人能够想象得到的,像他们这些人根本就是不知道他到底是有多么的凶残.
强悍的实力,在这个时候终于是爆发出来无数个火箭在他们的身上喷涌而出,在天空之中凝结出来,一个又一个的冰雪之球没有错,这些............冰雪之球上面燃烧的火焰,这就是大熊的独特的融合性技能.
非常的可怕无比,如同是流星雨一样从天空中飘落下来,打在地面上燃烧起来又一片的火焰,这些............冰雪就是...它的燃料.
狼牙雪崩也是吓了一跳,没想到事情竟然是变成了这个样子,于是他也是连忙的后退,在他的身上出现了无数的冰锥,将面前的这些火焰,全部都已经挡住了他的实力,还是非常的可以的.
狼牙雪崩哈哈大笑,他没有想到在这个时候大熊竟然是走到了他的对立面上,但是他也是绝对不会害怕的,就像大熊这个实力怎么可能会是他的对手呢,简直就是...笑死人了,大熊这只不过是在垂死挣扎而已.
“嗯,大熊你真是笑死我了,像你这样的人最好还是跪在地上吧,曾经我看在咱们两个人曾经相互战斗的面子上,我放你一条生路怎么样呢你成为我手下的大将军吧.”
而在这个时候,大雄也是感觉到非常愤怒,面前的这个人简直就是...太不要脸了,他怎么会想起这样的事情呢,简直就是...让人感觉到恶心.
甚至很多的人都是感觉到非常的有意思,笑死人了,那面前的这个大熊已经是让很多的人都是感觉到非常的无语了,他真是以为自己能够逆天而战的吗3个战士在这个时候也是跳着出来展现出了无与伦比的战斗技术,他们每一个人都是非常的强悍,而且他们的能量也是很强大的,一瞬间就冻结了周围好几个人,然后把他们全都打成了碎片.
风花小雪现在下手够呛,他们有想到对面的人竟然是如此的凶残,上来就开始杀人,而且一句话不说的就开始杀人,简直就是...太过于恐怖了,他只是一个什么都不懂的公主,现在只能够躲在这里瑟瑟发抖.
安东尼圣挡在了小雪公主的面前,不管怎么说,现在小雪公主也是一个非常柔弱的姑娘,安东尼圣作为一个怜香惜玉的人,怎么可能让这姑娘受到伤害呢“放心吧,小雪公主我是绝对不会让你受到伤害的,除非他们跨过我的身体.”
鸣人在一旁对着佐助说道:“咱们的师傅简直就是...太强大了,我从来都是没有见过他这么强大的人,在这么危险的情况下,他还在这里撩妹.”
佐助的眼睛里面带着不屑的神色对着鸣人说道:“那是因为咱们的师傅无比的强大,像你这样的弱智是没有办法理解师傅的强大的,你这样的吊车尾最好还是到别的班级里面去吧,我现在看到你我就感觉到非常的头疼.”
鸣人简直就是要气死了,他从来都是没有受过这样的气,看不到这样的情况之后,他也是决定展示一下自己的实力.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！