全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】
【小说中转1群一1002071447】
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
第一章 穿越到僵尸世界，无限投统激活！ 
 　　九州，任家镇。
　　义庄之。
　　九叔此时正在与一个五官挺拔，面冠如玉的青年畅谈。
　　两人交流之间。
　　九叔的脸上时不时的还露出怀念、欣喜之色。
　　更是不自觉的放声大笑。
　　就仿佛与老友畅谈一般。
　　无比高兴。
　　这让刚从外面回来的文才秋生。
　　都瞬间看傻了眼！
　　“不会吧！师父居然还会笑？！”
　　“我还以为师父一直都是那副板起脸来，严肃的模样呢！”
　　而文才也同样震惊不已，接话说道。
　　“我跟了师父这么久，也是第一次看见师父笑！”
　　“这人到底是谁啊...”
　　两人的交谈，没有瞒过九叔。
　　只见他脸色一般，陡然呵斥道。
　　“在后面嘀嘀咕咕什么呢！”
　　听到这话。
　　文才秋生猛地一个哆嗦。
　　悻悻的从后面走出。
　　“师父，我看你和这位大哥聊得很开心啊。”
　　“是啊是啊，师父我头一次看到你笑。”
　　两人试图移话题蒙混过关。
　　岂料九叔一听到这话。
　　立刻就蹙紧了那亮眼的一字眉。
　　大手狠狠一拍桌子。
　　“没大没小！叫什么大哥？！这是你们师叔！”
　　文才：？？？
　　秋生：？？？
　　“师叔？！”
　　两人异口同声的大喊道。
　　这个看起来只有二十出头。
　　面冠如玉，气质超然。
　　就如同省城大公子般的青年。
　　居然是他们师叔？！
　　道士不应该都是他们师父这种古板固执的老头么？
　　怎么可能有这种一看就不是普通人的大公子！
　　九叔眉毛一挑。
　　他可太了解自己这两个孽徒了。
　　屁股想，也知道他们俩此时在想什么！
　　九叔无奈解释道。
　　“你们师兄江宇，乃是我们茅山我那一辈，最后拜入茅山的人，成为了我们的小师弟。”
　　“不过你俩别看他岁数小一点，可道法却一点不差，人家天赋超绝，还十分努力。”
　　“可比你们两个孽徒强多了！所以，还不赶紧叫师叔！”
　　此话一出。
　　文才秋生两人的表情就好像便秘了一般。
　　毕竟一个岁数没大自己两岁。
　　一个同辈的人。
　　突然就跨越辈分，和自己师父一辈！
　　这就很操蛋！
　　就好像有一天你爸突然告诉你，你的同学是他的好兄弟。
　　你得叫叔叔一样！
　　无法接受！
　　看两人迟迟不肯叫人。
　　九叔立刻就严厉的训斥道。
　　“还不叫人？是想要跪香抄茅山祖训么？”
　　一听到这话。
　　两人瞬间蔫了。
　　满脸不情愿的叫了一句。
　　“师叔...”
　　看到这一幕。
　　江宇轻轻一笑，也没有在意。
　　曾经只有在电影才能看见的一幕。
　　如今却亲眼见证。
　　这种感觉，很奇妙啊！
　　没错，江宇是个穿越者。
　　他穿越到这个世界，已经二十多年了。
　　江宇从小就是孤儿，所以一直在外面流浪。
　　直到一次因缘际会，他拜入到茅山修行道法。
　　看到了九叔，至此，才知道自己穿越的是僵尸世界！
　　如今修为达到标准，江宇下山历练。
　　知道九叔以后情况的他。
　　自然是来到了九叔这里。
　　“师弟，我这两个孽徒性格顽劣，你不要在意。”
　　面对九叔略带歉意的话语。
　　江宇淡淡一笑说道。
　　“没关系的师兄，你知道的，我对这种事，一直都不是很在意。”
　　闻言九叔也没有说什么。
　　毕竟对方是自己师弟，是一家人。
　　没必要过分客套。
　　随即他就开口，想要继续问些茅山这些年的事情。
　　可就在这一刻。
　　江宇的脑海猛然出现了一道冰冷的机械声！
　　【叮！检测到宿主即将与世界剧情接触，无限投系统激活！】
　　？？？
　　系统？
　　原来我也有系统？！
　　震惊了片刻。
　　江宇很快就回过神来，查看起系统的能力。
　　没过一会，他便全部了解了。
　　无限投系统。
　　就如其名。
　　系统的能力就是投！
　　无论是功法、符箓、丹药，甚至是修为这些修士所的。
　　还是金银财宝那些凡俗之物。
　　只要他将这些投给别人。
　　那么就会获得最少十倍的暴击返还！
　　最高可有万倍！
　　简单，粗暴！
　　但却异常强大！
　　不过系统也是有着限制的。
　　那就是一个人，一天只能投一次。
　　在投后，就算再送什么。
　　都不会获得系统的暴击返还了。
　　不过对于这个限制。
　　江宇也没什么不满的。
　　毕竟这丝毫不影响系统的强大。
　　要是真没有限制的话。
　　那他逮着一个人使劲投，使劲薅！
　　那岂不是一天不就成仙了？
　　很合理！
　　【姓名】：江宇
　　【种族】：人类
　　【体质】：先天灵体
　　【境界】：练气九层圆满
　　【术法】：茅山太极修真功、茅山符箓总纲、茅山咒法总纲、茅山炼体术、茅山八极拳
　　【法宝】：百年桃木剑、金纹风罗盘、三清铃、天蓬尺....
 
第二章 投文才筑基丹，九叔阻我大道！ 
 　　没错。
　　江宇是有特殊体质的。
　　不然也不可能那么简单的就加入了茅山。
　　并被对方各种倾斜，当做了宝贝供起来。
　　而江宇也十分争气，年纪轻轻的就达到了练气圆满的修为。
　　这个世界上的修为境界体系是。
　　练气、筑基、金丹、元婴
　　别看江宇的实力就只是第一修炼境界而已。
　　要知道。
　　现在可是末法时代，修炼十分艰难！
　　而且他从一个普通人到练气圆满。
　　一共也只是了十年的时间而已！
　　虽然听起来不怎么样。
　　但这个时间放到外界，已经是十分不可思议了！
　　那些天赋不错的人修炼到筑基圆满最少都需要二十年了。
　　更别提普通人了。
　　而江宇，就只是了十年！
　　完全可以称的上是天纵奇才！
　　不出意外的话。
　　下一届茅山掌门就是他了！
　　“师弟？师弟？”
　　九叔的呼唤声。
　　将江宇的意识重新拉回到现实之。
　　毕竟他刚才激活系统，太过震惊了。
　　完全将心神沉浸到了系统之。
　　所以也就没听见九叔的话。
　　“师兄，我没事，刚才心灵福至，有了些新感悟。”
　　此话一出。
　　九叔立刻就投来了震惊的眼神。
　　随后自内心的夸奖道。
　　“不愧是被长老们成为百年不遇的小师弟你啊！”
　　“我辈修士求而不得的感悟，放在你这里却获得的如此轻松。”
　　“哎呀，师兄谬赞了。”
　　谦虚的回应一句。
　　江宇心一动，想起系统的功能。
　　投就能获得暴击返还。
　　现在...这不就是一个机会么！
　　随后对着文才和秋生说道。
　　“咱们第一次见面，你们刚才也叫了师叔，我不给些见面礼，就说不过去了。”
　　九叔闻言也没有阻止。
　　毕竟在这个年代，关系亲密的长辈见到小辈。
　　给些见面礼是很正常的。
　　而文才秋生也瞬间激动了起来。
　　什么？见面礼？！
　　你早这么说，我不早就叫了么！
　　在两人激动的眼神。
　　江宇打开了身边的储物袋。
　　没错，这个世界是有储物袋的。
　　不过十分珍贵就是了。
　　就连九叔都没有这东西！
　　也就是江宇天赋超然。
　　那些茅山长老们才一咬牙给他拿了一个。
　　掏出一个十分精美的小玉盒。
　　打开之后，一枚散着淡淡馨香，长有异彩纹路的丹药。
　　静静躺在其。
　　江宇缓缓开口道。
　　“文才，我管你根骨一般，天普通。”
　　“而这枚丹药，则是名为洗髓丹。”
　　“服之后，可以重造根骨，增强质！”
　　“就算是普通人吃了，也可以成为小有名气的修道天才！”
　　此话一出。
　　文才瞬间就激动了起来。
　　他刚想伸手接下。
　　就见九叔狠狠一拍桌子。
　　十分激动的站起来说道。
　　“不可，师弟！”
　　“现在末法时代，整个修炼界都找不出几个能炼制洗髓丹的人！各门各派使的基本也都是先人留下的底蕴而已。”
　　“而且，这还是长老们给你突破筑基后，再次增强根基所的，你怎么可以送给文才！”
　　“这太珍贵了！师弟，你还是收回去吧！”
　　闻言。
　　文才也是连忙一缩手。
　　他虽然性格有些顽皮，但大是大非还是懂的。
　　知道自己什么该要，什么不该要！
　　不过他也不知道会遇到这种情况啊！
　　毕竟往日里那些师叔给的见面礼。
　　都是些外地的新鲜玩意，或者是一些钱财罢了。
　　哪有送见面礼，送如此珍贵东西的！
　　看到几人反应。
　　江宇也不由得有些无奈。
　　师兄，你这是阻我大道啊！
　　无奈，他只能开口解释道。
　　“师兄，你知道我的天赋，根基深厚无比，再也没有进一步的可能性了。”
　　“而且这送出去的礼，哪有收回来的说法！”
　　“更何况我看文才进退有度，不骄不躁，以后必成一番大事！”
　　此话一出。
　　江宇自己都有点脸红了。
　　为了系统的暴击返还，自己也真的是拼了。
　　这种鬼话居然都能说的出口！
　　而文才听到这话后。
　　顿时眼冒精光，精神亢奋！
　　芜湖！原来我文才这么优秀么？！我自己都没有现！
　　“可是...”
　　直接打断九叔的话，不给他拒绝的机会。
　　江宇把洗髓丹塞进了文才的手。
　　一挥手说道。
　　“好了师兄，我意已决，你要是再说些什么，就有些看不起师弟了。”
　　此话一出，九叔这才算作罢。
　　随即恶狠狠的瞪了文才一眼。
　　“这枚丹药足以改变你的人生，还不快谢谢你师叔！”
　　文才反应过来后，也是连忙对江宇道谢。
　　“谢谢师叔，谢谢师叔...”
　　至此，九叔才算是恨恨作罢。
　　但眼里却闪过一丝隐晦的笑意。
　　他这是在为自己徒弟高兴！.
 
第三章 万倍暴击返还，获得太初玉清仙体！ 
 　　但随即的，就是一抹复杂的神色。
　　他这孽徒文才收了江宇的洗髓丹。
　　这么大的人情。
　　自己以后可怎么还啊！
　　毕竟两人都是一脉相传。
　　他有的，江宇也有！
　　他没有的，江宇还有！
　　甚至更好！
　　这就让人很麻爪！
　　而江宇看到这一幕。
　　眼也是闪过了一抹笑意。
　　虽然自己投是为了系统的奖励。
　　但在这个过程要是还能获得人情的话。
　　何乐而不为呢？
　　毕竟以九叔的为人。
　　此事之后。
　　就算是江宇让他下那地府闯上一闯。
　　他都会去！
　　一箭双雕，完美！
　　而与此同时同时。
　　江宇的脑也响起了系统的机械声。
　　【叮！检测到宿主向文才投一枚洗髓丹！触万倍返还！】
　　【恭喜你获得太初玉清仙体！】
　　【是否领取！】
　　听到系统的提示声。
　　江宇瞬间就激动了起来。
　　开门红？！
　　第一次投就获得了万倍暴击返还！
　　但是为什么投的丹药，获得的却是体质。
　　是因为丹药的作是改变文才的体质么？
　　虽然有些疑惑。
　　但江宇还是很快就将这件事情抛到脑后。
　　毕竟这不重要。
　　重要的是。
　　太初玉清仙体啊！
　　从古至今。
　　无论是那个遥远的上古年代。
　　还是如今的末法年代。
　　太初玉清仙体。
　　都是毫无争议的第一体质！
　　他的先天灵体虽然也不错。
　　但在太初玉清仙体面前。
　　就如同萤火与皓月争辉。
　　毫无可比性！
　　甚至在传说，拥有此体质的人，必定成圣！
　　毕竟。
　　太初玉清仙体，可是道教三位至高神。
　　最强、也是地位最高的那位元始天尊所拥有的体质啊！
　　（PS：本设定事道教的设定，不是洪荒，在道教神话里，元始天尊就是地位最高的）
　　呼
　　缓缓吐出一口气。
　　江宇强行压下了心的激动。
　　与系统沟通道。
　　暂不领取！
　　毕竟融合太初玉清仙体的时候。
　　引来的声势肯定是浩大的。
　　九叔几人如今就在身边。
　　这有些不合适。
　　文才事了之后。
　　江宇将目光看向了秋生。
　　而秋生也瞬间就激动了起来。
　　师叔会给自己什么？
　　他刚才给文才洗髓丹那么珍贵的东西。
　　到自己了，肯定也不会差吧！
　　江宇打量起秋生。
　　思考片刻后，开口说道。
　　“秋生，我观你天赋和根骨都不错，境界也十分扎实，但我看你气息十分普通”
　　“应该是修行的术法普通，没有强大的对敌之术吧！”
　　此话一出。
　　瞬间就引来了秋生的认可。
　　他就仿佛被打开了什么开关一样。
　　疯狂点头承认。
　　“对对对，师叔，你慧眼识珠，看的太准了啊！”
　　说着。
　　秋生的眼神也逐渐期待起来。
　　师叔这么说，难道是要给我一本对敌术法？
　　秋生年纪尚小，性格张扬。
　　喜欢享受周围人的赞赏与羡慕。
　　要是有了什么强大的手段。
　　一定不会藏着掖着。
　　而是全部展露出来，大出风头！
　　而九叔也深知秋生的品性。
　　所以才一直没有传授他强大的术法。
　　怕的就是他为了一时之争，而惹是生非！
　　故而，秋生对术法这一方面。
　　一直都有着极大的渴望！
　　看着秋生这一反应。
　　江宇淡淡一笑，知道自己说对了。
　　随后他便从储物袋掏出了一本古籍。
　　“秋生，这是我曾经机缘所致，获得的一门术法，名为风雷双形。”
　　“修炼之后，抬手便有风雷之势，风呼雷啸，轻而易举！”
　　“而修炼到大成，更是能掌握风雷的力量，战斗力极强，在对敌方面，是一门无比强横的术法！”
　　此话一出。
　　秋生的眼睛立刻就亮了起来。
　　他眼神死死盯着风雷双形，充满了渴望。
　　而九叔在此时，又开口了。
　　“不可啊师弟！这太珍贵了！此术我曾听长老们讲过，威力都可以媲美我茅山核心术法之一，闪电奔雷拳了！”“
　　“更何况每一门术法，都是修士最重要的手段，这是你的机缘，不可轻易给予他人。”
　　“而且秋生性格张扬顽劣，要是修得此术，指不定会惹上什么大麻烦呢！”
　　秋生一听到这话。
　　顿时就是一惊。
　　他可不是什么都不知道的萌新。
　　闪电奔雷拳，茅山最著名的攻伐手段之一！
　　而此术能媲美一个大教的核心攻伐手段。
　　其珍贵价值可见一斑！
　　顿时，秋生眼眸就是一暗。
　　轻轻开口说道。
　　“师叔，我师父他说的对，这太珍贵了，我不能要。”
　　听到九叔的话。
　　又看了看秋生这副模样。
　　江宇一口气都差点没喘上来。
　　师兄啊师兄啊。
　　你可真是我变强路上最大的拦路虎啊！.
 
第四章 再次万倍暴击返还，获得五色神光！ 
 　　思考片刻。
　　江宇开口劝慰道。
　　“师兄，此术我早已精通，而如今更是一心扑在我茅山道法上。”
　　“此术与其在我手上蒙尘，倒不如交给秋生，让他修习呢！”
　　“而且秋生尽管性格顽皮，但做事也知深浅，并非那分不清事理之人！”
　　见九叔又想开口。
　　江宇连忙打断道。
　　“好了师兄，你不必再多说了，我意已决！”
　　话落。
　　江宇就将风雷双形强行塞到了秋生的手上。
　　顿时。
　　秋生眼眶就有些湿润。
　　“谢谢师叔看好！我一定不会让你失望的！”
　　而于此同时。
　　江宇的脑海也再次出现了系统的提示声。
　　【叮！检测到宿主向秋生投风雷双形，触万倍返还！】
　　【获得五色神光！】
　　【是否领取！】
　　瞬间。
　　江宇那刚刚平复下的内心。
　　就又激动了起来！
　　万倍！又是万倍！
　　五色神光！
　　孔宣的成名绝技！
　　凭借着此法。
　　孔宣在封神大战，可谓是出尽了风头。
　　无论是至强神通还是先天法宝。
　　只要孔宣五色神光一刷，统统消失！
　　无一人是其敌手！
　　直到最后有佛教圣人不要面皮出手。
　　才制止住了孔宣，将他度化。
　　但即便如此。
　　孔宣还是打出了击伤圣人的恐怖战绩！
　　虽然是在圣人大意的情况下。
　　但也足够惊人了！
　　毕竟圣人之下，皆为蝼蚁。
　　而孔宣非圣，却能伤圣！
　　靠的。
　　无非就是这五色神光！
　　默默回复系统暂不领取后。
　　江宇意识回归现实之。
　　他看着那泪眼婆娑。
　　显然是被感动到不行的文才秋生。
　　淡然的挥挥手说道。
　　“不多想，只要好好修炼就算是不辜负我对你们的期待了！”
　　“是！”
　　...
　　待文才秋生离去后。
　　九叔的眼也露出了复杂的神情。
　　“唉，师弟，这么大的恩情，你叫我怎么还啊！”
　　“师兄，你这句话就见外了，你我都是茅山之人，文才秋生也同样是我们茅山之人。”
　　“这一切，并不是为了什么恩情，而是为了让我们茅山变得再次强大起来，恢复曾经那段光荣的岁月。”
　　“重做道教魁！掌领天下道事！”
　　话落。
　　江宇就一溜烟的跑了。
　　此时他满脑袋里都是太初玉清仙体，还有无色神光。
　　哪有功夫和九叔聊这些。
　　随便说上两句。
　　也不管九叔怎么想。
　　江宇就跑到了九叔提前为自己清理好的房间之！
　　而九叔则是在原地楞了半天。
　　一直重复着江宇说的那几句话。
　　好一会后。
　　才逐渐回过神来，感叹的说出一句。
　　“师弟之大才，吾远远不及啊！”
　　此时的九叔。
　　已经将江宇想成了一个。
　　一心为茅山展考虑，能为其奉献一起的存在！
　　......
　　另一边。
　　回到房间的江宇。
　　并不知道九叔的脑补。
　　他要是知道了的话。
　　估计会笑吧。
　　毕竟他对茅山的感情是有的，对九叔等师兄也是有感情的。
　　但要是说能为其奉献一切，甚至是自己的生命。
　　就有些不至于了。
　　人都是自私的，江宇也同样。
　　茅山培养了自己，自己以后也会在能力范围内。
　　全力的帮助茅山！
　　如果条件允许的话。
　　江宇也不介意带领茅山踏入巅峰。
　　成为道教魁，统领三山符箓！掌天下道事！
　　不过现在嘛！
　　最重要的还是领取系统的暴击返还！
　　废了一番功夫。
　　在房间布下阵法之后。
　　江宇心默念道。
　　系统，领取太初玉清仙体！
　　下一刻。
　　轰！
　　恐怖的灵气波动激荡而起！
　　在这末法时代寻无可寻的仙光突然浮现。
　　它们争相恐后的钻入江宇的身躯之。
　　不断的改造着他的经脉、骨骼、血液...
　　沐浴在仙光之下。
　　江宇并没有体会到预想之的痛苦。
　　反而是一种无比舒适的感觉！
　　而此时江宇的意识。
　　也出现在了另一个维度。
　　伸手不见五指，黑压压的一片天地之。
　　一片道芒闪过！
　　天地，出现了！
　　紧接着。
　　江宇就好像化为了道一般。
　　成为浩瀚山脉，成为波澜大海。
　　成为道，理解道！
　　在这一刻，江宇对道的了解。
　　瞬间拔升！
　　超越从前不知道多少个档次！
　　周身更是浮现出了金莲、璎珞、玄音等异象。
　　熠熠生辉，络绎不绝！
　　这也就是有大阵阻拦。
　　如果九叔看到这一幕的话。
　　一定会被震惊的道心欲裂！
　　毕竟这一异象。
　　在上古，乃是圣人出世！
　　才会浮现的异象！
　　时间不知道过去了多久。
　　可能是一刹那，也可能是一年。
　　终于。
　　江宇缓缓睁开眼眸。
　　他轻轻一呼，吐出一口浊气。
　　“结束了么？”
　　PS：新书启航，数据非常重要，希望喜欢的读者大大们支持一下！
　　加更规则：
　　每日万字打底。
　　鲜花加一更
　　评价票加一更
　　评论加一更
　　五人次打赏加一更
　　月票加一更.
 
第五章 太初玉清仙体的恐怖，不受天道压制！ 
 　　江宇此时生的变化。
　　不可谓不大！
　　在他的内视下。
　　自己体内的骨骼，就仿佛玉石一般，晶莹剔透，散着耀眼的光辉。
　　各个经脉更如同大龙一般，坚韧宽阔！
　　血液透露着一种至神至圣的恐怖气息！
　　妖魔触之，灰飞烟灭！
　　人灵食之，除病增寿！
　　而这，就只是肉身的变化而已。
　　在灵魂意志上。
　　此时的江宇，就可谓是道的化身！
　　一举一动，都有着恐怖的道韵泛滥！
　　当然。
　　太初玉清仙体的能力并未仅仅如此。
　　随着他修为的增长。
　　太初玉清仙体也会逐渐展露出更多的东西！
　　寻常体质，都是有着上限的。
　　在达到一定境界后。
　　体质起到的作，就微乎其微了。
　　而太初玉清仙体的上限？
　　没有上限！
　　而那阻拦了江宇久已的修为瓶颈。
　　此时也瞬间消失的一干二净。
　　只要江宇想，他随时可以突破到筑基。
　　甚至他心有种预感。
　　那压倒了无数修士的瓶颈桎梏。
　　以后都不会在自己身上出现了！
　　不过最让江宇感到兴奋的。
　　还是他对天地的感应。
　　他，感受不到天地的束缚了！
　　要知道末法时代为什么让修士恐惧。
　　就是因为在末法时代下。
　　神祇退却，灵气消散！
　　修士也会感受到来自天地的束缚！
　　修为不得精进，本就难以突破的境界桎梏。
　　更加坚不可摧！
　　末法时代，修士的末日。
　　让人绝望！
　　而如今的江宇。
　　已经可以完全无视末法时代对修士的压制！
　　在这个末法时代，别人都难得存进。
　　最终只能含恨而终！
　　而对江宇来说。
　　除了灵气少一点，和从前就再无一点区别！
　　并不影响他追逐大道！
　　片刻之后。
　　江宇平复了心的激动。
　　他并没有第一时间突破筑基。
　　而是再次沟通起了系统。
　　领取五色神光！
　　下一刻。
　　江宇的视线便是一。
　　出现在了一片莽荒的天地之。
　　这里杀喊声震破天穹。
　　地上两边大军对峙，每一刻都有成千上万的人死去！
　　而在天上。
　　则是一散着神光、鎏金的仙神厮杀在一起！
　　仔细看场情况。
　　乃是一仙人，将一名神似黄金映火。
　　身穿威武铠甲的道人围在了一起！
　　各种仙光宝术迸。
　　不断的向着那道人杀去！
　　可那道人只是微微投手，一抹横盖天地的五色神光划过！
　　瞬间！
　　无数术法神通消失！
　　而那些围攻的仙人。
　　也纷纷落败，被那道人擒入手！
　　不过即便如此。
　　那道人的脸上也没有一丝欣喜之色。
　　反而似乎是感觉到有些无聊。
　　就好像他的胜利。
　　乃是稀疏平常一般！
　　并不值得任何夸奖！
　　而看到这。
　　江宇也知晓了这人的身份。
　　天地第一只孔雀，孔宣！
　　而也就是这一刹那。
　　孔宣眼神陡然撇来。
　　紧接着一抹五色神光闪过。
　　下一刻。
　　画面消失。
　　江宇的意识回到了现实之。
　　而此时他的脑海。
　　也出现了一门强横到足以天地失色的大神通！
　　五色神光！
　　瞬间。
　　江宇心神一动。
　　一抹五色神光就出现。
　　在他的控制下，向着一个瓶罐刷去！.
 
第六章 五色神光，无物不刷，准投九叔！ 
 　　没有出任何声响。
　　在五色神光刷过后。
　　瓶罐消失了！
　　这不是被术法暴力摧毁。
　　反而如同纸上的字迹，被橡皮擦抹掉了一般！
　　消失不见！
　　无比的恐怖！
　　五色神光！五行内无物不收，无物不刷！
　　要知道，天地可就是由最基础的五行所组成的。
　　大部分术法、神通、物质。
　　也都是如此！
　　就算不在五行之内，没有一点五行的特殊术法存在。
　　也会被五色神光以大五行之力硬生生抹掉！
　　此术可以说是。
　　没有任何的短板空缺。
　　恐怖无比！
　　有了此术的加持。
　　再加上太初玉清仙体。
　　江宇实在是想不到。
　　自己的未来，到底会恐怖的什么地步！
　　安抚好兴奋的心绪。
　　江宇并没有着急突破筑基。
　　而是沉下心思，魂飞天外。
　　感悟大道的存在去了。
　　...
　　,:":,!?"!??;.;','!'::?.;".?,!:,!:;:""?!;,.':;;.,???.",;时间一眼。
　　就来到了三天之后。
　　在这几天之。
　　江宇几次出关都没有看到文才和秋生。
　　他俩一个是在服洗髓丹后，天赋大大增长。
　　沉迷于修炼。
　　一个在修习风雷双形后，沉浸其无法自拔。
　　这一情况。
　　让江宇都不由得感到有些苦恼。
　　师侄啊。
　　师叔想让你再变强一点。
　　可是你也不给我机会啊！
　　直到这一日。
　　他看到了那正坐在大院愣神。
　　不知道想什么呢的九叔。
　　这一刻。
　　江宇心一动。
　　系统也没说只能投文才秋生啊。
　　九叔，也可以投啊！
　　想通之后。
　　江宇立刻就来到了九叔身边。
　　轻轻询问道。
　　“师兄，我看你意志迷离，魂飞天外，眉宇间有一抹哀愁。”
　　“可是遇到什么事情了？”
　　听到询问。
　　九叔缓缓过头看向江宇。
　　犹豫了一会后，缓缓开口说道。
　　“师弟啊，你天赋超绝，所以没有感觉到，这末法时代天道对我等修行者的压制，实在是太大了！”
　　“我修行至今，已经连续数年都再无精进了，如今更是遇到了瓶颈桎梏，再加上我所修行的茅山玄易功并非超然。”
　　“所以这辈子修为估计也就仅限于此了，唉...”
　　听到这话。
　　江宇心一动。
　　顿时就有了解决办法。
　　他轻声开口道。
　　“师兄，交给我吧，明日里清晨我再来找你。”
　　话落。
　　江宇就在九叔那茫然的眼神。
　　回到了自己的房间。
　　九叔凝视许久，才笑着摇了摇头。
　　“哈哈，师弟总不可能给我拿一本比玄易功还要好的功法来给我的吧...”
　　他没将此事当真。
　　再又惆怅了一会，就忙碌自己的去了。
　　而江宇在回到了房间后。
　　则是找出了笔墨。
　　按照记忆的经书所抄写了起来。
　　......
　　时光流逝。
　　岁月荏苒。
　　一眼。
　　时间就来到了第二天的清晨。
　　而忙碌至今的江宇也缓缓合上了手上的书籍。
　　经过一夜的奋战。
　　这本经书。
　　也终于是抄录好了！
　　这一次投能获得多少暴击返还？
　　希望还是万倍！
　　抱着如此想法。
　　江宇走出了房间。
　　第一时间找到了在保养法器的九叔.
 
第七章 传授茅山太极修真功，九叔吓傻了！ 
 　　看着匆匆而来的江宇。
　　九叔不由的有些茫然。
　　“师弟，你这是...”
　　“师兄，你昨天不是说功法不太行，所以修为难有进展么，给。”
　　话落。
　　江宇就把一本还飘散着墨香的经书递了过去。
　　很明显。
　　这本书才创作出不一会！
　　这是...通宵写出来的？
　　想到这里。
　　九叔的心就不由的一阵感动。
　　他虽然并没有觉得这本功法会高过自己的玄易功。
　　可对江宇这种态度。
　　却是十分的感动！
　　“师弟，你...”
　　“师兄，别多想了，快翻开看看吧，这本经书，一定对你有帮助！”
　　听到江宇如此自信的话。
　　九叔也不再矫情。
　　紧接着十分好奇的翻开了经书。
　　可这一翻看。
　　九叔立刻就沉浸了进去！
　　“不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙，而游乎四海之外。其神凝，使物不疵疠而年谷熟...”
　　种种玄妙，一下就吸引了九叔的心神。
　　他瞬间就沉浸于其，无法自拔！
　　读到玄妙之处。
　　浑身更是下意识的有法力波澜涌出。
　　荡飞了一旁刚画好的符箓。
　　不过九叔却丝毫不在意。
　　依然一心沉浸于经书之。
　　看到这一幕。
　　江宇的脸上不由的浮现出一抹笑容。
　　看下去就好。
　　只要看下去，江宇就有信心投成功！
　　随后足足过去了两个时辰。
　　时间都来到了午。
　　九叔这才将其看完。
　　在看完的那一刻。
　　九叔抬起来头来。
　　眼熠熠生光，整个人的精气神瞬间就不一样了！
　　下一刻。
　　他满脸兴奋的说道。
　　“师弟，这功法叫做什么？实在是太玄妙了！”
　　江宇淡淡一笑。
　　“最后一页上，记录着这本功法的名称。”
　　听到这里。
　　九叔也没有多想。
　　直接一翻。
　　可是当他看到那一页上写的是什么的时候。
　　整个人如遭雷劈！
　　瞬间僵直了起来！
　　啪嗒！
　　经书都不由的掉落在了地上！
　　只见其最后一页上写着。
　　《茅山太极修真功！》
　　直到好一会后。
　　九叔才勉强回过神来。
　　他指着茅山太极修真功。
　　颤颤巍巍的说道。
　　“师...师弟...这是不是...”
　　猜到九叔所想。
　　江宇直接就承认道。
　　“师兄，没错，这就是我们茅山最核心的功法，也是只有历代掌门才可以修行的功法。”
　　“茅山太极修真功！”
　　得到江宇的亲口承认。
　　瞬间。
　　九叔就跪在了地上。
　　嘴里不断的喃喃道。
　　“祖师爷赎罪，弟子不小心逾越了宗门规矩，合该破碎丹田，废除修为。”
　　“师父啊，我对不起您老人家...”
　　听到这里。
　　江宇不由无奈的撇了撇嘴。
　　直接将九叔从地上拉起。
　　紧接着把掉落在地的茅山太极修真功塞到了他的怀里。
　　“师兄，没必要多想，规矩是死的，人是活的，修行吧！”
　　闻言瞬间，九叔就仿佛受到了什么刺激一般。
　　整个人都差点蹦了起来。
　　连忙摇头拒绝道。
　　“不行不行师弟，这万万不行！规矩就是规矩！”
　　“你能修炼太极修真功，是因为长老们已经将你定为了未来的掌门，但我何德何能啊！”
　　PS：求花花求月票求评价票啊！兄弟么有人看嘛，评论区吱一声！.
 
第八章 投九叔，万倍返还原始万法真经！ 
 　　看着九叔这副模样。
　　江宇嘴角都忍不住的一阵抽搐。
　　“师兄啊，你别激动，你听我说！”
　　“我们茅山的规矩，是不是只有成为掌门才能修炼太极修真功！”
　　九叔一愣，如实回答道：“是...”
　　“那我是不是掌门？”
　　“不是...”
　　“那将太极修真功给我的掌门和长老们算不算违背了规矩？”
　　“这...”
　　九叔被绕的有点懵，说不出来话了。
　　江宇乘胜追击，继续劝慰道。
　　“所以我说，规矩是死的，人是活的！”
　　“如今末法时代，我们茅山要是还搞固守成规的那一套，怕不是离灭亡不远了！”
　　“而且当初这个规矩建立起来，也是因为要过滤那些心性不良，对茅山不益的人！”
　　“所以师兄，你会对茅山不益么？”
　　“不会...”
　　“那就对了么！快修炼吧！这件事长老们知道了也不会说什么的！”
　　“凭我一个人，还无法带领茅山更加强大，还需要你的帮助呢！”
　　说完。
　　江宇就把太极修真功狠狠拍进了九叔的怀里。
　　而九叔，也抱着这本经书，久久不语。
　　看到这里。
　　江宇就没有再说什么了。
　　他知道。
　　九叔其实已经接受了修炼太极修真功。
　　只是心里还过不去那个坎而已。
　　看着江宇远去的背影。
　　九叔不由的有些愣神。
　　随后眼眶就不由得一阵湿润。
　　他低声呢喃道。
　　“师弟说的对，他一个人无法带领茅山更加强大，我还得帮他！”
　　而与此同时。
　　江宇的脸上也闪过一丝笑意。
　　他知道。
　　九叔已经彻底接受了修炼茅山太极修真功。
　　只因为他脑系统的提示声响起了！
　　【叮！检测到宿主投九叔太极修真功，触万倍返还！】
　　【获得原始万法真经！】
　　【是否领取！】
　　暂不领取。
　　...
　　兴高采烈的回到房间后。
　　江宇激动的默念道。
　　领取原始万法真经！
　　下一刻。
　　江宇的脑海便出现了一门无比繁琐、复杂的庞大经法！
　　如果是让他自己参悟理解的话。
　　他最少得一年才能看清一点门路。
　　这还是在太初玉清仙体的加持下！
　　普通修炼者。
　　恐怕参悟一辈子，都无法入门！
　　索性这是系统奖励。
　　在系统的作下。
　　江宇直接就理解了原始万法真经的种种神妙。
　　就如同五色神光一般。
　　一领取，就可以使！
　　甚至还如同挥舞手脚一般，无比熟练！
　　很快。
　　江宇就开启大阵。
　　进入了闭关之。
　　开始修行原始万法真经。
　　将自己修炼的功法从茅山太极修真功。
　　缓缓化为原始万法真经！
　　体内的法力也逐渐从茅山太极修真功修炼出来的太极法力。
　　缓缓化为原始万法！
　　......
　　金乌与玉兔不断交汇。
　　眼间。
　　时间就已经来到了七天之后。
　　此时房间之，已经落下了薄薄的一层灰尘。
　　唯有江宇的身上。
　　依旧是那么的洁净无染。
　　缓缓开阖眼眸。
　　一缕神光瞬间溢出。
　　让整个房间内都出现了一道炸响。
　　缓缓呼出一口清气。
　　江宇掐指一算。
　　知道过去了多久。
　　这让他不由的感叹道。
　　“都说修炼无所月，眼已千年。”
　　“以前倒没什么感觉，现在一看，果真如此！”.
 
第九章！突破筑基！阴气灵气大龙！灵气潮汐！ 
 　　如今经过了一个礼拜的闭关。
　　江宇已经成功的将修炼功法由茅山太极修真功。
　　修为了原始万法真经。
　　而他体内的法力。
　　自然也都替换成了原始万法！
　　虽然体内的法力在数量上，并没有增添多少。
　　但在质量上，差距可就大了！
　　就好像世界上最坚硬的钻石和玻璃相比。
　　这完全就没有可比性啊！
　　而法力上质量的差距。
　　再加上太初玉清仙体的增幅。
　　让江宇本就超乎常人的战斗力。
　　更是一骑绝尘。
　　甩出了同阶修士不知道多少条街！
　　江宇虽然没尝试过越阶而战。
　　但想必也没有什么问题！
　　“接下来，就该着手突破筑基期了...”
　　没有丝毫耽搁。
　　顾北手捏印诀，体内法力激荡。
　　瞬间就激起了太初玉清仙体的威势！
　　霎时间！
　　至神至圣的恐怖气息飘荡而出！
　　整个任家镇的灵气。
　　也瞬间沸腾开来！
　　紧接着竟是化作一条条威武的灵气大龙！
　　张牙舞爪的向着江宇疾驰而来！
　　而任家镇的居民们。
　　只感觉一阵狂风从头顶吹过。
　　这让他们都不由得有些诧异。
　　奇怪，这晴空万里的。
　　怎么会突然刮起大风呢
　　而此时身处义庄的九叔等人。
　　自然也是看到了那些凡人不可见之物！
　　那一条条威武的灵气大龙！
　　正向他们飞来！
　　不对。
　　是向江宇的位置飞去！
　　这一刻。
　　江宇布下的大阵再也无法隐藏他修炼所产生的异象。
　　在九叔等人的眼。
　　只见江宇此时闭目盘坐。
　　就如同临尘的天王一般。
　　身上不断的散着一种原始而玄奥的气势！
　　九叔几人，居然在其身上感受到了道的存在！
　　这一刻。
　　几人对道的理解都瞬间精进了无数倍！
　　而此刻。
　　那一条条灵气大龙。
　　也终于赶到！
　　他们就仿佛受到了什么感应一般。
　　争相恐后的向着江宇的身躯涌去！
　　这惊人的一幕。
　　甚是都产生出了灵气潮汐！
　　令整个义庄周围的灵气浓度都提升了不知道多少！
　　那往日里无比稀少，对他们爱答不理的灵气。
　　此时居然凝聚的如同实质的滴一般！
　　浓稠无比！
　　这恐怖的一幕。
　　深深的震撼住了九叔几人那颗往日里坚固不已的道心。
　　“原来...这就是天才的修炼么...”
　　九叔无比震撼的呢喃道。
　　他想起自家长老信对他所说。
　　“凤娇啊，江宇其天百年难得一见，是我们茅山未来崛起的希望，你一定要好好照顾好他...”
　　想起这番话。
　　九叔嘴角就忍不住的一阵抽搐。
　　这哪里是百年难得一见？
　　天才足以称呼小师弟？
　　放屁，这分明是妖孽好吧！
　　九叔现在毫不怀疑。
　　他们茅山祖师爷的天赋，估计都没有小师弟天赋好！
　　毕竟哪个天才能在末法时代引起灵气大龙，聚成灵气潮汐？！
　　哼！都是一垃圾！
　　只有我小师弟！才是真正的天才！
　　这一刻，九叔也不知道为什么。
　　竟莫名其妙的有些骄傲起来。
　　而文才和秋生也是同样感叹道。
　　“怪不得师叔说不需要洗髓丹，本来以为他是在安慰我，没想到是真不需要啊！”
　　“我心思师叔说他不需要风雷双形是因为修炼到大成了，没想到却是这风雷双形根本就配不上师叔！”
　　这一刻。
　　两人的眼涌现出了无数小星星...
　　PS：兄弟们真给力啊，鲜花直接搞到了六千多，我有些害怕会猝死了（狗头）
　　此章加更！.
 
第十章 我们是铁废物？任老爷挪坟！世界剧情开始 
 　　不知道过去多久。
　　似是一刹，似是一年。
　　江宇浑身那喷涌而出的恐怖气息。
　　此时也尽数归于体内。
　　没有一丝泄露！
　　就好像是一个真正的普通省城公子一般！
　　而九叔几人要是没有看到刚才那恐怖无比的异象。
　　估计此刻也都信了！
　　也就是在这一刹那。
　　那些恐怖的灵气大龙也纷纷消散而去。
　　凝聚成实质滴的灵气。
　　也缓缓散开。
　　重归于天地之。
　　只有义庄周围这浓重异常的灵气。
　　告诉着几人刚才的那一幕不是幻觉！
　　呼
　　江宇缓缓睁开眼眸。
　　感受着体内这磅礴如大海般的力量。
　　不由有些欣喜道。
　　“怪不得长老们都说踏入到筑基，才算是真正的修士。”
　　“毕竟筑基和练气的差别，完全可以一个天一个地来形容！”
　　两者根本就不是一个层次上的！
　　而远处的九叔几人在看到江宇成功突破后。
　　脸上也是露出了欣喜的神情。
　　连忙赶来祝贺道。
　　“据记载，近百年内突破到筑基的，最年轻的也是三十二岁！”
　　“而小师弟如今以二十岁之龄突破筑基，这简直就是天人之姿啊！”
　　“是啊是啊，师叔你简直就是我茅山第一人！”
　　“呸！什么茅山第一人，分明是道教第一人才对！”
　　“对对对，是我说错了...”
　　“......”
　　听到几个人的赞赏。
　　江宇也没有任何的骄傲。
　　毕竟身兼太初玉清仙体，又拥有元始万法真经如此妙诀。
　　他如今突破到筑基，根本就没有什么好骄傲的！
　　完全可以说是到渠成！
　　只见江宇轻轻一做揖，谦虚的说道。
　　“师兄还有两位师侄谬赞了。”
　　“我也只不过是这芸芸众生的一个普通人而已，没有什么特殊的。”
　　？？？
　　此话一出。
　　九叔三人瞬间如遭雷击！
　　普通人？！
　　如果你是普通人的话。
　　那我们算什么？
　　铁废物？！
　　瞬间。
　　三人的道心都不由得产生了一丝裂缝。
　　好一会过后。
　　才见九叔颤着声说道。
　　“如今小师弟你刚突破筑基，想必还要稳固修行，我们就不打扰了...”
　　“对对对，我们不打扰了，文才！别呆了！走了！”
　　“哦哦哦...”
　　看着三人仿佛逃一般的举动。
　　江宇顿时就满脸的问号。
　　这...
　　这剧本不对啊！
　　接下来不应该是你我又一顿推辞，然后我借机说出突破后心情好。
　　要赠送你们几件小礼物，然后再次触暴击返还，进而变强么？
　　你们怎么就这么走了？
　　淦！
　　想不通缘由的江宇。
　　只能闷闷的回到自己的房间，巩固起修为来。
　　虽说有着太初玉清仙体的存在。
　　自己的根基已经深厚到不可思议。
　　但突破境界后，巩固一番怎么都是好的。
　　......
　　时间悄然流逝。
　　就这么过去了两日。
　　这期间。
　　江宇巩固完修为，想要找机会投一下，获得系统暴击返还。
　　可岂料九叔师徒三人看到自己。
　　就仿佛耗子见到猫一般。
　　打个招呼就直接溜了。
　　根本不给他展示的机会！
　　这让江宇的内心。
　　也不由的郁闷了起来。
　　而就在此时。
　　九叔轻轻敲门后，推开房门走了进来。
　　“师弟，我受人所托，准去跟我们任家镇的富，任老爷商议挪坟之事。”
　　“你要是无聊的话，要不要来看看。”
　　ps：本章花加更，加更完了正常更新.
 
第十一章 脑补怪九叔，领江宇喝外国茶 
 　　此话一出。
　　江宇的眼眸立刻就闪出了精光。
　　任家镇富任老爷找九叔商议挪坟。
　　这不就是世界剧情的开端么？！
　　这种事情自己要是不参与进去。
　　那可就说不过去了！
　　而且到时候遇到的任老爷、任婷婷几人
　　要是有机会的话，自己一投。
　　岂不是又能获得暴击返还，进而变强！
　　想到这里。
　　江宇的眼神也不由得火热了起来。
　　他腾的一下站起。
　　目光看着九叔，无比坚定的说道。
　　“师兄，我去！”
　　这一反应。
　　瞬间吓了九叔一跳。
　　师弟这是怎么了？
　　为什么一副动力满满的样子？
　　但随后念一想。
　　九叔就有些惭愧了起来。
　　说起来，江宇如今年龄也不过二十出头。
　　正是对这个世界充满好奇的时候。
　　而他从小生活在茅山之，没有接触外界事物。
　　这如今来到了自己的底盘上。
　　自己居然没有领他好好逛逛！
　　多接触些新鲜事物！
　　想到这里。
　　九叔顿时就是一阵惭愧！
　　感觉自己简直就不是人！
　　可恶啊，林久！
　　你师弟江宇帮了你这么多，你却连师弟这一点小小的愿望都不能帮其完成么？！
　　你还算什么师兄啊！
　　看着九叔那从疑惑，到愧疚，直到最后激动的情绪波动。
　　江宇也不由的茫然了起来了。
　　师兄...这是又脑补什么了？！
　　可还没等他多想。
　　九叔就直接将双手放在了江宇肩上。
　　信誓旦旦的说道。
　　“放心吧师弟，师兄我一定会完成你这个小小的愿望！”
　　？？？
　　“明早十点，师兄带你去喝外国茶！”
　　“放心吧，那可是现在最新鲜的玩意！”
　　？？？
　　闻言江宇张了张嘴，却终究还是没有说些什么。
　　直到九叔离去之后。
　　江宇才幽幽一叹。
　　“没想到，师兄还有当脑补怪的潜质啊...”
　　......
　　金乌与玉兔再一次交汇。
　　眼。
　　时间就来到了第二天十点。
　　早早准好的江宇。
　　在门口等待着九叔。
　　没过一会。
　　九叔便穿着一身古朴，但却很庄严的深蓝长袍缓缓走出。
　　他在看到江宇的那一刻。
　　眼神顿时就是一亮。
　　果然，自己的猜测是对的！
　　师弟果然很期待这次行程！
　　想到这里。
　　九叔也不免的有些开心。
　　毕竟江宇来到任家镇这么久。
　　一直都是他在帮助自己师徒三人。
　　而自己却没什么回报。
　　但如今自己这个师兄领江宇去喝外国茶。
　　想必他也会十分开心的吧！
　　也算是小小的回报了一次。
　　总不至于让自己太过愧疚！
　　不知道九叔心所想。
　　江宇只是淡淡笑道。
　　“师兄，走吧。”
　　“好。”
　　话落。
　　两人就向着任家镇出而去。
　　义庄只剩下文才和秋生。
　　不断的对其投去羡慕的眼神。
　　“秋生，你喝过外国茶么？那玩意好喝么？”
　　“别说了，我也没喝过啊！”
　　“唉，师父和师叔要是能领咱俩见见市面就好了。”
　　“算了，别想这么多了，今天我令你上我姑妈的胭脂铺玩去！”
　　“要知道我姑妈胭脂铺的对面，可是怡春院啊！”
　　PS：加更第三章结束，接下来就是正常更新了，兄弟们，冲冲冲.
 
第十二章 九叔的小孩子心性，初见任家父女 
 　　走在任家镇最繁华的一条大街上。
　　不断有人对着九叔出声问好。
　　“九叔早啊！”
　　“九叔今天看起来心情很不错啊！”
　　“九叔，这是我家老母鸡才下的鸡蛋，你揣几个回去吧！”
　　“......”
　　面对居民们热心的打招呼。
　　九叔也是不断的点头回应着。
　　更是手忙脚乱的回绝着众人的好意。
　　而江宇看到这一幕。
　　则是暗暗点了点头。
　　果然。
　　九叔虽然面对文才秋生的时候，严肃的一批。
　　但在面对这些质朴的村民时，却十分随和。
　　其不抬高价，甚至是贫苦人家不收一分钱的作为。
　　更是受到了全体任家镇居民们的追捧！
　　纷纷说九叔能来到任家镇建立道场，是他们的福分！
　　而此时正在回绝村民们的九叔。
　　实际上正暗暗的注意着江宇。
　　在现他缓缓点头，对自己认可的时候。
　　整个人瞬间就是一怔。
　　紧接着就如同升仙了一般！
　　麻！太麻了！
　　面对其他人的认可，九叔早已习惯，心波澜不惊。
　　但如果这个人要是换成他的小师弟江宇的话。
　　那就得另提了！
　　能让未来的道教巨擘，茅山宗主所认可。
　　这难道不是他林凤娇的荣幸么？
　　绝对是！
　　再又过了好一会。
　　两人才堪堪摆脱了镇民们的好意。
　　来到了一处装潢虽然豪华。
　　但却充斥着几分怪异。
　　不，西不西的建筑面前！
　　牌匾上写着楼宇的名称。
　　咖啡厅！
　　看到这一幕。
　　江宇顿时就面露无奈之色。
　　这个咖啡厅对于九叔这个时代的人。
　　可能是十分新奇，充满了潮流感！
　　但在见识过钢铁都市的江宇面前。
　　他只有一句话可形容。
　　好low啊！土的一批！
　　九叔不知道江宇所想。
　　只觉得他是感到新奇。
　　连忙拉着江宇走进了咖啡厅。
　　而一进去。
　　一名穿着不伦不类西装的小厮就走上前来询问道。
　　“请问就只有你们两位么？”
　　闻言，九叔大手一挥。
　　“是任老爷请我们来的！”
　　此话一出。
　　小厮的脸上立刻就露出了震惊的表情。
　　随后变得无比恭敬起来。
　　“原来是任老爷的贵客，这边请。”
　　江宇两人一边走着。
　　九叔还隐晦的时不时撇来一眼。
　　就好像是在说。
　　怎么样，你师兄我有面子吧！
　　面对突然有些小孩子心性的九叔。
　　江宇也不知道说什么。
　　只是无奈的摇了摇头。
　　...
　　很快。
　　在小厮的带领下。
　　两人就来到了一处最央的桌子前。
　　上面已经入座了两人。
　　一个是年事已高，满脸商人市烩的任老爷。
　　而另一个则是正值青春年华，满脸胶原蛋白，看起来让人忍不住心动的任婷婷！
　　见到两人的那一刻。
　　江宇瞬间就将其认了出来。
　　毕竟两人的样貌虽然不能说和电影一模一样。
　　但至少也有着七八分相似！
　　而任老爷此时也注意到了九叔。
　　连忙起身拱手道。
　　“九叔！感谢你能给面子，来到这处咖啡厅与我谈事。”
　　“任老爷不必多礼...”
　　两人客套了几句之后。
　　任老爷就看向江宇，疑惑说道。
　　“这位是？”
　　其实他早就注意到了对方。
　　毕竟以江宇的气质，无论走到哪里都是鹤立鸡！
　　一眼就能看出其不凡！
　　宛如前途宽广的青年俊杰，忍不住的让人信赖！.
 
第十三章 任婷婷怦然新动，江宇化身钢铁直男！ 
 　　听到这话。
　　九叔也开口解释道。
　　“这位是我的师弟，江宇，年龄二十岁出头，别看他年龄尚小，可道法却极为高深！”
　　“如今刚下山不久，在我那义庄待着。”
　　“现在任老爷请我喝外国茶，我带着我师弟来，打算让他见见世面，任老爷不会怪罪吧！”
　　闻言。
　　任老爷顿时哈哈大笑起来。
　　他不是笑别的。
　　而是笑外国茶这个称呼！
　　任婷婷此时也是捂住嘴巴，轻轻的笑着。
　　看到这一幕。
　　江宇不由的有些无奈。
　　但他并没有提醒九叔的错误。
　　毕竟这个时候说。
　　也只是让九叔更加难堪而已。
　　大笑了一会后。
　　任老爷缓缓开口道。
　　“哈哈哈...九叔，你多虑了！我怎么会怪罪于你呢！而且我看这江先生气度不凡，未来必是大才，心也很想与他攀谈关系啊！”
　　话音刚落。
　　任老爷就指着自己身边的美丽少女说道。
　　“对了，这位是我的女儿，任婷婷，如今十八芳华，跟江先生年龄相近，就让他们两人好好聊聊吧！”
　　“毕竟年轻人之间，肯定更有共同话题！”
　　听到这番话。
　　任婷婷那本就略红的脸蛋，顿时就飞出红霞。
　　娇憨的埋怨了一句：“爸爸，你说什么呢！”
　　其实江宇刚刚一来。
　　任婷婷立刻就被他吸引到了。
　　毕竟她可不是什么没见过市面的女人。
　　而是去省城进?:..?","??.;?..'!,!?..!,..,!.;".!.?..!';:?"".':.,"",??::!'修过的千金大小姐！
　　在任婷婷看来，省城那些所谓的大家族公子。
　　跟江宇就没有一点可比性！
　　就好像猴子和人类的差距！
　　江宇五官挺立、面冠如玉，身上更是透露着沉稳的气息。
　　不过最吸引她的。
　　还是江宇身上的那股致命的神秘感！
　　而江宇此时。
　　也对着任婷婷回以一个礼貌性的微笑。
　　瞬间。
　　她就有些不知所措起来。
　　任老爷看出了任婷婷的心思，也没有多说什么。
　　毕竟他对这个独女极其宠爱，没有什么将其联姻的想法。
　　只要她未来找的人不会太差，不会欺负她。
　　自己也不会干预对方的选择！
　　随即。
　　任老爷就和九叔落座，攀谈起挪坟的各个事项。
　　而两人沟通的时候，自然免不了一顿人情世故。
　　江宇不太在乎这些，也就没有注意。
　　随即将视线，放在了任婷婷的身上。
　　看到江宇的注视。
　　任婷婷瞬间就有些无措。
　　心一阵对自己打气。
　　不能这样啊，任婷婷，你要加油！
　　片刻之后。
　　任婷婷红霞双飞，语气软糯的问出一句。
　　“江大哥，你是不是也在省城进修过啊，我看你身上的气质不太像那些没读过书的普通人。”
　　闻言。
　　江宇淡淡一笑。
　　“我没有上过学，更没去省城进修过，是在茅山长大的！”
　　没毛病，江宇说在没上过学。
　　是说在这个世界没上过学。
　　这不代表他前世没上过学啊！
　　而这钢铁直男般的回答。
　　并没有打击到任婷婷。
　　反而是因为她主动说出了第一句话。
　　所以也就逐渐大胆了起来！
　　任老爷余光撇到这一幕。
　　嘴角不由微微勾起。
　　对于江宇这个年轻人，他也十分看好。
　　婷婷要是喜欢的话，那在一起也无妨！.
 
第十四章 九叔：小丑竟是我自己！天降异宝，大红鼻头 
 　　时光飞速流逝。
　　眼间。
　　半个小时就过去了。
　　一直在谈论细节的九叔两人。
　　此时也不免的感到有些口渴。
　　只见任老爷缓缓开口说道。
　　“好了九叔，挪坟的事宜我已经知道的差不多了，只要你到日子前去就可以了。”
　　“现在我们还是来尝尝咖啡吧，西洋那边传过来的，味道虽然有些怪，但也还不错。”
　　此话一出。
　　九叔也是老脸一红。
　　他现在可算知道，任老爷刚才为什么突然大笑了。
　　原来这东西不叫外国茶，是叫咖啡啊！
　　名字真奇怪！
　　不过随即。
　　九叔就将自己的面子抛到了脑后。
　　毕竟今天他是为了让江宇感受新奇之物，所以才来的！
　　与小师弟的梦想相比。
　　什么自己的脸面。
　　什么挪坟的细节。
　　都只是小事罢了！
　　现在，正题来了！
　　师弟！看师兄带你品外国茶！
　　不对，是咖啡！
　　...
　　只见任老爷微微一抬手。
　　远处早已准好的小厮瞬间秒懂。
　　身就进了后厨。
　　五分钟之后。
　　小厮端着一个托盘缓缓走来。
　　在每个人的面前，都放上了一杯咖啡。
　　随后又在桌上摆下了牛奶、白糖等调制品。
　　而此时任老爷和任婷婷已经有了动作。
　　任老爷喜欢苦一点，就只加了少量的牛奶。
　　任婷婷喜欢甜一点，就加了不少的牛奶和白糖。
　　而九叔看到这一幕。
　　脑袋则是嗡的一声。
　　瞬间懵了！
　　这...这这...
　　这是什么啊！
　　外国人喝茶...不对！
　　外国人喝咖啡还要加糖加牛奶？
　　喝的这么变态？！
　　不过此时最令九叔紧张的。
　　还是因为江宇在他的身边！
　　小师弟不在自己身边，丢脸也就算了。
　　可如今小师弟就坐在自己身边！
　　自己要是丢了面子的话，以后哪还有脸称自己为师兄啊！
　　而且最重要的是。
　　自己丢脸就算了。
　　可别丢小师弟的脸啊！
　　看着九叔那踌躇的眼神。
　　还有那涨红的脸庞。
　　江宇觉得，自己好像懂了些什么！
　　这是将自己当做小孩。
　　想领自己见见新鲜事物么？
　　唉，师兄，大可不必啊！
　　你只要以后少阻止我投别人。
　　就是对师弟最大的帮助了！
　　更何况咖啡他前世都喝的够够的了。
　　如今还是回味无穷的茶。
　　能更多的征服他的味蕾！
　　但即便如此。
　　江宇也不会眼睁睁的看着九叔丢脸。
　　更别说。
　　九叔现在这副模样，还是为了自己呢！
　　江宇长叹一口气。
　　给九叔身前的咖啡里。
　　加了一些牛奶与白糖。
　　紧接着只有两个人能听到的声音说。
　　“师兄，这外国茶...这咖啡原味是苦的，所以需要加写牛奶和白糖来调节。”
　　听到这话。
　　九叔瞬间就被自己蠢到了。
　　原来小师弟早就知道外国茶这种东西了？
　　那自己刚才的表演。
　　岂不是跟小丑一样！
　　这一刻。
　　九叔好像感觉到天道有异宝降临。
　　是一个大红鼻头，缓缓套在了他的鼻子上...
　　虽然对自己刚才丢人的一幕感到有些羞耻。
　　但九叔的心里也随即出现了一抹感动。
　　不愧是小师弟啊！
　　在这种时刻还能照顾我的情绪，不让我丢了面子！
　　师弟果然是大才大德的天定之人！
　　师兄佩服！
　　霎时间。
　　江宇猛地打了一个哆嗦。
　　有些心悸的环顾四周。
　　奇怪，是谁在惦记自己....
 
第十五章 老丈母娘看女婿，江宇拒绝任婷婷邀请 
 　　任婷婷看到江宇刚才为九叔增添牛奶、白糖的一幕。
　　瞬间就娇憨的轻哼出声。
　　“哼，江大哥你骗人！你不是说你没读过书，也没去过省城么，那你是怎么知道咖啡的调法的。”
　　闻言。
　　江宇淡淡一笑。
　　“因缘际会，偶然得知。”
　　而任老爷听到两人说话。
　　也是瞬间就露出了笑容。
　　他现在看江宇就有点像老丈母娘看女婿，越看越满意！
　　年纪轻轻颇有学识却不骄不躁。
　　好啊，好啊
　　随后在咖啡喝的差不多时。
　　小厮又送上来了几块蛋挞。
　　江宇眼疾手快的拦住了九叔想要加糖加牛奶的手。
　　再次着只有两人能听见的声音无奈道。
　　“九叔，这是外国的一种甜食，就跟咱们的糕点一样，直接吃就行，加糖很齁的！”
　　闻言。
　　九叔手一哆嗦。
　　脸色又是一红。
　　随后便乖乖的吃其蛋挞来，也不吭声。
　　很快。
　　众人吃完了蛋挞，便没有继续叫东西吃。
　　毕竟任老爷和九叔两人已经将事情谈完。
　　他还需要赶紧回家处理账本。
　　而就在两人在咖啡厅楼下搞人情世故的那一套时。
　　任婷婷脸色红润，娇滴滴的走到江宇身前说道。
　　“江...江大哥，我想买些胭脂，你要不要陪我一起去啊！”
　　而就在此时。
　　因为偷窥怡红院而被追出来好远的文才秋生。
　　也恰好来到了咖啡厅的不远处。
　　两人一眼就看到了九叔几人。
　　以及江宇和任婷婷。
　　随后文才立即就兴奋的大喊道。
　　“秋生，秋生！你快看啊！”
　　“师叔身边有个大美女，似乎是想要找他出去约会呢！”
　　“哇！这个女人长得可真漂亮啊！比怡红院那女人还要漂亮多了！”
　　“我身边要是也有个这样的大美女约我出去约会就好了。”
　　“你？你！你做梦能想到这一幕都算便宜你了！”
　　而就在两人打闹的时候。
　　江宇此时开口了。
　　“不了，下次有机会的吧，我一会还要和我师兄回义庄。”
　　听到这话。
　　任婷婷的脸上瞬间就露出了失望的神色。
　　随后在任老爷的带领下，缓缓离开了这里。
　　而远处的文才秋生看到这一幕。
　　则是瞬间瞪大了双眼。
　　“哇！师叔居然连这种美女都能拒绝？！”
　　“啧啧啧，只能说不愧是师叔啊！”
　　“要是有这么一个美女问我，恐怕我魂都得飞...”
　　秋生话还没说完。
　　一道阴恻恻的声音便出现在其身后。
　　“魂怎么样？”
　　霎时间！
　　两人多年练就的挨打神经也瞬间就传来了消息。
　　“不好，是师傅！”
　　嘭！嘭！
　　两道结实的敲击声传来。
　　瞬间。
　　文才秋生抱头求饶。
　　而九叔则是满脸怒其不争的表情继续训斥道。
　　“哼！两个孽徒！刚才喊那么大声，是生怕师父和师叔听不到么？！”
　　“......”
　　最终，此间事了。
　　文才秋生两人也垂头丧气的跟在九叔身后。
　　一齐返回了义庄！
　　而眼之间。
　　时间就来到了三天之后。
　　这一天。
　　是九叔和任老爷约好，起棺迁葬的日子！
　　涉及到做法的正事。
　　文才秋生两人将自己顽皮的性格也收敛了一些。
　　带着一大堆的法器和做法所的东西。
　　乖乖跟在江宇和九叔身后。
　　来到了任家镇后方的一座大山之.
 
第十六章 蜻蜓点穴墓，任家威逼利诱所得 
 　　后山青山绿，景色秀丽。
　　只见数名精壮男子。
　　正拿着铁锹等工具。
　　不断的挖掘着一处墓穴。
　　而一旁观看的任老爷和任婷婷一看到九叔等人。
　　立刻就起身迎来。
　　“九叔啊，这几个小伙子已经按照你的吩咐准好了，接下来可就交给你了啊！”
　　“放心吧，任老爷。”
　　九叔淡定点头，随后对着文才和秋生道。
　　“按照我来之前跟你俩说的，把香火点上，祭品摆好，仔细一点，不要有什么纰漏！”
　　“是，师傅！”
　　而就在两人布置的时候。
　　任老爷注意到了自己女儿那一颗心都吊在了江宇身上的模样。
　　他心不由得暗暗苦笑，随后眼睛一。
　　对着九叔身旁的江宇说道。
　　“之前听闻九叔说，江先生你道法高深，极为博学，不知我父亲这墓，你怎么看。”
　　听到这话。
　　九叔立刻就向江宇投去了担忧的眼神。
　　他知道自己小师弟道法高深，但还从来没听说过江宇对风这一方面有研究。
　　自家小师弟要是不知道的话。
　　自己也只能出声解围了。
　　而江宇则是给了九叔一个眼神。
　　示意他安心，随后开口说道。
　　“任老爷，你父亲这墓，在风上被称为蜻蜓点穴。”
　　“长三丈四，却只有四尺可，宽一丈三，却只有三尺可。”
　　“三吉独占二吉，也是一块难得的风宝地了。”
　　“先人法葬进去，后人会得到一定的庇佑...”
　　而这时路过的文才下意识的问了一句。
　　“法葬？法国葬礼么？”
　　此话一出。
　　九叔立刻就瞪圆了眼睛。
　　一副怒其不争的模样训斥道。
　　“笨！法葬就是竖着葬！为师平常就是这么教你的？！”
　　听到师父训斥，文才也不敢搭话。
　　灰溜溜的就继续忙自己的去了。
　　而任老爷也没在乎文才的插嘴，满脸赞赏的拍手叫好道。
　　“没错没错，江先生所说的，跟那风先生说的别无二致，果然不愧是九叔师弟，道法高深啊！”
　　习惯性的夸奖了江宇一句。
　　任老爷就继续疑惑说道。
　　“当年那个风年生说过，先人竖着葬，后人一定棒！”
　　“可为什么我任家这二十年来做生意非凡没有任何变好，反而是越做越差呢？”
　　话落。
　　任老爷就向江宇投去了些期待的眼神。
　　毕竟他找九叔商议迁葬之事，就是因为自己家生意越来越不景气了。
　　这让他有些心急，如果能够得到答案，又或者是有更好的解决办法。
　　他也不愿意劳财费力，去做这迁葬之事！
　　江宇眼神一看那露出棺椁的坟墓，心立刻就有了答案。
　　“任老爷，你与这风师有仇？”
　　此话一出。
　　任老爷脸色立刻就变了，随后有些心虚的说道。
　　“有仇？没有啊，这墓是我从那风师手买来的。”
　　“真的是买来的？”
　　看着江宇那投来的眼神。
　　任老爷不知道为什么，自己居然有些感到心虚！
　　自己一个纵横商场几十年，成就偌大任家产业的老油条。
　　居然会对一个二十出头的青年心虚？
　　只见任老爷灿灿一笑。
　　撇过头不看去看江宇的目光，声音有些微弱的回答道。
　　“虽然间有些小插曲，但我任家还是付了钱的。”
　　“呵呵，我看是威逼利诱吧！”.
 
第十七章 害你半辈子？不，这是要任家死绝！ 
 　　此话一出。
　　任老爷脸色立刻就变了。
　　众人看到这一幕。
　　也都知道江宇说的恐怕就是事实！
　　不过江宇也没有在这件事情上深究。
　　而是继续说道。
　　“你这蜻蜓点穴墓，的应该是雪花盖顶！可你父亲，也就是任太老爷的墓上，的却是泥封死！”
　　“蜻蜓点穴墓，也叫蜻蜓点墓，你这墓一点都碰不到，自然也就没有蜻蜓点穴墓这一说了！”
　　“也幸亏是你任家产业大，经得起消耗，要是换成一般人家，现在早就家破人亡了！”
　　听到这话。
　　任老爷的额头上立刻就冒出了一层细密的冷汗。
　　背后都忍不住一阵凉！
　　“想不到，一个小小的墓穴，还有如此多的学问...”
　　同时。
　　任老爷又不由的对自己当初的行为感到有些后悔。
　　只是自己当初一个小小的举动。
　　没想到就让自己任家衰落了二十年。
　　想到这里。
　　任老爷就有些慌张的说道。
　　“九叔，江先生，你俩可一定要帮我啊！”
　　“我任家无子，只有婷婷这一个女儿，我任家要是垮了，婷婷他可怎么办啊！”
　　听到这话。
　　九叔立刻就冷哼着说道。
　　“那风师也还算有良心，让你二十年后起棺迁葬，他害你半辈子，不害你一辈子！”
　　“害你一代人！不害你十八代子孙！”
　　听着九叔的教训。
　　任老爷也不敢托大。
　　连连称是，承认自己当初的错误。
　　而这时。
　　江宇说话了。
　　“师兄，对于这件事，我倒是有点不同的看法。”
　　“依我看那风先生，并不是放过任家一马，只害他半辈子，而是想让这任家死绝！”
　　任老爷：？？？
　　而九叔听到这。
　　也是有所思。
　　随后眼神看向棺椁，又看了看周围的风。
　　瞬间恍然大悟。
　　看向江宇的眼神有着一丝震惊。
　　就连我一开始都没有注意到。
　　师弟却现了。
　　原来师弟在风这一方面也如此精通么？！
　　果然，不愧是我的师弟！
　　江宇：？？？
　　师兄，你这突如其来的骄傲脸是怎么回事？
　　而任老爷久久没有等到回答。
　　此时也着急了起来。
　　“江先生，您别话说一半就不说了啊！我任家到底怎么了啊！”
　　说话间。
　　任老爷都不自觉把称呼江宇的你，换成了您。
　　可见他如今心态改变之大。
　　不过这也不怪他。
　　毕竟谁听说了自己家快要死绝。
　　估计都接受不了。
　　瞥了任老爷一眼。
　　江宇缓缓开口道。
　　“你这蜻蜓点穴被泥彻底封墓，完全隔绝了空气，又被众山所围绕，驱阳凝阴...”
　　“在这种种一系列的前提条件下，你这处上好的蜻蜓点穴墓，如今已经变成了万里挑一的养尸地！”
　　“而任老太爷葬于此地二十年，想必早已化作僵尸，恐怕道行还不低！”
　　众人一听到这话。
　　立刻就打了个哆嗦。
　　随后不留痕迹的远离了墓穴几步。
　　就连那些正在施工的小伙子们，此时都停止了动作。
　　满脸的惊慌！
　　见此情况。
　　江宇开口安抚道。
　　“放心吧，现在还是大白天，这僵尸跑不出来。”
　　“而且我和九叔也在这了，你们不需要害怕，该干嘛干嘛吧。”
　　听到这话。
　　众人才露出了安心的表情，迟疑了一会后。
　　才继续开工。
　　毕竟，任家给他们开的钱可不少啊！.
 
第十八章 僵尸？开棺检查，小白脸江宇！ 
 　　而任老爷在听到自己父亲变成僵尸的那一刻。
　　脸色瞬间苍白了起来，双腿也是一软。
　　幸亏任婷婷搀扶的及时。
　　不然刚才那一刻。
　　任老爷估计就摔地上去了。
　　好一会后。
　　任老爷才勉强恢复过来。
　　声音颤抖着说道。
　　“这...我父亲变成僵尸了，可怎么办啊！”
　　听到这句话。
　　江宇淡淡开口道。
　　“先开馆吧，我和师兄看看令父的情况。”
　　“好好好，那就麻烦江先生和九叔。”
　　话音刚落。
　　任老爷便招呼着身边的管家。
　　令其准开馆！
　　在经过了半小时的准后。
　　任太老爷的棺椁也终于被完全挖了出来。
　　周围几个精壮汉子也是互相一对视。
　　将麻绳套在棺椁上后，又拴在了身上。
　　紧接着一咬牙，一力。
　　就准将这任老太爷的棺材给抬起来。
　　其实一开始听到要开棺这个消息后。
　　几人瞬间都吓的脸色苍白，不愿意干这个活。
　　不过最终还是屈服在了任老爷的金钱攻势之下。
　　没办法，他给的太多了！
　　“起！！！”
　　随着领头人的一声大吼，所有人都开始力起来。
　　众人拼命使劲，咬牙紧撑。
　　才堪堪将棺椁抬起来了一点。
　　踉踉跄跄的抬着棺椁外坑外走去。
　　明明只有几步的距离，足足过去了十多分钟。
　　众人才勉强抬着棺椁走了出来。
　　砰！
　　在棺椁放下的瞬间。
　　几人瞬间累的瘫倒在地，大口呼吸。
　　而这时。
　　那个领头的精装汉子也虚弱的站起来身来。
　　按照任老爷的吩咐，他就准推开棺材盖。
　　可诡异的是。
　　无论他怎么推。
　　那棺材盖都纹丝不动！
　　就好像有人在里面拽着，不让推开一般！
　　见此一幕。
　　男人连忙招呼其他几人一起来帮忙。
　　可随即。
　　令众人惊慌的事情就生了。
　　五个精壮的汉子一起推棺材盖。
　　居然推不动分毫！
　　“嘶...这棺材不会是成精了吧！”
　　“你放屁，刚才没听江先生说么，任太老爷很能是变成僵尸了，所以才推开！”
　　“什么？僵尸？走了走了，我可不在这待着了...”
　　看着眼前这诡异的情况。
　　还有耳边传来众人的窃窃私语。
　　任老爷的脸色瞬间就难看了起来。
　　他有些求助的看向九叔和江宇。
　　九叔刚拿起法器就想做法。
　　江宇就一摆手，阻止了他的动作。
　　“师兄，我来就行，不这么麻烦。”
　　说完。
　　江宇就向着棺材处走去。
　　其他人看到这一幕，眼都露出了怀疑的神色。
　　虽说刚才那番话他们也都听见了。
　　知道江宇是有本事的大师。
　　可是有本事，不代表有力气啊！
　　这江宇看起来瘦瘦弱弱的，跟有钱人家的公子哥一般。
　　人家五个成天干活的大汉都推不开。
　　你一个人就想推开？
　　而几个壮汉看到这一幕。
　　眼也露出的讽刺的神色。
　　他们不知道刚才那番话是从江宇口说出来的。
　　只不过是听旁人唠嗑，偶然之间听到的。
　　而在几人看来。
　　江宇就只是哪家的大公子而已。
　　他们这些人，最羡慕，也是最讨厌的。
　　就是那些锦衣玉食，每日不劳作，就活的异常滋润的小白脸！
　　如今有嘲笑小白脸的机会。
　　他们怎么可能放过？.
 
第十九章 火烧任老太爷？任有孝心？ 
 　　只见几人默默退后。
　　给江宇让出身位来。
　　准好好看看接下来的好戏。
　　不过下一刻生的一幕。
　　瞬间就震惊了众人！
　　只见那五个使劲浑身解数都推不开的棺材盖。
　　在江宇这里。
　　就好像是打开书本一般轻松！
　　手掌轻轻一推，那棺材盖就瞬间飞出！
　　嘭的一声。
　　掉在了地上！
　　瞬间。
　　一股腥臭的黑气飘然而出。
　　山林的乌鸦也纷纷出哀鸣，然后尽数飞散。
　　不过众人却没有注意到这一幕。
　　此时他们脑袋里想的。
　　全是江宇刚才那不可思议的举动！
　　“假的吧，这是假的吧！”
　　“这江先生居然有如此神力？难道刚才那几人在演戏？”
　　本来就处于震惊的几个汉子一听到这话。
　　瞬间就怒吼了过去。
　　“你放屁！老子刚才搞的脸都涨红，也没推动分毫，你说我演戏？”
　　“来来来，你自己过来试一下这多沉来...”
　　对于那棺材盖的诡异重量，几人在清楚不过了！
　　而江宇轻轻一推就能推开，这该是何等手段？
　　瞬间。
　　几人的眼神也都从刚才的嘲讽变成了崇拜。
　　如果一个人比你优秀，那你自然会嫉妒。
　　但如果你连他背影都看不到的话，只会从嫉妒变成崇拜！
　　几人就是这种情况。
　　而江宇自然也是感受到了众人的反应。
　　不过他对此却没有丝毫反应。
　　更没有所谓的沾沾自喜。
　　毕竟几个普通人的崇拜。
　　又能怎么样呢？
　　九叔看到这一幕，脸上也是露出了震惊之色。
　　“没想到小师弟连体魄都如此强悍，果然，不愧是我的师弟？”
　　江宇：？？？
　　无视众人的窃窃私语和惊呼声。
　　九叔几人将目光放在了平躺在棺椁的任老太爷身上。
　　也就是这一眼。
　　九叔表情瞬间失色！
　　文才不可思议道。
　　“这...这这，怎么可能！死了二十年了，肉体居然还没腐烂？！”
　　“而且你看他的手指甲，怎么那么长啊！”
　　而九叔此时也来不及批判文才这个逆徒了。
　　他满脸严肃的对着任老爷说道。
　　“任老爷，令父生了什么你也都看见了，我建议就地将任太老爷火化！否则成为僵尸出棺，后患无穷啊！”
　　此话一出，任老爷脸色一变。
　　虽然他也看到了自己父亲身上生的变化。
　　但还是有些侥幸心理。
　　别说我爹他到底会不会变成僵尸，就算变成僵尸了。
　　他会对自己这个儿子出手么？
　　想到这里。
　　任老爷连忙摇头拒绝道。
　　“不行，我父亲生前最怕火了，不能火化！”
　　九叔听到这。
　　也是被任老爷的孝心有所感动。
　　摇摇头，也就没有再劝慰什么。
　　心理考虑着，要不要把任太老爷带回义庄。
　　而江宇则是眼眸微微眯起。
　　他可不信任老爷这样的商人会有什么感人的孝心。
　　不让火化任太老爷，无非就是觉得先人火化，会对后背子孙不利！
　　在这个年代。
　　对这种传闻大家都是深信不疑！
　　所以家家也都抗拒火化，选择土葬！
　　思考片刻后，江宇缓缓开口说道.
 
第二十章 老爹不如女儿重要，九叔行当媒婆 
 　　“任老爷，你可以要想好了，如果令父要是化作僵尸破棺而出。”
　　“那么他第一个找的，就是你们这些子孙后代！毕竟亲人的鲜血，对僵尸来说有着偌大的吸引力，吸食可使其道行大涨！”
　　此话一出。
　　任老爷的脸色立刻就变得惨白了起来。
　　低头看着脚尖，眼珠不断动。
　　不知道在想些什么。
　　而江宇也不着急。
　　反正他话都说到这了。
　　这任老爷要是还不听从，选择取死之道。
　　那可就怪不得他了。
　　自己已经仁至义尽了！
　　而任老爷在犹豫了好一会后。
　　看了看任婷婷，这才一咬牙。
　　无比牵强的说道。
　　“那...那就听江先生的，将我爹烧了吧...”
　　如果没有任婷婷的话。
　　任老爷是无论如何也不会做出这个决定。
　　毕竟这么多年，他也不是没见过大风大浪。
　　但如今他女儿才十八岁，正值青春年华的时候。
　　他不敢赌。
　　赌江宇说的到底是对还是错！
　　万要真像江宇说的那样，他老任家岂不是要绝种！
　　而九叔听到这里。
　　眼也是闪过了一丝精光。
　　“任老爷大义，择日不如撞日，就在今天，我选个良辰吉日，我们把任太老爷送走吧！”
　　“好...”
　　任老爷有些心不在焉的回答道。
　　而另一边。
　　秋生正在给周围所有的坟头上香，以表尊敬，没有冒犯之心。
　　而就在他刚给一个坟头点上香时。
　　耳边突然传来了一句温柔的女人声音。
　　“谢谢你...”
　　瞬间。
　　秋生双眸一瞪，不断环顾四周。
　　“谁？是谁？出来！”
　　在观察了好一会后还没有什么现后。
　　秋生这才放下心来。
　　挠挠头说道。
　　“可能是我听错了吧，算了，香给的差不多了，该回去了。”
　　而就在他刚刚回去的那一刻。
　　文才也回到了九叔的身边。
　　他举起手的长香。
　　“喏，师父，香是烧成这样的。”
　　在看到这三根长香的那一刻。
　　九叔立刻就眉目一动，满脸严肃的一说。
　　“人最怕三长两短，香最忌两短一长。”
　　“家出此香，必定有人丧！”
　　“果然，任老太爷已经成尸，只要一个机会，他就会彻底化为僵尸出棺，从而造成杀孽。”
　　“不过还好，师弟说通了任老爷，今晚上就火化，应该是没什么大问题了...”
　　想到这里。
　　九叔立刻就跟任老爷商量出了火化时间。
　　就在今晚的酉时！
　　而现在九叔需要回义庄准些东西。
　　晚上在酉时就会赶到。
　　而任老爷也点头应下。
　　随后便安排马车，将他爹的棺材送回了任家。
　　而就在众人收拾东西。
　　准各自回去筹晚上的火化之事时。
　　任婷婷开口说道。
　　“任大哥，听说镇子里又新开了一家胭脂铺，你能不能陪我一起去啊。”
　　听到这句话。
　　江宇刚准开口拒绝，就听九叔说道。
　　“师弟，你就陪人家任小姐去看看吧，毕竟你上次都拒绝人家了，这次再拒绝，就有些不好了。”
　　“晚上火化的事我和任老爷就操办了，不需要你出力，去和任小姐好好玩吧。”
　　此话一出。
　　江宇瞬间就疑惑了起来。
　　九叔什么时候还兼职媒婆了？
　　不过下一刻。
　　江宇在看到九叔那挤眉弄眼的笑容时。
　　瞬间就懂了。
　　师兄！你又脑补了些什么东西啊！.
 
第二十一章 人家是有钱，不是有病！意外出现 
 　　最终。
　　在九叔、任老爷的劝说下。
　　江宇还是同意了这件事。
　　毕竟任老太爷晚上就火化了，到时候还有九叔在一旁看着。
　　应该是出不了什么幺蛾子。
　　而自从来了任家镇，自己确实还没怎么好好看过呢。
　　任婷婷看到江宇同意。
　　瞬间就欢呼雀跃起来。
　　“好诶！江大哥，咱们现在就走吧。”
　　说着，任婷婷就抓起江宇的手臂。
　　往山下走去。
　　而这时任老爷又急忙喊道。
　　“婷婷，这里离任家镇有一段距离，你还是坐马车下去吧，别累坏了！”
　　闻言，江宇瞬间嘴角一抽。
　　那个马车不是准拉任老太爷的么？
　　好家伙。
　　因为心疼闺女走太远累坏了，老爹都不急着拉回家了！
　　而文才秋生在看到任婷婷和江宇上到马车后。
　　脸上立刻就露出了羡慕的神情。
　　“好家伙，这就是传说的女追男么，羡慕啊！”
　　“什么时候才能有个任小姐这样有钱有颜的大小姐来追我啊！”
　　“追你？人家千金大小姐是有钱，不是有病！”
　　闻言，两人再次打闹在一起。
　　...
　　时光飞速流逝。
　　眼间。
　　金乌夕阳西下，时间也来"'"",:?;";!:!.,'.,.,?;,."..?:.":!:.?"'?:''.?":!,"??!":;"到了酉时之分。
　　而江宇和任婷婷。
　　此时正在任家镇最大酒楼的一个包厢里闲聊。
　　只见任婷婷小脸通红的兴奋道。
　　“江大哥，你是出国留过学么？不然怎么可能懂这么多啊！”
　　“省城里那些自以为见过世面的大家公子跟你比起来，简直就是一文不值！”
　　闻言，江宇谦虚的摇了摇头。
　　“我也是道听途说而已。”
　　两人逛街的这一段时间里。
　　江宇虽说并没有刻意的显露什么。
　　但凭借着前世的一些知识常识。
　　还是瞬间就震惊到了任婷婷。
　　让她更加崇拜起自己来。
　　如果说两人没逛街前任婷婷看江宇的眼神是懵懂的羞涩和欢喜。
　　现在就是不加掩饰，赤果果的爱慕了！
　　这一点，只要是个人就能看出来！
　　而就在两人还想谈论些什么的时候。
　　江宇瞳孔猛地一缩，瞬间站起身来。
　　目光看向了不远处的任府。
　　他在那里，感受到了剧烈的法力波动！
　　“不好，出意外了！”
　　“婷婷，我们现在回去！”
　　“哦哦...”
　　任婷婷有些茫然的点了点头。
　　虽然不知道生了什么。
　　但看江宇这副严肃的模样。
　　她也没有多问。
　　而是直接领着江宇向着任府的位置跑去。
　　......
　　而另一边。
　　任府之。
　　在九叔的安排下。
　　所有仪式都做完了。
　　此时任老爷正躺在露出一半的棺椁之。
　　四周摆满了木材与花圈。
　　只听九叔大喝一声。
　　“放火！”
　　下一刻。
　　四周的佣人就将手的火把扔出。
　　丢在了那洒满石油的木材上。
　　瞬间，火光大作！
　　眼就烧到了任老爷的棺椁之上！
　　九叔看到这一幕。
　　脸上也露出了安心的笑容。
　　再厉害的僵尸，也得彻底起尸后，才能出去作孽。
　　如今任老太爷还没有起尸。
　　就被自己一把火给点着了。
　　这下就算任老爷体内有再深的道行，也没有武之地了。
　　可就在这时。
　　一道黑影闪过。
　　下一刻。
　　意外生了！.
 
第二十二章 风师于良，来自二十年前的仇恨 
 　　只见那黑袍人站在屋檐之上。
　　下一刻。
　　一道法力打出！
　　九叔看到这一幕瞳孔猛地一缩。
　　大喝道。
　　“不好，快后退！”
　　刹那间。
　　轰！！！
　　剧烈的冲击声响起！
　　只见在那道法力之下。
　　四周燃烧着的木材瞬间被崩飞出去！
　　砸伤了数余人！
　　火星更是溅射到了任府，引起了滚烫的火苗！
　　见到这一幕，任老爷立刻大喊道。
　　“快！快！灭火！”
　　那黑袍人撇了任老爷一眼。
　　仅露出的一对眼眸有讥讽之色闪过。
　　下一刻。
　　他拿出一条绳索。
　　那绳索上刻录着一些奇奇怪怪的符号。
　　随着黑袍人手掐出印诀。
　　顿时，那绳索就好像活过来了一般！
　　蜿蜒的向着任老爷飞去！
　　九叔看到这一幕。
　　连忙拿起了桌上的桃木剑。
　　体内法力涌动，附在了剑身之上！
　　唰唰！
　　随着九叔挥动桃木剑。
　　那绳索也立刻就被斩成数节！
　　“任老爷，退后！”
　　刚才的那些事都生在电光火石之间。
　　此时经过提醒。
　　任老爷也连忙回过神来，惊恐的向后退去。
　　“文才秋生，保护好任老爷！”
　　“是，师父！”
　　看着那手持桃木剑，眼神紧盯着他的九叔。
　　黑袍人缓缓出了嘶哑的声音。
　　“一眉道人林九是吧，我知道你，茅山的高徒。”
　　“我和任乃是私人恩怨，你现在离去，我不为难你，这任府我也不伤其他人性命，只要那任一人！如何？”
　　听到这话。
　　九叔瞬间一愣，随后好像想起了什么。
　　缓缓开口说道。
　　“你是二十年前的那个风师？”
　　闻言。
　　黑袍人沉默了，随后缓缓掀开了帽兜。
　　露出了那白苍苍，满是皱纹的老脸。
　　瞬间。
　　任老爷就惊呼道。
　　“于良？是你？！”
　　看着那震惊的任老爷。
　　于良似乎很满意他这个反应。
　　脸色狰狞的嘶哑道。
　　“任，二十年前你强取豪夺了我为自己准的坟墓，给你那死鬼老爹下葬！”
　　“不让我安心的入土去世，现在二十年后，也是该我讨债了！”
　　听到这。
　　九叔开口劝慰道。
　　“这位道友，虽说二十年前任老爷抢了你的风之地，但你不也给了他足够的报复么？”
　　“任家生意持续下滑，一年不如一年，而且我看任老爷也知错了，如果你还有什么不满。”
　　“可以跟任老爷商量些赔偿，我相信他也会很乐意拿这笔钱的！”
　　说完，九叔就不动声色的撇了任老爷一眼。
　　而任也是连忙点头说道。
　　“对对对！于良，二十年前是我对不起你，如果你还有什么需要的话，我任家会全力补偿的！”
　　“哈哈...哈哈哈哈哈哈...”
　　于良的口出了有些疯狂的大笑。
　　他不是听到任要补偿自己，开心的笑。
　　而是被气笑了！
　　下一刻。
　　他就扯开黑袍。
　　露出了其的身影！
　　只见这于良赤果着上身。
　　苍白不已，尽是褶皱的皮肤上。
　　有着一个又一个令人头皮麻的血洞！
　　如果仔细一看。
　　里面还爬满了无数浑身长满尖刺的小虫！
　　这恐怖一幕，瞬间令所有人后背一凉。
　　浑身激起鸡皮疙瘩！.
 
第二十三章 以婴儿延寿命，以人命升修为！ 
 　　指着自己那令人作呕的上身。
　　于良愤怒的嘶吼道。
　　“任！你知道我为了向你复仇，究竟付出了多少么！”
　　“我为了能活到今天想你报仇，不惜修炼邪术，以婴儿心脏延续寿命！更是在身上养起了虫蛭！”
　　“我本来是想让你任家产业完全落魄，家破人亡，在最绝望的时候，再让你父亲起尸，让你在绝望死去。”
　　“没想到你居然将生意撑到了今天，更是要焚烧我养了二十年的僵尸，今日，就是你的死期！”
　　话落。
　　于良浑身法力涌动，体内居住的虫蛭们受到召唤。
　　瞬间密密麻麻的飞出。
　　组成了一个令人头皮麻的大手。
　　猛然向着任老爷的方向砸去！
　　九叔看到这幕一惊。
　　连忙掏出一把符箓撇去！
　　霎时间。
　　虫蛭大手与符箓相撞
　　震耳欲聋爆炸声响起。
　　火光肆虐而出，照亮了漆黑的天空！
　　这一幕。
　　令于良脸色沉底阴沉了下来。
　　“林九，你确定要和我做对？！”
　　九叔没有回答。
　　只是默默的咬破手指。
　　将血液抹在了桃木剑之上。
　　“我茅山第一戒令，就是正邪对立，终身搏斗！”
　　“你这样以婴孩续命，人命修炼的邪魔，我是不会放过你的！”
　　听到这话。
　　于良顿时就被气笑了。
　　“好...好！那就给任陪葬吧！”
　　话落。
　　两人再次交战起来。
　　一时间。
　　火光冲天，法力肆虐！
　　整个任府的宅院都被两人之间的战斗余波给毁的差不多了。
　　锵！
　　又是一次交手。
　　两人默契分开。
　　只见九叔，此时气息平稳，体内法力尚还充足！
　　反观那于良，却已经浑身乏力，大口喘气起来。
　　身上那一个个恐怖的虫洞，还淌着腥臭的血液！
　　修炼邪术的人，会使各种毒辣的手段，来快速提升自己的修为。
　　这也是于良这个明明一生都没有格触碰筑基的人。
　　如今却突破到筑基，能跟九叔交手的原因。
　　而邪术的各种杀伤力，也是极为惊人，手段无比阴狠！
　　但不足的是。
　　邪修修为能快速提升，那是因为他们吸收了太多了灵魂或血肉。
　　令本就不洁的肉身与灵魂更是变得污秽不已！
　　这也让他们没有太长的持续战斗能力。
　　如果不能快速拿下对手，而是被拖住的话。
　　那么结局有很大可能性就是落败！
　　而道教大部分修炼功法都遵守着一句话。
　　和平稳！脚踏实地！
　　他现在专修的茅山太极修着功更是将这句话挥到了极致！
　　故而。
　　九叔才能在于邪修的战斗，取的优势。
　　而于良。
　　自然也是现了这一事实！
　　这让他的脸色不由有些难看。
　　“林九，这是你逼我的。”
　　下一刻。
　　于良便手捏法决，晃动铜铃！
　　“叮叮叮...”
　　霎时间，一阵阴气猛然从大地滋生而出。
　　尽数涌入到了那任老太爷的体内！
　　令本来临门一脚就能起尸的任太老爷。
　　瞬间睁开了双眼！
　　紧接着。
　　从那棺材，直挺挺的立起了身躯！
　　见到这一幕。
　　九叔暗道一声。
　　“不好！”
　　而于良则是强忍着体内反噬的痛苦。
　　抹掉嘴角血液，看向九叔的眼神露出一抹杀意。
　　“杀！”.
 
第二十四章 九叔危矣，江宇赶到，风雷双形威势 
 　　“吼！！！”
　　僵尸怒吼一声。
　　下一刻。
　　就朝着九叔猛然扑去！
　　锵！
　　九叔猛然后退，手桃木剑砍在僵尸身上！
　　可震惊的是。
　　桃木剑就只是在僵尸身上留下一道浅浅的血痕！
　　紧接着便是一阵金铁交鸣的声音！
　　根本破不了防！
　　见此一幕。
　　九叔脸色彻底沉重了起来。
　　他知道任老太爷在养尸地待了二十年，体内有一定的道行。
　　可没想到的是。
　　这任老太爷起尸后居然这么厉害！
　　明明还没有吸食血液，实力大幅度提升。
　　法器桃木剑就已经砍不进去了。
　　这要是吸食血液后，那还不无人可以制衡？！
　　想到这里。
　　九叔的脸上就露出了一抹凝重的神色。
　　他后退到十米外，拿出阴阳法镜。
　　想要吸收月光，为自己的桃木剑加持月精之力！
　　可就在这时。
　　他心突然升起了一股危机感！
　　下一刻！
　　一只由虫蛭组成的大手就猛然拍来！
　　九叔连忙放弃加持桃木剑，一个身，堪堪躲过。
　　只见那于良站在不远处。
　　满脸杀意的憎恨道。
　　“林九，我不会再给你机会了！今天你就给任陪葬吧！”
　　面对于良的袭击。
　　九叔也没办法为桃木剑加持月精了。
　　只能无奈与其交战起来。
　　可如果只有一个于良，他自然没有任何问题。
　　可现在。
　　任太老爷这头僵尸也同样加入了战斗！
　　那大开大合，肉身无敌的架势。
　　令九叔颇为头疼。
　　没办法，破不了防啊！
　　远处的文才和秋生看到这一幕。
　　立刻就急了，想要赶来帮忙。
　　而九叔则是连忙大喊制止道。
　　“别过来！你们俩不是对手！赶紧去找你们师叔！”
　　而也就是他这句话，导致了自己分心！
　　刹那间！
　　就令于良瞬间找到了机会！
　　“林九，面对我们两个还敢分心？你找死！”
　　随即手虫蛭尖刀猛然在九叔胸膛处划过！
　　噗呲！
　　滚热的鲜血洒落！
　　而九叔也瞬间感到了一股剧痛！
　　只见那被尖刀划过的皮肤处，此时已经乌黑一片！
　　明显是毒了！
　　感受着体内那不断传来的虚弱感。
　　九叔脸色也是难看了下来。
　　心暗呼不好。
　　而任老太爷在闻到血腥味之后。
　　则是更加狂暴了！
　　完全不顾九叔的桃木剑。
　　一股脑的向着他撕咬而来！
　　于良看到这一幕，脸上立刻就露出了兴奋的笑容。
　　“虽然不是至亲为僵尸开血，但如果是你这个大修士的话，那也是极好的！”
　　在两者的攻势下，九叔很快就坚持不住了。
　　而眼看情况愈糟糕之时。
　　一道炸雷猛然出现！
　　打在了于良的身躯之上！
　　瞬间将他轰飞了出去！
　　随后又是一股狂风吹来！
　　将任老太爷直接吹飞出去！
　　锐利的风刃，不断在其身躯上留下一道道深深的血痕！
　　“妖人！竟敢伤我师兄？还不快快受死！”
　　顺着声音的方向望去。
　　只见一位面冠如玉，一身玄袍的青年伫立于此。
　　来者赫然是江宇！
　　“师叔！你终于来了！”
　　“江先生！”
　　听到几人的呼喊。
　　江宇没有回答，只是微微点头。
　　一个闪身来到九叔身边，将他搀扶起来。
　　“师兄？伤势如何？”
　　看着自己那腐烂的伤口，九叔拿出一道符箓贴了上去。
　　伤势立刻就得到了缓和，没有继续恶化。
　　“放心吧师弟，没有什么大碍。”
　　江宇微微点头。
　　随后九叔继续说道.
 
第二十五章 一拳打出，任太老爷前后通透！ 
 　　“师弟，那个妖人叫做于良，是二十年前的那个风师，现在成为了一名邪修，婴儿续命，可恶至极！”
　　“而任老太爷则是被于良养尸二十年，如今一朝起尸，十分恐怖！虽然还没有吸血，但实力也极为可怕！”
　　“一身血肉刀枪不入，就连我这桃木剑都砍不进去...”
　　听到九叔的话。
　　江宇微微点头。
　　其实在刚来的时候。
　　他心里隐约就猜出了这个妖人的身份。
　　如今听九叔一说，也只是确认一下罢了。
　　远处的于良缓缓起身。
　　满脸忌惮的看着江宇。
　　对于他们这些邪修妖人来说。
　　最怕的就是天雷、圣火这些至刚至阳的东西。
　　刚才江宇一道炸雷劈出，瞬间就将他打成了重伤！
　　身上饲养的虫蛭也瞬间死了大半。
　　之前强行起尸任老太爷的反噬。
　　再加上如今江宇这一击。
　　如今于良已经没有多少战斗力了！
　　而他还不知道这江宇还不能不能施展出刚才那种手段来！
　　思考片刻。
　　于良心神一动。
　　立刻就操控着任太老爷向江宇杀去！
　　他要僵尸来看看对方的手段！
　　反正任太老爷铜皮铁骨，身体防御力强悍的不行。
　　也不怕打！
　　他就不信，这人还能一拳打爆僵尸不成！
　　“嗷！！！”
　　看着那嘶吼而来的任太老爷。
　　江宇眼闪过一丝不屑。
　　下一刻。
　　体内原始万法疯狂运了起来。
　　本来平静无风的庭院内，忽然刮起了恐怖的飓风！
　　空也不断闪过一丝炸雷，震的众人耳朵嗡嗡作响！
　　此术，赫然是风雷双形！
　　本就不弱的风雷双形。
　　再加上原始万法的加持。
　　此时的强度，就连江宇看了都咂舌惊讶！
　　下一刻。
　　江宇右拳有风雷涌入。
　　不断的闪起青色、黄色的光辉。
　　朝着那飞扑而来的任老太爷。
　　一拳轰出！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的冲击声响起。
　　众人下意识的闭上双眼。
　　可接下来的一幕。
　　就彻底震碎了他们的世界观！
　　只见那铜皮铁骨的任老太爷。
　　此时倒飞而出！
　　死死的镶嵌在那坚硬的花岗岩墙壁之！
　　而他的胸口的位置。
　　赫然有着一个前后通透的大洞！
　　而江宇身前。
　　还洒落着一些绿色的腥臭血液！
　　赫然是刚才江宇的那一拳。
　　彻底将任老太爷打穿！
　　秋生见到这一幕喃喃道。
　　“这就是风雷双形真正的威力么...”
　　文才：“这就打穿了？是师父太弱了么？明明刚才砍了那么多下这僵尸都没有事！”
　　“笨！这分明是师叔太强了！”
　　而清楚僵尸防御力的九叔和于良此时也彻底傻眼了。
　　他们对任老太爷的了解，比文才秋生可多多了！
　　那恐怖至极的防御力，就这么被一拳打穿了？
　　于良看到这一幕。
　　心则是一沉。
　　彻底的认清了一个事实。
　　不好！此人我绝非是其对手！
　　他比林九那个家伙强太多了！
　　想到这里。
　　他就不留痕迹后退两步。
　　随时准撤离这里！
　　可岂料江宇一直注意着他。
　　在他有了逃离之心的那一刻，就瞬间觉！
　　“妖人，伤我师兄，谋人性命，还想逃跑？！”
　　话落。
　　一道充斥着浓浓风雷之力的拳印。
　　就悍然轰出！.
 
第二十六章 天王临尘，斩妖除魔 
 　　看到这一幕。
　　于良瞬间瞳孔收缩，脸上露出疯狂之色。
　　“给我挡住啊！”
　　下一刻。
　　他体内那些残存的虫蛭就瞬间飞舞而出。
　　组成了一道屏障，挡在了那拳印之前！
　　可这些无比难缠的虫蛭在遇到风雷之力的那一刻。
　　就如同大锤下的玻璃一般。
　　瞬间支离破碎！
　　连阻挡一秒都做不到！
　　轰！
　　恐怖的力道充斥着风雷之力。
　　狠狠的轰击在了于良的身上。
　　瞬间。
　　他就如同破布娃娃一般。
　　倒飞而出！
　　“咳咳...”
　　吐出一大口污血。
　　于良看着自己胸口的那个大洞。
　　还有自己那正在被风雷之力肆虐的内脏。
　　脸上就连怨恨都不敢有。
　　满是惊恐！
　　他虽然知道江宇强。
　　但也没想到能强到这个地步！
　　如此力量，不亲自感受一次。
　　是无法体会到其强大的！
　　“哒哒哒...”
　　江宇的脚步声不断的在他耳边响起。
　　就如同阎王爷的钟摆一般。
　　令他惊惧！
　　而下一刻。
　　他脸上就闪过了一丝狠辣。
　　随后狠狠一咬舌尖。
　　喷出一口精血来。
　　瞬间。
　　这精血就化为一支血箭。
　　轰然向江宇疾驰而出！
　　见到这一幕。
　　江宇的脸上露出了一抹不屑。
　　“旁门左道，终究是难登大雅之堂！”
　　而就在他体内风雷涌动。
　　准破灭这支血箭的时候。
　　那血箭忽然一个弯。
　　分化成数十根钢针！
　　向着任老爷，九叔、文才秋生、任婷婷！
　　所有人疾驰而去！
　　九叔身体虚弱，而血针数量众多，就算阻挡，也难免招！
　　文才秋生更是无力挡下，非死即伤！
　　而任老爷和任婷婷这两个普通人就不说了。
　　一旦招，必死！
　　瞬间。
　　江宇就看出了这于良的想法！
　　这是想要逼自己救他们，然后放走你么？
　　好，很好！
　　这一刻，江宇那波澜不惊的眼神。
　　第一次有杀意涌现！
　　但即便如此。
　　他还是不得不回头去营救九叔等人。
　　如果为了杀于良就要这么多人牺牲的话。
　　太不值当了！
　　至于使五色神光，刷掉所有血针。
　　江宇也不是没有想过。
　　只不过是五色神光的消耗太大了。
　　以江宇目前的修为，根本无法做到这么大的范围！
　　而于良在看到江宇身的那一刻。
　　眼也露出了欣喜之色。
　　他赌对了！
　　他出招的那一刻就是在赌！
　　赌江宇不会宁愿九叔几人死伤惨重而对付自己。
　　现在，他赌对了！
　　所有人看着那疾驰而来的血针。
　　眼都流露出了惊恐之色。
　　九叔更是艰难起身，拿起桃木剑想要抵挡一番。
　　而就在血针即将集他们的那一刻。
　　轰！
　　一道风雷之音悍然响起。
　　接下来的一幕。
　　便让他们永生难忘。
　　只见衣袍身穿玄袍的挺拔身影挡在了他们面前。
　　就如同天王临尘，浑身激起恐怖的威势！
　　下一刻！
　　恐怖的风雷之力涌动！
　　风刃刮在血针之上，将其切成数节。
　　恐怖的雷霆肆虐而出。
　　瞬间就吞噬了所有血针！
　　如此一幕。
　　仿佛仙神下凡，斩妖除魔！
　　永远的烙印在他们的心！.
 
第二十七章 妖人秘法遁逃，任老爷惊慌哭诉 
 　　在处理完所有血针之后。
　　江宇目光一凝。
　　带着滔天的杀意，看向了于良！
　　此时他正满脸慌张，手不断的掐着什么印诀。
　　是想逃跑！
　　见此一幕。
　　江宇没有说话。
　　只是默默的凝聚风雷。
　　而后。
　　一拳轰出！
　　注意到江宇的动作。
　　于良眼睛都快瞪出来了。
　　怎么会这么快解决？
　　不行，不能再拖了！会死！
　　狠狠一咬牙。
　　于良也顾不上什么后果了。
　　猛然调动体内精血。
　　瞬间。
　　他就仿佛老了十岁一般。
　　头大片的掉落，脸上出现老年斑。
　　浑身的气息，更是近乎于死寂！
　　就好像病房随时离世的临终老人一般！
　　而就在那狂暴的风雷马上将他席卷殆尽的时候。
　　于良浑身突然爆出一阵血雾。
　　紧接着便瞬间消失了！
　　同样消失的。
　　还有在那镶在墙里，半死不活的任老太爷！
　　看到这一幕。
　　江宇深深蹙起眉头。
　　“使秘法，遁走了么...”
　　而他身后的文才等人看到这一幕。
　　也都是不由的松了一口气。
　　没办法。
　　刚才于良给他们的压力实在是太大了。
　　就连九叔都差点失手。
　　如果不是江宇及时赶来。
　　他们几个可就危险了！
　　而这时九叔缓缓走上来说道。
　　“师弟别急，这些妖人不达成目标不会放弃的，更何况他和任老爷还有着深仇大恨。”
　　“到时候一定会卷土重来，在那个时候，我们将其击杀除掉就好了。”
　　听到这话。
　　江宇也淡淡点头应道。
　　“嗯，我知道了师兄。”
　　不过江宇如此淡定。
　　他身后的任老爷可就不淡定了。、
　　“什么？于良还会回来？！”
　　江宇淡淡点头道。
　　“没错，就像我师兄说的那样，这些妖人不达成目的绝不会善罢甘休，更何况你们还有着深仇大恨。”
　　再次得到江宇的确认。
　　任老爷再也承受不住了。
　　他一把推开搀扶着他的任婷婷。
　　踉跄的走到江宇两人面前。
　　随后就是一跪。
　　还没等两人从这情况反应过来。
　　立刻就哭诉着说道。
　　“江先生，九叔！你们俩可一定要救我任家啊！”
　　“那于良要是再次袭来，我们拿什么阻挡啊！”
　　这时。
　　九叔开口宽慰道。
　　“放心吧任老爷，就算你不说，我们也不会放过这个以婴儿续命，拿人命修行的妖人的！”
　　可任老爷听了九叔的安慰。
　　不仅没有半点好。
　　反而还哭的更大声了！
　　“不行啊九叔！你们一返回义庄，这任府就只剩我们父女还有一些下人了！”
　　“那于良要是过来，我们根本就没有抵挡的手段啊！那僵尸刀枪不入，连子弹都没啊！”
　　“而你们又在义庄，等你们知道动静赶来的时候，我们一家子估计尸体都凉了！”
　　听到这话。
　　九叔一时也不由得有些麻爪。
　　毕竟他也不能来到任府，对父女俩二十四小时贴身保护啊！
　　毕竟他也不是闲人，也是很忙的！
　　每天都要给人做法不说，还要包养法器，制造符箓，给祖师爷上香...等等一系列的事情！
　　最重要的是。
　　他那义庄虽然在普通人看来极为晦气，不愿意接近。
　　可确实他们这些修道人的站啊！
　　每隔一段时间，他都会接待一下路过的道友。
　　帮助其补充物等等。
　　根本就不可能二十四小时保护任家父女！
　　而且谁知道那妖人什么时候会来。
　　要是一年不来。
　　他还能在这任府受一年不成？
　　九叔是心善，但心善也不是这么个心善法！
　　而任老爷一看九叔这副为难的模样。
　　立刻就知道这件事恐怕成不了。
　　随后他眼睛滴溜溜的一。
　　“九叔啊！您要是实在没时间，就让江先生留在我这吧！”
　　“我一定会好吃好喝的供着他，不会出半分差错...”
　　江宇：？？？
　　怎么突然就说到我了？.
 
第二十八章 诡计多端的任老爷，居住任府！ 
 　　而任老爷在这一刻。
　　也终于露出了他那属于商人的奸诈。
　　其实他从一开始的目标就不是九叔。
　　而是江宇！
　　毕竟九叔都差点栽在了那妖人手上。
　　就算是九叔来了，他也不会安心！
　　只有那如同天王临尘，无论是僵尸还是妖人。
　　都在其手上没有一点反抗之力的江宇。
　　才能让他获得足够的安全感！
　　而九叔，此时也是想到了闲来无事的江宇。
　　缓缓开口道。
　　“小师弟，要不...你就在任府暂住几日？”
　　听到这话。
　　江宇看了看满脸为难的九叔。
　　又看了看那满脸期待，但却是一副你要是不同意我就不活了架势的任老爷。
　　随后满脸无奈的回答道。
　　“那好吧，我就暂时在任府住下。”
　　“不过我可提前说好了，如果我要是有事要走的话，可就没办法了。”
　　而任老爷一听这话。
　　脸上瞬间就露出了欣喜的笑容。
　　连忙从地上爬起来。
　　满脸兴奋的说道。
　　“好好好，江先生能同意就好！”
　　“如果您到时候有事要走，我们任家也绝不会道德绑架，耽误您的事！”
　　听到这话。
　　江宇脸上才露出了满意的笑容。
　　这任老爷果然是人老成精，会做人！
　　随后淡淡点头应下。
　　而这时。
　　任老爷也连忙招呼任婷婷说道。
　　“婷婷！还不去给江先生找个房间！”
　　“那些下人笨手笨脚的，接下来的这段日子里，就由你伺候江先生吧！”
　　听到任老爷的话。
　　在看看他那挤眉弄眼的表情。
　　任婷婷哪里还不知道怎么回事。
　　心的娇羞瞬间就冲散了刚才的恐惧。
　　满脸娇憨的来到江宇面前。
　　“江大哥跟我来吧，我领你去找个房间。”
　　江宇自然也看到任老爷的暗示。
　　不过他并没有说什么。
　　而是摇;:!!;",'.,;;,:?!.,;!?':.:.!!!?,.!?,!:":,,;:;??.:.,;.?.摇头，无奈的跟任婷婷走进了任府。
　　任老爷看到这一幕。
　　脸上瞬间露出了兴奋的笑容。
　　他心对江宇的地位，早已大幅度改观！
　　特别是在经历这件事之后。
　　他明白，江宇绝对是个有能力的人！
　　本想着任婷婷和江宇在一起。
　　只要任婷婷开心，不受欺负就可以了。
　　而现在看来。
　　这哪里是江宇占他们任家便宜。
　　这分明就是他们任家抱上了一条金大腿啊！
　　有江宇在，他们任家几辈子都会无忧！
　　而任老爷的心态，也从顺其自然，变得急迫了起来！
　　毕竟他知道。
　　这小小的任家镇。
　　是困不住江宇这条真龙的！
　　他早晚会去更大的世界，接触到更多的女人！
　　如果自己现在不抓住机会的话。
　　那么以后任家在江宇的心。
　　恐怕就要变得泯然于众人了！
　　不过索性任婷婷也对江宇喜欢的不得了。
　　这也就让他免去了是否逼迫女儿的纠结！
　　而一旁的九叔。
　　自然也是将这些都看在了眼里。
　　他行走世间这么多年以来，什么不了解？
　　不过他也同样没有多说什么。
　　因为他相信自己小师弟。
　　是会处理好这些事的！
　　不会因为凡俗之物，就耽误了追逐大道！
　　事情结束。
　　九叔直接就带着文才秋生回义庄了。
　　而任老爷也没有挽留。
　　毕竟九叔此时还有伤在身。
　　显然不是答谢的时候.
 
第二十九章 夺僵躯，成僵魂，史无前例第一人 
 　　而另一边。
　　任家镇附近的荒野山林之。
　　一阵血雾突然出现。
　　惊走了这里的飞鸟走兽。
　　随后。
　　那血雾掉出来两个人影。
　　赫然是邪修于良，还有僵尸任老太爷！
　　于良刚出现在这里。
　　就瞬间瘫倒在地面。
　　他看着任老太爷那副半死不活的样子。
　　再感受到体内那无比微弱，似乎随时都会消散的生命气息。
　　脸上立刻就露出了狰狞的神情。
　　“该死的林九，还有那个害死的江宇！都怪你们！都怪你们啊！”
　　嘶哑的怒吼声。
　　响彻在整片山林，久久不散。
　　而随着这一声怒吼。
　　于良口瞬间就吐出了一大口污血。
　　仔细一看，其好像还有些内脏碎肉。
　　显然。
　　于良的伤势，已经到了一种极为危险的地步。
　　如果没有得到及时的救治。
　　他活不过今天了！
　　不过这荒山野林的，哪有人会给他治疗？
　　让任老太爷治疗么？
　　别闹了！
　　意识越来越微弱，他此时似乎连憎恨江宇等人的力气都没有了。
　　感受着那无边倦意的袭来。
　　于良的眼露出了惊人的求生欲。
　　随后便被狠辣所覆盖。
　　“如今的情况，也只有那一个办法了，如果我能成功的话，江宇、林九、任...呵呵呵...”
　　话落。
　　于良就尽浑身最后的力气。
　　从怀掏出了铜铃。
　　对任老太爷下出了他这辈子最后一个命令。
　　吃掉自己！
　　“吼！”
　　一声兴奋的嘶吼声响起。
　　随后便是渗人的咀嚼声传来！
　　其实一般僵尸都只是吸食鲜血。
　　不会吞食血肉的。
　　不过这是于良下的命令。
　　任老太爷自然不能拒绝！
　　十分钟过后。
　　原地只剩下任老太爷一个人。
　　而于良的位置，就只剩下一滩暗红的血迹。
　　以及空那腥臭的血腥味。
　　还代表着他曾经存在过的痕迹。
　　而任老太爷在吞噬完于良的血肉之后。
　　胸口那通透的大洞眼就已经恢复了大半。
　　并且还在持续的恢复着。
　　预计一个小时之后。
　　这对他造成恐怖伤势的大洞，就会彻底恢复！
　　而任老太爷在吞吃完于良之后。
　　本能的就想出去寻找血食。
　　可就在这一刻。
　　任太老爷突然一怔，紧接着脸上居然出现了人性化的扭曲之色！
　　如果这一幕被外界得知。
　　绝对会瞬间引起波澜！
　　毕竟众所周知。
　　僵尸是没有灵智的！
　　他所做的一切，都是依靠那嗜血的本能！
　　只有达到一个极高的境界后，才会逐渐诞生出一丝灵性来。
　　而像任老太爷这样的例子，则是完全没有出现过！
　　眼间。
　　又是十分钟过去了。
　　本来呆滞在原地的任老太爷。
　　突然沟动了一下手指。
　　紧接着那混沌无绪的眼眸，突然出现了一丝茫然的情绪！
　　而随后，恐怖的一幕就出现了！
　　只见那任老太爷的嘴里，居然出了一阵极为嘶哑的诡异声音！
　　“哈哈哈哈哈...成功了！我成功了！”
　　“夺僵躯，成僵魂！”
　　“成为史无前例，夺舍僵尸的第一人！”
　　“当初开创这法门的人也只是提出了一个概念，没敢付出行动，没想到居然让我成功了！”
　　一阵兴奋的诡异大笑后。
　　就是一阵极为怨毒。
　　如同九幽地狱般的恶毒声音响起！
　　“江宇、林九、任...你们等着吧！我还会去找你们的...”
　　话落。
　　任老太爷...不，如今应该叫于良！
　　于良拖着有些僵硬的身躯。
　　就朝着如今最近的一个村庄而去。
　　他要吸食血液，大幅度提升实力，好完成自己的复仇计划！
　　至于这么做会死几个人？
　　谁在乎呢？
　　反正他不在乎！
　　PS：dddd，还有人看么？作者有点慌，能投点免费的鲜花票票，评论区吱一声么？.
 
第三十章 投任婷婷，千倍返还通天箓！ 
 　　而与此同时。
　　任府之。
　　任婷婷将江宇带到了离她闺房最近的一个房间之。
　　进门后，便是一处极为宽阔的房间。
　　丝绒大床、红木桌椅、精美壁画
　　给人的第一个感觉，便是豪华！
　　和九叔的义庄一对比。
　　义庄瞬间就变得破败起来！
　　江宇此时也不得感叹任家的财力。
　　就这都是衰退了二十年的模样。
　　要是没衰退，又会有多么豪华？
　　而任婷婷此时也满脸娇羞的开口道。
　　“江大哥，这个房间你还满意么...”
　　也不拆穿任婷婷那些小心思。
　　江宇淡然的回答道。
　　“可以，就这间吧。”
　　闻言。
　　任婷婷脸上立刻就露出了开心的笑容。
　　可随后，就有些麻爪了起来。
　　接下要干嘛？
　　服侍穿衣？然后呢？
　　完了完了，早知道提前问问那些小侍女就好了...
　　看着任婷婷这副复杂的神情。
　　江宇也不知道她在想什么。
　　沉思一会后，缓缓开口道。
　　“婷婷，你想修道么？”
　　“啊？”
　　被打乱了思路的任婷婷一听到这句话。
　　顿时就傻眼了。
　　“江...江大哥，你说什么？”
　　江宇不耐其烦的又说了一遍。
　　这次听清楚之后。
　　任婷婷的小脸上先是一呆。
　　随后便激动了起来！
　　“修道？是像江大哥你今天那样么？如同谪仙一般，那个妖人根本就不是对手！”
　　听到这句话。
　　江宇脸色不由的有些怪异。
　　修炼到我这种程度？
　　啧，怕是有点难啊...
　　不过江宇也没有打击任婷婷。
　　而是淡笑着开口说道。
　　“只要你努力的话，或许有一天会的。”
　　闻言，任婷婷瞬间就激动了起来。
　　“太好了江大哥！我想修道！”
　　听到这句话。
　　江宇的脸上才露出满意的笑容。
　　随后从储物袋掏出了一本经书递了过去。
　　“此书记载着一张符箓，名为测灵符，是一种能够检测出人是否具有修炼根骨的符箓。”
　　“你按照其书记载，凝聚天地灵气，看能不能凝聚出测灵符出来，如果能成功凝聚出，就说明你有修炼的质。”
　　“如果不能，那就说明你无缘修道，而你凝聚出测灵符的速度越快，就代表着你天越高，以后的道途也会更加顺利，反之亦然。”
　　听到江宇的这番话。
　　任婷婷郑重的点了点头。
　　随后有些紧张的将经书接了过去。
　　与此同时。
　　江宇的脑海也出现了系统的机械声。
　　【叮！检测到宿主向任婷婷投测灵符一本，触千倍返还！】
　　【获得八奇技-通天箓！】
　　【是否领取？】
　　暂不领取。
　　听着系统的提示音。
　　虽然不是万倍返还。
　　但千倍返还，江宇还是知足了。
　　而且这个奖励。
　　八奇技之一，通天箓！
　　符箓之术的尽头！
　　不提前准，更不设坛做法！
　　只需要理解符箓后，在空画出形状，就可以施展出符箓来！
　　而且效果还远比普通的符箓强悍！
　　但具体威力多强，还是要看注入法力多少的！
　　江宇很满意这个术法。
　　毕竟他不经常使符箓的原因。
　　就是因为太麻烦了。
　　总需要大量的准。
　　而如今有了通天箓。
　　再凭借着江宇脑储汇的知识。
　　只要随便画出几笔，就能生成符箓！
　　呼...
　　缓缓吐出一口气来。
　　看着那心不在焉，明显一直在想着测灵符之事的任婷婷。
　　江宇淡淡一笑。
　　“回去休息吧，测灵符不急于一时。”
　　听到这话。
　　任婷婷也是点头说道。
　　“嗯嗯，我知道了江大哥，那我就回去了。”
　　而在任婷婷走出房门后。
　　江宇心也默念道。
　　系统，领取通天箓！
　　PS：已签约，不会切.
 
第三十一章 这个世界上存在八奇技？混合世界 
 　　下一刻。
　　江宇眼前画面再次一。
　　只见一处空阔的大地之上。
　　一个身穿道袍的独眼老人。
　　正淡然的伫立在原地，就如同一座万丈神山。
　　给人一种极大的压迫感！
　　而这个老人的对面，则是站着数位同样年入花甲，满头白的道士。
　　几人没有说什么废话。
　　下一刻。
　　大战就爆了！
　　种种蕴含着恐怖攻势的道法一齐向老人袭去。
　　可老人面对这恐怖的一幕。
　　却丝毫不慌张。
　　只见他不慌不忙的伸出手指。
　　随意的在空抹了几下鬼画符。
　　下一刻。
　　漫天的符箓突然出现！
　　层层防御叠加在了老人面前，瞬间挡住了攻势。
　　而其他符箓。
　　则是瞬间放出了火、风、、雷...等等威力巨大的术法！
　　战斗很快打响。
　　同样也很快结束。
　　不过老人最后对几位道士并没有痛下杀手。
　　而是随意的看了一眼后，就独自离去了。
　　这时江宇的意识也回到现实之。
　　他感受到脑突然出现的那些知识。
　　手灵气涌动，随便在空涂抹了几下。
　　下一刻。
　　一道由灵气所组成的符箓就瞬间出现！
　　江宇心神一动，便瞬间释放出其能力来！
　　刹那间。
　　一抹炙热的火焰就出现在江宇手！
　　御火符，一个简单的小符箓！
　　体内法力消耗微乎其微！
　　见到如此效果。
　　江宇也是十分满意。
　　毕竟是在任府之。
　　他不可能实验什么大威力的符箓。
　　只要小小的尝试一下就可以了。
　　嘭！
　　手一捏。
　　直接捏爆了那团炙热的炎团。
　　随后江宇缓缓陷入了沉思。
　　从刚才看到的那一幕。
　　最让他震惊的，不是通天箓的可怕威力。
　　而是围攻那名通天箓拥有者的一个人，他看起来颇为眼熟！
　　仔细回想一阵后才现。
　　那个老道士，不就是他们茅山的长老之一么！
　　意识到这一点后。
　　江宇的脸色也是瞬间一变。
　　这个世界拥有着八奇技的存在。
　　那就说明，这并不是一个单纯的僵尸世界！
　　是一个混合的世界！
　　但到底都混合了哪些世界。
　　江宇目前不得而知。
　　思考了片刻后。
　　江宇便将这个想法抛到了脑后。
　　反方不管这个世界有多少秘密。
　　自己以后总是会知道的。
　　自己需要做的。
　　就只是变强而已！
　　想通之后。
　　江宇打开系统面板查看起来。
　　【姓名】：江宇
　　【种族】：人类
　　【体质】：太初玉清仙体
　　【境界】：筑基期一层
　　【术法】：元始万法真经、五色神光、通天箓、茅山咒法总纲、茅山炼体术、茅山八极拳
　　【法宝】：百年桃木剑、金纹风罗盘、三清铃、天蓬尺...
　　......
　　看着自己这堪称豪华的系统面板。
　　江宇的脸上露出了一丝满意之色。
　　不过随后在他看到境界上那可怜的筑基期一层后。
　　脸上就有沉思之色闪过。
　　随后便心便有了注意。
　　......
　　而另一边。
　　任婷婷在离开江宇的房间后。
　　正向着自己的闺房走去。
　　而这个时候。
　　一个人影突然窜出。
　　赫然是任老爷！
　　只见他眯起眼睛，语气有些暧昧的说道.
 
第三十二张 欣喜狂过的任老爷，准开挂 
 　　“婷婷，怎么样了啊？”
　　听到这话。
　　任婷婷一愣，随后便满脸疑惑的说道。
　　“什么怎么样了？”
　　此话一出。
　　任老爷立刻就明白了。
　　只见他满脸遗憾的说道。
　　“唉，原来是什么也没生啊，我说怎么可能这么快呢。”
　　而这时。
　　就算任婷婷反应再慢也听出来。
　　脸颊立刻就冒出红霞，无比娇羞的说道。
　　“父亲！你老不正经！”
　　而任老爷听到自己女儿的话后，也没有生气。
　　而是一阵哈哈大笑，思索着如何才能让自己女儿开窍。
　　可这时。
　　他突然看到了任婷婷怀的经书。
　　不由的好奇问道。
　　“婷婷，这是什么啊。”
　　“啊？你说这个啊。”
　　任婷婷将他和江宇的对话给任老爷解释了一遍。
　　而任老爷在听完之后。
　　神情瞬间一呆，随后便是满脸的震惊！
　　好一会后。
　　任老爷才勉强平复了自己那大起大落的心情。
　　满脸惊喜的说道。
　　“婷婷啊，这绝对是天大的机缘！”
　　“你一定要好好把握住这次机会，牢牢地跟在江先生身后啊！”
　　“知道了知道了父亲！不跟你说了，我要回去研究测灵符了。”
　　“好好好...”
　　听到这话。
　　任老爷也没有再说什么。
　　只是满脸兴奋的看着任婷婷回房。
　　在经历过今天的事情之后。
　　任老爷彻底明白，他们这些凡人在修士面前。
　　就算是再有钱，再有权势。
　　也依旧不值一提！
　　而如今任婷婷要是真有这么大的福分可以修炼的话。
　　那他任家可不就直接起飞？
　　更别说到时候还能抱到江宇这条金大腿！
　　...
　　玉兔落下，金乌升起。
　　眼之间。
　　时间就来到了第二天。
　　江宇缓缓睁开眼睛。
　　口呼出一团带着馨香的清气。
　　感受着体内那多出不少的法力后。
　　江宇心有了定论。
　　自己修炼速度奇快无比，只是一天晚上的时间。
　　境界的增长就能以肉眼看出！
　　比其他修士快了不知道多少倍！
　　可即便如此。
　　江宇还是对此有些不满。
　　毕竟末法时代，稀缺的灵气大大的限制了自己的修炼速度！
　　更何况在有了系统之后。
　　他已经不满足于这么一步步的修炼了。
　　看来还是得开挂！
　　走出门后。
　　相貌姣好的侍女立刻就走上前伺候。
　　随后得到消息的任老爷。
　　更是满脸热情，甚至是有些舔狗的招待着江宇来到了大厅。
　　倒上了价值不菲的香茗。
　　满脸恭敬的说道。
　　“江先生，我已经吩咐后厨开始准早餐了，马上就好！”
　　“嗯”
　　江宇淡淡的点了点头。
　　随后便有些疑惑的问道。
　　“任婷婷呢？她还没睡醒么？”
　　听到江宇的询问，任老爷当即回答道。
　　“江先生，我也不知道婷婷今天怎么了啊！平日里这个时间，她应该早醒了才对！”
　　“需要我去把她叫来么？”
　　心有些猜测的江宇摇了摇头。
　　“不，婷婷可能是在参悟测灵符，就不要打扰他了。”
　　“好好好...”
　　而就在两人闲聊的时候。
　　一道朝气蓬勃的声音突然响起。
　　“师叔，我们来找你了！”
　　闻言江宇抬头一看。
　　来人赫然是文才和秋生！
　　这一幕。
　　让江宇嘴角不由得勾起一抹笑容。
　　好啊，真是我的好师侄啊！
　　师叔刚才还想着怎么把你们找来。
　　结果现在自己就来了。
　　反倒还省了我一番功夫！.
 
第三十三章 来蹭饭的文才秋生，天才任婷婷！ 
 　　淡然的对两人点了点头。
　　随后指着一旁的椅子道。
　　“文才秋生，坐吧，任老爷家的早膳马上就做好，一会一起吃点。”
　　“哦哦，好的师叔！”
　　两人坐在了红木椅后，立刻就悄悄的说道。
　　“文才你看，我说的对吧，我们来师叔这里，还能蹭一顿饭，他不会赶我们走的！”
　　“是啊秋生，还是你聪明，这任老爷是咱们任家镇富，也不知道早餐都吃点什么。”
　　“你管吃什么呢，反正肯定比咱们师傅那好就对了！”
　　“......”
　　听着两人自以为别人听不见的窃窃私语。
　　江宇无奈的摇了摇头。
　　不过也没有多说什么。
　　而任老爷看到这一幕也没有说话。
　　更没有什么驱赶文才秋生的意思。
　　毕竟两人是九叔的徒弟，而且还是江宇的师侄！
　　就凭借着这层身份。
　　别说是来吃顿早饭了，就算是付出更多的东西。
　　任老爷眼睛也不会眨一下。
　　“江先生，你们先聊，我去看看后厨做的怎么样了。”
　　“好，你去吧。”
　　待任老爷走后。
　　江宇抿了一口香茗。
　　对着文才秋生缓缓说道。
　　“你们两个最近修行的怎么样了？”
　　“师叔，自从服了你给我的那颗洗髓丹后，我根骨天赋都变得强了很多，现在已经快要踏入炼气二层了。”
　　“师叔，你给我的那本风雷双形，我也修炼到了入门，离小成不远了。”
　　听到两人的话。
　　江宇缓缓点头。
　　“还行，没有倦怠，一会吃完饭，师叔再指点你们一下。”
　　此话一出。
　　两人脸上立刻就露出了兴奋的笑容。
　　“是，师叔！”
　　而就在这时。
　　一阵脚步声突然传来。
　　江宇回头一瞅，正是任婷婷来了！
　　不过她现在的精神状态，则是有些怪异。
　　明明精神上有些萎靡，但脸上却带着兴奋的神情。
　　眼眸下还有着一层浅浅的黑眼圈，不过却被胭脂遮盖的很好。
　　不仔细观察的话，根本看不到。
　　注意到任婷婷现在的状态。
　　江宇心也顿时就有数了。
　　这是研究了一晚上的测灵符么？
　　没等江宇开口询问。
　　任婷婷就满脸兴奋的跑到他的面前。
　　伸出手掌微微一凝，顿时就出现了一个半透明的符箓出来！
　　虽然上面没有什么文字，细节等，但已经能看出大概的轮廓！
　　看到这一幕。
　　江宇的脸上立刻就有些惊讶了起来。
　　“这就是你一晚上凝聚的？”
　　“是啊江大哥，我昨天一晚上都没睡，一直在研究测灵符，不过却只能做到这样了...”
　　“江大哥，是不是我天赋很差，不适合修炼啊！”
　　看着任婷婷那有些担忧。
　　似乎随时都要哭出来的表情。
　　江宇不由的有些无语。
　　随后开口安慰道。
　　“没有，你的天赋已经很好了，超越了大多的修士！”
　　闻言，任婷婷脸上立刻就露出了开心的神情。
　　“太好了江大哥！这样以后我就能一直跟在你的身后了！”
　　而一旁的文才秋生听到这话。
　　脸上也是露出了震惊的神情。
　　“什么？一天就凝聚出了测灵符的大概轮廓？这是什么天赋啊！”
　　“我当初可是三个月才凝聚出轮廓，大半年才彻底凝聚出测灵符！”
　　天赋比较好的秋生，也是有些震撼的说道。
　　“我当初也是一个多月才凝聚出轮廓，四个多月才彻底凝聚出测灵符。”
　　“这任小姐的天赋...真让人羡慕啊！”
　　没错。
　　刚才的那番话，不是江宇安慰她才特意说的。
　　而是任婷婷的天赋，真的很好！
　　完全可以称得上是天才！
　　只比当初还是先天灵体的江宇，差了那么几分！
　　也不知道是不是因为任婷婷是世界剧情其一位角色的原因。
　　如果真是这样的话。
　　那江宇以后就需要对这些剧情的角色，多一些关注了.
 
第三十四章 投任婷婷，百倍返还，紫极太乙袍 
 　　很快，大约十分钟之后。
　　任老爷就回来了。
　　而在他身后，则是一位位端着菜品的佣人、
　　鸡鸭鱼肉这些就不说了。
　　甚至还有鲍鱼、龙虾这样奢侈的菜品！
　　要知道在这个时代。
　　能吃起鲍鱼龙虾的，绝对不是普通人！
　　而以任老爷那并没有什么肉疼的神情来看。
　　就算鲍鱼龙虾这样的奢侈的东西。
　　对任家来说也是稀疏平常。
　　没有什么好惊讶的。
　　这也让江宇再次感慨了一下任家的财大气粗。
　　很快。
　　菜品就上齐了。
　　江宇吃了几口，微微有些饱腹感后就没再继续吃了。
　　毕竟对他这种修士来说。
　　凡间的饭菜无论再珍贵，也都是带着浊气的。
　　吃多了并没有益处。
　　对于修士来说，吃饭，不过是让自己能活下去，继续修炼的一个必需品罢了。
　　如果能达到辟谷的境界，那么几乎绝大部分修士都不会再吃这些带有浊气的东西了。
　　而文才秋生两人则是与之相反。
　　他们俩这辈子哪见过这种阵仗啊。
　　吃的最好的，不过就是鸡鸭鱼肉而已。
　　鲍鱼龙虾别说见过了，听都没有听过！
　　那场面，就好像是野猪出山，囫囵吞枣！
　　别说是品尝什么味了，嚼两下直接往肚子里咽！
　　好在江宇也不是在乎这些东西的人。
　　要是九叔在这里。
　　两人逃不掉一阵训斥。
　　而在吃饭的过程。
　　任婷婷也向任老爷讲述了他天赋很好的事情。
　　这让任老爷那平日里有些苍白的脸上都浮现出了一抹红润！
　　瞬间大喜过望，笑的都合不拢嘴。
　　“好好好...婷婷你可要好好修炼，别辜负了江先生的信任...”
　　又是一阵老父亲的嘱咐之后。
　　这场早膳才算结束。
　　江宇带着任文才秋生几人来到了一处院落之。
　　他先将目光看向了任婷婷。
　　在她那有些紧张的目光缓缓开口说道。
　　“婷婷，既然你看了测灵符那应该也知道，只要将测灵符彻底凝聚出来，然后吸收入体内，才能凝聚出灵种，开始吸收天地灵气，正式踏入修炼一途。”
　　“所以我目前也暂时不给你正式修炼的功法了，等你凝聚出灵种的时候再来找我索要。”
　　“你现在没有什么自保能力，我就先给你一件法器防身吧。”
　　话落。
　　江宇就从储物袋。
　　掏出了一柄镶金带玉的精美手镯递过去。
　　“此物名为护灵钏，你将意识种入其，可以在危险的时候沟通它，届时会有一道灵气屏障出现，保护你的安全。”
　　拿到护灵钏之后，任婷婷的脸上忍不住的露出一阵欢喜之色。
　　甚至都忘了其法器的身份，可以保护自己。
　　满脑子里都是一句话。
　　“江大哥送我手镯，这是不是说明他喜欢我啊...”
　　而与此同时。
　　江宇的脑海。
　　也出现了系统的提示声。
　　【叮！宿主向任婷婷投护灵钏一枚，触百倍返还！】
　　【获得紫极太乙袍！】
　　【是否领取！】
　　紫极太乙袍！
　　火不侵、刀枪不入、不染污秽...
　　能按照着其拥有者心思，自动改变其样式！
　　而其防御能力，更是强大！
　　在遭受到攻击的时候。
　　紫极太乙袍会自动产生出太乙氤氲气。
　　来抵御攻击，太乙氤氲气极为绵软难缠，就仿佛沼泽一般。
　　无论是术法还是神通，又或者是大开大合的拳脚攻势。
　　在触碰到太乙氤氲气的时候，都会深陷其，无法自拔！
　　直到被太乙氤氲气缓缓消化，直到彻底消失！
　　而如果有术法攻破了太乙氤氲气。
　　在落到拥有者身上时。
　　紫极太乙袍也会大幅度削弱攻击。
　　使其落到拥有者身上的术法，变得不堪一击！
　　甚至是不痛不痒！.
 
第三十五章 投文才，千倍返还，钟馗斩邪剑 
 　　百倍返还么
　　虽然不如前几次，但还算不错了。
　　九龙神火罩更是一个极为强悍的防御性法宝！
　　默念一句暂不领取后。
　　江宇就将目光看向了文才。
　　片刻之后缓缓说道。
　　“文才，虽然你根骨天赋提高了，但时间尚短，修为有些低微。”
　　“如果遇到危险，怕是没有什么还手之力，而让你修炼术法，又太过分心，毕竟你现在主要精力都放在了修炼之上。”
　　话落。
　　江宇从储物袋拿出了一把短剑。
　　“此剑名为降魔剑，乃是顶级的兵刃大师，精铁所制造而成的，上面还有我茅山高人刻录的阵法。”
　　“灌入法力后，可以斩出剑气，对妖魔邪祟有着极大的克制！”
　　说完。
　　江宇就将其递了过去，而文才则是满心欢喜的接下。
　　但随后。
　　他就问出了江宇那最不想听的一句话。
　　“师叔...这是不是有点珍贵啊...”
　　江宇：？？？
　　文才，你变了！
　　没有任何犹豫。
　　江宇直接一挥手打断了文才接下来要说的话。
　　“你不要想这么多，师叔你比想象的还要富裕的多，降魔剑如果在我手里，只会一直待在储物袋，一辈子都不上，还不如交给你，提升战斗力，获得安全保障！”
　　听到江宇这不容置疑的话。
　　文才也没有再多说什么。
　　而是感动的点了点头。
　　呜呜呜...师叔太好了！
　　虽然他说的是自己不上才给我的，但法器这个东西，谁会嫌多呢？！
　　师叔，yyds！
　　而与此同时。
　　江宇脑海也再次传来了系统那机械的提示声。
　　【叮！宿主向文才投降魔剑一柄，触千倍返还！】
　　【获得钟馗斩邪剑！】
　　【是否领取！】
　　听到系统的提示声。
　　江宇的脸上也露出了开心的笑容！
　　千倍！
　　虽然没有万倍返还，但江宇还是知足了。
　　而且这个奖励，钟馗斩邪剑！
　　乃是传说之，钟馗的佩剑！
　　对一切妖魔鬼怪，都有着莫大的克制性！
　　此剑的威力不需要多说。
　　一句钟馗的佩剑，就能解释其威能了！
　　依旧是暂不领取之后。
　　江宇的目光也缓缓放在了最后一个人，秋生的身上！
　　自己今天最期待，也是最重要的一次投！
　　观察了片刻后。
　　江宇缓缓开口说道。
　　“秋生你修炼风雷双形，战斗力目前是不差的，但你修为虽高，在同龄人是佼佼者。”
　　“不过在我看来还是有些不足，更不足以将风雷双形的威力彻底释放出来。”
　　“所以我这次并不准送你什么术法武器，而是打算给你传法！”
　　秋生：？？？
　　文才：！！！
　　看着两人那震惊的说不出来话的表情。
　　任婷婷瞬间就疑惑了。
　　“这是怎么了？怎么江大哥一说传法，你俩就是这副模样。”
　　好一会之后。
　　秋生才勉强恢复过来，神色复杂的开口道。
　　“传法顾名思义，就是将自己的法力，传度到别人身上！”
　　“这;?:,;!!.;;?,."".;!".?.:?::'",;";'::.".;'.':?',::,!种事，对自己没有丝毫一点好处不说，甚至还会掉落境界！导致根基不稳！”
　　“纵观整个修行界，传法都是极为罕见的，一般只可能出现在感情深厚的师徒、父子身上，有些先人将死的时候，会考虑将法力传给自己的后人或者继承者...”
　　任婷婷听完秋生的解释。
　　整个人也蒙了。
　　江大哥居然要做出这种不利于自己展的事情？！.
 
第三十六章 投秋生两年法力，十倍返还，获得二十年法力！ 
 　　而江宇在看到几人的反应后。
　　心里立刻就意识到了不妙。
　　不行，不能再让秋生说了！
　　果不其然。
　　下一刻。
　　江宇最不想看到的那一幕就生了。
　　只见任婷婷泪眼婆娑，满脸担心。
　　“江大哥，你不能这么做啊！”
　　“是啊师叔！你已经帮了我们够多了！”
　　“师叔，我可以自己慢慢修炼的，我还年轻，不需要传法！”
　　江宇：？？？
　　强忍着心骂娘的想法。
　　江宇缓缓吐出一口气，恢复了一下自己的心情。
　　语气无比郑重的说道。
　　“秋生，其实传法没有你想的那么可怕，你口所说的那种情况，都只是生在那些修为低微的人身上而已。”
　　“如同我这般筑基期的修士，只要不大量的传法，就不会有什么损失，你太小看筑基期修士的力量了，这根本就不是炼气期可以比拟的...”
　　“可是...”
　　看到秋生满脸复杂，还想说些什么的时候。
　　江宇直接将其打断。
　　不容置疑的说道。
　　“没有可是！秋生，你现在命有一劫，如果没有特殊手段度过的话，你恐怕会遭殃。”
　　“而且我刚才也说了，你太瞧得起自己，也太看不起我了。”
　　“我筑基期的修为不说，根基也深厚不已，远超同阶修士，给你传法，对我根本就造不成任何影响！”
　　看着江宇那信誓旦旦的模样。
　　秋生这才勉强放下了心的忧虑。
　　但即便如此。
　　他还是有些不放心的说道。
　　“师叔，那你可要少传点啊！不要为了我，就毁掉了自己的根基！”
　　看到秋生逐渐被说服。
　　江宇也缓缓吐出一口气，回答道。
　　“放心吧，我不会干出这种事的。”
　　说完，江宇就将秋生乖乖坐下。
　　手指搭在了他的手腕之上。
　　“凝神，提气。”
　　江宇提示一声。
　　下一刻。
　　体内法力涌动！
　　顺着秋生的根基，缓缓融入到他的丹田之！
　　不断的增加着其修为！
　　而秋生也瞬间就感到了莫大的痛苦！
　　经脉无比肿胀！就仿佛要被撑爆了一般！
　　身躯也仿佛燃烧了起来，脸庞都火红的吓人！
　　一旁的任婷婷和文才两人看到这一幕。
　　脸上都露出了担心的表情。
　　不过很快。
　　传法就结束了。
　　不是江宇不想继续。
　　而是秋生受不了了！
　　毕竟筑基跟练气差距如同小溪跟湖泊。
　　根本就不是一个量级上的。
　　秋生如今能承受江宇两年的法力传度。
　　也是因为他根基扎实，天赋斐然！
　　不然像秋生这般寻常的练气三层。
　　根本就承受不了江宇两年的法力！
　　而就在传度结束的那一瞬间。
　　秋生体内猛然出阵阵轰鸣声！
　　轰！轰！轰！
　　而随着声音的落下。
　　秋生体内的修为也猛然暴涨了起来！
　　从原来的练气三层，直接变成了练气四层！
　　然后是五层！
　　直到达到练气六层的境界。
　　这股躁动的法力才堪堪停止了下来。
　　不是因为江宇两年的法力只能让他横跨三个小境界。
　　提升到练气六层。
　　而是因为。
　　秋生的经脉太脆弱了。
　　还有很多的法力都储存在其丹田之。
　　接下来只要随着秋生的修炼。
　　这些法力就能慢慢的融入到他的修为之！
　　到时候就又是一波暴涨！
　　而江宇此时体内也是感到了一阵虚弱。
　　修为从原来深厚精进的筑基一层巅峰。
　　掉落到了堪堪突破到筑基的修为。
　　甚至都快要掉到练气了！
　　不过感受到这些的时候。
　　江宇脸上不仅没有丝毫的慌张。
　　反而还充满了兴奋！
　　只因为他脑海那道冰冷的机械提示声！
　　【叮！宿主投秋生两年法力，恭喜触十倍返还！】
　　【获得二十年法力！】
　　【是否领取？】.
 
第三十七章 阿威到来，人尽皆知的小心思！ 
 　　虽然是最低的十倍暴击返还。
　　但江宇的脸上还是忍不住的开心。
　　毕竟这可以是二十年的法力！
　　不是秋生修炼二十年的法力。
　　而是江宇辛辛苦苦，一直闭关，连续修炼二十年的法力！
　　再加上太初玉清仙体、还有原始万法真经的加持。
　　江宇都难以想象。
　　这二十年的法力。
　　到底会让自己变得多强？！
　　再次选择暂不领取后。
　　秋生此时也是睁开了双眼。
　　暂且稳固了体内那暴涨的修为。
　　他双手做揖，低下头，对着江宇深深一拜。
　　“感谢师叔传法，此等恩情，秋生这辈子都不敢忘却！”
　　江宇随意的摆摆手。
　　满脸淡然的说道。
　　“不整这么多的形式，反而拉远了你我的关系，只要你们以后好好修炼，扬我茅山威名，就算是对我最好的报答了。”
　　“是，师叔！”
　　在指点完三人之后。
　　江宇就带着几人来到了大堂之。
　　准给几人讲讲修炼的经验之谈。
　　而就在这时。
　　一阵沉重而杂乱的脚步声突然响起。
　　“表姨夫！生什么了？！我听说你昨天遇到袭击了？！”
　　闻言望去。
　　只见一个肤色黝黑，肥头大耳，身穿绿色滑稽军装的男人。
　　就大步跑了进来。
　　他身后还跟着一队身穿大头兵服饰队员。
　　人手一把长枪，满脸的凶恶！
　　不过这种凶恶，也只是对普通镇民来说才会有。
　　如果是遇到劫匪或者军阀。
　　那么这些看起来凶恶的“精兵”
　　立刻就会被打的溃不成军！
　　没有丝毫还手之力！
　　看着眼前这些打扰自己讲课的小丑。
　　江宇不满的蹙起了眉头。
　　而这时阿威在进来后大眼一扫，并没有看见任老爷。
　　这让他脸上的急切立刻就消失了。
　　心不由暗暗骂到。
　　可恶啊，表姨夫居然不在这，那我刚才岂不是白演了？
　　而且，表姨夫为什么没有死在昨天那个袭击者的手里啊！
　　他没有儿子，只有任婷婷一个女儿，而自己是他的表侄子
　　到时候任府无人坐住，只要自己出面，再娶了任婷婷。
　　那任家的这些财产...嘿嘿嘿...
　　看着阿威脸上那有些猥琐。
　　不知道在想些什么的恶心表情。
　　文才下意识的吐槽道。
　　“秋生，这个人好猥琐啊...”
　　“是啊，镇上杀猪的王老汉长的都比他讨人喜欢...”
　　两人的“窃窃私语”
　　一下就将阿威从幻想拉了出来。
　　他脸上露出一抹凶相，无比愤怒的大喊道。
　　“谁？是谁？谁说我长得丑？给我出来！”
　　他眼睛再次一扫，这才看见了江宇等人。
　　刚才他进来的时候心急切。
　　光顾着找任老爷了。
　　下意识的将几人给忽略了。
　　而就在他准上前逼问几人的时候。
　　大眼突然一蹬，露出意外的神色。
　　“表妹？你怎么在这？任老爷呢？！”
　　“他在哪，我阿威来看他了！”
　　看着那一边说，一边向着自己这边走来的阿威。
　　任婷婷的脸上露出一抹厌恶的神情。
　　她只是天真了一点，不是傻！
　　阿威这人尽皆知的心思，她自然也清楚！
　　而且这个人种种缺点，数都数不过来！
　　也就是跟自己父亲沾亲带故，才会当上这任家镇的保安队大队长。
　　不然的话，狗屁都不是！
　　自己都未必能养活起！
　　想到这里。
　　任婷婷就下意识的往江宇身后躲了躲。
　　嘿嘿，还是江大哥好...
　　而阿威看到这一幕。
　　眼珠子都差点瞪了出来！.
 
第三十八章 你就是任家镇的规矩？告诉我，什么是规矩？ 
 　　谁？
　　这是谁？
　　表妹怎么会跟他这么亲昵？！
　　可恶啊！该死的小白脸！
　　居然敢抢我阿威的妞！
　　哼，不就是皮肤比我白点，身体比我瘦点，比我高点，比我帅点...么！
　　有什么了不起的！
　　阿威越想越来气。
　　看着江宇眼神，也愈不善了起来。
　　“你是谁？离婷婷表妹那么近干什么？！”
　　“哦~我知道了！小白脸是吧！”
　　阿威自说自话的侮辱着江宇。
　　话落。
　　他身后的那些大头兵也纷纷出了讥讽的大笑。
　　“哈哈哈哈哈...队长说的对！”
　　“这就是个小白脸啊！还敢接近任小姐？真是不想活了！”
　　“我们把他抓进大牢里吧，我最近新学了几个手段，正好在他身上试试！”
　　“......”
　　感受着众人那毫不掩饰的恶意。
　　江宇缓缓眯起了眼睛。
　　可还没等他开口。
　　任婷婷就说话了。
　　“任威！你在说什么啊！怎么可以这么说江大哥！”
　　阿威一听到这句话。
　　心嫉妒之火更盛！
　　你叫他江大哥？叫的这么亲昵？
　　然后还为了他，连表哥都不对我叫了？直接叫我大名？
　　好！非常好！
　　缓缓来到江宇面前。
　　任威恶狠狠的说道。
　　“虽然不知道你了什么办法把表妹给迷惑住了。”
　　“但作为表哥的我，是不会坐视不管的，我给你一次机会，主动离开这里。”
　　不过话虽然这么说。
　　但实际情况嘛，就是当江宇离开任家镇的那一刻。
　　就会被保安队抓进大牢，狠狠折磨！
　　毕竟阿威小肚鸡肠，有仇必报的性格，在任家镇可是人尽皆知！
　　而江宇听到这番话后。
　　心的火气也被挑起来了一丝。
　　特别是最后那句高高在上，仿佛施舍一般的语气。
　　最让人生厌！
　　“我要是不离开，会怎样？”
　　此话一出。
　　阿威顿时就楞了。
　　随后便是一阵嚣张的大笑。
　　直到好一会后，他才缓缓开口说道。
　　“你不是本地人吧？虽然不知道你是外地哪里来的，又是什么身份！”
　　“但是你记住，我阿威，就是这任家镇的规矩！如果有人不想遵守规矩，那么我会让他好好体验一下不遵守规矩的下场！”
　　听到这段已经不是暗示。
　　而是明着来的威胁时。
　　江宇心的火气啪的一下，就被挑了起来！
　　甚至还出现了一丝杀意！
　　自从他修炼至今，谁敢这么跟自己说话？
　　就算那对自己的存在颇为不满的石坚也不敢！
　　而还没等江宇出手教训。
　　他身旁的文才和秋生瞬间就动了！
　　只见文才大步上前。
　　啪的一声！
　　阿威的左脸就出现了一个通红的巴掌印！
　　整个人更是被那巨大的力道扇飞出去！
　　可还没等他飞出多远！
　　站在另一边的秋生就也同样扇了过去！
　　又是啪的一声！
　　阿威的有脸又出现了一个通红的巴掌印！
　　狠狠的肿胀了起来，两边对称，就仿佛猪头一般！
　　“你敢侮辱师叔？”
　　啪！
　　“狗东西，居然刚当着我们俩的面侮辱师叔，不师叔动手，我俩就不会放过你！”
　　啪！
　　“师叔这么好一个人，给我们丹药、法器，甚至还传功，你居然敢说师叔是小白脸？”
　　啪！
　　“你就是任家镇的规矩？来，你告诉告诉我，什么叫规矩！”
　　啪！.
 
第三十九章 杀人灭口任婷婷，栽赃嫁祸给江宇？ 
 　　在左右横飞。
　　不断挨大逼兜的时候。
　　阿威彻底懵了。
　　直到脸上那不断传来的疼痛。
　　才让他缓缓认出了眼前的状况！
　　当即愤怒的大喊道。
　　“你们在那...”
　　啪！
　　“看什么呢！还不快...”
　　啪！
　　“救我！快救我！”
　　啪！
　　他身后的虾兵蟹将见到这一幕也是懵了。
　　纷纷讨论道。
　　“队长在说什么啊？”
　　“不知道，没听清。”
　　“好像...是让我们救他？”
　　啪！
　　“快特么救老子啊！”
　　终于。
　　众人听清了这句话！
　　“快快快！队长都快死了，救队长！”
　　咔咔咔
　　这些人手忙脚乱的拿下了跨在背后的长枪。
　　上膛之后，将枪口瞄准了秋生文才！
　　“快放了我们队长！”
　　啪！
　　文才秋生就好像没有听见一般。
　　依旧在乐此不疲的和阿威玩着游戏。
　　啪！
　　见此一幕。
　　副官额头冒出青筋，愤怒的大喝道。
　　“我让你放开我们队长，没听见么？！”
　　此话一出。
　　文才秋生也不知道怎么想的。
　　就好像是怕了一般。
　　居然真的放开了阿威！
　　而阿威在停止了“飞行”后。
　　也迷迷糊糊的直起身子。
　　踉踉跄跄的向着自己的副官那跑去。
　　而这些大头兵一看到阿威那如同猪头一般的模样。
　　纷纷忍不住的笑出了声。
　　“噗呲...”
　　“我们是受过专业训练的，无论多好笑，都不会笑...”
　　“哈哈哈...”
　　回过神来的阿威猛地一回头。
　　“谁？是谁在笑？！”
　　瞬间。
　　所有大头兵就又恢复了那副严肃凶狠的模样。
　　找不到人的阿威是能暂时作罢。
　　心里合计着回去后在收拾他们。
　　随后便愤恨的回过头来。
　　指着文才秋生，嘶声力竭的大喝道。
　　“射！给我射！把他们两个给我打成筛子！”
　　此话一出。
　　他身旁的副官立刻就脸色大变。
　　阿威被愤怒冲昏了头脑，他可没有！
　　只见这副官连忙拦在这些大头兵面前。
　　不停的大喊道。
　　“停！住手！不要开枪！”
　　闻言。
　　阿威瞬间暴怒。
　　他揪起副官的脖领子，一副要吃了人的模样愤恨怒吼。
　　“你是要背叛我么？”
　　“不...没有，就是任小姐也在那边，我怕误伤了她...”
　　听到这句话。
　　阿威也终于恢复了一点理智。
　　只见他死死压低着声音。
　　眼神满是屈辱与愤怒的说道。
　　“表妹过来，不要与那些坏人待在一起。”
　　听到这番话。
　　任婷婷坚定的摇了摇头。
　　然后挡在了江宇的身前。
　　一副有能耐你就开枪，把我一起打死的架势。
　　而阿威看到这一幕。
　　也是瞬间就大脑缺氧，火气暴涨。
　　下一刻
　　他就无比愤怒的喊道。
　　“你居然为了这个小白脸，连死的都怕？你这个贱女人！”
　　此话一出。
　　阿威瞬间就后悔了。
　　毕竟他自己也知道，自己能做到任家镇保安队大队长的位置。
　　靠的就是任婷婷的父亲，他的表姨夫！
　　不然他狗屁不是！
　　而他这个表姨夫，也极为溺爱任婷婷！
　　如今自己彻底得罪了任婷婷。
　　那到时候她要是跟自己表姨夫告状的话。
　　自己保安队大队长的位置...
　　瞬间，阿威的脸上就露出了慌乱的神情。
　　他想要解释。
　　可当他看到任婷婷那满是愤怒的眼神后就知道。
　　自己无论如何解释，表妹都无法原谅自己了。
　　而这就代表着。
　　自己引以为傲，平日里作威作福的地位...要消失了！
　　想到这里。
　　阿威的神色就不由得狰狞了起来。
　　如今表姨夫不在这里，不如就将他们全杀了。
　　然后在推给这个小白脸就好了...
　　到时候在给他随便埋哪个山头去，永远消失！
　　而自己是任老爷的表侄子，他只是一个外人。
　　于情于理。
　　表姨夫都应该相信自己才对！
　　这个疯狂的想法。
　　阿威越想越合理！.
 
第四十章 你刚才说，你就是这任家镇的规矩？ 
 　　而江宇在敏锐的察觉到阿威的杀意后。
　　不由的蹙紧了眉头。
　　被愤怒冲昏了头脑么
　　江宇虽然没有读心术。
　　但阿威这种蠢货的想法。
　　他膝盖猜也能知道个一二。
　　念即如此。
　　江宇缓缓开口道。
　　“文才秋生，别玩了，解决他们把。”
　　“是，师叔！”
　　下一刻。
　　两人的身影便瞬间消失！
　　而那些大头兵也都瞬间傻眼了。
　　“嗯？我眼睛出现幻觉了？”
　　“人呢？他们俩人呢？”
　　“怪事了，难道大白天遇到鬼了...”
　　这人话都还没说完。
　　背后瞬间就受到了重击！
　　如同一个破布娃娃般，瞬间飞出！
　　听到动静。
　　众人纷纷回头查看。
　　只见两道人影正站在他们的不远处。
　　而这两道身影。
　　赫然就是刚才消失的文才和秋生！
　　他们还没来得及掏枪反击。
　　文才秋生瞬间就冲到其身前。
　　每一拳一脚，都能令一个人飞出！
　　瞬间失去战斗力！
　　而刚刚被江宇传法，从而境界暴涨的秋生。
　　还不能好好控制体内的法力。
　　出手也就不由得重了一点。
　　文才一动手，那人顶多就是断两根骨头，然后飞出去躺在地上哀嚎，失去战斗力！
　　而秋生一动手，五个人里，最少得死两个！
　　剩下的几人，也都一副有进气没出气的样子，眼看就活不长了！
　　情况最好的，下半辈子也只能做个残废了！
　　别看文才秋生在江宇和九叔面前。
　　就如同一个废物一般，什么事都做不好，还经常拖后腿。
　　但江宇和九叔是什么境界？筑基期修士啊！
　　放在任何一个门派里，都是流砥柱的存在！
　　而两人虽然只是炼气期修为，但炼气也是修士！
　　修士对于普通人来说，就是降维打击！
　　根本不存在反抗之力！
　　更何况这些人还让文才秋生近了身！
　　这些人的结局。
　　从阿威一开始侮辱江宇的时候。
　　就注定好了！
　　片刻之后。
　　任府之除了阿威，所有保安队队员都已经躺在了地上。
　　要么失去了生命，要么半身不遂...
　　而两人在做完这一切后。
　　时间都没有超过一分钟！
　　就如同猛虎进入羊圈。
　　乱杀！
　　看着那呆滞在原地。
　　满脸都是错愕与惊慌的阿威。
　　江宇眼神冷漠，淡淡开口道。
　　“你刚才说，你就是这任家镇的规矩？”
　　没有回答江宇的话。
　　阿威满脸惊恐的大喊道。
　　“妖...妖怪！你们不是人类，是妖怪！”
　　看着那满脸恐惧，似乎随时都会陷入到癫狂之的阿威。
　　江宇的眼神闪过了一丝不屑。
　　井底的青蛙，永远不可能看到天空的巨龙！
　　而这时。
　　只见阿威从兜里掏出一柄毛瑟手枪。
　　疯狂的对着江宇扣动扳机！
　　砰砰砰...
　　一旁的文才秋生根本没想到阿威居然会突然攻击！
　　阻拦已经来不及了。
　　只能眼睁睁的看着这一幕！
　　而江宇在注意到那向着自己疾驰而来的子弹时。
　　眼闪过了一抹不屑的神情。
　　随后伸出手掌，在空随意一挥舞。
　　下一刻！
　　江宇摊开手掌。
　　哒哒哒...
　　几颗黄澄澄子弹掉落在地。
　　出了清脆的响声！
　　秋生几人看到这一幕。
　　脸上立刻露出了崇拜的神色。
　　“不愧是师叔！”
　　“不愧是江大哥！”
　　而阿威看到这一幕。
　　则是彻底的傻眼了。
　　他双腿一软，直接瘫倒在了地上。
　　两眼无神。
　　而就在这时。
　　门外突然传来了一阵的脚步声.
 
第四十一章 让他们知道，这任家镇为什么叫任家镇！ 
 　　众人抬头一看。
　　来人赫然是任老爷！
　　嘎吱
　　任老爷刚进大堂。
　　就看到了眼前这混乱的一幕。
　　不由的有些傻眼道。
　　“这...这这，这是怎么了？”
　　而阿威在看到任老爷的那一刻。
　　本来已经绝望的眼神。
　　瞬间就透露出希望来！
　　他连滚带爬的来到了任老爷面前。
　　死死的抱住他的大腿。
　　痛哭道。
　　“表姨夫！你可来了！你可要为我做主啊！”
　　“这几个妖人迷惑婷婷表妹，我看不下去，就想为其做主。”
　　“可谁知道，这几个妖人居然痛下杀手，你看我那些手下啊！”
　　听到阿威的话。
　　任老爷脸色猛然一黑。
　　从阿威刚开口的那一刻。
　　他就感觉出不对劲了。
　　妖人？这是指谁？江宇么？
　　在联合自己这个表侄子平日里的作风。
　　任老爷瞬间就猜出了这件事的前因后果。
　　肯定是这个蠢货有窥视婷婷，而出言不逊，甚至要凭借着那几杆破枪动粗！
　　事情才会变成这样！
　　只见任老爷沉默了一刻。
　　随后脸上便充满了愤怒的神色！
　　啪！
　　一个大逼兜抽过去！
　　阿威瞬间就倒在了地上！
　　还没等他反应过来生了什么。
　　就见任老爷怒吼道。
　　“你放屁！”
　　“你居然敢说江先生这种仙师是妖人？阿威，我看你是被猪油蒙了心！”
　　“表姨夫我...”
　　听到阿威还敢解释。
　　任老爷气的又是一个大逼兜过去！
　　“还想解释？你以为我傻子么？！”
　　这一刻。
　　任老爷的心脏都快被气的休克了。
　　他好说好商量，甚至都不惜下跪卖惨。
　　才把江宇请到了家里来。
　　结果这任威居然不知死活的敢招惹江先生？
　　要是江宇将此事记在他的头上。
　　那他之前付出的一系列努力，不就都白费了？
　　他任家的这条金大腿，不就没了？！
　　任老爷越想越气。
　　晚下老腰，又是一顿大逼兜。
　　直接给阿威打的眼冒金星，门牙都飞了出来！
　　直到好一会后。
　　任老爷累的再也使不上力气。
　　他才堪堪停手。
　　“阿威，我觉得保安队大队长这个职位有些不适合你，你就不回去了。”
　　此话一出。
　　阿威的脸上立刻就露出了慌张的神色。
　　虽然他心对这一幕也早有料到。
　　可是真到了这一刻。
　　他还是接受不了！
　　要知道他可以在任家镇作威作福，所有人见到了都点头哈腰。
　　靠的。
　　可就是保安队大队长这一身皮啊！
　　“表姨夫我...”
　　阿威话还没说完。
　　就见任老爷撇来一个极为冰冷的眼神。
　　吓得阿威瞬间就不敢说话了。
　　别看任老爷在江宇面前表现的如此卑微。
　　要知道。
　　能在这个乱世做生意，甚至还能做到这么大的。
　　哪个是简单人物？
　　谁手里没有点见得不人的事情？
　　人命？
　　乱世之，如同草芥！
　　只见任老爷冷冷喝道。
　　“管家。”
　　闻言，他身后一个胡须灰白的老者立刻走上前来。
　　“任老爷，在。”
　　“安排人把阿威这些家伙丢出任家镇，我不想在任家镇看到他们的存在。”
　　“知道了老爷，不过那些死掉的人是否还要按照保安队的规矩给其家属布抚恤金。”
　　“抚恤金？我不把他们一块丢出任家镇就不错了，还想要抚恤金？有意见就一起丢出去！”
　　“让他们知道，这任家镇，是为什么才叫任家镇！”
　　“是，老爷！”.
 
第四十二章 任老爷川剧变脸，领取紫极太乙袍！ 
 　　而在吩咐完管家之后。
　　任老爷就立刻从那个掌握整个任家镇的大地主。
　　变成了一个卑微的小舔狗！
　　叫好像皇帝身边的太监一般！
　　整个过程，比变脸戏法都流畅！
　　看的文才秋生都不由得一呆！
　　“江先生您没事吧？！阿威那个孽畜有没有伤到您？”
　　看着任老爷这副卑微的模样。
　　江宇淡淡一笑，随后摇摇头。
　　任老爷心想的是什么。
　　他可太清楚了。
　　不就是怕自己因为阿威迁怒到他们任家身上么。
　　失去了自己这个金大腿不说。
　　要是引来灭顶之灾，那可就完了！
　　“江先生，我这个处理方法，您还满意么？”
　　江宇也不揭穿任老爷的小心思。
　　淡然的点点头道。
　　“可以，就这样吧，我恩怨分明，不会因为一个阿威就迁怒你们任家，以前该怎么样就怎么样就可以了。”
　　此话一出。
　　任老爷打量了江宇几眼。
　　在现确实不是说假话之后。
　　脸上瞬间就露出了兴奋的神情。
　　“江先生大义！我...”
　　直接打断任老爷的话。
　　江宇懒得听他那些满是人情世故的言。
　　“好了，就这样吧，你忙你的去吧。”
　　“是，那我就先忙去了江先生，您有事喊我。”
　　“好。”
　　...
　　任府管家处理事情的速度很快。
　　短短十分钟。
　　阿威这些人就都被抬出了任府。
　　死的埋，活的丢出任家镇。
　　甚至连那沾染血迹的地板都清理的一干二净！
　　而这时。
　　文才秋生来到江宇面前。
　　小声开口道。
　　“师叔，我看这个阿威小肚鸡肠，是个有仇必报的人！”
　　“要是就这么让他走了，以后说不定还会来找麻烦，要不要我们跟出去，在他们离开任家镇后就...”
　　说着，秋生抬起手掌，在脖子上抹了两下。
　　其意思很简单。
　　斩草除根！
　　而江宇在听到这番话后。
　　则是摇摇头说道。
　　“此事不你们管了，我自有安排。”
　　两人听到这句话，才点了点头应下。
　　心散去了对阿威的杀意。
　　“你们两个回去吧，我今天给你们的东西，都好好消化一下，修炼不要倦怠。”
　　“是，师叔！”
　　听到江宇赶人，两人也没有任何不满。
　　回复一声后，就准返回义庄了。
　　而就在这时。
　　江宇又出声喊道。
　　“对了秋生，我看你身上有鬼气怀绕，最近应该是被鬼物给盯上了，晚上回家走夜路的时候小心点。”
　　秋生并不是每日都在义庄里住。
　　每隔一段时间。
　　都会回自己姑妈家，报个平安。
　　而秋生听到江宇的话后。
　　也是认真的点头点头。
　　“我知道了师叔，会小心的。”
　　“嗯，走吧。”
　　......
　　在文才秋生两人走后。
　　江宇也将目光放在了任婷婷身上。
　　“刚才的那一幕，吓到了？”
　　听到这话。
　　任婷婷虽然脸色苍白，但还是倔强的摇了摇头。
　　“没...我没被吓到，江大哥。”
　　看到这一幕。
　　江宇不由的轻笑道。
　　“口是心非。”
　　闻言。
　　任婷;';..':,'',;';!'",,",!';"'?,?!!.,;:?.;:?:!;"'.".:;;:婷小脸顿时就飞起了红霞。
　　有些埋怨的撒娇道。
　　“江大哥！你欺负我~”
　　“好了，回去好好睡一觉后，就尽快将法器炼化，让自己有些自保之力，然后赶紧凝聚出测灵符吧，早些踏入修道之路。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　说完。
　　任婷婷就乖乖的跑上楼，回到了自己的闺房。
　　看到这一幕。
　　江宇眼神也闪过一丝满意的神色。
　　任婷婷虽然是千金大小姐。
　　但却进退有度，也不蛮横。
　　更不会无脑的对他进行纠缠，很听话。
　　对此，江宇很满意。
　　如果以后真的有机会的话。
　　他也不介意身边多一个人。
　　而此时大堂。
　　就只剩下江宇一人了。
　　将杯的最后一口香茗饮尽。
　　江宇就回到了自己的房间。
　　布下阵法之后。
　　心默念道。
　　系统，领取紫极太乙袍！.
 
第四十三章 领取钟馗斩邪剑，领取二十年法力！ 
 　　下一刻。
　　一件明亮秀丽，上面还刻画着金色道文的璀璨紫袍。
　　就出现在了江宇的面前！
　　系统暴击返还的法宝。
　　不需要江宇炼化。
　　就能直接绑定他的灵魂！
　　除非江宇自己解封，不然谁也夺不走！
　　而江宇在看到紫极太乙袍的时候。
　　眼神立刻就是一亮。
　　就算以他前世的眼光来看。
　　这紫极太乙袍都极为漂亮。
　　甚至精致的都不像衣物，就好像一件艺术品！
　　不过欣赏归欣赏。
　　江宇可不会做出来明明拥有。
　　却不舍得穿这种脑残的事情。
　　毕竟一件衣服就算是在珍贵，也是来穿的！
　　难道不穿，还供起来，每日烧香祭拜么？
　　衣物不穿，将其收藏了起来。
　　反而是失去了其价值！
　　哗啦
　　江宇心神一动。
　　他身上穿的普通玄袍。
　　自动就替换成了紫极太乙袍！
　　其精致的卖相，在加上江宇那如同谪仙一般的容貌。
　　两者加在一起。
　　瞬间就将江宇衬托的闪耀了起来！
　　就如同最闪亮的那颗星辰，盖过了皎月的芳华！
　　任谁看了都得说上一句。
　　公子王孙意气骄，不论相识也相邀！
　　穿戴上紫极太乙袍后。
　　江宇并没有为了什么低调，而改变其款式。
　　一是因为江宇并不喜欢刻意掩藏自己的光辉。
　　如果能展露出自己的惊人，那为什么还要故意隐瞒？
　　就为了装逼打脸么？
　　不至于。
　　江宇也不屑干这种事。
　　至于二嘛，就是他目前想不出来比这更好看的款式了。
　　毕竟无论是前世还是今生。
　　紫极太乙袍都是他见过最好看的衣物！
　　控制着紫极太乙袍释放出太乙氤氲气来。
　　紧接着一团半人高，一米粗的紫色氤氲。
　　就缓缓从紫极太乙袍漂浮出来。
　　随后江宇手指在空随意一抹画。
　　一张符箓猛然出现，正是通天箓！
　　随后符箓，猛然射出一道雷霆。
　　狠狠的轰击在了太乙氤氲气之！
　　只见那耀眼的雷霆在没入太乙氤氲气之后。
　　立刻就变得缓慢了起来。
　　还在以肉眼可见的速度。
　　不断消失着！
　　短短不超过一分钟的时间。
　　这道雷霆便彻底消散，被太乙氤氲气融化！
　　要知道，他刚才注入的法力可不少！
　　符箓迸的雷霆。
　　堪比练气圆满的一击了。
　　而太乙氤氲气能如此轻易的就将其泯灭。
　　足以说明其防御之强大。
　　现在可以说是。
　　筑基之下。
　　江宇就算站在那里让他打。
　　他也破不了防！
　　至于筑基？
　　江宇没试过，不过想来表现也不会差！
　　在测试完紫极太乙袍的威力后。
　　江宇继续沟通系统。
　　领取钟馗斩邪剑！
　　下一刻。
　　一把长一米，宽三指的漆黑长剑，就落到了江宇眼前！
　　其材质就如同被打磨过的黑曜石一般，漆黑的闪闪亮！
　　其剑身上，还有着一条条血色的纹路。
　　不断的散出血腥的味道。
　　这好像是什么不知名大妖、甚至是妖王的血液！
　　其满是杀意与煞气！
　　普通人看一眼，都会立马吓的失魂落魄！
　　江宇手掌缓缓抚摸在剑身之上。
　　钟馗斩邪剑立刻就传来了一阵鸣动。
　　其充满了杀伐的蕴意！
　　“好剑！”
　　江宇不由感叹道。
　　他已经可以想象到。
　　此剑劈砍在妖魔邪祟身上，会有多大的效果了！
　　随意舞了几个剑花。
　　江宇便将钟馗斩邪剑挂在了腰上。
　　心沟通系统。
　　领取他最后一个暴击返还奖励。
　　也是最期待的一个奖励！
　　系统，领取二十年法力！.
 
第四十四章 修为暴涨 筑基七层！阿威死了？！ 
 　　瞬间！
　　恐怖的法力波动猛然从江宇的身躯喷涌而出！
　　狠狠的冲击在大阵之上，引出一阵波澜！
　　不过最后阵法还是挺住了这股冲击。
　　不然如果大阵被冲散了的话。
　　别说江宇所在的这个房间了。
　　就算是整个任府。
　　都会被摧毁的一干二净！
　　而此时正盘坐吸收法力的江宇也是意识到了这件事情。
　　心神一动。
　　整个身躯散出一阵恐怖的吸力。
　　直接将那些逸散在外边，不断破坏着大阵的灵气给重新吸收了回来！
　　尽数涌入体内！
　　而与此同时。
　　江宇浑身的气势也在这一刻暴涨！
　　境界也轰然提升！
　　从原本刚刚踏入筑基一层，甚至有掉落到炼气的不稳定境界。
　　猛然提升到筑基二层！
　　随后是筑基三层！
　　筑基四层！
　　筑基五层！
　　筑基六层！
　　直到最后筑基六层圆满。
　　江宇体内那浩瀚的法力，才堪堪停止了下来。
　　不过这一刻。
　　江宇却蹙起了眉头。
　　他不满足于筑基六层圆满的境界。
　　想要冲击筑基七层！
　　下一刻！
　　江宇释放出太初玉清仙体的异象出来。
　　金莲遍地，璎珞飘浮
　　浩然至大的圣人异象，再次凝聚而出！
　　而就在这一刻。
　　整个任家镇的灵气。
　　也再次暴动了起来。
　　纷纷从各处向着江宇涌来。
　　前仆后继的融入他的身躯！
　　这场只属于灵气的“暴动”
　　甚至都波及到了任家镇周围的荒山！
　　在不知道过去了多久。
　　可能是一刹那，也可能是一年之后。
　　江宇体内猛然传来了一阵咔嚓声。
　　下一刻。
　　他的境界就从筑基六层圆满。
　　达到了筑基七层的境界！
　　缓缓开阖眼眸。
　　一缕神光悄然闪过。
　　感受着体内那浩瀚的法力。
　　江宇的脸上不由的露出了满意的微笑。
　　二十年的苦修法力，提升了六层境界么。
　　也差不多了...
　　仔细算一算的话，大约是三年提升一个小境界。
　　虽然这个速度看起来慢，但实际上。
　　已经快到不可思议了！
　　放在其他筑基修士上，他们就算同样拥有特殊体质，拥有上好的功法，拥有最富裕的灵气汇聚之地。
　　但在筑基期想要突破一个小境界，少说也要十年打底！
　　而江宇三年突破一个小境界，这还远不是他的极限！
　　是末法时代已经没有了对他的压制。
　　但是稀薄的灵气，还是限制了他的修炼速度！
　　如果灵气充足的话。
　　江宇的修炼速度，将与其他修士彻底拉开！
　　打开系统面板。
　　无限投系统：
　　【姓名】：江宇
　　【种族】：人类
　　【体质】：太初玉清仙体
　　【境界】：筑基期七层
　　【术法】：元始万法真经、五色神光、通天箓、茅山咒法总纲、茅山炼体术、茅山八极拳...
　　【法宝】：钟馗斩邪剑、紫极太乙袍、百年桃木剑、金纹风罗盘、三清铃、天蓬尺...
　　......
　　在熟悉并暂且稳固了体内的修为之后。
　　时间已经来到了亥时。
　　江宇看着外面那漆黑的夜空。
　　拇指和指突然一扣。
　　瞬间就算出了阿威等人现在的处境。
　　不由皱眉喃喃道。
　　“被杀了么...”
　　时间回到一个小时之前。
　　脸肿的如猪头般的阿威。
　　带着身体情况还勉强能行走的几个大头兵。
　　一瘸一瘸的离开了任家镇。
　　顺着崎岖的山路，艰难的前行着。
　　至于那些半死不活的人？
　　早就被他们丢弃早荒山里了。
　　估计现在早就被野兽叼走了吧。
　　毕竟他们的身体情况也都并不好。
　　如果还坚持带着那些半死不活的家伙一起离开。
　　不说他们能不能撑到下一个村镇。
　　就算是能撑到。
　　阿威这些人也必定会被他们拖累死！
　　所以阿威跟其余还能行走的人一商量。
　　直接就把他们丢弃了。
　　什么兄弟情义，什么同事之情，根本不存在的好吧！
　　至于愧疚？你想都别想！.
 
第四十五章 于良：我草，怎么会有这么丑的人！ 
 　　而此时阿威感受着周围那伸手不见五指的恐怖环境。
　　还有周围时不时传来的狼嚎声。
　　这一切都让他心生恐惧，绷紧了精神！
　　但即便如此，他口还是不由的咒骂道。
　　“该死的任，我可是你的表侄子！你怎么可以这么对我！”
　　“还有任婷婷那个贱女人！居然向着外人！特别是那个小白脸！”
　　“你们都该死，都该死啊！”
　　说完这些话。
　　阿威好一阵都没有得到其他人的回应声。
　　毕竟自己是所有人，唯一除了脸上之外。
　　没有什么大伤的人。
　　他们这些人想要过路，都要仰仗自己的存在。
　　从而自己每次一咒骂。
　　他们都会讨好的来附和自己。
　　可是这一次。
　　怎么半天都没传来声音？
　　“喂！你们都死了么？说话啊！”
　　过了好一会后。
　　依然没有得到回应。
　　阿威有些气恼。
　　猛然头咒骂道。
　　“你们这些混蛋，都是不想活了...”
　　阿威话还没说完。
　　就见一双幽绿色的眸子，正死死的盯着自己！
　　而在他的身后。
　　还有着一具具被吸光了血液的干尸！
　　看到这一幕。
　　阿威瞬间就傻眼了。
　　猛然想起了那传闻的一种生物。
　　“僵...僵尸？！”
　　只见啪的一下。
　　阿威一下就瘫倒在地。
　　裤腿还流淌出了一滩腥臭的液体。
　　而阿威不知道的是。
　　在他头的那一瞬间。
　　于良也被吓傻了！
　　我草，怎么会有这么丑的人！
　　不过在回过神后。
　　看到阿威这副模样。
　　于良的脸上立刻就露出了不屑的表情。
　　只见他嘴巴开阖，缓缓出嘶哑的恐怖声音！
　　“本来听你说你和江宇、任这几个人有仇，我还准将你成僵尸，跟我一起复仇。”
　　“不过没想到你居然这么废物，别说是跟我一起复仇了，你连成为僵尸的格都没有！废物！”
　　而阿威听到这句话。
　　整个人也瞬间傻眼了。
　　他连忙哭嚎着求饶道。
　　“呜呜呜呜，求求你，不要杀我，不要杀我啊，我很有！我之前是任家镇保安队大队长，很有能力的！”
　　听到这句话。
　　于良眼神更加不屑了。
　　看阿威的眼神就不像在看一个人类，更像是在看一个虫子！
　　“我听你说，你是任的表侄子是吧。”
　　看到于良眼那闪过的一道精光。
　　阿威连忙摆手拒绝道。
　　“不不不，我不是啊，我不是啊...”
　　“呵呵，表侄子也算是亲戚了，吸食后我的实力一定可以变得更强。”
　　“况且，就算你跟任关系再不好，也不能摆脱是他表侄子的身份。”
　　“这，就当做是我复仇的第一步吧。”
　　话落。
　　于良再也没有给阿威废话的机会。
　　直接一口咬了上去！
　　阿威脸色瞬间就惨白了起来。
　　他能感觉到，自己体内的血液正在消失！
　　自己...要死了
　　一分钟后。
　　于良吸食完阿威的血液。
　　不屑的吐了一口老痰出去。
　　“呸，腥臭难咽！你绝对是我喝过最难喝的血了，真的是废物！”
　　不过随即。
　　他就被体内那股暴涨的力量给吸引住了。
　　吸食亲人的鲜血，可以使僵尸实力大增！
　　而阿威虽然是和任老太爷的血缘关系有点淡。
　　但终究是沾亲带故的。
　　吸食阿威血液增强的实力！
　　和吸收那些陌生人增强的实力。
　　根本就没法比！
　　于良目光遥望任家镇。
　　脸上露出一抹期待的神色。
　　“等着吧，江宇、林九、任...我快要来找你们了！”
　　话落。
　　于良就再次消失在了黑夜之。
　　.......
 
第四十六章 嫁衣女鬼小玉，窥视秋生阳气！ 
 　　在知道阿威被杀之后。
　　江宇的心绪并没有什么波动。
　　也没有继续演算到底是什么人杀的他。
　　毕竟对于江宇来说。
　　阿威就只是一个小丑。
　　让自己出手娱乐娱乐的工具罢了。
　　现在被杀也就被杀了。
　　离开任家镇，周围全是荒山野林。
　　杀他的人可能是野兽，也可能是劫匪。
　　但这一切。
　　都跟江宇没关系了。
　　闭上眼眸。
　　江宇再次进入了修炼状态，开始彻底巩固起境界来。
　　...
　　而与此同时。
　　因为白天带着文才去江宇那蹭饭。
　　而被九叔罚抄茅山祖训的秋生。
　　也终于完成了任务。
　　他满脸困倦的骑上自行车。
　　优哉游哉的向着自己姑妈家而去。
　　可就在这时。
　　周围突然挂起一阵阴风。
　　在秋生看不见的一处角落。
　　四个脸色惨白，但两腮却无比红润的小鬼。
　　扛着一座暗红色的轿子突然从一阵阴风出现。
　　轿隐隐露出了一个身穿喜庆嫁衣的女鬼来。
　　而随着他们的出现。
　　周围也突兀的出现了一阵诡异的唢呐鸣笛之声。
　　就好像是新娘子嫁人时出现的喜乐。
　　但却给人一种充满了哀伤的感觉！
　　无比诡异！
　　哗哗...
　　暗红色轿子的挡帘被拉开。
　　露出了一对充满了媚意的眼眸出来。
　　他看着那骑着自行车的秋生。
　　脸上露出了期待的神情。
　　下一刻。
　　她就从轿飞出。
　　随着一阵阴风吹来，稳稳的坐在了秋生的自行车后座上。
　　她手拿红纱，眼角带笑。
　　而也就是这一刻。
　　那些托着轿子的小鬼突然化作一股阴气散去！
　　而那暗红色的喜庆大轿子，也化为了一块腐烂的枯木...
　　刚才生的那一刻。
　　就好像是幻觉一般！
　　而秋生在这一刻。
　　也猛然现起不对劲来。
　　自己这车...怎么越来越沉了呢？！
　　而就在这时。
　　秋生猛然一低头。
　　从两座粗大的桃树间隙，堪堪穿了过去！
　　不过在这一刻。
　　他身后的女鬼小玉。
　　却没有意识到生了什么。
　　突然被几根桃树枝抽动，打在身上。
　　好悬就掉了下去！
　　不过刹那间。
　　她体内就阴气窜动，稳住了自己的身躯。
　　不过还没等她缓过神来。
　　秋生的身上突然冒出一阵狂风与炸雷！
　　直接将他轰然炸飞了出去！
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫声响彻在整个荒山之。
　　而这时秋生也停了下来。
　　他警惕的打量着周围。
　　好一会后都没有现什么。
　　才有些疑惑道。
　　“奇怪...刚才风雷双形怎么就自己释放出去了呢...”
　　“而且，那道惨叫声是怎么回事？”
　　想起江宇今天早上嘱咐自己的话。
　　秋生心逐渐有了答案。
　　但他并没有说出来。
　　而是装作什么也不知道。
　　再次骑上车，向着自己姑妈家而去。
　　而就在他刚走不一会后。
　　原地突然刮出一阵阴气。
　　缓缓凝聚成了一个人形模样。
　　赫然是刚才的女鬼小玉！
　　此时她看起来颇为狼狈。
　　一身鲜艳的大红色嫁衣已经被抽出了几个口子。
　　露出些许春光。
　　就连那白皙滑嫩的俏脸上，都被抽出了几条枝痕。
　　看起来让人尤为爱怜。
　　不过小玉却丝毫没有在乎自己身上的伤势。
　　她先是狠狠的瞪了一眼那两座大桃树。
　　随后便眼神贪婪的看向秋生离开的位置。
　　语气低沉的喃喃道。
　　“刚才那阵风雷是怎么回事？真是怪事生...”
　　“不过这么浓的阳气，我不会放弃的！秋生，等着我吧...”
　　话落。
　　小玉就化为一阵阴风。
　　缓缓散去.
 
第四十八章 秋生柳叶开眼，看清小玉原型！ 
 　　由于义庄是开在任家镇的荒郊之。
　　所以他每次回家都会走很远。
　　眼半个小时后。
　　秋生骑着自行车，已经从荒郊老林之，骑到了任家镇的范围内。
　　而此时再过两条街，骑个十分钟。
　　他就要到家了。
　　可那鬼物却依然没有现身。
　　这让秋生不由的有些疑惑。
　　下意识的喃喃道。
　　“难道那鬼物是放弃自己了？可师叔说这是自己命该有的一劫，不会那么容易过去啊...”
　　还没等他话说完。
　　就听见一阵惊慌的幽怨女声传来。
　　“救命啊！救命啊！”
　　“有人非礼啊！有没有人救救我！”
　　秋生顺着声音的头一看。
　　只见一个打更人，正不断拉扯着一个长相姣好，满是妩媚的白衣女子。
　　不过怪异的是。
　　此时这打更人的动作有些奇怪。
　　双腿不断后退，但两手去仍然在女人身上乱摸。
　　这一幕。
　　就好像是有人硬拽着他的手，逼迫他干这种事似的！
　　而且这打更人嘴里还不断慌张的解释着什么。
　　却被女人那尖锐的求救声给盖了过去。
　　让人听不清他说的是什么。
　　见到这一幕。
　　秋生心里瞬间一沉。
　　要是在平常，他早就不管三七二十一，上去英雄救美了。
　　可是在经过江宇的提醒。
　　再加上他修为大涨后，此时也看出了些不对劲！
　　这个打更人他有点印象。
　　是任家镇的张老汉，平日里为人老实，家有妻子，还有着一儿一女。
　　虽说生活过得拮据了一点，但也还算不错。
　　从没传出什么绯闻。
　　可是如今突然就兽性大，在大街上非礼女子？
　　乍一看没觉得有什么。
　　可仔细想想。
　　这事充满了怪异荒诞！
　　秋生没有冒然上前。
　　而是默默停下车子。
　　从怀里拿出两个柳叶来。
　　他体内法力涌动，附在柳叶上。
　　随后对着眼睛一抹。
　　下一刻。
　　他眼的世界就变了！
　　面前的张老汉依旧是张老汉。
　　可那个妩媚的白衣女子，可就不对劲了！
　　只见她身上的白衣。
　　此时已经变成了泛黄的寿衣！一看就过去很多年头了！
　　而她那姣好妩媚的面孔。
　　此时也变得狰狞恐怖起来！
　　大半的脸庞都已经彻底腐烂，令人不忍直视！
　　本来凤眼含情的吸睛眼眸。
　　此时也连着一根肉筋，耷拉在眼眶外面。
　　仔细观察的话，还能看到他那漆黑的眼眶。
　　蠕动着无数恶心的白色蛆虫！
　　此时她正控制着无数鬼手。
　　拉着张老汉的胳膊，不断在自己身上摸索着。
　　看到这一幕。
　　秋生脸色猛地一白，肠胃一阵翻涌。
　　差点没吐出来了！
　　还好有着师叔提醒，这才让他没着了道。
　　要是被这女鬼给蒙骗了，一度春宵的话。
　　他可还怎么活啊！
　　念即如此。
　　秋生对江宇的感激之情，就又提升了一大截！
　　师叔yyds！
　　而另一边的小玉此时也疑惑了。
　　算算时间的话，秋生此时也应该过来了啊？
　　他为什么现在还没过来？
　　难道是...在来的路上，遇到了什么事？
　　而就在她心疑惑的时候。
　　耳边突然传来了一阵叮铃铃的自行车声。
　　瞬间。
　　小玉大喜过望！
　　过来了！
　　终于过来了！.
 
第四十九章 死到临头还敢整活？去死！ 
 　　只见秋生满脸不屑的讽刺道。
　　“乖乖跟你走？然后被吸干阳气？最后阳精尽失而亡？！”
　　“我看你体内阳气与阴气和，才能短暂的恢复曾经生前的模样。”
　　“想必已经有不少男人死在你的手上了吧！”
　　“孽畜，你枉造杀孽，该杀！”
　　被揭穿事实的小玉神色一楞。
　　随后眼便涌出了无数的杀意。
　　“好好好，既然最快乐的死法你不要，那就被我抓出灵魂，抽出阳魄，在无尽的痛苦死去吧！”
　　话落。
　　小玉下半身就化作滚滚阴气。
　　手爪带着惊人的煞气，猛地向秋生抓来！
　　看到这一幕。
　　秋生并没有慌张。
　　而是沉下心来。
　　心不断的回忆着江宇今天给他讲解的风雷双形要领。
　　只见秋生缓缓闭上眼眸。
　　静静地体悟这风雷的力量。
　　而就在小玉的鬼爪马上落在他身躯上的那一刻。
　　秋生动了！
　　猛然睁开双眼！
　　四周突然刮起阵风，其还夹杂着丝丝的闪耀雷霆。
　　下一刻。
　　一拳轰出！
　　嘭！！！
　　震耳欲聋的声音响起。
　　一道飓风拳印，夹杂着狂暴的雷霆。
　　狠狠的轰击在了小玉的身上！
　　“啊！！！”
　　尖锐的哀嚎声响起。
　　不断的刺激着秋生的耳膜。
　　不过他现在也顾不上这么多。
　　此时的秋生脸色苍白，不断的喘着粗气。
　　刚才的那一击。
　　对他的消耗很大。
　　如果今天没有江宇传功的话。
　　他估计就栽在这女鬼手里了！
　　一时之间。
　　秋生对江宇的崇拜又提升了不知道多少！
　　不过此时却不是想这些的时候。
　　秋生拖着疲惫的身躯。
　　来到小玉的身前查看。
　　只见此时小玉的半边身躯。
　　都已经被刚才的那一拳轰碎了。
　　剩下的一小半躯体。
　　也到处都是深可见骨的恐怖伤痕。
　　其伤口，更是充斥着密密麻麻的雷电。
　　不断的腐蚀着她的身躯。
　　此时的小玉。
　　已然受到了重创！离死不远了！
　　见到这一幕。
　　秋生这才放下心来。
　　他还真怕这女鬼承受了那一击后还不痛不痛。
　　那他今天可就算死定了。
　　不过还好。
　　师叔教他的风雷双形对妖魔邪祟有着很强的克制力。
　　纵使是修为比他高上一层。
　　处于炼气七层的小玉承受了这一击也是重伤濒死！
　　而小玉在看到秋生之后。
　　眼则是不可控制的露出了恐惧的神色。
　　“不，不要，你不要杀我！”
　　“我再也不害人了，求求你了！人家以后可以成为你的仆人，为你马是瞻！”
　　说着。
　　小玉还她那仅剩一只的手掌。
　　缓缓拉开了自己身上的寿衣。
　　顿时露出大片的春光来。
　　而秋生见到这一幕。
　　则是神色一滞。
　　就在小玉以为自己成功了的时候。
　　秋生猛然大喝道。
　　“妖孽，死到临头居然还敢使这些鬼计量，受死！”
　　话音刚落。
　　秋生拳头上就猛然缠绕出风雷。
　　没等小玉反应过来，就狠狠的向着她的残躯轰去！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的冲击声响起。
　　而小玉也在这一击下。
　　魂飞魄散！
　　“呼...”
　　喘出一口粗气。
　　秋生抹掉了头上的汗珠。
　　有些感叹的说道。
　　“多亏了师叔给我传法，不然我还真就栽这女鬼身上了。”
　　“不愧是师叔，这种事都能预料到。”
　　“回家回家...”
　　说着。
　　秋生就重新骑上了自己的自行车。
　　慢悠悠的向着姑妈家骑去。
　　而另一边。
　　正在修炼的江宇也眉毛一挑。
　　心出现感应。
　　双手一掐。
　　顿时就知道了这股感应的去处。
　　“秋生解决了那只女鬼么？呵呵，不错...”
　　话落。
　　江宇就再次进入了修炼之.
 
第五十章 任婷婷踏入修行路，再次投！ 
 　　时光荏苒、岁月流逝。
　　眼之间。
　　时间就来到了三天之后。
　　此时江宇正坐在大堂之。
　　静静的饮着杯的香茗。
　　脸上有无奈的神色闪过。
　　这三天里。
　　江宇在巩固完修为之后。
　　就出关想要找到文才秋生等人再次投。
　　以增长自己的实力。
　　可没想到的是。
　　义庄最近突然忙碌了起来，文才秋生也一直在给九叔打下手。
　　根本就没有机会来他这里。
　　而任婷婷。
　　则是在这三天里都没有出门！
　　一直在参悟测灵符，想要早日踏上修炼之路。
　　就连餐食，都是由侍女送往她的房间。
　　故而这三天里。
　　江宇一无所获。
　　只能期待着文才秋生早日忙完。
　　或者任婷婷能够凝聚出测灵符，早日出关。
　　而就在这时。
　　江宇突然感觉到无数天地灵气开始汇聚。
　　向着任府而来！
　　与此同时。
　　江宇的耳边也传来了一道清脆的咔嚓声。
　　瞬间。
　　江宇的脸上就露出了兴奋笑容。
　　他知道。
　　这是凝聚出测灵符后，体内产生灵种的声音！
　　没想到任婷婷速度如此之快。
　　比他预想"'"'?',!:,!!::'"?'',;?!..",:?.:!.,:..?.""?."!;,?:;',.,的，还要快上两三天！
　　果不其然。
　　下一刻。
　　江宇就听见一阵轻盈的脚步声传来。
　　“江大哥！我凝聚出灵种，可以修炼了！”
　　闻言。
　　江宇的脸上也露出开心的笑容。
　　由衷祝福道。
　　“恭喜你啊婷婷，以后就是一名修士了。”
　　“嘿嘿嘿，这都多亏了任大哥...”
　　而就在这时。
　　任老爷也正好踏门而入。
　　在注意到任婷婷那兴奋的笑容后。
　　不由的有些疑惑的问道。
　　“婷婷，你终于出门了，这是怎么了，修炼完了么？”
　　在听到任婷婷的解释后。
　　任老爷先是一怔，随后就兴奋的大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈...天佑我任家啊！老祖宗保佑！”
　　听到这话的江宇不由在心里吐槽道。
　　还老祖宗保佑呢，你爹都成僵尸了，还搁这保佑你
　　不过任老爷可不知道江宇的吐槽。
　　他满脸兴奋的将管家唤来，吩咐道。
　　“如今我任家有大喜生，应该开席摆宴，客请任家镇居民百桌，跟我同喜！”
　　管家听后应了一声，就立刻下去吩咐了。
　　一时之间。
　　整个任家镇的居民都欢呼起来，大赞任老爷阔气！
　　就连远在任家镇郊外的义庄都听到了这个消息。
　　这让文才秋生两人顿时就是一阵哀嚎。
　　“可恶啊，我也想吃！”
　　“呜呜呜，我好恨啊，我们为什么不是师叔的徒弟，我也想吃席啊...”
　　而就在两人大吐苦的时候。
　　一道身影突然出现在两人身后。
　　“你们俩刚才说什么？”
　　听到这熟悉的声音。
　　两人瞬间呆滞住了。
　　完了，被师父听到了...
　　好在九叔此时也没跟两人计较。
　　只是神色不满的说道。
　　“收拾一下，跟我去任府祝任小姐成功踏上修行之路。”
　　“而且好久没见你们师叔了，我也挺想念他的。”
　　闻言。
　　两人立刻就露出了兴奋的神色。
　　“是，师父！”
　　而另一边。
　　任府之。
　　在任老爷等人都在操办宴席之事的时候。
　　江宇正在给任婷婷讲解修道的常识。
　　说了好一会后，才大致讲完。
　　咕噜咕噜...
　　江宇喝下一口香茗润了润喉。
　　随后便从储物袋。
　　拿出了一本有些破旧的古籍递去。
　　对着任婷婷说道.
 
第五十一章 投千倍返还，灵神不灭天功！ 
 　　“这本古籍名为玄阴姹女功，不属于我们茅山功法，是我早年还没加入茅山的时候，在外面机缘巧合获得的。”
　　“此功属性至阴，适合女人修炼，是一本极为不错的修炼功法，你熟读之后好好修炼，有什么不懂的再问我。”
　　“知道了，江大哥！”
　　说完。
　　任婷婷就将玄阴姹女功收下。
　　而与此同时。
　　江宇的脑海也响起了系统的提示声。
　　【叮！检测到宿主向任婷婷投玄阴姹女功一本，触千倍返还！】
　　【获得灵神不灭天功！】
　　【是否领取？】
　　领取！
　　随着江宇心默念。
　　下一刻。
　　大量的信息就融入到他的脑海。
　　江宇也瞬间就悟透了这灵神不灭天功。
　　随时可以开始修炼！
　　不过江宇却没有什么修炼的想法。
　　只因为这灵神不灭天功，是一种偏向于修炼灵魂的功法。
　　甚至在这本灵神不灭天功的概念里。
　　肉身，就只是一个躯壳。
　　唯有灵魂，才能永恒！
　　此功法就是不断的修炼灵魂，使灵魂无限壮大！
　　修炼到最后，甚至可以灵魂行走在世间！
　　要知道，对于大部分的修士来说，灵魂都是比较薄弱的。
　　修炼到一定境界，灵魂出窍是可以做到。
　　但灵魂却无比的薄弱，被太阳光一招，就有魂飞魄散的危险！
　　所以自古涉及到灵魂的术法，也都被列为了禁术！
　　而修炼了这本功法，却没有这种顾虑。
　　只因为在修炼了此法之后，一身修为都处于灵魂之。
　　肉身就真的只是一个躯壳！
　　不过灵神不灭天功最恐怖的一点。
　　还是夺舍！
　　修炼者可以灵魂夺舍对方！
　　并完美的继承下对方的修为与记忆！
　　此法虽然与如今修士的观念彻底背道而驰。
　　但确实是毫无疑问的强大！
　　至于江宇不修炼的原因么。
　　则是很简单。
　　他不需要！
　　江宇修炼的原始万法真经，就已经是世间最强大的功法了。
　　无论是肉体还是灵魂，都能增幅到！
　　两者更是浑然融为一体。
　　你有我，我有你！
　　毫不客气的说。
　　不算肉体这一方面的增幅。
　　就比对灵魂的修炼加持。
　　灵神不灭天功，也远远比不上原始万法真经！
　　看着一旁被太阴姹女功吸引的任婷婷。
　　江宇暗叹一声可惜。
　　这灵神不灭天功出现的时机不对。
　　不然的话。
　　他还可以考虑给任婷婷修炼这本功法。
　　修炼灵魂不灭天功，并不需要如这世间大部分那般修士般。
　　凝聚测灵符，在体内种下灵种。
　　而是感受灵魂。
　　在灵魂刻录下印记。
　　而且这本功法还有一点很特殊。
　　那就是再肉身种下灵种后。
　　就不可以在灵魂刻录印记，修习灵神不灭天功了。
　　所以修炼此法的人都需要一个前提。
　　那就是还未踏入修行之路，但灵魂强大的普通人！
　　...
　　眼之间。
　　时间已经来到了晚上。
　　任家百桌宴席都已经准好了。
　　而九叔和文才秋生也已经过来了。
　　此时几人正品着香茗，聊着天。
　　江宇此时虽然想投文才秋生。
　　使自己获得暴击返还。
　　但在看到九叔后。
　　他还是暂时按捺住了这个想法。
　　毕竟只要自己一投。
　　九叔就会有很大的概率进行阻拦。
　　而现在宴席马上就要开始了。
　　还是等宴席过后，再跟九叔拉扯吧！
　　......
　　装潢豪华的讲台之上。
　　只见任老爷正满脸兴奋的在那拿着大喇叭喊道。
　　“各位父老乡亲！我任的女儿任婷婷，经过仙师江宇先生的指点，此时获得了莫大的机缘！”
　　“使我心甚喜，故摆宴百桌，客请各位父老乡亲！”
　　“......”
　　听着任老爷的讲话，众人虽然不理解。
　　但还是捧场的拍手叫好。
　　而就在气氛最为热烈的时候。
　　任府外。
　　突然跑进来了一个浑身是血的汉子。
　　“都死了！都死了！”.
 
第五十二章 清村异变！于良露出踪迹？！ 
 　　而此时江宇几人走出来，正好看到了这一幕！
　　见此任老爷连忙一脸慌乱的过来解释道。
　　“江先生，我也不知道这哪里跑过来一个疯子打扰我们的宴席，我这就把他赶走。”
　　而就在任准吩咐下人，将那人赶走时。
　　江宇开口了。
　　“不赶他走，将他带过来，我问问怎么回事。”
　　听到此话。
　　任老爷瞬间就迟疑了。
　　毕竟摆宴大喜的日子，突然跑进来一个疯子满嘴都死都死了这样不吉利的话。
　　按照他的想法，应该是丢出去好好教训一顿。
　　不过既然这个是江宇的要求。
　　他也不敢不遵从。
　　只见他身对着身边的管家道。
　　“去把那个疯子抓过来，江先生有事有询问他。”
　　“是，老爷！”
　　而见此一幕。
　　江宇也没有继续待在外面。
　　而是身回到了大堂之。
　　其他人见状，也纷纷跟上。
　　很快。
　　大约两人分钟之后。
　　两个下人就架着那个疯子来了。
　　任老爷挥挥手，示意那两个下人离开。
　　嘎吱。
　　关门声响起。
　　任老爷开口道。
　　“江先生，这疯子一看就是神志不清的样子，要怎么询问啊，需不需要我请一些专业人士？”
　　江宇摆摆手，拒绝道。
　　“不，他只是受到惊吓，三魂七魄暂时匿下，所以神志才会不清醒，只要将三魂七魄拉回正位就好了。”
　　话落。
　　江宇手指便弹出了一道柔和的法力。
　　融入到那个疯子的身躯当。
　　下一刻。
　　江宇便操控着那缕法力。
　　逐渐找到了他的三魂七魄，并迫使其回归正位！
　　眼间！
　　疯子便停止了哀嚎，眼神透露出迷茫的神色。
　　显然是灵智恢复了！
　　见此一幕。
　　九叔的脸上也露出了震惊的表情，感叹道。
　　“没想到师弟对法力的掌控如此之深，如此精妙之事，我只能借助法器的力量才能做到。”
　　“那当然！师叔是最厉害的！”
　　“是的是的！”
　　瞪了一眼两个逆徒。
　　文才秋生瞬间就不敢说话了。
　　而任老爷此时也不由感叹道。
　　“当真是神仙手段...”
　　“廖赞了。”
　　谦虚的回复一句后。
　　江宇就看向了那个汉子。
　　开口问道。
　　“你这一身的血迹，进来了还不断大喊都死了，是什么意思？”
　　听到这句话的瞬间。
　　汉子就猛地浑身一颤，就好像是想到了什么不好的事情。
　　缓了好一会后，他才缓缓说道。
　　“我是这任家镇附近，清村的村民，我们村时代为农，老实本分，从不招惹什么人。”
　　“可就在两个小时以前，村里突然来了一个怪物！那个怪物像极了传说的僵尸，他见人就咬，但凡被他咬过的村民。”
　　“都失去一身鲜血，变成了干尸，而我则是运气好，刚从外面卖完谷子回来，就见到了这一幕。”
　　“当时我脑一片空白，无比害怕，根本思考不了什么，所以头就跑，然后就来到了任家镇，事情就是这样了...”
　　听到汉子的话。
　　江宇微微眯起了眼眸。
　　僵尸？不会是任老太爷吧！
　　而且既然任老太爷在那里，那就说明于良那个邪修，同样在那里！
　　而这时九叔也望了过来。
　　“师弟，你也想到了？”
　　“嗯...”
　　听到两人之间的谈话。
　　其他人都是一头雾，不知道生了什么事。
　　只见任老爷缓缓开口问道。
　　“江先生，九叔，到底生什么事了？”
　　看了任老爷一眼，九叔缓缓开口解释道。
　　听完之后。
　　几人都瞬间大惊失色！
　　那个邪修妖人居然又出现了？
　　还带着任老太爷，四处制造杀孽？！
　　而这几人，反应最剧烈的就是任老爷了。
　　只见他脸色唰的一下，就变得苍白起来。
　　不断颤抖着说道。
　　“江先生、九叔，你们可一定要想想办法啊！那清村里任家镇这么近，谁知道那于良什么时候就会杀过来啊！”.
 
第五十三章 清村绝户？不，还有人活着！ 
 　　看任老爷这惊慌失措的模样。
　　江宇默默沉思了起来。
　　片刻之后。
　　他缓缓开口说道。
　　“这样吧任老爷，我去那清村探查一下，如果真的是于良和任太老爷的话，我就直接解决他们，这样也省得你每天提心吊胆的了。”
　　听到这话。
　　九叔连忙开口说道。
　　“师弟，我给你一起去吧，邪修诡诈无比，你一个人说不定会吃亏。”
　　闻言，江宇开口拒绝道。
　　“不行师兄，就是因为邪修诡诈无比，所以你才不能跟我去，你需要留在任府，照看他们的安全。”
　　“毕竟这件事还有些疑点...”
　　九叔听到这也是沉思了起来。
　　随后他便意识到了什么。
　　静静地点了点头，没有再反驳。
　　至于说代替江宇清村探查。
　　九叔没有生出这样的想法。
　　毕竟上一次他面对于良和任老太爷，都差一点栽了。
　　现在过去了这么久，任老太爷一定喝过血，实力暴涨了！
　　他现在再去的话，就不是探查，而是送死了！
　　没办法，此时就只能麻烦实力强大的江宇了！
　　“师兄，事不宜迟，我这就前往清镇了。”
　　“师弟，一切以生命为重，不要意气事啊，你是我们茅山的希望啊！”
　　“知道了师兄。”
　　话音落下。
　　江宇拿到清镇的地图。
　　就身离去了。
　　而此时的九叔。
　　却幽幽叹出一口气来。
　　他心有些沉闷，总觉得会有不好的事情生。
　　随后便对着身旁的任老爷说道。
　　“放心吧任老爷，在师弟回来之前，我会一直待在任府，保证你们的安全。”
　　“好好好，那就麻烦九叔了。”
　　...
　　而另一边。
　　凭借着筑基期修士的脚力。
　　江宇此时已经出了任家镇。
　　正照着地图上的位置。
　　不断的向着清村前去。
　　此时他正在心思考着这件事的疑点。
　　那汉子说。
　　他卖完谷子回来，就看到僵尸在村里杀人，他心害怕，头就跑了。
　　这种事如果放在山贼身上，他还可能会信上一点。
　　可这件事是生在于良身上的！
　　一个普通人想在一个邪修面前逃跑，这是可能的么？
　　更别说他身边还有任老太爷这个僵尸了！
　　所以有很大的可能，就是这个人是被于良故意放跑的！
　　他的目的，就是想把这件事暴露出去。
　　吸引江宇或者九叔过去！
　　“希望我猜测的是错的吧...”
　　话落。
　　江宇就再次提升速度，不断的穿梭在山林之间。
　　向着清村而去！
　　......
　　终于。
　　江宇在长达半个小时的奔波后。
　　终于看见了一个小村落的身影。
　　正是清村！
　　可江宇刚刚抵达这里。
　　就被空那刺鼻的血腥味，给熏的皱起了眉头。
　　“没有活人了...”
　　下一刻。
　　江宇体内便法力涌动，神识猛然肆虐而出。
　　不断的扫视着整座清村。
　　可随着他扫视的距离越远。
　　脸上的表情也越难看。
　　因为在他的神识下。
　　整个村子的村民都变成了干尸！
　　无一人存活...
　　不对！
　　还有着一个人活着！
　　不过那些追赶她的...是僵尸？！.
 
第五十四章 混乱的世界，收岳绮罗为徒！ 
 　　清村的边缘位置。
　　只见一道小巧的身影。
　　正在飞快的奔跑着，两条小短腿都要迈飞了。
　　小脸都累得涨红了起来，不过她却依然没有停下脚步！
　　就好像是他身后有着什么大恐怖一般！
　　不过也确实就是这样。
　　只见在他身后追赶的。
　　是几十具口生獠牙，面色惨白而狰狞的僵尸！
　　可在下一刻。
　　小女孩的脸上就露出了绝望的神色。
　　只见堵在她面前的。
　　是一座高大的泥墙。
　　这里村里人平日里来防山贼的。
　　此时大门远在另一边不说，她也根本没有钥匙！
　　回过头后。
　　看着那一疯狂向着自己袭来的僵尸。
　　小女孩的脸上露出了一抹绝望。
　　但随后，就有悲伤的情绪出现。
　　只见在那僵尸最领头的。
　　赫然是一个身穿粗布麻衣，面容淳朴的年人！
　　这个人是他的父亲。
　　不过变成了僵尸之后，却要杀她。
　　也许死在自己父亲的手上。
　　就已经是最好的下场了吧。
　　想到这里。
　　小女孩绝望的闭上了双眼。
　　期盼着一会能死的痛快一点，不会太痛。
　　可是片刻之后。
　　他预想之的痛苦并没有出现。
　　反而是耳边传来了一道震耳欲聋的恐怖声音！
　　轰！！！
　　小女孩小心翼翼的睁开眼睛。
　　可是接下来看到的那一幕。
　　顿时就让她铭记于心底，永生不忘！
　　只见一道身穿紫袍，气质超凡脱俗，如同谪仙一般的大哥哥。
　　正手握风雷，不断的对着僵尸光轰滥炸着。
　　如同天上降魔主，真是人间太岁神！
　　而那个要杀死她的父亲。
　　则是瞬间就狂暴的雷霆轰碎！
　　见此她也没有感觉到悲伤。
　　毕竟她知道。
　　从自己的父亲要杀死自己的那一刻开始。
　　他就不是自己的父亲了
　　而江宇此时站在小女孩的身前。
　　手风雷涌动！
　　每一刻都有僵尸死亡！
　　狂暴的雷霆将僵尸轰成碎碳。
　　锐利的风刃轻松的把僵尸腰斩，又或者是砍断了他们的脑袋。
　　不超过一分钟的短暂时间之内。
　　这些由村民变为的僵尸，就瞬间死的一干二净！
　　江宇回头将目光看向小女孩。
　　使自己的语气变得温柔起来。
　　“你叫什么名字？”
　　“岳...岳绮罗...”
　　听到这个名字。
　　江宇瞬间一惊。
　　好家伙，岳绮罗？
　　如果真是他印象的那个岳绮罗的话。
　　那这个世界可就太乱了！
　　为了验证心疑惑。
　　江宇神识探知在岳绮罗身上。
　　瞬间。
　　他就感受到了岳绮罗那远超常人千百倍的恐怖灵魂！
　　好家伙！
　　这要不是岳绮罗就鬼了！
　　除了那个自创出灵魂永生之术的妖孽岳绮罗。
　　谁还能有这种庞大的灵魂？！
　　灵神不灭天功，有人投了！
　　隐去心的震惊。
　　江宇淡笑着说道。
　　“你愿意成为我的徒弟么？以后跟在我身边修炼。”
　　听到江宇的话。
　　岳绮罗脑袋一歪，尽显可爱之色。
　　有些疑惑的说道。
　　“修炼...就是变得像你这么强么？”
　　“是的。”
　　“那修炼可以永生不死么？”
　　年幼的岳绮罗在见到自己父亲的那个模样。
　　心已经对死亡有了莫大的恐惧。
　　而江宇在听到这话的时候，则是一呆。
　　好家伙，这么小就开始研究永生不死了。
　　不愧是岳绮罗！
　　想起灵神不灭天功的能力。
　　江宇淡淡点头道。
　　“可以。”
　　听到这句话。
　　岳绮罗眼神瞬间一亮。
　　随后无比严肃跪下来，给江宇磕了三个响头。
　　白嫩的小额头上都有些红肿。
　　可见她刚才磕的有多么狠。
　　“我娘说，以后拜师，或者是遇到对自己有大恩的人，就要这样做。”
　　听到这话。
　　江宇不由的无奈一笑。
　　随后手指在岳绮罗那红肿的小额头上轻轻一抹。
　　下一刻。
　　红肿就消失了。
　　江宇淡然开口道。
　　“以后，你就是我江宇的徒弟了。”.
 
第五十五章 于良在任家镇？！现身任府！ 
 　　“绮罗，你们村子之前生了什么。”
　　听到江宇的问话。
　　岳绮罗小脑袋一歪。
　　回忆了一会后，开口说道。
　　“一个黑袍人突然出现在村庄里，见人就咬，很多人都被咬死了，变成了干尸。”
　　“但是也有人被他咬了之后，就变成了和他一样的怪物，对着大家疯狂撕咬，然后那个黑袍人就消失了。”
　　“之后很多人都死了，就剩我一个了...对了，我还看见张叔叔跑了，不知道跑去哪了...”
　　听到岳绮罗的话。
　　江宇心瞬间一沉。
　　果然。
　　最不想看见的还是生了！
　　岳绮罗口所说的张叔叔，应该就是去任家镇求救的那个了。
　　而于良控制着任老爷来到这里大开杀戒，最后却还放走了那个姓张的汉子。
　　不出意外的会，就跟他猜想的一样。
　　于良是故意引诱他过来的！
　　而于良之所以控制着认老太爷感染了一些村民，还留下了一些村民。
　　应该就是想这些僵尸拖住自己！
　　不出意外的话。
　　于良现在应该在任家镇！
　　不好，九叔他们有危险！
　　下一刻。
　　江宇就一把抱起岳绮罗。
　　飞速的向着任家镇赶回！
　　甚至都不惜消耗体内灵气，风雷双形在自己脚下加持出飓风出来。
　　大幅度的提升着自己的速度！
　　...
　　而与此同时。
　　任家镇。
　　黑暗的于良看着那喧哗声遍地的任府。
　　眼浮现出仇恨的神色。
　　“吃吧吃吧...这就是你们这辈子最后的一餐了，过了今晚，都得死！”
　　而就在这一刻。
　　于良瞳孔猛地一缩！
　　他感受到了！
　　自己那留在青树村的几十只僵尸全部死亡了！
　　他们基本都是瞬间死亡的，没有相差多久！
　　这种手段，应该是那个江宇，不会是林九！
　　很好！
　　他要的就是把江宇引去！
　　没错。
　　于良此时还是忌惮江宇的。
　　所以才实施了这个手段，就是为了把江宇引走。
　　而任府只凭借着一个九叔，根本挡不住他！
　　到时候自己再吸食了任老爷和任婷婷的血液。
　　修为肯定暴涨！
　　届时，江宇回来了也不是自己的对手！
　　不得不说。
　　这是个不错的阳谋。
　　就算江宇和九叔看出来了又怎么样？
　　还不是照样会去探查情况！
　　而且派出去的极大可能还是江宇，因为他们知道，九叔敌不过自己！
　　如果真是自己在清村作乱，那么九叔必定会栽！
　　而实际上。
　　于良也猜对了！
　　残忍的舔了舔嘴角。
　　于良眼有暴虐之色闪过。
　　“速战速决，免得到时候出现意外！”
　　话落。
　　于良就消失在黑暗之。
　　再次一闪身。
　　他出现在一个吃的满嘴流油的镇民身后。
　　口出了幽幽的声音。
　　“吃饱了么？”
　　闻言，镇民好奇的回过了头。
　　擦了擦嘴巴上的油脂，举起一个鸡腿说道。
　　“还行，八分饱吧，你没吃饭么？给。”
　　看着那递来的鸡腿。
　　于良沉默不语。
　　随后默默的将双手搭在了镇民的两肩上！
　　下一刻，双臂一力！
　　撕拉！！！
　　整个喧哗的任府立刻就安静了下来。
　　所有人看着那漫天滴落的血雨。
　　又看了看于良手那被撕扯成两半。
　　肠子和内脏都耷拉在外面的镇民。
　　瞬间，尖叫声响起！
　　“啊！！！”
　　“杀人了！！！”
　　“快跑啊！有妖怪！”.
 
第五十六章 于良阴谋得逞？不，你被看透了！ 
 　　“跑？往哪跑，都给我去死！”
　　就在于良要对振民们大开杀戒的时候。
　　任府大堂之门突然打开。
　　紧接着，一柄被附上了浓郁月华的桃木剑。
　　就猛然飞出，向着他的脖子袭来！
　　看到这一幕。
　　于良眼露出一丝不屑的神情来。
　　随便伸手一拍！
　　瞬间，那曾经足以给他留下伤痕的桃木剑。
　　就被崩飞而出！
　　而再看于良的手掌上，此时连一条血痕都没有！
　　只有一条浅浅的白印！
　　看到这一幕。
　　九叔瞬间就傻了。
　　之前没附月华都可以砍出伤痕。
　　可是现在附上了月华。
　　怎么还一点都破不了防呢？！
　　这任老爷到底吸食了多少人血！
　　而此时于良注意到九叔那震惊的眼神。
　　心也是猛然涌出一种快感来。
　　对！对！就是这种情绪！
　　马上我就会让你感受到绝望，在绝望痛苦死去！
　　而此时于良也是不在理会那些逃亡的镇民。
　　一双绿色的凶眸死死盯着九叔。
　　出了一阵嘶哑的声音。
　　“林九，本来想晚一点再杀你的，不过既然你主动找死的话，那可就怪不得我了！”
　　而众人在听到这句话后。
　　纷纷露出了不可思议的表情。
　　“怎么可能？僵尸居然说话了？！”
　　“不是只有传说将臣那般的僵祖才能拥有灵智，口吐人言么？难道他成为僵祖了？！”
　　听着文才秋生震惊的话语。
　　九叔紧蹙起一字眉来。
　　心突然升起一股大胆的想法。
　　“你...你是于良？你夺舍了任老太爷的僵尸之躯？！”
　　听到九叔的话。
　　于良狰狞一笑，也不否认。
　　“呵呵，林九，你倒是有点见识！”
　　“不过也就仅限于此了，去死吧！”
　　话落。
　　于良就瞬间消失在原地。
　　身躯猛然化作一道残影。
　　突兀的出现在九叔面前！
　　还没等他来记得竖起桃木剑抵挡！
　　于良瞬间就一巴掌拍出！
　　轰！
　　一阵巨大的撞击声响起！
　　只见九叔此时已经深深的陷入到了身后的墙壁之。
　　脸色苍白，嘴角有鲜血流出！
　　“师父！”
　　“九叔！”
　　“呵呵，林九，现在的你，在我面前就是蝼蚁啊！”
　　听着于良嚣张的怒吼。
　　九叔也不反驳。
　　只是嘴角勾起一抹冷笑。
　　“你终于...进来了啊！”
　　此话一出。
　　于良心顿时就升起了一股不祥的预感。
　　可是此时再退已经来不及了。
　　下一刻。
　　一道散着煌煌正威的大阵突然出现！
　　数道由灵气凝聚而成的锁链，也瞬间缠在了于良的身上。
　　将他五花大绑起来！
　　只见此时。
　　九叔也缓缓起身。
　　他看着眼前那有些懵比的于良。
　　有些感叹的说道。
　　“师弟在离开的时候就察觉到了你的阴谋，并让我保险起见，布下大阵。”
　　“结果真如师弟所料，你果然来了！”
　　此话一出。
　　于良的脸色一怔，随后便狰狞了起来！
　　江宇！江宇！又是这个江宇！
　　为什么每当自己快要成功的时候。
　　这个江宇都会出来捣乱！
　　我恨啊！
　　而这时九叔也脱掉了身上那碎裂的内甲。
　　没错，内甲！
　　刚才的那一击，在内甲的阻挡下，九叔根本没有收到多少伤害！
　　哗！
　　体内法力涌动。
　　九叔再次为桃木剑加锋！
　　“妖人，受死吧！”.
 
第五十七章 他俩到底收了多少好东西？九叔麻了 
 　　话落。
　　九叔就再次猛然挥剑向于良砍去！
　　噗呲！
　　一道微弱的伤疤出现，点点绿色的鲜血渗透了出来。
　　而于良此时也被这股痛感所惊醒！
　　他眼闪烁出不甘的情绪。
　　猛然大吼道。
　　“林九，你以为这样就可以困住我么！”
　　下一刻。
　　一股恐怖的尸气就从其身上肆虐而出！
　　身上的锁链立刻就被冲出了裂痕，大阵也有些摇摇欲坠起来。
　　看到这一幕。
　　九叔眉角猛地一跳！
　　“不好！他要挣脱大阵！”
　　下一刻。
　　九叔体内法力便催动到极致。
　　一道道耀眼的道术不断向其击去。
　　无数的符箓也被其抛出。
　　在于良的身上狂轰滥炸起来！
　　这一轮攻击下来。
　　于良身上已经伤痕累累。
　　但这并没有给他造成什么致命的伤害。
　　也没有压制住他的暴动！
　　反而还激出了他的凶性来！
　　“碎！该死的大阵，给我碎啊！”
　　“林九，你等着，等我挣脱出去的那一刻，就是你的死期！”
　　“......”
　　听着于良那怨毒的嘶吼声。
　　九叔脸色微微一变。
　　要是再这么下去的话。
　'!.''?"?.??!..!,,?.?:.!';,"??',,?:'!.!.'?:".'?.!;"',　这于良还真有可能破开大阵！
　　而就在这时。
　　文才秋生猛地冲了出来。
　　“师父！我们来帮你了！”
　　九叔：？？？
　　“你们两个孽徒，危险啊！快回去！”
　　可两人非但没有听劝，反而还更兴奋了！
　　而就在九叔准再开口驱逐一番的时候。
　　接下来的一幕。
　　就让他彻底傻眼了！
　　只见文才猛地打开他最近随身携带的那个神秘的黑色长匣。
　　拿出了一柄看起来就极为不凡的短剑出来。
　　其上面的锋锐之意，刺的九叔都不由移开了目光！
　　紧接着。
　　文才就满脸兴奋的来到了于良面前。
　　猛地一剑挥下！
　　噗呲！
　　血肉被撕裂的声音响起！
　　只见文才手的降魔剑。
　　此时已经从于良身上抽出，带出一道腥臭的血液来！
　　再观那于良身上。
　　他刚才被文才砍的那一块。
　　此时也已经留下了一道深可见骨的恐怖伤痕！
　　看起来让人头皮麻！
　　而同样的。
　　九叔也麻了！
　　我的桃木剑加持了那么多东西，就只能看出一道小小的血痕。
　　结果你这轻轻一砍，伤口立刻深可见骨？！
　　这一刻。
　　九叔突然觉得自己好没面子。
　　徒弟都这么猛，结果自己这个师父
　　而此时他也已经想明白了。
　　文才哪里会有这种宝物，一定是小师弟江宇给他们的！
　　可恶啊！
　　文才怎么没跟自己说？
　　而且师弟怎么又给他这种珍贵的东西！
　　师兄我...也想要！
　　可还没等他从文才带来的震惊走出去。
　　秋生就出手了！
　　霎时间！
　　风雷涌动！
　　一道道恐怖的雷霆不断的劈在于良身上！
　　锐利的风刃不断的刮出道道血痕！
　　令于良不断的出痛苦的嘶吼！
　　见此一幕。
　　九叔瞬间就傻了！
　　自己的道术也就堪堪破防。
　　远没有秋生的威力大，这是怎么回事？！
　　要知道。
　　风雷双形可都是天地正雷正风，对妖邪有着很强的克制力。
　　而九叔的符箓或者道法，所召唤的雷霆。
　　都只是法力凝聚而成的，并不是正气！
　　所以对于良产生的伤害，自然也就不如秋生！
　　这不是说九叔不如秋生。
　　而是两者出的攻击根本就不在一个层次上！
　　“这这这...风雷双形小成？！”
　　“不对，炼气期六层？！”
　　“秋生不是炼气期三层么？什么时候就六层了？”
　　“这两个孽徒，到底收了师弟多少好东西！”
　　这一刻。
　　九叔心都快碎了。
　　但却不知道为什么，自己居然有点羡慕...
　　不过这也就是九叔不知道秋生的境界是江宇传法得到的。
　　他要是知道了这件事，怕不是得瞬间疯，原地爆炸！
　　而此时的于良。
　　也终于有些承受不住了。
　　不过也正常。
　　毕竟就算他的僵尸之躯再皮糙肉厚。
　　也顶不住这种狂轰滥炸啊！
　　只见他猛地一震，双眼瞬间就变得血红起来。
　　浑身那股恐怖的尸气，更是瞬间暴涨！
　　“我要你们死啊！！！”
　　恐怖怒吼声，瞬间就令大阵摇动起来！
　　似乎随时都会破碎！.
 
第五十八章 于良破开大阵，惨遭打脸的九叔！ 
 　　这一刻。
　　九叔也顾不得文才秋生这两个孽徒到底收了江宇多少好东西了。
　　他体内法力涌动。
　　术法轰然向着于良杀去！
　　可是下一刻。
　　九叔所有的术法就都被于良体内散的那股尸气消磨殆尽了。
　　而于此同时。
　　他身上那些恐怖的伤疤也立刻就长出了点点血肉丝线。
　　眼间。
　　身上的伤痕就全部恢复！
　　见此一幕。
　　文才也不得不后退撤出于良身前。
　　“不好！这妖人不惜消耗体内精血来挣脱大阵，快阻止他！”
　　这句话刚说完。
　　还没等几人有动作。
　　就听见啪嗒一声！
　　那由灵气所凝聚而成的锁链断了！
　　紧接着是第二根！
　　第三根！
　　第四根！
　　...
　　刹那间。
　　那些缠绕在于良身上，将他紧紧束缚的锁链。
　　就全部断裂！
　　噗呲！
　　恐怖的尸气肆虐而出。
　　下一刻！
　　在九叔众人那不可思议的眼神。
　　大阵，碎了！
　　“嗷！！！”
　　震耳欲聋的呼啸声响起。
　　瞬间就震碎了任府所有的窗户。
　　感受着那扑面而来，令他们喘不过气的尸气。
　　九叔几人脸色都有些难看。
　　“要遭...”
　　这时，文才拿着诛魔剑靠近九叔，有些慌乱的说道。
　　“师父，他破开大阵了，怎么办啊。”
　　秋生也同样附和道。
　　“是啊师父，我们能是他的对手么？师叔什么时候回来啊！”
　　听到两个逆徒的话。
　　九叔脸色一黑。
　　他林九出门在外这么多年，斩妖除魔无数。
　　什么时候降魔居然还得靠别人来救场了？
　　这一刻。
　　九叔那颗身为师父的自尊心，轰然爆！
　　“哼，是不是对手也得上！我主攻，你们两个逆徒早机会偷袭，小心一点！”
　　而于良在感受到身体那股束缚消失之后。
　　脸上也是露出了狰狞的神色。
　　“林九，我要将你抽筋拔骨，灵魂都抓出来点灯！”
　　“我是天目，与天相逐，晴如雷电，光耀八极，彻见表里，无物不伏，急急如律令，诛！”
　　话落。
　　九叔浑身的气势就猛然提升起来！
　　手桃木剑也泛起了耀眼的光芒！
　　一个闪身向着于良砍去！
　　“妖人！死！”
　　与此同时。
　　文才秋生也瞬间动了！
　　风雷带着呼啸之声猛然袭去。
　　诛魔剑带着锐利的光芒斩出剑气！
　　看到三人的攻击同时向自己袭来。
　　于良的脸上并没有任何的惧怕，反而还更加的狰狞起来！
　　噗呲！
　　风雷和剑气在他身上留下了恐怖的伤痕。
　　不过于良却丝毫没有在意！
　　他双手死死抓住了九叔的劈来的桃木剑。
　　纵使被劈砍的血肉模糊，露出骨骼也没有后退！
　　下一刻。
　　他体内尸气突然翻滚起来！
　　于良手猛地一使劲！
　　啪叽！
　　桃木剑，碎了！
　　紧接着。
　　在九叔那震惊的眼神。
　　于良大手拍出！
　　嘭！
　　震耳欲聋的声音响起！
　　九叔瞬间倒飞而出！
　　而与此同时。
　　他身体上那被风雷、剑气斩出的伤痕。
　　也猛然冒出无数细小肉芽。
　　眼恢复如初！
　　没等文才秋生反应过来，再一次动攻击。
　　于良就身形一闪。
　　嘭！嘭！
　　声音响起的那一刻。
　　文才秋生两人瞬间飞出！
　　瘫倒在废墟之，生死不知！
　　眼之间。
　　三人瞬间就失去了战斗力！
　　而九叔此时脑也只有一句话。
　　师弟！你什么时候回来？！.
 
第五十九章 九叔陷入危机！江宇回归任府！ 
 　　见到这一幕。
　　于良脸上露出了残忍的笑容。
　　他缓缓走到九叔面前。
　　放声讽刺道。
　　“林九，这就是多管闲事的下场，有没有后悔？”
　　“如果你当初没有阻拦我，你我之间没有瓜葛，自然也相安无事。”
　　“可是现在，你还有你的两个徒弟都要死在我的手里！你这一脉，就此断绝！”
　　于良越说越兴奋起来。
　　他迫切的想从九叔的脸上看到后悔的神情。
　　借此来满足他那变态的心理。
　　岂料下一刻。
　　九叔一口带着血的涎液就吐到了于良脸上。
　　声音虽然微弱，但却无比坚定的说道。
　　“我茅山第一戒令，就是正邪对立，终身搏斗！”
　　“纵然身死，我也不会对你们这些邪魔屈服！”
　　抹掉脸上了的口。
　　于良脸色僵住了。
　　他有些不可思议的看着九叔。
　　似乎是不敢相信。
　　这个世界上真有不怕死的人！
　　可是下一刻。
　　他的脸上就露出了狰狞的神情。
　　声音无比怨毒的嘶吼道。
　　“好好好，林九，等我你的灵魂点灯的时候，希望你嘴还能这么硬！”
　　话落。
　　于良那长满建立指甲的腐烂大手。
　　就猛然向九叔脖颈刺去！
　　他要吸收九叔的浑身鲜血。
　　让自己的实力再涨一筹！
　　见到这一幕。
　　九叔也缓缓的闭上了双眼。
　　准迎接自己的死亡到来。
　　可是下一刻。
　　他臆想之的疼痛却并没有来临。
　　反而是耳边传来了一道震耳欲聋的撞击声！
　　轰！！！
　　九叔疑惑的睁开眼眸。
　　只见他身前的于良已经消失不见了。
　　满是狼狈的躺在了不远处的废墟之。
　　取而代之的。
　　是一身紫袍，如同谪仙般的身影！
　　“师弟，你终于回来了！”
　　瞬间。
　　九叔大喜过望！
　　脸上也闪过了一抹庆幸的神色。
　　毕竟如果有可能的话。
　　谁会甘愿死亡呢？！
　　听到九叔那激动的声音。
　　江宇淡定的点了点头。
　　“师兄，我来迟了。”
　　说着。
　　他就放下了怀里那个小巧的身影。
　　拍了拍岳绮罗的小脑袋。
　　温柔说道。
　　“乖乖在这里待着，看为师斩了这个孽畜！”
　　“嗯嗯！”
　　岳绮罗兴奋的回应道。
　　大眼睛里满是崇拜的小星星。
　　而与此同时。
　　于良也从废墟之缓缓爬了出来。
　　他感受着胸口那断裂的骨骼。
　　心一阵愕然！
　　怎么可能？他居然能一脚踹碎我的骨骼？！
　　要知道。
　　我现在可是僵尸之躯啊！
　　想到这里。
　　于良脸色就不由得一沉。
　　看来他还是低估了江宇的实力。
　　但下一刻。
　　他心的震惊，就被愤怒所替代！
　　嘎吱嘎吱
　　修复好断裂的骨骼后。
　　于良满脸怨毒的冲着江宇咆哮道。
　　“又是你，又是你！”
　　“为什么每次当我要成功的时候，你就会来阻止我！”
　　“你该死啊！”
　　话落。
　　于良浑身尸气大作，瞬间肆虐开来！
　　衬托的他就如同魔神一般！
　　狰狞恐怖！
　　下一刻！
　　他身形一闪。
　　留下道道残影，猛地向江宇厮杀而去！
　　看到这一幕。
　　江宇的脸上露出了一抹不屑的神色。
　　“呵，夺舍了任老太爷？”
　　“邪魔外道终究是邪魔外道！只看表面不看内在，实在是污秽不堪！难登大雅之堂！”.
 
第六十章 通天箓显威，于良万古第一？废物罢了 
 　　只见江宇微微抬起手掌。
　　手指在空一阵滑动，就如同鬼画符一般。
　　让人看不懂他在做什么！
　　见此一幕。
　　于良的脸上也闪过了不屑的神色。
　　这个动作？是在画符？
　　“呵呵，你失心疯了吧！你以为法力在空随意挥动两下，就能制作出符箓来？”
　　“我看你是脑子...”
　　于良嘲讽的话还没有说话。
　　下一刻。
　　那令所有人震惊的一幕就生了！
　　只见江宇在空抹完鬼画符后。
　　下一刻。
　　大片的金光突然闪烁！
　　恐怖的法力也涌动起来！
　　刹那间！
　　无数由灵气汇聚而成的符箓。
　　就布满了整个天空。
　　见到这一幕。
　　于良不可置信的楞在了原地。
　　失声说道。
　　“这...怎么可能？！”
　　文才秋生等人看到这一幕。
　　脸上也露出了崇拜的神色。
　　“不愧是师叔啊，随意画点鬼画符就能搞出这么多符箓！”
　　“师叔，yyds！”
　　听着众人对江宇的吹嘘。
　　岳绮罗那可爱的小脸上也露出了骄傲的神色。
　　“哼哼，这可是我师父，那当然厉害啦！”
　　而与其他人的震惊不同。
　　九叔却看出了一些门道。
　　他瞳孔猛地一缩，大脑瞬间动起来。
　　心出现了一个只存在于传说的术法。
　　“这...这是通天箓？！八奇技之一的通天箓？！”
　　九叔知道，他们茅山是没有通天箓传承的。
　　那么只有一个可能！
　　这是江宇机缘所致获得的！
　　“想不到，师弟居然有如此机缘，能获得通天箓这门至高的符箓术法！”
　　无视众人那震惊，吹捧的话语。
　　在于良那难以置信的眼神。
　　江宇淡淡吐出一个字。
　　“去。”
　　下一刻！
　　无数符箓猛然爆出术法而来！
　　狂风！重！烈焰！雷霆！
　　种种蕴含着恐怖术法的符箓。
　　在这一刻。
　　彻底爆开来！
　　轰！轰！轰！
　　眼之间。
　　于良就被埋在了那恐怖的术法浪潮之！
　　此时就连大地都开始鸣动。
　　似乎是承受不住这样的冲击。
　　要随时崩坏开来一般！
　　直到好一会过后。
　　那恐怖的符箓海才全部释放干净。
　　而此时的于良。
　　正满脸茫然的躺在废墟之。
　　心里不断的思考着。
　　我是谁？我在哪？我在干什么？
　　而他此时的模样，可谓是恐怖至极！
　　小半个身子都彻底消失！
　　剩下的部位，血肉也都尽数消融！
　　只剩下满是裂缝的骨骼。
　　只有头颅上还带着少部分的血肉。
　　传出微弱的生息。
　　告诉人他还活着这个事实！
　　看到这一幕。
　　九叔等人虽然震惊。
　　但念一想后。
　　也觉得应该如此。
　　毕竟他可是江宇啊！
　　而江宇看到于良的惨状后。
　　眼也闪过了一丝不屑之色。
　　但随后就是有些无奈。
　　“我还以为你夺舍了任老爷的僵尸之躯，实力大涨后，可以让我使出全力呢。”
　　“没想到还是这么的不堪一击，真是废物啊！唉，无趣。”
　　此话一出。
　　众人的脸色瞬间奇怪了起来。
　　这还不是全力？
　　江宇到底有多强啊！
　　此时九叔众人已经不觉得自尊心受挫了。
　　毕竟他们已经在心里默认。
　　在江宇面前，自己就是个废物！
　　而于良听到这句话后。
　　神色一怔，随后便感到了无数的屈辱！
　　废物？
　　你说我是废物？
　　我夺僵躯，成僵魂。
　　达成史无前例，万古第一人的成就。
　　你居然虽说我是废物？
　　这一刻。
　　愤怒，盖过了于良心的恐惧！.
 
第六十一章 钟馗斩邪剑威，于良畏惧！ 
 　　“死...”
　　“江宇，我要你死啊！”
　　随着于良的怒吼。
　　下一刻。
　　他身上猛然喷吐出无数腥臭的血雾来！
　　浑身气势也瞬间大涨，实力暴涨数倍！
　　见到这一幕。
　　九叔立刻就慌张的大喊道。
　　“不好！师弟，他在燃烧自己的修为，快阻止他！”
　　没错。
　　于良在燃烧自己的修为！
　　以求获得更强大的力量！
　　此战过后，于良就算还活着。
　　修为也会尽数消失，重新变成一个普通的弱小僵尸。
　　甚至灵魂还会蒙昧，陷入沉睡之！
　　而江宇听到九叔的话。
　　却没有任何的反应。
　　只见他眼有期待闪过。
　　无比好奇的说道。
　　“没事师兄，就让这妖人燃烧修为又有何妨？”
　　“我倒是想要看看，他到底能有多强？！”
　　听到这自负却又充满了自信的话语。
　　九叔沉默了。
　　这事要是换做别人身上。
　　他肯定就直接愤恨开喷了。
　　但这事放在江宇身上。
　　他居然还感到了有那么一丝合理！
　　毕竟师弟这么强。
　　他有点“小自信”
　　也很合理吧！
　　而于良听到这话。
　　则是彻底愤怒了！
　　你这不是瞧不起我！
　　是根本不拿我当人看啊！
　　只见下一刻。
　　于良那破破烂烂的身躯就猛然窜出一阵腥臭的血气来！
　　骨骼再次生长出来！
　　血肉丝线也疯狂窜出，包裹在了那刚刚长好的骨骼上！
　　眼之间！
　　本来濒死的于良就再次恢复如初！
　　看到这一幕。
　　江宇的脸上也露出了一抹兴奋的表情。
　　“恢复的这么快？真是一个上好的沙包啊！”
　　于良：？？？
　　下一刻。
　　只见江宇手掌一动！
　　吓得于良瞬间就楞在了原地。
　　随时准逃离，避开那如同海啸一般的符箓攻击！
　　看到这一幕。
　　江宇淡淡一笑。
　　“别怕，我这次不使通天箓。”
　　听到这话。
　　于良心里暗暗松了口气。
　　但随即就是一阵恼火传来。
　　可恶啊，我是在畏惧这个家伙么？！
　　无视于良那复杂的心理波动。
　　只见江宇手指一勾。
　　下一刻。
　　一柄漆黑如墨，剑身上刻录着血痕的长剑。
　　就从储物袋飞出。
　　主动跑到了江宇的手！
　　正是钟馗斩邪剑！
　　只见在看到于良之后，它极有灵性的出一阵兴奋的剑鸣！
　　看到这一幕。
　　江宇手指从剑身上划过，淡淡说道。
　　“自从获得你之后，也没让你品尝到妖魔邪祟的鲜血，这倒是苦了你了。”
　　“不过，现在就有机会了！”
　　锵！
　　仿佛回应一般！
　　钟馗斩邪剑出道道尖锐的声音。
　　而于良在看到钟馗斩邪剑的那一刻。
　　脚步猛然一停。
　　脸上露出了忌惮的表情！
　　虽然他不知道这柄剑到底是个什么东西。
　　但是他能够感觉到。
　　这柄剑对他有着极大的压制！
　　就仿佛是天生克制他的一般！
　　如同耗子见到猫！
　　“怎么？没勇气对我动手了？怕了？”
　　简单的一句嘲讽。
　　瞬间就让于良火气直冒！
　　脑失去理智！
　　只见于良体内恐怖的尸气肆虐而出！
　　再次增幅了他的实力！
　　下一刻！
　　于良的身影瞬间消失在原地！
　　猛然出现在江宇面前！
　　那带着浓浓尸毒与煞气的长爪。
　　猛然向着江宇脖颈抓去！
　　这凌厉的攻击。
　　瞬间就让所有人瞪大了眼睛。
　　心里忍不住的担忧。
　　不过江宇眼却没有丝毫恐惧之色。
　　依旧淡然。
　　下一刻。
　　就见他轻轻抬起钟馗斩邪剑。
　　然后。
　　挥落！.
 
第六十二章 这剧本不对啊？！于良要自爆？！ 
 　　噗呲！！！
　　高高飞起的腐烂手掌，伴随着腥臭的绿色血液挥洒在天空之。
　　在钟馗斩邪剑和于良手掌触碰到的那一个瞬间。
　　没有众人心预想的惊险对碰！
　　没有恐怖的法力波动涌出！
　　更没有绚烂的异象出现！
　　只有如同热刀切黄油一般的轻松！
　　而江宇此时脸上也满是淡然。
　　就好像应该如此一般！
　　看着自己那空旷的手腕。
　　于良沉默了。
　　好一会后才被疼痛惊醒。
　　回过神来！
　　“怎么可能？怎么可能？！”
　　“你那把剑到底是什么东西？怎么会这么轻易的就斩断了我的手掌！”
　　看着那嘶声力竭。
　　已然一副要失去理智的模样。
　　江宇不屑的摇了摇头。
　　“死人，不需要知道这么多！”
　　下一刻！
　　钟馗斩邪剑再次挥出！
　　啪嗒！
　　一条手臂掉落在地！
　　吃痛的于良身形一闪。
　　与江宇拉开了一段距离。
　　只见他脸色狰狞的说道。
　　“即使你那把剑锐利无比，能轻松砍断我的手臂又怎么样？我随时就能重新生长出来一条新的手臂！”
　　话落！
　　于良就再次控制着体内的尸气。
　　向着断臂处涌去，想要重长出手臂来！
　　可是下一刻。
　　于良就傻眼了！
　　只见他那断臂处。
　　上面缭绕着一层恐怖的剑气不说！
　　甚至还在不断的侵蚀着他的体内！
　　每当于良控制尸气想要恢复自己的断臂时。
　　那股充满了辟邪蕴意的剑气就会将尸气全部消磨殆尽！
　　在这股剑气的存在下。
　　他那恐怖的恢复能力根本不管！
　　所以。
　　他这条断臂无法恢复了！
　　想到这里。
　　于良那本就阴沉的脸庞。
　　直接带上了痛苦面具！
　　再也没有了刚才的狂傲。
　　这剧本不对啊？不应该是我嘎嘎乱杀么？
　　怎么是我被嘎嘎乱杀？！
　　看着那满脸不可思议的于良。
　　江宇轻笑道。
　　“怎么了？意识到自己不能恢复手臂了？害怕了？”
　　这一次。
　　于良没有反驳。
　　而是踉跄的退后了两步。
　　就好像那缓缓向他走来的江宇不是人类。
　　而是一个恐怖的怪物一般！
　　“呵呵，就只有这种程度么？没了？”
　　“要是这样的话，你也就失去价值了。”
　　听着江宇那话蕴含的浓浓杀意。
　　于良身躯一震。
　　下意识的就想逃跑。
　　可就在他升起这个想法的那一个瞬间。
　　浑身的细胞都瞬间哀嚎了起来！疯狂的提醒着他！
　　不能逃！逃跑会死！
　　意识到这一事实之后。
　　于良瞬间就绝望了起来。
　　但随后他就咬咬牙，颤抖的对江宇说道。
　　“江宇，我们之间本来就充满了误会，你现在放我走，我绝不回来寻仇！我也不杀任了，你我就当什么都没生，怎么样？”
　　听到这话。
　　江宇立刻就向于良投去了看傻子般的眼神。
　　“让我当做什么事都没生？于良，你是夺舍了僵尸之后，脑子坏掉了吧！”
　　看着江宇那又要挥起钟馗斩邪剑的架势。
　　于良顿时吓得一哆嗦。
　　满脸狰狞的大喊道。
　　“姓江的，你别逼我！我要是不能活着从这里出去，你们就都给我陪葬吧！”
　　说完。
　　于良浑身的尸气就猛地一收缩，散着一股不稳定的气息。
　　见此一幕。
　　九叔连忙惊慌道。
　　“不好！师弟，他要自爆！”.
 
第六十三章 日本僵尸自爆！五色神光露神威！ 
 　　听到九叔的话。
　　于良嘴里也出了阴恻恻的笑容。
　　“呵呵呵...姓江的，我要是自爆的话，不说拉着你一起死，但带着林九任他们死，还是没有什么问题的。”
　　“你也不想你的师兄师侄全部因你而死吧！”
　　“所以你让我走，我们就当做没有事情生，你们继续在任家镇当你们那受人尊敬的大师。”
　　“我离开这里，此生再不踏入任家镇一步，如何？”
　　听到于良这番话。
　　江宇一怔。
　　日本僵尸？
　　随后就抛开那些离谱的想法。
　　微微眯起了眼眸。
　　“你在威胁我？”
　　此话一出。
　　于良也没有否认。
　　心里已经确定了江宇会妥协。
　　继而无比嚣张道。
　　“没错！我就是在威胁你！你又能怎么样？”
　　“哈哈哈哈哈...姓江的，纵使你实力再强，还不是被这些可笑的感情所束缚！”
　　“......”
　　看着于良那副已经笃定他不会出手的嚣张模样。
　　江宇没有说话。
　　只是默默的提起钟馗诛邪剑，大步的向着于良走去。
　　而于良看到这一幕后。
　　也瞬间就停止了猖狂的大笑。
　　满脸不可思议的说道。
　　“你干什么？你别过来啊！你再过来，我可就自爆了！”
　　看着江宇那依然不为所动的步伐。
　　于良彻底傻了！
　　“听没听清楚我在说什么，你再过来我就自爆了啊！别过来啊！难道你就不在乎林九他们的性命么？！”
　　“可恶，你是正道修士啊！你不能这样！”
　　于良的神情愈的惊恐。
　　难道...自己真的要自爆么？
　　如果有可能的话，他也不想自爆啊！
　　自爆后江宇死不死他不知道。
　　但自己肯定是要死！
　　看着那手持钟馗斩邪剑。
　　离自己越来越近的江宇。
　　于良也来不及想这么多了。
　　眼有疯狂之色闪过。
　　妈的，与其死在别人手上，还不如死在自己手上！
　　“姓江的，这是你逼我的！跟我一起陪葬吧！”
　　下一刻。
　　于良就猛然压缩浑身尸气，瞬间就达到了那个不可触碰的极限！
　　他的脸上也出现了一道道裂痕。
　　就仿佛脆弱的瓷器被摔碎了一般！
　　“跟我一起死吧！”
　　话落！
　　一股恐怖的爆炸瞬间出现！
　　给人一种死寂的气息！
　　而众人看到这一幕。
　　心里也都是一颤。
　　自己...要死了么？
　　而当其冲的江宇在看到这一幕后。
　　眼却没有波澜。
　　只见他收回钟馗斩邪剑。
　　随后大手对着爆炸一抹！
　　霎时间。
　　一道蕴含着青、黄、赤、黑、白的五色神光！
　　就随着江宇的手掌'!!"'::.;'!"!.".:'.?.;!.:!.:'??,:".?:?!:,.,;;!.;'"滑落！
　　落在了那足以毁灭一切的恐怖爆炸上！
　　轰！轰！轰！
　　下一刻。
　　不可思议的事情就生了！
　　只见那恐怖的爆炸。
　　在触碰到五色神光时。
　　没有恐怖的撼动声传来。
　　也没有激烈的对撞！
　　那恐怖的爆炸在五色神光下。
　　就仿佛被橡皮擦抹掉的字迹一般！
　　瞬间消失！
　　无声无息！
　　足以毁灭整个任府。
　　摧毁大半个任家镇的大爆炸。
　　就这么消失了。
　　所有人看到这一幕。
　　都长大了嘴巴，久久无言。
　　气氛一下就从绝望变成了沉默。
　　所有人都在质疑。
　　自己刚才看到的那一切，是否都是幻觉！.
 
第六十四章 投文才，百倍返还，获得妙法神莲 
 　　而江宇看到这一幕后。
　　眼也是闪过了一丝满意之色。
　　不愧是五色神光啊！
　　无物不刷！
　　不过这消耗也是够恐怖的！
　　看着自己体内那瞬间就消失了大半的法力。
　　江宇都忍不住的一阵咂舌。
　　得亏在爆炸刚刚升起的时候。
　　他就催动了五色神光。
　　使爆炸并没有扩散出太大的范围。
　　要是范围太大的话。
　　自己怕不是得瞬间被吸成人干！
　　修为还是太弱了啊！
　　丢出脑这些混乱的想法。
　　江宇过头去。
　　看着那张大嘴巴，满脸呆滞的众人。
　　不由的有些疑惑道。
　　“这都是怎么了？被刚才的爆炸吓到了？”
　　众人无言。
　　直到好一会后。
　　九叔才幽幽传来一句。
　　“师弟，是被你吓到了...”
　　江宇：？？？
　　而这时。
　　任老爷也是双腿一软。
　　直接就跪在了地上。
　　“呜呜呜，于良这个混蛋终于死了啊...你知道我这两天是怎么过的么？我睡觉都不敢闭眼啊！”
　　“江先生，太感谢您了...”
　　九叔：？？？
　　“哦对对对，还有九叔，我对于九叔也是很感激的！”
　　“两位以后就是我任家的恩人！以后如果有什么吩咐，我任就算是上刀山，下火海！也万死不辞！”
　　“......”
　　听到这些话。
　　江宇不由的一阵无语。
　　这任老爷不愧是商人啊。
　　都这个时候了，还不忘拉拢人心，攀附关系。
　　只见江宇有些不耐的摆摆手说道。
　　“好了，现在不是说这些的时候。”
　　“赶紧处理一下后续吧。”
　　“对对对，江先生说的对。”
　　意识到江宇不喜欢这些说辞。
　　任老爷回复一声。
　　就去找管家处理后事了。
　　毕竟于良一来任府就手撕了一个镇民，此事影响不小！
　　而任府如今也被几人的战斗毁坏了大半。
　　这都需要恢复！
　　...
　　眼之间。
　　时间就来到了半个小时以后。
　　江宇带着任婷婷和小萝莉岳绮罗。
　　将九叔和文才秋生三人带到了一个安静的房间之。
　　毕竟他们在刚才在和于良的战斗都受伤了，伤势还不轻！
　　如果不及时治疗了的话。
　　很有可能会留下后患！
　　看着自己面前这三个病号。
　　江宇心思一动。
　　瞬间就意识到。
　　这个时候，不就可以光明正大的投了么？
　　就算是九叔也不好拒绝！
　　瞬间。
　　江宇都有些感谢起那灰飞烟灭的于良了！
　　只见江宇从储物袋拿出一枚长有奇怪纹路的赤红色朱果。
　　递给文才说道。
　　“此乃地元朱果，不仅对恢复伤势有着良效，还能增强根基...”
　　听到这地元朱果的珍贵。
　　瞬间，文才就感动了！
　　虽然他已经收了江宇很多好东西。
　　但每当这个时候。
　　他还是忍不住的感动！
　　最终千言万语，也只化作一句。
　　“谢谢师叔！”
　　【叮！检测到宿主投文才地元朱果一枚，触百倍返还！】
　　【获得妙法灵芝！】
　　【是否领取？】
　　暂不领取。
　　随后江宇又拿出一朵青色与黄色相间的奇花。
　　递到秋生手里说道.
 
第六十五章 千倍返还五色神莲，十倍返还天灵丹 
 　　“此乃风雷奇花，服下后，不仅可以恢复伤势，还能增加对风雷的感悟与掌控力，对你修行风雷双形有很大的好处...”
　　闻言。
　　秋生同样也是感动的眼眶模糊。。
　　鼻子有些酸涩的说出一句。
　　“谢谢师叔。”
　　【叮！检测到宿主向秋生投风雷奇花一朵，触千倍返还！】
　　【获得五色神莲！】
　　【是否领取！】
　　暂不领取。
　　再次听到系统的提示声。
　　江宇的嘴角都不由的勾起一抹笑容。
　　美滋滋的想到。
　　这特殊情况就是好啊。
　　要是搁平时，自己要是这么当着九叔的面投。
　　他这个拦路虎估计早就开口阻拦了！
　　芜湖！
　　而当江宇将目光看向最后一个人。
　　也就是九叔的时候。
　　正好对上了他那复杂的眼神。
　　“唉...”
　　微微一道叹息声响起。
　　九叔缓缓说道。
　　“师弟，每次都拖你后腿就算了，事后居然还要你拿出天材地宝来来给我们疗伤。”
　　“这让我情何以堪啊！”
　　听到九叔这有些熟悉的话语。
　　江宇嘴角猛地一抽。
　　连忙阻止了这头拦路虎想要继续说下去的想法！
　　“好了师兄，不要说那么多没的，你我之间，还讲什么人情往来！”
　　说着。
　　江宇就从储物袋拿出了一个玉盒。
　　缓缓放在了九叔的手上。
　　“师兄，你见多识广，我就不解释了。”
　　“好好养伤休息吧，茅山还需要你呢。”
　　留下这一句话后。
　　江宇就带着任婷婷和岳绮罗离开了房间。
　　而九叔则是微微一叹。
　　接受了江宇的好意。
　　可随后当他打开玉盒的时候。
　　人瞬间就傻了，下意识的惊呼道。
　　“地灵丹？！”
　　文才秋生看到九叔这副震惊的模样。
　　也纷纷将目光投去。
　　想要看看到底是什么东西，才能让九叔这么震惊。
　　其实也不怪九叔大惊小怪。
　　实在是这枚地灵丹太珍贵了！
　　如果说文才的地元朱果，和秋生的风雷奇花。
　　都是主要途来疗伤，附要途才是增进根基，加强对风雷掌控力的天地奇珍。
　　那么地灵丹。
　　就是主要来提升修为的灵丹！
　　其疗伤也不过只是多种附要途之一，也是最不起眼的那一项而已！
　　增强天赋！巩固根基！扩展神识
　　种种妙，说都说不上来！
　　而九叔本来就因为修行太极修真功，即将从筑基八层突破到筑基九层。
　　要是在服了这枚地灵丹。
　　九叔有把握直接冲击到筑基九层圆满的修为！
　　甚至就连那曾经想都不敢想的金丹大境，也有一丝可能！
　　故而在见到这枚丹药的那一瞬间。
　　九叔才会如此激动！
　　而这时九叔心也不由得升起了把地灵丹还给江宇的想法。
　　毕竟此物太过珍贵了！
　　不过下一刻。
　　九叔就打消了这个想法。
　　毕竟他知道江宇的品性。
　　给出去的东西，是无论如何都不会收回的。
　　“唉...欠师弟的越来越多了啊...”
　　九叔幽幽叹道。
　　但随后便满心复杂，又欣喜又愧疚的接受了这枚地灵丹。
　　而与此同时。
　　江宇的脑海也传来了系统的提示声。
　　【叮！检测到宿主向九叔投地灵丹一枚！触十倍返还！】
　　【获得天灵丹一枚！】
　　【是否领取？】
　　听到系统的提示声。
　　江宇的脸上露出兴奋的神情。
　　虽然这次就只是最低的十倍暴击返还。
　　但是江宇也满足了。
　　毕竟天灵丹。
　　可是地灵丹的上位丹药！
　　地灵丹的效果都那么强悍。
　　天灵丹到底有多强就不多说了。
　　就最简单的一句话！
　　一枚天灵丹！
　　足够造就出一名金丹期的大修士！
　　也就是真人！.
 
第六十六章 投岳绮罗，获得天刀斩神决！ 
 　　江宇带两人回到房间之。
　　在又嘱咐了任婷婷几句修炼的要点后。
　　就让任婷婷去修炼了。
　　而任婷婷虽然心多有不舍。
　　但还是听话的点了点头。
　　没有纠缠江宇。
　　随后。
　　江宇看着面前年龄也就五六岁之大。
　　粉雕玉琢的萝莉岳绮罗。
　　是越看越满意。
　　“绮罗，过来。”
　　听到江宇的呼唤。
　　岳绮罗乖乖来到江宇身前。
　　有些好奇的说道。
　　“师父，你是要教我修行了么？”
　　听到这话。
　　江宇喜爱的捏了捏岳绮罗的小鼻子。
　　“绮罗真聪明，这都猜到了。”
　　“不过教你修炼之前，我需要跟你说明白一些东西。”
　　“为师乃茅山一派，第七十二代弟子，而你拜入我的门下，就是茅山第七十三代弟子。”
　　“我茅山第一戒律，就是正邪对立，终身搏斗。”
　　“第二戒律，是尊师重道，维护宗门。”
　　“......”
　　江宇将茅山戒律全部都讲了一遍后。
　　问向岳绮罗。
　　“这些你都可以做到么？！”
　　听到江宇的话。
　　岳绮罗小脸认真的点了点头。
　　“师父，我可以做到的！”
　　听到这话。
　　江宇才满意的点了点头。
　　随后伸出手指，在岳绮罗那光滑的小脑门上一点。
　　将灵神不死天功这门功法传了过去。
　　而岳绮罗突然接收这么大量的知识。
　　小脸上立刻就露出了痛苦的神色。
　　见此一幕。
　　江宇才反应过来。
　　忘了岳绮罗还是个小孩子了。
　　就算灵魂强大，突然接收这么多的知识，大脑也会承受不住。
　　想到这里。
　　江宇连忙将灵神不灭天功封印了大部分。
　　只留下了她目前可以修炼的阶段。
　　随着岳绮罗实力的增长，这些知识也会一点点的出现。
　　在打出一道法力。
　　舒缓了一下岳绮罗那胀痛的大脑后。
　　江宇开口问道。
　　“好点了么？”
　　“好神奇！不痛了诶，师父。”
　　听到回答，江宇点了点头。
　　随后开口说道。
　　“此法名为灵神不灭天功，与你那庞大的灵魂无比契合。”
　　“今日我赐你功法，还望你好生修炼，以后别堕了我茅山的威名。”
　　“是，师父！”
　　而与此同时。
　　江宇的脑海也再次传出了系统的机械声！
　　【叮！检测到宿主向岳绮罗投灵神不灭天功！触万倍返还！】
　　【获得天刀斩神决！】
　　【是否领取？】
　　！！！
　　万倍？
　　过了那么久。
　　自己终于再次大爆了！
　　江宇的脸上露出了难以掩饰的喜色。
　　随即他就再次揉了揉岳绮罗的小脑袋。
　　轻笑着说道。
　　“绮罗，你可真是师父的小福星！”
　　“嘻嘻...”
　　虽然不知道师父为什么那么高兴，还说自己是小福星。
　　但是师父高兴，那自己也高兴！
　　...
　　再又陪岳绮罗玩了一会后。
　　江宇就准领取今天投的所有奖励。
　　让自己实力再次提升一层楼了！
　　念即如此。
　　江宇将岳绮罗从怀里放下，开口说道。
　　“我隔壁是间空房，你以后就在那住吧！”
　　“生活上有什么需求，都可以跟门外的侍女说。”
　　“如果遇到了什么事，可以去找婷婷姐姐，再不济，也可以去义庄找你师伯。”
　　“为师接下来的时间要修炼了，可能会好多天都不出门，你自己乖乖听话，不要贪玩不修炼，为师出关后，可要检查你的修炼进度！”
　　“......”
　　听着江宇的种种嘱咐。
　　岳绮罗认真的点了点头。
　　随后就一步三回头的跑出了房间。
　　可以看出来，小丫头对江宇很不舍。
　　而江宇也同样如此。
　　虽说岳绮罗只是他的徒弟。
　　但更多的。
　　他还是将岳绮罗当做了女儿看待。
　　不过在修炼面前，这些个人情感都要放一放。
　　只有拥有足够的实力。
　　才能够更好的拥有这些东西！
　　啪嗒...
　　在岳绮罗关上房门离开后。
　　江宇也布下了阵法。
　　心默念。
　　系统，领取奖励！.
 
第六十七章 吞服妙法灵芝，吸收五色神莲 
 　　下一刻。
　　一朵闪烁着金光的巨大灵芝。
　　就出现在了江宇手。
　　妙法灵芝，乃是这天地最为珍贵的天材地宝之一！
　　末法时代之前，此物都无比罕见。
　　更别说现在的末法时代了，此物早已绝迹！
　　已经近百年没有出现在人们的视线前了！
　　而妙法灵芝的效果，更是极为强悍！
　　此物食之后，可以大幅度的增强悟性
　　并对自身的术法，有着更为透彻详细的了解。
　　使术法后，也会减少对自身法力的消耗！
　　无比契合目前江宇的情况！
　　毕竟他一身术法虽然强横无比，但无奈对法力的消耗巨大。
　　无比彻底显露出其威能！
　　而这个妙法灵芝，就可以填补些江宇的短板！
　　在清楚其效果之后。
　　江宇没有犹豫。
　　直接催动体内法力，包裹住妙法灵芝。
　　短短几分钟之后。
　　妙法灵芝在法力的炼化下，就化为了一滴散着灿灿金光的液体！
　　下一刻。
　　江宇张嘴一吸。
　　就将其吸入体内！
　　法力疯狂涌动，不断的吸收着妙法灵芝的药性！
　　眼之间。
　　时间就来到了一日之后。
　　江宇也彻底将妙法灵芝所炼化。
　　无论是风雷双形，还是茅山咒法总纲，又或者是通天箓。
　　江宇对这些术法的认知理解，都有了一个质的飞跃！
　　如果再次使的话。
　　照比之前，江宇使的法力会之前锐减一半！
　　这无疑是一个巨大的进步！
　　大幅度的提升了江宇的战斗力！
　　不过唯独到五色神光这一术法的时候。
　　这妙法灵芝就好像失效了一般。
　　根本就没有提升江宇对五色神光的多少理解！
　　这一情况。
　　让江宇都不由得纳闷了起来。
　　但很快他就将这些想法抛到了脑后。
　　车到山前必有路！
　　走一步，再看一步吧！
　　收敛心神。
　　江宇再次沟通系统。
　　领取五色神莲！
　　下一刻。
　　一朵散着青、黄、赤、黑、白的五色莲花。
　　就浮现在江宇眼前。
　　在看到这五色神莲的那一刻。
　　江宇立刻就出了有些急切的粗喘声！
　　只因为他体内的五色神光。
　　在看到五色神莲的那一刻。
　　立刻就出了一股渴望的蕴意！
　　就好像饿了三天的汉子。
　　看到一桌大鱼大肉一般！
　　它在不断的催促江宇。
　　吞噬五色神莲！
　　江宇没有犹豫。
　　微微张口。
　　下一刻。
　　这五色神莲就仿佛受到了什么感召一般。
　　瞬间化为一抹五色精光，涌入了江宇的体内！
　　而就在这一刻！
　　轰！！！
　　江宇体内猛然出了一阵剧烈的法力波动！
　　下意识的引出了圣人异象。
　　金莲浮现，璎珞垂珠，苦海无比
　　种种异象浮现，争先恐后的将江宇围在央。
　　就好像在衬托一尊睥睨世界的天王一般！
　　闪耀！夺萃！
　　这还没完。
　　下一刻！
　　那恐怖的五色神光就从江宇体内浮出。
　　在他周身不断的环绕着。
　　带着一股极为人性化的情绪。
　　祈祷、欢呼！
　　而江宇此时也进入了一种极为玄妙的境界。
　　他魂飞天外，甚至观察着整个世界。
　　不过世界在这一刻，却变成了金木火土，五行之道！
　　万物皆由五行生！
　　万物皆由五行灭！
　　江宇的神识，也沉浸在了这般宏伟的世界之。
　　时间不知道过去了多久。
　　可能是一瞬间，也可能是一整年！
　　终于。
　　他体内的异象消散。
　　全部吸收于体内，归于平凡。
　　江宇这是也缓缓睁开眼眸。
　　露出了一抹了然的神色.
 
第六十八掌 彻底掌握五色神光，吞服天灵丹 
 　　江宇本来在听到系统返还的五色神莲时。
　　心还有些诧异。
　　毕竟他翻阅过茅山所有典籍。
　　这世间的奇珍异宝不说全部知晓。
　　但也知道个七七八八。
　　而五色神莲他却从来没有听说过。
　　直到现在。
　　他彻底将五色神莲吸收后。
　　才知晓了这等异宝的来历。
　　原来此物，是存在于那辉煌的洪荒时期！
　　当时孔宣炼制五色神光时，乃是着自己的五根本命神羽所炼制而成。
　　可炼制出来后。
　　只有其形，没有其意！
　　只是粗暴的将五行强行融合为一体。
　　强行对敌！
　　直到后来他寻到了五色神莲，再将其和自己五根本命神羽炼制在一起。
　　这才造就了威震诸天，盖压所有仙神的五色神光！
　　五色神莲的存在。
　　就是将金木火土五行大道，完美的融合在一起。
　　它们不在是单个的神通术法！
　　而是真正的融为一体！
　　化作了五行神通！
　　而江宇在炼化了五色神莲后。
　　与体内的五色神光所交融！
　　这也让江宇彻底掌握了这门强横至极的术法！
　　现在他使五色神光就如同本能一般！
　　根本不之前那样大量的法力催动！
　　这对江宇实力的提升。
　　岂能一倍两倍来计算？
　　五色神光一刷，何人能挡？！
　　呼
　　吐出一口清气。
　　江宇压下了心那无敌于天下的骄傲之心。
　　心态归于平常。
　　他思考了片刻之后。
　　江宇并没有先领取天灵丹。
　　而是选择了领取天刀斩神决！
　　随着江宇心默念。
　　下一刻。
　　无数繁杂的道纹涌入到江宇脑海之。
　　这大量的知识。
　　令江宇的大脑都不由的有些眩晕！
　　好一会后。
　　江宇才彻底消化完这天刀斩神决的神妙之处。
　　与此同时。
　　他脸上也露出了一抹震撼的神情！
　　这本天刀斩神决。
　　乃是一门强横至极的杀伐大术！
　　甚至从一定角度上来说！
　　不弱于五色神光！
　　天刀斩神决！
　　乃是法力沟通于天地。
　　驱使天地之力，化为一柄天刀！
　　斩敌神魂！
　　天刀之下，十死无生！
　　虽然只有简单的几句话。
　　但也足以看出这天刀斩神决的恐怖了！
　　江宇底牌，再填一门！
　　压下激动的情绪后。
　　江宇沟通系统。
　　领取了最后一个暴击返还。
　　天灵丹！
　　下一刻。
　　一颗如同玉石般夺萃，散着浓郁馨香。
　　刻画着山川湖海，万物生灵的丹药。
　　就出现在江宇的眼前！
　　看到天灵丹的那一刻。
　　江宇的眼神也露出了一抹火热之色。
　　只要服下此丹。
　　他有把握踏入大修士的境界！
　　也就是金丹真人的境界！
　　不要以为金丹就只是修炼的第三个阶段。
　　就以为金丹很弱。
　　要知道现在可是末法时代。
　　各大门派的掌门和长老。
　　顶多也就是金丹的修为！
　　而且从金丹期大修士被称为真人这一称呼。
　　也能看出其端倪！
　　至于在这金丹之上的元婴。
　　江宇就不得所知了。
　　不过他曾听闻过一个小道消息。
　　各门各派的元婴修士，都是其门派内地位崇高，辈分老到不可思议的老祖！
　　这些老祖平日里都收敛神识，封锁魂魄肉身。
　　将自己封禁于天道无法察觉的禁地当。
　　平日里根本不会插手这世间的事情！
　　除非是有要被灭宗绝迹，断绝传承这样的大事生。
　　不然这些老祖根本不会走出禁地！
　　他们是一个门派里。
　　真正的底蕴！
　　丢掉脑这些琐碎的想法。
　　江宇收敛心神，直接就吞下了天灵丹！
　　下一刻！
　　他体内就爆出强大的法力波动来！
　　炼化其天灵丹！
　　而江宇的修为。
　　在这一刻也肉眼可见的涨幅了起来！.
 
第六十九章 四目抵达任家镇，江宇出关！ 
 　　时光流逝。
　　岁月如梭。
　　眼之间。
　　时间就过去了一个月。
　　此时任家镇。
　　任府之。
　　一个正值青春年华的美丽少女。
　　正和一个年幼的可爱小萝莉待在一个。
　　两人百无聊赖的聊着天。
　　“唉，任姐姐，师父怎么还不出关啊，他一个月没吃饭了，不会饿么？”
　　听到岳绮罗的话。
　　任婷婷眼也露出了一抹相思之色。
　　随后就有些好笑的回答道。
　　“像江大哥那样的境界，在修炼的时候，是可以吸食天地灵气来代替进食的。”
　　“哦~师父好厉害啊！”
　　看着岳绮罗这副可爱的样子。
　　任婷婷也有些忍不住的将其抱在怀里。
　　狠狠的rua了rua！
　　“唔...任姐姐...你放开我啦！”
　　而就在二女嬉戏的时候。
　　两道身影从门外缓缓走来。
　　正是秋生文才！
　　如今一个月过去了。
　　两人的实力在江宇之前的投下。
　　都有了很大的进步！
　　文才已经突破到了炼气三层。
　　而且为了让自己的实力更强一点。
　　他还学习了一点凡间的剑术。
　　配合上降魔剑的威能。
　　现在一般的妖魔邪祟，已经不是他的对手了。
　　而秋生的变化更为巨大。
　　在服了江宇给他的风雷奇花后。
　　风雷双形这门强大的术法精进了不知道多少。
　　离修炼到大成也不远了！
　　而且有着之前江宇给他传法的余力。
　　如今修为也突破到了练气七层。
　　已经完全可以出去斩妖除魔，被一方百姓称为大师了！
　　至于任婷婷和岳绮罗两女。
　　进步则是更为浮夸！
　　任婷婷如今已经成为了炼气一层的修士。
　　甚至离炼气二层也不远了！
　　而岳绮罗。
　　则是同样成为了炼气一层的修士！
　　别看这炼气一层的修为不起眼！
　　但要知道。
　　岳绮罗如今可才六岁啊！
　　以后前途不可限量！
　　见到文才秋生的到来。
　　两女也是停止了打闹。
　　岳绮罗更是乖巧的叫人。
　　“文才师兄，秋生师兄！”
　　看到可爱的小岳绮罗。
　　两人的脸上更是止不住笑意。
　　“来来来，师妹，这是师兄刚才给你买的糖葫芦！”
　　“师妹，别吃秋生的糖葫芦，没有营养，你看我给你买的大肉包子！”
　　“呸！什么叫糖葫芦没营养？你那包子纯是耗子肉的，耗子肉有营养？”
　　“什么？你说我的包子是耗子肉的？你那糖葫芦才恶心的呢！是去年的存货，都馊了！”
　　瞬间。
　　两人就打闹在一起。
　　直到好一会后。
　　两人想起九叔的嘱咐。
　　才堪堪停止了下来。
　　“对了师妹，师叔出关没？”
　　“我们义庄那又来了一位茅山的四目师叔，想要请江师叔来聚一聚！”
　　听到这句话。
　　岳绮罗也遗憾的摇了摇头。
　　“没有，师父一直都没出关呢。”
　　闻言。
　　秋生文才两人的脸上也露出了遗憾的神色。
　　“好吧，师妹，那我们就不在这多待了，需要回去告诉师父这个消息。”
　　说罢。
　　两人身就准离开任府。
　　可还等两人走出大门。
　　一股恐怖的灵气波动就瞬间传出。
　　轰！！！
　　文才：？？？
　　秋生：？？？
　　任婷婷：？？？
　　岳绮罗：？？？
　　感受到这恐怖的动静。
　　几人瞬间一脸懵比。
　　然后就仿佛是说好了一般的。
　　脸上同时露出了兴奋的神色。
　　“师叔出关了？！”.
 
第七十章 实力大涨，半步金丹！孕育神通！ 
 　　而与此同时。
　　房间之。
　　江宇缓缓睁开眼眸。
　　一挥手。
　　就散去了身边那足以震惊整个修炼界的恐怖异象。
　　感受着体内那充盈的法力。
　　江宇缓缓开口说道。
　　“闭关一个月，还是没有突破到金丹么...”
　　此时江宇在筑基上的修为。
　　已经达到了一个圆满无缺的程度。
　　除了突破到金丹。
　　那么再也进无可进！
　　而服下天灵丹之后。
　　他的修为并不是无法达到金丹期。
　　而是在等待体内蕴含的神通出现！
　　金丹期大修士！
　　也被称为真人！
　　此境界。
　　就是修炼界的一个分岭。
　　金丹和筑基的差距。
　　就仿佛筑基圆满和普通人的差距！
　　而金丹之所以如此强大。
　　那是因为。
　　每一个修士在达到金丹期的时候。
　　体内都会产生一枚金丹。
　　所谓一枚金丹吞下腹，我命由我不由天。
　　这句话就是这么来的。
　　而在成为金丹期真人后。
　　金丹都会孕育出一门神通来。
　　此神通，需要大量的法力和道韵灌输。
　　才可以孕育成功！
　　而只有神通孕育出来了。
　　才可以彻底的突破金丹！':"!.?:"??"..."!'??:!'":!.!:;?.!".,",'!.";?;.,.!;'.:,:
　　如今江宇的修为境界。
　　就是因为体内神通还在孕育当。
　　所以才没有突破金丹！
　　此境界可以称为，半步金丹！
　　其实他从十天之前。
　　闭关就已经结束了。
　　修为达到筑基圆满，进无可进。
　　剩下的二十天里。
　　他一直都在孕育神通，输入法力道韵！
　　直到如今差不多的时候。
　　他才停止了闭关！
　　而且江宇心也有预感。
　　他耗费了如此多法力与道韵所蕴含出的神通。
　　必定强的可怕！
　　肯定不会弱于五色神光！
　　甚至会更强！
　　想到这里。
　　江宇也驱散了没有突破到金丹的烦闷。
　　反正他灌输的法力和道韵已经差不多了。
　　接下来需要的。
　　就只是时间的沉淀而已。
　　...
　　缓缓收起大阵。
　　江宇走出房间之。
　　可当他一出门。
　　就见到文才秋生，
　　任婷婷岳绮罗几人都在这里等着。
　　在看到江宇的一瞬间。
　　几人的脸上瞬间就露出了兴奋的神色。
　　“师叔，你终于出关了！”
　　“江大哥，我好想你啊！”
　　而与其他人的兴奋和激动相比。
　　岳绮罗则表现的更为直接。
　　她直接一个大跳。
　　猛地扑倒了江宇的怀里。
　　小脑袋不断蹭来蹭去的，就像是恋家的小猫一般！
　　任婷婷看到这一幕。
　　眼里露出羡慕的神色。
　　可恶啊！我也想扑倒江大哥怀里去！
　　而江宇看到岳绮罗这副模样。
　　则是溺爱的摸了摸其柔顺的秀。
　　“好了好了，这里还这么多人呢，小心文才秋生笑话你。”
　　听到这话。
　　岳绮罗才勉强的松开了抓紧江宇的手掌。
　　乖乖站在地上，不敢抬头看人。
　　似乎是也对自己刚才的举动有点害羞。
　　而这时文才秋生也将九叔嘱咐过他们的话说了出来。
　　闻言。
　　江宇眼前瞬间一亮。
　　“四目师兄？”
　　难道是皇族僵尸的那段剧情快要开启了么？
　　想到这里。
　　江宇也来了兴趣，就准去义庄见九叔和四目。
　　而这时。
　　任婷婷开口了。
　　“江大哥，不如就把林九道长和四目道长请过来吧。”
　　“我吩咐下人做点膳食，你们慢慢聊。”
　　才见到江宇的任婷婷。
　　实在不想再离开江宇身边。
　　而听到这话后。
　　江宇也点了点头。
　　“也好，那就这么办吧。”
　　“文才秋生，麻烦你们再跑一趟了。”
　　“不麻烦师叔，这都是我们应该做的。”
　　而就在两人准返回义庄。
　　告知江宇出关这个事情后。
　　江宇又开口了。
　　“等一下，我指点一下你们修炼再走！”
　　江宇一个月没投了，馋的不行。
　　如今九叔正好还没在场。
　　他怎么可能放过这个机会？！.
 
第七十一章 投！平乱剑诀，纵地金光！ 
 　　文才秋生听到这句话。
　　瞬间就停下了脚步。
　　然后互相一对视。
　　都从对方的眼睛看出了喜悦的神色。
　　他们知道。
　　江宇所说的指点修行。
　　就是送法宝，送术法！
　　而如今被江宇投了这么多以后。
　　两人也早就没有了一开始那种不好意思的情绪。
　　反正自己这条命都是师叔的了。
　　还有什么不好意思的？
　　而江宇看到两人的变化。
　　嘴角也是勾起了一抹笑容。
　　很好。
　　要的就是这种心态。
　　省的我多费口舌。
　　“文才，我看你为了让降魔剑出更大的威力，练了些凡俗剑法。”
　　“我这里有本诛邪剑法，你修炼后，应该会大幅度提升实力。”
　　【叮！检测到宿主投文才诛邪剑法一本，触千倍返还！】
　　【获得平乱剑诀！】
　　【是否领取！】
　　领取！
　　下一刻。
　　平乱剑诀这门剑法就出现在了江宇脑海！
　　平乱剑诀，是一门极为恐怖的剑术！
　　一剑挥出，万乱平复！
　　一剑之下，莫敢不从！
　　这门剑诀，虽然没有剑招，但修炼的，乃是剑意！
　　修成到高深之境界，别说是催山倒海了。
　　就算是一剑破灭世界，又有何不可？！
　　啧啧啧。
　　文才，师叔没白疼你啊！
　　压下心的兴奋。
　　江宇又对着秋生说道。
　　“秋生，你修为境界目前需要沉淀，不可再次贸然突破，否则根基会不稳固，而在术法上，你也有风雷双形，对敌也是足够的。”
　　“所以我传你步法一门，此术名为天行步，修炼有成，可以日行千里！”
　　【叮！检测到宿主投秋生天行步一本，触万倍返还！】
　　【获得纵地金光！】
　　【是否领取？】
　　！！！
　　大爆！
　　传说之。
　　有仙人施展纵地金光，可一步一世界！
　　一句话。
　　就能说明此术的强大！
　　领取！
　　下一刻。
　　纵地金光这门术法，江宇就了然于心。
　　跟平乱剑诀一般。
　　随时可以施展出来！
　　压下心的兴奋之后。
　　江宇对着文才秋生缓缓说道。
　　“好了，去请你们师父还有四目师叔过来吧，平日里要刻苦修炼，不要辜负了我对你们的期望。”
　　“是，师叔！”
　　话落。
　　两人就带着新获得的功法。
　　美滋滋的离开了。
　　原地只剩下江宇和岳绮罗任婷婷三人。
　　亲昵的摸了摸岳绮罗的小脑袋。
　　又看了看任婷婷。
　　江宇瞬间就看出了两人的境界，笑着说道。
　　“不错，我闭关的这些日子里，你们都认真修炼，没有贪玩。”
　　“修为提升的很快，没有愧对你们的天赋！”
　　“嘿嘿，都是江大哥教得好。”
　　“那师父有什么礼物送给我们么？”
　　听到岳绮罗的话。
　　江宇心里瞬间喜笑颜开起来。
　　不愧是我的好徒弟啊。
　　都不我主动提这茬！
　　自己就知道索要礼物。
　　这事要是放在别的师徒上。
　　那当师傅的肯定脸都绿了。
　　但这事要是放在江宇身上嘛。
　　他心里笑的都得合不拢嘴！
　　江宇亲昵的揪了揪岳绮罗的小鼻子。
　　“有，当然有。”
　　“嘿嘿嘿，师父最好了！”
　　好笑的看着岳绮罗那副欢呼雀跃的模样。
　　江宇思考片刻。
　　缓缓从储物袋拿出了一个充满了煞气的恐怖铁器递给了岳绮罗.
 
第七十二章 投！李代桃僵之术！金光咒！ 
 　　“此物名为棺材钉，别看其貌不扬，但其蕴含着极为恐怖的煞气！”
　　“这枚棺材钉要是钉在了修士的身上，纵然侥幸不死，但也会修为尽失，根基受损，此生再无修炼的可能性。”
　　“绮罗，此物就给你防身了，记住，棺材钉威力恐怖，不要一时兴起，就对别人使。”
　　“嗯嗯，师父我知道了！”
　　岳绮罗满心欢喜的将棺材钉收下。
　　不断的在手把玩着。
　　与此同时。
　　江宇的脑海也传出系统机械的提示声。
　　【叮！检测到宿主向岳绮罗投棺材钉一枚！触万倍返还！】
　　【获得李代桃僵之术！】
　　【是否领取？】
　　！！！
　　万倍！
　　又是万倍！
　　今天大爆啊！
　　兴奋的江宇。
　　将岳绮罗抱在怀里就是一顿狠rua。
　　这让一旁的任婷婷看到了都羡慕不已！
　　再说回正题！
　　李代桃僵之术，此乃一门极为恐怖的邪术！
　　学习了此术之后。
　　可以将受到的伤害，移到别人的身上！
　　就这么短短的一句话。
　　就足以说明李代桃僵之术的强大！
　　而此术最出名的战役。
　　就是清妙道真君，二郎神杨戬。
　　在封神的一战！
　　在那一战，二郎神杨戬故意被擒。
　　然后就此术，击杀了敌方大将张奎的坐骑！
　　以及张奎的母亲！
　　而也正是这一战。
　　让李代桃僵这门术法彻底大名远扬！
　　被无数人所忌惮！
　　领取！
　　下一刻。
　　李代桃僵之术。
　　就出现在了江宇的脑海。
　　他也瞬间就熟知了这门术法。
　　随时都可以施展！
　　此时的江宇心都有些期待。
　　恨不得谁现在就给自己一刀。
　　试试李代桃僵之术的强大！
　　压下了心的激动之后。
　　江宇看向了任婷婷。
　　思考了片刻。
　　从储物袋掏出一本古籍。
　　递给了任婷婷。
　　“这是金光加持术，可以驱动法力，为任何物体加持金光，大幅度的提升锋利度以及坚硬度。”
　　“是修炼界，最为广泛，也是最为实的一门的术法了。”
　　“谢谢江大哥！”
　　甜甜的回复一声后。
　　任婷婷就满心欢喜的将金光加持术收下了。
　　其实江宇给她的是什么根本不重要。
　　重要的是，这是江宇给她的！
　　【叮！检测到宿主向任婷婷投金光加持术一本！触千倍返还！】
　　【获得金光咒！】
　　【是否领取？】
　　听到系统的提示声。
　　江宇的脸上露出了一抹兴奋的神色。
　　今天真的欧啊！
　　最低的都是千倍暴击返还！
　　难道运气这东西是会叠加的？
　　天天投，就不会获得什么好东西。
　　隔一段时间，积攒积攒气运再投才能大爆？！
　　很快。
　　江宇就驱除了这些杂乱的想法。
　　心默念领取。
　　下一刻。
　　金光咒这门术法。
　　就出现在了江宇脑海。
　　天地玄宗，万炁本根！
　　广修浩劫，证悟神通！
　　三界内外，惟道独尊！
　　体有金光，覆映吾身！
　　修习金光咒之后。
　　可以在身体周边浮现出一抹璀璨的金光！
　　此金光，坚不可摧，对妖魔邪祟有着极大的压制力！
　　而金光咒不止可以防御。
　　还可以操控金光，按照其拥有者想法，化为任意物体。
　　金光咒可以说是一门攻守兼的强大术法！
　　甚至有传闻。
　　此术修炼到高深境界，不亚于八奇技！
　　当然，传闻也只是传闻而已！
　　不过此术只有龙虎山之人才能修习。
　　江宇要是施展的话，或多或少会有点麻烦。
　　不过念一想。
　　江宇就抛弃了这个想法。
　　反正到时候走一步看一步就是了。
　　实在不行解决不了麻烦，就解决提出麻烦的人！
　　江宇可不是那种学会术法后，就藏着掖着，生怕给自己惹来麻烦的人！.
 
第七十三章 见四目道人，傻眼了的九叔！ 
 　　在投完两女之后。
　　几人就来到了大堂之。
　　等待着九叔几人的到来。
　　只见江宇一边品着香茗。
　　一边给两女讲解着修炼上的细节。
　　很快。
　　短短半个小时后。
　　就见九叔、文才秋生。
　　以及一个带着圆框眼镜，长相气质看起来有些不正经的道人。
　　就踏入到了任府大堂之。
　　看到九叔几人前来。
　　江宇起身迎道。
　　“师兄，一个月不见，你修为居然突破到了筑基九层，恭喜啊！”
　　听到这句话。
　　九叔不由脸色苦的一笑。
　　“小师弟就别打趣我了，如果不是你给我的功法和地灵丹，我这辈子都无法突破筑基八层的桎梏！”
　　当然。
　　说是这么说。
　　但九叔的脸上还是有着一丝骄傲的神色的。
　　毕竟筑基九层的修为，在这个世界就已经属于强者了。
　　金丹不出，没几人足以和他争锋！
　　不过下一刻。
　　当他感知到江宇的修为后。
　　就瞬间傻眼了！
　　“这这这...小师弟你这是突破到筑基圆满了？不对，这是半步金丹？！”
　　“师兄好眼力，我闭关的时候，有些机缘，从而侥幸突破了境界。”
　　听到这句话。
　　九叔双腿猛地一软，差点没瘫在地上！
　　好家伙。
　　刚才他还在为自己突破到筑基九层而沾沾自喜。
　　结果你现在告诉我。
　　你半步金丹了？！
　　回想一个多月以前。
　　小师弟刚刚下山。
　　修为还只是炼气圆满。
　　没想到一晃不到两个月的时间。
　　就直接半步金丹了？！
　　这踏马怕不是三清世吧！
　　再一次。
　　九叔认定了自己是废物的事实！
　　而文才秋生？
　　拜托，我们俩在师叔面前就是废物！
　　不需要自己认清好吧！
　　看着那满脸都是茫然的九叔。
　　江宇淡淡一笑。
　　也没有再解释什么。
　　他头看向同样震惊的四目。
　　缓缓开口说道。
　　“四目师兄，当年自从你下山开辟道场后，我们这还是第一次见面吧。”
　　听到这句话。
　　四目也缓缓从震惊缓了过来。
　　无比感慨的说道。
　　“是啊师弟，没想到短短几年不见，你的修为已经超过我了，甚至都半步金丹了。”
　　“四目师兄，我这只是侥幸而已，你早晚也会达到这个境界的。”
　　听到这话。
　　四目没有回答，只是苦笑的摇了摇头。
　　突破到金丹境真人？
　　虽然他有些天赋，性格上也十分自傲。
　　但也知道。
　　自己要是想突破到金丹。
　　没有什么天大的机缘。
　　这辈子是不惦记了。
　　而这时。
　　有下人走来对任婷婷汇报说。
　　“小姐，宴席已经准好了。”
　　见此一幕。
　　江宇也缓缓开口说道。
　　“林九师兄，四目师兄，我们别在这待着了，边吃边聊吧。”
　　“好，那就感谢师弟客请了。”
　　“芜湖！终于又在任家吃饭了！”
　　“是啊是啊，这顿饭我也馋了好久了。”
　　听到文才秋生这不争气的话。
　　气的九叔都顾不得震惊了。
　　直接给这两个逆徒来了个暴扣！
　　“你们两个真是不嫌丢人！看看人家绮罗，再看看你们！”
　　闻言。
　　两人也不敢皮了。
　　老实巴交的待在九叔身后。
　　见此一幕。
　　江宇只是笑着摇摇头，并没有多说什么。
　　很快。
　　宴席就开始了.
 
第七十四章 送岳绮罗见面礼，去四目道场！ 
 　　向来走南闯北，见识过无数新鲜事物的四目见到这豪气的宴席。
　　一时之间也被震惊的说不出话来。
　　看看任婷婷。
　　再看看江宇。
　　最终只是吐出一句。
　　“师弟好福气。”
　　此话一出。
　　江宇还没说什么。
　　任婷婷就脸颊润红，无比娇羞道。
　　“哪有啊！人家和江大哥还不是那样呢！”
　　见此一幕。
　　所有人都会心一笑。
　　没有多说什么。
　　很快。
　　一场宴席就结束了。
　　而这时四目也将目光放在了岳绮罗身上。
　　有些震惊的说道。
　　“好家伙，师弟不仅你是天才，你收的这名徒弟也是天才啊！”
　　“小小年纪，明明看不出有什么特殊体质，居然就有炼气一层的修为！”
　　听到这。
　　江宇淡淡一笑。
　　岳绮罗天赋都点在灵魂上了，修行的也是不灭灵神天功。
　　你能看出来就怪！
　　但江宇并没有给四目解释什么。
　　只是开口说道道。
　　“绮罗，叫人。”
　　听到这话。
　　岳绮罗立刻就鼓起脸颊，脆生生的叫了一句师叔。
　　瞬间！
　　四目魂飞天外！
　　舒服！太舒服了！
　　可恶啊！
　　为什么我就没有这么乖的徒弟！
　　想想自己家的嘉乐，再看看眼前的可爱乖巧的岳绮罗。
　　瞬间。
　　四目就不想要自己那个呆呆的蠢徒弟了！
　　至于文才秋生？
　　拜托！
　　他俩连自己家嘉乐都比不上，凭什么跟可爱又乖巧的小岳绮罗比啊！
　　只见四目立刻就眉开眼笑的从怀里拿出一柄玉佩。
　　递到岳绮罗手上说道。
　　“来，师侄，这枚玉佩可以汇聚天地灵气，增加你修炼的速度，这是师叔给你的见面礼！”
　　不江宇吩咐。
　　岳绮罗立刻就大眼睛眯成月牙，脆生生的喊道。
　　“谢谢师叔！”
　　瞬间。
　　四目心情又愉悦了不知道多少！
　　而文才秋生见到这一幕。
　　也是“窃窃私语”了起来。
　　“可恶啊，四目师叔为什么对师妹这么大方，对我们就那么扣！我记得他给我的见面礼，就只是一根糖葫芦而已啊！”
　　“哼哼，你那糖葫芦还算好的呢，四目师叔给我的见面礼，是一块过的手帕，你敢信？！”
　　在场所有人都将两人的窃窃私语听到了耳。
　　四目的脸色瞬间就变了。
　　狠狠的瞪了一眼文才秋生。
　　而九叔更为直接。
　　啪啪两个暴扣！
　　两人老实了
　　几人在又是一阵闲聊之后。
　　四目对江宇缓缓开口说道。
　　“小师弟，你既然下山后没有坐镇道场，就不如去我那里待一阵如何？”
　　“要知道，我那道场可是山清秀！繁花似锦啊！”
　　“不仅景色好看的狠，灵气也无比浓郁！比林九师兄那义庄都要强多了，完全可以称得上是世外桃了！”
　　听到这番有些浮夸的话语。
　　江宇微微眯起了眼眸。
　　要是不出意外的话。
　　接下来，就是四目这段世界剧情的生吧。
　　皇族僵尸...
　　江宇心里思考了一番后。
　　缓缓点头道。
　　“可以啊四目师兄，我接下来一段时间闲来无事。”
　　“要是不打扰的话，就去你那里小住一段时间。”
　　听到这话。
　　四目连忙回应道。
　　“师弟你这是说的哪里话，招待我们茅山自己家的师弟，不是我应该做的么！”
　　在几人又聊了一阵后。
　　四目和江宇约定好。
　　今晚亥时，伴着夜色出。
　　随后四目就和九叔等人回义庄了。
　　只剩下江宇以及任婷婷和岳绮罗三人.
 
第七十五章 充满母性的任婷婷？去四目道场！ 
 　　看着那低头似乎在思考着什么的江宇。
　　任婷婷犹豫了一番后。
　　缓缓开口说道。
　　“江大哥，你这一出关就要走，不能多待几天么？”
　　听到这话。
　　江宇缓缓安慰说道。
　　“我此次离开不会多久，很快就会回来，这段时间你待在任家镇好好修炼就可以了。”
　　听到这话，任婷婷嗯了一声。
　　就没有再多说什么了。
　　更没有问出能不能带自己一起去这种话。
　　只见任婷婷缓缓低下头。
　　也不知道在想些什么东西。
　　而此时岳绮罗心也升起了一股不妙的感觉。
　　连忙跑到江宇身边。
　　可怜巴巴的说道。
　　“师父，你会带我去的，对吧？”
　　看着岳绮罗那期待的大眼睛。
　　江宇摸了摸她的小脑袋，缓缓摇头拒绝道。
　　“不行哦绮罗，你乖乖在这里和婷婷一起好好修行，我几日就会回来的。”
　　闻言，岳绮罗虽然有些不开心，但也乖乖的点了点头。
　　应了下来。
　　...
　　眼时间。
　　时间就来到了傍晚时分。
　　江宇感受着体内那进无可进的修为。
　　还有不知道要孕育多久的金丹神通后。
　　叹了口气，就准睡觉。
　　毕竟现在修炼也没有了。
　　自己又没什么事做，不如睡觉了。
　　而就在这时。
　　嘎吱...
　　房门微微打开。
　　走进来一道俏生生的丽影。
　　她没有说话。
　　只是默默的钻进了被窝。
　　见到这一幕。
　　江宇微微一叹。
　　“婷婷，你确定准好了么。”
　　任婷婷缩在被窝里，连脑袋都不敢露出了。
　　只是满是羞怯的说出了一个闷闷的嗯字。
　　见此一幕。
　　江宇也没有多说什么。
　　只是默默布下一道大阵，隔绝了所有探知。
　　今直为此萧艾也。
　　晚花红片落庭莎。
　　我闻琵琶已叹息。
　　要留清白在人间。
　　内黄处白结凝酥。
　　射策金门记昔年。
　　你为情多泪亦多。
　　......
　　眼之间。
　　四个小时过后。
　　早已清醒的江宇收到了四目的传讯。
　　起身穿好衣物。
　　这时任婷婷满是疲惫的说道。
　　“江大哥你要走了么？”
　　“嗯，在任府好好修炼，我几日就回来了。”
　　拍拍任婷婷的小脑袋。
　　江宇就走出了房门。
　　可当他刚走出去的那一刻。
　　就看到一个小巧的身影。
　　正是岳绮罗。
　　只见他站在江宇身前，脆生生的说道。
　　“师父你要走了么？”
　　“是啊，为师早去早回。”
　　“嗯嗯，那我送你吧！”
　　“绮罗真乖。”
　　听到江宇的夸奖。
　　岳绮罗小脸瞬间就露出了喜悦的笑容。
　　如同受到表扬的小猫一般，满是欢喜。
　　“对了师父，我刚才去找婷婷姐姐，结果没看到她，你知道她在哪么？”
　　听到这话。
　　江宇一愣。
　　随后缓缓说道。
　　“你婷婷姐姐很累的，今天需要好好休息，就不要去打扰她了。”
　　“好吧...”
　　虽然不知道婷婷姐为什么会累。
　　但乖巧的岳绮罗也没有多问什么。
　　只是不舍的目送江宇离开后。
　　才回到房间修炼起来。
　　直到当她第二天晚上看到任婷婷的时候。
　　只感觉哪里变了，又好像哪里没变。
　　就好像...
　　充满了母性？
　　给她一种母亲的感觉！.
 
第七十六章 狐狸精偷尸，四十岁的男人只剩嘴硬 
 　　午夜亥时。
　　江宇刚刚走出任家镇。
　　就见到四目正百无聊赖的坐在一桩树墩子上，等待着自己。
　　而在他的身后。
　　还有着一队头上贴着符箓的僵尸。
　　狰狞恐怖！
　　“师兄你这是？”
　　听到江宇的询问。
　　四目有些苦哈哈的自嘲道。
　　“唉，师弟，我那镇守的道场周围没什么人家，为了糊口，我也只能接些生意了，把这些客死他乡的人，都运回自己的老家。”
　　“不过师弟你别看这行上不得台面，实际上挣的可不少！供不应求啊！”
　　听到四目的解释。
　　江宇淡淡的点了点头，没说什么。
　　毕竟这是别人的事。
　　而且四目凭手艺吃饭，也不丢人。
　　只见四目摇动手铜铃。
　　让身后的僵尸把手搭在自己的肩膀上。
　　无比滑稽的一跳一跳就开启了行程。
　　而两人的身影。
　　也渐渐的消失在了荒山野岭之。
　　...
　　眼之间。
　　两个时辰就过去了。
　　而这时的四目。
　　则是有些抱怨的跟江宇说道。
　　“师弟啊，这行赚的虽然多，但是累啊！”
　　“我带着这些客人，整天穿行在各个深山野林，白天还不能走，只能熬夜赶路，熬得我头都花白了啊！”
　　“没事还得像个青蛙一样跳一跳...”
　　四目话说一半，眼睛突然一亮。
　　好像想到了什么。
　　“对了！青蛙！”
　　话落。
　　四目就展示停止了摇动铜铃。
　　从周围抓来了一只青蛙。
　　然后将操控僵尸的符纸贴在了青蛙身上。
　　想要青蛙代替自己走尸！
　　“嘿嘿，师弟，我聪明吧...”
　　可这时四目话还没说完。
　　那青蛙就突然一个弯，没了踪影！
　　这一幕。
　　瞬间就让四目傻眼了。
　　他死命的想要拦住僵尸，可僵尸的力量。
　　又怎么是他能阻止了的。
　　更何况是这一队的僵尸呢？
　　见此一幕。
　　四目连忙大喊道。
　　“师弟，快来帮忙啊！”
　　江宇没有动手，只是只有两人能听到的动静说道。
　　“师兄，这周围有妖气的存在，你没感受到么？”
　　此话一出。
　　四目一愣，随后就是一阵脸红。
　　刚才太慌乱了，居然都没有注意到这种事情！
　　还被小师弟给教育了！
　　想到这里，四目当即有些牵强的说道。
　　“哎呀，我怎么可能感受不到呢！我只是觉得运尸太无聊了，所以想陪那妖怪玩玩就是了...”
　　听到这番话。
　　江宇淡淡的一笑，没有多说什么。
　　毕竟四十岁的男人。
　　浑身都是软的，只有嘴硬！
　　而就在四目满脸涨红，还想解释些什么的时候。
　　一旁的大树上突然出现一个白衣女子。
　　她小手一挥，两道白绫瞬间出现。
　　捞起队伍的一个僵尸，就要身逃跑！
　　见此一幕。
　　四目瞳孔一缩。
　　“不好！有偷尸贼！”
　　下一刻。
　　他就上前抓住僵尸的双脚。
　　直接强行给僵尸拽了下来！
　　看着那站在大树上的白衣女子。
　　四目有些愤怒的说道。
　　“你敢偷我的尸？我叫你变白痴！”
　　下一刻。
　　白衣女子就主动袭来。
　　两人大战了起来。
　　看到这一幕。
　　江宇喃喃道。
　　“吸收僵尸的极阴之气修炼么...”
　　而此时两人的战斗也结束了。
　　四目不愧于茅山高徒。
　　手桃木剑加持金光。
　　几下就打的这白衣女子没有了抵抗能力。
　　她嘴角流出一抹鲜血。
　　无比怨毒的看着四目。
　　“死道士，这么多僵尸，给我一个又能怎么样？！”
　　下一刻。
　　她就摇身一变。
　　化成了一个衣衫褴褛的美艳女子！
　　朝着四目轻轻一抛媚眼。
　　下一刻。
　　四目就突然一愣，只感觉浑身热的不行！
　　不.'"!;,:,!;?,!?:.";:,?;!':..?',.,?:;,;!"!,?.?!!?,,好，是媚术！
　　没有多犹豫，四目原地打坐。
　　念诵其清静经来，想要抵抗这股魅惑之力。
　　江宇看到这一幕。
　　无奈的摇了摇头。
　　随后大手一挥.
 
第七十七章 投嘉乐！四目也是拦路虎？！ 
 　　下一刻！
　　风雷涌动！
　　呼啸的雷霆和尖锐的风刃化为了两条嘶吼的走兽。
　　在白衣女子那惊恐的眼神。
　　直接将它撕咬而去！
　　轰！！！
　　待烟尘散去。
　　只见原地已经没有了白衣女子的身影。
　　取而代之的。
　　是一条半人大的赤色狐狸！
　　而此时四目也摆脱了媚术。
　　他看着那都快成了焦炭的大狐狸。
　　有些感叹的说道。
　　“哇，原来是狐狸精啊，怪不得这么漂亮！”
　　看着丝毫不提自己被魅惑这件事的四目。
　　江宇嘴角一抽。
　　也没有揭穿他。
　　“我们走吧师兄，这荒山野岭的，山精野怪居多。”
　　“在留下去，说不定又会遇到什么东西呢。”
　　听到这话。
　　四目也点了点头。
　　“师弟你说得对。”
　　话落。
　　四目就掏出控尸符。
　　带着身后的一队僵尸，再次开启了行程。
　　...
　　眼之间。
　　时间就来到了第二天午时分。
　　此时江宇两人也终于赶到了四目的道场。
　　倒是如四目所说，这里风景秀丽，繁花似锦。
　　灵气也较为充足，是一处不错的道场。
　　“好了师弟，将这些客人带到这我们的任务就结束了。”
　　“接下来只要等那些人来领走客人，然后交钱就完事了。”
　　说着。
　　四目就猛然一声大喊。
　　“嘉乐？！你死哪去了，为什么还不来迎接师父！”
　　可是好一会过去了。
　　依然没有任何声音回应他。
　　更别说有人过来迎接了！
　　见此一幕。
　　四目的脸色噌的一下就绿了。
　　本来他还想让江宇看看自己的好徒弟。
　　没想到这小子居然这么不给面？
　　让师父我在师弟面前丢脸？
　　此时的四目越想越气。
　　他透过孔洞，看向了木屋。
　　只见他那好徒弟嘉乐此时正躺在竹椅上，睡的正香呢！
　　看到这一幕。
　　四目彻底炸了。
　　撸起袖子就要好好收拾收拾这个孽徒。
　　好在这时江宇及时阻止道。
　　“好了师兄，睡会午觉不是很正常的事么，不动气。”
　　听到这话。
　　四目才堪堪放下了手臂。
　　冷哼一声。
　　“便宜这小子了。”
　　而这时听到动静的嘉乐也终于醒了。
　　他缓缓走出门外，有些悻悻的开口道。
　　“师父...”
　　“哼，你这个臭小子，要不是你师叔阻止，不然我非得好好教训教训你不可！”
　　“还不快叫师叔？！”
　　听到这话。
　　嘉乐也才反应过来。
　　难怪今天师父没揍自己呢，原来是有师叔在阻拦啊！
　　想到这里。
　　嘉乐瞬间就对第一次见面的江宇产生了极大的好感！
　　只见他恭恭敬敬的鞠躬道。
　　“师叔好！”
　　听到这话。
　　江宇也淡笑着点了点头。
　　不得不说。
　　嘉乐虽然比不上岳绮罗。
　　但比文才秋生这两个家伙还是要省心的多了。
　　紧接着江宇就从储物袋拿出一个玉盒。
　　塞到了嘉乐的手。
　　“来，嘉乐，这是师叔给你的见面礼。”
　　“谢谢师叔！”
　　话落。
　　嘉乐就满脸开心的将玉盒打开。
　　只见一枚散着淡淡馨香，有着红纹异彩的丹药，静静躺在其。
　　见到这枚丹药。
　　四目脸色瞬间就变了。
　　“师弟，此物太珍贵了，不可啊！”.
 
第七十八章 投嘉乐，百倍返还，获得筑基丹 
 　　听到这有些熟悉的话语。
　　江宇瞬间就感觉脑袋都大了。
　　他为了怕四目像九叔那样当拦路虎。
　　还特意挑出了一个不太珍贵的丹药送给嘉乐。
　　没想到居然还是这种场景！
　　只见江宇扶额，有些无奈的说道。
　　“四目师兄，没有什么珍贵的，你就让嘉乐收下吧，师弟我比你想象的还要富裕多了。”
　　“更何况，昨天你不还是给我了我徒弟绮罗一枚可以凝聚灵气的玉佩么！”
　　“可是那玉佩远远没有这丹药珍贵啊！师弟...”
　　没等四目把话说完。
　　江宇就无比决绝的说道。
　　“好了师兄，我都已经把见面礼送出去了，你还让我收回来不成？”
　　听到江宇这不容置疑的话语。
　　四目这才无奈同意。
　　下一刻。
　　就见他怒其不争的对着嘉乐冷哼道。
　　“便宜你个臭小子了，这可是炼气丹啊！服之后，可以让你突破一层修为，甚至凭借着残留药力，再次突破也不成问题！”
　　“为师当年修炼的时候都没吃过这等灵丹！”
　　说着。
　　四目的表情也不由得有些羡慕起来。
　　但更多的。
　　还是对江宇的豪气感到震惊，以及感激。
　　而嘉乐听到这话之后。
　　也是明白了这炼气丹的珍贵。
　　连忙点头感谢江宇。
　　而与此同时。
　　江宇的脑海也出现了系统那冰冷的提示声。
　　【叮！检测到宿主向嘉乐投炼气丹一枚！触百倍返还！】
　　【获得筑基丹！】
　　【是否领取？】
　　暂不领取。
　　...
　　几人走进了木屋之。
　　江宇和四目开始闲聊了起来。
　　而嘉乐则是做饭去了。
　　一个小时之后。
　　满满一桌子菜做好。
　　四目招呼着江宇就要吃饭。
　　而就在这时。
　　一个面相无比慈祥的老和尚。
　　带着一个面容姣好的少女走来进来。
　　老和尚对着四目行了一个单掌礼。
　　然后笑呵呵的说道。
　　“阿弥陀佛，没想到四目道友你今天做了这么丰盛的饭菜，那贫僧就不客气。”
　　听到这话。
　　四目瞬间就瞪大了眼睛。
　　“你个臭和尚过来做什么，我可没有准你的碗筷！”
　　闻言，老和尚也不恼。
　　乐呵呵一笑说道。
　　“没关系，贫僧自己准了。”
　　话落。
　　他身后的少女就拿出了两幅碗筷出来。
　　见到这一幕。
　　别说了四目了，就连江宇都有点无语。
　　而就在四目撸起袖子。
　　准跟这老和尚较量较量的时候。
　　江宇无奈的将其拦下。
　　安慰的说道。
　　“好了师兄，就让这位大师一起吃吧，反正我们做了这么多，吃不了岂不是浪费了。”
　　闻言。
　　四目狠狠一蹬老和尚。
　　这才算作罢。
　　“臭和尚，今天我师弟给你面子，别吃死你！”
　　“哈哈哈，这位道友是个好人啊！比四目你可强多了！”
　　瞬间。
　　四目就又气的吹胡子瞪眼。
　　头对着江宇说道。
　　“师弟，这老和尚叫一休，你别看他笑呵呵的，其实可不是什么好人，坏得很！”
　　闻言。
　　江宇无奈摇头。
　　“好了师兄，吃饭吧。”
　　听到这话。
　　四目才勉强作罢。
　　众人开始了吃饭。
　　不过表面上虽然是一副和和气气的模样。
　　其实暗地桌子低下。
　　四目和一休都快打飞了！
　　不是你绊我凳子，就是我踹你要害！
　　招招狠辣无比！
　　而在两人多次过火，要踢翻桌子的时候。
　　那桌子都如同压了一座神山一般，稳稳不动！
　　这让一休心里一惊。
　　目光看向江宇，思考着他到底是什么修为。
　　不过下一刻。
　　他就因为分神被四目一脚踹要害！
　　“啊！！！”
　　这一刻，似乎是有什么碎了！.
 
第七十九章 边疆王爷回京城，千鹤道长护送！ 
 　　一顿暗流涌动的午饭过后。
　　江宇悠闲的躺在竹椅上。
　　看着周围这璀璨的山竹林。
　　此时四目已经出去了。
　　他客人的买家到了，要出去收钱。
　　而嘉乐这个小舔狗。
　　则是去隔壁的竹屋找一休大师的徒弟菁菁了。
　　也就是那个面容姣好的女子。
　　江宇心默念领取。
　　下一刻。
　　一颗散着浓浓道韵的丹药就出现在他的手！
　　筑基丹！
　　这是筑基期修士才能服的灵丹。
　　其充满了大量的法力。
　　可以使吞服者提升修为！
　　随意打量了几眼。
　　江宇就对其失去了兴趣。
　　紧接着就丢进嘴巴，就像是嚼糖豆似的。
　　几下吞入腹。
　　筑基丹的法力在被江宇吸收后。
　　并没有提升他的修为。
　　而是融入了那颗还未成型的金丹之。
　　让其孕育神通的时间，减少了几分！
　　但也仅仅是几分而已！
　　杯车薪！
　　这一情况。
　　立刻就让江宇有些无奈起来。
　　唉，看来除非神通早日孕育成功，突破金丹。
　　又或者是获得如五色神光这般强横的术法。
　　不然自己的实力，恐怕再也难增添分毫！
　　而就在这时。
　　门外突然传来一阵嘈杂的声音。
　　打破了江宇这难得的宁静。
　　出门一看。
　　只见一身穿官服的士兵，正推着一座巨大的棺椁缓缓前行着。
　　其身后还跟着一辆马车。
　　马车上有个声音尖细的太监。
　　正在那不断的破口大骂着。
　　“滚开滚开！你们这些贱民！”
　　“要是耽误了我们的行程，直接砍掉你们的狗头，诛灭九族！”
　　听到这样的话。
　　江宇深深的蹙起眉头。
　　“朝廷之人？”
　　而四目看着自己那一哄而散的买客人。
　　顿时也急了起来。
　　“妈的，是谁啊，耽误我挣钱！”
　　而就当他回头想要破开大骂的时候。
　　却正好对上了那些身穿盔甲，手拿刀枪的士兵！
　　四目瞬间就愣住了。
　　而这时那个太监也再次责骂道。
　　“你这个该死的臭道士，还站在那里干什么？还不快滚？！”
　　此话一出。
　　四目脸色瞬间就阴沉了下来。
　　任何一个修士被这般侮辱，估计都不能接受。
　　更何况是脾气暴躁的四目呢？
　　而就在气氛有些压抑的时候。
　　一个身穿黄袍。
　　头戴道帽的道士。
　　从这大队伍的后面跑了过来！
　　只见他连忙解释道。
　　“乌侍郎不要生气！这里就是我之前所说师兄的道场，这位也正是我的师兄四目！”
　　“我们来这里是要补充物的，不要动怒耽误了行程啊！”
　　听到这里。
　　乌侍郎冷冷一哼。
　　“哼，那你还不快点？要是耽误了行程，小心掉你的脑袋！”
　　听到这话。
　　千鹤眼也闪过一丝怒意。
　　但随后就忍了下去。
　　走到了四目面前做揖道。
　　“四目师兄，不好意思，给你添麻烦了。”
　　“没事的千鹤师弟，不过你为何要给这些朝廷之人办事？”
　　此话一出。
　　千鹤脸上也是闪过了一丝无奈。
　　“没办法啊师兄，当年我刚下山，就欠了那朝廷官员一个人情。”
　　“如今他们让我运送这边疆的王爷回京，我也无法拒绝。”.
 
第八十章 投千鹤道长，获得幽冥苍龙坠！ 
 　　听到这里。
　　四目点了点头，也没有再说什么。
　　而这时。
　　一道声音响起。
　　“好久不见了，千鹤师兄。”
　　只见一个身穿紫袍，如同谪仙一般的青年缓缓走来！
　　看到这青年走来。
　　千鹤一愣，随后脑好像想起了什么。
　　有些不敢置信的说道。
　　“你是小师弟江宇？？？”
　　“没错师兄，就是我！”
　　而这时一旁的四目也解释道。
　　“小师弟下山后，先是去了林九师兄那待了一段时间，然后我前阵子路过任家镇，就邀请小师弟他就来我这里了。”
　　听到这话。
　　千鹤也是连忙说道。
　　“可惜了小师弟，我现在有事要忙，不然一定与你好好聚聚，聊聊我们茅山最近怎么样了。”
　　“没事的师兄，我理解。”
　　“而且我看你们运送这棺椁，采铜角金棺，并红布盖顶，上面还缠着朱砂墨斗网。”
　　“你这运送的，是僵尸吧！”
　　听到这话。
　　千鹤有些赞叹的说道。
　　“师弟慧眼识珠，没错，这里面的尸体，乃是一个边疆皇族的王爷！”
　　“前阵子有些起尸的迹象，但因为身份特殊，又不能焚毁，所以朝廷找到我，想要让我将其运送到京城之！”
　　“而我这次路过四目师兄这里，就是想要借一些糯米，以防路途生意外！”
　　听到这番话。
　　四目也直接了断的点头应下。
　　回头吩咐嘉乐就去房间取糯米来。
　　很快。
　　嘉乐就将糯米拿来了。
　　而这时江宇也看见了千鹤的四位徒弟。
　　东西南北。
　　可正当他准开口。
　　想要投这四位师侄的时候。
　　另一边的乌侍郎却不耐烦了起来。
　　“诶！诶！既然物补充完了，你们还要说些什么啊？！”
　　“该启程了！要是耽误了王爷回过京城的时日，你们这些下贱的汉人都得掉脑袋！”
　　听到这话。
　　几人的脸色瞬间一僵。
　　而江宇更是眯起了眼眸。
　　心闪过一丝杀意。
　　这该死的太监。
　　从一开始到这里来就没有把人当人看。
　　一直出言不讳，满嘴都是要砍脑袋。
　　现在阻止自己投不说。
　　还侮辱自己的民族？
　　而就在这时。
　　千鹤也现了江宇几人的不对劲。
　　连忙安慰的说道。
　　“师弟别生气！此事乃是京城那边下达的指令，耽误不得！”
　　“不说了，师兄走完这趟，再回来给你赔罪！”
　　话落。
　　千鹤就招呼着东南西北四位徒弟。
　　连忙布置好棺椁，就准继续出了。
　　而在千鹤道长即将走之前。
　　江宇把一个通透翠亮的玉珠塞到了怀里。
　　“千鹤师兄，如果遇到危险，就捏碎这枚玉珠！”
　　看到这一幕。
　　千鹤的脸上也露出了一抹感动的神色。
　　虽然不知道这玉珠到底有什么。
　　但江宇这种行为还是让他很感动的。
　　“我知道了师弟，走了。”
　　话落。
　　千鹤就护着棺椁。
　　随着大部队离开了。
　　而乌侍郎所坐的马车在路过江宇等人的时候。
　　还特意拉开席子，无比嘲讽的说道。
　　“哼，汉人就是汉人，没有教养！”
　　听到这里。
　　就连脾气一向温和的嘉乐都有些受不了了。
　　阴沉着脸，也不说话。
　　待这些人走远之后。
　　四目终于不在忍耐。
　　恶狠狠的咒骂道。
　　“妈的，不就是一个臭太监么！命根子都没了，还神气什么！”
　　“你祈祷最后别落我手里，不然一定要你好看！”
　　听到这话。
　　江宇神情莫名的说道。
　　“会有这一天的，师兄。”
　　而四目听到这句话。
　　也只当是江宇在安慰他，没有当回事！
　　随后众人就再次各忙各的去了。
　　江宇重新回到木屋之。
　　查看起刚才的系统提示。
　　【叮！检测到宿主投千鹤术法玉珠一枚！触千倍返还！】
　　【获得幽冥苍龙坠！】
　　【是否领取？】
　　领取。
　　ps：兄弟们，这两天更新量少了点，也没加更，是因为作者正在搞一个推荐，对更新量有要求。
　　等上架之后，这些章节会全部补回来的，李姐万岁！
　　另外，新的一个月了，求花花求票票！.
 
第八十一章 不听劝告的乌侍郎，意外生！ 
 　　下一刻。
　　一张漆黑的石牌就出现在了江宇手。
　　在看到这石牌的那一刻。
　　江宇心立刻就生出了一股浓浓的危险感。
　　就仿佛此物能够杀死自己一般！
　　不过也确实如此。
　　此石板之，刻录着一门名为幽冥苍龙坠的恐怖术法！
　　威力极大！足以杀死金丹真人！
　　甚至就连那些元婴老祖。
　　如果不小心的话，也极有可能死亡！
　　不过唯一可惜的是。
　　这张石牌的幽冥苍龙坠就只能使一次。
　　使一次过后。
　　石牌就会自动碎裂，消散在天地之。
　　属于一种对敌的底牌了！
　　虽然没有获得强大的术法。
　　但获得如此一门底牌。
　　江宇也满意了。
　　把玩了一会后。
　　就将他放到自己的储物袋。
　　妥善保管起来。
　　...
　　时光飞速流逝。
　　眼之间。
　　时间就来到了午夜时分。
　　此时千鹤一行人，正在一处深山老林赶路。
　　看着那被乌云所盖。
　　不露出一点繁星与皎月的阴暗天空。
　　心突然生出了一股压抑的感觉。
　　连忙在心里祈祷道。
　　祖师爷保佑，保佑我此行顺风顺...
　　可就在他说完这句话的下一刻。
　　轰隆！
　　一道粗狂的雷电在乌云之闪烁！
　　下一刻！
　　零零碎碎的雨滴便滴落了下来。
　　见到这一幕。
　　千鹤的脸立刻就黑了下来。
　　我这么乌鸦嘴？！
　　而此时的乌侍郎也注意到了天上下雨。
　　他连忙吩咐着大部队停止前行。
　　直接就地扎营。
　　准雨后在继续启程。
　　而此时天空的雨也越下越大！
　　骤然暴雨，如同瓢泼！
　　千鹤道长见此心立刻就生出了一股不祥的预感。
　　他来到棺椁前，弯腰一抹。
　　就见那困在棺椁上墨斗线的朱砂。
　　正在不断的被雨冲落！
　　见此一幕。
　　千鹤脸色彻底黑了下来。
　　他连忙来到了正在那指挥扎营的乌管事面前。
　　无比焦急的开口说道。
　　“乌侍郎，天降大雨，冲掉了棺椁上的朱砂，我们先把王爷推到帐篷里避雨吧！否则很可能会有意外生啊！”
　　此话一出。
　　瞬间就引来了乌侍郎的白眼。
　　对着千鹤就是一顿劈头盖脸的臭骂。
　　“你是在教我做事么？现在雨这么大，小王爷要是着凉了怎么办？生病了你负责？”
　　“而且王爷躺在棺材里，也不会被雨浇到，等下一个帐篷吧！”
　　“可是...”
　　千鹤话还没说完。
　　就被乌侍郎直接打断！
　　“没有可是！千鹤你记住，你就只是个下贱的臭汉人道士而已！”
　　“这次旅途的负责人是我！只要我想，随时都可以让你掉了脑袋！”
　　看着那对着自己破大骂的乌侍郎。
　　就连忍了他一路的千鹤，此时眼也闪过了一丝恼火。
　　但最终还是无奈的摇了摇头，没有多说什么。
　　而这时乌侍郎也冷哼一声。
　　心里暗暗想到。
　　王爷纵然是权威滔天，可是他死了！
　　而小王爷现在可还活着！
　　只要把小王爷伺候好了。
　　以后自己还不在朝廷里还不是顺风顺？
　　一个低贱的汉人道士罢了，懂什么啊！
　　......
　　眼之间。
　　半个小时过去了。
　　在士兵们给小王爷搭完帐篷之后。
　　终于把第二个给王爷避雨的帐篷搭好了。
　　而就在那些士兵推着棺材。
　　准把王爷推入到敞篷里避雨的时候！
　　轰隆隆！
　　瞬间。
　　乌云雷光闪烁。
　　而千鹤的心也猛然生出了一种不安的感觉。
　　下一刻！
　　轰！！！
　　只见一道昏暗的阴雷。
　　瞬间从那层层乌云劈下！
　　正好劈在了那躺在棺材的王爷身上！
　　滋啦...
　　滋啦...
　　四名推着棺材的侍卫被当场电死！
　　甚至身上还散着一种令人恶心的肉香味！
　　而与此同时。
　　那铜角金棺也瞬间就颤抖了起来。
　　一阵恐怖的尸气从其棺椁肆虐而出！
　　就好像气焰滔天的大魔想要出世一般！
　　唰唰唰...
　　而就在棺椁的僵尸想要破棺而出的时候。
　　其棺椁上缠绕的朱砂墨斗网。
　　也瞬间就绽放出了璀璨的光辉！
　　不断的压制着其棺椁内的僵尸！
　　可经过了刚才那场暴雨的浇淋、
　　墨斗网上的朱砂已经消失大半！
　　压制不住棺内的僵尸了！
　　只见那铜角金棺。
　　不断的出嘎吱嘎吱的声音。
　　棺材盖缓缓升起，里面的大恐怖似乎要出世了！.
 
第八十二章 皇族僵尸出世，不能伤，只能制服？ 
 　　见此一幕。
　　千鹤脸色猛然一变。
　　他飞身上前，直接以千钧之力！
　　狠狠的坐在了棺材盖之上！
　　瞬间就把棺材盖重新压了过去！
　　“东西南北，绳子！”
　　下一刻。
　　手臂粗的巨大麻绳就被东西南北丢来。
　　几人三两下。
　　就将那铜角金棺困了个严严实实！
　　可此时朱砂墨斗网的法力已经消耗殆尽。
　　刹那间！
　　只见一阵尸气翻涌！
　　下一刻那巨大棺材盖就被瞬间掀飞！
　　连带着棺椁上的千鹤也倒飞了出去！
　　周围死死拉住的麻绳的东南西北。
　　也尽数被崩飞出去！
　　只见一道恐怖的身影直立着从棺椁起身。
　　恐怖的尸气瞬间肆虐而出，横盖了整片山林！
　　皇族僵尸，出世了！
　　他随手抓来周围一个傻眼的士兵。
　　锋锐的犬齿刺破了他的动脉。
　　瞬间，僵尸就将士兵的血吸的一干二净。
　　浑身威势也再次增强了起来！
　　随后。
　　僵尸将目光看向了帐篷之。
　　他在那其。
　　感受到了自己血脉的气息！
　　吸食，可使实力大涨！
　　见此一幕。
　　千鹤也是脸色剧变，心一沉。
　　最坏事的事情，还是生了！
　　该死，都怪那该死的太监！
　　要是早点给棺椁避雨，不让朱砂被冲掉。
　　事情绝对不会生到如此境地！
　　这一刻。
　　千鹤心对乌侍郎的怨气直升！
　　不过此刻也不是抱怨的时候。
　　只见千鹤猛然起身。
　　向着东西南北吩咐道。
　　“上捆尸索！压制他！”
　　下一刻。
　　得到吩咐的东南西北。
　　瞬间掏出了一个画满符箓朱砂的麻绳来。
　　几人将皇族僵尸包围在一起。
　　捆尸索瞬间飞出！
　　几人力一拽！
　　下一刻！
　　那皇族僵尸就暂时被困在了捆尸索当！
　　见到这一幕。
　　千鹤也不敢耽搁。
　　提起桃木剑，体内法力涌动！
　　金光加持术！
　　下一刻！
　　浓郁的金光就加持在了桃木剑身上。
　　不断的散着驱邪降魔的气息！
　　而这时。
　　乌侍郎也从一开始的惊慌失措缓缓恢复了过来。
　　他看着千鹤手持桃木剑就要劈杀皇族僵尸。
　　连忙大喊道。
　　“你这个该死的汉人道士！在干什么！”
　　“只能制服王爷！不可伤其分毫！不然朝廷怪罪下来，直接砍掉你们的脑袋！”
　　听到这话。
　　千鹤猛然楞。
　　随后心就瞬间被怒火所充斥！
　　“你个死太监，给我闭嘴！”
　　乌侍郎此时也被这句话骂懵了。
　　还没等他反应过来。
　　下一刻。
　　千鹤就手持桃木剑，狠狠的向着皇族僵尸刺去！
　　噗呲！
　　加持了金光的桃木剑，带着恐怖的锋利度。
　　直接就贯穿了皇族僵尸的身体！
　　可实际上。
　　这对皇族僵尸根本就没造成什么伤害！
　　本就是至阴至邪的僵尸，意外融合了一道邪雷。
　　让他对法器、道法都有着极大的免疫性！
　　更有着堪称变态的适应性！
　　别看千鹤现在手桃木剑刺穿了皇族僵尸。
　　可下一次的话。
　　这桃木剑连皇族僵尸的皮都刺不破！
　　嗷！！！
　　只见皇族僵尸猛然出了一道震耳欲聋的怒吼。
　　下一刻。
　　他利爪就刺向了千鹤的手臂！
　　恐怖的尸毒直接就顺着伤口疯狂在他体内侵蚀了起来！
　　千鹤吃痛。
　　一脚揣在僵尸的下巴上。
　　让自己倒飞了出去。
　　他看着手臂上的血洞。
　　狠狠一咬牙。
　　下一刻。
　　就掏出一把糯米。
　　狠狠的敷在了伤口之上！
　　“啊！！！”
　　剧烈的疼痛。
　　让千鹤忍不住的叫出声来。
　　而此时拽着捆尸索束缚僵尸的东南西北。
　　也被皇族僵尸在适应了捆尸索后。
　　一把抓起捆尸索，将他们全部甩飞！
　　而在做完这一切后。
　　皇族僵尸并没有杀他们。
　　而是无比贪婪的看向小王爷的帐篷。
　　随后直接袭去！.
 
第八十三章 千鹤：小师弟牛逼！漫天符箓海！ 
 　　守在帐篷前的士兵看到这一幕。
　　心虽然恐惧万分。
　　但还是硬着头皮的提着长斧短刃。
　　狠狠的向着皇族僵尸劈去！
　　可下一刻。
　　一阵金铁交鸣的声音就猛然传来！
　　还没有等他们反应！
　　皇族僵尸的利爪就狠狠的刺入了他们的脖颈。
　　将士兵们的血吸食殆尽！
　　帐篷的乌侍郎和小王爷看到这一幕。
　　脸色都吓的惨白。
　　乌侍郎更是躲在了小王爷的身后。
　　不断的瑟瑟抖着
　　而就在皇族僵尸杀死了所有阻拦他的士兵。
　　准进去帐篷，吸食小王爷的血液时。
　　一旁的千鹤就手持桃木剑，再次袭来！
　　这不是因为千鹤是朝廷忠心耿耿的狗。
　　想要救小王爷和乌管事。
　　而是千鹤担心。
　　要是这皇族吸了小王爷的血液后，实力暴涨，就没有人能对付他了！
　　看着再次袭来的千鹤。
　　皇族僵尸的那浑浊的眸居然露出了一抹野兽般的不耐烦！
　　下一刻！
　　他就大手一挥！
　　狠狠的拍在了千鹤的胸':?!,!?"'?!;.,:?!:!!,?;!";?:,:;!:;":'!"..!"'膛上！
　　而千鹤则是如同破布娃娃一般。
　　瞬间倒飞而出！
　　咳咳
　　猛然吐出一大口鲜血。
　　千鹤的眼前也逐渐模糊了起来。
　　难道贫道...居然就要这么死了么...
　　可下一刻。
　　一枚通透的玉珠就从其胸前掉落而出。
　　看到这玉珠的瞬间。
　　千鹤就响起了江宇之前对他的嘱咐。
　　如果遇到了危险，就捏碎它...
　　千鹤虽然不觉得捏爆这玉珠会有什么。
　　但看着那缓缓向自己袭来。
　　明显是准先杀了自己的皇族僵尸。
　　千鹤浑身软，再也没有了战斗的能力。
　　只能将希望...放在小师弟身上了。
　　吃力的捡起玉珠。
　　下一刻。
　　就在那皇族僵尸的利爪即将贯穿他的时候。
　　千鹤手掌猛地一力。
　　瞬间捏碎了那枚玉珠！
　　轰！！！
　　刹那间。
　　一道恐怖的金光屏障死死的挡在千鹤身上！
　　皇族僵尸在触碰到这耀眼的金光时。
　　血肉都瞬间消融，引起一大片的雾气！
　　紧接着。
　　皇族僵尸的眼神就露出野兽般的畏惧神色，连忙退后几步！
　　而千鹤见到这一幕。
　　也瞬间就震惊了！
　　这...这这...
　　小师弟给我的玉珠，居然这么强？
　　这一刻。
　　千鹤都恨不得抽自己两个嘴巴子。
　　自己之前要是把这玉珠当回事。
　　早点捏碎使它。
　　哪里还会搞的这么狼狈！
　　而这一切还没完！
　　眼间！
　　只见那恐怖的金光大盛。
　　瞬间就照亮了这一整片天空！
　　紧接着。
　　无数密密麻麻的恐怖符箓，瞬间就布满整个天空！
　　其每一枚符箓。
　　都散着极为可怕的气息！
　　随后就在众人那震惊的眼神。
　　这漫天的符箓。
　　猛然爆出其威能来！
　　波、风刃、火球、雷霆、光刃...
　　种种恐怖的道法。
　　就如同海啸一般。
　　瞬间将皇族僵尸淹没！
　　震耳欲聋的爆炸声更是不断的响彻在众人的耳边！
　　不知道过去了多久。
　　似乎是一刹那，又似乎是一整年。
　　那如同海啸般的符箓。
　　终于消失了。
　　等烟尘散去了。
　　原地并没有僵尸的身影。
　　只有一个深不见底的盆地！
　　见到这一幕。
　　千鹤也终于坚持不住。
　　“小师弟...牛逼...”
　　下一刻。
　　千鹤就彻底晕了过去。
　　而另一边的东南西北看到这一幕。
　　也是连忙反应了过来。
　　纷纷跑到千鹤身边呼唤。
　　“师父师父！你怎么了？！”
　　“别喊，师父还没死，应该是受伤太重，晕过去了。”
　　“这荒山野岭的，也没有地方给师父疗伤啊！”
　　“没办法了，回之前四目师叔的道场吧。”
　　“嗯，也只能这么办了。”
　　说完，几人抬着千鹤。
　　就往着四目的道场跑去。
　　而敞篷的乌侍郎见到这一幕后，瞬间就慌了。
　　“喂！喂！你们要去哪啊！”
　　“还不过来保护好我和小王爷！”
　　“你们这些低贱的汉人，小王爷要是出了一点事，朝廷绝对要砍掉你们的脑袋！”
　　听到这番话。
　　东南西北的北猛的一回头。
　　一双虎眸死死盯着乌侍郎。
　　“死太监，你再多说一句话，我就砍掉你的脑袋！”
　　此话一出。
　　乌侍郎瞬间就傻眼了。
　　可还没等他反应。
　　东南西北带着千鹤就消失在了他们的眼前。
　　见到这一幕。
　　乌侍郎的眼睛立刻就露出了可怕的怨毒之色来。
　　“该死的汉人，等我回来了朝廷，一定要让你们好看！”
　　说完。
　　他就吃力的抱起小王爷。
　　同样向着四目的道场跑去。
　　这荒山野岭的。
　　他和小王爷两人手无缚鸡之力。
　　可不敢待在这！.
 
第八十四章 文才秋生放百鬼，九叔召集师兄弟 
 　　而与此同时。
　　忙碌了一天。
　　将所有客人都送走的四目。
　　正带着嘉乐在门外烧着纸钱。
　　江宇正在不远处闭目打坐。
　　不知道在想些什么。
　　哗啦啦
　　洒下漫天的纸钱。
　　四目有些惆怅的说道。
　　“今日七月十五元节，鬼门大门，阴盛阳衰，也不知道师弟那一趟行程是否会顺利。”
　　“......”
　　一个小时后。
　　四目做完法，将纸钱也全部焚烧。
　　招呼着嘉乐和江宇就准回屋睡觉了。
　　而就在这时。
　　一旁的山林突然窜出了四个无比狼狈的人影。
　　“什么人？！”
　　四目提起桃木剑，无比冷冽的喝问道。
　　这元节阴气盛极，经常会有妖魔邪祟趁机出来作恶。
　　他不得不防！
　　看着那一言不合就要动手的四目。
　　东南西北连忙大喊道。
　　“师伯！别动手，是我们！”
　　听到这话。
　　四目缓缓放下桃木剑，将目光望了过去。
　　“东南西北，怎么是你们？你们不是跟千鹤师弟去运送僵尸了么，怎么会回到我这里来...”
　　四目话还没说完。
　　就看到了那重伤昏迷的千鹤。
　　瞬间。
　　四目就知道，出事了！
　　“嘉乐，快！去把糯米和我那些草药拿来！”
　　带东南西北和千鹤回到木屋。
　　四目听几人将事情的经过讲完。
　　整个人的脸色都阴沉了下来。
　　“天降阴雷，皇族僵尸起尸了么...”
　　而这时嘉乐也连忙把那些糯米和草药拿来了。
　　见到这一幕。
　　江宇缓缓开口说道。
　　“四目师兄，几位师侄和千鹤师兄伤的都颇重，就让我来吧。”
　　说完。
　　江宇就从储物袋。
　　拿出了几颗灵丹、或者灵草交给了几人。
　　看着手的珍宝灵丹。
　　东南西北都不由得有些愕然。
　　“这...师叔，这太为珍贵了，我们只需要一些普通的草药再休息几日就可以恢复了。”
　　“好了，不要多说了，你们师父如今受伤颇重，赶紧喂他服下吧，更何况那个皇族僵尸还没死呢。”
　　“什么？没死？！”
　　当时那恐怖的阵势他们在场可是亲眼见过的。
　　没想到那皇族僵尸居然这都没死！
　　江宇淡定的点了点头。
　　毕竟那枚玉珠是他给千鹤的，生了什么他都有感应到。
　　那皇族僵尸死没死，他能不知道么。
　　听到这话。
　　东南西北也不在推辞。
　　给千鹤服下灵丹后，就纷纷服手的灵丹妙，恢复起伤势来。
　　与此同时。
　　江宇的脑海也不断的传出系统的提示声。
　　【叮！检测到宿主投东补元丹一枚，触千倍返还！】
　　【获得元灵活气丹！】
　　【是否领取？】
　　......
　　【叮！检测到宿主投南蕴灵草一颗，触百倍返还！】
　　【获得白骨血肉花！】
　　【是否领取？】
　　......
　　【叮！检测到宿主投千鹤冷灵玉露丸一颗，触千倍返还！】
　　【获得补天丹！】
　　【是否领取？】
　　......
　　看着已经服下灵丹开始修复伤势的几人。
　　江宇嘱咐了几句，就回到房间之了。
　　心默念领取。
　　下一刻。
　　五个疗伤的灵丹妙药就出现在了江宇手。
　　随便撇了一眼。
　　江宇就对其失去兴趣。
　　随手扔进了自己的储物袋之。
　　而与此同时。
　　任家镇，义庄。
　　九叔和文才秋生。
　　以及四个浑身泛着恐怖阴气的白面官司共坐一堂。
　　气氛有些压抑。
　　片刻之后。
　　一个阴司虎眸一蹬，无比愤怒的开口说道。
　　“林九，如今元节鬼门关大开，你徒弟阻挠我们看守鬼魂，将那些鬼魂全部放跑，你该当何罪！”
　　听到这话。
　　九叔的脸上闪过一丝屈辱。
　　但他这时也知道此事是自己理亏，就忍了下来。
　　思考片刻后。
　　九叔向着几名鬼差做揖说道。
　　“几位大人，我林九在这里承诺，七天之内，那些鬼魂我会全部抓回来，交由你们。”
　　说着。
　　九叔又掏出一把大额阴钞。
　　缓缓递给对方。
　　作为地府银行大班的九叔。
　　是有印刷阴钞的格的。
　　看到这里。
　　阴差的脸上才闪过一丝满意之色。
　　“林九，那我们就给你一个机会，七天之后，鬼魂要是少一个，可就不要怪我等不讲情面了。”.
 
第八十五章 召集茅山弟子！江宇给王爷下跪？ 
 　　说完。
　　几名阴差就化作一团阴气。
　　缓缓消散，回到了地府之。
　　看到这一幕。
　　九叔缓缓叹了一口气。
　　怒其不争的瞪了文才秋生一眼。
　　“孽徒！罚你俩跪香抄我茅山祖训一百遍，可有疑问？”
　　自知自己惹了大祸的文才秋生哪敢多说别的。
　　“没有没有...”
　　闷闷的回复一声后，就乖乖对的去供堂跪香抄祖训了。
　　待两人走后。
　　九叔长长的叹了一口气。
　　心郁闷无比。
　　随后重新打起精神。
　　开坛做法。
　　浑身法力涌动，化为一只只千纸鹤，瞬消失。
　　这是茅山弟子在外遇到困难，通知师兄弟们的术法。
　　如今那么多的鬼魂出逃，只靠他一个人，是抓不过来的。
　　只能麻烦各位师兄弟了。
　　至于江宇和四目那边。
　　他没有通知。
　　毕竟茅山大师兄石坚对江宇一直来都是怨气满满。
　　以防生冲突。
　　也是不想要麻烦江宇。
　　所以九叔也就没有通知他。
　　眼之间。
　　时间就来到了清晨之时。
　　本来还在闭门养神的江宇。
　　突然听到了门外传来一阵争吵的声音。
　　江宇出门一看。
　　只见无比狼狈的乌侍郎。
　　正带着小王爷，指着四目的脑袋就是一顿劈头盖脸的臭骂。
　　“千鹤呢？赶紧让他出来迎接我们！”
　　听到这个态度。
　　四目脸色瞬间就阴沉了下来。
　　“千鹤师弟昨日为了保护你们，受了重伤，现在还在昏迷之，不能迎接你们。”
　　此话一出。
　　乌侍郎顿时就更加猖獗了起来。
　　“哼！这个废物！昨日居然抛下我和小王爷跑了，等我回到朝廷，一定要治他的罪！”
　　“现在赶紧给咱家准一间温暖的屋子，还有干净的衣服，要是小王爷有了一丁点闪失，你们都活不了！”
　　闻言。
　　一旁神色有些疲惫的小王爷也是立刻说道。
　　“你就是千鹤的师兄是吧，下贱的汉人！赶紧把我伺候好了，这样我心情好的话，还可以让你当我的奴隶！”
　　此话一出。
　　四目瞬间就忍不住了。
　　体内法力疯狂翻涌，散出一种恐怖的威势来。
　　吓得乌侍郎和小王爷立刻就闭上了嘴。
　　“你...你要干什么？”
　　嘎吱
　　气愤的四目将手桃木剑都捏的嘎吱作响。
　　不过在想到对方的身份后。
　　四目脸上闪过一丝屈辱，还是忍让了下来。
　　对着身后的嘉乐吩咐道。
　　“嘉乐，去给他们准一间房间，还有衣物。”
　　闻言。
　　嘉乐有些不可置信。
　　似乎是不敢相信自己师父居然会屈服。
　　“嘉乐...去吧...”
　　再次听到自己师父的话。
　　嘉乐无比屈辱的就准去收拾房间。
　　而就在这个时候。
　　江宇缓缓走了出来。
　　“师兄，你这样让我很失望啊。”
　　听到这话。
　　四目有些愕然的抬起了头。
　　“师弟...我...”
　　“好了师兄，接下来你就不管了，让我处理就行了。”
　　闻言。
　　乌侍郎在看到江宇那谪仙一般的容貌后。
　　眼露出了一抹浓浓的嫉妒之色。
　　“你？你能怎么处理？我可告诉你，你要是怠慢我们，可是要砍头...”
　　啪！
　　乌侍郎话还没说完。
　　江宇一个大逼兜就抽了过去！
　　乌侍郎瞬间飞起，在空了好几个圈后。
　　重重摔在了地上！
　　见到这一幕。
　　所有人都傻了。
　　小王爷更是不敢置信的大喊道。
　　“你这个下贱的汉人在干什么？我们可以朝廷的人！我是王爷，你要向我下跪！”
　　一旁的四目见状也是连忙劝慰道。
　　“师弟消消火，惹上这些朝廷之人，对我们茅山没有益处啊！”
　　闻言。
　　江宇的脸上露出了一抹不屑的神色。
　　“如今朝廷连自己都危在旦夕，还会管一个边疆的小王爷？！”
　　“而且护送一个王爷尸体回京的队伍，怎么可能就是只有这么几人。”.
 
第八十六章 诛江宇十族？茅山弟子到任家镇 
 　　目光看向小王爷。
　　江宇嘴角挂着笑意，继续说道。
　　“所以啊小王爷，你还不明白么？你们在京城那位眼里，就是可有可无的存在，就算是去京城了，也不会得到什么看重。”
　　“而如果没到京城，死了，也就死了！”
　　此话一出。
　　小王爷脸色立刻就是一变。
　　紧接着。
　　他眼出现泪花，竟是无法接受现实。
　　大哭了起来！
　　“你胡说！你这个下贱的汉人！我可是王爷！京城怎么可能不在乎我！”
　　“等我回到京城，我一定要砍下你的狗头，诛你十族！！！”
　　听到小王爷这无比怨毒的哭腔咒骂。
　　江宇不屑的一笑。
　　搞笑，你以为我是那些惯孩子家长？
　　随手一巴掌甩出。
　　让小王爷在空做出了一个潇洒的抛物线。
　　江宇沉声喊道。
　　“东西南北。”
　　早就恢复好伤势，在一旁愤怒围观的东西南北听到江宇叫他们。
　　连忙回声道。
　　“师叔，在！”
　　“那皇族僵尸身受重伤，怕是隐藏在了深山之，不好寻找踪影。”
　　“而如今他的血亲正好在这里，僵尸是不会放过自己的血亲的！”
　　“把这小王爷带出去，捆起来！吸引那皇族僵尸过来！”
　　此话一出。
　　东南西北一愣。
　　随后脸上便露出了兴奋的神情。
　　“是，师叔！”
　　话落。
　　几人就在小王爷那恐惧的眼神。
　　三两下就将其绑了起来，捆在了木屋外的一个树桩上。
　　“对了，还有那个太监，他不是小王爷忠诚的狗么？让他一块去陪他的小王爷！”
　　闻言。
　　尽力隐藏自己存在感的乌侍郎眼也露出了恐惧的神色。
　　“不，不，你们不能这样！”
　　说完。
　　乌侍郎竟是不顾小王爷的生死。
　　奔着外边逃跑了起来！
　　可是一个瘦弱的太监。
　　怎么可能逃的过身为修士的东西南北？
　　一分钟后。
　　乌侍郎被同样绑在了小王爷的身边。
　　一直默不作声的四目见到这一刻情况。
　　也是幽幽一叹。
　　“唉，师弟，我老了，接下来就是你们年轻人的天下了。”
　　说完。
　　四目就身回屋了。
　　而一旁的嘉乐在看到那对着乌侍郎和小王爷报仇撒气的东南西北。
　　脸上也露出了一抹羡慕的神情。
　　“师叔，我能不能也去啊．「？”
　　撇了嘉乐一眼。
　　江宇点了点头。
　　“芜湖！师叔最好了！”
　　话落。
　　嘉业就兴奋的冲了上去。
　　加入了东南西北的大队伍！
　　而乌侍郎和小王爷两人。
　　也从一开始怨毒的叫嚣要诛杀十族。
　　变成了后来的痛哭求饶。
　　此情况一生。
　　顿时就消除了东西南北和嘉乐心对朝廷最后的恐惧。
　　原来。
　　这些高高在上的皇族也是人！
　　他们也怕疼！
　　不过很快。
　　两人的求饶痛呼。
　　就让东西南北和嘉乐失去了兴趣。
　　也没有再下手了。
　　毕竟江宇说过。
　　需要他们或者吸引僵尸过来。
　　要是不小心打死了可就不好了。
　　而就在这时。
　　一旁竹屋里的一休大师和菁菁听到惨叫声。
　　也走出们来。
　　一休看到这一幕。
　　脸上立刻就露出了诧异的情绪来。
　　“这这这...这是在干什么？！”
　　说着。
　　他就想走上前去。
　　给小王爷和乌侍郎解绑。
　　而江宇此时却淡淡开口道。
　　“一休大师，此事就不劳您费心了，我自会处理。”
　　听到这话。
　　一休缓缓停止了步伐。
　　脸色涨红，浑身法力都不由得紊乱了起来。
　　不是他不想走了。
　　而是一股恐怖的威压，猛然降临在他的身上！
　　令他浑身气血都翻涌了起来！
　　一休心里有预感。
　　如果自己不听江宇的劝告。
　　执意将两人救下。
　　那么接下来生的事情。
　　可能就不会是威压这么简单了！
　　在经过一系列的复杂的纠结后。
　　一休的脸上露出了一抹愧疚的神色。
　　他朝着乌侍郎和小王爷做了个单掌礼。
　　“两位施主，此事贫僧也无能为力。”
　　说完。
　　他就在乌侍郎和小王爷的那绝望的眼神。
　　带着菁菁缓缓走回了竹屋。
　　一眼。
　　时间来到了晚上。
　　此事重伤的千鹤也缓缓睁开了眼睛。
　　旁边守候的东南西北见到这一幕。
　　瞬间就兴奋了起来。
　　“师父醒了！太好了，师父醒了！”
　　“我...我这是在哪...”
　　在听完了自己徒弟的解释之后。
　　千鹤的眼也露出了然来。
　　至于那乌侍郎和小王爷现在的处境。
　　他也已经了解。
　　不过如今皇族僵尸彻底出世，已经不可能运送回京了。
　　这趟任务自然是失败了。
　　继而，他也不想管乌侍郎和小王爷了。
　　这两人怎么样。
　　都跟自己没关系了。
　　而此时听到动静的四目和江宇也走了进来。
　　一进来还没等两人开口。
　　千鹤就费力的坐了起来。
　　无比严肃的对着江宇说道。
　　“小师弟给我玉珠救我等性命，事后还给予我等灵药疗伤！”
　　“此等大恩无以回报！我千鹤这条命，以后就是小师弟你的了！如果以后有需要的话，我千鹤上刀山，下火海，都在所不辞！”
　　说完。
　　千鹤的四个徒弟。
　　东西南北也纷纷做揖大喊。
　　“在所不辞！”
　　看到这一幕。
　　江宇脸上露出了一抹无奈的笑容。
　　“千鹤师兄不必如此，我们同为茅山弟子，互相帮助是很正常的事情，不要见外了。”
　　闻言。
　　千鹤的脸上也露出了一抹敬佩的神情。
　　“小师弟高义！”
　　“对了，四目师兄，江师弟！那皇族僵尸吸收阴雷起尸，对道法、法器都有着极大的抵抗力！甚至有着恐怖的适应性！”
　　“¨」比一般的僵尸难缠了不知道多少，如果现了，一定要小心应对啊，最好是一击绝杀，不给他再次适应进化的机会！”
　　听到千鹤的嘱咐。
　　江宇淡淡一笑。”
　　“放心吧师兄，如果那皇族僵尸来了，我自会处理。”
　　听到这句话。
　　再想起江宇之前给他那枚与注重所蕴含的恐怖术法。
　　千鹤顿时就放下了心来。
　　紧接着无比感慨的说道。
　　“小师弟你如今的实力，怕不是已经超过大师兄石坚了吧。”
　　听到这话。
　　江宇淡淡一笑。
　　没有回答。
　　...
　　眼就是三天过去了。
　　也不知道是那皇族僵尸伤的太重。
　　还是因为什么事情。
　　这些天这皇族僵尸都没有露出一点踪影！
　　而一直被绑在木屋外的乌侍郎和小王爷。
　　此时也受尽了折磨。
　　白天烈阳暴晒，晚上寒风刺骨。
　　还没有进食一丁点东西。
　　此时已经达到了濒死的边缘。
　　见此一幕。
　　江宇淡淡开口道。
　　“给他们喂点食物和，别让他们死了。”
　　“毕竟还需要他们吸引僵尸呢。”
　　“是，师叔！”
　　......
(钱吗的)
　　而另一边。
　　任家镇之。
　　受到九叔术法通知的茅山弟子。
　　此时能来的也都能来了。
　　看着眼前的一众师弟。
　　九叔的脸上也露出了一抹感慨的神色。
　　“感谢各位师弟给我林九面子，如今千里迢迢来任家镇帮我捉鬼，我林九，感激不尽！”
　　听到这话。
　　其他茅山弟子连忙说道。
　　“师兄这说的哪里话！”
　　“我们茅山弟子出门在外就是要互帮互助！”
　　“师兄你这么见外可不行啊！”
　　“......”
　　听到诸位师弟的话。
　　九叔的微微一笑直。
　　然后对着身边的任婷婷说道。
　　“任小姐，那就麻烦你了。”
　　“不麻烦的九叔，我也早已准好了。”
　　九叔召集这么多师兄弟前来帮忙。
　　当然要客请一番，而这个地点，无疑就是任府最好了！
　　而任老爷一听这话，也是毫不犹豫的就答应了下来。
　　毕竟来了这么多位道士，能结交一个都是好事啊！
　　能金钱换来这些茅山道士的友谊。
　　任一点都不心疼.
 
第八十七章 石少坚看任婷婷，午夜出窍闯闺房 
 　　而就在菜品全部上齐。
　　众多茅山弟子落座，准开宴的时候。
　　一位留着胡须，鬓漆黑，满脸威严的年人缓缓走来。
　　他身后还跟着一个和这年人有着几分相似的青年。
　　见此人一来。
　　刚落座的众多茅山弟子，包裹九叔在内，都瞬间起身！
　　齐声大喊道。
　　“见过大师兄！”
　　听到这话。
　　石坚淡淡点了点头。
　　随后目光一扫，沉声说道。
　　“那个江宇不是下山了么？怎么没来？”
　　“我茅山弟子有事都不来帮助，退缩到不知道哪里去，这样胆小如鼠的人，也有格成为以后的茅山掌门，接管茅山？！”
　　此话一出。
　　所有人都低下了头。
　　不敢多说什么。
　　石坚作为大师兄，一直都是将茅山掌门这个位置。
　　视为自己的囊之物的。
　　而同辈能与其争锋的。
　　唯有九叔一人。
　　所以石坚之前对九叔也一直都是处处刁难。
　　可直到江宇的出现，这一切才生了改变。
　　竞选掌门的人选，从石坚和九叔两人。
　　变成了石坚、九叔、江宇三人！
　　而石坚也知道。
　　九叔一直都对茅山掌门没什么念想。
　　所以他的对手一直就只有一个。
　　江宇！
　　而刚才说的那番话。
　　自然也是为了打击一下江宇在众师兄弟的形象而已。
　　不过这番话茅山众多弟子可以当没听见。
　　选择不参与两人之间的争斗。
　　可文才秋生可就不能当做听不见了！
　　只见两人猛地一拍桌子，突然站起。
　　指着石坚大声说道。
　　“江师叔道法高深，才不是因为害怕了而退缩！”
　　“就是就是，你个老头懂什么啊！”
　　此话一出。
　　石坚脸色立刻就变了。
　　他微微眯起眼眸，语气有些危险的说道。
　　“林九，这就是你那个放出鬼的两个孽徒？！”
　　“不懂得尊师重道，面对身为大师伯的我居然敢出言不逊，你要是不会管徒弟，那就我管！”
　　话落！
　　一阵恐怖的法力就从身上冲击开来！
　　见此一幕。
　　九叔也是脸色一变。
　　连忙把文才和秋生护到了身后。
　　“大师兄，小辈不懂事，不至于这么动怒吧！”
　　“而且江师弟那边也并不是不来，而是前阵子他去四目师弟道场了，我没通知他！”
　　听到这番话。
　　石坚脸色猛地就阴沉了下来。
　　“好你个林九，看来你是支持那个姓江的小儿了，我们走着瞧！”
　　说完。
　　石坚就猛地一甩袖。
　　带着石少坚就离开了房间。
　　而此时九叔也叹了一口气。
　　开始招待起各位师弟。
　　而与此同时。
　　刚跟石坚出门的石少坚。
　　猛然看到了路过的任婷婷！
　　这一刻。
　　石少坚眼睛都直了！
　　没想到任家镇这破地方居然还有如此美女？！
　　将眼的龌龊隐藏。
　　在跟任婷婷擦肩而过的那一瞬间。
　　石坚猛地取下了任婷婷肩膀上的一根头。
　　而任婷婷自然也感知到了这一动作。
　　刚想质问开口。
　　就见到了对方那象征着茅山身份的玉佩。
　　想了想。
　　任婷婷终究还是没有开口说什么。
　　不过心已经暗暗防了起来。
　　江大哥说过，有的修士手段阴险至极！
　　有时候一根头，一块指甲。
　　就能害人性命！
　　而且石少坚刚才眼的龌龊。
　　任婷婷也是尽收眼底！
　　而九叔在招待完师弟们后。
　　也是商议好明天谈论怎么将鬼全部抓回来。
　　随后众人就回各自的房间睡觉去了。
　　...
　　午夜时分。
　　房间。
　　石少坚看着之前从任婷婷肩膀上找到的那根头。
　　脸上露出了淫笑。
　　“嘿嘿嘿...小美人，我来了。”
　　话落。
　　他就掐动手印，嘴里念念有词的说着什么。
　　随即石少坚就猛地一翻白眼，毫无声息的躺在了床上。
　　就仿佛死了一般！
　　不过下一刻！
　　石少坚的魂魄就从他的体内走出！
　　顺着那根头的指引。
　　缓缓的来到了任府之。
　　站在任婷婷的闺房外。
　　石少坚的神情激动。
　　直接就透过房门穿了进去。
　　只见屋一大一小两个人正亲昵的裹在被子，搂在一起。
　　正是任婷婷和岳绮罗！
　　而石少坚看到这一幕后。
　　神情也是更加变态了起来。
　　嘿嘿嘿。
　　没想到还有买一蹭一？
　　这个小的也是个美人胚子。
　　虽然年龄小了一点。
　　不过没关系，哥哥不会嫌弃你的。
　　话落。
　　石少坚就大步的向着两人而去！
　　可就在他刚靠近两人十米的时候。
　　那躺在床上的岳绮罗猛然张开眼睛。
　　“谁？！”
　　此话一出。
　　石少坚瞬间就是一惊。
　　她看到我了？怎么可能啊！
　　我可是灵魂出窍的！
　　不开眼没人能看到我！
　　而就在他抱着侥幸";;",?,",?":!"":",:??:?'?!':?;..:.?.,,?.?.:.,.";?:.!"心理，继续靠近两人的时候。
　　岳绮罗那可爱的小脸上突然露出了一抹凶光。
　　“我听文才秋生两个师兄说了，你就是今天那个侮辱我师父的老头的弟子！”
　　“现在还敢窥视任姐姐，找死！”
　　话落。
　　岳绮罗手猛然打出一道乌光来。
　　在石少坚那难以置信的眼神。
　　狠狠击了他的魂魄！
　　“啊！！！”
　　下一刻。
　　石少坚就瘫在了地上。
　　不断的抽搐着！
　　岳绮罗修炼灵神不灭天功，本就是以灵魂所见长。
　　出手攻击，招招伤魂灭魄！
　　而如今石少坚灵魂出窍。
　　没有了肉身的保护。
　　受到的伤害。
　　又是加大了不知道多少！
　　而这时听到动静的任婷婷。
　　也迷迷糊糊的醒了。
　　“绮罗，怎么了？”
　　“任姐姐别睡了！有贼人进来对我们不怀好意！”
　　说完。
　　岳绮罗就伸出小手在任婷婷眼前一抹。
　　下一刻。
　　还有些茫然的任婷婷瞬间就看到了那躺在地上抽搐的石少坚。
　　“是你？白天拿了我头的那个家伙？！”
　　这一刻。
　　任婷婷又惊又怒。
　　幸亏今天岳绮罗说想妈妈了。
　　非说自己身上有母性，要缠着自己一块睡。
　　不然的话...
　　她可能就要对不起江大哥了！
　　想到这里。
　　任婷婷美眸第一次露出了杀意！
　　至于任婷婷为什么这么确定。
　　大半夜闯女人闺房。
　　除了那点事，还想要干什么？
　　“这个混蛋，不能让他这么容易就死了，太便宜他了！”
　　话落。
　　任婷婷就呼唤着外面的侍女。
　　让她取来一根柳枝。
　　很快。
　　柳枝送来了。
　　手握柳枝。
　　任婷婷毫不犹豫的就向着石少坚抽去。
　　“啊！”
　　“疼！好疼！”
　　“别打了，我错了！”
　　听到石少坚的哀嚎。
　　任婷婷不仅没有丝毫的心软。
　　反而还更加的愤怒了起来。
　　抽打的更加力！
　　而这时石少坚也无比怨毒的大吼道。
　　“你这个贱女人！你知道我师父是谁么？！我师父是茅山大师兄，石坚！未来的茅山掌门！”
　　“贱女人，你这么对我，我师父不会放过你的！”
　　此话一出。
　　任婷婷也不由得有些迟疑了起来。
　　思考着要不要继续惩罚这个石少坚这个混蛋。
　　毕竟她不想给江宇惹麻烦！
　　而一旁的岳绮罗这时也看出了任婷婷的顾虑。
　　伸出小手扯住了她的衣袍。
　　轻声说道。
　　“没关系的任姐姐，师父会保护我们的。”
　　听到这话。
　　任婷婷眼眸一亮。
　　心再也没有了迟疑。
　　手柳枝挥舞的更快了！
　　“啊！！！”
　　......
　　而与此同时。
　　任府的九叔也感觉到了异样。
　　他顺着出惨叫的位置一看。
　　下一刻。
　　脸色剧变！
　　不好，那是任小姐的房间！
　　九叔邀请各位师兄弟前来捉鬼。
　　如今住在任府。
　　也是为了防止有心之人图谋些什么。
　　没想到还是让这种事情生了！
　　下一刻。
　　九叔就连忙披上衣服，直奔着任婷婷的房间而(cibh)去。
　　而另一边。
　　正在修炼的石坚也突然睁开眼睛。
　　他掐指一算。
　　瞬间就意识到了不对劲！
　　跑到旁边的房间一看。
　　屋的石少坚，只有一副肉体，没有其魂魄！
　　“不好，这个孽子出事了！”
　　话落。
　　他就朝着任府的位置疾驰而去！
　　而此时房间的石少坚。
　　已经被柳枝抽的奄奄一息。
　　魂魄本就脆弱。
　　更何况石少坚先是挨了岳绮罗一击。
　　又被任婷婷拿着法力加持的柳枝不断抽打魂魄。
　　此时他还能活着。
　　已经说明这石少坚命够大了！
　　而这时。
　　九叔也匆匆闯入屋。
　　看着那不断拿着柳枝抽打空气的任婷婷。
　　先是一怔。
　　随后就反应过来了什么。
　　连忙法力涌动，给自己开眼！
　　下一刻。
　　他就看到了躺在地上。
　　奄奄一息的石少坚！
　　这一刻。
　　九叔也终于明白生了什么。
　　脸上不由的有些愤怒。
　　师弟走前还特意嘱咐我照顾着点任家小姐，还有小岳绮罗。
　　没想到今天就生了这样的是！
　　得亏是这石少坚没有得逞。
　　要是得逞了的话。
　　九叔都不知道自己该如何面对江宇了！
　　而就在这时。
　　奄奄一息的石少坚也看到了那脸色阴沉的九叔。
　　怒急攻心的他也没有想什么。
　　直接就愤怒的大喊道。
　　“林九！快，我是你大师兄石坚的徒弟，你快给我杀了这两个贱女人！”
　　而这时。
　　住在任府不远外的石坚也赶到了。
　　他刚来就听到了这句话。
　　脸色都不由得铁青了起来。
　　没有理会这个石少坚。
　　九叔缓缓回过头。
　　看向石坚，寒声问道。
　　“大师兄，你就是这么教徒弟的？夜闯女子闺房？！”
　　听到这话。
　　石坚也不由得一阵语塞。
　　但还是板着脸说道。
　　“林九，你这是在质问我？！”
　　“哼，我徒弟年龄尚小，犯些错很正常，我这就带他回去好好教训他！”
　　说着。
　　石坚就走上前去，想要收走石少坚的魂魄。
　　看到这一幕。
　　九叔脸色彻底阴沉了下来。
　　他上前一步。
　　挡在了石坚的身前。
　　寒声说道。
　　“师兄，此事岂是一句年龄尚小就可以含糊过去的？”
　　“这两人，一个是江师弟亲密之人，一个人是江师弟之徒，他走前嘱咐过我，好好照顾他们两人。”
　　“如今生此事，岂是一句年龄尚小不懂事就能揭过去的？！”
　　闻言。
　　石坚立刻眯起了眼眸。
　　“呵呵呵...原来这两个小女娃都跟那个姓江的小儿有关系啊。”
　　此话一出。
　　任婷婷和岳绮罗瞬间就忍不了了。
　　直接一道法力打去！
　　却被石坚一袖子打散。
　　虽说他此举无比的轻松。
　　但心还是瞬间就震惊了起来。
　　一个道痕浅薄，估计修炼都没有超过两个月。
　　居然有炼气一层巅峰的修为？
　　另一个小女娃更加可怕。
　　看起来只不过五六岁之龄，居然就踏入了修行，成为了炼气修士？
　　这一刻。
　　石坚心不由的对二人升起了杀心！
　　而九叔自然也是察觉到了这一抹杀意。
　　心猛然一惊。
　　下一刻。
　　他体内法力勃，手桃木剑泛起了金光！
　　“大师兄，你要干什么？！”
　　看着面前那蓄势待的林九。
　　石坚眼眸一瞪。
　　刹那间。
　　一股充满了霸道韵味的恐怖气势就呼啸而出！
　　浑身法力涌动，体表隐隐有电流出现！
　　“林九！你为了两个没有关系小女娃，就要跟我这个大师兄作对，甚至拔刀相向？！”
　　“哼，石坚，我叫你一声大师兄是尊敬你，但你别太过分！”
　　“而且我再说一遍，这两人同样是我茅山人，并不是没有关系。”
　　“好好好...”
　　而就在两人之间的气氛愈压抑。
　　似乎随时都有可能动手的时候。
　　那些住在任府周围。
　　感受到这两股法力碰撞的师兄弟们。
　　也都匆忙赶来了。
　　“生什么事了？大师兄为什么要和林九师兄拔刀相向？”
　　“诶？躺在地上的那个不是大师兄的徒弟石少坚么？”
　　“这半夜的出现在女人闺房里，还是这副奄奄一息的模样，怕不是...”
　　瞬间。
　　诸位师兄弟就猜出了此事的前因后果。
　　脸色也瞬间就变得精彩了起来。
　　而石坚自然也听到了众人的言论。
　　他猛地一回头。
　　眼尽是阴狠之色。
　　被石坚望的人都是低下头，不敢对视。
　　该死的！
　　小手段玩女人就算了，居然还被人现了！
　　成不足败事有余的废物！
　　这一刻。
　　知道了自己威严尽失的石坚。
　　心也不由得对石少坚愤怒了起来。
　　而且眼下诸多师兄弟已经赶到。
　　他要是再动手。
　　那就彻底不占理了！
　　茅山掌门之位，就会与自己远离！
　　这是石坚万万不能接受的事情！
　　“哼，林九，此事算我认栽了，咱们以后再见！”
　　话落。
　　石坚就上前想收回石少坚的魂魄。
　　而就在这时。
　　一道清脆可爱的声音突然响起！
　　“不行！你不能收走他的魂魄！”
　　看向那出声音的岳绮罗。
　　石坚语气有些危险的说道。
　　“小女娃，此事我已经认栽，你还想怎么样？！”
　　岳绮罗丝毫不怕石坚。
　　毫不留情的与其对视着，然后大声说道。
　　“这个畜生闯入任姐姐的房间，要是我不在的话，任姐姐就危险了！”
　　“任姐姐她差点被夺走了清白，此事怎么能就这么算了！”
　　听到这话。
　　石坚心猛地冒出了一团怒火。
　　“我徒弟魂魄被你们打的奄奄一息，以后还可能影响修炼，这还不够么？！”
　　看着那黑狂舞。
　　随时都有可能飙的石坚。
　　岳绮罗毫不畏惧，直接大声斥责道。
　　“这种畜生能够修炼，甚至还是在我们茅山门下，简直就是我们茅山的耻辱！”.
 
第八十八章 棺材钉废石少坚，江宇得知消息！ 
 　　“按照茅山第三十六条门规，术法欺压凡人，侮辱女性，做出小手段者，都应该废除修为，驱逐茅山！”
　　此话一出。
　　瞬间就引起了哗然。
　　一众茅山弟子们虽然知道这个门规。
　　也知道石少坚此事就应该-这么办。
　　可这个人是谁？
　　是大师兄石坚的徒弟啊！
　　没看刚才九叔都没敢说这茬，你居然敢-说？！
　　而石坚在听到这番话后。
　　不出众人所料。
　　瞬间就炸了！
　　只见一股狂暴的雷电在其周身环绕，出一道道震人心魄的咆哮！
　　如神似魔！
　　“大胆！你知道他是谁？他是我石坚的徒弟！”
　　“怎样惩罚那自由我说了算，轮不到你这个小女娃插手！”
　　九叔看到这一幕。
　　手桃木剑也是瞬间泛起金光。
　　左手化作太极式，随时准应对石坚的攻击！
　　“石坚，你要干嘛？对我茅山小一辈出手么？！”
　　而就在众人纷纷紧张起来。
　　生怕石坚和九叔打起来的时候。
　　岳绮罗那精致的可爱小脸上闪过了一丝狠辣。
　　下一刻。
　　她就拿出了一枚漆黑的玉盒。
　　打开玉盒，一股恐怖的煞气顿时肆虐而出！
　　里面装着的，是一个漆黑的铁器！
　　赫然是江宇当初给她防身的棺材钉！
　　而众人在看到棺材钉的那一刻。
　　心都是猛然一震。
　　这个小女孩...该不会是要
　　下一刻。
　　就见岳绮罗小手一挥。
　　那充满了恐怖煞气的棺材钉瞬间就向着石少坚疾驰而出！
　　见此一幕。
　　石坚瞳孔也是猛地一缩。
　　“大胆！”
　　可是他想阻止，已经来不及了！
　　只见那恐怖的棺材钉。
　　此时已经狠狠的刺入了石少坚的魂体之！
　　瞬间就蒸腾出一阵黑色的雾气来。
　　“啊！！！！”
　　“疼！好疼啊！师父快救我！我不想死！”
　　看到这一幕。
　　石坚彻底愤怒了。
　　他浑身狂雷翻涌，肆虐而出！
　　大手一挥。
　　一条狰狞嘶吼的雷蛇，就向着岳绮罗疾驰而去！
　　而这时。
　　早有准的九叔挥动桃木剑。
　　将那肆虐的雷蛇斩成了两截。
　　左手太极式画圆，尽数将剩余的雷霆包含拦下！
　　“林九！你今天铁了心的想要拦我是吧！”
　　看着那黑狂舞，已经彻底飙的石坚。
　　九叔心也是一阵苦。
　　虽然他修为已经突破到了筑基九层。
　　可还是不如早已踏入筑基圆满的大师兄。
　　更何况石坚拥有着雷灵体，更修炼着茅山攻伐大术，闪电奔雷拳！
　　如果是生死相争的话。
　　九叔不是石坚的对手！
　　可是现在这种情况。
　　他不是对手也得上了！
　　江宇给予了他那么多的奇珍异宝，甚至还改变了他一生的命运。
　　如果今天任婷婷和岳绮罗出事的话。
　　九叔自己都不会放过自己！
　　呼啦啦...
　　一把符箓从九叔身上飞出，漂浮在他的身边。
　　散着阵阵让人心惊的恐怖法力！
　　“大师兄，现在把你徒弟魂魄收走，及时救治，可能还有救。”
　　“如果你在这么跟我僵持下去的话，别说是石少坚修为全费，无法修炼了，恐怕就连姓名也保不住！”
　　听到这话。
　　石坚那愤怒的神情一怔。
　　随后便冷静了几分。
　　他知道林九说得对。
　　在这么下去，石少坚怕不是连命都保不住了。
　　袖袍一挥。
　　石坚收走了石少坚的灵魂。
　　狠狠的一蹬岳绮罗几人。
　　声音无比阴冷的说道。
　　“此事，我是不会算完的。”
　　话落。
　　石坚就消失在了众人眼。
　　救治他的徒弟石少坚去了。
　　而此时的九叔也缓缓松了一口气。
　　还好石坚听劝，带着石少坚走了。
　　要是他不管不顾，就要杀任婷婷岳绮罗两女的话。
　　九叔还真未必能拦得住！
　　“好了，诸位师弟，时间也不早了，都回去早点休息吧。”
　　听到九叔的话。
　　诸位茅山弟子互相对视一眼。
　　朝着九叔一做揖，就各自回到房间了。
　　“唉...诸事不顺啊...”
　　九叔长长一叹气。
　　然后对着身后的岳绮罗和任婷婷说道。
　　“放心吧任小姐，还有小绮罗，我既然已经答应了师弟会保护好你们，那就一定会做到的。”
　　“夜深了，早点休息吧。”
　　话落。
　　九叔就离开了房间。
　　只剩下任婷婷和岳绮罗两女。
　　两人对视一眼。
　　都没从对方的眼神看出恐惧。
　　相视一笑。
　　就再次进入了梦乡。
　　而与此同时。
　　回到自己房间的九叔。
　　脸上也立刻就露出了愁苦之色。
　　“唉，此事到底该怎么办啊，那石坚势大，恐怕是没有什么能压制住他的。”
　　思考了好一会。
　　九叔也没有想到什么好的解决方法。
　　只能无奈的涌动体内法力。
　　将所有事情记录在内。
　　随后一只千纸鹤。
　　就向着四目的道长飞去。
　　没办法了。
　　事到如今。
　　不通知江宇已经不行了。
　　......
　　而与此同时。
　　石坚带着石少坚回到房间后。
　　立刻就将石少坚的魂魄归于体内。
　　只见石少坚奄奄一息的睁开双眼。
　　口齿不清的吐出了一句话。
　　“爹...救我...我不想死...”
　　听到这话。
　　石坚的脸上立刻就露出了心疼的神色。
　　“少坚别急，爹一定会救你的！”
　　没错！
　　石少坚根本不是什么石坚的徒弟。
　　而是他的儿子！
　　至于石坚这么做的原因。
　　就是因为怕石少坚的存在，影响了自己登上茅山掌门之位。
　　可见石坚此人对茅山掌门的位置究竟有多渴望。
　　就连亲生儿子的名分都不顾了！
　　虽说在石坚心里。
　　石少坚远没有茅山掌门之位重要。
　　但石少坚终究还是他的儿子，是他的血亲！
　　心疼是在所难免的！
　　哗啦啦...
　　从储物袋拿出了无数的灵丹妙药。
　　百年份的朱果、三百年份的灵芝、大气血丹...
　　种种灵丹妙药。
　　石坚都一股脑的给石少坚喂下。
　　体内更是法力涌动。
　　驱逐着石少坚灵魂棺材钉残留的煞气！
　　足足一个小时过后。
　　不知道耗费了多少天材地宝。
　　石少坚体内的煞气才堪堪清除。
　　保留了一身的性命。
　　至于石少坚的修为。
　　那自然是消散殆尽了！
　　甚至连身体经脉都尽数破碎。
　　此生都无法再修炼！
　　甚至煞气已经影响了石少坚的左腿。
　　他这辈子就只能做个坡脚的残疾人了！
　　看到这一幕。
　　石坚只感觉一阵心痛。
　　但随之而来的。
　　就是满心的愤怒！
　　“林九、岳绮罗、任婷婷...还有那个姓江的小儿！”
　　“我儿筋脉尽碎无法修炼，那就你们的命来偿还吧！”
　　......
　　深夜，寅时之分。
　　一天阴气最盛的时候。
　　此时四目的道场早已熄灯。
　　众人早已进入了睡眠。
　　而就在这时。
　　一道由灵气凝聚而成的千纸鹤疾驰飞来。
　　重重的戳在了守夜的嘉乐脸上。
　　挥了挥手，拍走了千纸鹤。
　　“哎呦，谁啊，别闹，睡觉呢...”
　　见此一幕。
　　千纸鹤极有灵性的着急了起来。
　　又使劲的戳了戳嘉乐的脸庞。
　　终于。
　　嘉乐无比不耐烦的睁开了眼睛。
　　看着面前那漂浮在空的千纸鹤。
　　嘉乐先是一愣。
　　“这是...妖怪？！”
　　直到好一会后。
　　嘉乐那昏昏沉沉的脑袋才缓过来劲。
　　“不对，师父说过，这是他们茅山召集弟子的术法，这是有大事生！”
　　瞬间。
　　嘉乐的困意便迅速退去。
　　拿起千纸鹤便慌慌张张的跑到了四目门前。
　　砰砰砰...
　　“师父！师父！出事了！大事不好啊！”
　　嘎吱...
　　四目打开房门。
　　露出了那满是黑眼圈的疲惫脸庞。
　　狠狠瞪了嘉乐一眼。
　　四目恶狠狠的说道。
　　“嘉乐，要是没有出什么大事的话，哼哼哼...”
　　听着四目这充满了危险的话语。
　　嘉乐浑身一颤。
　　连忙把手的千纸鹤递了过去。
　　而四目看到这一幕。
　　整个人也是瞬间严肃起来。
　　“这是...茅山弟子召集令？！”
　　“是林九师兄来的？”
　　连忙把千纸鹤拆开。
　　看完了所有信息后。
　　四目脸色瞬间一变。
　　特别是信封上最后的那一句话。
　　让四目不由的暗暗叫苦。
　　九叔：“四目师弟，还请你尽可能的安抚好江师弟的情绪...”
　　看到这一句话。
　　四目整个人头都大了。
　　生了这样的事。
　　他可怎么安抚江宇的情绪啊！
　　此事别说生在江宇身上了。
　　就是生在自己身上，自己也得炸啊！
　　深深的叹了一口。
　　四目对着嘉乐说道。
　　“去把你江师叔还有千鹤师叔叫起来，告诉他们，有大事生。”
　　“好的师父。”
　　而还没等嘉乐走两步。
　　就听见一道声音传来。
　　“不了四目师兄，我已经来了。”
　　定睛一看。
　　那身穿紫袍，如同谪仙一般的青年。
　　不是江宇还能是谁？
　　而他身后还跟着千鹤以及东南西北五人。
　　四目叹了一口气。
　　将手的纸鹤递给两人。
　　“江师弟、千鹤师弟，你们俩自己看吧。”
　　千鹤率先接过。
　　片刻之后。
　　等他看完，脸色瞬间就变了！
　　双眼瞪大。
　　目光看向了四目。
　　两人眼神沟通。
　　千鹤：你确定江师弟看了不会炸？
　　四目：我有什么办法，此事也不能不让江师弟知道吧！
　　看到二人的反应。
　　江宇此时也好奇了起来。
　　这千纸鹤上到底写了什么。
　　才会让两人露出这副模样。
　　可当他接过千纸鹤。
　　将上面的信息全部看完后。
　　整个人瞬间就愣住了。
　　随后就是一股恐怖的威势瞬间肆虐开来！
　　整座荒山都被这股恐怖的威势笼罩在内。
　　令所有飞禽走兽趴在地上瑟瑟抖。
　　就如同暴怒的天王临世一般！
　　令所有人胆寒！
　　感受着这股让自己喘不上来气的恐怖威势。
　　四目悻悻劝解道。
　　“师弟，冷静，冷静...”
　　没有理会四目。
　　江宇脸色阴沉，语气冰冷的喃喃道。
　　“石少坚夜闯婷婷闺房，岳绮罗棺材钉废石少坚，石坚暴怒出手，声称此事不算完...”
　　“好...很好！”
　　此事的江宇。
　　就仿佛暴怒的仙神一般。
　　身上散着一股令人胆寒的气势！
　　见此一幕。
　　四目硬着头皮，连忙开口说道。
　　“师弟你先别着急，林九师兄说了，那边有着他负责，短时间内是不会有什么事的。”
　　“我们这现在还有着皇族僵尸窥视，不能被愤怒冲昏了头脑啊！”
　　而就在四目这句话说完没一会。
　　外面就突然传出了一阵鬼哭狼嚎的声音。
     .... ...
　　“啊！僵尸啊！快来人救我！”
　　“皇叔你帮别过来！是我啊！你不能杀我！”
　　“王爷，不...”
　　“......”
　　听到这鬼哭狼嚎的叫喊声。
　　几人都是瞳孔一缩。
　　僵尸来了！
　　“东南西北，去把我法器拿来，击杀僵尸！”
　　“嘉乐，去把我祖传的桃木剑拿过来！”
　　下一刻。
　　就见两人全副武装的走了出去。
　　只见此时的皇族僵尸。
　　已经将乌侍郎吸成了人干。
　　正满脸渴望的向着小王爷走去！
　　看到这一幕。
　　千鹤猛然大喊一声。
　　“妖孽，岂敢放肆！”
　　下一刻。
　　两条闪烁着光芒的捆尸索便瞬间飞出。
　　将那皇族僵尸给绑了个严严实实！
　　而千鹤此时也手持桃木剑。
　　闪身来到了皇族僵尸身后，狠狠的一刺！
　　可接下来的一幕。
　　就瞬间震惊了所有人。
　　只见那散着金光的桃木剑。
　　并没有像上次一般刺穿皇族僵尸的身体。
　　反而是出了一阵金铁交鸣的声音！
　　下一刻。
　　啪嗒。
　　千鹤手的桃木剑断了！
　　只见那皇族僵尸浑身猛地一颤。
　　刹那间。
　　恐怖的尸气肆虐而出！
　　捆尸索瞬间断裂！
　　皇族僵尸没有理会千鹤这个对他造不成伤害的蝼蚁。
　　他猛地向着小王爷扑去！
　　而这时四目也终于赶到！
　　他拿着一人粗，半人多高的巨大桃木剑。
　　狠狠的向着皇族僵尸劈去！
　　可是结果却依然跟刚才一样。
　　传来了一阵刺耳的金铁交鸣之声！
　　“不好！这皇族僵尸已经对法器有了极大的免疫力！”
　　刺啦！
　　一道鲜血四溅的声音响起。
　　只见那皇族僵尸。
　　此时已经将小王爷握在了手。
　　口尖牙毫不犹豫的就向着其脖颈咬去！
　　见到这一幕。
　　四目和千鹤两人立刻就急了起来。
　　手巨大桃木剑不断的向着皇族僵尸砍去！
　　千鹤更是不停的丢出符箓，想要制止僵尸的动作！
　　可是这一切终究都是徒劳！
　　无论是桃木剑还是符箓。
　　都没有对皇族僵尸造成一点影响！
　　而此时小王爷。
　　已经被吸成了干尸！
　　在最后一滴血液涌入皇族僵尸体内的那一刻。
　　轰隆！！！
　　恐怖的尸气瞬间肆虐而出！
　　将千鹤和四目两人瞬间扫飞！
　　看着那如神似魔，浑身威势不断暴涨的皇族僵尸。
　　四目两人的眼露出了震惊的情绪。
　　“这...这这，这是僵尸王？！”
　　“不，这是半步僵尸王，但估计距离僵尸王也不远了！”
　　其实也不怪两人如此震惊。
　　毕竟僵尸王的境界对比修士的话。
　　那就是金丹真人！
　　僵尸王出世。
　　唯有金丹真人，才足以制衡！
　　片刻之后。
　　皇族僵尸的威势才逐渐稳定了下来。
　　感受着体内那喷涌而出的力量。
　　他仰天大吼，尸气勃而出！
　　没有理会千鹤和四目这两个对他造不成一点伤害的蝼蚁。
　　皇族僵尸将目光看向江宇的方向。
　　PS：日四万字爆更！求订阅求全订！儿.
 
第八十九章 金光咒锤爆皇朝僵尸，五色神光显威 
 　　他那嗜血的本能早告诉他。
　　如果吸食了眼前这个人类的血液。
　　那么自己则会立刻就成为僵尸王！
　　甚至还能更上一层楼！
　　下一刻。
　　皇族僵尸一个闪身。
　　出现在了江宇的身前。
　　手恐怖的利爪狠狠的向着他的脖颈刺去！
　　看到这一幕。
　　所有人的眼都露出了担忧的神情。
　　“师弟，小心！”
　　“师叔！快躲开啊！”
　　“......”
　　而就在皇族僵尸那蕴含着恐怖尸毒的锋锐利爪即将刺到江宇脖颈的那一刻。
　　江宇终于动了！
　　下一刻。
　　一股原始莽荒的恐怖气势呼啸而出！
　　瞬间就让皇族僵尸的动作变慢了下来！
　　轰！！！
　　只见江宇的体表。
　　猛然冒出了一层耀眼的金光！
　　在这伸手不见五指的黑夜。
　　就如同缓缓升起的太阳“一零七”一般。
　　璀璨，夺目！
　　只见那皇族僵尸的利爪在触碰到那层金光的瞬间。
　　就化作了尸，尽数消融！
　　而皇族僵尸在此时也感受到了莫大的痛苦！
　　口忍不住的出了渗人的惨叫声！
　　“嗷！！！”
　　看着那不断后退，口出惨叫的皇族僵尸。
　　江宇的脸上没有一丝表情。
　　但在场的任何一个人都知道。
　　这，就是暴风雨到来的前兆！
　　下.!?"!"'..?';!.':.?!;;?!",.,,",',','!;?,:?"..';""?'???:,',:"一刻。
　　江宇身上那恐怖的金光就再次泛起。
　　凝聚出了一个巨大的金光手掌出来！
　　在皇族僵尸那惊恐的眼神！
　　一把就将他抓住！
　　金光手狠狠一力！
　　瞬间。
　　令人毛骨悚然的骨骼摩擦声响起。
　　所有人看到这一幕后。
　　后背都忍不住的一凉。
　　啪叽
　　松开金光大手。
　　只见皇族僵尸就如同烂肉一般。
　　狠狠的摔在了地上！
　　看起来奄奄一息，似乎随时都要死亡！
　　不过众人却可以清楚的看到。
　　那如同烂肉一般的皇族僵尸。
　　此时身体正不断的冒出细小的肉芽。
　　在不断的修复伤势！
　　而江宇的动作。
　　此时也并没有结束！
　　只见那金光大手缓缓握拳。
　　紧接着就狠狠的朝着地上那摊烂肉砸去！
　　一下...两下...
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　看到眼前这无比残暴的一幕。
　　所有人都麻了。
　　好一会后。
　　四目才缓过神来，开口说道。
　　“江师弟...这是在泄心的怒火吧。”
　　千鹤咽了咽口的涎液。
　　声音颤抖的回答道。
　　“应该是这样吧...”
　　“不过师兄，我看江师弟使的这招，怎么那么像龙虎山的金光咒呢...”
　　此话一出。
　　四目瞬间就沉默了。
　　好一会后。
　　才脸色坚定的说道。
　　“无论是不是龙虎山的金光咒都无所谓了，我们只要知道，小师弟是我们茅山之人就可以了。”
　　......
　　而与此同时。
　　盆地之。
　　那已经被砸成烂肉的皇族僵尸。
　　终于反应过来了。
　　这股法力...
　　跟那天的漫天符箓，是一模一样的！
　　这一刻。
　　皇族僵尸再次想起了那被漫天符箓海所支配的恐惧！
　　与此同时。
　　他也意识到。
　　自己绝不是此人的敌手！
　　跑！
　　而江宇自然也注意到了那不断向外蠕动的烂肉后。
　　脸上闪过一丝冷色。
　　“就只有如此程度么？”
　　“那你也就失去价值了。”
　　话落。
　　江宇身上那璀璨的金光就缓缓消散。
　　金光大手也瞬间消失。
　　而没了金光大手的捶打。
　　皇族僵尸也意识到了。
　　现在就是逃跑的最好时刻！
　　刹那间。
　　他浑身尸气喷涌而出。
　　几个呼吸之间。
　　皇族僵尸就已经恢复原状！
　　不过他并没有再次向着江宇冲杀而去。
　　而是疯狂的向着山林逃窜着！
　　外面的世界太可怕了！
　　我要回山里！
　　而千鹤看到这一幕。
　　也是急忙开口道。
　　“师弟，他要跑了，快阻止他啊！”
　　四目更是提起那一人粗的大剑。
　　就要冲上去阻止皇族僵尸逃跑。
　　不过下一刻。
　　他就呆滞住了。
　　就连手的桃木剑掉落在地都没有现！
　　只见江宇轻轻一挥手。
　　下一刻。
　　一道散着至理道韵的恐怖神光出现。
　　其充斥着青、黄、赤、黑、白五色！
　　赫然是五色神光！
　　刹那间。
　　五色神光就如同海啸一般。
　　向着那皇族僵尸呼啸而去！
　　而在这一刻。
　　皇族僵尸的心也猛然升起了一股危机感。
　　会死的...会死的！
　　被那五色光芒触碰到会死的！
　　皇族僵尸浑身尸气大作.. ........
　　竟然化作了无数冲杀的士兵。
　　向着五色神光冲去！
　　他想要阻拦这五色神光的到来。
　　让自己有逃跑的可能性！
　　不过在那尸气士兵触碰到五色神光的那一刻。
　　瞬间就被抹除，消失在了天地之间！
　　瞬就来到了皇族僵尸面前！
　　见此一幕。
　　皇族僵尸立刻出了恐惧的咆哮声！
　　“嗷！！！”
　　不过下一刻。
　　他那狰狞恐怖的身影。
　　就被五色神光彻底掩埋。
　　随着江宇心念一动。
　　五色神光缓缓消散在了天地之间。
　　而原地。
　　再也没有了皇族僵尸的身影！
　　没有什么剧烈的碰撞。
　　没有什么震慑天地的异象
　　就如同橡皮抹除纸张上的字迹一般！
　　消失不见！
　　至此。
　　这只身怀龙气的异种皇族僵尸。
　　彻底死亡！
　　而四目等人看到这一幕后。
　　心脏就如同被握住了一般。
　　连大喘气都不敢有！
　　“这这这...师弟怕不是三清世吧！”
　　“我茅山这一代，必将在师弟的带领下，走向前所未有的辉煌！”
　　“师叔牛逼！”
　　“师叔yyds！”
　　“......”
　　听着耳边众人传出的吹捧声。
　　江宇脸上没有丝毫变化。
　　他缓缓来到四目面前。
　　“师兄，如今僵尸被解决了，那我就回任家镇了。”
　　听到这话。
　　四目先是一愣.。
　　随后就点头道。
　　“哦哦哦，好的...”
　　而就在江宇离开的那一刻。
　　四目又连忙开口道。
　　“师弟等一下！我们跟你一块回去！”
　　千鹤也急忙说道。
　　“师弟，石坚这厮从小就阴狠霸道，到时候肯定没有那么简单，我们人多一点，也是好的。”
　　“......”
　　听到这番话。
　　江宇脸上虽然没有什么表情。
　　但心还是很感动的。
　　毕竟石坚一直都是茅山大师兄。
　　在这一代的弟子们心，有着无可睥睨的威严。
　　根本就没有人敢跟他作对！
　　而四目和千鹤此举。
　　已经足以说明他们对江宇的情谊！
　　“四目师兄，千鹤师兄，那你们尽快准一下，我们即刻出！”
　　PS：兄弟们，不太监不烂尾，作者会认真对待这本书的，求订阅，求全订啊！.
 
第九十章 石坚要个解释，江宇赶回任家镇！ 
 　　眼之间。
　　时间就来到了白天巳时。
　　诸多茅山弟子。
　　也按照昨天的约定。
　　来到了任府大堂，商量着捉鬼的事宜。
　　而九叔自然早已在这里等待了。
　　他左边站着文才秋生。
　　右边站着岳绮罗任婷婷！
　　没错。
　　因为九叔担心自己不在的时候。
　　石坚对两女下手。
　　所以也就一起带来了。
　　只见九叔先是对着众人一做揖。
　　互相说了一些场面话后。
　　才正式开始商议捉鬼的事宜。
　　“诸位师弟，按照我的想法，是想要布下先天八卦大阵，然后把百鬼都吸引进来。”
　　“然后启动大阵，将他们困在其，到时候我们就一齐出手，将那些鬼魂全部收服，再交由阴差。”
　　听到这话。
　　低下的一众茅山弟子们在思考了一阵。
　　也都纷纷点头说道。
　　“我觉得这个方法可以。”
　　“同意。”
　　“附议。”
　　“......”
　　看到诸位师弟没有拒绝的想法。
　　九叔也缓缓送了一口气。
　　而这时一个道长又说话了。
　　“那林九师兄，到底该让谁去吸引百鬼呢？”
　　听到这话。
　　九叔指了指身旁的文才秋生。
　　“此事是我这两个孽徒惹出来的，最后也一定要这两个孽徒解决。”
　　此话一出。
　　众多茅山弟子也是彻底没有异议了。
　　随后众人讨论完细节。
　　正准各行其责，去布置先天八卦大阵的时候。
　　一个满脸怒火，散着危险气息的年人。
　　和一个面色惨白，一看就大病未愈的跛脚青年缓缓走了进来。
　　两人赫然是石坚和石少坚！
　　轰！！！
　　只见石坚身上猛然散出一股恐怖的压迫感。
　　他虎眸一蹬，语气无比危险的说道。
　　“不给我一个交代，我看今天谁敢走？！”
　　此话一出。
　　所有人都愣住了。
　　九叔更是蹙起了那显眼的一字眉。
　　沉声问道。
　　“石坚，你这是要干什么？”
　　此话一出。
　　石坚瞬间就炸了。
　　只见他浑身雷霆涌动，猛然大喝道。
　　“林九，你大胆！”
　　“石坚也是你叫的？我茅山的长幼尊卑你都忘了？！”
　　听到这话。
　　九叔的眼也闪过了一丝恼火。
　　但他还是强行压了下来。
　　继续说道。
　　“大师兄，你这是干什么？我们要布阵捉鬼了，请你不要阻拦。”
　　闻言。
　　石坚出一阵令人毛的冷笑。
　　语气无比阴狠的说道。
　　“干嘛？我徒石少坚修为尽失，经脉断绝，此生在没了修炼的可能性，甚至还成为了一个跛脚的残疾人！”
　　“此事，你必须得给我一个解释！”
　　话落。
　　石坚身上气势猛然就是一变。
　　众人都能从石坚的眼神。
　　感受到杀意！
　　见此一幕。
　　九叔也是连忙起身。
　　挡在了任婷婷和岳绮罗身后。
　　手拿出了桃木剑等法器。
　　可还没等他说话。
　　九叔身后岳绮罗就探出小脑袋。
　　开口道。
　　“你徒弟那个小畜生触犯我茅山门规，废除修为是应该应分的，而且还得驱逐茅山！”
　　“你现在还叫他徒弟，甚至还要个解释，你不会是要包庇他吧！”
　　此话一出。
　　众人立刻就一阵哗然。
　　同时心也是一阵暗爽。
　　好！小姑娘说得好！
　　会说话就多说点！
　　...
　　太极修真功。
　　历代只有茅山掌门才能修炼的功法！
　　难道说。
　　九叔已经被长老们私下定为掌门了？！
　　这一刻。
　　所有人脑都出现了这个念头。
　　而石坚也同样如此。
　　只见他面色茫然，浑身都忍不住的颤抖了起来。
　　心悲痛无限！
　　甚至比石少坚被废了的时候还要悲痛！
　　如果真是像他猜的这样。
　　九叔已经被各个长老们内定为掌门。
　　那他这么多年来算个什么？！
　　他石坚从修炼开始。
　　就一直贪图着茅山的掌门之位！
　　这么多年也一直都以此为目标努力着。
　　结果现在告诉他。
　　掌门早就预定好了？
　　而这个人还不是自己，而是自己颇为看不顺眼的林九！
　　这瞬间就让石坚接受不了了！
　　他感觉自己此时就是个小丑！
　　一直被蒙在鼓里的小丑！
　　......
　　直到好一会后。
　　石坚才堪堪缓了过来。
　　此时他心里抱着最后一点侥幸心理。
　　颤颤巍巍的向着九叔问道。
　　“你...你被长老们定为掌门了？”
　　听到这话。
　　九叔脸上也露出一抹复杂来。
　　随后摇了摇头说道。
　　“没有，我从来都没有被长老们定为掌门。”
　　此话一出。
　　所有人都傻了。
　　就连石坚都无比茫然。
　　没有被定为掌门，那你是怎么修炼到太极修真功这门只有掌门能修炼的功法的？
　　这一刻。
　　石坚的心诞生了一个不可思议的想法。
　　只见他满脸兴奋。
　　猛然大喝道。
　　“林九！你是偷学的！”
　　“你没有经过长老们同意，就私自从藏经阁里偷学了太极修真功，对不对？！”
　　闻言。
　　九叔没有说话。
　　而这一反应。
　　也彻底让所有人都沸腾了！
　　那个一直威严却不失慈祥，待他们师兄弟都极好的林九。
　　居然偷学茅山掌门功法？！
　　看着九叔那副沉默无言的模样。
　　石坚瞬间就兴奋了起来。
　　更加确定了心的猜想！
　　“哈哈哈哈哈...林九！你没有经过传授，就偷学我茅山掌门功法，此乃大罪，无异于叛逃茅山！”
　　“在我们这么多茅山师兄弟面前，你还有什么好解释的？！”
　　此话一出。
　　众人也都将目光看向了九叔。
　　以他在师兄弟们心的名望。
　　哪怕他说出一个不字。
　　拒绝承认自己学了太极修真功。
　　也会有无数人为他说话的！
　　不过接下来的一幕。
　　就让他们失望了。
　　只见九叔依旧是那副沉默无言的模样。
　　就好像是默认了石坚说的对一样！
　　而石坚在看到这一幕后。
　　则是彻底的兴奋了起来。
　　霎时间。
　　只见他身上雷光大作。
　　语气无比兴奋的大喊道。
　　“林九，我身为茅山大师兄，今天就处决你这个茅山的叛徒！”
　　听到这话。
　　九叔身后的文才秋生脸上也都露出了骇然的神色。
　　摇动着九叔的衣摆。
　　想要让他说些什么。
　　可九叔却依然是那副沉默无言的模样。
　　而就在石坚浑身法力大作。
　　准闪电奔雷拳处决九叔的时候。
　　大堂那一直紧闭的大门。
　　此时嘭的一声！
　　被推开了！
　　瞬间。
　　众人就将目光望了过去。
　　只见一位身穿紫袍，面冠如玉。
　　气质如同谪仙一般的年轻人，缓缓走了进来。
　　而在他的身后。
　　还跟着四目、千鹤。
　　以及东南西北、嘉乐七人！.
 
第九十一章 茅山逆徒林九，江宇手持茅山令！ 
 　　看到这一组合。
　　众人瞬间就疑惑了起来。
　　四目千鹤这些人他们都认识。
　　毕竟同为茅山弟子。
　　但这个身穿紫袍的青年是谁？
　　为什么总感觉有点眼熟？
　　而这时。
　　九叔身后的任婷婷几人瞬间就激动了起来。
　　“江大哥！”
　　“师父！”
　　“江师叔！”
　　听到众人的呼喊。
　　江宇笑着对他们点了点头。
　　随后对着其他人一做揖。
　　“小师弟江宇，见过各位师兄。”
　　闻言。
　　众人瞬间就震惊了。
　　“这就是那位最小的师弟？看起来果然不凡啊！”
　　“怪不得有传闻说长老们看他，有意让他当下一任掌门。”
　　“如此气度，当真惊艳！”
　　“......”
　　听到众人那由衷的感叹声。
　　石坚那本来满是兴奋的脸色。
　　瞬间就阴沉了下来。
　　“哼，你就是那个姓江的小儿？那个废了我徒弟的岳绮罗是你的弟子？”
　　“等我先处理完林九这个茅山叛逆，在好好找你要个解释！”
　　话落。
　　石坚猛然涌动浑身法力。
　　道道恐怖的雷霆呼啸而出！
　　下一刻。
　　一道由恐怖的雷霆所凝聚而成的蛟龙。
　　就呼啸着向九叔肆虐而去！
　　甚至在石坚的恶意控制下。
　　这雷霆蛟龙的攻击范围。
　　同样将岳绮罗和任婷婷覆盖在内！
　　可见石坚内心狠毒！
　　感受到这恐怖雷霆蛟龙的威力。
　　所有人的脸色都变了。
　　石坚这是认真的？
　　他真的要杀了九叔？！
　　看到这一幕。
　　江宇脸色猛地一变。
　　下一刻。
　　他就浑身金光一闪。
　　陡然出现在了那雷霆蛟龙的面前！
　　见此一幕。
　　除了见识过江宇实力的九叔三人。
　　所有人都不由得慌了神。
　　“师叔快躲开！”
　　“师父！！！”
　　“江大哥．」！”
　　“......”
　　听着耳边那不断传来的一道道惊呼声。
　　江宇脸色不变。
　　下一刻。
　　手掌便猛然覆盖上了一层金光。
　　猛然向那雷霆蛟龙扇去！
　　轰！！！
　　恐怖的碰撞声响起。
　　震耳欲聋！
　　大片的灰尘四起。
　　让人看不清里面生了什么。
　　等到片刻之后。
　　烟尘散去。
　　所有人愣住了。
　　只见此时那雷霆蛟龙。
　　就如同一条无力的小蛇一般。
　　被江宇握在手，不断的撕咬挣扎着！
　　！！！
　　“这这这...石坚大师兄的雷法就这么容易的被挡下了？”
　　“小师弟这修为，恐怕和石坚大师兄一样，也是筑基圆满吧！”
　　“嘶...小师弟才修炼几年啊，就筑基圆满了？”
　　“怪不得长老们那么看重小师弟...”
　　“......”
　　听着耳边传来的闲言碎语。
　　石坚脸色猛然阴沉了起来。
　　再也没有了刚才的兴奋！
　　嘭！
　　只见江宇手一捏。
　　直接就将那雷霆蛟龙捏爆！
　　整个人的脸上写满了淡然。
　　就仿佛此事不值一提！
　　给人一种轻松惬意的感觉！
　　看着那面色铁青的石坚。
　　江宇缓缓开口说道。
　　“石坚，昨日你对我徒弟还有婷婷出手，是否有此事？！”
　　听到江宇的质问。
　　石坚脸色更加不好看起来。
　　毕竟他这个茅山大师兄以大欺小。
　　对小辈出手。
　　无论是什么原因。
　　传出去都不会好听！
　　“哼，姓江的，此事我一会再找你要个解释。”
　　“我现在要处决我茅山叛逆林九，你阻拦是什么意思？！”
　　“难道是要包庇他，叛出我茅山？！”
　　“嗯？”
　　看着江宇脸上那有些疑惑的表情。
　　九叔身后的文才秋生连忙开口说道。
　　“师叔！这个老家伙说我师父修炼的太极修真功，是没有经过传授，自己偷学的！”
　　“这老家伙说我师父是茅山叛徒，要杀我了我师父！”
　　“......”
　　听到这话。
　　江宇的脸色也变得微妙了起来。
　　没想到九叔沦落到如此处境。
　　居然是因为自己当初传他太极修真功？
　　没错，按照茅山律令。
　　太极修真功确实是只有掌门可以修炼。
　　如果其他人不经过长老允许，就擅自修炼的话。
　　就会被认定为茅山叛逆。
　　轻则废除修为，重则抽出记忆！
　　不过如果传授的这个人是江宇的话。
　　那就另当别论了！
　　而石坚此时也开口了。
　　“姓江的，此事你也知道了，还有什么想辩论的？”
　　“如果你执意庇护林九这个叛逆的话，我不介意将你一起铲除！”
　　说着。
　　石坚的脸上还露出了期待的神情。
　　他恨不得江宇包庇九叔。
　　跟他站在一起。
　　这样的话。
　　他就有理由将这两个对自己掌门之位最大的人给除掉了！
　　而这件事长老们就算知道了。
　　也不会说设么。
　　因为一切都是合情合理的！
　　撇了石坚一眼。
　　江宇瞬间就看出了他的小心思。
　　缓缓开口说道。
　　“¨」谁说林九师兄的太极修真功是偷学的？”
　　此话一出。
　　石坚的脸上立刻就露出了嘲讽的神情。
　　“姓江的，这太极修真功不是林九偷学的，难不成还是你传授的不成？！”
　　“你这小儿，可真是贻笑大方...”
　　石坚话还没说完。
　　就见江宇点头说道。
　　“没错，就是我传授的。”
　　？？？
　　！！！
　　瞬间。
　　全场寂静了！
　　所有人都对江宇投去了震惊的神情。
　　石坚也是一愣。
　　但随后就缓过神来，不屑的开口嘲讽道。
　　“姓江的，说话是要负责的，你以为你是谁？”
　　听到这话。
　　江宇不屑的撇了(了李的)石坚一眼。
　　也没有解释什么。
　　只是静静的从储物袋拿出了一块玉牌。
　　这玉牌晶莹剔透，不断吸收着空的灵气，散着屡屡异彩。
　　上面刻录着一个大大的茅字！
　　在看到这玉牌的一瞬间。
　　众人瞬间一片哗然！
　　石坚更是忍不住的浑身颤抖了起来。
　　“这这这...怎么可能？这是茅山令？”
　　“我的天啊，原来未来茅山掌门人的位置早就定好了？”
　　“那要是这么说的话，大师兄这么多年岂不是白折腾了？”
　　“嘘...慎言，小心时候大师兄找你麻烦！”
　　茅山令。
　　顾名思义。
　　就是代表着整个茅山的令牌！
　　见令牌，如见掌教！
　　此令牌一般都是在茅山掌教的手里。
　　但有时也会生另外一种情况。
　　那就是交由未来的茅山掌门手里！
　　就如江宇这般！乎.
 
第九十二章 威压石坚废除修为，天魔缠身！ 
 　　不可置信的看着江宇手的茅山令牌。
　　石坚此时已经听不到耳边的闲言碎语了。
　　他双腿软。
　　猛然瘫倒在地。
　　满脸呆滞的喃喃道。
　　“不可能...不可能...”
　　“这一切都是假的，这都是假的！”
　　这令牌的出现。
　　彻底的打碎了石坚的掌门梦！
　　此时的他回想自己这么多年来的雄心壮志。
　　回想起自己这些年为了掌门之位做的种种之事。
　　只感觉一切都是那么的可笑。
　　就好像...自己就是个小丑！
　　为什么？
　　这到底是为什么？
　　石坚不理解。
　　他不懂长老们为什么要将未来掌门之位传给江宇这个年龄尚小，质浅薄的小儿！
　　而不是传给自己这个幼时就加入茅山。
　　一直都为了掌门之位所努力的大师兄！
　　这一刻。
　　石坚的道心碎了。
　　灵魂都有黑雾闪烁。
　　这是心魔诞生的前兆！
　　看着面前这失魂落魄的石坚。
　　江宇嘴角微微勾起。
　　高举手玉牌。
　　口带着莫大的威严说道。
　　“石坚听令！”
　　此话一出。
　　石坚立刻条件反射一般说道。
　　“石坚在！”
　　说完。
　　他就傻眼了。
　　自己是在干什么？
　　但还没等他反应过来。
　　就见江宇继续说道。
　　“你教徒无方，手下徒弟犯我茅山律法，废除修为，逐出茅山，可有异议？！”
　　听到这话。
　　石坚的脸色猛然就涨红了起来。
　　一直支支吾吾的。
　　半天没能回答出来。
　　“石坚，回答我！”
　　这句话，就仿佛含有莫大的神威。
　　如同仙帝下旨一般。
　　莫敢不从！
　　而石坚也是瞬间忘却了说这番话的是江宇。
　　猛然回答道。
　　“没有异议！”
　　此话一出。
　　石坚脸色猛地就变了。
　　他知道。
　　自己的道心被打碎了。
　　除非是成为茅山掌门，重塑道心。
　　不然这辈子。
　　修为都无法有所提升了！
　　看着那失魂落魄的石坚。
　　江宇微微勾起嘴角，接着问道。
　　“你昨日包庇石少坚，擅自对对岳绮罗和任婷婷出手，可有此事？！”
　　“今日未清楚全部情况，就对我茅山弟子林九出手，可有此事？！”
　　两句话一出。
　　石坚的脸上立刻就流出了冷汗。
　　眼闪过了一丝无比隐晦的怨毒之色。
　　这姓江的，是想让自己死啊！
　　但即便知道江宇的心思。
　　石坚还是硬着头皮的回答道。
　　“我那是被怒气冲昏了头脑，当不得事实。”
　　听到这话。
　　江宇不屑的出一声冷笑。
　　“你以为一句被怒气冲昏了(cibi)头脑，就可以揭过么？！”
　　“种种恶迹加在一起，石坚，你罪大恶极！”
　　“按照茅山律法，应当废除修为，驱逐茅山！”
　　此话一出。
　　立刻就引来了众人的哗然。
　　任谁也想不到。
　　今天的情况居然能闹到这种程度！
　　而石坚在听到这话的时候。
　　更是满脸的不可思议。
　　只见他颤颤巍巍的举起手。
　　指向江宇。
　　“你...你不能这样，我是茅山的大师兄！”
　　“我是未来的掌门！”
　　看着那已经快疯了的石坚。
　　江宇淡淡一笑。
　　说出了让石坚这辈子都无法忘却的一句话。
　　“不，我才是未来的掌门！”
　　此话一出。
　　石坚立刻就瞪大了眼睛。
　　嘴里猛然吐出一道污血出来。
　　此时他浑身法力紊乱，气息焦灼。
　　甚至境界都有了浮动！
　　如果他不能尽快解决自己心魔的话。
　　恐怕境界都会掉落！
　　而石少坚在看到众人那戏虐的神情后。
　　瞬间就慌了！
　　本就失去修为，余生只能成为废人的石少坚。
　　心没有一丁点的安全感！
　　他心唯一的慰藉，就是自己的父亲是未来的茅山掌门！
　　如果连这个都没有了的话。
　　他不知道自己以后究竟会变成什么样！
　　想到这里。
　　石少坚立刻就疯癫的抓住了石坚的衣袍。
　　力的摇晃大喊道。
　　“爹！爹！你清醒点啊！”
　　“你不能不是茅山的掌门！你必须是！”
　　“你还要杀了那两个贱女人给我报仇！爹！”
　　此话一出。
　　全场顿时就';;;,!;';"!;'!;.";!?;;.",,,'.,'.??!';?';"?,!;,::"."?::.,,,;,:!:!;'是一静。
　　紧接着就是一阵哗然传来。
　　“石坚他徒弟叫他什么？是叫爹么？我听错么？”
　　“不，你没听错！”
　　“真是想不到啊，石坚的徒弟居然是他的儿子...”
　　“这么做是为什么啊？对他有什么好处？！”
　　“可能是怕石少坚的存在影响自己当掌门吧。”
　　“啧啧啧...今天过后，这石坚算是毁了...”
　　“......”
　　听着耳边不断传出的“窃窃私语”
　　石少坚脸色猛然一滞。
　　他终于意识到。
　　自己说错话了
　　而石坚此时也是瞪大了他那铜铃般的眼眸。
　　眼充满了愤怒！
　　石坚此刻都恨不得杀了石少坚这个蠢货！
　　自己多年以来隐藏的秘密。
　　居然就这么被说出去了？
　　而江宇在此刻也是笑眯眯的说道。
　　“石坚啊，徒弟变儿子，真是一场好戏啊。”
　　“你隐藏他的身份是为什么呢？是怕石少坚的身份影响你成为茅山掌门？”
　　“不不不，妻儿的存在并不会影响你成为茅山掌门，影响你成为茅山掌门的，就只是你这个人而已。”
　　“换句话来说，茅山掌门的位置，就算不是我，也不可能交由你手！”
　　听到这话。
　　石坚立刻就脸色剧变。
　　只感觉心脏被人扎了一刀！
　　可他还没说什么。
　　一旁石少坚瞬间就急了。
　　一瘸一拐的来到石坚面前。
　　满脸不可思议的质问道。
　　“爹，是像他说的那样么？这么多年你让我叫你师父，就是因为怕我的存在耽误你成为茅山掌门？”
　　“爹，你说话啊...”
　　看着那几乎都要失去理智的石少坚。
　　石坚心再也忍不住了。
　　猛地一巴掌抽出，将石少坚抽飞了出去！
　　“孽子！你还没有闹够么？！”
　　此时石坚黑狂舞，浑身气势喷涌而出！
　　这个孽子难道不知道。
　　自己落到现在的处境都是因为他么？！
　　他现在居然还敢来质疑自己？！
　　而石少坚此时也傻眼了。
　　从小在溺爱长大的他。
　　一直都是要什么有什么。
　　何曾挨过打？
　　这一刻。
　　石少坚的眼露出了一抹浓郁的怨毒之色。
　　心恨意翻涌。
　　他怨恨任婷婷和岳绮罗，都怪他们俩，自己才会到现在这个地步。
　　更怨恨江宇，如果没有他的话，自己也不会被父亲打！
　　感受着石少坚那不加掩饰的恨意。
　　江宇不屑的一笑。
　　淡淡开口道。
　　“好了，小丑戏码我看够了。”
　　“石坚，自废修为后，赶紧领着你儿子滚吧，不要让我亲自动手。”
　　此话一出。
　　石坚脸色立刻就变了。
　　好一会后。
　　才缓缓开口说道。
　　“姓江的，我承认你是未来的茅山掌门，是我输了，但你也不要太过分！”
　　闻言。
　　江宇面无表情，身上散着一种冷冽的气息。
　　就好像掌握天下人生死的君王。
　　“石坚，你是要我亲自动手么？！”
　　在这一刻。
　　石坚在江宇的身上感受到了极大的压力！
　　甚至这种压力。
　　就连曾经的金丹长老身上，他都没有感受过！
　　而就在气氛愈压抑的时候。
　　石少坚满脸疯狂的开口道。
　　“爹！他不可能放过我们的！杀了他！将所有人都杀死！到时候你就是茅山掌门！”.
 
第九十三章 石坚入魔，杀死所有茅山弟子！ 
 　　听到这句话。
　　石坚心的第一个方法不是觉得荒谬，而是觉得可行！
　　此时石坚道心已然破碎！
　　甚至灵魂都滋生出了天魔！
　　心正有一个充满蛊惑性的声音不断响起。
　　杀！杀了所有人，你就是掌门！
　　“杀...”
　　“杀死所有人...我就是掌门...”
　　此时的石坚就如同疯魔~了一般。
　　口不断的呢喃着令人惊惧的-话！
　　一直注意着石坚的四目和千鹤在听到这两句话。
　　心顿时就是一颤。
　　连忙拿出了手的桃木剑，沉声说道。
　　“诸位师兄弟们小心，我看这石坚此时已经被天魔蛊惑，不知道会做出什么样的事呢！”
　　听到这话。
　　众人瞬间就是一阵哗然。
　　“什么？石坚居然被天魔蛊惑了？”
　　“不可能吧，他可是筑基圆满的修士啊！”
　　“嘶...石坚不会是一时接受不了现实，道心破碎了，才会导致被天魔蛊惑吧！”
　　“......”
　　众人一边说道。
　　一边不动声色的退后几步。
　　手法器紧握！
　　不怕意外，就怕万一！
　　谁也不想试试闪电奔雷拳的威力！
　　当然。
　　有人谨慎的相信，就同样有人不相信。
　　只见一个身材瘦高的年人站了出来。
　　满脸不屑的说道。
　　“石坚大师兄道法高深，怎么可能被天魔蛊惑？你们这是在诋毁他！”
　　此人名为张言。
　　乃是少数跟石坚教好的极为茅山弟子之一。
　　平日里靠着跟石坚的关系。
　　没少欺压其他茅山弟子！
　　而就在他说完这句话的那一刻。
　　石坚猛然抬头，眼露出一抹惊人的杀意！
　　下一刻。
　　他就身形一闪。
　　猛然出现在了那张言的身后！
　　刹那间。
　　狂雷肆虐，闪电奔涌！
　　随着石坚一拳轰出！
　　张言的胸口也瞬间就被雷电打出了一个前后通透的大洞来！
　　感受着体内那不断减少的生命力。
　　张言的脸上满是愕然。
　　似乎还没有反应过来生了什么。
　　直到他摸到了自己胸口的大洞。
　　才终于意识到了生了什么事。
　　张言不可置信的过头。
　　声音无比微弱的说道。
　　“大...大师兄，是我啊，张言...”
　　话还没说完。
　　张言的尸体就瞬间倒下。
　　再也没有了生息！
　　而闻到血腥味的石坚。
　　此时也更加疯狂了起来！
　　他口不断的嘟囔道。
　　“杀...将你们全部杀死，我就是茅山掌门！”
　　这一次。
　　所有人都听见了这句话。
　　再也无法保持脸上的冷静！
　　疯狂的往后退去！
　　生怕石坚下一刻就闪电奔雷拳给他们身上也开一个大洞！
　　不过有人惧怕。
　　也同样有人愤怒！
　　只见四目和千鹤猛然拔出桃木剑。
　　加持金光，就向着石坚杀去！
　　“石坚，你杀害同门，罪该万死！”
　　看着那向自己杀来的两人。
　　石坚没有说话。
　　直接就是一拳打出！
　　下一刻。
　　狂雷奔涌，闪电肆虐！
　　受到攻击的四目瞬间倒飞了出去。
　　手桃木剑都化作了焦炭！
　　“石坚！受死吧！”
　　而就在千鹤手桃木剑即将砍在石坚的身上时。
　　刹那间。
　　就见他浑身法力涌动。
　　一道长满倒刺，充满了剧毒的木桩直接从地上窜出！
　　瞬间就逼退了千鹤！
　　此术赫然是木桩大法！
　　随着石坚双手挥动。
　　下一刻。
　　十数根木桩呼啸而出！
　　疾驰着向千鹤撞去！
　　没有出乎意外。
　　手持桃木剑的千鹤只是抵挡了刹那。
　　就被那数根木桩狠狠的撞飞了出去！
　　见此一幕。
　　众人眼瞬间就露出了震惊的神色。
　　“嘶...刚才石坚的境界不是还因为道心破碎，飘忽不定么？我怎么感觉他现在比之前还强！”
　　“这是天魔入体，执念重塑道心！如果他真的将我们所有人都杀了，实力说不定会突破到半步金丹！”
　　“甚至石坚要是当上了茅山掌门，满足心执念，境界说不定都会突破到金丹，成为真人！不过那时，也就是天魔夺舍他的那一刻！”
　　“......”
　　在解决完千鹤和四目两人后。
　　石坚缓缓过头。
　　将目光看向了众多茅山弟子！
　　瞬间！
　　诸多茅山弟子只感觉头皮一阵麻！
　　额头都冒出了细密的冷汗！
　　千鹤和四目已经属于他们这一辈修为高深的了。
　　可尽管如此。
　　两人在石坚面前还是没有丝毫的抵抗力。
　　如果石坚要是对他们动手的话
　　那不就是虎入羊。
　　随便乱杀？！
　　而就在这时。
　　一直沉默不严的九叔开口了。
    ·· ········求鲜花· ········
　　“够了，石坚！”
　　“你现在乖乖接受处罚，还有活着的机会，在这么下去的话，大罗金仙都难救！”
　　知晓江宇实力的九叔知道。
　　如果江宇出手的话。
　　这石坚必死无疑！
　　多年师兄弟同门情分。
　　令九叔还是心软了。
　　如果能不杀石坚的话。
　　他也不想看到那一幕！
　　不过石坚可不知道九叔心所想。
　　就算是知道了，也不可能接受他的好意！
　　只见石坚缓缓将目光从诸多茅山弟子的身上放到了九叔的身上。
　　眼有无数杀意涌动。
　　声音嘶哑，如同厉鬼般开口道。
　　“林九，你这是侮辱我么？”
　　“好好好...既然你想要找死的话，那我就成全你！”
    .... .. 
　　“不过你放心，今天过后，你们都是对抗妖魔而死的英雄！等我成为了茅山掌门后，年年都会祭奠你们的！”
　　话落。
　　万千狂暴的恐怖雷霆就从他身上肆虐而出！
　　随着他双拳挥舞。
　　恐怖的雷光呼啸着就向九叔袭去！
　　与此同时。
　　一桩桩布满了倒刺的剧毒木桩也从地底钻出！
　　就如同一条条木龙一般！
　　伴随着雷电同样向九叔杀去！
　　看到这一幕。
　　任凭学习了太极修真功的九叔。
　　也不由得感到棘手！
　　雷法向来以杀伤力所出名。
　　更何况还有着木桩大法！
　　一个不小心。
　　九叔就很可能陷入重伤濒死之境！
　　目露严肃之色。
　　九叔一脚踏出，双手摆动开来！
　　霎时间！
　　一道散着和玄妙之意的太极图。
　　就从九叔脚下缓缓升起。
　　整个人散着一种飘忽不定的奇妙气息！
　　眼间。
　　那恐怖的雷光和无数木桩就已经杀到！
　　只见九叔身影在这一刻。
　　突然就虚幻了起来。
　　浑身也不断的散着一股玄妙非凡的气息。
　　无数的雷光与木桩被他的手掌轻柔抚下。
　　微微一。
　　那令人心惊的恐怖攻击就被九叔引导到了别的方向！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的爆炸声响起。
　　可九叔的身上，却没有一点的伤痕！
　　见此一幕。
　　石坚的脸上闪过了一丝嫉妒之色。
　　“太极修真功么...好好好，林九，等我搜了你的魂，那就一样可以修炼此术，我也能成为掌门！”儿.
 
第九十四章 李代桃僵，石坚亲手杀死石少坚 
 　　下一刻。
　　石坚就消失在了原地。
　　猛然出现在了九叔身前！
　　手狂雷涌动，狠狠地向着他的面门袭去！
　　而九叔依然是那副平和淡然的模样。
　　手做出太极式。
　　整个人处于一种玄妙的境界之。
　　手腕轻轻一。
　　就将石坚的攻击偏离了原来的位置！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声响起。
　　九叔满脸淡然的说道。
　　“石坚，不要再执迷不悟了，你现在已经被天魔蛊惑！”
　　别看九叔现在一副世外高手。
　　没有一点压力的模样。
　　实际上他心难受的一批。
　　为了接下石坚的攻击。
　　他体内的法力已经消耗了大半。
　　虽然石坚一时半会也拿不下自己。
　　但等到自己法力消耗干净的那一刻。
　　情况估计就遭了！
　　而石坚在听到九叔的话后。“五三零”
　　不仅没有丝毫听劝。
　　反而还更加的疯狂了起来！
　　手雷光肆虐！
　　脚下不断钻出木桩！
　　法力就好像不要钱一般。
　　疯狂的砸向九叔！
　　而九叔也从一开始的轻松惬意。
　　变成了现在的紧迫不堪。
　　口都大喘气了起来。
　　见此一幕。
　　石坚也立刻就出了一阵猖狂的大笑。
　　“林九，我拥有雷灵体，使闪电奔雷拳的消耗微乎其微，体内现在还有着充足的法力！”
　　“但你呢？等你法力消耗干净的那一刻，就是你的死期！”
　　话落。
　　石坚就再次施展起闪电奔雷拳。
　　疯狂的向着九叔杀去！
　　抛开人品不谈。
　　石坚是真的将闪电奔雷拳这门术法，修习到了极致！
　　就连茅山的那些长老们也未必比的上他！
　　轰隆隆！
　　震耳欲聋的爆炸声响起。
　　此时九叔体内的法力。
　　也终于支撑不住他的战斗了。
　　石坚看准机会。
　　手闪电奔雷拳再次挥去！
　　这一拳的威力
　　甚至都超越了以往的攻击！
　　如果落下的话。
　　九叔难逃一死！
　　而就在这一刻。
　　一道令所有人心神狂震的声音响起！
　　锵！
　　只见一道恐怖的剑气。
　　猛然横飞而出！
　　瞬间就将那呼啸的雷霆吞噬殆尽！
　　而对九叔痛下杀手的石坚。
　　也被这道剑气逼退出去。
　　“这场闹剧是时候该结束了。”
　　只见江宇手握钟馗斩邪剑。
　　眼神尽是冷意。
　　刚才是谁出的那一道剑气。
　　不言而喻！
　　而九叔看到这一幕后。
　　心也是松了一口气。
　　他知道。
　　小师弟只要一出手。
　　结局就已经注定了！
　　同时他心对石坚能够改邪归正的想法。
　　也再没有了一丁点的念想。
　　看着那满脸都是杀意与忌惮的石坚。
　　江宇一边向他走去，一边缓缓开口说道。
　　“石坚，你违抗茅山律法，还恶意对我茅山弟子痛下杀手。”
　　“今日，我以未来茅山掌门的身份，处决你！”
　　听到这番话。
　　石坚的脸上立刻就露出了扭曲的神色。
　　特别是江宇的最后一句话。
　　如针扎般刺耳！
　　而就在江宇即将走到他面前的时候。
　　石坚的脸上露出了一抹喜色。
　　这个距离。
　　他毫无防。
　　出手必杀！
　　念即如此。
　　一道咆哮着雷霆的拳印就猛然轰出！
　　与此同时。
　　底下也突然钻出了无数的木桩！
　　狠狠的向着江宇刺去！
　　看到这一幕。
　　众人都聚精会神！
　　期待着接下来会生什么震人心魄的大战！
　　可是接下来的一幕。
　　就让他们傻眼了！
　　只见江宇就仿佛是没反应过来一般！
　　直接就被闪电奔雷拳击穿了心脏！
　　地上那挂着倒刺的木桩！
　　也瞬间就穿透了他的身体！将他挂在了上面！
　　？？？
　　！！！
　　所有人都不可置信的看着这一幕。
　　甚至还有人给自己两个大逼兜。
　　怀疑自己是了幻术！
　　可江宇那滴落着鲜血的尸体就在眼前。
　　这根本就不是幻术！
　　江宇这个未来的茅山掌门，是真死了！
　　就连石坚都不由的有些呆滞。
　　对于这么简单的就杀死江宇。
　　他总有种不真实的感觉！
　　“小师弟！”
　　“师叔！”
　　“江大哥！”
　　“师父！”
　　“......”
　　一时之间。
　　所有与江宇相熟的人。
　　都出了痛苦的叫喊声！
　　他们不敢相信。
　　那个如同谪仙一般的江宇，就这么死了！
　　只见任婷婷此时浑身法力涌动。
　　传出了一阵响脆的咔嚓声！
　　此时她的修为。
　　居然突破到了炼气期二层！
　　泪珠洒落，带着无数的愤怒.. ........
　　任婷婷和岳绮罗几人猛然冲向了石坚。
　　想要为江宇复仇！
　　可就在这一刻。
　　意外再次出现！
　　只见那被挂在木桩上，心脏处有一个通透大洞的江宇。
　　此时身躯居然一阵模糊！
　　就好像是万华镜一般。
　　让人看不清虚实！
　　下一刻。
　　江宇就从那木桩上离开。
　　浑身被贯穿出的大洞迅速恢复。
　　就连胸口的心脏，都缓缓长出，恢复原状！
　　眼之间。
　　江宇竟在他们面前直接复活！
　　所有人看到这一幕。
　　都不由的呆滞在了原地。
　　满脸的不可思议！
　　“我眼花了吧？死人这么可能复活？！”
　　“我不相信我看到的这一切，你打我一巴掌！”
　　“这，这是神迹！！！”
　　而就在众人陷入到震惊的时候。
　　一道无比凄惨的嚎叫声就突然响起！
　　“啊！！！”
　　只见石坚身后不远处的石少坚！
　　此时突然出一阵痛苦的嚎叫声。
　　紧接着心脏处就猛然出现了一道前后通透的大洞！
　　身上也随之出现恐怖的血洞来！
　　明明没有东西支撑。
　　却被诡异的挂在了半空之！
　　所受的伤势和情况。
　　和江宇刚才一模一样！
　　？？？
　　！！！
　　“爹...救我...我不想死...”
　　这句话。
　　一下就把石坚从那股震惊的情绪拉了出来！
　　可还.没等他反应过来怎么回事。
　　石少坚就彻底死去。
　　浑身再无生息！
　　看到这一幕。
　　石坚愣住了。
　　他小心翼翼的走到石少坚面前。
　　把手掌放在了他的鼻息前。
　　没...没有呼吸了！
　　瞬间。
　　石坚的脸上就涌现出了悲伤的情绪。
　　“坚...坚儿！”
　　这一刻。
　　石坚才露出了那份属于父亲的情绪出来。
　　石少坚在他的心。
　　是仅次于茅山掌门的东西啊！
　　如今就这么诡异的死在自己面前。
　　甚至自己连最后一句话都没来得及跟他说。
　　这让石坚如何能接受？！
　　而这时。
　　江宇面带微笑，缓缓开口说道。
　　“石坚啊，不这么伤心，杀死石少坚的不是别人，正是身为他父亲的你啊！”.
 
第九十五章 江宇大失所望，石坚，你自裁吧！ 
 　　此话一出。
　　石坚瞬间就愣住。
　　是自己杀了坚儿？！
　　而九叔听到这句话。
　　脑海疯狂运，也猛然想起了什么。
　　“我知道了！这是李代桃僵！”
　　“这是李代桃僵之术！”
　　“江师弟把自己受到的伤害，全部移到了石少坚身上去！”
　　“从而江宇复活，石少坚死亡！”
　　“这种情况，跟古籍上记载的一模一样！”
　　听到九叔那略显激动的话语。
　　所有人都先是一愣。
　　随后便瞬间亢奋了起来。
　　“李代桃僵！居然是李代桃僵之术！”
　　“这种消失了无数岁月，早已断了传承的术法，居然会在末法时代出世，甚至还掌握在我们茅山小师弟江宇的手！”
　　“小师弟如此年纪就有筑基圆满的修为，甚至手还掌握着李代桃僵之术，我们这一代茅山在小师弟的带领下，必将兴起！”
　　“......”
　　将石少坚那死不瞑目的眼睛合上。
　　石坚缓缓身。
　　满脸愤怒的大吼道。
　　“是你！是你杀死了坚儿！”
　　看着那如同疯魔一般，浑身威势不断暴涨的石坚。
　　江宇不仅没有丝毫的惧怕。
　　反而还满脸不屑的说道。
　　“不不不，我可没有杀死石少坚，杀死石少坚的，是你！”
　　此话一出。
　　石坚立刻就被气的吐出一大口污血来。
　　但紧接着。
　　他浑身就泛起了阵阵的黑烟。
　　一身如同狂雷般的恐怖威势。
　　也变得逐渐邪恶、阴暗起来。
　　看到这一幕。
　　九叔连忙开口提醒道。
　　“小师弟，石坚应该是无法接受自己亲手杀死了石少坚的事情，心神不稳，被天魔加深入侵了！”
　　“我曾经听闻师父讲过，修士一旦陷入到这个状态，那么实力将会大幅度增加，修为也会提高，你也小心！”
　　话落。
　　一阵恐怖的威势。
　　就从石坚身上猛然爆开来！
　　只听一道清脆的声音。
　　咔嚓。
　　石坚的修为。
　　从筑基圆满，突破到了半步金丹！
　　瞬间。
　　石坚修为大增！
　　要知道半步金丹的和筑基圆满的差距。
　　就好像筑基一层和筑基圆满一般！
　　完全没有可比性！
　　如果现在的石坚再跟九叔厮杀。
　　不出三招。
　　九叔必败！
　　五招，生命垂危！
　　十招，有死无生！
　　由此可见。
　　半步金丹和筑基圆满的差距。
　　到底有多么大！
　　而感受到体内这股恐怖的力量后。
　　石坚立刻就出了一阵阴森森的笑声。
　　“哈哈哈哈...拥有了这股力量！谁还能与我为敌！”
　　“没有人能阻止我成为茅山掌门！”
　　看到这一幕。
　　所有人心里都知晓。
　　石坚这是被天魔入侵的更深了！
　　已经完全沉迷到了那不属于自己的力量！
　　再这么下去。
　　石坚就离被夺舍不远了！
　　“呵呵呵...江宇、林九，我要你们为我儿石少坚陪葬！”
　　话落。
　　石坚浑身就猛然散出无数恐怖的雷霆！
　　顷刻间。
　　就形成了一片如同雷海一般的恐怖规模！
　　“杀！”
　　随着石坚一挥手。
　　无数由雷霆凝聚而成的飞禽走兽。
　　就疯狂的向着江宇嘶吼而去！
　　看到这一幕。
　　江宇的脸上并没有丝毫的紧张！
　　反而还有点跃跃欲试！
　　毕竟无论石坚的力量是不是他的。
　　此时他都已经达到了半步金丹的境界！
　　这是江宇遇到的第一个半步金丹的修士。
　　他也想看看。
　　自己和其他的半步金丹，到底有什么区别！
　　只见江宇缓缓拔出钟馗斩邪剑。
　　锵！
　　一股滔天的剑意，瞬间就肆虐而出！
　　众人仿佛在眼前看到了一片无比恢弘的异象。
　　战争年代，兵荒马乱，万寇齐出！
　　整个世界都陷入了血与火之！
　　而这时，一道足以横盖天地的剑光出现。
　　刹那间。
　　万乱平复！
　　而这时。
　　江宇也出剑了！
　　没有什么惊天动地的异象。
　　只是平平无奇的一斩。
　　顷刻间！
　　无数向江宇奔涌而来的雷兽。
　　就瞬间被这恐怖的剑光所覆灭！
　　而这还没完！
　　在覆灭完所有雷兽之后。
　　那剑光带着足以撕破天地的恐怖气势。
　　向着石坚斩去！
　　而这一幕。
　　也彻底打碎了石坚的狂傲之心。
　　但更多的。
　　还是无法接受！
　　他无法接受明明已经实力大涨的自己。
　　却还不是江宇的对手！
　　下一刻。
　　就见石坚双手挥舞。
　　整个雷海猛然躁动了起来！
　　眨眼间就凝聚成了一个九头巨蟒。
　　带着蛮荒邪恶的恐怖威势。
　　嘶鸣着向着剑光而去！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的冲击声猛然响起！
　　恐怖的余波瞬间泛滥开来！
　　所有人都惊恐的退后了一段距离。
　　生怕被这恐怖的战斗给波及到！
　　与此同时。
　　众人的心也都不约而同的出现了一个新的想法。
　　半步金丹！
　　江宇居然是半步金丹！
　　这一刻。
　　众人只觉得荒谬、梦幻！
　　修炼了短短几年的小师弟居然达到了半步金丹的境界！
　　他们这些修炼十几年余，甚至是几十年余的家伙。
　　都还在筑基徘徊着！
　　甚至有几个天赋薄弱，又不努力的家伙。
　　还在炼气期！
　　这就是人和人之间的差距么
　　众人只感觉一颗道心都在摇曳！
　　而于此同时。
　　在那漫天的烟尘散去后。
　　剑气与九头巨蛇对碰的战局，也终于有结果了！
　　只见那战局的央。
　　江宇负手而立。
　　石坚同样站立于此。
　　看到这一幕。
　　众人心顿时就有了答案。

　　平手么
　　而就在大部分人都以为两人实力旗鼓相当，是平手之后。
　　立刻就有人说道。
　　“不，不是平手！在小师弟那一道剑气之下，石坚的雷海都消散了！”
　　“是小师弟更强一筹！”
　　而就在这句话说完没一会。
　　就有眼尖的人注意到。
　　“不！不是平手！你们看石坚的脖子！”
　　“是小师弟赢了！”
　　只见那石坚的脖颈上。
　　赫然有着一道无比狭小的血线！
　　虽然无比浅薄！
　　但却是真实存在的！
　　那就是说！
　　如果江宇刚才斩出的剑气要是再强一点。
　　那么石坚就会被直接枭！
　　而于此同时。
　　石坚的脸色也逐渐的阴沉了下来。
　　他摸了摸脖子上血线。
　　心只感觉不可思议！
　　甚至是...畏惧！
　　而江宇注意到这一幕后。
　　则是无聊的摇了摇头。
　　语气有些恨其不争的说道。
　　“石坚，你的实力就只有这种程度？”
　　刚才江宇斩出的那一剑出了几层力量？
　　五成？又或是是三成？
　　谁知道呢。
　　江宇只知道。
　　自己白高兴一场了。
　　本来以为石坚能逼出自己的全部力量。
　　让自己'."":!.,,:".?:?""!,??".?!':,:.!'???'??;,:"",!",'!?;,":?"?!.'!;;酣畅淋漓的战斗一场。
　　没想到。
　　居然也只有这种程度。
　　“石坚，如果你只有这种程度的话，那就自裁吧。”.
 
第九十六章 献祭寿命，金丹神通！一剑天地平！ 
 　　听到江宇这嚣张的话。
　　石坚后槽牙都差点咬碎了。
　　但随即在感受到江宇那如同大海般汹涌的气息后。
　　心也没了底。
　　刚才的那一击。
　　已经是他能使出的最强术法了！
　　这种程度的攻击。
　　就算他拥有雷灵体，都施展不了几次！
　　反观那江宇。
　　就好像没事人一般！
　　谁知道刚才那一剑，他还能斩出几次？！
　　不能跟他对碰！
　　得一招定胜负！
　　可是那杀招
　　想到这里。
　　石坚顿时就犹豫了起来。
　　可在心那充满蛊惑的声音催促下。
　　他还是狠狠的一咬牙。
　　干了！
　　下一刻。
　　就见石坚那原本乌黑的长。
　　突然变的花白了起来！
　　脸上也多出了无数的皱纹，手臂上长出了老年斑！
　　身材也越的佝偻！
　　就仿佛八十多岁，大限将至的老人一般！
　　看到这里。所有人都脸色一变。
　　他们知道。
　　石坚这是在献祭自己的寿命！
　　虽然不知道他要干什么。
　　但绝对不是好事！
　　只见有茅山弟子慌乱的对着江宇喊道。
　　“小师弟！快杀了石坚！”
　　“他在献祭寿命！不要给他出手的机会，打断他！”
　　“......”
　　听着耳边不断传来的各种提醒他的触手的声音。
　　江宇依旧不为所动。
　　反而是面露期待的看着那如同濒死老人一般的石坚。
　　期待着他能给自己带来更多的乐趣！
　　而众人看到这一幕。
　　也是纷纷着急了起来。
　　“这这这...小师弟也太傲了吧！”
　　“不听人劝，可是要吃大亏的！”
　　有人将目光看向了有些虚弱的四目和千鹤。
　　想要他俩开口劝说江宇赶紧出手。
　　但两人却是摇了摇头。
　　拒绝道。
　　“相信小师弟，他的实力，跟我们有着云泥之别！”
　　“无需多言，只要静静的看下去就好了．」。”
　　听到这番话。
　　众人也是相互对视了一眼。
　　摇了摇头，便不再多说什么。
　　而与此同时。
　　石坚的样子已经变成了苍老腐朽的模样。
　　似乎随时都可能离世！
　　但此时他浑身的威势。
　　却达到了有史以来最恐怖的程度！
　　“哈...哈...哈哈...”
　　石坚那浑浊的老眼露出了怨毒的神色。
　　出了一阵如同九幽恶鬼般的恐怖声音。
　　“江宇小儿，将我逼到这种程度，你足以自傲了！”
　　“没有人...没有人能阻止我成为茅山掌门！”
　　一股似乎要吞噬整个天地的恐怖威势。
　　瞬间就肆虐而出！
　　感受这让所有人都喘不过来气，似乎下意识的想要跪地屈服的恐怖威势。
　　有人瞳孔猛缩，惊恐喊道。
　　“难道...石坚成为金丹真人了？！”
　　这一句话。
　　瞬间就传遍了所有人的耳！
　　引来无数恐慌！
　　金丹！
　　近百年都没有人能踏足的真人之境！
　　如果今天石坚踏入金丹。
　　那还有谁能挡他？
　　好在这时。
　　九叔隐约看出了石坚虚实。
　　缓缓开口说道。
　　“不要惊慌！石坚并没有踏入金丹期！”
　　“他应该只是献祭了寿命，将自己的神通完善了而已。”
　　此话一出。
　　众人立刻就送了一口气。
　　但随即。
　　那颗心又猛地提了起来。
　　什么叫只是将神通完善了而已？
　　那可是金丹神通啊！
　　金丹真人力量的代名词！
　　人言否？
　　众多茅山弟子并没有见过江宇之前出手的威势。
　　而九叔等人就不一样了。
　　他们亲眼见证了江宇的恐怖！
　　在他们心。
　　金丹之下，小师弟乱杀！
　　而江宇看到这一幕。
　　嘴角也是微微勾起。
　　心升起了些许兴趣。
　　“寿命强行完善了金丹神通么？有意思。”
　　“石坚，快点出手吧，不然我怕你死了。”
　　听到这句话。
　　石坚那苍老不已的脸庞立刻就狰狞了起来。
　　“既然你着急去死，那我就成全你！”
　　下一刻。
　　石坚便浑身法力涌动。
　　缓缓的漂浮到了半空之。
　　他双手大开。
　　就好像在操控着什么一般！
　　看到这一幕。
　　众人立刻就疑惑了。
　　“这...石坚这是在干什么？”
　　“难道他已经失心疯了？”
　　“这...这这，你们快看天上！看天空！”
　　只见那本来万里无云的晴朗天空。
　　在这一刻。
　　尽数布满了密密麻麻的乌云！
　　其有雷霆闪烁，电流涌动！
　　而在这时。
　　石坚的口也传出了一阵无比猖獗的声音。
　　“江姓小儿，看到没有！”
　　“这就是我的金丹神通！以法力沟通天地，引天雷灭敌！”
　　“人力无论再怎么样强大，也无法对抗天地！”
　　“¨」姓江的，去死吧！明年的今天，我会祭奠你的！”
　　话落，在石坚的操控下。
　　那浓密的乌云猛然出一阵让人心颤的怒吼声！
　　与此同时。
　　整个任家镇的居民。
　　在这一刻也彻底傻眼了。
　　刚才还万里晴空的天气，现在怎么就乌云密布了么？
　　“老婆子，要下雨了，快收衣服...”
　　可还没等这老头说完。
　　那浓郁的乌云之。
　　就猛然降下了无数的雷霆！
　　这可恐怖的一幕，就如同灭世一般！
　　整个任家镇。
　　无论是这些普通的居民。
　　还是那些有修为在身的茅山道士。
　　在这一刻。
　　心都涌现出了无尽的恐惧！
　　人力，岂敢敌天威？！
　　对于自然灾难的恐惧。
　　是人类刻在骨子里的DNA！
　　“这...这是老天爷怒了吗？”
　　“世界要毁灭了！快跑啊！”
　　“妈妈...妈妈你在哪...”
　　“......”
(李好的)　　整个任家镇。
　　瞬间就陷入了前所未有的大乱之！
　　而那些茅山弟子。
　　在此刻也露出了苦涩的表情。
　　他们没有逃跑。
　　也没有尝试抵挡。
　　因为他们知道。
　　这雷霆已经覆盖了整个任家镇。
　　无论怎么跑，都是没有任何意义的...
　　万雷之下。
　　整个任家镇都会灰飞烟灭！
　　江宇看着那宛如老天爷怒了一般。
　　咆哮着落下的雷海。
　　眼闪过了一丝兴奋。
　　“这才...有点意思嘛！”
　　只见江宇手钟馗斩邪剑猛然出鞘！
　　下一刻。
　　一股锋锐到足以刺破天地的剑意就突然出现！
　　江宇一剑斩出！
　　那恐怖的剑气，瞬间分化为无数道！
　　与那天威雷海猛然碰撞到一起！
　　平乱剑诀！
　　平人乱！
　　平天乱！
　　一剑之后，万乱皆平！麦.
 
第九十七章 石坚死，天魔现！意想不到的情况 
 　　轰！！！
　　宛如山崩一般的震耳声音响起！
　　无数人都被震的短暂失聪。
　　恐惧的趴伏在地上。
　　等待着死亡的到来！
　　可是好一会过后。
　　他们还没有等到自己死亡到来。
　　有人小心翼翼的睁开眼睛。
　　只见那漫天的雷海此时已经尽数消散！
　　遮挡整片天地的密集乌云。
　　此时正在不断的被一道道剑气所毁灭着！
　　屡屡阳光再次露出。
　　就如同新世界的光泽一般！
　　一剑之后，万雷消失，乌云退散！
　　四海之内，皆臣服！
　　“仙！这一定是仙人出手拯救了我们！”
　　“我看到剑光了，我任家镇有剑仙！”
　　“.......”
　　江宇不知道。
　　他斩出的一剑。
　　为任家镇往后百年。
　　都留下了一个让所有人为之狂热的传说！
　　雷海灭世，剑仙破之！
　　而与那些镇民们死后余生的庆幸不同。
　　此时所有的茅山弟子。
　　都不由的瞪大了眼睛。
　　就仿佛看到了祖师爷出现一般！
　　不敢置信！
　　“喂，你给我一个大逼兜，我感觉我幻觉了...”
　　“这...这就是小师弟的含金量么？不怪长老们将他立为未来掌门，我心服口服！”
　　“？人家小师弟成为未来掌门，你一个炼气期的心服口服什么啊？也配？！”
　　诸如此类情况。
　　不4断的在众多茅山弟子出现。
　　就连九叔和四目、千鹤几人也是同样陷入了震惊。
　　他们知道江宇强。
　　但也没想到能强到这个地步啊！
　　一剑破天雷！
　　以人力，对抗大自然之无穷力量！
　　虽然五色神光同样很可怕。
　　但给人的感官。
　　远没有这一剑来的震撼！
　　而石坚在这一刻。
　　也和其他茅山弟子一般。
　　陷入到了无限的震撼当。
　　看着那万里无云的晴朗天空。
　　石坚瞪大了他那双浑浊的老眼。
　　满脸都写满了不可思议！
　　“这...这这这，怎么可能！”
　　“那我可是我寿命催化出来的金丹神通，怎么可能就这么简单的被一剑破之！”
　　“不，我不相信...”
　　噗呲！
　　这一刻。
　　石坚猛地喷出一大口污血来。
　　浑身的威势在这一刻也无限减弱。
　　佝偻的身躯摇摇欲坠。
　　就好像他真是一个时日无多的普通老头一般！
　　而就在这时。
　　江宇那淡然的声音缓缓响起。
　　“好了，这场闹剧该结束了。”
　　话落。
　　一道惊天的剑气就猛然飞出。
　　直奔那石坚的头颅而去！
　　感受着心那不断传出的死亡危机感。
　　石坚恐惧的瞪大了眼睛。
　　“不...”
　　噗呲！
　　遗言都没有说完。
　　在这一刻。
　　石坚尸分家！
　　血洒长空！
　　噗通
　　看着那掉落在地的石坚尸。
　　所有人都是一阵愕然。
　　只感觉到有些不可思议。
　　石坚...就这么死了？
　　刚才那还高高在上，施展金丹神通。
　　想要毁灭整个任家镇的石坚。
　　就这么死了？
　　这一刻。
　　众人只想国粹出口！
　　好踏马梦幻！
　　但与此同时。
　　他们心也都统一出现了一个想法。
　　小师弟强无敌！
　　yyds！
　　而就在众人以为事情都结束了的时候。
　　石坚那死不瞑目的尸。
　　突然传出了一阵异动！
　　轰！
　　只见一股无比污秽邪恶的氤氲。
　　猛然从石坚的尸体钻出！
　　在众人那有些懵比的眼神。
　　缓缓化为了一个浑身漆黑，双眼赤红的人形生物！
　　如果仔细观察五官的话。
　　还会现这人形生物与石坚有着几分相似！
　　而与此同时。
　　石坚那死不瞑目的尸。
　　也立刻就化为了一团飞灰。
　　随着一阵微风彻底消散在了天地之间！
　　“哈哈哈哈哈！出来了！我终于出来了！”
　　一阵无比尖锐的恐怖声音响起。
　　只见那酷似石坚的人形生物上。
　　猛然出一股恐怖的气势开来！
　　甚至比刚才寿命献祭了金丹神通的石坚还要强上不少！
　　一身实力。
　　已经无限接近于金丹境！(cibi)
　　看着那实力恐怖的人形生灵。
　　众多茅山弟子不由的有些蒙。
　　“这...这是什么东西啊，看起来好强。”
　　“嗯...这应该是入侵石坚的天魔吧，石坚被天魔入侵过深，如今他死亡了，天魔也被彻底释放出来了。”
　　“没错，我看过茅山的古籍，这就是天魔。”
　　“哦，我还以为是什么东西呢，原来就只是天魔啊！”
　　“没意思，师兄你继续说，小师弟拜入我们茅山后，到底都生了什么...”
　　“......”
　　诸多茅山弟子只是随便的扫了天魔一眼。
　　确认了他是什么个东西。
　　就瞬间兴致缺缺。
　　头询问起江宇曾经的事情。
　　而天魔看到这一幕。
　　也是彻底傻眼了。
　　？？？
　　我是谁？我在哪？我在干嘛？！
　　拜托！我是天魔啊！邪恶与污秽的化身。
　　所有修士都视我为大敌，能不能麻烦你们重视一下我啊！
　　不说害怕的惊声尖叫，起码也要拿起法器郑重对待吧！
　　这些茅山弟子的不关注。
　　让天魔感觉自己受到了莫大侮辱！
　　不过下一刻。
　　他就收到了他想要获得的关注。
　　不过这个关注。
　　却有着那么一丝不一样。
　　“天魔？最近的一次记载也是几十年前了，没想到我能亲眼见到这种东西。”
　　好！
　　很好！
　　这才是天魔该有的牌面！
　　天魔无比期待的将目光顺着声音望去。
　　不过下一刻。
　　他就僵硬在了原地！
　　只因为那出声音的人。
　　是江宇！
　　作为石坚心的天魔。
　　他清楚的知道面前这个谪仙般的男人到底有多么的可怕！
　　嘶！
　　我要的关注，不是这种关注啊！
　　看着江宇眼的好奇与玩味。
　　天魔心顿时就升起了浓浓的危机感。
　　纵然他有着无限逼近于金丹的境界。
　　但也不敢在这个男人面前放肆！
　　跑！
　　而就在天魔心刚升起这样的念头时。
　　下一刻。
　　钟馗斩邪剑抬起。
　　一道带着足以撕破一切的恐怖剑气。
　　径直的砍在了他的脚边！
　　立刻就出现了一道深不见底的恐怖剑痕！
　　其散的剑意。
　　令天魔的皮肤如针扎般疼痛！
　　嘶...
　　这一剑，恐怖如斯！
　　看着天魔那浑身僵硬的身躯。
　　江宇淡笑着开口道。
　　“我还以为你出世的第一件事，就是大杀四方，不将任何人放在眼里呢，没想到居然还会逃跑，看来你智商不低啊。”
　　闻言。
　　天魔的脸上立刻就露出了讨好般的别扭表情。
　　“不敢不敢，智慧再高不也被您一眼看穿了么，我这如同蝼蚁般的智慧，跟您一比，就好皓月与萤火一般，毫无可比性！”.
 
第九十八章 天魔秒变沙皮狗！好可爱，想养！ 
 　　听到这话。
　　江宇当即就是一愣。
　　他想过天魔会猖獗、会弑杀、会阴狠毒辣。
　　就是没有想过天魔居然还~会拍马屁！
　　瞬间。
　　江宇对这天魔的兴趣就-更大了！
　　“你接下来-想去哪里呢？”
　　听到江宇的话，天魔心猛然一震。
　　这是试探？还是什么意思？
　　他为什么要问我去哪？
　　这一刻。
　　天魔的心想出了无数的回答。
　　最终还是选择了一个最为稳妥，但对他来说，也是最为违心的一句话。
　　“还没有想好去哪呢，毕竟这世界上美好的地方太多了，我打算随便去看看，体验一下当地的风土人情。”
　　天魔觉得这世界上美好的地方太多了。
　　要去看看？还踏马体验风土人情？！
　　这一刻。
　　江宇对天魔的概念彻底颠覆了。
　　古籍不是说天魔是世界上一切阴暗、暴戾、邪恶、污秽的集合体么？
　　就他面前这货也配？！
　　江宇直接越过这个话题。
　　缓缓开口道。
　　“听说天魔可以任意操控自己的形态，变化成任何模样，你能表演一下么？”
　　“啊？哦哦哦，好，您想看什么？”
　　“就变成小狗吧。”
　　天魔：？？？
　　这一刻。
　　怒意翻涌！
　　“姓江的，你别太过分，把我逼急了，你也不会有什么好下场！”
　　锵！
　　江宇没说话。
　　只是默默的拔出了钟馗斩邪剑。
　　然后。
　　天魔沉默了。
　　他缓缓伸出手指。
　　“就一次哦！”
　　话落。
　　天魔那漆黑的身躯就一阵翻涌。
　　从一个和石坚酷似的人形生物。
　　缓缓变成了一只体型不大的沙皮狗。
　　“汪汪！”
　　当天魔变成沙皮狗，甚至还伸舌头出狗叫的时候。
　　他脸上是毫无波动的。
　　不过心，却早已激荡了起来。
　　呜呜呜
　　可恶啊！就没有这么侮辱魔的！
　　外面的世界太可怕了，我想回家！
　　看到这一幕。
　　岳绮罗和任婷婷都不由的噗嗤一笑。
　　“哈哈哈哈，江大哥，他太可爱了！”
　　“是啊师父，小狗很可爱，我们也养一只吧。”
　　此话一出。
　　江宇的心立刻就动起了心思。
　　微微眯起了眼眸。
　　养一只么，很好...
　　而天魔在这一刻。
　　也猛地打了个哆嗦。
　　就好像被什么恐怖的存在惦记上了一般。
　　心一股不祥的预感！
　　“zu！zu！zu！”
　　听到江宇的呼唤。
　　天魔连忙摇着小尾巴，屁颠屁颠的跑了过去。
　　这一刻。
　　他完全没有了天魔的样子。
　　就好像真正的一条狗一般！
　　摸了摸天魔的狗脑袋。
　　江宇缓缓开口说道。
　　“你的表现很不错，我很满意，所以，我不打算杀你了。”
　　此话一出。
　　天魔那憨厚的沙皮狗脸上。
　　立刻就露出了人性化的激动神情来！
　　好！
　　这姓江的终于不打算杀了我！
　　也不枉我放下尊严当狗！
　　等着吧。
　　等我突破了金丹之后，就是你的死期！
　　天魔脸上不断的露出兴奋的憨厚笑容。
　　但心。
　　却已经恶毒的想好怎么折磨江宇了。
　　不过下一刻。
　　就见江宇话锋一。
　　“所以我打算将你收为宠物，怎么样，高兴吧？”
　　江宇思考了很多。
　　他以后说不定还会离开任婷婷和岳绮罗身边。
　　两女说不定还会生今天这般的事情。
　　而天魔一身实力强横无比。
　　金丹不出，就是无敌！
　　当然，江宇除外。
　　只要收服了天魔以后，留在身边当个狗保护任婷婷两女。
　　这难道不香么？
　　不过江宇对自己这个决定很满意。
　　天魔可就不满意了啊！
　　？？？
　　只见天魔那憨厚的小狗脸上，猛地呆滞了下来。
　　下一刻。
　　他就猛然从沙皮狗重新变成原来的模样。
　　一双赤红的眼眸瞪的像铜铃一般。
　　声音无比暴戾的大喝道。
　　“姓江的，你在耍我？”
　　“别把我逼太急了，不然的话，你也不会有什么好下场！”
　　看着浑身散着恐怖气息。
　　一副一言不合就要杀人模样的天魔。
　　江宇淡淡一笑。
　　下一刻。
　　一股恐怖的法力波动就从他身上出。
　　直冲天际！
　　刹那之间。
　　风云莫测，变幻无穷。
　　飓风、惊雷、暴雨、烈阳...
　　种种天灾纷纷展露出雏形。
　　就仿佛世界要毁灭了一般！
    ·· ········求鲜花· ········
　　而天魔看到这恐怖的一幕。
　　心也是直打哆嗦。
　　心对刚才说的那番话多多少少有一点后悔。
　　但让它求饶，又有些放不下心面子...
　　而就在这一刻
　　那些恐怖的天灾雏形突然动了！
　　它们就仿佛受到了什么指引一般。
　　缓缓的融合到了一起。
　　最终形成了一把散着毁灭气息的恐怖天刀！
　　此术正是天刀斩神决！
　　驱天地之力，融灭世之刀。
　　天刀之下。
　　十死无生！
　　嗡...
　　一股散着毁灭气息的波动猛然升起！
　　天刀在这一刻。
　　也缓缓调方向，指向了天魔！
　　现在只要江宇心念一动。
　　那么天刀就会立刻降临。
    ..... .... .......
　　让这天魔变成齑粉！
　　天刀斩神决。
　　本就是一门专杀意识、灵魂的杀伐大术！
　　对于天魔这种意志聚集体。
　　更是有着极为可怕的毁灭性！
　　而在天刀瞄准它的那一刻。
　　天魔浑身猛然就颤抖了起来。
　　他体内的细胞此时都在狂颤。
　　疯狂的告诉着它。
　　会死！绝对会死！
　　看着那瘫倒在地。
　　不断瑟瑟抖的天魔。
　　江宇脸上带着温柔的微笑。
　　缓缓的来到它的面前。
　　“你能把刚才的话再说一遍么？我没太听清，不要有勉强哦，毕竟我也是个讲理的人！”
　　天魔：？？？
　　天刀架在你脑袋上。
　　你管这叫讲理？
　　可惜天魔不知道。
　　物理，也是理！
　　好一会过后。
　　天魔依然迟迟没有开口。
　　而就在江宇逐渐失去耐心。
　　打算让这个天魔化成齑粉的时候。
　　只见它浑身突然冒出黑雾。
　　下一刻。
　　这天魔就变成了前凸后翘，满脸妩媚的女子。
　　它就仿佛将世界上所有形容女子的美丽词汇集于一身。
　　国色天香、闭月羞花、千娇百媚、妖娆多姿...
　　在这天魔的身上。
　　能满足你对所有女人的幻想！
　　而就在江宇眯起眼眸，想要看看这天魔到底想要干嘛的时候。
　　就见它猛的一扑，死死的抱住了江宇的大腿。
　　红唇轻启，妩媚多姿的说道。
　　“主人~人家从了便是，不是杀人家嘛！”儿.
 
第九十九章 畜仙奴役法！奴役天魔当宠物！ 
 　　江宇：？？？
　　任婷婷：？？？
　　岳绮罗：？？？
　　九叔：？？？
　　...
　　这一刻。
　　任婷婷心不由得有些后悔起刚才夸沙皮狗天魔可爱。
　　要是江大哥喜欢这样的...
　　看了看对方的飓风。
　　在看看自己的山丘。
　　顿时。
　　任婷婷心就有一股挫败感出现...
　　江宇看着面前这足以让任何男人疯狂的天魔。
　　不由的啧啧称奇。
　　“古籍上说天魔是没有性别之分的，原来还真是这样啊。”
　　看着江宇不在说要杀死它。
　　天魔心顿时就是一喜。
　　“主人，人家这样你喜欢么？我可以一直变成这样哦~”
　　听到这足以让所有男人浮想联翩的话语。
　　江宇神情没有丝毫变化。
　　“变正常点。”
　　“啊？”
　　锵！
　　看到“五四七”江宇拔剑。
　　天魔猛地就是一个哆嗦。
　　连忙收敛了身上那股引人堕落的气息。
　　虽然依旧美艳不已。
　　但也不像刚才那样，让任何人都无法拒绝。
　　满意的点了点头后。
　　江宇抬手就要给天魔种下奴印。
　　可想起自家的茅山兽宠术。
　　心顿时就觉得不保险。
　　毕竟这可是天魔啊！
　　从古至今，天魔都是邪恶与恐怖的代名词。
　　修士遇到了，只会想尽办法的除掉。
　　从来没有人想过奴役！
　　江宇如今这也是开了先例了。
　　“文才，过来。”
　　“哦哦哦，师叔我来了。”
　　在文才那疑惑的表情。
　　江宇从储物袋拿出了一门术法丢给他。
　　“随便练练。”
　　“知道了，谢谢师叔！”
　　【叮！检测到宿主投文才茅山兽宠术一本！触千倍返还！】
　　【获得畜仙奴役法！】
　　【是否领取？】
　　领取。
　　下一刻。
　　畜仙奴役法就出现在了江宇脑海。
　　刹那间。
　　将所有知识吸收后。
　　江宇的眼闪过一丝了然。
　　畜仙奴役法。
　　乃是曾经一个御兽巨擘开创的法门。
　　就如同其名，畜仙奴役法！
　　连仙境的妖兽都能奴役。
　　可看出其强大！
　　更别提一个小小的天魔了！
　　眼精光一闪。
　　下一刻。
　　江宇便把手掌放在了天魔的脑门上。
　　法力微微运。
　　刹那间。
　　无数繁杂错综的符文就涌入天魔的脑海！
　　任凭它拼命抵抗。
　　也没阻挡住畜仙奴役法分毫！
　　眼间就结束了。
　　江宇缓缓拿开手掌。
　　只见一个透着金光的江字出现在天魔的那白皙嫩滑的脑门上。
　　随后逐渐隐去，融入到它的灵魂之！
　　江宇已经彻底奴役了天魔！
　　从现在开始。
　　只要江宇下达的指令。
　　天魔就算心在不情愿，也会不由的去做！
　　甚至他心对江宇有一点不利的想法。
　　都会受到无比恐怖的痛楚！
　　当然。
　　最让天魔接受不了的一点。
　　那就是江宇如果死了。
　　它也得陪葬！
　　感受到那深深烙印在自己灵魂的奴印。
　　天魔.'".,"',;"":::;!""!".:,"'!?,!;!";;;?";;:,',;.?',"'?.";!?.:";:,在这一刻彻底傻眼了。
　　它本来在意识到江宇要奴役他的时候。
　　心里还颇为不屑。
　　因为大部分的术法，对它根本就没！
　　所以也就打算着假意应付。
　　然后找机会逃跑。
　　没想到江宇这奴役之术居然如此恐怖。
　　让它没有丝毫抵抗的力量就被奴役！
　　看着那脸上挂着温柔笑容，如同春凤一般的江宇。
　　天魔在这一刻。
　　后槽牙都要咬碎了。
　　它此时恨不得江宇碎尸万段！
　　而就再它升起这个想法的那一刻。
　　却突然感受到了一股无法忍耐的恐怖疼痛！
　　令天魔整个身躯都瘫在了地上，不断的抽搐了起来！
　　这是来自灵魂上的剧痛！
　　直到好一会过后。
　　天魔被这恐怖的痛处搞的实在是怕了。
　　心都不敢想江宇的坏话。
　　那股直击灵魂的恐怖痛楚才堪堪停下。
　　拍了拍天魔那充满了胶原蛋白的小脸蛋。
　　江宇笑着开口道。
　　“以后你就叫小黑了，好么？”
　　这一次。
　　天魔长记性了。
　　心连咒骂江宇的想法都不敢有。
　　眼闪烁着畏惧之色。
　　天魔死死的低下了头颅，轻声开口道。
　　“主人，能换一个称呼么...小黑太难听了。”
　　“不可以。”
　　天魔：？？？
　　那你还问我可以么干嘛？！
　　一旁的九叔等人看到这一幕。
　　也是纷纷开口感叹道。
　　“我还以为小师弟会杀死天魔呢，没想到居然将他收服了。”
　　“古往今来，也没有修士能够奴役天魔，不愧是小师弟啊！”
　　“哈哈哈，小师弟可是我们茅山未来的掌门，收服个天魔很不可思议么？”
　　其他茅山弟子注意到这一幕.. ........
　　也是纷纷开口道。
　　“恭喜江师弟奴役天魔！”
　　“......”
　　对着众人一做揖。
　　谦虚的回应了两声后。
　　江宇便对着九叔说道。
　　“师兄，事情结束，那我带着任婷婷几人就先回去了。”
　　“等你们准的差不多，准收服百鬼的时候，在招呼我吧，到时候我会过去帮忙的。”
　　此话一出。
　　九叔脸上立刻就露出了一抹欣喜的神色。
　　“好好好，那到时候就麻烦小师弟了！”
　　以江宇的实力，如同他愿意来帮忙的话。
　　自然是万无一失！
　　九叔不会拒绝！
　　说完。
　　江宇就带着任婷婷还有岳绮罗，以及天魔小黑回到了任府之。
　　至于四目和千鹤等人。
　　就留在了原地，帮助九叔准先天八卦大阵的事宜。
　　......
　　回到任府之。
　　这一刻，没有其他人在场。
　　任婷婷和岳绮罗再也压抑不住心的思念。
　　只见岳绮罗一个飞扑。
　　直接就挂在了江宇身上。
　　就像树袋熊一般，紧紧的抱着江宇。
　　生怕他再跑了！
　　摸了摸岳绮罗的小脑袋。
　　还没等江宇开口。
　　岳绮罗就说道。
　　“师父，我了你给我的棺材钉，你不会生气吧。”
　　听到.这话。
　　江宇一阵哑然，随后缓缓开口说道。
　　“我怎么会生气呢，我高兴还来不及，多亏了你，婷婷现在才会相安无事，你是大功臣呢。”
　　“嘿嘿嘿，我也没有那么棒啦...”
　　听到江宇的夸奖。
　　岳绮罗那可爱的小脸上立刻就露出了一副骄傲的笑容。
　　一副快夸我的快夸我的模样。
　　这让江宇和任婷婷都是暗笑不已。
　　在一阵开心的嬉闹。
　　江宇跟两人讲了讲去四目那后的经历。
　　听得两人气愤不已。
　　“那个乌侍郎实在是太坏了！一口一个下贱的汉人，真是该杀！”
　　“就是，还有那个小王爷，也不是什么好人！”
　　看到两人这副气愤的模样。
　　江宇笑着开口道。
　　“好了不要生气了，来，给你们点礼物。”.
 
第一百章 投两女，先天八卦阵布成，捉百鬼 
 　　话落。
　　江宇就从储物袋拿出了一片花瓣，以及一枚丹药。。
　　分别递给了岳绮罗和任婷婷。
　　“这是灵魂花的花瓣，无比珍稀，服和可以提升灵魂的力量，十分珍稀，正好符合绮罗你的修炼之路。”
　　“这是真元丹，婷婷你将其炼化之后，突破到炼气三层应该是绰绰有余...”
　　闻言。
　　两女也没有交情。
　　直接就满心欢喜的将其手下。
　　与此同时。
　　江宇的脑海也传出了系统的提示声。
　　【叮！检测到宿主投岳绮罗灵魂花瓣一枚，触百倍返还！】
　　【获得灵魂之花！】
　　【是否领取？】
　　...
　　【叮！检测到宿主投任婷婷真元丹一枚，触百倍返还！】
　　【获得大真元丹！】
　　【是否领取？】
　　......
　　听到系统的提示声。
　　江宇的心平静如。
　　如今实力抵达他这个地步。
　　除非是突破金丹或者强悍至极的仙法。
　　不然已经没什么能够提升他实力的。
　　而获得仙法需要看运气。
　　至于突破金丹嘛。
　　那就只有时间的沉淀了。
　　......
　　时光就好像女生的侧漏。
　　一下就流了过去。
　　眼间。
　　时间就来到了晚上。
　　此时跟二女玩闹了一天的江宇。
　　也觉得差不多了。
　　他品了一口香茗。
　　缓缓开口道。
　　“小黑，以后岳绮罗和任婷婷说的话，那就等于我说的话，你不能拒绝，而且你还要保护好两人的安全。”
　　“如果两人出了一点问题...”
　　最后的话江宇没有说。
　　但任谁都能听出其的威胁！
　　此时小黑只感觉一阵屈辱。
　　踏马的，让我给你当狗就算了。
　　毕竟你实力够强。
　　但你还让我给这两个实力弱小的雌性人类当狗。
　　这就有点过分了！
　　不过在听到江宇最后一句话透露出的冷意后。
　　小黑还是默默的接受了江宇的命令。
　　毕竟那种直击灵魂的痛苦。
　　它是不想在感受了！
　　“知道了主人，我会保护好两位小姐安全的。”
　　闻言。
　　江宇点了点头。
　　随后将目光看向了岳绮罗。
　　“好了，夜深了，绮罗你该休息了。”
　　岳绮罗迷茫的扬起小脸。
　　可怜巴巴的说道。
　　“可是我还不困诶，我还想待在师父身边。”
　　过头不去看岳绮罗卖萌。
　　江宇一口回绝到。
　　“不可以，赶紧去睡觉，小孩子要听话哦。”
　　“好吧...”
　　岳绮罗郁闷的回答了一声。
　　就从江宇的怀里跳了出来。
　　走向了门外。
　　而天魔小黑这时，也极有眼力见的跟在了岳绮罗身后。
　　而就在岳绮罗刚走到门外的时候。
　　却突然意识到了什么。
　　她猛地一回头，眼神盯着任婷婷。
　　“任姐姐不跟我一起走么？”
　　闻言。
　　任婷婷脸上了就露出了一抹红霞。
　　“我和你任姐姐还有事，你去睡觉吧。”
　　“行吧，坏师父！”
　　也没有多想。
　　朝着江宇一吐鬼脸。
　　岳绮罗就蹦蹦跳跳的回到了房间。
　　而房间。
　　也只剩下了江宇和任婷婷两人。
　　“夜深了。”
　　“嗯...”
　　任婷婷含羞回应。
　　小别胜新婚，带来的热情。
　　是一般人招架不住的。
　　不过江宇除外。
　　勥烎！
　　菿奣！
　　......
　　另一边。
　　在岳绮罗的迫害下。
　　天魔小黑此时已经变成了一只小狗。
　　正被岳绮罗抱在怀里。
　　听着她那充满疑惑的话语。
　　“到底是什么事，任姐姐才会被师父留在房间里呢？还非要大半夜说，小黑你知道么？”
　　小黑摇了摇头。
　　不过眼神之。
　　却闪过了一抹不屑之色。
　　哼。
　　人类真是一种无聊的生物。
　　明明都已经那么强了。
　　还要去做那种事来获得快感。
　　难道是杀人不香么？
　　难道是白花花的头骨不好看么？
　　低俗！
　　......
　　一夜过后。
　　第二天清晨。
　　兴致勃勃的岳绮罗拽着昨晚给小黑套上的链子。
　　就飞速的前往去江宇的房间。
　　嘭嘭嘭！
　　“师父，师父！开门啊！我睡醒了！”
　　好一会后。
　　依然没有人来给她开门。
　　岳绮罗那可爱的小脸上了就写满了问号。
　　“小黑？师父是睡懒觉了么？居然不给我开门！”
　　小黑：不敢说啊不敢说...
　　等了足足十分钟之后。
　　大门才缓缓打开！
　　只见此时的江宇。
　　正一脸无奈的看着岳绮罗。
　　“师父！”
　　二话不说。
　　岳绮罗又挂在了江宇的身上。
　　小脸上满是欢喜。
　　“诶？你身上为什么会有任姐姐的味道？”
　　“昨天我跟你任姐姐很忙。”
　　“哦，我们为什么不进房间啊？去大堂干嘛。”
　　啪！
　　一个闹崩。
　　“哎呦！”
　　“小孩子不要那么多问题！”
　　“师父坏心眼！”
　　......
　　接下来的一整天。
　　江宇都在陪着岳绮罗玩。
　　偶尔给她讲讲修炼的知识。
　　就这样。
　　时间一晃就来到了晚上。
　　而昨日艰苦奋战的任婷婷。
　　终于出现了。
　　此时她满脸红润。
　　整个人看起来有一种说不清道不明的韵味。
　　“哇，任姐姐你好懒！睡了整整一天才起来！”
　　闻言。
　　任婷婷那本就透着粉红的脸颊。
　　顿时就更加的红润了起来。
　　几人在经过了嘻嘻哈哈的一顿晚饭之后。
　　本来正想像昨日一般。
　　早点休息。
　　没想到就在这时。
　　嘉乐跑了进来。
　　“师叔！我师父他们把大阵布好了，让我来请你过去。”
　　闻言。
　　江宇也没有了休息的想法。
　　点了点头就准跟着嘉乐过去。
　　而就在这时。
　　岳绮罗扬起小脸，迫不及待的说道。
　　“师父师父，我也想去看捉鬼！”
　　闻言。
　　江宇犹豫了一下。
　　便点头答应道。
　　“既然如此，那就一起去吧。”
　　反正有江宇在，两女也不可能有危险。
　　“好耶！”
　　......
　　半个小时后。
　　在嘉乐的带领下。
　　众人来到了任家镇之外的一处空旷田野上。
　　这里伫立着几根庞大的石柱。
　　上面刻满了密密麻麻的符文。
　　其隐约有法力涌动，甚是不凡！
　　赫然是先天八卦大阵！
　　见到江宇几人到来。
　　九叔连忙起身迎接。
　　“师弟，这么晚了，还劳烦你过来，实在是不好意思了。”
　　“师兄，你我关系，就不说这些话了。”
　　“如今大阵已经布置好了，那些鬼魂呢？”
　　听到这话。
　　九叔回答道。
　　“我给文才秋生炼制了一篮鬼豆腐，对那些鬼魂有着莫大的吸引力，只要他们乖乖吃下，那么就会听话的过来...”
　　PS：兄弟们，作者答应好的爆更四万结束了，差点累死，看在小作者这么诚心的情况下，送点鲜花评价票月票，点个全订吧！.
 
第一百零一章 召唤地府阴差，林九你该当何罪！ 
 　　九叔这句话还没说完。
　　就见到一阵惊恐的求救声声。
　　“哇！！！师父，救命啊！”
　　“他在抓我屁股！师父，快救我！”
　　顺着声音的方向看去。
　　只见文才秋生两人正疯狂的向自己这边跑来！
　　浩浩荡荡的百鬼在后面追！
　　皆是一副凶神恶煞的模样！
　　哪有一点吃了鬼豆腐的迹象！
　　此时九叔哪里还不知道。
　　文才秋生这两个孽徒又把事情搞砸了！
　　“这两个孽徒，真是什么都干不好！”
　　“不过好在这些鬼魂终究还是引过来了。”
　　片刻之后。
　　在九叔等人紧张的注视下。
　　那百鬼终于在文才秋生不断的惊呼之。
　　被引进了大阵！
　　“各位师兄弟，就是现在！起阵！”
　　随着九叔话音落下。
　　下一刻！
　　一道荡漾着蓝色光辉的大阵猛然从四周那庞大的石柱升起。
　　将所有鬼魂都困在了其！
　　现在可谓是上天无门，遁地无法！
　　除非是杀光所有的茅山道士。
　　不然这先天八卦大阵不会破！
　　而在这一刻。
　　百鬼也终于现他们了圈套！
　　一时之间。
　　惊慌无措的情绪在他们心蔓延。
　　但随后就被怒火所取代。
　　“杀了这两个小子！都怪他让我们了陷阱！”
　　“我要吸干他们的骨髓！”
　　“我要啃掉他们的屁股肉！”
　　“......”
　　看着那满脸凶神恶煞。
　　怒吼着就朝着他们冲来的百鬼。
　　文才秋生那刚刚放松下来的表情。
　　在这一刻，顿时又惊恐了起来。
　　“师父，救命啊！”
　　“不对，师叔，救命啊！”
　　听到两人那惊恐的大喊声。
　　江宇无奈的摇了摇头。
　　随后手掌一挥。
　　大片的鬼魂就被他拘下。
　　皆是瞬间瘫倒在地！
　　没有丝毫的抵抗之力！
　　看到这一幕。
　　所有鬼魂也都是被惊住了。
　　一时之间楞在原地，不敢再继续动手。
　　而这时。
　　九叔也看准机会。
　　猛然大喝道。
　　“诸位师兄弟，出手．」！”
　　下一刻。
　　四周突然就冲出了无数的茅山道士。
　　他们手道法齐出，法器飞舞！
　　瞬间就收服了大量的鬼魂！
　　这鬼魂凭借这人数的威势。
　　尚能在文才秋生面前作威作福。
　　但如果是在诸多的茅山筑基道长前。
　　那就是虎入羊。
　　嘎嘎乱杀！
　　而就在九叔正专心致志的收服鬼魂时。
　　耳边却突然传来了几句极为熟悉的声音。
　　“你看你看，我就说喊师叔比师父管吧！”
　　“学到了学到了，我下次也喊师叔...”
　　能说出这种话的。
　　不是文才秋生。
　　还能有谁？
　　九叔幽幽的来到两人身后。
　　刚想开口。
　　没想到文才秋生这两个家伙就好像练成了什么肌肉记忆一般。
　　瞬间就意识到了身后的是谁！
　　浑身一个哆嗦！
　　两人神情猛地就变得正经了起来。
　　“大胆恶鬼，吃我风雷双形！”
　　“别跑，看我诛魔剑利否！”
　　九叔：？？？
　　开挂了？
　　...
　　眼之间。
　　时间就来到凌晨。
　　此时诸位茅山道长们在经过了大半夜的奋斗后。
　　终于将全部鬼魂制服。
　　此时九叔浑身法力涌动。
　　将他们全部都封存在一个小坛子当！
　　抹掉额头上冒出的细密汗珠。
　　九叔有些兴奋的开口说道。
　　“终于将这些鬼魂全部抓回来了。”
　　“各位师兄弟，我这就联系阴差，把这些鬼魂交换回去。”
　　听到这话。
　　众人也是连忙点头称是。
　　毕竟早点把这些麻烦家伙交给阴差。
　　早点结束！
　　留在手，要是再出了什么意外，可就不好了！
　　而一旁的江宇听到这番话也是来了兴趣。
　　穿越到这个世界二十年余。
　　他还有没有见过阴差呢！
　　别看在荧幕之，九叔众人的战斗力也就那么样。
　　实际上这个世界上的可深着呢！
　　各方大门大派，隐世老祖，阴曹地府...
　　就是有人跟江宇说天庭是真是存在的。
　　他都不会感到任何意外！
　　毕竟地府都有了。
　　再出现个天庭，很过分么？
　　带着众人来到九叔身边。
　　江宇兴致勃勃的开始观摩。
　　只见九叔让文才秋生抬出了早已准好的案台、长香、法器...
　　呼...
　　只见九叔缓缓吐出一口浊气。
　　整个人精气神猛地一变。
　　下一刻。
　　案台上三支长香无火自燃！
　　九叔也开始挥舞起手的法器来。
　　口念念有词！
　　于此同时。
　　一股恐怖的阴气顿时肆虐开来！
　　令所有人为之侧目！
　　但诡异的是。
　　这股阴气虽然恐怖，但却充满着一种神圣、威严的感觉！
　　这两者本不应该搭边的东西。
　　但此时却诡异的融合在了一起。
　　却又无比协调！
　　轰！！！
　　一道响彻天地的恐怖轰鸣声响起。
　　只见一道仿佛漩涡一般的大门缓缓开启。
　　一股阴森恐怖的感觉。
　　瞬间就在周遭升起！
　　“¨」啊！我错了！不要折磨我了！”
　　“让我死！让我死！”
　　“我不要去畜生道！我不要当畜生！”
　　“......”
　　哀嚎、尖叫、恐惧...
　　种种令人头皮麻的声音都不断的从那扇大门传出。
　　此时所有人都仿佛都能透过这扇地府之门。
　　看出其身后的尸山血海！
　　一股恐惧之感。
　　出现在所有人的心。
　　无法任何一种语言描述。
　　令人毛骨悚然！
　　而也就在这一刻。
　　那地府之门突然一阵模糊。
　　紧接着就出现了四个身影。
　　他们脸色惨白，双眼无神，但却手拿棍棒锁链。
　　给人一种穷凶极恶的感觉！
　　而与此同时。
　　在看到这四人的那一刻。
　　所有人的心都出现了一个词汇。
　　阴差！
　　为的一名阴差将视线缓缓看向九叔。
　　渗人心魄的嘶(李王好)哑声音缓缓传出。
　　“林九，找我等何事...”
　　闻言。
　　九叔连忙一做揖，语气恭敬的说道。
　　“贫道已经将之前所逃的厉鬼全部抓回，都在这里了。”
　　听到这话。
　　阴差的眼闪过了一丝惊讶的神色。
　　看着那一坛子的鬼魂。
　　确实，一个不多，一个不少！
　　而就在这时。
　　九叔也笑着拿出一叠冥币放在了阴差的手。
　　“劳烦几位多跑这一趟了。”
　　缓缓点了点头。
　　只见这阴差大手一挥。
　　那叠数额不小的冥币以及一坛子的鬼魂。
　　就瞬间消失不见。
　　而就在九叔以及茅山众人都以为事情结束了的时候。
　　那阴差脸色却突然语气有些莫名的说道。
　　“林九，你本来说的是这些鬼魂七天后交给我，但实际上这才只过了五天！”
　　“此事你该当何罪？！”
　　九叔：？？坟？
　　茅山弟子：？？？.
 
第一百零二章 茅山挑衅地府，地府代表着什么 
 　　被阴差这么一质问。
　　九叔也是有些茫然。
　　连忙开口说道。
　　“我这提前交由鬼魂，难道不好么？”
　　只听那鬼差恶劣的笑道。
　　“好是好，但是林九，这不合规矩啊！人要言而有信，说七天，就七天！你这第五天就给我了，是怎么回事？”
　　此话一出。
　　九叔也是脸色一沉。
　　语气有些压抑的说道。
　　“那就麻烦你把鬼魂还给我吧，等到了第七天再给你！”
　　“那可不行，这个鬼魂我已经收了，自然不能算数，除非你再抓一给我。”
　　听到这里。
　　九叔哪里还不懂！
　　这阴差分明就是嫌给的钱少了！
　　想要坐地起价！
　　但偏偏自己还没什么办法。
　　毕竟鬼魂都给对方了。
　　他就是一口咬定自己没给，让地府治自己的罪，也没有办法！
　　尽管心愤怒无比。
　　但九叔的理智还是压下了心的怒火。
　　无比憋屈的说道。
　　“我没带印刷冥币的法器，你等过几日，我冥币印刷好了，就给你们送过去。”
　　此话一出。
　　阴差脸色猛地一沉。
　　一双令人胆颤的眼睛死死的盯着九叔。
　　“林九...我是不是太好说话了，你不要以为你在地府挂个银行大班的职位，就跟我们是平等的关系！”
　　“区区一个茅山道士而已，我让你生是不可能的，但是想要让你死，绰绰有余！”
　　这两句话。
　　把阎王好见，小鬼难缠这句话。
　　诠释的淋漓尽致！
　　而九叔等茅山众人听到这话后。
　　心里也都有些控制不住火气！
　　就连江宇的表情也逐渐的难看了下来。
　　虽然他没想过地府有多么的公平。
　　但是也没想到居然腐败到这种程度啊！
　　居然就这么正大光明的坐地起价，索要钱财！
　　只见九叔脸色涨红，语气有些暴躁的说道。
　　“我都已经说了，我过几天就会把冥币给你送去，你还要怎么样？”
　　“不要逼人太甚了！不要忘记，我茅山在底下也是有人的！”
　　闻言。
　　阴差上下打量了九叔几眼。
　　随后满脸不屑的说道。
　　“如果这句话是你茅山掌门所说，我还忌惮几分，但如果是你林九嘛...就别逗我笑了！”
　　“等你茅山的那些人来了，你都在十八层地狱走(cibi)了不知道多少个来回！”
　　听到这话。
　　九叔立刻就被气的有些面红耳赤。
　　虽然他想反驳。
　　但也清楚。
　　这阴差说的没错！
　　“唉...”
　　忧愁的叹了一口气。
　　九叔向着文才秋生吩咐道。
　　“你们俩动作快点，回义庄将我俺印制冥币的法器拿来，记住，要快！”
　　听到九叔的话。
　　文才秋生的眼眸一下就暗淡了下去。
　　其他茅山弟子在这一刻也是感到了无比的屈辱。
　　但却没有一人敢多说什么。
　　只因为这几个人是阴差！
　　就这么简单！
　　尽管他们就只是地府体系最底层的存在。
　　但这也不是他们能招惹了的！
　　进入了地府阶层体系，那就是获得了地府的庇佑！
　　出门在外。
　　代表的可都是地府的脸面！
　　所以众人怕的不是这几个阴差。
　　怕的是地府！
　　...
　　“是，师父...”
　　垂头丧气的回答了一声。
　　文才秋生就准身赶回义庄。
　　而就在这时。
　　江宇伸手将他们拦了下来。
　　目光看向那脸色惨白的阴差。
　　缓缓开口说道。
　　“我记得地府没有阴差做本职工作，就要收钱的规则吧。”
　　此话一出。
　　那阴差的脸色立刻就沉了下来。
　　一双铜铃般的大眼死死的盯着江宇。
　　随后头看向九叔。
　　“林九，我可以理解为，这是你们茅山在挑衅我么。”
　　而九叔这时也连忙开口解释道。
　　“没有没有，我们茅山绝对没有这个意思...”
　　一边说道。
　　九叔一边疯狂的给江宇打眼色。
　　暗示着他不要多说什么了。
　　将这一切收入眼底后。
　　江宇心微微一叹。
　　真的是压迫了太久了。
　　不是因为九叔等人性格懦弱，不敢反抗。
　　而是因为不知道什么时候开始。
　　地府作风大变，从以前的清廉无私。
　　变成了现在的腐败贪污。
　　这种情况。
　　已经持续了近百年的时间。
　　而别说是九叔了。
　　就算是茅山的那些长老。
　　见到了地府的鬼差也不敢托大！
　　所以对这种阴差私收冥币的行为。
　　也就能忍就忍了。
　　毕竟地府作为掌管一切万物生灵的终结轮回之地。
　　所拥有的的力量与权势。
　　是无法想象的！
　　这是一尊真正的庞然大物！
　　不过九叔他们忌惮鬼差，甘愿忍让。
　　江宇可不会！
　　他可不信因为这几个小小的鬼差。
　　阎王就会来治自己的罪！
　　微微伸手。
　　打断了九叔想说的话。
　　“我是茅山未来的掌门江宇，我在外所做的一切，都可以视为茅山的决定。”
　　“如果你非要将我刚才的那句话算作挑衅，那就大可这么认为，而且我也正是此意！”
　　此话一出。
　　所有人都傻了。
　　？？？
　　！！！
　　卧槽，师弟好勇！
　　虽然心无比解气。
　　但更多的还是担忧！
　　毕竟鬼差...可不是什么好相处的角色啊！
　　果不其然。
　　就在江宇说出这番话的那一刻。
　　所有的鬼差都是一愣。
　　随后神情便彻底阴沉了下去。
　　一双铜铃大眼有杀意流动！
　　哗啦啦...
　　只见这几个鬼差身上猛然爆出一股恐怖的阴气波动。
　　手出现枷锁、长棒等武器！
　　他们凶神恶煞的看着江宇。
　　其意思不言而喻！
　　缓缓走到江宇面前。
　　鬼差声音冷冽的开口道。
　　“未来的茅山掌门是吧，好...很好！”
　　“你可能是不知道地府这两个字代表着什么，但是只要你向我下跪磕头，那么我就会大人有大量的将你刚才那句话理解为年轻气盛。”
　　“怎么样，我很仁慈吧！”
　　说着。
　　鬼差就缓缓的举起了手长棒。
　　他身后的几位鬼差眼也闪过了一抹残忍的神色。
　　手枷锁、镣铐震动。
　　他们似乎是在迫不及待的期望着江宇反抗！
　　别看这些长棒、枷锁之物看起来破旧不堪。
　　但实际上。
　　这乃是地府专的冥器！
　　威力比人间的法器大了不知道多少！
　　一旁的众多茅山弟子看到这一幕。
　　眼也闪过了一抹挣扎的神色。
　　但随后就坚定了起来。
　　纷纷紧握手的法器。
　　如果有一点不对劲。
　　那么他们就会立刻救下江宇！
　　就算是付出再大的代价也在所不惜！
　　江宇，是茅山兴起的希望！.
 .".;?'"",',,?";!"!!,?';:;::"?",;,";?";,,',!:.,;";;''?::
第一百零三章 将岳绮罗交给阴差，就放过江宇？ 
 　　就在气氛越压抑。
　　所有人都越来越紧张的时候。
　　寂静的空气突然传来了一道娇憨可爱的声音。
　　只见岳绮罗有些害怕的鼓起小脸。
　　拉了拉任婷婷的衣袖。
　　“任姐姐，阴差不是捉拿恶鬼的好人么....”
　　此话一出。
　　瞬间就引来了所有人的瞩目。
　　就连那几名阴差也同样将~目光望去。
　　而也就是这一眼。
　　瞬间就让那名为的阴差-兴奋了起来！
　　这...这恐怖的灵魂-之力！
　　难道是传说的天阴灵体？！
　　天阴灵体。
　　乃是一种十分珍奇的体质。
　　此类体质只会出现在女人的身上。
　　其最为明显的特征，就是那庞大到堪称恐怖的灵魂！
　　如果能吞了这个拥有天阴灵体的小女孩的话。
　　那么自己的修为一定会大幅度的增长！
　　到时候自己就不再干这有苦又累的阴差了！
　　就连黑白无常那等高高在上的位置。
　　他也敢窥视一番！
　　想到这里。
　　那阴差的脸上瞬间就露出了一抹残忍又渴望的神情来。
　　他贪婪的看着岳绮罗。
　　随后着一副高高在上的态度。
　　缓缓对江宇开口说道。
　　“只要你将那个小女孩给我，那么我就可以无视你刚才冒犯我的事情。”
　　“甚至就连下跪也不了，而且你还可以获得我的友谊！怎么样，很划算吧！”
　　“既保留了你的尊严，又获得了我的友谊，而你要付出的，就仅仅是一个小女孩！”
　　此话一出。
　　茅山众人心顿时就是一沉。
　　他们知道。
　　事情大了！
　　那个小女孩不是别人。
　　正是江宇的徒弟岳绮罗啊！
　　没见到那个任家小姐因为被石少坚冒犯。
　　他死的有多惨么？
　　就连茅山大尸兄石坚都身分离！
　　听到那阴差的话。
　　还有周围人的注视。
　　岳绮罗的小脸上立刻就露出了害怕的神情。
　　但随后她就仿佛下了什么决定一般。
　　缓缓走到了江宇身边。
　　轻声开口说道。
　　“师父，将我交出去吧，毕竟我早就该死在清村了，能活下去都是因为师父你...”
　　“能和师父您度过这段时间我很开心，接下来就让我保护你吧！”
　　看着岳绮罗那虽然恐惧，但却坚定的小脸。
　　江宇的脸上露出了愕然的神情。
　　随后揉了揉岳绮罗的小脑袋
　　温柔开口道。
　　“放心吧，师父是不会将你交出去的，也不你保护！”
　　这一刻。
　　江宇的心有无尽的感动。
　　但更多的。
　　还是愤怒！
　　而这时阴差听到了江宇说的话。
　　整个人瞬间就愣住了。
　　随后便是无尽的愤怒！
　　该死的，你敢打我的脸？！
　　在这一刻。
　　阴差的表情瞬间就变的扭曲了起来。
　　“好好好...敬酒不吃吃罚酒是吧！”
　　“今天我就让你知道，在我们地府阴差面前，你们这些人间修士究竟有多么的渺小！”
　　话落。
　　这鬼差就猛地提起大棒冲来！
　　浑身阴气涌动，渗人心魄！
　　而他身后的那几名阴差。
　　也同样挥舞着手的枷锁，铁链。
　　满脸狞笑的疾驰而来！
　　面对这足以令任何人为之胆寒的恐怖攻势。
　　江宇脸色不变。
　　目光依然放在岳绮罗的身上。
　　不过下一刻。
　　他指头就微微一弹。
　　刹那间。
　　一股足以撕破天际的恐怖剑气。
　　就瞬间斩出！
　　几名阴差注意这恐怖的剑气。
　　脸色都是瞬间一变。
　　“不好，他是半步金丹！”
　　“怎么会有如此年幼的半步金丹？！”
　　“该死的，挡住啊！”
　　“......”
　　满脸惊恐的鬼差们停止了冲杀的脚步。
　　疯狂的各自施展手段。
　　想要抵挡住这仿佛能斩断天地的剑气！
　　不过很快。
　　绝望就瞬间来临！
　　只见那道剑气。
　　在遭遇到鬼差施展的种种术法之后。
　　并没有丝毫被阻止的意思。
　　反而还如同热刀切黄油一般
　　无比流畅！
　　众人只听见一道血肉撕裂的声音！
　　下一刻。
　　就见那数名鬼差的头颅飞扬在半空之。
　　眼还遗留着难以置信的惊慌与绝望！
　　啪嗒
　　尸摔落在地。
　　依旧保持站立的脖颈处有大片的鲜血如同喷泉一般涌出！
　　为这平静的夜里。
　　增添了一丝血色。
　　而那几名死亡的阴差。
　　在片刻之后。
　　也尽数化为阴气，消散于天地之间。
    ·· ········求鲜花· ········
　　挡住岳绮罗的眼眸。
　　江宇面露微笑，无比温柔的说道。
　　“无论生任何事，师父都会挡在你的身前，没有人能伤害到你。”
　　闻言。
　　岳绮罗那可爱的小脸上瞬间就红润了起来。
　　满脑子里都是刚才江宇弹指杀阴差的画面。
　　师父太帅了！
　　拍了拍岳绮罗的小脑袋。
　　江宇缓缓开口说道。
　　“回到你任姐姐身边吧。”
　　“嗯嗯”
　　岳绮罗听话的点了点头。
　　随后就重新跑到了任婷婷的身边。
　　而就在这一刻。
　　江宇眼的温柔也尽数消失。
　　取而代之的。
　　是令人恐惧的冷意！
　　缓缓走到那名领头的阴差面前。
    ..... ...... ...
　　这是江宇刚才故意饶他一命的。
　　不然的话。
　　他此时也早就随着其他三名阴差而去了...
　　大手一挥。
　　江宇将所有冥器放进了储物袋之。
　　看着那满脸呆滞。
　　似乎还在不敢相信刚才事实的阴差。
　　江宇的嘴角挂起一抹微笑。
　　啪啪啪...
　　充满了侮辱性的巴掌拍了拍阴差的脸庞。
　　江宇脸上带着笑意。
　　缓缓开口说道。
　　“向我下跪磕头，我可以原谅你刚才的所作所为。”
　　听着这颇为熟悉的刺耳话语。
　　阴差逐渐回过神来。
　　脸上充满了愤怒与屈辱！
　　“我是阴差！你不能这么侮辱我！我代表着地府的脸面！”
　　听到这话。
　　江宇瞬间就被逗笑了。
　　“地府的脸面？就你？！”
　　“如果地府的脸面就只是一个如同蝼蚁般的阴差的话，那这地府还有什么存在的意义呢？”
　　此话一出。
　　鬼差顿时就蚌埠住了。
　　他瞪大了那如同铜铃般的眼眸。
　　脸上写满了愤怒。
　　而就在他正准在说些什么的时候。
　　江宇眼泛出一丝冷意。
　　随后手指微微一动。
　　瞬间！
　　鬼差的脖子上就出现了一道血痕！
　　“你可能不知道茅山这两个字意味着什么，更不知道我江宇是谁，但只要你向我跪下磕头。”
　　“那么我就会大人有大量的将你刚才的那句话理解成年轻气盛。”
　　鬼差：？？？
　　熟！
　　这话他可太熟了！儿.
 
第一百零四章 不好，这里闹道士！兄弟们快跑！ 
 　　阴差想要张嘴喷些垃圾话。
　　但在感受到自己脖颈处隐约传来的刺痛后。
　　还是默默的闭上了嘴。
　　此时的阴差。
　　都恨不得抽自己两个大逼兜。
　　他闲着没事惹这个煞星干嘛！
　　刚才收了鬼魂拿了钱，赶紧走就是。
　　自己非要做坐地起价，心生贪婪！
　　否则的话。
　　哪还有现在这档子事了！
　　而自己也不会尊严尽失！
　　这一刻。
　　阴差的心只有浓浓的悔意！
　　“为什么还不跪？我可以把这理解成你对我的挑衅么？”
　　闻言。
　　阴差瞬间就是一哆嗦。
　　一张惨白的老脸上露出了讨好的谄笑。
　　“没有没有，我哪敢挑衅大人您，我现在就跪，现在就跪。”
　　话落。
　　阴差就在所有茅山弟子那激动的注视下。
　　缓缓的跪下了双膝。
　　额头抵“五六三”在了大地之上！
　　连着磕了好几个响头！
　　看到这一幕。
　　所有茅山弟子嘴角都是不由的扬起了笑容。
　　有人小声说道。
　　“真解气啊，我曾经也被这帮该死的阴差为难过，看到这一幕真爽！”
　　“呼...我感觉我道心都通透了不少，这次回去，修为一定能有所突破！”
　　“哈哈哈哈，还得是小师弟啊！看的我真解气！”
　　“喂，你不要笑的那么大声啊，注意点！”
　　“对不起，我是经受过特殊训练的，除非是忍不住，不然我是不会笑的...”
　　“我也是，哈哈哈哈哈哈哈哈...”
　　“......”
　　诸如此类的“窃窃私语”不断的在鬼差耳边响起。
　　这让他额头都冒出了青筋。
　　后槽牙都咬的吱吱作响！
　　此时鬼差心的恨意。
　　早已达到了极致！
　　你们这些该死的茅山道士，等着吧！
　　等我回地府之后，就是你们的末日！
　　抱着如此想法。
　　阴差又使劲的磕了几个响头。
　　就好像是要把心的怒火释放出去一般！
　　而在此时。
　　江宇终于开口了。
　　“停下吧。”
　　闻言。
　　阴差顿时脸色一喜。
　　这该死的茅山道士，终于要放我走了么？
　　可还没等阴差高兴几秒。
　　就见江宇话锋一，继续说道。
　　“行了，我也不忍心看你这么失去尊严，那你就把刚才的百鬼给我吧。”
　　“这样的话，你也不继续失去尊严，还能得到我的友谊，这一切需要付出的，就只有百鬼而已，不是么？”
　　闻言。
　　阴差的脸色瞬间就僵硬了起来。
　　心不断的咒骂道。
　　这该死的茅山道士，等我回地府后，一定要你下十八层地狱！！！
　　见阴差不说话。
　　江宇蹙起眉头。
　　“你是不想获得我的友谊么？”
　　此话一出。
　　阴差吓的又是一哆嗦。
　　连忙从把那个封存着百鬼的坛子拿了出来。
　　恭恭敬敬的放到了江宇的面前。
　　脸上还带着谄媚的表情说道。
　　“怎么会呢大人，能得到您的友谊，是我的荣幸啊！”
　　“那大人，没什么事的话，我就先走了？”
　　“嗯。”
　　闻言。
　　阴差的脸上瞬间就露出了欣喜的神色。
　　他连忙对着江宇不停鞠躬，嘴里还不断的说着恭维的话。
　　看到这一幕的茅山道士们。
　　连山也都露出了疑惑的神色。
　　小师弟这是在干什么？
　　就这么放过这个阴差了？
　　不应该是一剑斩杀么？
　　这怎么性了？！
　　而且既然已经把这阴差得罪死了。
　　那就不要留活口啊，不然就是后患无穷！
　　抱着这种想法。
　　众人的眼都露出了疑惑的神色。
　　但他们凭借着对江宇的信任。
　　终究还是没有说什么。
　　只是静静的看下去。
　　...
　　片刻之后。
　　在江宇的允许下。
　　阴差满脸兴奋的打开了地府之门。
　　抬脚便准回归地府。
　　而就在这时。
　　岳绮罗怀里的沙皮狗...
　　不对。
　　岳绮罗怀里的天魔小黑说话了。
　　“主人，这个阴差刚才一直在心里骂你，我听的一清二楚！”
　　“他说要让你下十八层地狱，体验所有的刑罚，求生不能求死不得！”
　　此话一出。
　　瞬间！
　　全场瞬间寂静！
　　针落可闻！
　　而这时。
　　江宇也幽幽的开口道。
　　“看来...你还是不想获得我的友谊啊！”
　　话落。
　　一道恐怖的剑光就猛然向着阴差斩去！
　　看到这一幕。
　　阴差吓的魂都快飞了！
　　他连忙侧身一躲。
　　堪堪躲过了这道恐怖的剑光！
　　不过他是没事了。
　　可那通往地府的大门。
　　在这一刻.. ........
　　轰然破碎！
　　嘭！！！
　　看到这一幕。
　　阴差彻底傻眼了。
　　同时他也明白。
　　这江宇就没打算放过自己！
　　顿时。
　　心恨意滔天！
　　不过他更狠的。
　　还是岳绮罗怀的那条沙皮狗！
　　要是这该死的狗没有说话。
　　他早就回到地府了。
　　不会给江宇出手的机会！
　　不过他不知道的是。
　　就算是小黑不开口说这些。
　　江宇也会找个别的理由给他干掉。
　　总之。
　　无论阴差怎么做。
　　都逃不了一个死字！
　　看着那眼杀意滚滚的江宇。
　　阴差的脸都快绿了。
　　连忙颤声说道。
　　“你...你不能杀我！”
　　“我是地府的阴差！你杀了我！地府不会放过你的！”
　　“哦，可是我已经杀了三个了。”
　　此话一出。
　　阴差就彻底陷入到了绝望之。
　　只见他脸色狰狞扭曲。
　　就如同厉鬼一般嘶吼道。
　　“该死的道士，既然你不让我活，那你也别好过！”
　　话落。
　　他猛的一掐手印。
　　下一刻。
　　那储存着厉鬼的坛子就猛地爆炸开来！
　　轰！！！
　　卷卷浓烟升起。
　　封坛破碎！
　　百鬼出游！
　　这场面。
　　就如同魔乱舞一般，惊悚恐怖！
　　不过这些鬼魂在出来的那一刻。
　　本来还想在搞些事情。
　　不.过在看到那一个个手拿法器。
　　满脸不怀好意的道士时。
　　脸色一下就绿了！
　　妈的，不好！
　　这里闹道士！
　　“兄弟们，快跑啊！”
　　不知道哪个鬼魂突然大喊出声。
　　百鬼哗的一下。
　　就疯狂的开始四散逃跑。
　　而阴差也看准这个时机。
　　直接混入了那些鬼魂之。
　　想要趁机逃跑！
　　而就在这时。
　　那刺鼻的烟尘之。
　　如同谪仙一般的江宇也缓缓踏步而出！
　　身上别说是伤势了。
　　就连一点灰尘都没有。
　　在阴差引爆封坛的那一刻。
　　江宇连防御都懒得防御。
　　身穿的紫极太乙袍直接就散出氤氲之气。
　　将爆炸全部腐蚀殆尽！
　　看着那混在鬼魂之的阴差。
　　江宇冷笑一声。
　　下一刻。
　　弹指，剑光出！.
 
第一百零五章 弹指斩阴差，黑白无常现身！ 
 　　唰
　　没有什么灿烂的异象。
　　也没有什么惊天动地的碰撞。
　　只是剑光轻轻划过。
　　霎时间。
　　阴差人分离！
　　滴答...
　　滴答...
　　百鬼呆滞的看着那漫天洒下的鲜血。
　　纷纷一愣。
　　随后便引起了无数的恐慌！
　　“杀鬼了！！！”
　　“救命啊！杀鬼了！”
　　“快跑啊！道士杀鬼了！”
　　“......”
　　听着这些百鬼惊恐的嚎叫。
　　江宇嘴角都不由得一抽。
　　只感觉心一阵无语。
　　而这时九叔也提起了桃木剑，手拿八卦盘。
　　“这些鬼魂虽然弱小，并不强大，但对普通人来说，还是有着很大的危害！”
　　“诸位师兄弟，再次麻烦你们帮忙把这些鬼魂捉回来了！”
　　闻言。
　　茅山众人都是点了点头没有拒绝。
　　眼有期待之色闪过。
　　毕竟刚才在阴差那里受了那么大的气。
　　虽然有江宇处理。
　　也确实狠解气。
　　但是他们还是想要自己释放一下啊！
　　此时诸多茅山道士心只有一句话。
　　高端局给师弟打！
　　我，虐菜的神！
　　而就在众人手提法器。
　　满脸期待的准去捉拿百鬼时。
　　江宇却突然伸手将众人拦了下来。
　　“诸位师兄，有意外生，不要过去！”
　　闻言。
　　众人都下意识的停下了脚步。
　　没有在冒然的去捉拿百鬼。
　　心沉思了起来。
　　而这时。
　　只见江宇眉头紧蹙，眼眸眯起。
　　目光就看向了那百鬼逃散的方向。
　　此时他的神识感知到。
　　在那里。
　　有着两个极为强大的敌人！
　　要知道江宇如今可是半步金丹！
　　斩石坚、天魔这般同为半步金丹，甚至还催生出神通的存在都如杀蝼蚁！
　　可让他都感觉到强大棘手的敌人。
　　会是多么可怕？
　　唯有一种可能！
　　金丹！
　　乃至金丹之上！
　　很快。
　　茅山众人就想通了这一点。
　　脸上都露出了震撼的神情。
　　而就在这时。
　　九叔来到江宇身边低声说道。
　　“师弟，会不会是地府派来的人啊，要是不行的话，大不了我们就退回茅山。”
　　“就算那地府再势大，也不可能为了几个阴差来我们茅山作乱！”
　　闻言。
　　江宇淡淡的摇了摇头。
　　随后开口说道。
　　“师兄，不必如此。”
　　至于原因嘛。
　　也不是江宇头铁，觉得逃回茅山就是丢了面子。
　　而是他虽然感知到了这两个人有些棘手。
　　但也只是棘手而已！
　　没有强到让他无法抵抗，望风而逃的程度！
　　听到江宇的话后。
　　九叔微微点头，就没有在说什么了。
　　毕竟两人相处了这么长的时间。
　　他也了解江宇。
　　知道自家小师弟从来不做没有把握的事情！
　　而就百鬼即将逃离这空旷的田野之时。
　　一阵朦胧的大雾突然升起。
　　笼罩了这整片天地！
　　一股诡异的气氛在这空弥漫。
　　“这哪里来的大雾？”
　　“为什么我走不出去了！这到底是哪？！”
　　“该死的，这一定是那些道士的手段！”
　　“我不要回地府啊！我要留在人间！”
　　“......”
　　而就在百鬼陷入慌乱的时候。
　　两道身影突然在大雾之浮现。
　　他们一高一矮，一黑一白。
　　身上散着无比恐怖的阴气！
　　却给人一种无法直视的神圣之感！
　　只见其那白衣之人。
　　大手一挥。
　　瞬间就收取了大片的鬼魂！
　　他们根本就没有丝毫的防抗之力！
　　而这时。
　　百鬼也看到了这两人。
　　俗话说得好。
　　兔子急了也咬人。
　　更何况是鬼呢！
　　“是阴差！是地府的阴差！”
　　“不要怕！他们就只有两人，杀了它们！我们就能留在这人间！”
　　“杀！我不要回地府受刑！”
　　“我在人间的钱还没有花完，我不去地府！”
　　“......”
　　只见此时的百鬼双眼血红。
　　浑身都透露着暴虐的杀意！
　　“去死吧，地府的走狗！”
　　“杀了他们！”
　　看着那疯狂袭来的百鬼。
　　白衣人没有丝毫动作。
　　而一旁身高矮小，体型略微肿胀的黑衣人。
　　在这一刻。
　　则是拿出了一把缠着绫丝的漆黑大棒！
　　上面散着的恐怖煞气。
　　令人不寒而栗！
　　任谁看都这大棒。
　　脑海都会出现一句话。
　　这东西到底杀过多少人！
　　下一刻。
　　看着那冲杀而来的百鬼。
　　黑衣人没有手滑，只是默默的挥动了大棒！
　　刹那间！
　　所有袭杀而来的厉鬼瞬间魂飞魄散！
　　至于剩下那些胆小怕事。
　　刚才没敢一起冲上前厮杀的鬼魂。
　　则是趴伏在地上，不断的瑟瑟抖着。
　　见此一幕。
　　黑衣人也没有继续出手。
　　而一旁的白衣人。
　　则是甩出了一根锁链。
　　将所有鬼魂绑住。
　　紧接着大手一挥就全部捉拿！
　　在做完这一切后。
　　两人并没有消失。
　　而是将目光看向力量江宇等茅山众人。
　　不急不缓的踏步而来！
　　“嘶...这么多的鬼魂，三两下就全部收拾了？”
　　“我要是没看错的话...他们应该是地府的人！”
　　“难道是小师弟杀死那几个狗阴差的事情暴露了？他们来捉拿小师弟？！”
　　“哼，如果他们要是对小师弟动手的话，我就是拼了老命，也得让小师弟活下去！”
　　“没错！有小师弟在，我们茅山就永盛不衰！”
　　“......”
　　听到众人的话。
　　江宇虽然感动，但还是感觉有些好笑。
　　毕竟自己都敌不过的人。
　　就算他们再怎么拼命，也都是无能为力的。
　　到了一定的层次。
　　就不存在蚁多咬死象这种说法了。
　　......
　　而就在这时。
　　那两人带着扑面而来的大雾。
　　居然已经走到了众人的不远处！
　　两人明明脚步无比缓慢。
　　时间也只是几个恍惚的功夫。
　　速度却如此之快！
　　让众人的脑海都不由得想到了一门术法。
　　缩地成寸！
　　此时九叔也来到江宇身边。
　　低声说道。
　　“师弟，这两位恐怕是...”
　　“嗯，我知道，黑白无常！”
　　而就在江宇话音刚落的那一刻！
　　两人的身影也隐约显现出一些痕迹来！
　　一人身材高瘦，身穿白色衣袍，头戴着一定白色的长官帽！
　　上面写着四个大字。
　　一见生财！
　　一人身材矮胖，身穿黑色衣袍，头戴着一顶黑色的长官帽！
　　上面也同样写着四个大字。
　　天下天平！
　　没错。
　　这两人就是传说之的勾魂使者，黑白无常！
　　也是民间所传甚广的七爷、八爷！.
 
第一百零六章 战黑无常，通天箓再显神威！ 
 　　看着那满脸戒之色的九叔等人。
　　白无常那细长的眼眸微微眯起。
　　沉声说道。
　　“你们是茅山的道士？”
　　“是。”
　　江宇语气淡然的回答道。
　　就仿佛站在他面前的。
　　不是赫赫有名的黑白无常，而是两个普通人一般！
　　而这一情况。
　　也让黑白无常多看了他一眼。
　　“我等出游勾魂，感受到这里有阴差死亡，你们知道生了什么情况么。”
　　“知道。”
　　此话一出。
　　白无常的眼睛就亮了起来。
　　“知道情况？到底是谁杀的鬼差？我等二人定将他拿下！”
　　“我。”
　　黑无常：？？？
　　白无常：？？？
　　...
　　在这一刻。
　　全场瞬间变得安静了下来。
　　气氛也逐渐有些诡异。
　　白无常死死盯着江宇。
　　一字一顿的说道。
　　“你在拿我开玩笑？”
　　白无常并没有相信江宇的话。
　　毕竟哪个犯人，会在官差面前说自己是犯人？
　　岂料下一刻。
　　江宇就一本正经的摇了摇头说道。
　　“没有，确实是我杀的那几个鬼差。”
　　话音刚落。
　　轰！！！
　　一股恐怖的阴气就从黑白无常周身荡漾开来。
　　“是你杀的阴差吗，很好，既然如此，那就跟我兄弟二人走一趟吧。”
　　只见那散着恐怖气息的拘魂索。
　　就宛游龙一般，不断的在白无常身边划过。
　　而黑无常的手。
　　也再次出现了那柄充满了煞气的哭丧棒！
　　大有一言不合，就挥棒打杀的趋势！
　　感受到黑白无常身上那传来的恐怖压迫感。
　　茅山众人都只感觉到一阵窒息！
　　脑海不由的升起了不可力敌的想法！
　　而就在这时。
　　九叔顶着黑白无常那恐怖的压力。
　　缓缓开口说道。
　　“二位无常大人，此事是有冤屈的，都是那几名鬼差仗势欺人，管我等索要钱财，所以我师弟一气之下才会将他们杀死，还望二位大人...”
　　九叔话还没说完。
　　就被白无常直接打断。
　　“任凭再大的偌大冤屈，只要他跟着我们去了地府，届时就都会明了，无罪的话，自然就会让他回来．」。”
　　听到这话。
　　九叔瞬间无言！
　　去地府？
　　怎么可能让小师弟去地府？
　　深知地府腐败的九叔知道
　　江宇这一去，有极大的可能就回不来了！
　　狠狠一咬牙。
　　九叔提起了桃木剑，就要挡在江宇的身前。
　　而就在这时。
　　江宇缓缓身后将他拦下。
　　“师兄不必如此，我自己惹出来的麻烦，我自己就会解决。”
　　“可是...”
　　“好了师兄，这样的战斗你们没有能力插手，带着绮罗他们躲远点吧。”
　　闻言。
　　九叔神情黯然。
　　心不断的暗恨自己实力不够。
　　不能帮助江宇什么。
　　但他也知道。
　　江宇说的对。
　　自己等人的实力无法给江宇带来帮助。
　　甚至还有极有可能会拖后腿！
　　想到这里。
　　九叔也没有多说什么。
　　只是神情黯然的带着茅山众人退后了一段距离。
　　见此一幕。
　　白无常的脸色也有些不好看。
　　声音含怒说道。
　　“看?:',?!:;.:",;.;!"..!,,"',"'";;!?'"!'!"';";!:""!.?;:.:!来你是不准跟我们走了。”
　　“没错。”
　　“呵，我承认你有点实力，如此年纪就踏足半步金丹，但在我二人面前反抗，绝对是你这辈子最后悔的事情！”
　　话落。
　　黑无常手哭丧棒就猛然挥起！
　　带着一阵鬼哭狼嚎之音，狠狠的抽向江宇！
　　这一下要是落实。
　　就算是侥幸没死，也会丢掉半条性命，神魂破碎！
　　而就在这时。
　　只见这茫茫黑夜之。
　　一股璀璨的耀眼金光猛然升起！
　　直接挡住了那抽来的恐怖哭丧棒！
　　轰！轰！轰！
　　两者相撞！
　　瞬间就爆出了恐怖至极的碰撞声！
　　就宛如两座大山撞击一般！
　　撼天动地！
　　“嘶...这就是黑白无常的实力么？这绝对有金丹真人的境界了！恐怖如斯！”
　　“最恐怖的还是小师弟！凭借着半步金丹的修为，就能跟金丹境界的黑无常过招！”
　　“小师弟如此天，我要是能有一半就满足了！”
　　“......”
　　无视身后那不断传来的感叹声。
　　江宇施展金光咒挡住了黑无常的攻击。
　　眼流露出兴奋的神情！
　　自从获得系统，实力突飞猛进后。
　　他就再也没遇到过能让他全力战斗的对手。
　　而今天的话。
　　他终于有机会了！
　　在挡下了那引起滚滚阴气的哭丧棒后。
　　只见江宇浑身金光大作！
　　直接将黑无常逼退了回去！
　　下一刻。
　　无数由金光凝聚而成的刀枪剑戟。
　　就如同海啸一般向着黑无常杀去！
　　轰！轰！轰！
　　刹那间！
　　广阔的田野就被轰成了盆地！
　　到处都是凹陷的坑洞！
　　给人一种极大的震撼感！
　　啪嗒...
　　啪嗒...
　　片刻之后。
　　只见黑无常缓缓从那遮人视线的漫天烟尘走出。
　　浑身别说是伤势了。
　　就连一点烟尘都没有！
　　更江宇之前的情况一般无二！
　　看着那满脸兴奋之色的江宇。
　　一直沉默无言的黑无常开口了。
　　“¨」你这个茅山道士学的很杂啊，居然还会龙虎山的金光咒。”
　　“侥幸所得，随意练练。”
　　听到两人的对话。
　　不远处的茅山众人瞬间就是一阵哗然！
　　“什么？金光咒？！”
　　“小师弟怎么会金光咒啊！”
　　“不管小师弟是怎么会金光咒的，只要他是我们茅山的人就可以了！”
　　“话倒是这么说，不过要是让那龙虎山的人知道小师弟会他们的绝学，恐怕...”
　　“哼！知道了又能怎么样？我茅山怕他龙虎山？！”
　　......
　　黑无常与江宇对视一眼。
　　下一刻。
　　二人同时出手！
　　嗡！
　　只见黑无常浑身猛然泛起一阵恐怖的阴气。
　　刹那间就化作一张横盖半边天空的遮天大手，狠狠的向江宇拍去！
　　声(李王好)势浩大，令人生怯！
　　而江宇看到这一幕后。
　　眼的兴奋几乎都要化作实质。
　　只见他手指在空挥舞。
　　体内法力灌注！
　　下一刻。
　　无穷符箓就在半空浮现。
　　密密麻麻！
　　一眼都看不见尽头！
　　在这黑夜的衬托下。
　　无数符箓就宛如繁星。
　　熠熠生辉！
　　不过刹那间。
　　这美丽的繁星就露出了它们的真面目。
　　无数的恐怖道法从其绽放开来！
　　与那阴气手狠狠的碰撞在了一起！
　　嘭！！！
　　众多茅山道长看到这一幕。
　　只感觉头皮麻！
　　不过下一刻就有眼尖的人惊喊道。
　　“通天箓！这是八奇技之一的通天箓！”
　　PS：兄弟们，秋节快乐啊，小作者在这里祝你们秋节都能与家人团圆，多挣钱，多泡马，天天都有美女非礼坟！
　　顺便求个鲜花月票评价票，再来个全订好么？.
 
第一百零七章 江宇只打高端局，黑白无常同出手 
 　　“小师弟使的是通天箓！”
　　瞬间。
　　诸多茅山道长们就再次陷入到了震惊之。
　　有人不可置信的开口道。
　　“这就是通天箓的威力么，太可怕了！挥手间漫天符箓对敌，谁能阻挡？”
　　“小师弟福缘到底有多么的深厚啊，不仅拥有龙虎山的核心道术金光咒，甚至还获得了八奇技之一的通天箓！”
　　“我茅山必将在小师弟手兴起！”
　　而就在众人还沉浸在通天箓给他们带来的震惊时。
　　下一刻。
　　更为恐怖的一幕就生了！
　　只见在那漫天的符箓海攻击下！
　　那横盖半边天空的遮天大手。
　　就宛如遭到锤击的玻璃瓶瓶般。
　　瞬间支离破碎！
　　无穷道法带着毁灭一切的气势。
　　悍然涌向黑无常！
　　而黑无常看到这一幕。
　　脸色也是猛地一变。
　　他万万没想到。
　　江宇这个半步金丹。
　　居然有着如此恐怖的攻击力！
　　刹那间！
　　无穷道术海杀到！
　　轰！！！
　　在这一刻。
　　整个大地都悍然摇动开来。
　　就宛如有什么远古生物即将出世一般！
　　“难道...小师弟将黑无常解决了？这么简单？！”
　　“虽然我也不敢相信，但我不觉得有人能在这种恐怖的攻击下活下来！”
　　“嘶...果然，小师弟只打高端局！”
　　“......”
　　而就在众人惊叹于通天箓的威力时。
　　下一刻。
　　一道恐怖的阴气大手猛然从那漫天的沙尘窜出！
　　径直向着江宇抓去！
　　轰！！！
　　金光闪耀，万法退避！
　　江宇使金光咒。
　　同样凝聚成了一章金色大手！
　　与那阴气大手碰撞上去！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声响起！
　　两只大手纷纷消散，回归天地之间。
　　而这时。
　　黑无常也缓缓从那烟尘踏出。
　　不过现在的他。
　　看起来就没有刚才那么轻松惬意了。
　　浑身洒满灰尘，体内的法力都有些紊乱。
　　看起来无比狼狈！
　　无比震撼的看着江宇。
　　黑无常有些难以置信的说道。
　　“怎么可能？你只是半步金丹，怎么能拥有这种战斗力！”
　　要知道。
　　他可是金丹啊！
　　金丹真人对战半步金丹。
　　不说如杀蝼蚁，但也差不了多少。
　　可是面前的这个茅山道士。
　　怎么可能拥有如此强大的力量！
　　如果不是江宇体内那股半步金丹的力量过于明显。
　　黑无常甚至以为跟自己战斗的。
　　同样是一位金丹真人呢！
　　而这时。
　　一直在旁边观战的白无常也蹙起了眉头。
　　脸色逐渐凝重了起来。
　　“我也一同出手吧。”
　　闻言。
　　黑无常点了点头，没有拒绝。
　　要知道。
　　黑白无常虽然都是勾魂使，但实际上各司其职。
　　白无常负责勾魂关押。
　　黑物产负责惩戒那些顽抗的厉鬼。
　　两人谁也不会插手对方的职责。
　　不过也有一种情况。
　　那就是两人遇到了强大的敌人！
　　黑无常无法解决，这个时候。
　　才需要白无常相助！
　　如今情况。
　　正是如此！
　　哗
　　只见白无常手阴气窜动。
　　下一刻。
　　一把缠绕着白绫的大棒就出现在其手！
　　杀威棒！
　　见此一幕。
　　江宇眼闪烁着浓浓的战意。
　　他手金光汇聚。
　　化为了一柄长剑。
　　浑身剑气缭绕。
　　仿佛随时便能出惊天之威！
　　下一刻！
　　“杀！”
　　随着白无常一声大喝。
　　那宛如游龙一般的拘魂索就向着江宇疾驰而去！
　　就连远处的九叔众人。
　　在这一刻都感觉到了无穷的压力！
　　体内的法力就好像被束缚了一般！
　　无法控制！
　　这一刻。
　　他们才深刻的理解了刚才江宇所说他们无法插手的事实！
　　看着那疾驰而来的拘魂索。
　　江宇面色如常。
　　直接挥动了手的金光剑刃！
　　下一刻！
　　一道宛如能撕破天地的恐怖剑气就疾驰而出！
　　直接将那拘魂索逼停！
　　而就在这时。
　　(cibi)黑白无常也同时杀至江宇身前！
　　只见两人面恶鬼，一左一右！
　　手杀威棒、哭丧棒！
　　带着难以想象的恐怖力量。
　　直接挥下！
　　轰！！！
　　千钧一之际。
　　只见江宇手金光剑猛然增长一截！
　　直接挡住了黑白无常的攻击！
　　锵！
　　刺耳的震荡声响起！
　　只见战场之。
　　此时一方带着夺萃的耀眼金光。
　　一方带着恐怖的滔天阴气！
　　狠狠的碰撞在一起。
　　各不相让！
　　“强，不愧是黑白无常，太强了！”
　　江宇眼流露着兴奋之色，如此说道！
　　下一刻。
　　他体内就法力涌动，悍然力！
　　霎时间。
　　金光涌现。
　　瞬间就压制住了那滔天的阴气！
　　砰！
　　直接逼退了黑白无常！
　　而二人此时的脸色也彻底阴沉了下去。
　　他们无法相信。
　　明明只是半步金丹的江宇。
　　怎么会拥有如此恐怖的实力！
　　这已经无法天来形容了！
　　简直就是怪胎！
　　而江宇刚才口对两人夸奖的话。
　　在黑白无常听来。
　　也甚是刺耳！
　　你一个半步金丹对战我们两人。
　　甚至还短暂的将我们压制住了。
　　然后还夸我们强？
　　妈的，就没有这么侮辱人的！
　　瞬间。
　　黑白无常脸上涌现出怒气。
　　浑身阴气涌动，再次挥舞着手大棒！
　　直接杀去！
　　砰！砰！砰！
　　震耳欲聋的冲击声不断的响起。
　　璀璨的金光与恐怖的阴气不断交织。
　　展现出一副难以想象的恐怖画面！、
　　就连天际的云层都被搅乱！
　　此时的九叔几人已经被震惊的有些受不了了。
　　他们心的一颗道心都在疯狂摇曳。
　　无法承受眼前这惊人的一幕！
　　小师弟居然能和黑白无常打的有来有回？！
　　嘶...
　　我是废物！
　　这一句话同时出现在众人心。
　　让他们认清楚了自己的定为。
　　不过众人却不以此为耻，反而还以此为荣！
　　毕竟在江宇面前。
　　可不是什么人都有格当废物的！
　　而就在这恍惚之间。
　　江宇与黑白无常已经对了几百招！
　　他虽然战力强横至极！
　　甚至都能压过单一的无常。
　　但两人联手起来。
　　还是给他增添了很多的压力！
　　毕竟黑白无常联手。
　　岂会是一加一等于二那么简单？！
　　而就在这时。
　　白无常瞳孔猛地一缩。
　　数百招过去。
　　他终于找到了机会！
　　只见刚才那被江宇斩飞的拘魂索瞬间就出现在其手！
　　“杀！”
　　随着白无常一声大喝。
　　刹那间。
　　那如同游龙一般的拘魂索就瞬间飞出！.
 
第一百零八章 钟馗判使？误会！这都是误会啊！ 
 　　江宇注意到这一幕。
　　刚要提剑将其斩落。
　　岂料下一刻。
　　黑无常的哭丧棒就~瞬间挥来！
　　这也让江宇不-得不出剑抵挡！
　　而就在这短短的一瞬间！
　　那拘魂索已然-来至江宇身前！
　　不过他的目标并不是江宇。
　　而是他手的金光剑！
　　啪！
　　只见拘魂索就宛如蛇蟒一般。
　　瞬间就缠在了金光剑之上！
　　霎时间！
　　金光剑就破碎殆尽！
　　化为一团金光，消散于天地之间！
　　江宇手再无剑刃！
　　而黑白无常也看准这一时机！
　　手提大棒，猛然杀来！
　　轰！
　　手无剑的江宇再也无法抵挡两人！
　　直接被杀威棒与哭丧棒击！
　　就如同流星陨落一般。
　　狠狠的被砸向了地面！
　　轰！！！
　　恐怖的爆炸声响起。
　　瞬间就激起了大片的烟尘。
　　九叔众人看到这一幕。
　　眼瞬间就露出了担忧的目光。
　　谁能想到刚才还于黑白无常打的有来有回的江宇。
　　现在瞬间就被击落！
　　“师弟！”
　　“师叔！”
　　“师父！”
　　“江大哥！”
　　“......”
　　而黑白无常一击得手之后。
　　并没有脑瘫反派那般。
　　喋喋不休的疯狂装逼。
　　而是携带者滔天的阴气。
　　再次向江宇杀去！
　　看到这一幕。
　　九叔等人瞬间就拿起法器。
　　想要去阻止黑白无常！
　　而就在这一刻！
　　锵！
　　一道恐怖的剑气猛然从那烟尘飞出！
　　直接逼退了气势汹汹的黑白无常！
　　而这时。
　　江宇也缓缓从那漫天的烟尘走出。
　　只见他浑身没有一丁点的伤痕！
　　就连体内法力都依旧磅礴。
　　没有丝毫紊乱的迹象！
　　不过与刚才不同的是。
　　江宇那件散着璀璨光辉的法器紫衣。
　　在这一刻。
　　却突然失去了那耀眼的光辉。
　　就好像只是一件普通的凡物一般。
　　再也没有了灵性！
　　没错。
　　刚才的那一道攻击。
　　是紫极太乙袍挡下的。
　　所以江宇才能够安然无恙。
　　不过代价嘛。
　　就显而易见了！
　　紫极太乙袍被毁了！
　　这件法器虽然只是江宇早期投所得。
　　但防御性却强大无比。
　　不过金丹强者的面前，就有些不够看了！
　　更何况是两个金丹！
　　而九叔等人看到这一幕后。
　　才堪堪放下了那颗满是担忧的心。
　　兴奋的欢呼了起来。
　　“太好了，小师弟没事！”
　　“看来是小师弟身上那件法器为他抵挡了攻击！”
　　“这件法衣真是强悍啊，居然能抵挡住两个金丹期大修士的攻击！”
　　“不过可惜了，这件法衣再遭受到攻击后，显然已经损毁。”
　　“......”
　　看着那浑身一点伤痕都没有的江宇。
　　黑白无常脸上兴奋的表情。
　　也逐渐凝固了下来。
　　“可恶啊，好不容易找到机会，没想到却被他的法衣给挡了下来。”
　　“没关系，再来一次就好了，我就不信他还有这般强大的法器！”
　　...
　　看着那随时都准联手再次向自己杀来的黑白无常。
　　江宇眼战意勃。
　　只感觉从来没有这么痛快过！
　　“不愧是大名鼎鼎的黑白无常啊，实力果然强大。”
　　江宇感叹了一声让黑白无常有些气急的话后。
　　就继续说道。
　　“但如果你们只有这些手段的话，那今天就可以到此为止了。”
　　话落。
　　江宇浑身便喷薄出了一股令天地色变的恐怖剑意！
　　众人看到这一幕。
　　心都不由得生出二字。
　　平乱！
　　而于此同时。
　　江宇的手也出现了一柄漆黑如墨，镶嵌着道道血色纹路的长剑！
　　赫然是钟馗斩邪剑！
　　轰！！！
　　这一刻。
　　江宇浑身的威势提升至有史以来的最巅峰！
　　那滔天的磅礴剑意，无人能挡！
　　“黑白无常，来，再战！”
　　而就在众人都以为江宇和黑白无常又会生一场大战的时候。
　　岂料那黑白无常就仿佛傻了一般。
　　呆呆的站在原地，不知道在想些什么！
　　“那柄剑...难道是那位大人的...”
　　“没错，这把剑上无数的妖魔血渍，一定是那位大人的！”
　　江宇听着黑白无常传来的窃窃私语。
　　心只感觉一阵困惑。
　　他并没有将两人的话全部听清。
　　只能隐约听见大人二字。
　　什么那个大人？
　　那个大人是谁？
　　黑白无常在说什么？
    ·· ········求鲜花· ········
　　江宇想了半天，也没想出个所以然来。
　　索性也就不想了。
　　江宇手握钟馗斩邪剑，猛然一挥！
　　下一刻。
　　一道横贯长空的可怕剑意就猛然挥出！
　　带着足以撕破一切的恐怖锐锋。
　　咆哮着飞向黑白无常！
　　看到这一幕。
　　两人脸色也是猛地一变。
　　连忙向一边闪去。
　　才堪堪躲过了这恐怖的剑光！
　　看到这一幕。
　　江宇的脸上更加困惑了。
　　他刚才这道剑光虽然强。
　　但也没强到黑白无常二人都无法抵挡，只能躲避的境界！
　　而且两人在刚才的时候。
　　就不知道说些什么。
　　也不在对自己散着杀意。
　　这是怎么回事？
　　不想跟自己交手？
    ..... ....... .......
　　还是地府又有人来了？
　　而就在江宇满心疑惑的时候。
　　却见那黑白无常连忙收回了手的冥器。
　　大声的对着江宇说道。
　　“不要再出手了！误会！这都是误会！”
　　此话一出。
　　所有人都疑惑了。
　　误会？
　　什么误会？
　　只见黑白无常连忙跑到了江宇不远处。
　　脸上带着尴尬的笑容说道。
　　“误会啊！判使！这都是误会！”
　　闻言。
　　江宇脸上的疑惑更深了。
　　“什么误会？判使又是谁？”
　　听到这话。
　　黑白无常两人也是一愣。
　　随后连忙解释道。
　　“看来您还不知道这个事情，那正好就让我来为您解释一下吧。”
　　“您手的这把剑，那是武判官钟馗大人当年的佩剑！”
　　“钟馗大人曾将此物丢进了人间界，放出话说，只要能拥有此剑，并得到承认的人，以后就是他的使者，见此剑，如见钟馗！”
　　听到这话。
　　江宇的心的疑惑才被解开。
　　原来这都是因为这把剑？！
　　判使，判官使者！
　　这个身份在地府可不小啊！
　　可以说钟馗在地府的地位，仅次于阎罗王！
　　乃是一等一的大神！
　　心震惊的同时。
　　江宇又不由的有些同情钟馗。
　　毕竟把自己佩剑丢进人间，就是因为想要找传人。
　　没想到却被系统直接拿跑。
　　到了自己的手里！
　　至于黑白无常这么尊敬江宇。
　　甚至是有些谄媚的原因。
　　那就更简单了儿.
 
第一百零九章 黑白无常很慌，我马上改过自新！ 
 　　只因为黑白无常，不是真正的黑白无常！
　　这么听起来有点绕口。
　　但实际上却很简单。
　　只因为黑白无常，不是特定的指两个人。
　　而是地府的一个职位！
　　真正的黑白无常，也就是范无咎、谢必安两人。
　　在地府可是跟钟馗地位相当的大神。
　　怎么可能出来管这些事情！
　　而江宇面前的黑白无常。
　　就只是有了黑白无常职位的阴差而已。
　　而江宇拥有钟馗斩邪剑。
　　在黑白无常眼。
　　自然就是钟馗的传人！
　　判使！
　　地位可比他们高多了！
　　以后要是下去了。
　　随便张张嘴。
　　就能搞死他们两个！
　　所以也不怪这两人如此卑微。
　　实在是官大一级压死人啊！
　　这就好像你出去泡妞。
　　结“五七七”果这个妞是你老板的女儿！
　　吓不吓人？
　　想到这里。
　　江宇也知道。
　　自己和黑白无常两人是不可能再打了。
　　就算是自己执意要打。
　　他们也不会还手的。
　　这就失去意义了！
　　无趣的将钟馗斩邪剑收进储物袋之。
　　江宇身就准离开。
　　然后下一刻。
　　黑白无常两人就追了上来。
　　一左一右。
　　就仿佛两个小跟班似的。
　　满脸谄笑着说道。
　　“判使，刚才我兄弟二人不知道您的身份，所以不小心冒犯，还请您不要放在心上。”
　　“嗯。”
　　“判使，刚才我兄弟二人下手没轻没重，请问您有没有伤到哪里啊？”
　　“没。”
　　“判使，我看你的宝衣在刚才损毁了，小人这里有一枚天阴晶，您要是不嫌弃的话，就收下吧。”
　　“哦。”
　　...
　　看着那围在江宇身边。
　　满脸谄媚与讨好的黑白无常。
　　九叔等人只感觉世界太疯狂了！
　　“这...黑白无常这是在讨好小师弟么？”
　　“我要是没看错的话，应该是这样吧...”
　　“嘶...到底生了什么？！刚才还打生打死，现在怎么就舔上了？”
　　“啧，黑白无常好像两条狗啊...”
　　“师叔！yyds！”
　　“......”
　　而就在众人还没搞清楚生什么了的时候。
　　江宇和身边的黑白无常已经走到了众人的身前。
　　“判使大人啊，你斩杀的那几名阴差...”
　　白无常话还没说完。
　　江宇就突然停下脚步。
　　满脸期待的看着他说道。
　　“没错，那几名阴差是我杀的，你要给他们报仇么？”
　　看到江宇这副一言不合就要拔剑的架势。
　　黑白无常嘴角一抽。
　　连忙解释道。
　　“哪敢啊判使！我们哪敢对您出手，我们想起茅山的人刚才说您这事有冤屈，所以想问一下您受了什么委屈，想要替您报仇啊！”
　　闻言。
　　江宇那激动的神情瞬间就冷却了下来。
　　脑子里自动过滤了白无常的鬼话。
　　毕竟那几个阴差都他妈让自己砍的灰飞烟灭了。
　　还上哪报仇！
　　而就在这时。
　　听到这话的文才秋生也不知道是谁给的勇气。
　　居然主动站了出来。
　　将整个事情的过程都描述了一遍。
　　黑白无常听完之后。
　　额头上瞬间就露出了细密的冷汗。
　　要知道。
　　这片区域可都是他俩管制的啊！
　　如今出了这种事情。
　　他们罪责难逃！
　　就算江宇不追究他们。
　　等他以后去了下面。
　　那些人为了讨好江宇。
　　肯定也会来找自己麻烦的！
　　想到这里。
　　黑白无常脸都快绿了。
　　只见两人连忙解释道。
　　“判使大人，我是真不知道这些该死的家伙居然做这种事啊！”
　　“我兄弟二人平日里都忙着抓捕厉鬼，没时间管辖手下的这些阴差，谁知道他们竟然胆子这么大！”
　　“居然敢公开的向着您师兄要冥币！甚至还想索要您的爱徒！这种事，简直是罪大恶极！”
　　“也就是您将他们一剑斩的魂飞破灭了，要是他们还没死，在下肯定会让他们受尽十八层地狱之刑！”
　　“......”
　　对于这番诚信满满的鬼话。
　　江宇是一点都没信。
　　毕竟手底下的人吃好处，他们怎么可能不知道！
　　只不过是那些冥币里，同样有他们一份。
　　所以才睁一只眼闭一只眼罢了！
　　将目光看向白无常。
　　江宇面无表情，缓缓开口说道。
　　“你是在拿我当傻子么？”
　　此话一出.. ........
　　瞬间。
　　黑白无常的后背就布满了冷汗。
　　整个人更是吓的魂都快飞了！
　　这要是江宇不满此事。
　　上下面随便一讲。
　　他们两人会丢了职位不说。
　　还会被打入十八层地狱，体验那恐怖的阴曹之刑！
　　想到这里。
　　二人的心顿时就更慌了。
　　啪的一下。
　　直接就跪在了地上！
　　满脸惶恐的求饶道。
　　“判使大人饶命啊！我们兄弟二人一时也是被猪油蒙了心，所以才会纵容属下干这种事啊！”
　　“判使大人，请您给我们二人一次改过自新的机会，我们一定不会让您失望的！”
　　“......”
　　看着那满脸惊慌，就连身躯都忍不住颤抖的黑白无常。
　　江宇微微眯起了眼眸。
　　语气带着莫大的威严说道。
　　“改过自新？怎么个改法？”
　　此话一出。
　　黑白无常两人心顿时就是一喜！
　　他们知道。
　　江宇这是在给他们机会！
　　只要把握住，就不死了！
　　下一刻。
　　就见白无常大脑飞速运。
　　目光看向了那一满脸震惊的九叔等人。
　　心顿时就有了主意！
　　连忙开口说道。
　　“判使！我兄弟二人拿我等的性命保证，以后绝不会再生索要冥币，欺负阳间人的这种事情生！”
　　“而且在我们任职的这一.亩三分地之，只要您，或者是您茅山的道士们有得上我们的地方。”
　　“我兄弟二人，乃至我们手底下的鬼差，无论是上刀山还是下火海，都在所不辞！”
　　“......”
　　听到这话。
　　江宇嘴角微微勾起。
　　留下一句话。
　　“拭目以待。”
　　闻言。
　　黑白无常的脸上立刻就露出了兴奋的笑容。
　　他们兄弟二人不死了！
　　与此同时。
　　两人心对那几个阴差也是产生了一股浓烈的恨意。
　　都怪这几个家伙。
　　公然索然冥币就算了。
　　居然还索要到了判使的头上！
　　也就是那几个阴差死的早。
　　"?.""??;',?:,,!,,''",!!!'"?!'?!,:..?.,!,?,"'::!?".;;!要是他们没死的话。
　　黑白无常一定会让他们去那十八层地狱走一遭！.
 
第一百一十章 你高端局通天带就算了，还开挂？ 
 　　九叔等人看到这一幕。
　　纷纷不可置信的瞪大了双眼！
　　久久不能自拔！
　　有了这黑白无常的承诺。
　　他们茅山在这片地区。
　　完全就可以横着走！
　　别说是跟下面有联系，需要阴差来办事了。
　　就算是他们平常有事。
　　叫几个阴差上来帮忙。
　　也完全没有问题！
　　那些阴差就算心怨言再大，也只能憋着！
　　然后老老实实的跟他们办事！
　　这跟以前的的地位。
　　完全可以说的上是两级反！
　　而让他们得到这一切的不是别人。
　　正是江宇！
　　这一刻。
　　众人心对江宇除了震惊之外。
　　又多出了一些敬畏之心！
　　毕竟黑白无常刚才对江宇的称呼他们也听到了。
　　判使！
　　这可是判使啊！
　　虽然不知道是哪位判官。
　　但无论是哪位判官。
　　那都是地府高高在上，手握大权的存在！
　　就算是各门各派的隐世老祖见了判官。
　　都不敢托大！
　　而且判使可是能继承判官位置的存在！
　　就这么说。
　　现在江宇的地位。
　　已经可以和那些隐世老祖放在一块相提并论了！
　　这一刻。
　　茅山众人只感觉一阵飘乎乎的。
　　本来还在担忧江宇杀了阴差后所造成的影响！
　　没想到江宇摇身一变。
　　就成了高高在上的判使！
　　这么一看。
　　江宇不仅是高端局通天带。
　　还踏马开挂了啊！
　　只能说。
　　小师弟，yyds！
　　...
　　听着耳边那黑白无常不断传来的嘘寒问暖。
　　江宇也逐渐不耐烦了起来。
　　他过头撇了白无常一眼。
　　语气有些不善的问道。
　　“你们是没有事做了么？”
　　听到这满是不耐烦的话语。
　　白无常瞬间秒懂。
　　随后连忙拿出一枚令牌。
　　恭敬的递到了江宇手里。
　　只见这令牌一面黑、一面白。
　　黑面上写着天下太平！
　　白面上写着一见生财！
　　而白无常在此时也是缓缓开口说道。
　　“判使大人，这是我们的无常令，只要您有需要，这无常令召唤我等二人就行，能为判使大人效劳，是我二人的荣幸！”
　　“知道了。”
　　看到江宇收下无常令后。
　　黑白无常脸上一喜。
　　随后对着江宇尊敬的一做揖。
　　“判使大人，我等二人告退。”
　　话落。
　　黑白无常化为一团阴气消散了。
　　而江宇此时也将无常令随手丢到了储物袋之。
　　就好像这令牌根本不是什么可以召唤两名金丹期黑白无常的珍贵令牌。
　　而是什么普通平庸之物一般！
　　这一幕。
　　看的九叔等人都是道心疯狂摇曳！
　　心既震撼、又羡慕！
　　不过众人在想到江宇那判使的身份后。
　　就不觉得江宇这么做有什么不合理了。
　　毕竟身为判使，未来的判官。
　　使唤两个小小的黑白无常。
　　有什么问题么？
　　没有问题！
　　看着那仍处于震撼之的九叔等人。
　　江宇不由的有些感到无奈。
　　随即轻笑着开口道。
　　“师兄，如今事情都解决完了，我们也是时候返回任家镇了。”
　　此话一出。
　　也是瞬间就将九叔从震惊拉了出来。
　　他回过神后，连忙回应道。
　　“好好好，我们回任家镇！。”
　　就这样。
　　一行人怀揣着对刚才那一幕幕的震惊。
　　失魂落魄的回到了任家镇。
　　这一夜。
　　不知道有多少人睡不着。
　　不过江宇是睡得挺香的。
　　岳绮罗：小黑，为什么师父又要跟任姐姐谈事？
　　小黑：不敢说啊不敢说...
　　......
　　眼之间。
　　时间就来到了第二天。
　　而九叔也是再次客请了诸多茅山弟子。
　　作为事情结束的宴席。
　　在一席满是对江宇的感慨与骄傲的谈论声。
　　宴席结束。
　　而众人也纷纷离去。
　　毕竟大家都有各自的道场要坐镇。
　　此次能来帮九叔捉百鬼。
　　已经是十分不易了。
　　故而九叔也没有多留。
　　最终。
　　在江宇和九叔的目送下。
　　千鹤、四目、以及诸多茅山弟子。
　　皆是纷纷离去。
　　“唉，如今乱世之时，妖魔纷纷趁机肆虐，也不知道我等下次再见，又有几个还能出现。”
　　“小师弟，我就先回义庄了，文才秋生这两个孽徒一时不盯着，说不定又会闹出什么幺蛾子呢。”
　　九叔如今也看出了江宇与任婷婷之间的关系。
　　故而也就没有再提出让江宇回自己义庄的事情。
　　而随着九叔走后。
　　江宇也回到了任府之。
　　......
　　接下来的一个月里。
　　整个任家镇都没有生什么事情。
　　一直处于一种平静而祥和的状态。
　　而江宇在这段时间里。
　　也是没有忘记投这件事情。
　　可是获得的系统暴击返还。
　　都不是什么对江宇有的东西。
　　对他的实力没有什么太大的涨幅。
　　江宇虽说遗憾。
　　但也没有太过在意。
　　毕竟有些东西。
　　强求不得！
　　“呼...”
　　吐出一口清气。
　　江宇温柔的看着身边熟睡的任婷婷。
　　随后将目光看向了那初生的金乌。
　　心不由得有些凝重。
　　在这一个月的时间里。
　　江宇能够明显的感觉到。
　　灵气在一天天的增强！
　　天道的变化。
　　也越的扑朔迷离！
　　江宇清楚。
　　这是黄金大世的到来！
　　可实际上。
　　这并不是什么好事情！
　　因为纵观古今。
　　末法时代之后。
　　是无论如何都不会立刻出现黄金大世的。
　　这间需要一个循序渐进的过程！
　　而出现这种情况唯有一种可能。
　　那就是世界最后的挣扎！
　　这次黄金大世的盛启。
　　随着而来的。
　　有可能是灵幻的再一次昌盛！
　　继而再次延续下去。
　　但更多的可能性。
　　还是彻底的死寂！
　　辉煌过后，灵气将彻底消失！
　　修士也将逐渐消失踪迹！
　　世界会慢慢走向毁灭！
　　不过就算生这一天。
　　也是不知道多少年之后了。
　　在此之前。
　　江宇有足够的时间彻底成长起来！
　　......
　　而在这一个月里。
　　江宇唯一的慰藉。
　　可能就是金丹神通孕育成长了许多吧。
　　江宇心有预感。
　　或许再过不了多久。
　　自己的神通就会出世！
　　继而。
　　自己也将会彻底踏入金丹之境！
　　成为真人！
　　......
　　时间一晃。
　　就来到了午时分。
　　此时江宇和九叔正在喝茶，偶尔讲述几句道法。
　　而岳绮罗和任婷婷则是在一旁嬉戏打闹着。
　　至于秋生文才嘛。
　　这两个怨种正在忙活着午饭。
　　而就在这时。
　　一个面容姣好，身姿靓丽的女孩走来了过来.
 
第一百一十一章 九叔的老情人莲妹，前往省城 
 　　本来还在苦哈哈做午饭的文才秋生一看有美女走过来。
　　眼睛瞬间就直了。
　　也不顾手做到一半的午饭。
　　脸上挂起舔狗标准笑容。
　　就径直走了过去。
　　“你好啊这位小姐，你是来找谁的啊。”
　　“不要理他啊，他是流氓的，有什么事你问我就好了，我对这任家镇的所有事都一清二楚的！”
　　“喂，文才，你说什么啊！”
　　“说你是流氓啊！赶紧离人家小姐远一点！”
　　“......”
　　看着似乎又要打闹起来的文才秋生。
　　念英蹙起了好看的眉头。
　　“你好，请问正英师父在不在。”
　　林正英！
　　这正是九叔在俗世的名字。
　　而他家排行老九，大家也都习惯叫他林九就是了。
　　时间一长，九叔这个称呼也就随之出现。
　　而文才秋生一听到这话。
　　瞬间就收起了打闹的心思。
　　有些疑惑的说道。
　　“师父？！”
　　“你来找师父干嘛？”
　　“哎呀小姐，其实找我师父这件事呢，可以暂时先往后放一放。”
　　“我们可以先聊一聊午饭吃什么，正好我姑妈的胭脂铺又来了几个新货，我一会可以领你去看一看...”
　　秋生话还没说完。
　　就突然从背后感觉到一阵阴恻恻的气息！
　　多次受过制裁的文才秋生瞬间就反应了过来。
　　不好，是师父！
　　还没等两人躲开。
　　下一刻。
　　那熟悉的暴扣就再次出现！
　　砰！
　　砰！
　　“哼，你们两个逆徒，不好好做饭在这跟人家小姐说什么东西！”
　　被制裁的两人听到九叔的呵斥。
　　也不敢多说什么。
　　龇牙咧嘴的就继续去做午饭了。
　　而这时。
　　九叔也将目光看向了眼前这个面容姣好的女子。
　　有些疑惑的说道。
　　“我就是林正英，请问你找我有什么事么？”
　　闻言。
　　念英眼眸瞬间一亮。
　　有些激动的说道。
　　“正英师傅，终于找到你了．」！”
　　看到念英如此激动的模样。
　　九叔更加疑惑了。
　　“是有谁让你来找我的么？”
　　也不怪九叔这么想。
　　毕竟这么多年过去了。
　　知道他俗家名字的，也就只有那么几人而已。
　　“我姐夫最近得了一个怪病，我姐姐希望你能去看看他。”
　　“你姐姐叫什么名字。”
　　“米其莲。”
　　闻言。
　　九叔瞬间如遭雷劈！
　　整个人都楞在了原地！
　　口更是不由的惊呼出声。
　　“莲妹？！”
　　这一声惊呼。
　　瞬间就吸引了所有人的注意力。
　　直到好一会过后。
　　九叔才逐渐缓过神来。
　　脸上带着有些期待，又有些忐忑的神色回应道。
　　“我回去收拾一下，那个人是我师弟江宇，你先跟他待在一起吧，下午我们便一起出。”
　　说完。
　　九叔就风风火火的跑回了义庄。
　　只留下了一脸懵比的几人。
　　而这时任婷婷和岳绮罗也上前接待起念英。
　　三人很快就打成了一片。
　　没有丝毫有隔阂！
　　看到这一幕。
　　江宇微微眯起了眼眸。
　　心暗暗思量起来。
　　新的世界剧情要开启了
　　而就在这时。
　　文才和秋生满脸神秘的走了过来。
　　对着江宇小声说道。
　　“师叔，莲妹是谁啊，为什么师父听到这个名字那么震惊啊。”
　　“是啊是啊，特别是师父刚才那复杂的表情，啧啧啧，我已经脑补出一部百万字的话剧了。”
　　听到两人的话。
　　江宇淡淡一笑。
　　脸上有有回忆之色闪过。
　　“这个事，当年我还真听闻过。”
　　此话一出。
　　文才秋生的脸上立刻就露出了兴奋的表情。
　　完全就是一副吃瓜众的模样！
　　只见两人一个来到江宇身后给他按肩。
　　一个蹲下给他锤腿。
　　眼的期待之色简直是望眼欲穿！
　　看到这一幕。
　　江宇有些无奈的说道。
　　“好了，不这样，我给你们讲就是了。”
　　“太好了！”
　　“师叔yyds！”
　　抿了一口香茗。
　　江宇缓缓开口说道。
　　“这个莲妹，也就是米其莲啊，是你们师父当初还没拜入茅山的情人，二人感情十分好，如胶似漆，当时的所有人都觉得两人郎才女貌。”
　　“以后也会过的幸福，不过在后来，你们师父因为拜入了茅山，需要潜心修道，所以也就逐渐和米其莲断了联系，而米其莲也是个痴情人。”
　　“苦苦等了你们师父好多年，都没有得到一个结果，而这时她的年龄已经到了到达了嫁人的极限，迫于家压力以及外界的说辞。”
　　“米其莲不得不得嫁入到了当地一家颇有名望的家族，就此成为人妇！”
　　“而你们师父当年也是一个意气风的小伙子，与那石坚挣的难舍难分，当时的所有人几乎都认为下一任的茅山掌门。
　　“¨」就会在二人之间决定出来，甚至当时你们师父在茅山的名望，还要盖过石坚一头，不过就在他知道了这件事之后。”
　　“却是一夜白了头，失去了所有的斗志，脑袋里除了修炼，就再也不想其他事情了，就连掌门之位，也不再跟石坚争抢。”
　　“至于那后来的事嘛，你们也知道了，不过有意思的一点是，这个少女的名字叫念英！而你们师父的俗家名字叫做正英！”
　　“这二者之间有什么联系，那就不言而喻了...”
　　听到这番话。
　　文才和秋生的脸上瞬间露出了震惊的神色。
　　久久无法回味！
　　“原来师父当年还有这么一段经历啊！”
　　“啧啧啧...师父真滴惨啊，”
　　“......”
　　而就在两人满脸回味的感慨时。
　　九叔已经回来了！
　　只见他一身精致的燕尾服西装，手还拿着一根镶金的手杖！
　(李赵赵)　整个人瞬间就从原来那个古板严肃的廉洁道士。
　　变成了一个事业有成的成功人士！
　　见到这一幕。
　　所有人都傻眼了。
　　“这这这...这是师父？！”
　　没有理会文才秋生这两个孽徒。
　　九叔走到众人身前说道。
　　“我已经准好了，我们什么时候出？”
　　闻言，念英也是连忙回答道。
　　“我姐姐说越快越好！”
　　“好！那我们现在就出！”
　　随后九叔就将目光看向了江宇。
　　眼有些期待的问道。
　　“师弟，你要不要也一起去？”
　　毕竟这可是莲妹这么多年以来跟他的第一次联系！
　　甚至还是对自己的请求！
　　为了不让莲妹伤心。
　　九叔会全力以赴！
　　而江宇道法高深，已经是半步金丹劫。
　　如果有他出马的话。
　　那么什么问题都不再会是问题！.
 
第一百一十二章 我没有你有钱，但是我师弟牛逼 
 　　看出了九叔的小心思。
　　江宇也没有拆穿，笑着点了点头说道。
　　“正好最近我也闲来无事，婷婷和绮罗也嫌弃任家镇无聊，那就一起去吧。”
　　此话一出。
　　本来还怕江宇不带他们去的任婷婷两人。
　　瞬间就出了欣喜的欢呼声。
　　“好诶！”
　　“师父最好了！”
　　而九叔在听到这话后。
　　脸上也露出了惊喜的笑容。
　　心知道此次事情稳了！
　　只要小师弟在，就没有什么做不到的！
　　...
　　眼之间。
　　时间就来到了三天之后。
　　米其莲嫁入的家族，乃是一方豪绅大家族，龙家！
　　而在这乱世之。
　　龙家更是激流勇进，占据了省城。
　　成为了当地势力最大的军阀！
　　而江宇等人此行的目标。
　　自然也就是省城了。
　　看着那巍峨的城墙。
　　以及下面站着的一排排士兵。
　　文才的脸上露出了震撼的表情。
　　“哇！原来这就是省城啊！还没进去我就闻到了繁华的味道！”
　　而秋生则是曾经跟姑妈一起来进过胭脂，所以也就没有表现的那么不堪。
　　不过下一刻，就见他脸色有些龌龊的说道。
　　“嘿嘿，这省城跟我们任家镇可不一样，繁华的多了！就连这省城的怡红院！都比咱们任家镇的好！”
　　“......”
　　九叔没好气的瞪了文才秋生一眼。
　　瞬间。
　　两人就老实了。
　　而与此同时。
　　众人也踏入到了省城之。
　　穿过一条条繁华的街道，见识了无数任家镇没有的新奇事物。
　　瞬间。
　　众人对省城的繁华再次提升了一个概念！
　　而在这时。
　　江宇等人此行的目的地也终于到了。
　　只见一座装潢豪华的建筑出现在众人眼前。
　　上面的牌匾上还刻着三个大字。
　　大帅府！
　　有着念英的存在。
　　众人并没有受到士兵的阻拦
　　十分顺利的就进入了大帅府之。
　　随后在士兵的指引。
　　来到了一处大堂之。
　　只见一个穿着带着眼镜，留有八字胡，头戴大帅帽的壮硕男人。
　　正在那餐。
　　见到龙大福的一瞬间。
　　念英连忙跑了过去。
　　指着身后的江宇等人介绍道。
　　“姐夫，他们是姐姐让我请来给你看病的！”
　　闻言。
　　龙大帅立刻就期待的将目光看了过去。
　　一个气质不凡的年轻人(cibi)，两个看起来就不靠谱的家伙。
　　一个大家闺秀，一个小女孩...
　　还有，豆豉英？！
　　在看到九叔那一刻。
　　龙大帅的脸色瞬间就沉了下来。
　　没好气的说道。
　　“我有病？我没病啊！”
　　“我除了脚硬了一点，指甲长了一点，还有这个脖子痒了一点，我根本什么事都没有啊！”
　　透过龙大帅那微微拨开的脖领。
　　江宇看到了他脖子上那快腐烂的肉块。
　　还有那漆黑的指甲！
　　瞬间。
　　江宇心就有了答案！
　　而这时九叔也将目光望了过来。
　　两人对视了一眼。
　　瞬间就确认了这所谓的怪病。
　　分明就是尸变！
　　而另一边的念英在看到这一幕后。
　　则是不满的嘟起小嘴。
　　眼神偷瞥了江宇一眼。
　　憨声说道。
　　“别这样嘛姐夫！这也是姐姐的一番心意！”
　　念英的这些小动作自然没有瞒过龙大帅。
　　看了一眼江宇。
　　他顿时就知道，念英这小妮子心有喜欢的人了！
　　宠溺念英的龙大帅也不好让她难堪。
　　只能满脸勉强的说道。
　　“好了好了，我知道了，来人啊，加位置！”
　　下一刻。
　　几名士兵就拿着椅子放在了众人的身后。
　　而江宇等人也没有矫情。
　　直接就坐了下去。
　　而就在这时。
　　龙大帅指着桌子上的那些海鲜说道。
　　“豆豉英，这可都是最新鲜的海鲜，还有日本那边传来的寿司，你吃过么你！”
　　听到这话。
　　九叔还没来得及开口。
　　就见文才和秋生满脸好奇的问道。
　　“豆豉英？”
　　“师父，他为什么要教你豆豉英啊！”
　　此话一出。
　　龙大帅的脸上立刻就露出了兴奋的神情。
　　然后阴阳怪气的说道。
　　“你师父以前跟别人抢女人，抢不着，结果就上山去当道士喽，那些人呢，也都道士英道士英的叫他。”
　　“叫着叫着，就变成了豆豉英啊！哈哈哈哈哈...”
　　听到这番话。
　　九叔脸色立马一红。
　　毕竟这豆豉英这个称呼，还真不是凭空捏造出来的！
　　他当时确实是被叫做豆豉英！
　　而文才秋生看到这一幕。
　　脸上也都露出了原来如此的表情。
　　而九叔此时也是有些气急的回了一句。
　　“龙大福，你过了这么多年，还是胖的跟猪一样，当年街边算命的就说过，你活不长啊！”
　　闻言。
　　两人瞬间就斗嘴了起来。
　　江宇看到这一幕。
　　也是不由的觉得有些好笑。
　　而就在这时。
　　念英又出来打圆场了。
　　“好了姐夫，你不要欺负正英师父嘛！过门皆是客！”
　　听到这话。
　　龙大帅才堪堪停止了嘲讽。
　　“给小妹个面子，我暂时放过你了。”
　　“吃吃吃！”
　　话音刚落。
　　那无比滑稽的人肉桌，就再次动了起来。
　　而这时念英也有些羞涩的对着江宇说道。
　　“那你们就先吃，我上楼换一件衣服。”
　　话落。
　　念英就娇滴滴的回楼上了。
　　而此时龙大帅也是满脸期待的看着九叔几人。
　　毕竟任家镇还处于他的势力范围之内。
　　九叔这两年的情况他也知道，生活十分清廉，甚至可以说的上是贫苦！
　　所以龙大帅就想看到九叔吃这些海味时候的出丑模样！
　　届时再好好嘲笑一番这个豆豉英！
　　想到这里。
　　龙大帅的脸上都不由得出嘿嘿嘿的怪笑。
　　不过接下里的情况。
　　就让他有些麻爪了！
　　只见九叔在吃那些龙虾寿司的时候。
　　脸上一点惊讶的表情没有不说。
　　反而还十分的淡然。
　　就好像是经常吃一般！
　　龙大帅不知道。
　　凭借着江宇的关系。
　　九叔师徒三人经常的去任府蹭饭。
　　什么山珍海味没吃过？
　　而九叔一开始也不好意思。
　　但后来在江宇一来二去的邀请下，也就不在乎那些了。
　　毕竟面子哪有美食香？
　　见自己的计划没有成功。
　　龙大帅冷哼一声后。。
　　就将目光看向了江宇，缓缓开口说道。
　　“豆豉英，这位是气质不凡，面冠如玉的小兄弟是谁啊，怎么会跟你在一起，真是耽误人家了。”
　　此话一出。
　　九叔不仅没有丝毫生气。
　　脸上反而还露出了兴奋的神情。
　　妈的，虽然老子没你有钱，没你有势。
　　但是我小师弟牛逼啊！
　　接下来。
　　就是我林九的装逼时刻！.
 
第一百一十三章 不会真有师兄靠师弟装逼吧？ 
 　　只见九叔猛地一拍桌子，悍然起身！
　　在龙大福那满脸懵比的情况下。
　　声音激昂的大喊道。
　　“你知道他是谁么？！”
　　“我不知道...”
　　龙大帅迷茫的回答到。
　　“哼！他手神光一挥，就能彻底抹杀了那个千古唯一，夺舍了僵尸的妖人！”
　　“甚至就连身怀龙气，强横无比的异种僵尸在他手里也是随手可灭！”
　　“更是一剑斩灭天雷！一剑~万世平！”
　　“就连鬼差在他面前也是-随意被打杀！”
　　“大名鼎鼎的黑白无常在他面前，都不敢大声说话，甚至为了活命，都只-能跪地求饶！”
　　听到这番话。
　　龙大帅震惊的瞪大了眼睛。
　　满脸都是不可思议。
　　这个年轻人这么牛逼？
　　就连黑白无常见到他都要跪地求饶？
　　妈的，评书也没有这么离谱啊！
　　而这时。
　　龙大帅也是下意识的开口质问道。
　　“就算你说的都是真的，那人家厉害跟你豆豉英有什么关系？”
　　此话一出。
　　九叔的脸上立刻就露出了骄傲的表情。
　　“没关系？怎么可能没关系！这等人物，可是我的师弟！”
　　“你的师弟？！”
　　这一刻。
　　龙大帅彻底凌乱了。
　　妈的，这豆豉英居然有这么牛逼的师弟？
　　下一刻。
　　就见龙大帅小心翼翼的对着江宇一抱拳。
　　开口问道。
　　“敢问先生姓名？”
　　一直在一旁吃瓜，结果吃到自己身上的江宇。
　　这时也无奈的摇了摇头回答道。
　　“江宇。”
　　“噢！好名字！好名字！”
　　“来，江先生，这是今天刚送到的龙虾，来的时候还新鲜着呢，您吃您吃。”
　　“......”
　　而另一边。
　　一直在等待着龙大帅吹捧溜须的九叔。
　　此时也睁开了双眼。
　　有些茫然的看着这一幕。
　　这...这是怎么回事？
　　这龙大福听到我说完之后。
　　不应该是来对我溜须拍马，然后求着让我把他介绍给小师弟么？
　　这怎么就直接越过我去舔小师弟了？
　　这不对劲啊！
　　剧本不是这么演的！
　　而这时。
　　龙大帅也注意到了那满脸懵比的九叔。
　　心顿时就猜出了他的心思。
　　当即满脸嘲讽的阴阳怪气道。
　　“林九，我有一个问题想问你，那就是你师弟这么厉害，但是这跟你有什么关系呢？”
　　此话一出。
　　九叔的脑袋顿时就嗡的一下。
　　懵了！
　　是啊，师弟牛逼跟我有什么关系？
　　不对不对。
　　不能被这个龙大福干扰到。
　　我师弟牛逼，跟我这个当师兄的当然有关系啊！
　　而就在九叔刚升起这个想法的那一刻。
　　就见龙大帅再次阴阳怪气的说道。
　　“不会吧不会吧，不会真有师兄没有师弟厉害吧！”
　　“这个世界上不会有师兄出门还得靠着师弟撑腰，靠着师弟来装逼的这种人吧！”
　　听到这话。
　　九叔瞬间就破防了！
　　脸色都有些绿！
　　九叔难以置信的瞪着龙大福。
　　最终只能颤颤巍巍的吐出一句话。
　　“龙...龙大福...你狠！”
　　看到九叔这副气急败坏的模样。
　　江宇心暗暗想到。
　　九叔挺稳重的一个人，怎么见到龙大福就这么小孩子心性呢？
　　果然。
　　男人在情敌面前，永远都不会服输！
　　总是会想尽办法装逼，争口气！
　　就算是曾经的情敌也一样！
　　看着九叔和龙大福那副又要怼起来的架势。
　　江宇心万分无奈。
　　随后连忙打圆场说道。
　　“好了好了，龙大帅，师兄，你俩就不要吵了，我们来这里是有正事的。”
　　听到这话。
　　龙大帅和九叔才逐渐安分了下来。
　　但即便如此。
　　也是眼神不断的瞪向对方。
　　就好像少瞪了一眼。
　　自己会吃亏一般！
　　...
　　就这样。
　　一顿午饭在两人“奇妙”的气氛。
　　草草了事。
　　看着那跟九叔大眼瞪小眼的龙大福。
　　江宇缓缓开口问道。
　　“大帅，你家里最近有生什么事么？”
　　听到这话。
　　龙大福的眼闪过一丝回忆。
　　随后缓缓开口说道。
　　“最近我这大帅府之倒是没有生什么大事，就连跟其他军阀的碰撞也没有。”
　　“唯一的大事，应该就是我老爸半年前死了。”
　　听到这话。
　　江宇的眼顿时闪过了一丝了然。
　　心已经猜的八九不离十。
　　“大帅，你的老爸葬在哪里？”
　　“祠堂啊。”
　　“带我们去看看吧，这或许会跟你的病有关系。”
　　此话一出。
　　龙大福眼前顿时一亮。
　　“好，江先生，我们现在就去祠堂看看！”
　　“来人！车！”
　　一听是跟自己的病症有关系。
　　龙大福也顾不上跟九叔较劲了。
　　毕竟他之前说自己没病的那番话。
    ·· ········求鲜花· ········
　　都是?'":,:;,',;!';:?!?!""?.:;;:',;.,!.":;.;!.:;?"!...:???!":;';!'为了故意刁难九叔才说的。
　　自己有没有病，他自己心里也不是没有点B数！
　　而就在这时。
　　一身精致蓝裙的念英缓缓走了下来。
　　他看着起身准离开的众人。
　　有些好奇的问道。
　　“姐夫，你们要去哪啊？”
　　“去祠堂看看我老爸。”
　　“哦，我也要去！”
　　闻言。
　　龙大福撇了这小妮子一眼。
　　心顿时就是一阵鄙视。
　　你这是要去祠堂么？
　　你这分明就是要去看江宇！
　　我都不愿意揭穿你！
　　呸！下贱！
　　不过吐槽归吐槽。
　　龙大福还是很宠这个小姨子的。
　　当即在询问了江宇，确认没有什么事后。
　　就答应了下来。
　　而就在一行人准完毕。
    ..... ....... .......
　　准出祠堂的时候。
　　此时一个意想不到的人出现了。
　　只见一个满脸端庄贤惠的少妇。
　　在一个长及腰的侍女搀扶下。
　　慢步的走到了众人的身前。
　　而九叔在这一刻。
　　也瞬间就楞在了原地！
　　虽然多年不见。
　　但他还是一眼就能认出来。
　　这就是米其莲！
　　他的莲妹！
　　二人对视在一起。
　　都看出了对方眼眸的遗憾。
　　两人曾经感情如漆似胶，如今却一个嫁为人妻。
　　一个终身不娶。
　　终究是有缘无分。
　　“正英，多年不见了。”
　　“是啊，莲妹...”
　　一旁的龙大福见到这一幕。
　　脸上立刻就闪过了一丝不爽的神色。
　　随后直接走到了米其莲身边。
　　大手直接搂住了她的娇躯。
　　另一只手还放在了米其莲那微微鼓起的小腹上。
　　满脸炫耀的嘚瑟道。
　　“豆豉英，看到没啊，我老婆怀孕了！哈哈哈哈哈...”
　　闻言。
　　九叔也看向了米其莲的肚子。
　　确实在其感受到了生命的气息。
　　这一刻。
　　九叔的心无比复杂。
　　有祝福，也有不甘。
　　但即便再不甘心。
　　千言万语最终也只变成一句话。
　　“恭喜你了，莲妹。”
　　“哈哈哈哈，豆豉英，难得你说一句人话啊！”
　　“......”
　　没有理会九叔和龙大福两人之间的闹剧。
　　此时的江宇。
　　将整个目光都放在了少妇...身边的那个侍女身上！
　　江宇知道。
　　这个侍女不对劲！儿.
 
第一百一十四章 试探江宇，岳绮罗说神仙泼局 
 　　在这个侍女的身上。
　　江宇感受到了一股类似阴气，又仿佛怨气一般的东西！
　　很诡异，说不上来！
　　江宇修炼至今也是第一次遇见这种情况！
　　而那名侍女也敏锐的注意到了江宇的目光。
　　她似乎也反应过来了什么。
　　眼闪过了一丝慌乱的神色。
　　但很快就隐藏了起来。
　　而就在这时。
　　她身对着身边的米其莲说道。
　　“少奶奶，如今你怀孕在身，不适合走动，我还是扶您回去休息吧。”
　　此话一出。
　　九叔和龙大福瞬间就是一愣。
　　但下一刻。
　　龙大福不仅没有丝毫不满，反而还就满脸赞同的说道。
　　“是啊是啊，夫人，如今你有身孕在身，还是听孕婆的，赶紧回去休息吧！”
　　听到这话。
　　米其莲也点了点头。
　　随后就在侍女的搀扶下。
　　缓缓回“五七七”到了房间。
　　看着那侍女离去的背影。
　　江宇微微眯起了眼眸。
　　心不知道在想些什么。
　　只见他把念英拉到身边。
　　着只有两人能听到的声音说道。
　　“念英，你姐姐旁边的那个侍女，是什么人？”
　　“啊，你说她啊，他是自己来应聘的陪孕婆，可有本事了了呢。”
　　“姐姐刚刚怀孕的那阵，晚上经常喊痛，弄得姐夫着急的不行，可是自从她来了之后，姐姐再也没有喊过痛呢！”
　　“所以姐夫也很信任她，只要是她说的要求，姐夫都会照办呢！”
　　听到这里。
　　江宇点了点头。
　　没有多说什么。
　　而这时龙大福正好也招呼着他们上车，前往祠堂。
　　没有在耽搁时间。
　　众人乘坐着洋车。
　　就向着龙家祠堂驶去
　　而就在江宇众人刚离开大帅府的那一刻。
　　二楼阳台处就出现了一个身影。
　　赫然是刚才搀扶着米其莲的那个侍女！
　　她静静的看着江宇等人远去。
　　待到众人彻底离开之后。
　　只见侍女浑身猛然散出一股不祥的恐怖气息！
　　她肤色刹那间变得惨白，眼尽是漆黑一片。
　　喉咙出了嘶哑尖锐的声音。
　　“那个臭道士一定是现了什么！”
　　“不行，不能再拖了，谁也不能影响主人的降世！”
　　......
　　另一边。
　　在洋车的速度下。
　　众人很快就出了省城，来到了一处荒山之上。
　　看着江宇那淡然的表情，还有年轻的面孔。
　　龙大帅此时心也嘀咕了起来。
　　虽然九叔刚才给江宇说的天花乱坠，他这气质也确实不是一般人可以拥有的。
　　但身为军阀大帅的龙大福。
　　心要说没有怀疑那是不可能的。
　　虽然他清楚九叔的脾性，就算是跟他在不对付，也不可能在这种事上说谎。
　　但耳听为虚，眼见为实。
　　如果不是亲眼见到。
　　龙大帅是无论如何都不会相信的。
　　毕竟九叔说的那太离谱了。
　　什么一剑破天雷，黑白无常都得跪地求饶。
　　这不是神话的人物么？
　　想到这里。
　　龙大福眼睛滴溜溜的一。
　　开口问道。
　　“江先生啊，你说我这的风格局怎样么？有没有讲究？”
　　撇了龙大福一眼。
　　江宇瞬间就看出了他的小心思。
　　这哪里是询问自己风格局？
　　这分明就是要试探自己一番。
　　想要看看自己到底有没有真本事。
　　但即便如此。
　　江宇也没有揭穿他。
　　毕竟九叔之前说的那些，在普通人听来确实是离谱。
　　只见江宇淡淡一笑。
　　缓缓开口说道。
　　“你这风格局自然是不错，也很有讲究。”
　　“但此局太过简单，我就不说了。”
　　此话一出。
　　龙大福的脸色立刻一变。
　　眼光不断的打量着江宇。
　　就好像是再看什么江湖骗子。
　　其实不怨龙大福这么想。
　　毕竟江宇说的这番话。
　　确实是和那些什么本事都没有的江湖骗子太像了！
　　而九叔在听到这番话后。
　　眼也是闪过了一丝茫然。
　　怎么会？小师弟怎么可能不知道这个风格局？
　　这不应该啊？
　　难道是小师弟专心修习道法。
　　给曾经学习的风格局都忘了，所以不好意思承认？
　　而就在九叔准开口。
　　替江宇回答的时候。
　　就见江宇话锋一。
　　眼光看向了身边那个小小的可爱身影。
　　“绮罗，这处风格局为师教过你，那就由你来说吧。”
　　闻言，岳绮罗抬起可爱的小脸。
　　直接乖乖的点头应下！
　　而众人看到这一幕后。
　　脸上也都是写满了懵比。
　　毕竟一个看起来五六岁的小女孩。
　　怎么可能知道这种事情！
　　而就在龙大福越认为江宇没有本事，就连九叔都被他骗了的时候.. ........
　　就见岳绮罗鼓起可爱的小脸。
　　缓缓开口说道。
　　“这条村的位置是在山坡之上，东朝大海，后有高山，海风会吹来湿气，又会被高山挡住，一碰到冷风就会下雨。”
　　“所以我们刚进来的时候，虽然天空晴空万里，但是也下了几场大骤雨，风上管这种格局就叫神仙泼局！”
　　“一般住在这里的人，都会有钱有势，享尽荣华富贵，远超普通人的想象。”
　　“师父，我说的对么？”
　　看着那扬起小脸，满脸都是你快夸我的小岳绮罗。
　　江宇淡淡一笑，亲昵的揪了揪她的小鼻子。
　　“没错呢，绮罗说的对。”
　　“讨厌！师父不要捏人家鼻子了！”
　　“......”
　　而就在两人亲昵的时候。
　　众人在这一刻也是彻底傻眼了。
　　特别是龙大福！
　　这里是他的祠堂，什么风他怎么可能不知道？
　　当年他们龙家为了求到这里的位置，不知道耗费了多少财力。
　　然而最让他震惊的。
　　还是江宇！
　　本来以为他就只是个手段超高的江湖骗子。
　　没想到江宇不仅不是江湖骗子，还是个真正的高人！
　　毕竟人家那五六岁的小徒弟都能将这件事说的准确无误。
　　那江宇这个当师父的又有多么厉害？
　　这一刻。
　　龙大福对九叔之前的说辞也是相信了几分。
　　当然。
　　黑白无常下跪这件事他是肯定不信的。
　　毕竟这太离谱了！
　　而九叔在.听到岳绮罗的话后。
　　脸上也是同样露出了震惊的表情。
　　如果说是江宇说出的这番话。
　　那么九叔还不会这么震惊。
　　只会感到骄傲而已。
　　毕竟江宇已经做过太多匪夷所思的事情。
　　说一个小小的风格局，自然没有问题。
　　可说出这番话的人不是江宇啊！
　　是他的徒弟岳绮罗！
　　九叔虽然知道自己这个师侄天赋很好。
　　但也没想到居然好到了这种程度！
　　就连神仙泼局这种罕见的风都知道！
　　要知道，风可不是什么简单的东西！
　　其难度，甚至比修炼还要难一些！
　　这也就是为什么风师的存在比修士更加罕见。
　　而岳绮罗如今只是六岁弱龄！
　　居然就将风学的如此通透。
　　这又怎么能让他不震惊？！.
 
第一百一十五章 打不开棺材？那就大炮轰！ 
 　　而这时。
　　文才秋生也满脸好奇的将头探了过来。
　　“师父，这神仙泼局是什么啊，从哪看出来的？”
　　“师父师父，你说以后你要是死了，我俩把你葬在这里，我们会变得有钱么？”
　　九叔：？？？
　　听到这两个孽徒的话。
　　在看看龙大福那嘲讽的眼神。
　　瞬间。
　　九叔就被气的涨红了脸！
　　直接就是一个暴扣！
　　砰！
　　砰！
　　“你们两个逆徒！你看看人家绮罗，再看看你们！你们是废物么？”
　　“什么都不会，只会给我惹祸就算了，居然还要把我埋了！”
　　“是啊，我们是废物啊。”
　　“师父，你说你死后埋哪都是埋，为什么就不能埋这呢？还能帮助帮助你的两个好徒弟。”
　　面对没有脸皮。
　　直接摆烂的文才秋生。
　　九叔脸上立刻就出现了一排问号。
　　？？？
　　累了，毁灭吧。
　　而与此同时。
　　在龙大福的带领下。
　　江宇一行人也终于来到了龙氏祠堂。
　　随意撇了一眼祠堂。
　　江宇顿时就感受到一阵晦气。
　　这不是江宇看到这里是放死人的祠堂才觉得晦气。
　　而是这个祠堂里现在真的有晦气存在！
　　“龙大帅，按照神仙泼的格局来说，这里的人葬下后，一定不能土葬。”
　　“棺材碰到地，全家不吉利！”
　　“别说土葬了，就算是吸收一点微弱的地气，家也会出事！”
　　“而要是不出意外的话，你这个怪病，应该就是你家祠堂出事了。”
　　此话一出。
　　龙大福脸色立马一变。
　　连忙解释着说道。
　　“江先生，可是我除了五七祭奠之后，一直都没有来过祠堂啊，这里也每天都有精兵把守，从来没有任何人进入过，怎么会出事呢！”
　　江宇没有回答他。
　　只是淡淡的吐出了一句话。
　　“进去看看就知道了。”
　　一听到这话。
　　龙大福也不敢再继续耽搁下去。
　　“来人啊！开门！”
　　“是！”
　　咯吱
　　大门打开之后。
　　只见数座棺材就出现在了众人眼前。
　　值得一提的是。
　　这些棺材都是木头吊在了半空之的。
　　安全没有接触到地面。
　　就连那木头接触地面的那个角，都有着一盆清存在，使其与大地彻底隔开！
　　情况与刚才江宇所说的一模一样！
　　棺不接地气！
　　而这里也能看出。
　　龙家的势力有多大。
　　就连能摆出这种局的风大师都能请到！
　　随着江宇的逐渐深入。
　　在祠堂最里面的位置。
　　只见一个棺椁上的麻绳已经断裂。
　　棺材掉到了地上！
　　看到这一幕。
　　江宇当即说道。
　　“龙大帅，问题的头找到了。”
　　闻言。
　　众人瞬间就跑了过来。
　　而当他们看到那触碰到地的棺椁后。
　　脸色都是一变！
　　特别是龙大帅。
　　整张油光亮的脸都快绿了！
　　当时那个风大师可是特意跟他说过。
　　棺材不能碰到地，吸到地气必出事！
　　而现在居然生了这种情况！
　　与此同时。
　　他的心也多了些对江宇的敬畏。
　　毕竟这个祠堂除了五七祭奠之后，就再也没有人来过！
　　他都不知道这个事情。
　　而江宇只要在外面随便一瞅。
　　就知道祠堂出事了！
　　大师！这是真大师！
　　没有在乎龙大福心的想法。
　　江宇缓缓开口说道。
　　“龙大帅，这里面的是？”
　　“哦哦哦，里面的是我老爸。”
　　听到这话。
　　江宇顿时就觉得一阵有趣。
　　任的老爹变僵尸。
　　你老爹也变僵尸？
　　现在当儿子的真是高危行业啊！
　　心打趣了一会后。
　　江宇就缓缓开口说道。
　　“龙大帅，你老爸已经变成僵尸了。”
　　“而你的怪病，其实就是尸毒，应该是不小心被伤到之后，传染给你的。”
　　听到这话。
　　龙大福脸色一怔。
　　有所思的回忆到。
　　“确实，我五七祭奠的那天，阿莲正好怀孕了，我太高兴了，就把我老爸的棺材打开，聊了一会。”
　　“而我也确实是在那天被伤到了，好像是不小心被他的指甲划破了手，当时我还纳闷呢，我老爸都死了指甲怎么会这么锋利。”
　　“不过僵尸那不是传说才有的东西么？这玩意在现实真的存在？”
　　听到这话。
　　江宇淡淡的撇了他一眼。
　　“龙大帅，有些东西你见不到，就不代表着他不存在，在这个世界上，有很多东西都是不会轻易示人的。”
　　闻言，龙大帅点了点头。
　　感觉很有道理。
　　但是随后。
　　他的脸上就露出了一抹好奇的神色。
　　当即大喊道。
　　“来人啊！开馆！”
　　九叔：？？？
　　文才：？？？
　　秋生：？？？
　　在这个社会。
　　开棺是很有很多避讳的。
　　一定要在专门的日子，专门的时间，请好先生后才能开棺。
　　最为简单的一点就是。
　　在场不能有女人。
　　而现在在场的女人又何止一个？
　　这是龙大帅不懂么？
　　不，是他不在乎！
　　而江宇看到这哄堂大孝的一幕后。
　　也没有阻止。
　　只见几个士兵来到棺椁面前。
　　双手扶住，就狠狠的一推！
　　可是几人脸色都涨红了起来。
　　那棺材盖也没有丝毫的变化！
　　看到这一幕。
　　九叔终于找到了机会。
　　果断阴阳怪气的嘲讽道。
　　“龙大福，你这家伙的脑子是被猪油蒙住了吧，这白天有尸气吸附，棺材盖是打不开的！”
　　狠狠的瞪了九叔一眼。
　　此时龙大福也顾不得跟九叔互怼了。
　　他连忙头看向江宇。
　　语气有些哀求的说道。
　　“江先生，这到底该怎么办啊！我以后不会也变成僵尸吧！”
　　“阿莲现在才怀孕，我还没看见我儿子呢，我这要是变成了僵尸，那到时候不就便宜豆豉英了么？”
　　九叔：？？？
　　听到这话。
　　江宇不由的有些无奈的说道。
　　“放心好了龙大帅，你老爸并没有多少道行，所以传染给你的尸毒也比较小，不然你也不可能这么久还没变成僵尸了。”
　　“只要你在这祠堂里留到晚上，到时候僵尸感受到你的气息后就会立刻出来，到时候只要拔了他的牙，你磨成粉服就可以了。”
　　听到这句话。
　　龙大福有所思的点了点头。
　　随后缓缓开口问道。
　　“江先生，那为什么不能现在就打开棺椁，拔掉牙呢？打不开棺椁就大炮轰！”.
 
第一百一十六章 九叔：你扎我心是吧？投符箓 
 　　顿时。
　　江宇就被龙大福这孝顺的言给震惊到了。
　　神特么打不开就大炮轰！
　　棺材里那躺的可是你亲爹啊！
　　无奈的摇了摇头。
　　江宇缓缓开口给他解释道。
　　“僵尸在白天是处于虚弱时期的，更别说你爹这个道行不高的僵尸了”
　　“现在你就是大炮把棺材轰烂，把你爹的牙拔出来了，也没有效果。”
　　“只有等晚上你老爸起尸之后，他一身尸气都汇聚于尸牙之时，这样的尸牙磨成粉才会有。”
　　听到这。
　　龙大福也终于懂了。
　　点了点头，没有再问出什么哄堂大孝的问题。
　　扫视了祠堂一番。
　　在现除了龙大福的老爹尸变。
　　其余都很正常后。
　　江宇开口说道。
　　“龙大帅，如今事情的头已经找到，我们就先回去了。”
　　说完。
　　江宇带着任婷婷和岳绮罗就走向了外面。
　　而龙大福看到这一幕，则是瞬间一愣。
　　下一刻。
　　他就满脸惊慌的大喊道。
　　“江先生江先生，你别走啊，你走了我怎么办啊。”
　　“什么怎么办？”
　　“僵尸啊，我老爸不是晚上会变成僵尸，要磨他的牙么？我这些士兵都是糙汉子，干不好这事，还得你们这些专业人士来。”
　　听到这话。
　　江宇指了指九叔说道。
　　“我师兄和文才秋生会留在这里的，他们晚上会帮助你对付你老爸。”
　　“至于你手下的那士兵，我建议你是让他们躲远点，僵尸刀枪不入，普通人在僵尸面前起不到任何作。”
　　此话一出。
　　龙大福顿时就是一阵大呼小叫。
　　指着九叔满脸不可思议的说道。
　　“豆豉英？他能干好这件事么？就凭他也能制服僵尸？”
　　听到这话。
　　九叔老脸一黑。
　　后槽牙都差点咬碎了。
　　想我一眉道人在外也是声名赫赫，什么时候被这么不信任了？！
　　看到龙大福对九叔那副充满了不信任的模样。
　　江宇也是无奈的摇了摇头。
　　随后手指在空随意一挥舞。
　　下一刻。
　　一张散着闪耀金光的符箓就出现了。
　　“这是大力金刚符，如果你遇到生命危险的时候，可以撕开它．」。”
　　看着缓缓飘散到自己手心的符箓。
　　龙大福只感觉一阵梦幻。
　　嘶...手指随便一画。
　　就能变出来符箓、
　　这哪里是大师啊，这分明就是大爹！
　　如果不是时机不对。
　　龙大福都想拉着江宇磕头拜把子了。
　　实在不行，他认江宇当义父也不是不能接受！
　　而这时。
　　江宇的脑海也传来了系统的提示声。
　　【叮！检测到宿主投龙大福大力金刚符一张，触百倍返还！】
　　【获得撼山覆海符！】
　　【是否领取？】
　　暂不领取。
　　...
　　心默念一句暂不领取后。
　　江宇就缓缓开口说道。
　　“我师兄对付你老爸已经足够了，这张符箓也只是谨防意外而已，而且我此次离去，并非是没有事情。”
　　“我看你家有妖邪出没，此次回去就是处理这件事，不然的话，你夫人米其莲可能就要危险了。”
　　听到这话。
　　龙大福立刻就瞪大了眼睛。
　　自从看到江宇那凭空画符的手段后。
　　龙大福对江宇的信任可以说是达到了有史以来的最巅峰。
　　所以对这番话也是深信不疑。
　　下一刻。
　　就见龙大福满脸担忧的说道。
　　“我家里有妖邪？阿莲还会出事？江先生，请你一定要保护好阿莲啊！到时候无论是您想要什么我都给你！”
　　“我会的。”
　　得到江宇的承诺。
　　龙大福的心也是稍微放心了一点。
　　毕竟在他心。
　　江宇已经快和神仙画等号了。
　　所以是十分信任的。
　　但如果这番话要是让九叔说的话。
　　龙大福估计急的都会跳起来
　　无论如何也不会让他回去。
　　毕竟谁知道九叔回去是斩除妖邪，还是偷家？
　　“来人啊！把江先生送回去！”
　　“回去了告诉那些小子，江先生说什么一定要招办，不然的话，就拉出去枪毙！”
　　“是！”
　　在注视着江宇几人上车。
　　彻底离开他们的视线后。
　　龙大福才有些担忧的收回了目光。
　　他现在只希望晚上快点到来。
　　拔了自己老爸的牙，治好病赶紧回去！
　　“喂，豆豉英，你晚上要是打不过僵尸可要提前说啊，别死在我这祠堂里，不然晦气！”
　　九叔：？？？
　　......
　　而另一边。
　　洋车之内。
　　江宇手一点福气飞出。
　　融入到了任婷婷和岳绮罗的体内。
　　祛除了沾染在她们身上的晦气。
　　这晦气虽然对自己算不得什么。
　　但是对于别人来说。
　　还是十分恐怖的。
　　心默念领取。
　　下一刻。
　　一张刻画着山海的符箓就出现在了江宇手。
　　随意的打量了几眼。
　　江宇就将其丢进了储物袋之。
　　在这段时间里。
　　像撼山覆海符这种东西。
　　他已经得到了不知道多少。
　　储物袋里估计都堆积成山了。
　　......
　　眼之间。
　　时间就来到了午夜时分。
　　也是一天阴气盛出，阳气退避的时候。
　　此时龙氏祠堂之。
　　龙大福正满脸好奇的研究着手的符箓。
　　“¨」喂，豆豉英，这个符箓有什么啊。”
　　一旁闭目养神的九叔一听这话。
　　瞬间就来了兴致。
　　什么？说小师弟？！
　　你要是说这个我可不困了啊！
　　只见九叔满脸自豪的说道。
(李赵赵)　　“哼，你别管这符箓有什么，你只需要知道一句话。”
　　“江宇出品，必是精品！”
　　“我小师弟说这张符箓能保护你的安全，那就一定能！”
　　听到这话。
　　龙大福眼睛滴溜溜的一。
　　果断挖坑说道。
　　“豆豉英，那你能做出来这张符箓么？”
　　“我？不行...”
　　此话一出。
　　立刻就见龙大福满脸嘲讽的阴阳怪气道。
　　“哦，那你还真是不行啊！”
　　“啧啧啧，某人修道好几十年，真的是白学啊，看看江先生，再看看你。”
　　“豆豉英，我要是你，可没有脸当人家师兄啊！”
　　听到这话。
　　九叔脸都快绿了。
　　扎我心？！
　　妈的，扎我心是吧！
　　而就在两人一言不合劫。
　　又要怼起来的时候。
　　一旁的棺材猛然出一阵异响！.
 
第一百一十七章 龙大福战神附体，九叔霉运缠身 
 　　还没等几人反应过来。
　　下一刻。
　　嘭！
　　白天里那无论如何都打不开的棺材盖。
　　在这一刻。
　　直接倒飞而出
　　九叔看到这一幕。
　　连忙对着一旁的文才秋生大喝道。
　　“拿我桃木剑来，上捆尸索！”
　　话落。
　　九叔不留痕迹的撇了龙大福一眼。
　　哼，我这次就让你看看我一眉道人的厉害！
　　而此时那棺椁。
　　只见一个身穿金贵寿衣的僵尸。
　　正直挺挺的站立而出！
　　赫然是龙大福的老爹！
　　在感受到自己的至亲血脉后。
　　僵尸瞬间就暴动了起来！
　　他嘶吼一声，猛然向着龙大福杀去！
　　“嗷！”
　　看到这一幕。
　　龙大福的脸色瞬间就煞白了起来。
　　脸上充满了慌乱。
　　毕竟就算他身为军阀大帅。
　　地位再高，手里有再多的兵。
　　也只是一个普通人！
　　见到这只在传说才有的僵尸。
　　哪里还能稳住心神？
　　“豆豉英，救我啊！”
　　听到这话。
　　九叔的嘴角立刻就露出了一抹得意的微笑。
　　“龙大福，你也有今天啊！”
　　嘲讽了一声后。
　　唰！
　　手桃木剑附上金光。
　　只见九叔浑身法力涌动！
　　猛然大喝道。
　　“僵尸，受死！”
　　话落。
　　九叔手持桃木剑。
　　就猛然冲杀了过去！
　　道行微弱的僵尸根本就不是他的对手。
　　三两下就被九叔打的节节败退。
　　眼露出了本能的恐惧来。
　　如果不是需要在僵尸活着的时候取他的牙齿。
　　九叔早就将其一剑诛杀！
　　而这时。
　　文才秋生也拿着捆尸索赶到！
　　哗哗哗
　　手捆尸索飞出。
　　瞬间就如同一条蛇蟒一帮。
　　紧紧的缠住了僵尸。
　　让他再也动弹不得。
　　看到这一幕。
　　九叔也不在挥动手桃木剑。
　　头看向龙大福。
　　满脸嘲讽的阴阳怪气道。
　　“不会吧不会吧，不会有人怕僵尸吧！”
　　听到这有些熟悉的嘲讽。
　　龙大福脸都快绿了。
　　不过即便如此。
　　他也没有回怼九叔。
　　毕竟这个豆豉英。
　　确实有点东西啊！
　　眼下见自己占了便宜。
　　九叔也没有多说什么。
　　拿出早已准好的钳子。
　　在上面附上金光之后。
　　九叔就准上前将他的两颗尸牙拔下来。
　　而就在这时。
　　咕噜噜...
　　一阵有些怪异的声音从九叔肚子里传出。
　　瞬间就让他脸色一变。
　　嘶...难道是白天那龙虾寿司的事？
　　“文才，这等重要的任务就交给你了！”
　　话落。
　　九叔就逃一般似的跑到了角落里。
　　连忙巡视有没有什么东西可以解自己三急。
　　而文才看看手的钳子。
　　再看看那落荒而逃的九叔。
　　只感觉一阵茫然。
　　师父这是...
　　然后下一刻。
　　他就理解了！
　　咕噜噜...
　　“不好！憋不住了！秋生，拔牙的任务就交给你了！”
　　话落。
　　文才就同样朝着九叔跑去。
　　而秋生看到这一幕后。
　　只感觉一阵莫名其妙。
　　然后下一刻。
　,,!!'.?;:?;,?'?!?,!.,",!?!';'',?.'?":;,,:,;';..　咕噜噜...
　　好熟悉的声音！
　　“不好，露头了！”
　　“龙大帅，自己的事情要自己干，交给你了！”
　　一把将钳子丢在了龙大福手。
　　秋生就同样向着九叔那边跑去。
　　看到这。
　　龙大福满脸懵比。
　　“喂，豆豉英，你在搞什么啊！”
　　“哼，龙大福！你是妈宝么？自己的事情就要自己干啊！”
　　看着那几个拿自己古董花瓶就地解决的九叔几人。
　　龙大福脸都快绿了。
　　但现在也不是计较这些的时候。
　　得赶紧治完尸毒，回大帅府才行！
　　不然他对阿莲放心不下！
　　想到这里。
　　龙大福就强忍着心的恐惧。
　　拿起手那散着金光的铁钳。
　　缓缓朝着僵尸而去。
　　嘴里还不断的嘟囔着。
　　“老爹啊，别怪(cibi)儿子下手重，你一定会理解我的，对吧？”
　　而就在龙大福来到僵尸面前。
　　颤颤巍巍的伸出手铁钳。
　　准动手怒拔老爹的尸牙时。
　　啪叽...
　　他弯腰的时候。
　　长刀直接掉落。
　　砍在了那束缚在僵尸上的捆尸索！
　　瞬间。
　　捆尸索就失去了其束缚性！
　　僵尸三两下的挣脱开来。
　　嘶吼着就朝着龙大福抓去。
　　见到这一幕。
　　龙大福哪还敢继续动手。
　　吓得直接就身而逃。
　　“啊！！！”
　　“豆豉英，你快来救我啊！我老爸他不听话，不让我拔他牙啊。”
　　看到这一幕。
　　九叔的脸上露出了一抹疑惑的神情。
　　刀怎么还能一弯腰就掉下来。
　　甚至还不偏不倚的正好砍捆尸索呢？
　　这也太巧了吧！
　　而就在九叔心思索着什么的时候。
　　他脸色猛然一变。
　　惊慌的大喊道。
　　“龙大福！你个蠢货别往我们这跑，不然我们就得一起死！”
　　九叔可不想遛鸟的同时，光着屁股除僵尸！
　　而龙大福听到这话。
　　咬咬牙。
　　也猛然一弯。
　　把僵尸引到了另一边。
　　而这时文才也无比郁闷的说到。
　　“师父，我们今天好倒霉啊。”
　　此话一出。
　　九叔心顿时灵光一闪。
　　倒霉？
　　是啊！
　　这棺椁吸收到地气。
　　让这祠堂产生了晦气。
　　所以他们才会倒霉啊！
　　“可恶啊，进来的时候居然没有注意到晦气，小师弟怎么就不提醒我一声呢！”
　　江宇：？？？
　　你也没问我啊！
　　而这时。
　　龙大福已经被僵尸逼到了角落之。
　　眼看着自己老爹满脸贪婪的就要张开牙咬自己的时候。
　　龙大福猛然想到了江宇给他的符箓！
　　“对对对，我还有符箓！”
　　“江先生说过，危险的时候撕开符箓可以救自己一命！”
　　哗啦...
　　下一刻。
　　就见那被他撕开的符箓。
　　猛然窜出一缕金光。
　　融入到了龙大福的体内。
　　霎时间！
　　咚！咚！咚！
　　只听一阵震耳欲聋的心脏跳动声响起。
　　下一刻。
　　就见龙大福浑身猛然升起一股恐怖的威势！
　　直接将僵尸震飞了出去！
　　感受到体内那恐怖的力量。
　　龙大福的脸上露出了一抹兴奋之色。
　　“妈的，江先生果然是神仙！我感觉我现在可以一拳打死一头牛！”
　　拥有强大实力的同时。
　　龙大福的心也猛然膨胀了起来。
　　他竟然直接朝着那僵尸走去。
　　一脸不怀好意的模样！
　　不过龙大福膨胀。
　　也确实有膨胀的本！
　　只见他一拳挥出！
　　那僵尸顿时就如同破布娃娃一般。
　　直接倒飞了出去！.
 
第一百一十八章 父不教子之过！别动手，让我来 
 　　僵尸满脸懵比的起身。
　　看着那刚刚还无比弱小的蝼蚁。
　　现在就变得这么强大。
　　眼闪过一丝茫然。
　　然而下一刻。
　　他就再次嘶吼着朝着~大福冲去。
　　而就在他手利爪-刺龙大福的时候。
　　臆想之的刺破血肉并没有-出现。
　　反而是传出了一阵如同金铁交鸣般的声音！
　　锵！
　　嘭！
　　龙大福又是一拳直接把僵尸打飞出去。
　　满脸兴奋的说道。
　　“父不教子之过，老爸，当爹的不能不听话啊！”
　　僵尸：？？？
　　看着龙大福那乱拳揍僵尸。
　　孝顺的把老爸揍的嗷嗷叫的场景。
　　九叔几人的眼闪过了一丝震惊之色。
　　“嘶...我知道师弟强，但只是随手画的一个符箓就有这种力量？！”
　　“果然，师叔才是我心的白月光！”
　　“师叔，yyds！”
　　而就在这时。
　　文才也满脸好奇的向着九叔问道。
　　“师父，你刚才说我们变成这样是因为晦气，那有什么解决办法么？”
　　闻言，九叔不满的瞪了文才一眼。
　　“祛除晦气需要破障丹，你有么？”
　　听到这话。
　　文才的脸上一愣。
　　随后便满脸兴奋的说到。
　　“破障丹？我有啊！”
　　九叔：？？？
　　说着。
　　文才就从怀拿出了一个精致的小玉瓶。
　　定睛一看。
　　里面装的全是破障丹！
　　看到这一幕。
　　九叔眼珠子都快瞪出来了。
　　“你个孽徒怎么会有这种灵丹妙药？还是整整一瓶？”
　　此话一出。
　　文才当即就有些奇怪的问道。
　　“这是师叔给我的啊，怎么了，师父你没有么？”
　　九叔：？？？
　　“有，我当然有，就是没带而已！”
　　为了自己的尊严。
　　九叔倔强的说道。
　　但心还是忍不住的一阵羡慕。
　　可恶啊！
　　破障丹师弟给这两个孽徒干嘛，给我啊！
　　服下破障丹后。
　　三人的晦气立刻就被清除
　　果断潇洒一擦后起身。
　　“咳咳咳，文才，把你的破障丹给为师看看。”
　　“哦哦，好。”
　　接过破障丹。
　　九叔面无表情的将其揣入怀。
　　文才：？？？
　　眼看着文才张开嘴巴，就想问点什么。
　　九叔神色一慌。
　　拿起桃木剑就猛然大喝道。
　　“龙大福，我来帮你了！”
　　文才：？？？
　　不让我说话是吧！
　　而这时。
　　正教育自己老爸，教育的上瘾的龙大福，也是果断说道。
　　“不需要！你们别过来！我自己老爹我自己揍！别人动手我心疼！”
　　话落。
　　龙大福就一手摁着自己老爹脑袋。
　　另一只手疯狂出拳！
　　完全的体现了什么叫做孝子贤孙！
　　九叔：...
　　文才：......
　　秋生：......
　　在挥出了不知道多少拳后。
　　那僵尸已经完全放弃抵抗了。
　　满脸都是生无可恋的神色。
　　就是一副你愿意打就打吧的摆烂模样。
　　看到这一幕。
　　龙大福心也失去的兴趣。
　　收回了拳头遗憾说道。
　　“唉，老爸，你为什么不反抗呢？这样就没有意思了啊。”
　　僵尸：？？？
　　僵尸虽然听不懂这是什么意思。
　　但是他能从龙大福的话感受到一股浓浓的恶意！
　　而这时。
　　九叔也拿着铁钳走来。
　　要拔出僵尸的尸牙。
　　看到这一幕。
　　龙大福果断阻止道。
　　“别那玩意！我自己来！”
　　“别人动手，我怕我老爸疼！”
　　话落。
　　龙大福就猛然伸出大手。
　　直接塞进了僵尸嘴里。
　　摁住那两颗锋利的尸牙。
　　猛然一掰！
　　嘎巴！
　　见此一幕。
　　九叔三人立刻就倒吸了一口凉气。
　　嘶.....
　　这踏马的...
　　看起来就疼啊！
　　紧接着。
　　龙大福就握住手的牙齿，狠狠一力！
　　瞬间。
　　那蕴含着一个僵尸所有尸气的牙齿。
　　就被捏成了齑粉！
　　将尸牙分服下之后。
　　龙大福顿时就感觉浑身一阵舒坦！
　　脚也不僵了，手也不痒了。
　　就连脖子的那个伤口都不痛了！
　　顿时。
　　龙大福就无比兴奋的说到。
　　“哎嘿嘿，好了，我真的好了！”
　　“这一切都要感谢江先生，真是神人啊！”
　　“豆豉英，接下来怎么办啊。”
　　听到这话。
　　九叔缓缓开口说道。
　　“你老爸已经变成僵尸，只能杀了，不然的话，他会出去危害人间的。”
    ·· ········求鲜花· ········
　　“当然，他肯定还会去找你。”
　　听到这话。
　　龙大福猛然一个哆嗦。
　　他知道，自己体内的这股力量是有时间限制的。
　　如果到时候自己老爸再来找自己。
　　他可受不了啊！
　　“虽然我很舍不得我老爸，但是为了不让别人遭到杀害，就能忍痛了！”
　　“动手吧，豆豉英！”
　　九叔：？？？
　　你确定是怕别人遭到杀害。
　　不是怕你遭到杀害？
　　心里吐槽归吐槽。
　　九叔还是果断的抽出桃木剑。
　　加持金光之后。
　　就一剑刺穿了僵尸的心脏。
　　而在这一刻。
　　僵尸也彻底没有了生息。
　　只见其眼眸。
　　还有些解脱的意味...
    ..... ......... ...
　　随后。
　　龙大福就招呼着士兵把自己老爹重新抬回棺材。
　　盖好棺材盖，重现吊到半空之。
　　再次检查了一遍，确认没有什么失误之后。
　　龙大福这才满意的点了点头。
　　然后焦急的就乘车赶回大帅府。
　　而在洋车之。
　　龙大福好像感慨似的开口说道。
　　“江先生虽然厉害，但还是有一点我不太理解。”
　　闻言。
　　九叔三人立刻就向其投去了询问的目光。
　　“那就是明明江先生随便给我的一个符箓就这么厉害了，还让某些人留在那里解决僵尸干嘛？添堵么？”
　　“唉，某些人是真的菜啊，信誓旦旦的说着自己能解决僵尸，结果还不是让我亲自出手，啧啧啧...”
　　“真不知道这种人，是怎么能当江先生师兄的！江先生真倒霉啊！”
　　九叔：？？？
　　扎我心是吧？！
　　......
　　与此同时。
　　大帅府之。
　　一阵凄厉的叫喊声突然从顶楼的房传来。
　　“啊！好疼啊！肚子好疼啊！”
　　只见米其莲此时正满脸痛苦的躺在床上。
　　那白天本来只是微微隆起的肚子。
　　在这一刻。
　　居然突然的变大了起来！
　　就好像怀胎五月，突然变成怀胎九月一样！
　　而且更诡异的是。
　　米其莲那鼓起的孕肚上。
　　竟然还隐隐约约的浮现出了一个诡异的婴儿脸！
　　在这个婴儿脸上。
　　看不出婴儿的纯真与好奇。
　　拥有的。
　　就只是怨恨与浓浓的恶意！儿.
 
第一百一十九章 魔婴即将出世，大帅府死伤大半 
 　　听到米其莲那凄厉的叫喊声。
　　门外侍女的脸上露出了一抹兴奋笑容。
　　狂热的低声呢喃道。
　　“今晚，就是主人出世的时候！”
　　片刻之后。
　　侍女将脸上的兴奋之色隐去。
　　随后演绎出逼真的担忧神情。
　　推开门跑了进去。
　　“少奶奶，少奶奶，您是病了么？我现在就给您拿药！”
　　话落。
　　侍女就身在一旁柜子的暗格。
　　拿出了一大碗好像胎盘，又好像肠子。
　　还在不断蠕动蹦跳的恶心东西。
　　而它的一旁。
　　还放着一尊满脸狰狞的灰色石婴！
　　将那蠕动的胎盘盛出。
　　侍女眼闪过了一抹隐晦的兴奋神色。
　　银勺将其送到了米其莲嘴边。
　　望着那仿佛豆腐脑一般的灰色物质。
　　一股腥臭的味道传入她的鼻腔。
　　让米其莲忍不住的一阵作呕。“五九三”
　　她强忍着剧痛，小声问道。
　　“这...这是什么东西。”
　　闻言。
　　侍女脸上带着担忧的神色说道。
　　“少奶奶，这是我老家祖传的安胎药，您快吃了吧！”
　　听到这里。
　　加上腹那不断传来的剧痛。
　　米其莲也顾不上多想了。
　　张嘴就想要服下。
　　而就在这时。
　　嘭！
　　严丝合缝的大门被一脚踹开！
　　听到突然传来的声响。
　　紧张的侍女手直接一抖。
　　那‘豆腐脑’瞬间就掉在了地上。
　　在一阵扭曲的蠕动后。
　　缓缓化作白烟消失。
　　看到这一幕。
　　侍女瞬间大怒。
　　“谁？是谁？没看到少奶奶突病痛么？给我滚出去！”
　　看着那气急咆哮的侍女。
　　江宇的嘴角勾起了一抹微笑。
　　“出去倒是要出去，不过不是现在。”
　　听到这句话。
　　侍女猛然一回头。
　　只见那面冠如玉，如同谪仙一般的江宇正站在那笑盈盈的看着她。
　　这一刻。
　　侍女那颗小心脏猛然就提了起来。
　　是白天的那个道士？
　　他不是跟着大帅去祠堂了么？
　　怎么这么快就会回来！
　　“请你出去，少奶奶现在需要休息！”
　　看着那侍女警惕的眼神。
　　江宇没有说话。
　　只是默默的走到了米其莲的身前。
　　眼隐约有金光闪过。
　　就仿佛看出了什么。
　　而侍女在这一刻。
　　额头处也猛然就冒出了细密的冷汗。
　　心脏就仿佛被别人掐住了一般！
　　这一刻。
　　侍女知道。
　　这个道士一定是知道了什么！
　　“出去！你给我出去！少奶奶现在病痛作，需要休息！”
　　“你一个人过来做什么！赶紧出去，不然大帅知道了这件事，一定会枪毙你的！”
　　啪！
　　随手一巴掌甩出。
　　侍女顿时就倒飞了出去。
　　瘫在地上，捂着自己红肿的脸庞。
　　心满是茫然。
　　“聒噪。”
　　看着江宇那满是冷漠的眼神。
　　这一刻。
　　侍女彻底傻了！
　　“卫兵！卫兵！”
　　听到这刺耳的尖叫声。
　　一队士兵立刻就闯了进来。
　　只见侍女指着江宇。
　　满脸泪花的愤怒说道。
　　“他闯进房间要对少奶奶干那些龌龊的事情，快枪毙他！”
　　听到这话。
　　士兵们立刻拉动枪栓。
　　而就在他们准开枪的时候。
　　却突然看清了对方是谁！
　　这一刻。
　　所有士兵都愣住了。
　　这...这
　　刚才队长回来的时候。
　　还叮嘱他们不要冒犯江宇。
　　如果他说了什么要求，一定要办到。
　　违者枪毙！
　　可是现在少奶奶的侍女却说要枪毙他。
　　这到底该怎么办？
　　看着那满脸纠结的士兵。
　　侍女愣住了。
　　随后嘶声力竭的大吼道。
　　“快杀了他啊！他要对少奶奶干龌龊之事！如果你们不杀了他！大帅回来了一定会枪毙你们的！”
　　听到这聒噪的声音。
　　江宇深深蹙起了眉头。
　　“出去。”
　　这两个字，就好像蕴含着莫大的威严！
　　别说是他们队长嘱咐他们要听江宇的话。
　　就算是他们队长没说这话。
　　这些士兵也不敢在这里待了！
　　嘭！
　　大门紧紧关闭。
　　看着那一秒都不敢多待的士兵。
　　侍女懵比了。
　　只见江宇弹射出一道金光。
　　暂时缓解了米其林的痛苦。
　　随后头将目光看向了侍女怀抱着的那个胎罐。
　　“你刚才给米其莲喂的是什么。”
　　注意到江宇那冷漠的眼神。
　　侍女浑身一颤。
　　姣好的脸庞露出了恐惧的神色。
　　“安...安胎药...”
　　撇了侍女一眼。
　　江宇没有选择与这侍女扯皮。
　　只是淡然的说道。
　　“拿给我看看.. ........”
　　听到这话。
　　侍女似乎是无比惧怕江宇。。
　　也不敢防抗。
　　只是乖乖的将胎罐递到了江宇眼前。
　　定睛一看。
　　江宇立刻就厌恶的蹙起了眉头。
　　“将临产的孕妇和婴儿一起杀死，然后取出胎盘再邪术早就的邪物么，恶心...”
　　而就在这一刻。
　　那侍女的脸上突然出现了一抹怨毒的神色！
　　“去死吧，多管闲事的臭道士！”
　　话落。
　　一道恐怖的爆炸声就突然升起！
　　轰！！！
　　霎时间。
　　火舌飞舞！
　　烈焰冲天！
　　恐怖的爆炸，瞬间就摧毁了大半个大帅府！
　　死伤了不知道多少人！
　　“不好！大帅府出事了！”
　　“那个爆炸的位置...是少奶奶的房间！”
　　“灭火！快灭火！”
　　“......”
　　瞬间。
　　驻扎在大帅府的所有士兵都慌乱了起来。
　　而就在这时。
　　载着龙大福他们的洋车也都都回来了。
　　看着自己那已经被毁掉了大半的大帅府。
　　龙大福彻底傻眼了。
　　“这...这这，这是我家？”
　　“那个位置...是我老婆的房间！”
　　霎时间。
　　龙大福的就双眼赤红的怒吼道。
　　“你们这帮蠢货，给我灭火！给我去救人啊！”
　　“我老婆要是出事了，你们统统枪毙！”
　　闻言。
　　士兵们也顾不得慌乱了。
　　他们手忙脚乱接上管后，就准灭火。
　　而九叔在这一刻也.浑身法力涌动。
　　就要冲进去救人！
　　而就在这时。
　　一阵不正常的狂风猛然升起！
　　吹得所有人衣袍都猎猎作响！
　　甚至脚下都有些站不稳。
　　不得不得抓住附近的树木或者建筑物。
　　不然会被吹飞的！
　　呼！！！
　　霎时间。
　　恐怖的飓风骤然升起！
　　狂风呼啸，飞沙走石！
　　众人的眼也都露出了惊惧的神色！
　　不好...
　　这种级别的飓风。
　　他们抵挡不住！
　　就连那扑天的大火。
　　在这一刻也被吹拂的熄灭殆尽！
　　看到这一幕。
　　众人的眼都露出了恐惧的神色！
　　我们...
　　不会是要死在这诡异的狂风之下吧！
　　然而下一刻。
　　风，停了！
　　一道身影缓缓从那废墟之走出.
 
第一百二十章 真相大明！米其莲怀魔婴！危！ 
 　　看着那逐渐走出的模糊身影。
　　所有人都安静了。
　　不知道到底生了什么事！
　　吧嗒...吧嗒
　　平稳的脚步声落在众人耳。
　　就仿佛地狱的钟摆一般。
　　让所有人心神摇曳！
　　嘎吱...
　　有人忍不住的拉上枪栓。
　　瞄准了那道身影。
　　而就在他们即将开枪的时候。
　　龙大福猛然看清了来人是谁。
　　立马高声大喊道。
　　“不准开枪！是江先生出来了！”
　　“谁敢开枪立刻拉出去枪毙！”
　　听到这句话。
　　众人瞬间就传出了一阵阵的哗然。
　　“江宇？之前那个青年？！”
　　“怎么可能！怎么可能有人类能从那种爆炸活下来！”
　　“你要是让我相信这个，还不如让我相信有人能生吃炮弹！”
　　“这要是能活着回来，我倒立吃三斤奥利给！”
　　“......”
　　听到耳边不断传来的质疑声。
　　文才秋生不屑的撇了撇嘴。
　　“哼，这些人怎么可能理解师叔的强大？”
　　“就是就是，黑白无常看到师叔都得下跪，区区爆炸算什么。”
　　龙大福耳朵一动。
　　听到了两人说的话。
　　心顿时就是一惊。
　　豆豉英那个家伙说黑白无常都得给江先生下跪。
　　这两个小子也说？
　　如果一个人说的话那可能是谎言。
　　但好几个人都说的话...
　　难不成这事还是真的？
　　不可能不可能...
　　黑白无常那可是神话的人物。
　　怎么可能做出这种事。
　　......
　　而这时。
　　江宇也走出了坍塌的大帅府。
　　出现在了众人眼前。
　　“卧槽！真有人能在这种爆炸活着出来？”
　　“嘶...难以置信，他真的是人类么？”
　　“诶？刚才那个说要倒立吃三斤奥利给的哥们哪去了？”
　　“大帅就是大帅啊，居然能请来这种高人！”
　　“......”
　　听着耳边那不断传来的震惊声。
　　江宇心没有丝毫波澜。
　　反倒是文才秋生。
　　此时的脸上都露出了骄傲的表情。
　　到处拽着身边的人说道。
　　“看到没，那个就是我师叔！”
　　“我师叔猛吧，我告诉你这都不算什么，他还有更猛的时候！”
　　不止文才秋生脸上。
　　此时甚至就连九叔的脸上都有些骄傲。
　　眼神不断的扫向身边人。
　　意思很明显。
　　这，是我师弟！
　　懂？
　　搞不明白九叔三人在搞什么东西。
　　江宇索性也不在多想。
　　来到龙大福的面前，直接开口说道。
　　“龙大帅你的尸毒治好了？”
　　本来还在震惊江宇这浑身没有一点伤势。
　　甚至连灰尘都一点没有的龙大福听到这句话。
　　猛然回过神来，连忙回应道。
　　“治好了治好了。”
　　“这都亏您当时给我的符箓啊！简直是太猛了！”
　　“我打我爹就像打小朋友似的，就连他小时候揍我都没这么狠！太舒坦了！”
　　江宇：？？？
　　这是什么坤巴比喻？
　　说到兴头上的龙大福看着江宇那莫名的眼神。
　　也猛然意识到，现在不是说这些的时候！
　　他老婆还不知道怎么样了呢！
　　瞬间。
　　龙大福的神情一下子就变得担忧了起来。
　　连忙开口问道。
　　“江先生，这到底是生什么事了啊！我家怎么会爆炸，还有我老婆阿莲呢？”
　　看着龙大福这副焦急的模样。
　　江宇不急不缓的说道。
　　“放心吧，你老婆米其莲现在很好，并没有生命危险。”
　　听到这话。
　　龙大福也是松了一口气。
　　“没有生命危险？那就好那就好...”
　　然而还没等龙大福说完。
　　就见江宇猛然话锋一说道。
　　“不过情况也不是那么好。”
　　龙大福：？？？
　　这一刻。
　　龙大福只感觉脑袋都快爆炸了。
　　一口老血差点吐了出来。
　　“江先生，你说话能不能不要只说一半啊...这样会吓死人的！”
　　这也就是在他面前说这话的是江宇。
　　要是换一个人来。
　　早就拉出去枪毙百八十回了！
　　无视龙大福那幽怨的眼神。
　　江宇淡淡开口道。
　　“你招的那个陪孕婆，是一个被妖邪迷惑了的人，她的主人是一尊魔婴，一直在为魔婴的降世而努力着。”
　　“最终经过她的精心挑选，选择了你们家...”
　　听到这。
　　龙大福当即就不可思议的瞪大了眼睛。
　　“江先生，你是说我老婆肚子的里的是魔婴？！我儿子是魔婴？！”
　　“什么？莲妹怀的是魔婴？！”
　　这一刻。
　　就连九叔也坐不住了。
　　龙大福可能不了解魔婴是什么。
　　但是他了解啊！
　　魔婴，就是多次被堕胎，始终不能降世的未完全婴儿！
　　他们心怨气极大，一旦找到母体成功出世。
　　那么就会立刻吞噬母体，乃至身边一切的生物！
　　魔婴出世，是有极大可能成就大魔的！
　　也就是金丹境！
　　两百年前的一个七魔婴。
　　也就是被堕了七次的魔婴出世后，就成为了大魔。
　　当时不知道杀了多少的人！
　　就连金丹境的真人都被它屠戮了一位！
　　当时道教各门各派足足出动了三位金丹。
　　才堪堪将其围杀！
　　由此可见。
　　魔婴的恐怖程度！
　　在两人那不可思议的目光下。
　　江宇缓缓点头，确定了这件事情的真实性。
　　“没错，米其莲肚子里怀的是魔婴。”
　　“今天我回来的时候，就见到那个陪孕婆，在将一碗邪法特殊处理过的死婴胎盘喂米其莲。”
　　“还好我当时将其拦住，不然现在的话，魔婴早已出世了，而米其莲，也自然会没了性命。”
　　听到这两句话。
　　龙大福和九叔脸色猛然一变。
　　虽然只有短短两句话。
　　但是二人还是能从其听出当时有多么的危险。
　　只见龙大福满脸担忧的说道。
　　“江先生，那我老婆现在在哪啊？她不会有危险吧！”
　　听到这话。
　　江宇将目光看向了大帅府的废墟之。
　　指了指。
　　“就在那里。”
　　龙大福：？？？
　　九叔：？？？
　　“我老婆在废墟里面？！”
　　闻言，江宇淡然的点了点头。
　　随后大手一?':;,?',:;'":':,:;',?"?';;,;??:.,!;?:!.;;.;;??.?:;.挥。
　　瞬间。
　　那股恐怖的狂风就再次出现。
　　带着无比锐利的气息。
　　瞬间就将那大半的大帅府切割成了齑粉。
　　缓缓消散在了天地之间。
　　看到这一幕。
　　龙大福猛然不可思议的瞪大双眼。
　　心不禁想到。
　　果然！刚才那股狂风也是江先生召唤出来的！
　　这种手段！
　　真是与仙神无异！
　　抬手便是天灾般的恐怖飓风。
　　这种仙神一般的人物。
　　绝对不能得罪！
　　此时龙大福心。
　　已经下定决心，要交好江宇！
　　不能成拜把子哥们，让他当我义父也不是不行！
　　而就在这时。
　　那躺在废墟之的米其莲。
　　也露出了其身影！.
 
第一百二十一章 从现在开始，你就是我好义父！ 
 　　只见此时的米其莲已经昏迷。
　　静静的躺在废墟之。
　　那姣好的面容上，还时不时的闪过一丝痛苦的神色。
　　而她那臃肿鼓起的腹部。
　　此时也印出了一个狰狞恐怖的婴儿脸庞。
　　目光死死的看着江宇等人。
　　充满了滔天的怨恨和怒意！
　　看到这一幕。
　　在场的所有人走只感觉一阵头皮麻！
　　后背都冒出了冷汗！
　　而此时那站在米其莲身边的侍女也开口了。
　　她眸的眼白全部消失，浑身不断的散着渗人的阴气。
　　暴虐的大吼道。
　　“没有人可以阻止主人出世！等主人出世的那一刻，你们全都要死！”
　　听到这刺耳的声音。
　　在场所有人纷纷倒吸了一口凉气。
　　下意识的后退几步。
　　而龙大福在听到这句话之后。
　　则是彻底忍不住了。
　　他掏出随身携带的左轮手枪。
　　满脸愤怒的对着侍女扣动了扳机。
　　“该死的贱女人，你敢害我老婆！去死吧！”
　　砰砰砰
　　震耳欲聋的枪击声响起。
　　坚硬的子弹瞬间向侍女射去！
　　而就在众人以为侍女要被龙大福射杀了的嘶吼。
　　啪嗒...
　　啪嗒...
　　一道暗红色的大阵升起。
　　将所有子弹尽数挡下！
　　看到这一幕。
　　龙大福不可思议的瞪大了眼睛。
　　但随后心就被怒火所充斥。
　　“妈的，子弹你能挡住，我就不信你连大炮也能挡住！”
　　“来人啊！给老子的意大利炮拉上来！”
　　“是，大帅！”
　　“......”
　　听到这话。
　　江宇无奈的摇了摇头。
　　开口说道。
　　“龙大帅，不费劲了，这大阵使九位生辰极阴的孕妇精血，和九位生辰纯阳的童男精血所炼制的。”
　　“普通的子弹大炮根本不可能将其破开，而且你就算就大炮轰开了，难道就不会误伤到里面的米其莲么．」？”
　　听到这话。
　　龙大福也猛然回过神来。
　　是啊。
　　老子要是大炮轰破了那诡异的红圈圈。
　　我老婆岂不是也得死！
　　不行，不能这么做！
　　可是紧接着。
　　龙大福就麻爪了。
　　这也不能做，那也不能做。
　　到底要怎么办啊！
　　心气急的龙大福看到了眼前的江宇。
　　狠狠一咬牙，紧接着就当着所有人的面跪了下来。
　　抱住江宇的大腿，老泪纵横的说道。
　　“江先生啊，您可一定要救救我老婆，我老婆可不能死啊！”
　　“您要是能救我老婆，只要我龙大福有的，我都给你！”
　　看到这一幕。
　　江宇也不由的有些傻眼了。
　　连忙就要伸手将龙大福搀扶起来。
　　“龙大帅，不如此，人我是肯定会救的！”
　　“别叫我龙大帅！叫我小龙就好，我爹当年就是这么叫的我的！如果您不嫌弃，从现在开始，您就是我的义父！”
　　江宇：？？？
　　看着这越说越离谱的龙大福。
　　江宇大手一挥。
　　一股蓬勃的法力挥出。
　　直接就将龙大福搀扶了起来。
　　还没等他再次开口。
　　江宇就直接打断说道。
　　“龙大帅，米其莲我一定会救的，你放心好了。”
　　听到这话。
　　龙大福才算勉强作罢。
　　不过心还是一阵暗道可惜。
　　唉...没认上义父，难受...
　　江宇走到那暗红色大阵面前。
　　开始饶有兴致的观察了起来。
　　而这时。
　　那侍女也来到了江宇身前。
　　他搁着大阵，满脸嘲讽的说道。
　　“你这个多管闲事臭道士等死吧！”
　　“等我主人出世的那一刻，就是你的死期！”
　　“我会撬开你的骨头，吸干你的骨髓，将你的血肉当做燃料，将你的灵魂焚烧至死！”
　　“......”
　　看着那喋喋不休，不断在自己耳边造出聒噪声音的侍女。
　　江宇把目光望了过去。
　　眼神流露出一丝杀意来！
　　啪嗒...
　　感受到这刺骨的杀意。
　　侍女踉跄的退后了两步，浑身都忍不住的哆嗦了起来。
　　不过在她意识到自己是处于大阵之内时。
　　表情就再次变得嚣张起来，口垃圾话频出。
　　看到这一幕。
　　江宇微微眯起了眼眸。
　　没有再说什么。
　　而不远处的文才秋生看到这一幕后。
　　则是瞳孔一缩，猛然大喝道。
　　“不好，师叔生气了！快离远点！”
　　“啥玩意？！”
　　而就在众人满脸茫然。
　　还没有反应过来的时候。
　　霎时间。
　　天空剧变！
　　轰！轰！轰！
　　恐怖的狂风呼啸而来。
　　刺眼的雷电也凭空出现！
　　在所有人那震惊的眼神。
　　雷霆与飓风化为一条大龙。
　　狠狠的冲向那暗红色的大阵！
　　嘭！！！
　　恐怖的冲击声响起。
　　在这一刻。
　　整个大地都轰鸣了起来！
　　那暗红色的大阵也开始了剧烈的摇晃。
　　就好像随时都要碎裂一般！
　　轰！轰！轰！
　　不知道过去了多久。
　　可能是一刹那，也可能是一整年。
　　那震耳欲聋的冲击声终于停了下来。
　　所有人茫然的呆滞在原地。
　　脑海回想起刚才那如同天罚一般的场景。
　　眼尽是骇然之色！
　　“¨」这...这是神仙！”
　　“妈妈...快来看，这有神仙！”
　　“仙人收我为徒，我也想要修行仙法！”
　　听着耳边那不断传来的震惊声。
　　龙大福也缓缓回过了神来。
　　回想起刚才那恐怖的一幕，只感觉头皮都在麻！
　　太恐怖了！
　　在这种存在面前。
　　无论你再有钱，再有势力。
　　都没有任何处！
　　在这一刻。
　　龙大福也是真正的见识到了修行者的恐怖！
　　当然。
　　这也(王得的)让他更加坚定了抱住江宇大腿的决心。
　　而此时大阵内的侍女也傻眼了。
　　她回想起刚才那狰狞咆哮的风雷大龙。
　　浑身就忍不住的被死亡的恐惧所包裹。
　　她毫不怀疑。
　　那恐怖的雷电大龙只要擦到自己的一点边。
　　自己都会立刻死无葬身之地。
　　不过好在。
　　自己主人布下的这座九阴九阳大阵终于还是支撑住了。
　　没有被那恐怖的风雷大龙打破！
　　想到这里。
　　侍女的脸上立刻就露出了一抹怨毒之色。
　　就仿佛是想掩饰自己内心的恐惧。
　　指着江宇的脸就开始了诅咒。
　　再次听到这刺耳的垃圾话。
　　江宇的眼露出了一抹令人心惊的寒意。
　　“小丑戏码我已经看够了，再表演下去，就不礼貌了来。”
　　话落。
　　江宇大手一挥。
　　一道惊艳的五色神光就悍然轰出！.
 
第一百二十二章 五色神光破大阵，魔婴的底气！ 
 　　瞬间。
　　在五色神光与那大阵接触到一瞬间！
　　大阵就轰然消散！
　　就好像是被橡皮擦抹除的字迹一般！
　　轻松惬意！
　　看到这一幕。
　　侍女不可置信的瞪大了眼睛。
　　可还没等她反应过来。
　　一缕剑光就从江宇指尖弹出。
　　瞬间枭！
　　侍女那飞舞在半空的头颅。
　　此时脸上还写满了愕然与恐惧。
　　似乎是不敢相信。
　　自己居然就这么轻易的死了！
　　啪叽
　　侍女的尸落地。
　　刚才还在大放厥词的侍女。
　　在这一刻。
　　就这么轻易的死了。
　　不过这也只是个小丑罢了。
　　杀死她，江宇的心并没有丝毫波动。
　　跨过侍女的尸体。
　　江宇来到了米其莲身前。
　　于腹上的那个狰狞鬼脸对视了起来。
　　江宇眼神冷漠，淡然的开口说道。
　　“是你自己出来，还是我逼你出来。”
　　闻言。
　　那鬼脸上露出了一抹凶恶的表情。
　　紧接着一股嘶哑暴虐的童音。
　　就从那米其莲的肚子传出。
　　“出去？呵呵呵...臭道士，你有能耐就杀了这个女人！到时候我自然也会死！”
　　听到这句话。
　　江宇微微眯起眼眸。
　　沉声说道。
　　“你以为我不敢么？”
　　“你觉得在我眼里，是一个普通女人的生命重要，还是能危害天下的魔婴重要。”
　　闻言。
　　魔婴瞬间也紧张了起来。
　　妈的。
　　这个臭道士不按套路出牌啊！
　　要是一般的道士，顾忌那个女人的生命。
　　根本就不敢对他下手！
　　而从江宇的眼眸。
　　魔婴看不出来丝毫同情、忌惮。
　　有的，就只是无尽的冷漠！
　　他没有把这个女人的生命当回事！
　　是真能下杀手的！
　　这一刻。
　　魔婴也慌了。
　　毕竟他也不是真的不怕死。
　　刚才的那番话。
　　就只是吓唬江宇而已。
　　而就在两人的气氛越紧张的时候。
　　龙大福连忙从远处跑了过来。
　　死死的抱住了江宇的大腿。
　　“呜呜呜...义父，这可是你儿媳妇啊！你不能杀她！你孙子还在她肚子里呢！”
　　江宇：？？？
　　而这时。
　　九叔也来到了江宇的身边。
　　连忙开口说道。
　　“师弟，一定还有别的解决办法的，不要冲动啊！”
　　看着面前这满脸担忧江宇会痛下杀手的两人。
　　江宇只感觉一阵茫然。
　　这踏马的...
　　(cibi)你们是看不出来我在吓唬那个魔婴么？
　　龙大福智商不在线也就算了。
　　九叔怎么你也这样？！
　　只能说。
　　关心则乱吧。
　　而就在这时。
　　那昏迷的米其莲突然睁开眼睛。
　　脸上露出了一抹狰狞恐怖的微笑！
　　“呵呵呵，臭道士，我记住你了，这事我是不会算完的！”
　　话落。
　　米其莲浑身就猛然爆出一阵血雾。
　　消失在了众人的眼前。
　　而看到这一幕后。
　　众人也都傻眼了。
　　九叔和龙大福更是心里一沉。
　　小心翼翼的看向了江宇那张铁青的脸。
　　这一刻。
　　两人终于反应过来了！
　　“对不起义父，是我太蠢了...”
　　“小师弟，此事赖我...”
　　看着两人那愧疚的神情。
　　江宇摇了摇头，无奈的说道。
　　“现在说这个已经没有了，快点找到米其莲吧。”
　　“不然等到魔婴出世，她的性命就彻底保不住了。”
　　“哦哦哦，好...”
　　......
　　在龙大福万金的悬赏下。
　　整个省城人都被惊动了。
　　所有人都疯了一般的寻找着米其莲的踪迹。
　　想要获得那足以让他们一生富贵的万两黄金！
　　而在龙大福的命令下。
　　大批的军队也是悍然出城。
　　漫山遍野的寻找其米其莲的踪迹起来。
　　一时之间。
　　城内风雨漂泊！
　　很多人都以为要打仗了，连忙收拾东西跑路。
　　眼之间。
　　时间就来到了两个小时以后。
　　黑蒙蒙的天空。
　　给人一种渗人的感觉。
　　而江宇在这一刻。
　　心突然升起了一股不祥的预感。
　　“报告大帅，我们找到少奶奶的踪迹了！”
　　闻言。
　　一旁急的焦头烂额的龙大福。
　　眼睛猛然一亮，满是惊喜的说道。
　　“什么？找到阿莲的踪迹了？在哪？！”
　　“就在省城外的一座大山里！”
　　“快带我去！”
　　众人得到消息。
　　谁也不敢耽误。
　　以最快的速度向着那座现米其莲的大山赶去。
　　......
　　半个时辰后。
　　在洋车全力的奔驰下。
　　众人终于来到了那座大山之。
　　这里是一处广阔的平地。
　　只见一个人手都有把枪支的部队。
　　正将米其莲围在了央！
　　看到这一幕。
　　龙大福猛然给了副手一个大逼兜。
　　生气的大喊道。
　　“为什么将枪指着我老婆，要是有人走火了怎么办！”
　　闻言。
　　副手立刻就是委屈的说道。
　　“大帅，一开始我们也没有枪指着少奶奶。”
　　“想要将她接回省城，可是只要是靠近她的士兵，都会被她杀死啊！”
　　听到这话。
　　众人立刻就穿过军队。
　　来到了那央的位置。
　　刚刚抵达。
　　一股浓重的血腥味就钻进了众人的鼻孔。
　　只见此时的米其莲。
　　正满脸狰狞的坐在一个大石头上。
　　而在她的周围。
　　则是遍地的残肢碎肉！
　　从其身上的衣服来看。
　　很明显。
　　这些碎肉都是那些士兵！
　　看到这一幕。
　　龙大福也有些理解副手了。
　　而文才秋生看到这一幕。
　　则是脸色猛然一变，趴在地上就呕吐了起来。
　　就连九叔的神色都不是太好看。
　　江宇将法力输进了岳绮罗和任婷婷的体内。
　　缓解了她们生理上的不适。
　　温柔的开口道。
　　“要是接受不了，就先回去吧。”
　　闻言。
　　两女都倔强的摇了摇头。
　　尽管脸色煞白。
　　但还是坚持的留在这里。
　　江宇看到这一幕。
　　也没有多说什么。
　　毕竟这种情况她们早晚都要经历。
　　早点接受，也是好事。
　　而就在这时。
　　米其莲也向众人投来了冷冽的目光。
　　脸上挂起一抹诡异的微笑。
　　声音嘶哑的开口道。
　　“臭道士，看来你们都来齐了呢。”
　　闻言。
　　江宇立刻就蹙起了眉头。
　　声音有些疑惑的问道。
　　“你是故意引我们过来的？”
　　“究竟是什么让你拥有了这种底气，你不会觉得，你能杀了我吧。”
　　听到这话。
　　米其莲摇了摇头说道。
　　“不不不，我当然没有那么自大，自认为可以杀了你。”
　　“至于是什么让我拥有了这种底气嘛，别急，它们现在就来了！”
　　话音刚落。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　一阵震耳欲聋的跳动声就悍然响起。
　　此时整个大地都不断的震颤了起来。
　　就好像有一个远古巨人，正在往这赶来一般！.
 
第一百二十三章 腾腾镇尸出现，红白双煞现身 
 　　轰！轰！轰！
　　巨大的轰鸣声不断响起。
　　在这片天地环绕，久久不散！
　　所有人顺着出声音的位置望去。
　　只见密密麻麻小黑点。
　　正一跳一跳的向着这边走来！
　　他们就好像都有着千钧之力。
　　每走一步。
　　都能引起大地的震颤！
　　“那...那是~敌人么？！”
　　“在我们的地盘里，怎么会有人组织了这么大的一个军队？-！”
　　“他们为什么跳着走啊，好奇-怪。”
　　龙大福看到这一幕后。
　　不可思议的瞪大了眼睛。
　　有些气急败坏的说道。
　　“妈的，在我龙大福的地盘上还敢造反？！甚至一支枪没有，就敢造老子的反？！”
　　“全体听令，给我把他们射成筛子...”
　　龙大福话还没说完。
　　江宇就开口说道。
　　“龙大帅，那些人并不是人类，而是僵尸，快让你手下这些士兵逃跑吧。”
　　听到这句话。
　　龙大福的脸上立刻就露出了疑惑的神色。
　　“江先生，不至于吧，我手下的这支军队，可都是精兵啊！”
　　“人手一支枪不说，甚至就连大炮都有几门！”
　　看着龙大福这副信誓旦旦的模样。
　　江宇无奈的摇了摇头。
　　再也没有多说什么。
　　好言难劝该死的鬼。
　　等龙大福吃亏的时候。
　　他就知道僵尸的可怕了。
　　“全体士兵听令，给我把这些家伙射成筛子！”
　　“是，大帅！”
　　一声响彻天地的呼喊声后。
　　嘎达
　　嘎达...
　　密密麻麻的拉枪栓声音响起。
　　下一刻。
　　砰！砰！砰！
　　震耳欲聋的枪声升起。
　　一颗颗金属子弹，带着道道火舌疾驰而出！
　　向着那密密麻麻的僵尸射去！
　　轰！轰！轰！
　　可是下一刻。
　　所有人就傻眼了。
　　他们臆想之，僵尸成片倒下的场景没有出现不说。
　　反而传出了一阵阵金铁交鸣般的声音！
　　甚至还有人看见。
　　在子弹打在僵尸身上的时候，溅射出来的一片火花！
　　这一轮攻击。
　　僵尸没有丝毫损伤！
　　反而还极大的打击到了军队的战意！
　　“这...这怎么可能！”
　　“子弹射在他们身上怎么没有！”
　　“怪物，他们是怪物！”
　　“不...这是僵尸！我小时候听我爷爷说过，僵尸不惧刀枪，力大无穷！”
　　瞬间。
　　军队就陷入到了前所未有的慌乱之。
　　毕竟就算他们战斗能力再突出。
　　作战计划再精良。
　　一直面对的也都是人类！
　　而如今居然面对僵尸这种传闻的生物。
　　瞬间。
　　军心大乱！
　　而龙大福看到这一幕后。
　　额头上也流出了细密的冷汗。
　　这...这就是僵尸么？！
　　不过龙大福还是很快就调整了回来。
　　脸上露出了一抹狠辣的神色！
　　“你们这小兔子崽子，怕个屁！”
　　“一子弹打不死，就十！十打不死就一百！”
　　“更何况我们还有大炮没呢！”
　　“来人啊，把我的意大利炮抬上来，我就不信大炮都打不死这些僵尸！”
　　听到龙大福的话。
　　众人也强行从那惊慌的情绪脱离了出来。
　　再次拉动枪栓，继续开火！
　　而于此同时。
　　几门黑黝黝的大炮也被拉了上来。
　　放入比人头还要大了好几圈的炮弹后。
　　点燃，射！
　　轰！轰！轰！
　　炮弹落在僵尸之。
　　瞬间。
　　就爆出了恐怖的爆炸！
　　只见范围之内的僵尸
　　直接就在一片火光之，被炸飞了出去！
　　看到这一幕。
　　所有人脸上都露出了兴奋之色！
　　“太好了！他们抵挡不住大炮的威力！”
　　“吓死我了，这僵尸刀枪不入，我还以为大炮也不能有呢。”
　　“大帅英明！！！”
　　“......”
　　听到周围人的吹捧。
　　龙大福的脸上也露出了一抹得意的神色。
　　不过下一刻。
　　所有人那兴奋的神色就是一愣。
　　绝望，再次来临！
　　只见那些被炸飞的僵尸。
　　在出一阵怒吼后。
　　竟然再次直挺挺的立了起来！
　　他们身上除了衣袍破碎。
　　再也没有一点伤势！
　　看到这一幕。
　　所有人都傻眼了。
　　心充满了绝望！
　　就连龙大福的眼。
　　此时也露出了一丝的骇然。
　　“嘶...这僵尸这么可怕么？我记得豆豉英昨天拿着一把破木剑就把我老爹打的节节败退啊！”
　　九叔：？？？
　　九叔不放过任何机会。
　　直接就满脸嘲讽的阴阳怪气道。
    ·· ········求鲜花· ········
　　“不会吧不会吧，不会真的有人觉得僵尸很弱吧。”
　　听到这话。
　　龙大福脸色一绿。
　　也不好意思反驳。
　　而此时那恐怖的僵尸。
　　正带着漫天的恐怖尸气，肆虐而来！
　　他们眼神猩红，满是腐肉的脸上充满了渴望。
　　人血的味道，不断的刺激着他们那野兽般的神经！
　　而这时。
　　江宇再次将目光看向了米其莲肚子上的魔婴。
　　声音冷冽的开口道。
　　“腾腾镇的僵尸？这就是你的底气？！”
　　闻言。
　　魔婴操控着米其莲。
　　顿时就出了一阵桀桀桀的怪笑。
　　“臭道士，别着急啊，这还没完呢。”
　　话音刚落。
　　一阵诡异的大雾就突然升起！
　　笼罩了这整座荒山！
    ...... .. ...
　　呜呜呜呜...
　　滴滴滴滴...
　　两道诡异的唢呐乐器之声响起。
　　第一个就仿佛是嫁人时所吹的喜乐。
　　但却给人一种悲哀的诡异感！
　　第二个就仿佛是葬礼时吹的哀乐！
　　但却给人一种说不上来的兴奋情绪！
　　这两种乐声。
　　就反复是两种极端！
　　但却诡异的融合在了一起！
　　令所有听到这乐声的士兵。
　　都陷入到了难以相信的恐惧之间！
　　而在这时。
　　两队诡异的人影。
　　也从前后两个方向，不断的向着他们逼近！
　　一队皆是身穿婚喜之袍，其还抬着一个红艳的大红花轿。
　　轿内，隐约能看出一个身形凹凸的女人坐在其，脸上盖着红盖头！
　　路边的不断的有小鬼撒花，就仿佛是一家世族豪门嫁女一般！
　　不过诡异的是。
　　明明是大喜的队伍，却给人一种哀伤的感觉！
　　而另一队。
　　则皆是一身穿丧服，披着蓑衣，头戴草帽的小鬼！
　　他们不断的洒出冥币，就仿佛是下葬一般，恐怖至极！
　　其间有人坐在一个巨大的棺椁之上，脸色惨白臃肿，双手交叉。
　　就仿佛是溺死在的厉鬼一般，渗人至极！
　　而那些小鬼则是蹦蹦跳跳，脸上荡漾着开心的表情！
　　诡异至极！
　　囍队哀伤，丧队欢快！
　　九叔看到这一幕。
　　不禁瞪大了眼睛，声音颤抖着说道。
　　“这...这是...红白双煞！”
　　ps：兄弟们，每天万字稳定更新，求自订啊！儿.
 
第一百二十四章 僵尸王、红白双煞，魔婴！联盟 
 　　红白双煞。
　　乃是极为难缠的一种邪祟。
　　其红煞乃是大喜之日惨死的女子所化成。
　　白煞，则是溺死在的青年所诞生！
　　两者大喜大悲，本是两种极端之物，冲突相克！
　　可在特殊的情况下。
　　却可以诡异的融合在一起！
　　就仿佛阴阳一般，你有我，我有你！
　　红白双煞这种存在，极为难缠凶戾！
　　一旦现。
　　儒道释三家都会同时出手消灭！
　　否则后患无穷！
　　甚至对于红白双煞。
　　修炼界还流传着一诗。
　　百鬼雾林，红白撞煞。
　　大红大白，大喜大悲。
　　红白撞煞，十死无生。
　　一旦遇见，避无可避！
　　从这打油诗之。
　　可以看出红白双煞的恐怖！
　　而已经数百年没有出现过的红白双煞。
　　居然在现在这一刻出现了！
　　一时之间“六二三”。
　　九叔也分不清自己究竟是运气好，还是运气不好了！
　　“臭道士，这就是我的底气，你还满意么？”
　　听到魔婴那充满了恶意的嘲讽。
　　江宇冷漠的撇了它一眼。
　　没有说话。
　　而这时。
　　九叔也来到了江宇身边。
　　满脸凝重的开口道。
　　“小师弟，我们先将魔婴控制住吧。”
　　“免得他到时候再整出什么幺蛾子。”
　　闻言。
　　江宇摇了摇头说道。
　　“没有必要，面前的这个魔婴，就只是一个化身而已。”
　　如果是真身的话。
　　江宇早就出手将其拿下了。
　　那还会让魔婴哔哔这么多。
　　而九叔听到这话后。
　　也是脸色猛然一变。
　　“化身？！”
　　魔婴闻言，脸色也是一怔。
　　随后便化为了一滩血。
　　缓缓消散。
　　而就在这时。
　　天空之。
　　突然出现了一个身影。
　　赫然是米其莲！
　　她看着身下的江宇等人。
　　眼眸露出了恐怖的恶意。
　　“多管闲事的臭道士，明年的今天，就是你的忌日！”
　　而与此同时。
　　红白双煞与那尸的僵尸王同时出现。
　　三人将目光看向了魔婴。
　　随后白煞缓缓开口说道。
　　“魔婴，说好的，我们帮你杀了这个道士，助你出世，你要加入我们的联盟，以后共进退。”
　　听到这句话。
　　魔童冷哼一声。
　　“哼，我既然答应你了，那就肯定会做到。”
　　闻言。
　　红白双煞和僵尸王才满意的点了点头。
　　而这时。
　　底下的九叔等人在听到这番话后。
　　面色骤然大变！
　　“这么多强横的妖魔邪祟居然联手了，这是要干什么,:,;.'""".:;;"::"';'''?:..;:?,!'!?!!!?,?'..'":?:？！”
　　而江宇听到这番话后。
　　则是微微眯起了眼眸。
　　心倒是有了一个猜测。
　　黄金大世，遍地机缘。
　　但同样的，遍地也都是杀机！
　　看来这些妖魔也意识到了什么，想要报团取暖。
　　毕竟在这个世界上。
　　人类才是真正的主宰。
　　是没有人可以看着妖魔壮大的。
　　只要有着一点兴起的趋势。
　　那么绝对就会引来围杀！
　　而这时。
　　一阵悦耳轻灵的声音从红煞空传出。
　　“动手吧，将他们全部杀死，我们存在的消息不能暴露出去。”
　　“好！”
　　“......”
　　下一刻。
　　僵尸王仰天怒吼！
　　“嗷！！！”
　　瞬间。
　　狂暴的尸气蜂拥而出，搅散了漫天的乌云！
　　九叔感受到那让他们喘不过气的恐怖威势。
　　顿时心大惊。
　　“这...这是金丹期的尸王！”
　　“他已经诞生出些许的灵智了！”
　　而与此同时。
　　僵尸受到召唤。
　　也出了嗜血的咆哮声。
　　猛然扑向了军队！
　　砰！砰！砰！
　　恐惧的士兵们疯狂的扣动扳机。
　　可是子弹打在僵尸的身上。
　　除了会溅射出火花。
　　根本就一点都没有！
　　一时之间。
　　惨叫声四处升起。
　　滚热的血液横洒长空！
　　“啊！！！救我！他在吸我的血！”
　　“我们是不可能打过这僵尸的！快跑啊！”
　　“救我！救我！我妈还在家等着我呢！”
　　“......”
　　看着那仿佛屠杀一般的恐怖场面。
　　龙大福不可思议的退后了几步。
　　在这一刻。
　　他的心只有无尽的后悔情绪。
　　要知道这些人可都是他的精兵啊！
　　就这么让僵尸仿佛宰牛杀羊一般屠杀。
　　他的心都在滴血！
　　早知道就听江先生的好了。
　　妈的，我为啥就不信呢！
　　这一刻。
　　龙大福指向穿越到几分钟之前。
　　狠狠的给自己一个大逼兜！
　　而与此同时。
　　那一前一后，将所有人夹在间的黑白双煞。
　　在这一刻。
　　也行动了起来！
　　他们或是跳动着欢快的舞步.. ........
　　或者端庄的行走。
　　每出现在一个人类身边。
　　就有一个人被撕成碎肉！
　　而人类的枪炮打在僵尸的身上还能溅出点火花来。
　　可是打在这些红白小鬼上。
　　却只是诡异的穿透了过去！
　　没有什么能伤到他们！
　　这一刻。
　　荒山彻底变成了屠宰场！
　　血腥之气冲天！
　　弥漫在整个山野！
　　看到这一幕。
　　九叔狠狠一咬牙。
　　他提起桃木剑。
　　瞬间。
　　金光加持在剑身之上！
　　“文才、秋生，随我斩杀这些邪祟！”
　　“是，师父！”
　　下一刻。
　　九叔师徒三人就出现在战场之上！
　　那对士兵们如同恶魔一般的僵尸小鬼。
　　在九叔面前。
　　就仿佛砍瓜切菜一般！
　　每一次挥动桃木剑。
　　都有着一只邪祟死去！
　　一把符箓甩出，无数僵尸出哀嚎！
　　而秋生则是脚踏天行步，拳挥风与雷！
　　虽然不如江宇那般。
　　抬手便是天灾般的攻击。
　　但对这些僵尸和小鬼来说。
　　也极为恐怖！
　　每一道风雷打出。
　　都有着一个僵尸或者小鬼死去！
　　文才则是手持诛魔剑。
　　施展诛邪剑法！
　　每一次挥出剑刃，都有着一片剑光飞出。
　　将大片的妖魔邪祟斩杀！
　　杀敌速度甚至要比秋生还快上一截！
　　看到这一幕。
　　任婷婷和岳绮罗同时看向江宇。
　　“江大哥，我们也去吧。”
.　　“是啊是啊，师父，我现在很厉害的！”
　　看着有些期待的两女。
　　江宇没有拒绝，只是温柔的点头道。
　　“小心一点。”
　　看着那冲杀在战场上。
　　不断杀死僵尸邪祟的任婷婷岳绮罗两人。
　　江宇踢了踢躺在地上装死的巴哥犬。
　　“小黑，她们俩要是出了什么事，你就去地府报道吧。”
　　此话一出。
　　天魔化成的巴哥犬顿时就浑身一个哆嗦。
　　连忙起身信誓旦旦的承诺到。
　　“放心主人，有我在，两位小姐是不会出事的！”
　　话落。
　　天魔就猛然化作一团黑烟。
　　来到了岳绮罗两女的不远处。
　　只要两女有一点受到伤害的可能性。
　　天魔小黑都会毫不犹豫的出手！
　　一击杀死一大片！
　　搞得那些僵尸邪祟都不敢靠近两女！.
 
第一百二十五章 僵尸王暴起出手，黑白无常到来 
 　　几人的出现。
　　大大的缓解了那战场上绝望的气氛。
　　看着那战场上不断击杀僵尸邪祟的九叔几人。
　　士兵们的脸上都露出了震撼的神情。
　　“这...连大炮都打不死的僵尸，就这么被一把小破木剑给捅死了？！”
　　“嘶...你看那个少年，一拳打出，竟然有风刃和雷霆！”
　　“最猛的还是那个拿剑的吧，一剑砍下去，就直接死一大片！”
　　“......”
　　而就在众人还沉浸在九叔几人对妖魔杀伐时。
　　任婷婷和岳绮罗两女突然加入了战场！
　　看到一个女人和一个小孩来到这里。
　　士兵们脸上立刻就露出了茫然的神色。
　　下一刻，就纷纷惊慌大喊道。
　　“快走！离开这里，危险！”
　　“小心啊！你身后有只僵尸！”
　　“怎么办，我们要不要去救他们...”
　　“这僵尸连枪都不怕，我们...”
　　然后还没等他们说完。
　　下一刻。
　　一个僵尸的头颅就被任婷婷一剑斩落！
　　随后一个小鬼想要偷袭。
　　直接就被岳绮罗那粉嫩的小拳头打爆！
　　士兵A：？？？
　　士兵B：？？？
　　士兵C：？？？
　　原来小丑竟是我自己？！
　　...
　　随着时间的流逝。
　　眼就是半个小时过去了。
　　九叔等人虽然道法高深。
　　但也终究是有极限的。
　　这铺天盖地的僵尸邪祟。
　　杀都杀不完！
　　就连九叔体内的法力都只剩下了一半。
　　更别说是任婷婷他们了！
　　而这时。
　　那天空的魔婴也是开口说道。
　　“别看着了，出手吧，我心里总有一种不祥的预感，迟则生变！”
　　“特别是那个臭道士！只要将他杀了，这件事的结局就没有意外了！”
　　听到这句话。
　　红煞白煞对视一眼，缓缓一点头，就准出手。
　　而这时。
　　僵尸王的眼神闪过了一丝灵动之色。
　　伸手拦住了黑白双煞。
　　脸上露出了渴望的贪婪神情。
　　“他...他的血对我...很重要...让我来...”
　　听到这话。
　　红白双煞也没说什么。
　　毕竟这个僵尸王早年间有过奇遇，所以现在金丹就能够口吐人言。
　　一身实力强横至极，他们俩单个一人都不是对手！
　　对了。
　　这里就不得不提一句了。
　　红白双煞都是伪金丹期的强者。
　　所谓伪金丹。
　　就是凝聚出金丹，孕育完金丹神通。
　　但因为各种原因，没突破金丹的修士。
　　这种修为，也都被称为伪金丹。
　　而黑白双煞就是此境界！
　　虽然他们一人不是这僵尸王的对手。
　　但是两人联手的话。
　　僵尸王就不足为据了！
　　甚至黑白双煞两人联手。
　　可以击杀金丹强者！
　　要知道。
　　金丹真人之间，击败是可能的。
　　但是击杀绝对难出了无数倍！
　　这根本就不是一个概念的！
　　毕竟大家同为金丹。
　　就算是实力有差距，也没有差太多。
　　而红白双煞联手就能击杀金丹。
　　其实力，绝对恐怖到一定程度了！
　　......
　　看着那面无表情。
　　完全没有感受到一点危机感的江宇。
　　僵尸王嘴角露出了一抹狰狞的笑容。
　　下一刻。
　　他便化作一道乌光。
　　瞬间就出现在了江宇身前！
　　大手闪烁着道道恐怖的黑雷。
　　猛然拍向江宇！
　　轰！！！
　　江宇随手凝聚出金光剑刃。
　　与僵尸王对碰了起来！
　　轰！轰！轰！
　　这一刻。
　　两人的周边滋生起了大量的风波。
　　余波扩散出去。
　　大地瞬间就被震成了齑粉！
　　感受着金光剑刃传来的巨大压力
　　江宇眼眸有流光闪烁。
　　“不愧是僵尸王啊，力量之大，就连我都差点僵持不住。”
　　僵尸王：？？？
　　你特么一个半步金丹的人类能和我这个金丹尸王较量力量。
　　我还没震惊你是个怪物呢。
　　结果你现在就阴阳怪气我？！
　　妈的，是可忍孰不可忍！
　　僵尸王浑身筋肉暴起，就如同一条条虬龙盘扎一般！
　　大手猛然力。
　　把江宇逼退了两步。
　　看到这一幕。
　　僵尸王也是有些傻眼了。
　　难道这小子不是人类。
　　而是那些远古莽兽的幼崽？！
　　人类怎么可能有如此力量！
　　不过下一刻。
　　他眼的震惊就再次被渴望所替代。
　　很好。
　　江宇越强，他吸食了江宇的血液后。
　　实力提升的就越大！
　　到时候说不定修为就能一举突破。
　　压制黑白双煞！
　　在联盟占据主导地位！
　　而就在僵尸王浑身尸气翻涌。
　　再次挥出利爪，向着江宇袭去的时候。
　　锵！
　　一道仿佛能斩断天地的剑气飞出！
　　在僵尸王那惊疑的眼神。
　　瞬间就将他逼退！
　　“你到底是个什么东西，人类绝不可能有你这种怪物！”
　　江宇：？？？
　　打架就打架。
　　你骂人是什么意思！
　　而就在这时。
　　九叔等人也终于陷入了力竭。
　　早已无力进攻。
　　只能被迫防守！
　　随时都有可能被淹没在充满僵尸和邪祟的浪潮之！
　　看到这一幕。
　　江宇微微蹙起了眉头。
　　随后手掌出现了一个黑白色的令牌。
　　体内法力涌入。
　　半空的红白双煞看到这一幕。
　　深深的蹙起了眉头。
　　“红煞，他是在干嘛，传送消息么？我们要不要阻止他。”
　　“没了，消息已经传达出去了，速战速决吧，我们的踪迹绝对不能暴露，不然会引来人类强者的围杀！”
　　“嗯，好。”
　　而而在两人准出手的那一刻！
　　轰！！！
　　一股恐怖的阴气肆虐开来！
　　弥漫在整个天际！
　　而在场所有的小鬼在这一刻。
　　灵体都是一阵不稳。
　　似乎随时都有崩溃的可能！
　　而半空的红白双煞在感受到这股恐怖的阴气后。
　　也是凝重的蹙起了眉头。
　　“这...这种充满神圣气息的阴气...”
　　“是阴差？！”
　　“该死，阴差怎么会过来！”
　　“这股阴气太恐怖了，绝对不是小小阴差就能拥有的，绝对还有更恐怖的人物！”
　　只见一股恐怖的阴气顿时就肆虐开来。
　　围绕在江宇的身前！
　　这诡异的一幕。
　　瞬间就惊动了僵尸王。
　　他瞳孔猛地一缩。
　　心升起了一股不祥的预感。
　　猛然向后退去！
　　而于此同时！
　　嘭！
　　一柄恐怖的大棒猛地呼啸而出！
　　打在了刚才僵尸王的位置！
　　空气都传出一阵爆鸣！
　　“可惜了，差一点就打了呢。”
　　话音刚落。
　　一黑一白两道身影就悄然出现。
　　而在他的身后。
　　还跟着上百手持铁链、钩锁的阴差！
　　来者赫然是黑白无常！.
 
第一百二十六章 金丹神通孕育完成，一章镇压僵尸王 
 　　看到这恐怖的一幕。
　　在场所有人瞬间就陷入到了死一般的寂静之！
　　小鬼浑身都忍不住的哆嗦了起来，眼神流露出恐惧之色。
　　就仿佛耗子遇见猫，看到了天生的大敌！
　　而僵尸感到的恐惧虽然没有小鬼那么强烈。
　　但也是无比忌惮！
　　毕竟阴差对一切妖魔阴邪之物。
　　都有着极强的克制！
　　而在场的众多士兵在看到那些手拿铁链、钩锁的道道人影后。
　　心都生出了两个字。
　　阴差！
　　而龙大福看到这一幕后。
　　脸色更是骤变。
　　他小心翼翼的来到九叔身边，悄然问道。
　　“豆豉英，这些人都是阴差么...”
　　闻言。
　　九叔撇了他一眼，淡然开口道。
　　“不是。”
　　然而还没等龙大福反应过来。
　　就见九叔话锋一。
　　“看到那个领头的两个没，就是穿黑衣服和白衣服的那个。”
　　“黑白无常，知道吧，就是神话在地府负责勾魂的。”
　　龙大福：？？？
　　“七爷八爷？！”
　　没有给龙大福解释地府的职位问题。
　　九叔点头说道。
　　“你也可以这么理解。”
　　然而还没等龙大福说什么。
　　更让他震惊的一幕就来了。
　　只见那浑身散着恐怖威势的黑白无常。
　　在看到江宇的那一刻。
　　瞬间就恭恭敬敬的鞠躬说道。
　　“判使大人，你召唤我等前来，是要击杀这些妖魔么。”
　　闻言，江宇淡然的点了点头。
　　随后开口说道。
　　“那些金丹期的僵尸王和红白双煞交给我就行，你们就负责这些僵尸和小鬼就行。”
　　听到这话。
　　黑白无常连忙卑躬屈膝般的点头应下。
　　简直卑微的不得了！
　　就仿佛是被豢养了一辈子的老仆一般！
　　看到这一幕。
　　龙大福倒吸一口凉气。
　　颤颤巍巍的问道。
　　“豆豉英，看来你当初真没有骗我．」。”
　　“嗯？你是在怀疑我小师弟的能力么？！”
　　“放屁！我怎么会怀疑我义父的能力！”
　　...
　　而与此同时。
　　半空的红白双煞看到这一幕后。
　　脸色也是彻底阴沉了下来。
　　寒声问道。
　　“魔婴，这家伙到底是谁，怎么会让黑白无常对他如此尊敬？你不是说他就只是个有点道行的臭道士么？”
　　听到白煞的质问。
　　魔婴的脸色也有些不好看。
　　“谁知道这小子到底怎么回事啊！”
　　“还有，白煞你是在质问我么？大不了大家就各自离去，以后各走各的路！”
　　瞬间。
　　两人之间的气氛就僵持了起来。
　　而这时红煞也出来打圆场说道。
　　“好了，没必要争吵，在人类的统治下，我们妖魔邪祟的生存空间本就狭小，要是不报团取暖的话，迟早会被人类逐一灭杀！”
　　“事到如今也没有办法了，寻找时机出手吧，就算不能杀死那些阴差和黑白无常，也要将这些人类全部杀死！”
　　“好！”
　　而就在这时。
　　阴差们在僵尸和小鬼那恐惧的目光。
　　也动了！
　　瞬间。
　　铁索飞出，束缚了大片了小鬼。
　　大棒挥出。
　　就有大量的僵尸失去生息！
　　在这一刻。
　　战场再次变成了那血腥残忍的屠宰场！
　　而这次屠宰的对象却不是人类。
　　而是那些僵尸邪祟！
　　黑白无常缓缓的来到了九叔众人身前。
　　尽力让自己表情变得温和说道。
　　“林道长，还有任小姐，你们可以休息了，接下来就交给我们吧。”
　　闻言。
　　几人也没有拒绝。
　　在一大队阴差的护送下。
　　就回到了一旁休息。
　　而士兵们看到这一幕，也不禁的暗暗咂舌。
　　不过他们心倒是没有嫉妒的想法。
　　毕竟自己等人的性命。
　　都是他们救下来的。
　　还有什么好要求的呢？
　　而这时江宇看到场的情况已经控制下来。
　　眼也露出了一抹兴奋的情绪。
　　他心有种预感。
　　自己的金丹神通已经快要孕育完成了！
　　极有可能就在这一战之后！
　　手指在空随意一抹画。
　　体内法力涌动。
　　下一刻。
　　漫天的符箓出现在这漆黑的夜空之！
　　就宛如寰宇璀璨的星河！
　　让人挪不开眼睛！
　　可是这极致的美丽之下。
　　暗藏的，是恐怖的危机！
　　“杀...”
　　随着江宇话落。
　　下一刻。
　　那漫天的符箓就纷纷爆出璀璨的光芒。
　　火龙、凤鸟、雷兽、海刃...
　　种种恐怖的道法神通。
　　就宛如波涛的大海浪潮一般！
　　狠狠的向着僵尸王袭去！
　　看到这一幕。
　　僵尸王的眼神也露出了一抹震惊的神情。
　　“这...符箓是特么这么的？”
　　下一刻。
　　恐怖的术法浪潮就将他吞没殆尽！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的声音不断响起。
　　大地都在鸣动！
　　就仿佛两座太古神山相撞！
　　恐怖的震动不断响起。
　　不知道过了多久之后。
　　这恐怖的鸣动终于停下。
　　而那僵尸王所在的位置。
　　此时也被打出了一个深不见底的恐怖盆地！
　　就仿佛被天灾犁过了一般！
　　一道乌光闪过。
　　僵尸王也再次出现在了众人的身前。
　　不过现在的僵尸王。
　　却没有刚才那般不可一世，宛如魔神一般的威势了。
　　浑身衣袍破破烂烂，露骨的伤口随处可见！
　　这是足以致死的恐怖伤势！
　　可僵尸王的脸上却没有一点对死亡的恐惧。
　　只见下一刻。
　　僵尸王心念一动。
　　他那露骨的恐怖伤势。
　　就瞬间冒出血肉，有肉芽交织。
　　眼就恢复如初！
　　除了气息紊乱一点。
　　和刚才没有丝毫区别！
　　看到这一幕。
　　江宇也淡笑着说道。
　　“¨」不愧是僵(王了好)尸王啊，就是抗打。”
　　僵尸王：？？？
　　然而还没等僵尸王暴怒。
　　就见一阵璀璨的耀眼金光猛然升起。
　　在这黑夜之，无比的显眼！
　　下一刻。
　　那恐怖的金光就化为了一只横盖半边天空的恐怖大手！
　　就连掌纹路都清晰可见！
　　带着无可匹敌的恐怖的威势。
　　金光大手猛然向着僵尸王拍去！
　　这一幕。
　　就如同如来佛祖镇压孙悟空。
　　带给人一种极为震撼的视觉冲击感！
　　而僵尸王看到这一幕后。
　　眼也露出了震惊的情绪。
　　但更多的。
　　还是愤怒！
　　“小儿，你不要欺人太甚！”
　　话落。
　　僵尸王浑身筋肉隆起。
　　如同一条条狰狞的虬龙一般，不断舞动园！
　　僵尸王带着能一拳打碎大山的恐怖力量。
　　狠狠与那金光大手碰在了一起。
　　轰！.
 
第一百二十七章 僵尸王的金丹神通，漫天血海！ 
 　　瞬间！
　　恐怖的冲击波升起！
　　两人交战的余波。
　　甚至都刮起了如同天灾一般的飓风！
　　仿佛大地都在鸣动！
　　不，不是仿佛！
　　大地真的动了！
　　两人交战的恐怖的力量。
　　就连厚重的大地都无法承受！
　　出现了一道道如同蛛网般裂网！
　　另一边的士兵们看到这如同天灾一般的战斗。
　　都双脚软。
　　瘫倒在了那震动的大地之上！
　　而这时。
　　龙大福的眼也闪过了一丝狂热之色。
　　“义父，yyds！”
　　文才：？？？
　　秋生：？？？
　　抢我词是吧？！
　　...
　　看着那不断传来巨力的金光大手。
　　僵尸王的脸上露出了一抹震惊的神色。
　　要...要撑不住了！
　　不过下一刻。
　　他眼的震惊之色。
　　就被恼怒所替代！
　　“该死的，给我顶住啊！”
　　话音刚落。
　　僵尸王手臂就突然隆起。
　　一股恐怖的力量瞬间加持。
　　整个人就如同一条荒古的蛮龙一般！
　　恐怖的力量。
　　压迫着周围的空气都生了爆炸！
　　而江宇感受到金光大手那逐渐传来的压力之后。
　　眼也闪过一丝震惊之色。
　　“嘶...不愧是僵尸王，居然拥有如此恐怖的力量4，还没被我镇压！”
　　僵尸王：？？？
　　我**你个大***
　　下一刻。
　　江宇体内金光再次绽放。
　　彻底照亮了这整片黑夜！
　　就宛如金乌一般！
　　耀眼的让人无法直视！
　　只见那金光大手瞬间升起了一股恐怖的威势。
　　就仿佛凝实了一般。
　　带着一股破灭一切的恐怖威势。
　　狠狠的向着僵尸王镇压而去！
　　这一刻。
　　僵尸王再也无力抵抗！
　　轰！！！
　　瞬间！
　　漫天的灰尘弥漫而起！
　　整个大地在这一刻。
　　都生了剧烈的摇晃！
　　令无数人都站不稳脚步，骇然的跌倒在地！
　　只见那僵尸王的位置。
　　此时只有一个深深的五指掌印！
　　众人毫不怀疑。
　　这一掌就可以拍碎大山！
　　而江宇在做完这一切后。
　　并没有像个反派一样。
　　疯狂装逼，给敌人反杀的机会。
　　而是大手一挥。
　　瞬间。
　　漆黑的天空就出现了漫天的刀枪剑戟。
　　皆是由金光凝聚而成！
　　散着一股足以刺破天穹的锐利气息！
　　下一刻！
　　这无穷的刀枪剑戟。
　　就猛然向着那僵尸王的位置射去！
　　而就在这时。
　　一道响彻天地的心脏轰鸣声瞬间响起。
　　就宛如有着什么魔力一般。
　　竟然带动着其他人的心脏。
　　进行了同一频率的跳动！
　　而那战场之，四处流淌的鲜血。
　　在这一刻。
　　也仿佛受到了什么召唤一般。
　　汇聚成一条条溪流，不断的向着僵尸王的位置涌去！
　　而就在那漫天的金光武器。
　　即将攻击到僵尸王的时候。
　　唰！！！
　　一道令人作呕的刺鼻血腥味升起。
　　只见一道不断流淌的猩红血墙。
　　挡在了僵尸王的面前！
　　瞬间就吞噬了所有的金光武器！
　　除了溅射出一点血花。
　　再没有造成任何伤害！
　　看到这一幕。
　　江宇微微蹙起眉头。
　　低声呢喃道。
　　“金丹神通么...”
　　而在这时。
　　那令人头皮麻的血墙也走出了一个人影。
　　随着他的出现。
　　这片天地立刻就出现了一股极为浓重的血腥味！
　　所有人都感觉自己体内血液的流动都加快了不知道多少！
　　不再受自己的控制！
　　僵尸王看着那浑身泛着淡淡金光的江宇。
　　嘴角勾出了一抹狰狞的笑容。
　　“小子，我这就让你看一下什么才是真正的金丹！”
　　话落。
　　一道恐怖的血海。
　　就从僵尸王周身悍然爆！
　　瞬间就席卷了整个山脉。
　　更改了这片天地的环境！
　　而于此同时。
　　那战场流出的血液。
　　也迅速就与血海所融合！
　　所有人都在这一刻。
　　都感(cibi)觉到了一股极为膨胀的感觉！
　　就仿佛是...
　　自己要爆炸了一般！
　　然而下一刻。
　　嘭！
　　一个士兵猛然爆成了一团血雾。
　　瞬间失去生命！
　　融入到了那漫天的血海之！
　　嘭！嘭！嘭！
　　在这一刻。
　　不断的有人失去自己的生命。
　　化为血雾，成为僵尸王力量的一部分。
　　而九叔等人看到这一幕。
　　眼也流露出恐惧的神色。
　　“小心！这僵尸王好像能操控血液！法力保护好自己！”
　　而黑白无常看到这一幕后。
　　也瞬间就来到了众人身边。
　　体内阴气扩散。
　　阻拦住了僵尸王的神通！
　　看到那将众人护在身后的黑白无常。
　　僵尸王眼闪过了一丝忌惮的神色。
　　但还是终究还是没有说什么。
　　毕竟只是几个蝼蚁罢了。
　　就算吸收的再多，对他的实力也难有什么质的提升。
　　为了几个蝼蚁的血液就引得黑白无常对他出手。
　　就有些不值当了。
　　毕竟他现在目标，就只是江宇！
　　“不入金丹，终为蝼蚁，感受血海的恐惧吧！”
　　话落。
　　那滔天的血海就突然沸腾了起来。
,':?:??.."!.!!!!!?!?;:!'?:.;?::,,"!,,!!;.!?"??,:..:!."　　一条鲜血大龙猛然窜出。
　　朝着江宇嘶吼而去！
　　看到这一幕。
　　江宇微微眯起了眼眸，心也认真了起来。
　　下一刻。
　　金光剑刃在手凝聚。
　　斩！
　　恐怖的剑气呼啸而出！
　　与那鲜血大龙狠狠的碰撞在了一起！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的冲击声响起。
　　两者双双归于平静之。
　　看到这一幕。
　　僵尸王的脸色彻底绿了。
　　他要的是碾压！
　　而不是势均力敌！
　　江宇表现的愈强大，就显得他越无能！
　　下一刻。
　　僵尸王的眼就闪过了一丝恼怒的神色。
　　伸出大手对着江宇狠狠一握！
　　瞬间！
　　江宇就感觉浑身血液好像停止了流动一般！
　　甚至还在倒流！
　　这令他大脑瞬间恍惚了起来。
　　眼前的场景都有些模糊！
　　自他修道以来。
　　这是江宇第一次感受到了恐惧离自己如此至今！
　　不过下一刻。
　　当江宇体内法力运的时候。
　　那倒流暴动的鲜血立刻就恢复如初！
　　挣脱了僵尸王的控制！
　　但现在已经来不及了！
　　只见僵尸王身化一道乌光。
　　猛然出现在了江宇眼前！
　　大手带着足以撕裂一切恐怖血爪！
　　狠狠的向着江宇抓去！
　　提起金光剑刃阻挡！
　　然而下一刻。
　　金光剑刃就轰然破碎！
　　血爪狠狠的打在了江宇身上！
　　感受到这股足以拍碎山峰的恐怖巨力。
　　江宇瞬间倒飞了出去！
　　PS：兄弟们，求自订！求一切！.
 
第一百二十八章 红白双煞，救我！僵王要逃跑？ 
 　　轰！！！
　　震耳欲聋的空爆声响起。
　　瞬间就惊呆了所有人的眼球。
　　“这...豆豉英，我义父不~会有事吧！”
　　龙大福有些担忧的问道。
　　“这...应该是没-事吧。”
　　九叔很想说没事。
　　但是僵王那恐怖的实力。
　　让他也不敢打包票。
　　而这时。
　　黑白无常看出了几人的担忧。
　　有些不屑的开口说道。
　　“放心吧，这个僵王实力虽然强，但还不足以让判使大人陷入到危险的境地。”
　　听到这话。
　　两人瞬间就安心了不少。
　　毕竟黑白无常这种大人物。
　　总不至于骗他们吧。
　　至于岳绮罗等人则是丝毫没有这种担忧。
　　在她们心。
　　江宇是无敌的！
　　只见下一刻。
　　一道挺拔的身影就从那漫天的废墟走出。
　　看着胸口上的三条红印。
　　江宇有些感叹的说道。
　　“不愧是僵王，实力就是强大！”
　　僵尸王：？？？
　　下一刻。
　　就见江宇手出现了一柄通体漆黑。
　　其剑身上缠绕着道道血痕的长剑！
　　赫然是钟馗斩邪剑！
　　而当僵王看到这柄剑的那一刻。
　　瞳孔顿时就是猛地一缩。
　　心升起了无尽的压迫感。
　　这柄剑到底是什么？！
　　怎么会给我一种遇到天敌的感觉？！
　　看着那面露警惕之色的僵王。
　　江宇淡淡一笑。
　　没有说话。
　　下一秒。
　　拔剑、挥下！
　　一抹横盖天际的恐怖剑气出现！
　　散着无比恐怖的锐意光芒！
　　令所有人都感受到了一股针扎般的刺痛！
　　“啊！眼睛，我的眼睛！”
　　“不要看那道剑气！会瞎的！”
　　“......”
　　在众人那道道惊恐的声音。
　　僵王的眼也露出了一抹悚然的神色来。
　　面对这道剑意。
　　他感觉自己就好像面对天地的蝼蚁一般！
　　无法抵挡！
　　但下一刻。
　　恼怒的情绪就再次出现。
　　僵王脸色也骤然变得狰狞起来。
　　“我是不会败的，血海滔滔！”
　　轰！！！
　　只见那翻涌的血海在这一刻。
　　轰然变得沸腾了起来，带着恐怖的尸毒与炙热的温度。
　　猛地向着那一道剑光撞去！
　　铺天盖地，就宛如灭世的大洪一般！
　　让人忍不住的心生恐惧！
　　然而下一刻。
　　这恐怖的血海就被悍然分成两截！
　　毫无阻挡作！
　　只见那剑光带着仿佛能泯灭天地的恐怖气息。
　　赫然向他斩来！
　　在这一刻。
　　僵王终于控制不住心的恐惧。
　　脸上露出了对死亡的惧怕！
　　“红白双煞，你们俩还在看什么？！快来救我！”
　　听到这话。
　　红白双煞两人第一时间并没有出手。
　　而是忌惮的将目光看向了黑白无常！
　　可也就是这一刹那。
　　那一道剑光已然飞至僵王身前！
　　噗呲！
　　只见那僵王的一条臂膀。
　　瞬间落下！
　　他那身为僵尸的钢筋铁骨在这道剑光面前。
　　就仿佛笑话一般！
　　丝毫没有处！
　　看着自己那断臂被剑光彻底搅碎。
　　僵王脸上有愤怒的情绪涌现。
　　但更多的，还是恐惧！
　　如果刚才自己不是躲了过去的话。
　　现在变成飞灰的就不是手臂了。
　　而是自己的头！
　　想到这里。
　　僵王脸色顿时就是一白。
　　心抑制不住的对江宇生出了恐惧！
　　这该死的怪物。
　　明明只是半步金丹。
　　怎么会拥有如此恐怖的战力！
　　下一刻。
　　就见僵王猛的回头。
　　对着那半空之的红白双煞大吼道。
　　“该死的，你们两个在看戏么？！还不来帮我！”
　　“你以为我死了，这个人类就会放过你们么！”
　　听到这话。
　　红白双煞也是脸色一变。
　　他们知道。
　　僵王说的对。
　　但是黑白无常还在那里看着自己。
　　他俩都怕的要死。
　　怎么敢出手啊！
　　而这时。
　　江宇好像看出了什么。
　　淡笑着开口说道。
　　“你们两个是在担心黑白无常出手？放心吧，我不会让他俩出手的，一起上吧。”
　　听到这话。
　　红白双煞眼眸顿时一亮。
　　下意识的将目光看向了黑白无常。
　　而两人也是秒懂。
　　无比配合，且尊敬的点头说道。
　　“大人的命令，我们自会听从。”
　　此话一出。
　　红白双煞顿时就震惊了起来。
　　这黑白无常居然叫他大人？！
　　这个小道士到底是什么人！
　　但与此同时。
　　两人的心还有些庆幸。
　　这可是你自己要求的啊。
    ·· ········求鲜花· ········
　　要是死在我俩手上，可就怪不得别人了！
　　话落。
　　两人顿时就化作了一团流光。
　　出现在了僵王的身边。
　　白煞脸色有些紧张的说道。
　　“赶紧动手吧，杀了这个人类，我们赶紧走，我心里总有一种不祥的预感！”
　　红煞这时也说道。
　　“你确定到时候黑白无常不会阻拦我们？”
　　“不确定，但总要试试，人类本就势大，不能再有这种半步金丹就能和金丹真人对抗的怪胎出现了。”
　　说完。
　　两人就准动手。
　　而就在这时。
　　白煞也蹙着眉头，向着僵王说道。
　　“僵王，你不会是要逃跑吧，为什么还不恢复手臂，就这么喜欢独臂吗？”
　　听到这话。
　　僵王顿时就是脸色一僵。
    ...... .... 
　　他能说自己刚才心确实出现了这个想法么？
　　不过被白煞揭穿后。
　　就只能放弃这个想法了。
　　只见僵王冷哼一声。
　　“我自然会恢复的...”
　　一秒
　　两秒...
　　三秒...
　　足足一分钟过去了。
　　僵王那断掉的手臂。
　　还没有恢复！
　　见到这一幕。
　　白煞彻底警惕了起来。
　　“僵王，你不会真要逃跑吧，我劝你可要想清楚...”
　　然而白煞话还没说完。
　　就见僵王满脸不可思议的呢喃道。
　　“恢复不了...怎么会恢复不了？！”
　　“我的手臂恢复不了了！”
　　此话一出。
　　几人顿时就是大惊！
　　僵王的恢复能力。
　　他们都是知晓的。
　　只要是头还在，就算是身子全没了。
　　耗费一些时间也是可以恢复的。
　　可是如今只是小小一个断臂。
　　怎么可能恢复不了呢？！
　　两人将目光放在僵王那断臂处。
　　只见那平滑的伤痕。
　　正有着一道恐怖的剑气缭绕在其上！
　　每当伤口长出肉芽想要恢复伤势。
　　都会被那恐怖的剑气所磨灭！
　　甚至这恐怖的剑气还在不断的侵蚀着僵王的身体！
　　如果不能除掉这缕剑气的话。
　　那么僵王以后就算是不死。
　　但也绝对是废了！
　　两人想到这里。
　　顿时就倒吸一口凉气。
　　目光不约而同的放在了那柄漆黑的长剑上。
　　这柄长剑到底是什么东西！
　　居然有着如此恐怖的效果！儿.
 
第一百二十九章 万般神通，我自一剑破之！ 
 　　看着那脸色不断变换的红白双煞。
　　以及满脸崩溃的僵王。
　　江宇淡笑着说道。
　　“还不出手么？那么我可动手了哦。”
　　此话一出。
　　红白双煞立刻就脸色一怔。
　　猛然退后了两步。
　　无比警惕的看着江宇手的钟馗斩邪剑。
　　生怕被其斩出的剑光伤到一点！
　　然而僵王在这一刻。
　　早已不顾一切。
　　心被愤怒所充满！
　　“该死的人类，我要敲碎你浑身上下的所有骨头！”
　　只见他大手一挥。
　　下一刻。
　　那滔天的血海再次泛滥！
　　两只血腥大手猛然从血海伸出。
　　狠狠的抓向江宇！
　　而红白双煞这时也是看准时机。
　　纷纷出手！
　　只见一道蕴含着魅惑与喜意的红绣球猛然从红煞手飞出。
　　狠狠的撞向江宇！
　　与此同时。
　　白煞“六四零”手也有重流动。
　　密密麻麻的针从其手呼啸而下！
　　暗藏杀机！
　　看到这三道蕴含着毁灭性力量的恐怖攻势。
　　江宇眼闪过了一丝兴奋之色。
　　“来得好！”
　　下一刻。
　　一道恐怖的剑气就从其斩出！
　　瞬间就破灭了那恐怖的红绣球与重阴针。
　　江宇心念动金光咒。
　　刹那间。
　　两只带着滔天威势的金光巨手。
　　就直接将那血腥的巨爪扑灭！
　　而与此同时。
　　那恐怖的剑气在破灭了红白双煞的攻击后。
　　威势不减的继续向着两人杀去！
　　看到这一幕。
　　红白双煞脸色顿时惨白。
　　刚才僵王的下场他们可是看见了。
　　无论如何。
　　都不敢接这道剑气！
　　下一刻。
　　就见两人浑身威势大涨！
　　刹那间。
　　恐怖的攻势就再次打在了那道剑光之上！
　　令剑光停滞了一刹那。
　　而也就是这一瞬间。
　　两人顿时化作一团乌光。
　　堪堪躲过了那道恐怖的剑气！
　　两人对视了一眼。
　　都从对方的眼神看到了恐惧！
　　刚才在面对那道剑光的瞬间。
　　他们清楚的感知到。
　　死亡是如此的接近！
　　“不能留手了，使出全力吧，这一招之后，要是还不行，就撤！”
　　听到红煞的话。
　　白煞沉声问道。
　　“那僵王怎么办？”
　　“现在也顾不得他了，就凭这老僵尸的智商，早就陷入癫狂了，我们无论说什么都没有的。”
　　而就在两人低声讨论的那一刻。
　　果不其然。
　　僵王也彻底陷入了疯癫！
　　“啊！！！”
　　“该死的人类，你今天一定要死在这里！”
　　只见那尸王瞳孔赤红，浑身散出骇人的杀意来。
　　下一刻。
　　就见那铺天盖地的血海猛然收缩。
　　不断的流向僵王手！
　　瞬之间。
　　血海就已经全部消失。
　　被僵王握在了手！
　　那缩成一小团的血球，里面蕴含的。
　　是如同海啸一般的血海！
　　其能量恐怖到不可思议！
　　下一刻。
　　就见那一小团的血球，缓缓变成了一把充满了恐怖杀伐气息的大枪！
　　只见僵王眼神赤红。
　　显然早已没有了理智！
　　“去死吧，该死的人类！”
　　“告死之枪！”
　　下一刻。
　　那蕴含着整个血海的能量。
　　就仿佛穿透了空间，跨越了时间一般。
　　猛然向着江宇疾驰而去！
　　避无可避！
　　而这时。
　　红白双煞也看准时机。
　　猛然施展起自己的金丹神通！
　　霎时间！
　　天地大变！
　　响彻天地的喜乐与哀乐同时出现！
　　只见轿坐着新娘子的，遍地大红色婚衣的嫁女队伍突兀出现。
　　带着漫天的请帖与花瓣出现！
　　与此同时。
　　黑漆漆的湖之。
　　也出现了一个身穿寿衣，披着蓑，坐在棺材上的溺死鬼！
　　漫天冥币洒落！哀乐响起！
　　红白双煞的金丹神通。
　　乃是一种极为特殊的领域！
　　甚至可以如现在这般，融合在一起。
　　大幅度增强威力！
　　而也正是这一点。
　　才能让伪金丹的两人。
　　拥有杀死金丹期真人的格！
　　跨越一切的告死之枪！
　　端庄沉重的嫁女队伍！
　　欢快跳脱的死人葬礼！
　　三种恐怖神通的袭来。
　　令所有人神色大变。
　　就连黑白无常见到这一幕。
　　脸上也是露出了骇然的神情。
　　“这...”
　　“这恐怖的神通，就算我们兄弟二人也不敢接下，否则极有可能会死！”
　　“怎么办，要不要去救判使大人？！他要是出了事，我们也未必能活下去！”
　　“来不及了，现在只能看判使大人的能耐了...”
　　...
　　看着那仿佛足以毁灭天地的恐怖神通.. ........
　　江宇的脸上也闪过了一丝凝重之色。
　　只见江宇缓缓举起钟馗斩邪剑。
　　一身平乱剑意猛然提升至最巅峰！
　　金光显眼，加持在剑身之上！
　　金光咒！
　　无尽符箓凭空出现，也同样贴在剑身之上！
　　通天箓！
　　“平乱...”
　　淡淡的呢喃声无比微弱。
　　但却反复天地的告知一般。
　　荡漾在整片天地！
　　与此同时。
　　一股恐怖的剑意也从江宇身上猛然升起！
　　就宛如剑仙降世一般！
　　任凭何等妖魔，都只不过是一剑！
　　下一刻。
　　拔剑，斩出！
　　轰！！！
　　仿佛夺取了整个天地风华一般的剑气。
　　直接与那散着血腥暴戾之意的告死之枪碰撞在了一起！
　　瞬间。
　　恐怖的余波荡漾而出！
　　直接就摧毁了这整片山头！
　　随后。
　　沉重端庄的嫁女队伍，欢快雀跃的死人葬礼也随着出现！
　　恐怖的双煞之力。
　　就宛如蚀骨的魔虫一般！
　　不断的侵蚀着那道剑气！
　　可这一切。
　　终究是徒劳！
　　一阵剑光肆虐！
　　下一刻！
　　告死之枪彻底崩溃殆尽！
　　红白双煞领域也被那恐怖的剑意统统抹杀！
　　眼之间。
　　三大金丹神通。
　　瞬间破灭！
　　而造成这一切的。
　　都只是一剑！
　　在这一刻。
　　所有人都仿佛看到了一尊伫立在寰宇尽头的仙王微微开阖眼眸！
　　整个诸天.万界都彻底暴动。
　　想要讨伐这一位古老而可怕的存在！
　　然而一剑一下！
　　万乱覆灭！
　　......
　　而亲身经历了那一剑的黑白双煞。
　　更是吓的都呆滞在了原地。
　　他们想不明白。
　　为什么自己会遇到如此恐怖的怪物！
　　逃！
　　这个字，同时出现在了两人心。
　　而与此同时。
　　见识到了这一剑的僵王。
　　也彻底从暴怒之清醒了过来。
　　他看着那脸色淡然，就仿佛世界毁灭。
　　在其面前也波澜不惊的江宇。
　　僵王的眼露出了深深的畏惧之色。
　　“你...你绝对不可能是人类！怪物！你是怪物！”
　　江宇：？？？
　　你个僵尸说我是怪物？！
　　可恶啊，忍不了！
　　下一刻。
　　一抹金光显现！.
 
第一百三十章 剑斩僵王，天刀劈双煞，魔婴出世 
 　　所有人都还没反应过来的时候。
　　江宇突然出现在僵王的身前！
　　在他那茫然的眼神之。
　　一剑落下！
　　噗呲！
　　恐怖的剑气瞬间就打破了僵王那恐怖的防御！
　　一剑枭！
　　霎时间。
　　漫天血液飞舞！
　　僵王那飞舞在半空之的头颅。
　　眼神还带着一丝愕然，以及恐惧！
　　他似乎都没有预料到。
　　自己居然就这么轻易的死了！
　　哗啦。
　　在击杀僵王之后。
　　那钟馗斩邪剑上的道道血痕。
　　猛然闪起了一阵红光。
　　在是吸收了僵王的血液后！
　　威势再上一层楼！
　　啪嗒
　　看着那跌落在地。
　　再也没有一点生息的僵王。
　　江宇脸色淡然。
　　丝毫没有喜悦。
　　就好像刚才杀的不是僵王。
　　而是一只鸡！
　　淡然的让人心生恐惧！
　　噗呲...
　　江宇手弹出一道金光。
　　瞬间就刺破了那僵王的丹田位置。
　　在其取出了一枚金丹。
　　看着手猩红无比。
　　就仿佛蕴含着一个血海的赤红金丹。
　　“这就是金丹么...”
　　随意的打量了两眼后。
　　江宇就将其丢进了储物袋之。
　　就仿佛是什么不值一提的东西一般。
　　而全场的妖魔在注意到那枚赤红的金丹后。
　　眼眸顿时就露出了渴望的神情！
　　如果能炼化僵王的那颗金丹！
　　他们凭借着其蕴含的力量。
　　也极有可能踏入金丹之境！
　　成为新一代的大魔！
　　不过这金丹在江宇手的话。
　　他们是万万不敢动手抢夺的。
　　毕竟江宇刚才那一剑的威势。
　　还停留在他们心！
　　威势不散！
　　没看到僵王都被一剑枭么？
　　你上去干嘛？
　　送菜？
　　......
　　将目光看向了那半空之的红白双煞。
　　江宇眼闪过一丝锋芒！
　　而在这一刻。
　　红白双煞也猛然感受到一阵心悸！
　　不可敌！
　　快跑！
　　而就在两人心升起这个想法的那一刻。
　　一股致命的危机感就猛然传来！
　　锵！
　　只见江宇手的钟馗斩邪剑微微出鞘！
　　一股突破天境的恐怖剑意就悍然袭来！
　　红白双煞知道。
　　只要他们敢逃跑。
　　下一刻。
　　那道恐怖的剑光就会出现在他们身前！
　　这时。
　　红白双煞的心也怨恨起了那个魔婴来。
　　该死的家伙。
　　不是说只是一个略有道行的臭道士么？
　　这叫略有道行？！
　　一个半步金丹，压着三个金丹大妖魔打。
　　这踏马叫略有道行？！
　　如果不是时机不对。
　　红白双煞说什么也得将魔婴撕碎。
　　解心头之恨！
　　至于联盟？！
　　拉倒吧，红白双煞可不想跟没有脑子的家伙联盟！
　　看着那浑身僵硬。
　　满脸无措，似乎不知道该怎么办了的红白双煞。
　　江宇的脸上勾起了一抹淡淡的微笑。
　　开口问道。
　　“你们俩很怕我？”
　　闻言。
　　白煞的脸上出现了一抹牵强的微笑。
　　磕磕巴巴半天。
　　也没能回答出一个字来。
　　看到这一幕。
　　江宇瞬间对其失去了兴趣。
　　“既然如此的话，那就去死吧。”
　　此话一出。
　　红白双煞立刻脸色骤变！
　　猛然化作一团流光！
　　着最快的速度，逃离这座荒山！
　　逃离江宇这个怪物！
　　看到这一幕。
　　江宇神情并没有任何变化。
　　也没有像众人预料之那样。
　　再次拔剑。
　　那惊天的剑意，将红白双煞斩杀！
　　只见江宇心默默沟通天地。
　　下一刻。
　　一身恐怖的法力瞬间直冲寰宇！
　　勾连天地！
　　地龙、火凤、风雀、鲲、雷兽...
　　种种代表着天地的元素齐齐出现！
　　映照在这整片天空之！
　　这一幕。
　　就仿佛有仙神下凡，世界恭迎一般！
　　带给人无法控制的震撼！
　　下一刻。
　　那一只只元素巨兽。
　　就在那天地的感召之下。
　　猛然融合在一起！
　　化作了一把散着无尽异彩的天刀！
　　代表了天地大势。
　　代表这整片寰宇！
　　天刀斩神决！
　　我意既天意！
　　对于黑白双煞这种灵体来说。
　　天刀斩神决对他们的威胁。
　　甚至还要超过钟馗斩邪剑！
　　而那逃遁的红白双煞在看到这一幕后。
　　脸上瞬间就弥漫出恐惧的神色！
　　浑身细胞都在不断的颤抖。
　　不断的提醒着他！
　　无法抵挡的...会死！
　　“道人，绕我等一命，我们愿为道人效力，永不再造杀孽！”
　　听到白煞这惊慌喊来的求饶之词。
　　江宇脸色没有丝毫变化。
　　心杀意勃！
　　下一刻。
　　那高高在上，代表着天地大势的天刀就猛然斩落！
　　看到这一幕。
　　红白双煞狠狠一咬牙。
　　知道无论如何都逃不掉了。
　　刹那间。
　　两人就再次开启神通领域。
　　猛然向着那天刀杀去！
　　然而这一切都是垂死挣扎！
　　在天刀之下。
　　两人那强悍的神通领域。
　　没有阻挡到分毫时间！
　　噗呲！
　　瞬之间。
　　天刀已然滑落！
　　红白双煞的神通领域瞬间破灭！
　　而两人在这一刻。
　　魂体也瞬间消散殆尽！
　　只剩下点点痕迹。
　　蕴含着两人的意识。
　　“咦？还没死么？”
　　听到这句话。
　　那虚弱的红白双煞立刻就打了一个冷颤。
　　满脸恐惧的说道。
　　“大人！我等修行不易，放我等一命吧！”
　　“此后我二人愿为大人效力！绝无半点怨言！”
　　闻言。
　　江4宇面无表情。
　　而就在他准彻底抹杀红白双煞的时候。
　　那一直都在远处忌惮的观察着战场的米其莲突然一阵抖动！
　　浑身散出滔天的怨气来！
　　下一刻。
　　一道凶神恶煞的婴儿魂体。
　　竟是直接从米其莲的腹钻出！
　　正是魔婴！
　　而米其莲在这一刻。
　　也是瞬间昏迷过去，从半空之掉落！
　　江宇随意一撇
　　瞬间一抹金光就将米其莲接住。
　　送到了龙大福的身边。
　　而这时。
　　九叔也顾不上担忧米其莲的安全了。
　　满脸疑惑的看着那身为魂体的魔婴说道。
　　“怎么会？魔婴提前出世，会导致本大损，他为什么会选择提前出世？这不是找死么？！”
　　就连黑白无常在这一刻。
　　也向其投去了疑惑的目光。
　　不理解魔婴这么做的..!.,,"?,:??!??;;.,:","!:,.""?.!.?!'!.!!?..;;?"!::,;?"意义到底是什么。
　　然而下一刻。
　　就见那魔婴瞬间俩都红白双煞身后！
　　看到这一幕。
　　红白双煞那残存的意识。
　　也露出了一抹惊喜的情绪出来。
　　“魔婴！你来的正好，快救我们！将我们救走！”
　　“太好了魔婴，此举我们二人日后必定相报！”
　　“......”
　　然而。
　　魔婴并没有立刻救他们。
　　带着红白双煞逃走。
　　嘴角反而露出了一抹狰狞的笑容！
　　这一刻。
　　红白双煞心顿时就升起了一股不祥的预感！.
 
第一百三十一章 大魔！九魔婴！金丹劫难现！ 
 　　看着魔婴那狰狞的笑容。
　　瞬间。
　　红白双煞心就升起了一股不祥的预感。
　　“魔婴，你要干什么...”
　　话还没说完。
　　噗呲
　　只见魔婴那锐利的长爪。
　　直接贯穿了红白双煞！
　　在他们那茫然的眼神。
　　猛地将红白双煞的金丹掏了出来！
　　嘎吱...
　　嘎吱...
　　将红白双煞的金丹扔进口。
　　传出了一阵咀嚼咬碎的声音。
　　瞬间。
　　巨大的能量就将魔婴所包围！
　　瞬间就填补了他那缺失的本。
　　甚至还更上一层楼！
　　一身实力。
　　直逼金丹！
　　看到这一幕。
　　白煞终于明白了魔婴要做什么。
　　他脸上露出了怨毒的神情。
　　声音森然的诅咒道。
　　“魔婴，你背叛了我们，你不得好死...”
　　啪叽！
　　红白双煞话还没说完。
　　魔婴就一脚踩下。
　　彻底将红白双煞的残魂踩的灰飞烟灭！
　　随即。
　　魔婴缓缓升到了半空之。
　　他那透明的灵体双手大开。
　　就宛如身化一座黑洞般。
　　造成了无比恐怖的吸力！
　　战场。
　　无论是尸体血肉，还是怨意戾气。
　　在这一刻。
　　都疯狂的向着魔婴扑去！
　　被他所吸收，不断的提升着他的实力！
　　眼间。
　　咔嚓一声！
　　天空一阵雷鸣响彻！
　　魔婴踏入金丹！
　　看到这一幕。
　　所有人脸色猛然大变。
　　就连黑白无常都不能淡定。
　　有些惊慌的来到江宇身前，焦急说道。
　　“大人，这魔婴要吸收那红白双煞、僵王，以及这战场的无数血气冤魂，来提升自己的底蕴！”
　　“如今他已经成就金丹，可趋势还没有停止，如果再这样下去的话，一尊大魔恐怕就要出世了啊！”
　　“如果判使大人不愿意出手，我兄弟二人可以代劳，将这魔婴斩杀！”
　　听到这话。
　　江宇撇了黑白无常一眼。
　　脸上有些兴奋的拒绝道。
　　“不你们出手，这是我的金丹劫．」。”
　　此话一出。
　　众人瞬间就倒吸一口凉气。
　　嘶...金丹劫？！
　　小师弟要突破金丹了？！
　　金丹劫，顾名思义。
　　就是突破金丹，所遭遇的大劫！
　　度过去了，步入金丹！
　　渡不过去，身死道消！
　　而江宇如今的金丹劫，就在这魔婴身上！
　　如果江宇斩杀了这魔婴。
　　那么就算是度过这一劫。
　　就会立地凝成金丹神通，突破金丹，成就真人！
　　再接受天罚的洗礼后。
　　就能够彻底踏入金丹之境！
　　而魔婴也同样如此。
　　江宇的金丹劫是他。
　　他的金丹劫也同样是江宇！
　　刚才魔婴的一个选择，就是一个劫难！
　　选择错了，身死道消！
　　选择对了，就如同这般一样。
　　踏入金丹！
　　但这还没有结束。
　　魔婴接下来要做的。
　　就是杀死江宇，这一劫才算彻底结束。
　　随后迎接天罚，成就一代大魔！
　　两人没有沟通。
　　但在刚才的那一刻。
　　双方都知道了自己应该做什么。
　　这是躲不掉的！
　　金丹劫！
　　进则生，退则死！
　　而在这时。
　　魔婴也来到了最后的阶段。
　　只见他浑身威势已经近于圆满。
　　体内红白双煞的金丹已经彻底吞噬殆尽！
　　轰！！！
　　一声炸响突然出现。
　　只见那战场的全部尸体。
　　都仿佛受到了某种指引一般。
　　疯狂的向着魔婴涌去！
　　不断的化作一团团血肉精华。
　　为他重塑身躯！
　　就连那尸分家的僵王在这一刻。
　　也化为了一团无比恐怖的血肉精华！
　　融入了魔婴的体内！
　　随着僵王的血肉精华涌入。
　　瞬间。
　　魔婴肉体重塑完成！
　　轰！！！
　　漫天的极恶怨气，瞬间荡漾开来！
　　覆盖在这整片天地之，压的所有人都喘不过气来！
　　一代大魔，就此诞生！
　　所有人都清楚。
　　这是一个远超曾经任何邪祟的恐怖大魔！
　　毕竟无论是红白双煞。
　　还是腾腾镇的那头老僵尸王。
　　都彻底化作了魔婴的养分！
　　而在这一刻。
　　魔婴也睁开了那充满了暴虐的猩红眼眸。
　　身后缠绕着九道由怨气凝成的虚实婴儿！
　　看到这一幕。
　　黑白无常顿时如遭雷击。
　　不可置信的说道。
　　“这...这这这，九魔婴？！这怎么可能！”
　　“如今末法时代，怎么可能会出现如此逆天的邪祟，天道为何不降天雷将其覆灭！”
　　九魔婴。
　　就是连续被堕了九次，怨气滔天的魔婴！
　　之前说过。
　　一个七魔婴就杀死一个金丹真人。
　　引来道教足足三位金丹，才将其堪堪围杀！
　　而如今面前的。
　　是九魔婴！
　　其威势之恐怖，难以想象！
　　如果今天这九魔婴活了下来，度过了天劫。
　　那么对修炼界...不，甚至是整个世界来说。
　　都是毁灭性的冲击！
　　江宇和魔婴对视了一眼。
　　两人都看出了对方眼的杀意！
　　这一战。
　　只有一个人能活着出去！
　　嗖嗖嗖...
　　随着江宇指尖滑动。
　　瞬间。
　　漫天的符箓海就再次出现。
　　如同山呼海啸一般。
　　向着魔婴涌去！
　　体内金光翻涌。
　　如同一条直上九天的真龙一般！
　　踏着那漫天的符箓。
　　向着魔婴厮杀至身前！
　　看到这一幕。
　　魔婴脸色没有丝毫变化。
　　下一刻。
　　他大手一挥。
　　一道由怨气凝成的长矛就出现在其手！
　　猛地投掷出去。
　　瞬间！
　　震耳欲聋的呼啸之声响起！
　　整个天际在这一刻都出现了一丝昼明！
　　轰！轰！轰！
　　片刻之后。
　　那漫天的符箓和金光全部消失(王吗的)。
　　与那怨气长矛，互相抵消。
　　看着那脸色依旧淡然的江宇。
　　魔婴心不由得有些恼怒。
　　“¨」拿出你的真本事吧，不要这些小手段了。”
　　如果这句话被龙虎山的人听到。
　　估计会被气的吐血。
　　你管我们的核心术法金光咒叫小手段？！
　　不过在这场战斗之。
　　就连通天箓都不够看。
　　更别提金光咒了！
　　锵！
　　钟馗斩邪剑出鞘。
　　刹那间。
　　无穷的剑意就从江宇身上散而出！
　　眼裹挟着无穷的战意。
　　江宇猛然大喝一声。
　　“来战！”
　　下一刻。
　　一阵金光猛然从江宇周身浮现。
　　刹那间。
　　江宇就消失在了原地。
　　猛然出现在了半空之吼。
　　魔婴身后！
　　赫然是纵地金光之术！
　　在所有人那紧张的神情。
　　一剑斩出！.
 
第一百三十二章 十八灾祸的化身！九鬼魔婴！ 
 　　轰！！！
　　横贯天地的恐怖剑气斩出！
　　带着一往无前，斩断一切的气息。
　　猛然向着魔婴疾驰而去！
　　而就在这一刻。
　　那魔婴身后的一只虚实魔婴猛地睁开眼眸。
　　他带着滚滚的怨气恶，直接将那一道剑气所拦住！
　　下一刻。
　　魔婴手就再次凝聚出一根怨气长矛。
　　带着怨意戾气。
　　向着江宇厮杀而去！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　剑刃与长矛不断对撞。
　　激起滔天的恐怖威势！
　　整个山脉在这一刻都在颤抖！
　　大地都在哀鸣！
　　恐怖的余波令黑白无常都不由得脸色骤变。
　　认真抵挡了起来。
　　不然的话。
　　在场的除了他们二人，其余人全部都要死在这恐怖的余波之下！
　　轰！轰！轰！
　　江宇和魔婴两人陷入到了一种平衡之。
　　剑气与怨气不断交织！
　　谁都奈何不了谁！
　　看到这一幕。
　　魔婴眼眸滴溜溜的一。
　　下一刻。
　　他身后的一个虚实魔婴就猛地嘶哮一声！
　　“啊！！！”
　　响彻天地的悲哀之音出现在江宇耳边。
　　瞬间就让他的情绪变得无比哀伤！
　　这也瞬间就让江宇的动作慢了下来！
　　看到这一幕。
　　魔婴脸上闪过了一丝喜色。
　　抓紧时机。
　　下一刻！
　　手长矛送出，瞬间就4贯穿了江宇的腹部！
　　轰！！！
　　恐怖的怨气瞬间就腐蚀向江宇的体内。
　　不断的干扰着他的法力，侵蚀着他的内脏！
　　鲜血洒落长空！
　　江宇的气息在这一刻也猛然变得衰弱了下去！
　　看到这一幕。
　　黑白无常、九叔等人的脸色瞬间就变得担忧了起来。
　　“小师弟！”
　　“判使大人！”
　　“师父！”
　　“......”
　　见此一幕。
　　魔婴的脸色也变得兴奋起来。
　　嘶声大吼道。
　　“臭道士，看来这次是我赢了！”
　　真人过招，招招致命！
　　一个细微的差距。
　　就会引来一方的落败！
　　然而下一刻。
　　意外生！
　　只见江宇那不断腐败衰弱的身躯。
　　在这时猛然变得虚幻了起来！
　　下一刻！
　　江宇恢复如初！
　　腹别说是被戳出一个大洞了。
　　就连衣袍都丝毫无碍！
　　看着眼前的这一幕。
　　魔婴的脸上闪过了一丝茫然的情绪。
　　这是为什么？！
　　我不是将他贯穿了么？！
　　难道我了幻术？！
　　而就在魔婴脑疯狂运思考的时(cibi)候。
　　他突然感受到一阵剧痛！
　　只见自己腹部。
　　赫然出现了一个前后通透，不断流淌着漆黑血液的大洞！
　　这
　　这是什么邪法？！
　　而就在魔婴愣神，被伤势牵扯的这一刻。
　　江宇一剑斩出！
　　恐怖的剑气瞬间就向着魔婴的脖颈处呼啸而来！
　　看到这一幕。
　　魔婴也顾不得思考这到底是怎么回事了。
　　连忙举起手长矛。
　　堪堪挡下了这一剑！
　　轰！！！
　　只见魔婴瞬间就被那道剑气扫飞！
　　直接从半空之！
　　被打到了地面！
　　轰！轰！轰！
　　恐怖的盆地出现。
　　激起漫天的灰尘。
　　而魔婴在这一刻。
　　也脸色难看的从灰尘冲出。
　　咬牙切齿的看着半空。
　　那脸色淡然，如同谪仙一般的江宇。
　　他腹部的伤势，已经控制住了。
　　甚至都已经长出了肉芽，不过几个呼吸的功夫。
　　就能彻底恢复！
　　毕竟这道伤势说白了。
　　也是他自己制造出来的。
　　所以想控制住很容易！
　　而麻烦的是。
　　刚才江宇的那一道剑气！
　　虽然魔婴也堪堪将其挡下。
　　但还是被那锐利的剑气所伤！
　　只见此时的魔婴身躯上。
　　正有着一道横盖着大半个身躯的恐怖伤痕！
　　如果这一剑魔婴没能抵挡住。
　　恐怖他现在已经变成两半了！
　　而就算如此。
　　那恐怖的剑气。
　　还是在不断的侵蚀着他的体内！
　　对他的战斗力造成了不小的影响！
　　这一刻。
　　魔婴彻底暴怒了。
　　只见他浑身怨气滔天。
　　充满了戾气的嘶吼声猛然响起。
　　“呵呵呵...该死的臭道士，我要是没猜错的话，你的金丹神通还没有孕育完吧。”
　　“那就让你好好见识一下我的金丹神通，能死在这一击之下，是你的荣幸！”
　　“九鬼邪婴，杀！”
　　下一刻。
　　就见魔婴身后那九道虚实魔婴。
　　齐齐睁开双眼！
　　或是愤怒、或是落寞、或是悲哀！
　　九鬼魔婴！
　　分别代表着贫贱、悲哀、衰败、灾祸、耻辱、惨毒、霉臭、伤痛、病死！
　　乃是十八个灾祸的化身！
　　“嗷！！！”
　　齐齐呼啸一声。
　　代表着十八个灾祸的九鬼魔婴。
　　猛然向着江宇扑杀而来！
　　看到这一幕。
　　就连一直都游刃有余。
　　波澜不惊的江宇。
　　脸色都不由得凝重了起来。
　　此神通，无比恐怖！
　　落在自己身上。
　　即便不死，也会丢掉半条性命！
　　而远处的黑白无常在看到这一幕后。
　　更是脸色骤变！
　　“嘶...如此恐怖的神通，落在我二人身上，都会顷刻化为飞灰！”
　　“不好，快带着他们逃！”
　　话落。
　　白无常就大手一挥。
　　带着九叔等人猛然向远处遁去！
　　此地不能再待了。
　　不然就算是黑白无常。
　　都未必能挡下两人之间的战斗余波！
　　届时必有伤亡！
　　看着那嚎叫着向自己厮杀而来的九鬼魔婴。
　　江宇脸色凝重。
　　下一刻。
　　恐怖的法力便从他身上泛起，赫然直冲天际！
　　搅动风云！
　　金、木、、火、土、风、雷、光、暗！
　　九种元素巨兽猛然出现！
　　赫然刚才斩灭红白双煞的天刀斩神决！
　　刹那之间。
　　九种代表着天地的元素巨兽就猛然融合在一起。
　　化作了一柄九彩天刀！
　　充满了浩然正气，世界之威！
　　“斩！”
　　随着江宇一声大喝。
　　下一刻。
　　那天刀带着斩灭一切的浩然大势。
　　就猛然向着九鬼魔婴斩去！
　　刹那间！
　　两者相撞！
　　轰！！！
　　恐怖的力量瞬间喧嚣开来！
　　整个山脉在这一刻。
　　也瞬间崩溃！
　　再也承受不住两人的战斗！
　　飓风！地震！暴雨！雷霆...
　　等等天灾异象。
　　齐齐出现！
　　远处的九叔等人看到这一幕。
　　都不由的瞪大了眼睛。
　　久久不能回神！
　　“嘶...这就是判使的实力么？！当初还好我等看出了判使的身份，不然的话...”
　　说着说着。
　　白无常就猛然打了个冷颤。
　　没敢在继续说下去。
　　但众人都知道他接下来的话！
　　当初如果继续战斗下去。
　　死的不会是江宇。
　　而是黑白无常！.
 
第一百三十三章 五色神光斩魔婴，神通封神榜！ 
 　　此时整个天空都出现了一道道裂痕。
　　就仿佛被劈开了一般！
　　大地疯狂摇曳。
　　恐怖的余波不知道波及到多远！
　　两人战斗的那一处波澜的山脉。
　　在这一刻。
　　已经彻底化作了平原！
　　在这一场战斗之后。
　　地形都被两人所改变！
　　轰！轰！轰！
　　贫贱、悲哀、衰变、灾祸、耻辱、惨毒、霉臭、~伤痛、病死！
　　十八种灾祸弥漫在-整片天地！
　　如果有人踏入到这里。
　　那么立刻就会染上-这恐怖的灾祸！
　　经历一切悲苦之后，彻底死亡!
　　地龙翻滚、天雷咆哮、重摇曳
　　九种代表着天地大势，所凝成的天刀。
　　不断的与九鬼魔婴对抗着！
　　轰！
　　不知道过去了多久。
　　可能是一刹那，也可能是一整年。
　　这灾祸与天地之间的战斗终于结束！
　　只见那代表着天地大势的天刀。
　　在此刻已经悄然没有了踪影。
　　而那代表着十八灾祸的九鬼魔婴。
　　此时也陷入到了前所未有的萎靡当。
　　看到这一幕。
　　魔婴的脸色瞬间就阴沉了下去。
　　他没想到。
　　自己的神通居然就这么被江宇挡下！
　　他是在是不理解。
　　这臭道士哪来这么多强大的道法！
　　就离谱！
　　下一刻。
　　他浑身便怨气涌动。
　　不断的修复起九鬼魔婴来。
　　萎靡的九鬼魔婴在这一刻。
　　气势也节节攀升了起来！
　　似乎随时都会恢复到巅峰！
　　看到这一幕。
　　江宇眼眸微眯。
　　下一刻。
　　浑身金光显现！
　　瞬间消失在原地！
　　而魔婴看到这一幕。
　　还以为是江宇要来袭杀他。
　　瞬间就放弃了修复九鬼魔婴的想法。
　　猛地向后退去！
　　然而下一刻。
　　江宇就出现在了九鬼魔婴身后！
　　浑身威势不断暴涨！
　　看到这一幕。
　　魔婴也反应过来了。
　　江宇这是要杀死九鬼魔婴！
　　铲除他最强大的手段！
　　不过随后。
　　魔婴的脸上就露出了一抹不屑的笑容！
　　九鬼魔婴并不是真正的生灵。
　　而是他的神通！
　　只要他不死。
　　那么九鬼魔婴就不死不灭！
　　随时都可以重新恢复过来！
　　下一刻。
　　只见江宇大手一挥。
　　一抹璀璨耀眼的五色神光悍然飞出！
　　那气息萎靡的九鬼魔婴根本就没有丝毫能力抵抗。
　　直接就被那五色神光所覆盖！
　　而就是这一刻。
　　魔婴脸色彻底变了。
　　他居然感受不到九鬼魔婴的存在了！
　　就仿佛这式神通根本就不存在一般！
　　从始至终都是他的幻想！
　　不过他的金丹告诉着他。
　　这一切并不是这样。
　　唯一的答案就是。
　　九鬼魔婴彻底的被那五色神光，从天地抹除了！
　　想到这里。
　　魔婴的脸色立刻就出现了一抹慌乱。
　　随后便无比狰狞的冲着江宇咆哮道。
　　“该死的臭道士！你都干了什么！”
　　“我为什么感受不到神通了！把它还给我！”
　　闻言。
　　江宇的脸上立刻就露出了一抹讽刺的神色。
　　淡笑着开口道。
　　“还给你？九鬼魔婴已经被我彻底抹除了，恐怕是做不到了呢。”
　　得到江宇的承认。
　　魔婴的脸上立刻就露出了一抹悚然！
　　他不理解。
　　江宇这臭道士手里怎么会拥有这么多诡异的手段！
　　但更多的。
　　还是愤怒！
　　只见魔婴疯狂的咆哮了一声。
　　瞬间就震破了天云层。
　　紧接着。
　　浑身怨气喷涌！
　　带着铺天盖地的杀意。
　　就朝着江宇杀来！
　　看到这一幕。
　　江宇的脸上满是淡然惬意。
　　再也没有了刚才的那种凝重。
　　他知道。
　　大局已定！
　　下一刻。
　　江宇浑身就喷涌出恐怖的法力。
　　直冲天宇！
　　再次沟通起天地大势！
　　那璀璨夺目的天刀。
　　再次显现！
　　江宇心念一动。
　　瞬间就朝着魔婴斩去！
　　唰！
　　一道流光闪过。
　　只见那气焰滔天，如同魔神一般的魔婴。
　　瞬间就被斩成了两截！
　　根本毫无抵抗之力！
　　感受着体内那疯狂流逝的生命。
　　魔婴的脸上露出了一抹对死亡的恐惧。
　　但更多的。
　　还是癫狂！
　　“该死的臭道士！我要杀了你啊！！！”
　　看着那只剩半截身躯。
　　但却依旧对自己杀意不减的魔婴。
　　江宇神情冷淡如。
　　没有任何的情绪波动。
　　“看来你也就仅此而已。”
　　“为了感谢你助我踏入金丹，我会最高的规格将你送走。”
    ·· ········求鲜花· ········
　　话落。
　　一阵金光闪现。
　　江宇猛然出现在了魔婴身前！
　　大手一挥。
　　五色神光再次出现！
　　就如同波涛的洪流一般！
　　向着魔婴袭去！
　　感受到那恐怖的五色神光！
　　魔婴的脸上终于露出了恐惧的神情！
　　在死亡的威胁面前。
　　他再次恢复了清醒！
　　不过这一切都太迟了！
　　“不...不，不要杀死我！”
　　“我承大世而起，必将在这个世界上搅动风云，怎么可能就死在这里！”
　　不甘的咆哮声回荡在整个天地之。
　　然而等五色神光扫过。
　　魔婴彻底消失！
　　这个世界上。
　　再也没有了他的痕迹！
    ...... ..... .......
　　魔婴被彻底抹除！
　　而远处的九叔等人看到这一幕后。
　　皆是纷纷松了一口气。
　　“果然是判使大人技高一筹，半步金丹就拥有如此战力，我等远不及也。”
　　“果然，师叔yyds！”
　　“义父yyds！”
　　反倒是九叔看到这一幕后。
　　并没有感慨或者欢呼。
　　而是在心沉思了下来。
　　解决了魔婴，也就代表着江宇即将踏入金丹！
　　而茅山掌门的硬性条件之一。
　　就是拥有金丹期的真人修为！
　　而江宇已经拥有了茅山令。
　　那就代表着他已经得到了长老们的认可！
　　其余条件也都不是问题。
　　那岂不是说...
　　小师弟即将成为茅山掌门了？！
　　心里生出这个想法。
　　九叔瞬间就不淡定了。
　　要知道江宇才多大啊！
　　也就二十出头的年龄，总共修炼都没有超过十年！
　　如今居然要成为掌门了！
　　而与此同时。
　　江宇在抹杀魔婴的那一刻。
　　心顿时就生出了无限感悟出来！
　　丹田那沉寂许久。
　　始终没有变化的晦暗金丹。
　　在这一刻。
　　也咔嚓一声！
　　突然裂开！
　　下一刻！
　　一枚全新的璀璨金丹，就从那旧壳。
　　脱离而出！
　　上面刻录着山川湖海，日月繁星，万物生灵！
　　不过最显眼的。
　　还是那高高在上，被天地万物所膜拜的一张经书！
　　而就在这时。
　　江宇也明悟了自己的金丹神通。
　　封神榜！儿.
 
第一百三十四章 立天庭，统三界，世界所不允许的大宏愿！ 
 　　没错！
　　江宇的金丹神通。
　　就是封神榜！
　　其能力。
　　就如同其名一般
　　封神！
　　江宇开启封神榜之后。
　　可以分封诸神，赐予他们力量！
　　让他们掌握天地大势，宇宙洪荒！
　　成为世间正神！
　　更是可以在不损耗自己力量的前提下。
　　将自己所掌握的力量、术法。
　　赐予其他人使！
　　而与此同时。
　　江宇也明悟了一件事情。
　　那就是这:,:,?',!!;.;?',.,."':";,"!"';;;:':':.;!??.';!??,?""..,.:,;个世界上。
　　并没有天庭的存在。
　　毕竟封神榜，就是天庭最为重要的法宝！
　　是分封诸神，统治三界，不可或缺的一样东西！
　　而如今封神榜都落在了自己的手上。
　　怎么可能还有天庭的存在！
　　而天庭的消失
　　也可能就是这个世界陷入末法时代。
　　妖魔邪祟肆虐、地“六五七”府腐败不堪的头！
　　毕竟天庭可是镇压三界寰宇的无上巨擘！
　　领头羊没了。
　　那世间自然会陷入大乱！
　　至于封神榜的能力。
　　自然也不是仅有这些。
　　在开启封神榜之后。
　　江宇会化身天帝。
　　一举一动，都代表着天地大势！
　　进入到我就是天道！
　　我意既天意的恐怖境界！
　　在这种境界。
　　对江宇实力的提升，是不可想象的！
　　当然。
　　封神榜如此强大。
　　也有着一个算不上缺点的缺点。
　　那就是他分封的诸神。
　　其实力是于本身有关系的。
　　手下所封神祇，实力不能高于自己。
　　简单点来说。
　　就是江宇将九叔封为神祇。
　　那么九叔也不会立刻就得到神话之，神灵那般创世的伟力。
　　只是在一定程度内提升实力，掌握天地大势而已。
　　当然。
　　如果江宇有一天成长至真正的天帝。
　　统领宇宙洪荒，三界寰宇。
　　那么再封神的话。
　　对方获得力量。
　　也就是真正能得到神话，神灵那般的伟力！
　　这一刻。
　　江宇隐约看清了自己以后的道路。
　　立天庭，统三界！
　　将这垂死的世界重新拉入正轨！
　　将那混乱的规则重新竖立！
　　我，即是天帝！
　　而就在江宇心生出这一想法的那一刻。
　　轰！！！
　　整个天空瞬间就出现了层层的乌云。
　　道道雷霆在其翻涌，闪电在其咆哮！
　　黑云压城城欲摧！
　　天劫...到来了！
　　轰隆隆！！！
　　那漫天的乌云。
　　突然出现了一个硕大的眼眸。
　　死死的盯着江宇。
　　散出一股恐怖至极的气息！
　　看到这一幕。
　　远处的九叔立刻脸色骤变。
　　不可思议的惊声说道。
　　“怎么可能？这...这是天罚之眼？！”
　　“一般只有绝世大魔出世，或者是极恶渡劫的时候才会出现！”
　　“小师弟平生不做恶事，斩妖除魔，匡扶正气，怎么会引来天罚之眼的注视！”
　　九叔不知道的是。
　　修士在踏入金丹期的那一刻。
　　心便会出现一个大宏愿！
　　可以将之称其为自己的道！
　　也就是以后要走的道路！
　　而江宇的道，实在是太过宏大了！
　　建立天庭，成就天帝，镇压三界！
　　在世界的规则。
　　这是不被允许的！
　　因为如果江宇真的成就了天帝。
　　那么就连他，也就是天道。
　　都会被天帝所束缚！
　　尽管这样可以让他摆脱破灭，进入新的昌盛！
　　天道也不允许此事生！
　　轰！轰！轰！
　　只见那呼啸的乌云之。
　　此时更是泛出了一丝紫意。
　　其充满了灭世的气息！
　　瞬间。
　　九叔就不可置信的瞪大了眼睛。
　　就仿佛看到了什么大恐怖一般。
　　恐惧的惊呼道。
　　“这...这是紫霄神雷？！”
　　“怎么可能！从古至今，紫霄神雷出现的次数都屈指可数！”
　　“无论哪次，都是因为出现了世界所不允许的存在，才会降下紫霄神雷，给予毁灭性的磨难！”
　　“这紫霄神雷怎么会出现在金丹天劫之？！”
　　“小师弟到底干了什么！”
　　“......”
　　而就在众人陷入无法言喻的震惊之时。
　　江宇眼眸微微开阖。
　　瞬间绽放出道道金光。
　　直冲云霄！
　　轰隆隆！
　　随着江宇这一充满挑衅性的动作。
　　天罚瞬间就被激怒！
　　一道蕴含着充满了毁灭性的紫霄神雷。
　　猛然从那层层乌云劈下。
　　直取江宇神魂性命！
　　面对那恐怖紫霄神雷。
　　江宇脸色不变。
　　如今他一踏入伪金丹之境。
　　比之刚才的半步金丹。
　　强了何止几倍？！
　　霎时间。
　　恐怖的金光从江宇周身肆虐开来。
　　瞬间横盖天地，化作一条嘶吼的大龙！
　　在众人那震惊的眼神之！
　　金光神龙不退反进。
　　直挺挺的朝着那紫霄神雷嘶吼而去！
　　“嗷！！！”
　　轰！！！
　　这一刻。
　　天地都在震颤！
　　方圆万里之内的生灵。
　　都恐惧的匍匐在地。
　　虽然他们不知道生了什么事情。
　　但此刻，他们感觉自己就如同蝼蚁一般。
　　在汹涌的大海漂泊无助！
　　随时都会陷入到无尽的深渊之！
　　轰！轰！轰！
　　在一阵刺眼的昼明之后。
　　那紫霄神雷与金光巨龙都失去了身影。
　　双双消亡！
　　雷劫，度过！
　　看到这一幕。
　　远处的九叔等人都是松下一口气来。
　　“还好小师弟技高一筹，度过了这可恐怖的紫霄神雷...”
　　然而九叔话还没说完。
　　就见那浓重的乌云之。
　　再次出一阵响彻天地的轰鸣声！
　　嗡...
　　只见那层层叠加的乌云之。
　　居然闪耀出了第二道紫霄神雷！
　　威势比第一道更强！更恐怖！
　　看到这一幕。
　　九叔瞬间傻眼。
　　而黑白无常也是猛然失声！
　　“这...这怎么可能！”
　　“金丹天劫.怎么会还有第二道！这不符合常理！”
　　然而几人忘记的是。
　　当紫霄神雷作为渡劫天罚出现的那一刻。
　　这一切就都不在合理！
　　轰！！！
　　远超之前九倍的紫霄神雷。
　　在这一刻。
　　轰然降落！
　　江宇脸色不变。
　　大手一挥。
　　瞬间漫天的符箓飞出。
　　布满了整座星空！
　　无数强悍至极的道法从符箓蜂拥而出！
　　与那恐怖至极的紫霄神雷悍然碰在了一起！
　　轰！轰！轰！
　　短短几个呼吸之间。
　　那漫天的符箓术法就被紫霄神雷所打破！
　　如同索命的亡魂一般！
　　向着江宇疾驰而去！
　　而在这一刻。
　　江宇方圆百里之内。
　　也悍然升起了一座座恐怖的大阵！
　　妄图抵消那蕴含着毁灭气息的紫霄神雷！.
 
第一百三十五章 我为天帝！喝退雷劫！世界意志的不甘！ 
 　　时间不知道过去了多久。
　　可能是一刹那。
　　也可能是一整年。
　　那震耳欲聋的轰鸣声终于停止了。
　　只见江宇那周身无数的大阵。
　　此时就只剩下薄薄的一层。
　　随着他手指轻轻点出！
　　咔嚓！
　　大阵碎！
　　第二重天劫
　　度过！
　　而与此同时。
　　那漫天的乌云也再次沸腾了起来。
　　有雷霆在其翻涌！
　　很显然。
　　天劫还在继续！
　　而九叔等人看到这一幕后。
　　则是有些麻木了。
　　这短短的时间内。
　　他们的世界观就遭受到了无数的冲击！
　　已经不想说话了！
　　而与此同时。
　　那第三重雷劫也悍然降临！
　　江宇拔出钟馗斩邪剑！
　　一剑悍然斩出！
　　第四重雷劫，李代桃僵之术！
　　第五重雷劫
　　第六重雷劫...
　　第七重雷劫，天刀斩神决！
　　而此时。
　　已经来到了第八重雷劫。
　　看着天空那不断翻滚的汹涌雷霆。
　　威力已经恐怖到一个无法形容的程度！
　　就算之前七重天劫加在一起。
　　也没有这第八重天劫来的可怕！
　　而江宇此时的脸色也不复之前的淡然。
　　充满了凝重！
　　轰轰轰！
　　紫霄神雷眼落下！
　　带着破灭一切恐怖的威势。
　　悍然杀来！
　　看到这一幕。
　　江宇大手一挥。
　　五色神光瞬间涌现！
　　没有什么惊天动地的对决。
　　也没有什么震撼世界的异象。
　　在那九霄神雷触碰到五色神光的那一刻。
　　瞬间就被抹去！
　　就如同橡皮擦抹掉字迹一般！
　　简单轻松！
　　而江宇此时的情况。
　　却没有看起来那么轻松。
　　只见他脸色煞白，体内法力瞬间消耗大半！
　　虽然江宇已经彻底掌握五色神光。
　　不需要像曾经那样。
　　依靠着大量法力才能催动。
　　但五色神光抹除这第八层紫霄神雷。
　　还是让江宇消耗了大量的法力！
　　甚至都差点承受不住！
　　在抹除了第八重紫霄神雷之后。
　　那层层叠加的乌云没有再次翻滚出恐怖的雷霆。
　　而是寂静无声。
　　就仿佛随时都要消散了一般！
　　远处的九叔等人看到这一幕。
　　也是悄然放下了那颗一直提起来的心。
　　以为这恐怖的天劫终于结束了。
　　但江宇在这一刻。
　　心却猛地升起了一股不祥的预感！
　　下一刻！
　　就见那漫天的乌云猛然一阵震动！
　　刹那间。
　　乌云消散！
　　取而代之的。
　　是一片汹涌狂浪的雷海！
　　是的，雷海！
　　其每一道雷霆，都是紫霄神雷！
　　最弱的都有第六重天劫的强度！
　　最强的。
　　甚至还要超出第八重天劫好几倍！
　　看到这一幕。
　　九叔等人脸色瞬间就惨白了起来。
　　不由自主的心生恐惧，喃喃道。
　　“这种天劫...实在太超纲了吧！怎么会有人能度过这种天劫！”
　　就连黑白无常在这一刻都脸色骤变。
　　显然是心不看好江宇能度过这一次天劫。
　　而天魔小黑在这一刻的反应，则是最为剧烈的！
　　妈的，你可不能死啊！
　　你要是死了，我也活不了！
　　......
　　而江宇在看到那漫天的紫霄雷海之后。
　　眼也出现了从来未有过的骇然神色！
　　虽然他知道自己的天劫如此之强。
　　是因为自己的大宏愿太过匪夷所思。
　　但是这种程度的天劫。
　　也太离谱了吧！
　　还没等江宇多想。
　　眨眼间。
　　那漫天的雷海便蜂拥而下！
　　就如同那瓢泼的大雨一般！
　　不过这个‘大雨’。
　　可是能轻易摧毁大山，乃至山脉的恐怖雷霆！
　　只见江宇神色凝重。
　　浑身法力瞬间涌动了起来。
　　沟通体内金丹！
　　展露金丹神通！
　　封神榜！
　　霎时间！
　　众人只看见一个无法言喻，无法描述的经书出现在了这片世界之。
　　看到这篇经书！
　　众人就仿佛看到了那不知道多少岁月，都未显神迹的漫天神佛！
　　仙道之光，靡靡之音...
　　金莲、璎珞、垂珠...
　　种种只在传说存在的异象。
　　尽数浮现！
　　甚至在那众仙最心的位置。
　　还出现一个跟江宇十分相似。
　　但却带着无上威严的恐怖存在！
　　天帝！
　　祂的存在。
　　瞬间就夺走了这片天地应有的光辉。
　　甚至那恐怖的漫天紫霄雷海在祂的面前。
　　也宛如一座不起眼的小池塘一般！
　　平平无奇！
　　只见江宇在这一刻。
　　瞬间王冕加持，皇袍附身！
　　就宛如那端坐在九天之上，俯瞰万古岁月成空的至高天帝！
　　无论是何等仙王巨头，至强仙神。
　　都要为之低头！
　　甚至就连世界都要听其指令！
　　不敢违抗！
　　这不是因为仙帝实力恐怖。
　　令他们不敢反抗！
　　而是位格的存在。
　　让他们不能反抗！
　　只见江宇神色冷冽，目露王者之威。
　　对着那漫天的紫霄雷海呵斥道。
　　“散！”
　　下一刻！
　　那紫霄雷海竟真的停留在了半空之！
　　就如同耗子遇见猫，本能的恐惧！
　　向后退去！
　　而在这时。
　　整个天地也都生起了一股不一样的气息。
　　就仿佛在愤怒！
　　在抗议！在拒绝！
　　它催促着紫霄雷海赶紧毁灭江宇！
　　但这一切。
　　终究都是徒劳！
　　只见那漫天的紫霄雷海瞬间消失的无影无踪！
　　露出了那璀璨耀眼的明亮星空！
　　而这时。
　　那怪异的天地意识。
　　也透露出一种强烈的不甘情绪。
　　就仿佛不杀死江宇。
　　祂就会死一般！
　　在这一刻。
　　整个天地都在翻涌！
　　就仿佛随时会颠覆过来一般！
　　而这时。
　　嗡~
　　江宇身后的封神榜猛然散出一阵霸道绝伦的玄妙之威！
　　瞬间就吓住了那杀心泛滥的世界意志！
　　最终。
　　看着那宛天帝一般的江宇。
　　世界意志知道自己没有了机会。
　　只能无奈退去！
　　毕竟世界意志也是要遵守规则的。
　　不可能无故杀人！
　　如今江宇度金丹雷劫这次机会他没有把握住。
　　那么在下一次机会来临之前。
　　任凭祂再期盼江宇死亡。
　　也不能对他出手！
　　哗...
　　天地意志的杀机退散。
　　江宇也瞬间就退出了天帝状态。
　　封神榜也缓缓消失。
　　归于他的体内！
　　此时江宇脸色惨白。
　　体内再无一丝法力！
　　别看他刚才那宛天帝一般。
　　恐怖的无法形容。
　　但开启封神榜之后。
　　对江宇的法力消耗。
　　也是如同泵抽盆一般！
　　瞬即逝！
　　甚至还要超过曾经的五色神光不知道多少！
　　不过好在。
　　江宇此刻也度过了天劫。
　　彻底踏入了金丹境之！
　　成就真人！
　　PS：兄弟们，求个全订啊，再求点鲜花票票啊！今天爆更！能写多少更多少！.
 
第一百三十六章 大世拉开序幕，罗天大醮开启！ 
 　　轰！
　　一股恐怖的威势。
　　猛然从江宇周遭升起。
　　就仿佛天威一般！
　　浩荡无边！
　　这也是成就金丹真人的一个特征。
　　可以在一定程度上。
　　掌握天地的力量！
　　改天换地，并非难事！
　　唰
　　万里之内的灵气。
　　在这一刻。
　　彻底沸腾了起来。
　　就仿佛听从蚁后命令的蚂蚁一般。
　　疯狂的向着江宇体内涌入。
　　而在这一刻。
　　江宇体内那干涸的法力。
　　也迅速上涌！
　　如果说以前的法力总量。
　　是一座广阔的湖泊！
　　那么现在的话。
　　就是一片波涛汹涌，看不见尽头的大海！
　　最简单直接的。
　　就是如果江宇现在再开启封神榜。
　　那么也不会瞬就被抽干法力。
　　已经足以支撑起一场短暂的战斗了！
　　感受着体内那恐怖的力量。
　　江宇的脸上也露出了一抹欣喜之色。
　　“这就是金丹期真人的力量么，不白我废了那么多力气。”
　　与此同时。
　　九州各地之。
　　大金王朝，皇宫深处。
　　一个满脸皱纹，身材薄弱的老人突然睁开眼睛。
　　脸色骤然大变！
　　他那浑浊的老眼看向漫天星辰，眼眸有奇异的符号流传。
　　好一会过后。
　　他才冷哼一声说道。
　　“时隔百年，终于有人突破金丹了么？这...或许就是大世到来的前兆！”
　　“不过可惜了，此人居然是道门众人，不然吸纳进我朝廷，为皇族效力岂不美哉。”
　　“而且那些该死的修士，一直都对我朝廷颇为不满，从不听宣！如果有机会的话，一定要施行灭道！”
　　“算了，不想那么多了，此次大世到来，是我大金王朝的机，或许有可能...再续王朝五百年！”
　　......
　　佛教第一圣地，玄奘寺之。
　　正为诸多僧人讲述佛法的主持突然一怔，停止了那道道玄妙之音！
　　他看着手金钵，显露出世间万物之相。
　　略微蹙眉，思考一阵之后，就对着身边的僧人们吩咐道。
　　“有道门人突破金丹了，这是盛世的序幕已经拉开，吩咐下去，让那些寺庙僧人停止避世吧．」。”
　　“重出世界，扬我佛无上妙法！”
　　“是，主持！”
　　......
　　道门魁，龙虎山之。
　　一个仙风道骨，鹤童颜的老头睁开了眼眸。
　　随手丢出手龟甲，盘卦起来。
　　片刻之后，笑呵呵的说道。
　　“这是有人突破金丹了？现在的年轻人真厉害啊，我这把老骨头都不咯！”
　　“这人...还是我道门人？茅山的弟子？啧啧啧，茅山那几个老骨头运气真好啊，估计现在嘴都笑歪了吧。”
　　“现在大世拉开序幕，锚点那是我道门人，好事，好事啊！”
　　“灵玉！”
　　“在。”
　　一道清脆的声音响起。
　　只见一个满头银，气质超然的年轻人缓缓从外面走来。
　　“我要是没算错的话，我们这届罗天大醮快要开启了吧。”
　　“回老天师，是这样的。”
　　闻言。
　　龙虎山老天师嘿嘿一笑，摸着自己长长的胡须缓缓说道。
　　“给修炼各界的门派去信封，邀请他们来我龙虎山参加大典，商讨议事！有些东西，也不能在隐瞒下去了。”
　　“对了，佛门那些老家伙也不能忘，同样要通知他们！而且现在民间不是有一个对大金王朝颇为不满的散修组织，名为天地会么？也一样要通知他们！”
　　闻言。
　　张灵玉脸色骤然一变。
　　历来罗天大醮，都是龙虎山所举办的盛会。
　　众多修士聚集在一起，分出胜负，赢得头彩的人，会获得龙虎山的奖励！
　　可这罗天大醮虽为盛会，但也只是龙虎山的盛会而已！
　　参加的只有一些散修，和其余道教的一些普通弟子。
　　如今老天师说的这番话。
　　完全就让罗天大醮变味了啊！
　　这些信封一经出。
　　罗天大醮，那么就会真正成为修炼界的一次盛会！
　　各门各派最为顶尖的弟子，都会前来参加！
　　到时候锋芒无法想象！
　　而最关键的，还是那各门各派的大佬！
　　这些人聚在一起。
　　你要说什么事情都没有生。
　　那纯是放屁！
　　“老天师，这么做的话，不会引来大金王朝的不满么...”
　　听到张灵玉的话。
　　老天师无所谓的摆了摆手。
　　“无需顾虑，大金的那几个老东西现在都自顾不暇，哪里有时间来管我们。”
　　“而且就算他们想干什么，也未必有那个胆量！”
　　闻言。
　　张灵玉也不再说些什么。
　　点头应下之后。
　　就按照老天师所说的去准了。
　　“¨」唉...这次盛世开启，也不知道是我等修士最后的挣扎，还是会重启了上古的辉煌...”
　　......
　　而与此同时。
　　江宇浑身威势也彻底踏入巅峰。
　　气势逐渐稳固了下下来。
　　看到这一幕。
　　远处的九叔等人也知道。
　　一切都结束了。
　　纷纷赶来庆祝道。
　　“判使大人，恭喜您突破金丹，成就真人！”
　　“师叔师叔，金丹期是什么样的啊！”
　　“就是就是，金丹期厉害么？我们也想踏入金丹。”
　　听到文才秋生那没脑子的胡言乱语。
　　九叔怒其不争的开口怒斥道。
　　“就你们两个逆徒还想突破金丹？！你们这辈子能突破筑基，就算是祖师爷保佑了！”
　　闻言。
　　文才秋生两人露出了悻悻的神色。
　　九叔见此也不再多言
　　头对着江宇说道。
　　“小师弟，如今你已经突破金丹，手里还有着茅山令，已(王李赵)经完全可以回去继承掌门之位了！”
　　“不知道我们何时启程？”
　　听到这话。
　　江宇不由的有些犹豫。
　　如果是之前的话。
　　那么他一定会毫不犹豫的答应下来。
　　回去继承茅山掌门之位。
　　可是现在的话。
　　他已经找到了自己以后的道路。
　　立天庭，统三界！
　　这是一条无比困难，且艰辛的道路！
　　而成为了茅山掌门，就要承担责任。
　　为茅山的大小事负责。
　　这无疑会大大拖沓他的脚步！
　　故而。
　　江宇现在也有些犹豫。
　　而九叔看出了这一点后体。
　　缓缓开口说道。
　　“小师弟，你放心吧，成为掌门后，并不会拖延你的修行。”
　　“平日里有什么事宜，长老们就会处理了。”
　　“只有涉及到某些大事的时候，才需要掌门出面！”.
 
第一百三十七章 九门提督，张大佛爷！三个月后的军阀聚会！ 
 　　听到九叔这番话。
　　江宇缓缓点了点头说道。
　　“既然如此，那我也不在推脱。”
　　“如果掌门和诸位长老们同意的话，那我自然会接下掌门之位，承担起应有的责任！”
　　听到这话。
　　九叔的脸上立刻就露出了兴奋的神情。
　　毕竟在他眼。
　　只有江宇才能带领茅山壮大！
　　只见九叔满脸兴奋的说道。
　　“我现在就通知长老们，告诉他们这个好消息！”
　　说完。
　　九叔就法力做出一个千纸鹤出来。
　　将所有信息刻录上去后。
　　轻轻一口气吹出。
　　那千纸鹤就仿佛活过来了一般。
　　展翅向着茅山飞去，眼间就没了踪影！
　　而这时。
　　龙大福抱着依旧处于昏迷之的米其莲。
　　跑到江宇身边焦急的说道。
　　“义父啊，你看我老婆怎么还没有醒过来，你可一定要救救你儿媳妇啊！”
　　江宇：？？？
　　“叫我江宇就好。”
　　“好的义父。”
　　江宇：...
　　也不在纠结龙大福对他的称呼。
　　江宇随意撇了一眼米其莲。
　　就缓缓开口说道。
　　“你妻子并没有什么大碍，毕竟魔婴都被我除掉了，只是身体曾经孕育过魔婴，有些虚弱罢了，只要吃些补药，再修养一阵就能好。”
　　听到这。
　　龙大福也松了一口气。
　　但下一刻。
　　就见江宇话锋一说道。
　　“不过...”
　　龙大福：？？？
　　“不过什么啊？！义父，你说啊！”
　　“不过那魔婴曾经占据你妻子肚胎儿的身体，使得胎儿意志已经无比微弱。”
　　“如果不出意外的话，你儿子生下来后，会是个白痴。”
　　此话一出。
　　龙大福脸色立刻就煞白了起来。
　　他小心翼翼的放下米其莲。
　　随后直接跑到江宇面前。
　　啪叽一下。
　　直接跪了下来！
　　砰砰砰磕了三个响头。
　　只见龙大福泪眼婆娑的说道。
　　“呜呜呜...义父，你可一定要救救你孙子啊！”
　　“莲妹身体不好，如今能怀上这一个已经很不容易了，下一个还不知道要什么时候呢。”
　　“而且如果莲妹知道了孩子是个痴傻儿，我怕她一时接受不了，去寻死啊！”
　　“......”
　　看着那真情流露，满脸尽是悲戚的龙大福。
　　江宇微微叹了一口气。
　　安慰说道。
　　“放心好了，我会救你儿子的。”
　　紧接着江宇就从储物袋。
　　拿出了一个剔透晶莹的玉丹来。
　　“这是补灵丹，给你妻子服下后，会将婴儿的意志重新补充完成，你妻子的身体也会慢慢变好。”
　　闻言。
　　龙大福脸上露出了一抹欣喜的表情。
　　连忙收下丹药后，对江宇感谢到。
　　“谢谢义父谢谢义父...以后只要您有到的我龙大福的地方，上刀山下火海我都在所不辞！”
　　听到龙大福的承诺。
　　江宇点了点头。
　　没有再说什么。
　　而这时。
　　江宇的脑海也出现了一道冰冷的机械声。
　　【叮！检测到宿主投龙大福补灵丹一枚，触千倍返还！】
　　【获得生灵白骨丹！】
　　【是否领取？】
　　生灵白骨丹。
　　一种失传已久的救命神丹！
　　服下之后。
　　无论是神魂破碎，还是肉体磨灭。
　　都可以恢复过来！
　　领取。
　　下一刻。
　　江宇的手就出现了一个璀璨的精致玉盒。
　　其放置的，就是生灵白骨丹！
　　随意撇了一眼后。
　　江宇就将其扔进了储物袋之。
　　而这时。
　　黑白无常带着身后一阴差也来到了江宇面前。
　　恭恭敬敬的说道。
　　“判使大人，既然事情结束了，如果没有需要我们的地方(cibi)，那我们就先回去了，毕竟还有很多鬼魂需要我们缉拿。”
　　听到白无常的话。
　　江宇淡淡的点了点头。
　　“嗯，走吧，这次辛苦你们了。”
　　闻言。
　　黑白无常连忙受宠惊的说道。
　　“哪里哪里，能帮助判使大人是我们的荣幸，更何况这次我们还没有帮到您什么。”
　　“大人，我们就先告退了。”
　　“嗯。”
　　看到江宇点头后。
　　黑白无常，与其身后的阴差瞬间就化作一团阴气。
　　消失在了原地。
　　而江宇等人也不在多留。
　　直接返回了大帅府。
　　而米其莲在服下补灵丹后。
　　也缓缓从昏迷清醒了过来，虚弱的身体硬实了很多。
　　在龙大福的带领下。
　　来到了江宇等人面前。
　　“江先生、英哥，感谢您这次对我们夫妻出手相助！米其莲感激不尽！”
　　“夫人不必如此，你还有孕在身，还是多加休息比较好。”
　　“..'"..,!";;?!!"?::.'?'""','!!:!.?"?'.'!!,?,.:;',?;;"?!!;?!;"!!....”
　　在一番客套之后。
　　龙大福安排着江宇众人吃了一顿饭。
　　随后江宇和九叔等人就准离开省城。
　　返回任家镇了。
　　而这时。
　　龙大福也满脸不舍的说道。
　　“江先生，不多住一些日子了么？我省城无比繁华，什么吃的玩的都有，还有很多有趣的东西您没有见识到呢！”
　　听到龙大福的挽留。
　　江宇也是摇头婉拒道。
　　“龙大帅，我们之后还有事，就不再省城多待，给你添麻烦了。”
　　看着江宇去意已决。
　　龙大福虽然心遗憾，但也不好再说什么。
　　犹豫了一会后，再次缓缓开口说道。
　　“义父...”
　　“停！叫我江先生就行，要是再叫我义父，那你就别说了！”
　　听到这句话。
　　龙大福也不好再硬攀关系，叫义父了。
　　只能老老实实开口说道。
　　“江先生，过段时间，我们这些军阀会举办一次聚会，这次是由九门提督，张大佛爷来牵头的。”
　　“据说这其涉及到了一件很大的事情，但到底是什么事情，他没有告诉我们，只是说，让我们请一些修士一起前去。”
　　“所以你就想请我过去？”
　　被江宇打断，龙大福也不恼。
　　反而满脸讨好的点头道。
　　“是的是的，毕竟江先生您是我见过最厉害的修士了，就算是称为神仙也丝毫不过分！”
　　“所以我就斗胆想请您一起过去！”
　　闻言。
　　江宇当即就陷入了沉思之。
　　这个世界也太乱了吧！
　　有八奇技、岳绮罗就不说了。
　　现在还搞出一个老九门？！
　　微微思考了一阵后。
　　江宇便觉得这件事可行！.
 
第一百三十八章 江宇之名传四方，获得撒豆成兵 
 　　毕竟老九门，乃至张大佛爷。
　　怎么说也算是另一部世界剧情的主角了。
　　到时候说不定还真会有一些让自己都震撼的情况出现！
　　毕竟在这个有修~士的世界。
　　那些千百年前的大墓
　　可是极端可怕的！
　　谁也不知道，哪个-墓穴之。
　　就是一位修士老怪-物留下的布局！
　　“你们军阀聚会在什么时候？”
　　看到江宇这有同意的趋势。
　　龙大福连忙兴奋的回答道。
　　“三个月后！时间在三个月后！”
　　闻言。
　　江宇从储物袋，掏出了一柄玉佩丢到了龙大福手。
　　“过段时间，我估计会离开任家镇，到时候军阀聚会开启，你可以这枚玉佩联系我。”
　　听到这话。
　　龙大福脸上立刻就露出了兴奋的神情。
　　他本来也是抱着试一试的心态。
　　没想到江宇还真的同意了！
　　芜湖！
　　压制下心兴奋的情绪。
　　龙大福连忙回答道。
　　“好的江先生，到时候聚会快要开启的时候，我联系您！”
　　“但这个玉佩要怎么啊！”
　　“握住之后，沉入心神，心默念就可以了。”
　　“知道了，江先生！”
　　看到龙大福知晓之后。
　　江宇也没有再多说什么。
　　与众人乘坐着洋车。
　　就向着任家镇驶去。
　　而这一次。
　　龙大福也没有挽留。
　　看着一旁目不睛，眼满是不舍的念英。
　　龙大福叹了一口气。
　　本来他还想着。
　　让自己这个小姨子去嫁给江宇。
　　这样自己也能攀上了关系。
　　正巧念英还喜欢他。
　　两全其美的一件事。
　　可自从经历了那一幕幕震碎他世界观的场面后。
　　龙大福彻底明白了。
　　江宇跟他们根本就不是一个世界的人！
　　江宇这条真龙。
　　迟早会离开这陈旧的池塘。
　　前往更大的世界！
　　而念英，也不适合待在他的身边。
　　说难听点，就是不配！
　　不过龙大福没有将这一点说出来。
　　毕竟这对念英来说，还是很残忍的。
　　而且...万事皆有可能。
　　谁知道未来是怎么样的呢？
　　撇了一眼念英。
　　龙大福打趣的调侃道。
　　“别看了，眼珠子一会都看掉了，人家江先生又不是再也不来了，瞅你那花痴样。”
　　闻言。
　　念英立刻就闹了个大红脸。
　　娇羞的狡辩道。
　　“姐夫！人家才没有啦！我只是在呆！”
　　说完。
　　念英就一溜烟的跑回了自己的房间。
　　......
　　眼之间。
　　三天就过去了。
　　经过时间的酵。
　　现在整个修炼界都知道。
　　茅山出了一个名为江宇的金丹真人！
　　这瞬间就引来了修炼界的轰动！
　　要知道，整个修炼界当。
　　已经足足百年，没有人突破金丹瓶颈了！
　　而如今这个殊荣居然落在了道门茅山派上！
　　据说茅山掌门在得知了这件事后，足足大笑了两天都合不拢嘴！
　　然而令一众修士最为震惊的。
　　还是江宇的年龄！
　　据说江宇今天只有二十出头！
　　修炼时间，甚至都没有超过十年！
　　这一情况，瞬间就引来了整个修炼界的哗然。
　　有人说江宇天纵横，注定镇压一世。
　　当然，大多人听到这个消息后。
　　都是不屑一顾。
　　以为这是茅山传出的谣言，为江宇造势的荒谬言论！
　　但无论如何。
　　江宇都是彻底出名了！
　　而与此同时。
　　在经过了三天的奔波后。
　　江宇等人也终于回到了任家镇。
　　九叔第一时间就带着文才秋生返回了义庄。
　　毕竟这么多天未归。
　　义庄里已经堆积了好多的事情等待着他们处理。
　　而文才秋生虽说不情愿。
　　但也不敢拒绝九叔。
　　而江宇则是带着岳绮罗和任婷婷返还了任府。
　　这里值得提一嘴的是。
　　任老爷因为接了一个大单。
　　已经远赴省外去做生意了。
　　现在打理任府的，是那个忠心的老管家。
　　带着任婷婷两女来到大院之。
　　江宇躺在竹椅上，品了一口香茗。
　　看着那温暖的阳光。
　　久违的感到了一丝惬意。
　　与任婷婷两女闲聊一阵后。
　　江宇就开始指导起两人修炼。
　　两女在经过江宇各种丹药投喂，以及术法的传授后。
　　一身修为已经极为不弱，对敌方面，更是猛的一批！
　　如果有谁因为两女的性别和年龄就不讲两人放在眼里。
　　那么一定会付出惨重的代价！
　　如今任婷婷的修为已经达到了炼气四层。
    ·· ········求鲜花· ········
　　而岳绮罗，则是炼气三层巅峰。
　　为两女讲解了一番修炼上的疑难后。
　　江宇也陷入了沉思。
　　该投点什么呢...
　　没错，江宇手痒了！
　　可两女每天跟江宇待在一起。
　　需要什么，江宇都投了！
　　现在已经达到了一种不缺术法，不缺的凡尔赛境界！
　　这就离谱！
　　想不出投什么之后。
　　江宇索性也不在多想。
　　干脆就打算随便投点什么。
　　从储物袋掏出两本经书。
　　送到了两女手上。
　　见此一幕。
　　两女什么话也没有说。
　　只是极为娴熟的塞进怀里。
　　嗯，没错！
　　两人对江宇的投喂已经习惯了！
　　【叮！检测到江宇投岳绮罗扎纸术！触万倍返还！】
    ...... ..... .......
　　【获得撒豆成兵！】
　　【是否领取？】
　　......
　　听到系统的提示声。
　　江宇瞳孔猛地一缩。
　　忍不住的流露出兴奋的神色。
　　大爆！
　　久违的大爆！
　　终于返还到能对自己实力得到提升的仙法了！
　　据传。
　　撒豆成兵。
　　跟纵地金光一样，同为天罡三十六法之一！
　　只要法力凝聚出金豆。
　　再施展撒豆成兵。
　　那么就可以令金豆变成力大无穷，实力恐怖的金刚力士！
　　可以说是挥手就能召唤出一队实力恐怖的军队！
　　而金刚力士的实力。
　　是随着施展者的实力提升的！
　　也就是说。
　　如今江宇金丹期的修为。
　　可以召唤出筑基期的金刚力士！
　　几天前江宇对战僵王和红白双煞的时候。
　　之所以所以召唤黑白无常。
　　就是因为手下无强人。
　　自己还需要跟几个金丹大魔拼杀。
　　无法保护好任婷婷他们。
　　所以为了稳妥一点，才会召唤黑白无常以及他们手下的阴差。
　　而现在江宇有了撒豆成兵这门仙法。
　　那以后还召唤个屁的阴差！
　　一甩手直接无数黄巾力士！
　　这不比阴差好多了？
　　谁能跟自己玩人数战？！
　　心默念一声领取。
　　瞬间。
　　江宇就习得了撒豆成兵这门仙法。
　　心洋溢着满满的兴奋之情！
　　而就在这时。
　　更让江宇震惊的事情生了！儿.
 
第一百三十九章 三清的拿手绝活，前往龙虎山！ 
 　　【叮！检测到宿主投任婷婷茅山基础炼气术一门，触万倍返还！】
　　【获得玉清炼器法！】
　　【是否领取？】
　　江宇：？？？
　　！！！
　　大爆！
　　在传说之。
　　三清道祖，各自掌握着一门至高的辅道。
　　玉清善炼器，太清善炼丹，上清善铸阵。
　　而这玉清炼器法，就是玉清元始天尊。
　　所创造的炼器之法！
　　别看名字平平无奇。
　　但这玉清炼器法，乃是世间第一门炼器之法！
　　也是最为强大的那门！
　　后世无论经历了多少岁月！
　　都没有人能在炼器上的造诣。
　　超过玉清元始天尊！
　　由此可见此炼器法的强大！
　　领取。
　　江宇心默念之后。
　　玉清炼器法这门至强炼器法门。
　　就出现在了江宇脑海。
　　“六七零”瞬之间。
　　江宇就掌握了这则法门。
　　心不由的感叹道。
　　炼器之途宏大，不逊色于追道之路。
　　甚至还要更加的困难。
　　对天赋悟性都有着极高的要求。
　　在又指点了两女一阵之后。
　　江宇就回到了房间。
　　从储物袋把那件损毁的紫极太乙袍拿了出来。
　　这件法衣江宇穿了这么久。
　　说没感情是假的。
　　而且样式又好看。
　　如果有机会的话。
　　江宇不介意修复他。
　　而现在，就是一个最好的机会！
　　拿出紫极太乙袍后。
　　江宇又拿出了许多的灵石、神铁。
　　体内法力涌动。
　　下一刻。
　　一股玄之又玄的玉清之气就荡漾而出。
　　将紫极太乙袍和所有神铁、灵阵包裹在了一起。
　　不断的炼化，融合。
　　是的！
　　就是这么简单粗暴！
　　别的炼器师，在炼制法器的时候。
　　都需要净身焚香七日，将心灵降到最平静之时。
　　做出各种至关重要的准！
　　做错了一步，就可能导致炼器失败！
　　而修习了玉清炼器法的江宇并不需要这些繁琐的准。
　　只需要一定的材料，那就能徒手搓出法器来！
　　这要是被修炼界那些自视甚高，高傲骄纵的炼器师看到了。
　　非得原地撞死在墙上不可！
　　...
　　眼之间。
　　时间就来到了第二日。
　　而江宇此时也完成了炼器。
　　只见那破损的紫极太乙袍，此时已经大变样！
　　已经不能再称为紫极太乙袍了。
　　或许称为八卦太乙袍，更为贴切一点！
　　只见此时的八卦太乙袍。
　　通体纯白，背部刻录着玄妙的八卦图案。
　　其细节上还点缀着各种璀璨的金丝。
　　朴实而不失精致、玄妙带着一种大气！
　　比以前的样式，甚至还要美观上几分！
　　当然。
　　八卦太乙袍的改变。
　　自然不只是样式不一样了。
　　作为一件防御性法器。
　　现在八卦太乙袍的防御性已经足以防御金丹真人的攻击！
　　如果说江宇现在再穿着这件法器站在黑白无常面前让他们打。
　　那估计累死两人，也破不了防！
　　至于上限嘛...
　　江宇不太了解。
　　初步估计，应该是元婴吧。
　　心神一动。
　　八卦太乙袍自动贴合在江宇身上。
　　撇了一眼外面初生的金乌。
　　江宇缓缓走出了门外。
　　来到了院堂之。
　　看着面前嬉闹的任婷婷两人。
　　江宇淡淡一笑。
　　随后掏出两门术法递了过去。
　　两女接下之后，就随手放到一边。
　　紧接着就继续嬉闹了。
　　江宇看到这一幕。
　　也不由的感到一阵好笑。
　　普天之下。
　　能不把术法、灵宝当回事的。
　　估计就只有任婷婷和岳绮罗两女了。
　　而这时。
　　江宇的脑也传出了系统的提示声。
　　【叮！检测到宿主投岳绮罗基础炼丹术一门，触万倍返还！】
　　【获得太清炼丹术！】
　　【是否领取？】
　　......
　　【叮！检测到宿主投任婷婷基础布阵术一门，触万倍返还！】
　　【获得上清铸阵决！】
　　【是否领取？】
　　......
　　听着脑海传来的两道系统提示声。
　　江宇不可置信的瞪大了眼睛。
　　这这这...
　　修士三大至高辅道。
　　三清道祖的拿手绝活。
　　这就让自己搞到手了？！
　　江宇在这一刻。
　　只感觉一阵梦幻，不真实！
　　他承认。
　　自己给两女丹书和阵法确实是有这个心思。
　　可没想到事情居然这么顺利！
　　就仿佛命注定一般！
　　江宇不知道.. ........
　　这到底是巧合，还是什么别的原因。
　　难道是自己之前一直都没有返还到好东西。
　　系统自己都看不下去，然后良心现了？
　　胡思乱想一阵后。
　　江宇就丢弃了这些琐碎的想法。
　　按捺住自己那兴奋的心情后。
　　心默念道。
　　领取！
　　下一刻。
　　太清炼丹术和上清铸阵决。
　　这两门丹道至高术法，和阵道至高术法。
　　就出现在了江宇脑海！
　　再加上昨日领取的玉清炼器法。
　　这一刻。
　　三大至高辅道。
　　江宇一人全部掌握！
　　而在掌握了三门术法之后。
　　江宇心也有了些玄妙的感悟。
　　就连修为都增长了不少！
　　万千路数，终究离不开一个道字。
　　所谓万法不离其宗。
　　晓一法而知万法。
　　就是这个道理了。
　　打开个人面板。
　　【姓名】：江宇
　　【种族】：人类
　　【体质】：太初玉清仙体
　　【境界】：金丹期一层
　　【神通】：封神榜
　　【术法】：元始万法真经、五色神光、天刀斩神决、平乱剑诀、纵地金光、李代桃僵之术、撒豆成兵、玉清炼器法、太清炼丹术、上清铸阵决、通天箓、金光咒...
　　【法宝】：钟馗斩邪剑、八卦太乙袍、幽冥石牌（幽冥苍龙坠）、百年桃木剑、金纹风罗盘、三清铃、天蓬尺...
　　......
　　而就.在这时。
　　咚咚咚！
　　一阵略显焦急的敲门声响起。
　　只见九叔带着文才秋生。
　　满脸兴奋了走了进来。
　　“小师弟，茅山那边已经定下了你成为掌门的事实，随时都可以上任，不过在此之前，我们要去一趟龙虎山。”
　　“算了，我这三言两语的也解释不清楚，你自己看看吧！”
　　说完。
　　九叔就拿出了一个颇为灵动，眼神有着亲切之意的千纸鹤。
　　看到这一幕。
　　江宇心也来了兴趣。
　　茅山同意自己出任掌门这件事。
　　不出江宇所料。
　　可在此之前要去一趟龙虎山。
　　这就有些奇怪了！
　　心不在多想。
　　江宇接过千纸鹤之后。
　　注入法力。
　　瞬间。
　　一段信息就出现在了江宇脑海.
 
第一百四十章 罗天大醮尽是天骄，抵达兰寺？ 
 　　在浏览完茅山掌门给他留下的信息后。
　　江宇的眼闪过了一丝了然。
　　信息除了对江宇的一番鼓励赞赏之外。
　　大概意思就是说。
　　如今大世已然拉开，世间会生巨大的变化。
　　正好龙虎山借助着这次罗天大醮，将修炼界所有门派都邀请了过去。
　　这次不仅是他们这些老怪物对未来的规划。
　　还有江宇这般年轻一辈的争锋！
　　当然，这个年轻一辈，指的是五十岁以下。
　　就连九叔这种在外德高望重的高人。
　　也同样属于小辈的行列！
　　而茅山掌门让江宇去参加罗天大醮的理由也很简单。
　　那就是让江宇见识一下。
　　修炼界各门各派的天骄。
　　并在其打下属于自己的威名！
　　这样也方便他日后登临茅山掌门之位。
　　毕竟不是所有茅山掌门，都是如江宇这般。
　　刚刚下山不久，以二十开头的年龄，就有格成为掌门的。
　　每一任掌门，都是在外历练了不知道多少时间。
　　打下了赫赫威名，众望所归。
　　才登上的茅山掌门！
　　而江宇自然也不例外。
　　他也需要打造自己的威名。
　　正式向修炼界展露自己的獠牙！
　　至于还有一个原因。
　　那就是这次为了吸引足够多的人来。
　　龙虎山不惜肉疼，提高了前十名的奖励！
　　据说第一名的奖励，更是令一些老怪物都为止震惊！
　　虽然不知道是何奖励！
　　茅山掌门也没有详说。
　　但能让龙虎山这庞然大物都为之肉疼。
　　想必一定不会是什么凡物！
　　念即如此。
　　江宇的眼也闪过了一丝兴奋的神色。
　　这个世界上真正的天骄么
　　他也很想见识一番！
　　毕竟自从他下山以来。
　　活动范围就那么几块地方。
　　如果能见识更多的天骄的话，说不定对自己的修为也有好处。
　　头看向九叔。
　　江宇有些兴奋的说道。
　　“师兄，我们何时动身？”
　　“按照掌门的说法，自然是越快越好。”
　　“毕竟罗天大醮在一个月后就正式开始了。”
　　闻言。
　　江宇点了点头说道。
　　“时不待我，那我们现在就出吧！”
　　“好！”
　　众人简单的收拾了一番。
　　拿上法器以及一些生活品后。
　　就准乘着马车出了。
　　前往龙虎山的这一路上。
　　山环绕，多是山路。
　　洋车跑不开。
　　所以也只能马车了。
　　至于任婷婷和岳绮罗。
　　江宇自然是带在身边的。
　　毕竟将他们留在任家镇。
　　江宇也不是十分放心
　　而且此次带着两人去见识一番各门各派的天骄。
　　对她们来说也是好事。
　　然而文才和秋生两人。
　　在屁颠屁颠的把所有物搬到马车上。
　　准跟着一起出的时候。
　　一只大手赫然拦在了两人身前。
　　正是九叔！
　　看到这一幕。
　　文才秋生彻底傻眼了。
　　心升起了一股不祥的预感。
　　“师父，你这是...”
　　没等两人说完。
　　九叔就直接打断，呵斥道。
　　“哼，你们两个孽徒一天天的就会给我惹麻烦，这要是去了龙虎山，肯定又不知道怎么给我丢脸呢！”
　　“索性你们俩就别去了，留在义庄看家吧！”
　　文才：？？？
　　秋生：？？？
　　我俩刚才累的半死，疯狂搬物的时候。
　　你怎么不说这句话呢？
　　好家伙，拿我俩当破抹布是吧。
　　完就扔？
　　“师父，我们俩可是你的宝贝好徒弟啊！”
　　“是啊是啊，你忍心你两个可爱乖巧的小徒弟孤零零的留在义庄里，每天对着那些庞臭的棺材呆么？”
　　“师父，现在国外流行一种新病，叫做什么抑郁症，就是得了就会死的那个，我感觉我现在就患上了！”
　　“......”
　　九叔：？？？
　　看着那越说越离谱的文才秋生。
　　九叔脸上都不由得印出一道黑线。
　　嘴角不断抽搐。
　　眼看着整个人就要到了爆的边缘。
　　而这时。
　　秋生也敏锐的现了九叔的不对劲。
　　直接上前一个健步拦住了九叔那即将落下的暴扣。
　　文才这时也连忙上前堵住了九叔的嘴巴。
　　两人异口同声的对着江宇大喊道。
　　“师叔！救命啊！你的好师侄要被打死了！”
　　闻言。
　　江宇有些好笑的摇了摇头。
　　随后示意两人放开九叔。
　　啪啪啪。
　　文才秋生在放开九叔之后。
　　猛地就钻到了江宇身后。
　　露出半个脑袋。
　　紧张的看着九叔。
　　而就在九叔满脸涨红。
　　准动怒的时候。
　　江宇淡然开口道。
　　“好了师兄，不要生气了，带文才秋生去也是好事，让他们多见识见识。”
　　听到这话。
　　九叔心那恨不得吃了文才秋生的心立刻就安静了下来。
　　甚至还觉得江宇说的好有道理。
　　是该带文才秋生出去看一看了！
　　不由自主的点头回答道。
　　“师弟你说的对，是该带他俩出去看看了。”
　　然而下一刻。
　　九叔就猛然反应了过来了。
　　嗯？这不对劲啊？！
　　怎么小师弟普普通通的一句话。
　　就能压下自己的怒火？
　　甚至还让自己产生出认同感！
　　这这这...
　　小师弟如今已经到了言语就能影响别人情绪的境界了么？
　　恐怖如斯！
　　而就在九叔还在震撼与江宇这恐怖的境界时。
　　文才秋生小声开口了。
　　“看到没，还是找师叔有，师父？他不行！”
　　“是啊是啊，做人不能太林九！差劲诶！”
　　九叔：？？？
　　“好了好了，师兄，我们启程吧，别再耽误下去了。”
　　听到江宇的话。
　　九叔狠狠的瞪了文才秋生一眼。
　　只能勉强作罢。
　　......
　　眼之间。
　　时间就来到了半个月以后。
　　经过了半个月的风雨奔波。
　　江宇等人也走了大半的路程。
　　离到达龙虎山已经不远了！
　　此时众人。
　　已经来到了一处名为郭北县的小镇。
　　听闻这座小镇的名字。
　　江宇顿时就陷入到了沉思之。
　　“郭北县...怎么这么熟悉呢。”
　　而一旁的九叔看到江宇低头沉思。
　　也是好奇的问道。
　　“怎么了小师弟，生什么事了么？”
　　听到九叔的询问。
　　江宇摇了摇头。
　　示意没事。
　　随后就将脑海的疑惑丢掉。
　　想那么多没有。
　　走一步看一步吧。
　　众人在郭北县只是补充了一番物后。
　　就继续启程了，没有多留。
　　眼之间。
　　时间就来到了傍晚之时。
　　而这时。
　　天空突然被乌云所覆盖。
　　降下了瓢泼大雨！
　　使得这山林的大地立刻就泥泞了起来。
　　严重的拖沓了众人的速度！
　　看到这一幕。
　　九叔缓缓开口说道。
　　“小师弟，这天降骤雨，路途泥泞不堪，正好我看前面有一座寺庙，我们就休息一夜。”
　　“等明日雨停了再继续赶路吧，反正离龙虎山也越来越近了。”
　　闻言。
　　江宇点了点头，没有拒绝。
　　而当众人拴好马车。
　　带着一些吃食来到了那处寺庙之后。
　　江宇看着那老旧的石板。
　　彻底傻眼了。
　　只见上面刻着三个大字。
　　兰寺！
　　PS：兄弟们，今天因为有点事耽误更新了，所以晚了一点，小作者诚信致歉，会熬夜补会来的！.
 
第一百四十一章 宁采臣：我来了，我又走了！燕赤霞叫江宇前辈？ 
 　　当江宇得知这座寺庙的名字时。
　　脑不由的嗡的一下。
　　充满了茫然！
　　兰寺？！
　　痴男怨女宁采臣，聂小倩？
　　这就离谱啊！
　　这个世界到底融合了多少剧情？
　　而还没等江宇多想些什么。
　　推开兰寺的大门。
　　叮叮当当！
　　只见两个手持长剑。
　　正在交战的人影就出现在了众人眼前。
　　霎时间。
　　风雨漂泊，狂风大作！
　　两人之间不断的闪出剑影，金铁交鸣之声不绝于耳！
　　看起来霎是非凡！
　　当然。
　　这是在普通人看来。
　　而在文才秋生两人眼里看来。
　　这二人之间的战斗，实际上也就那样。
　　只是一些略显玄妙的剑法而已。
　　更不说在江宇和九叔眼了！
　　只能说。
　　与孩童掐架无异！
　　很快！
　　两人之间的战斗就即将迎来结局。
　　其一位带着高帽的男人陷入了劣势。
　　眼看很快就要落败。
　　这时。
　　他注意到了门口观望的江宇等人。
　　眼顿时闪过一丝精光。
　　将战斗有意的向着江宇等人移去！
　　看到这一幕。
　　江宇深深蹙起了眉头。
　　没想到自己居然会遭到这种无妄之灾。
　　而那位与高帽男人战斗的大胡子男人。
　　也注意到了他的小动作。
　　可是却无可奈何。
　　毕竟再这么交战下去，就会伤到江宇等人！
　　想到这里。
　　男人就狠狠一咬牙，收回了长剑。
　　不甘的闷声说道。
　　“停手吧，这一战是我输了！”
　　听到这话。
　　那手持长剑的高帽男人一愣。
　　紧接着便爆出了一阵酣畅淋漓的大笑。
　　“哈哈哈哈哈?:.";!'".!,'?,::".;?".:,,'!;';!..'?'",:::";"!?""!?,.!...赢了！我终于赢了！”
　　“燕赤霞，我和你斗了八年，我夏侯终于赢了！”
　　听着男人那猖獗大笑。
　　燕赤霞深深的蹙起了眉头。
　　虽然不满这夏侯使小手段。
　　但燕赤霞还是没有说什么。
　　毕竟输了就是输了。
　　他燕赤霞并非是那种输不起的人！
　　也不屑于跟这种家伙辩解什么！
　　而这时。
　　听到两人之间谈话的任婷婷。
　　当即满脸厌恶的说道。
　　“哼，跟人战斗居然使这种小手段来获胜，真是不要脸．」。”
　　岳绮罗这时也满脸认同的说道。
　　“是啊任姐姐，他居然还把战斗往我们这边引，实在是太坏了！”
　　而文才秋生在听到两人的话后。
　　顿时眼珠子滴溜溜的一。
　　瞬间就想好了要怎么做！
　　毕竟这一路上，他们已经想明白了。
　　靠师父是没有的，还得是靠师叔！
　　抱紧师叔大腿，以后前途大大滴有！
　　而讨好江宇有什么办法？
　　那这里就不得不提到岳绮罗小师妹。
　　和他们师叔那要好的‘女性朋友’任婷婷小姐了！
　　没错。
　　就连文才秋生这两个蠢货都看出了什么！
　　可以说是。
　　现在只有岳绮罗一个小怨种还被蒙在鼓里。
　　只见文才秋生猛然从众人身后跳了出来。
　　指着那夏侯的大脸就直接开喷。
　　“你这个老梆子，为了获胜怎么连这么下贱的方法都！你还是人么你！”
　　“就是就是，还特意的把战斗往我们这边引，我从来没见过如此厚颜无耻之人！”
　　“......”
　　听着文才秋生两人那锋锐的语言尖刀。
　　夏侯瞬间就傻眼了。
　　随即脸色就是一阵涨红。
　　毕竟他走南闯北这么多年。
　　凭借着手此剑，何人敢这么对他说话？！
　　而就在夏侯满脸愤怒，准拔剑之时。
　　他突然看到了那清纯带着妩媚，明明是豆蔻年华，却拥有者不属于这个年纪成熟的任婷婷。
　　瞬间。
　　夏侯眼睛就直了。
　　他誓！
　　自己从来没见过这么漂亮的女人！
　　而且最近也好一段时间没有尝到女人的滋味了
　　想到这里。
　　夏侯当即就扫视了一番江宇几人。
　　随后露出了不屑的神色。
　　满眼贪婪的对着任婷婷说道。
　　“你们这一行人，我要是没猜错的话，是哪个有钱人家出来旅游的公子哥吧，啧啧啧...”
　　“我觉得，有必要教你们了解一下江湖险恶。”
　　说着。
　　夏侯就猛然指向任婷婷。
　　语气满是威胁的说道。
　　“现在把这个女人交给我，我就不追究你们刚才对我的侮辱！对了，把那个小女孩也给我！”
　　说着。
　　夏侯又猛然指向了岳绮罗。
　　众人看到这一幕。
　　心瞬间一沉。
　　完蛋！这个不知死活的小子要遭！
　　而这时。
　　江宇浑身那副超脱世俗的淡然气质也都尽数消失。
　　微微眯起眸子，眼有一丝冷意流过。
　　这时，一旁的燕赤霞也连忙阻拦道。
　　“¨」夏侯，你要干什么？！”
　　听到燕赤霞话那阻拦的意思。
　　夏侯眼有杀意流过。
　　毫不留情的说道。
　　“燕赤霞，我警告你不要多管闲事！”
　　下一刻。
　　夏侯便猛然拔出长剑。
　　满脸戏虐的对着江宇说道。
　　“你这个富家小白脸，我劝你最好识时务一点，不然我非要让你看看我这把剑利否！”
　　闻言。
　　江宇脸色也彻底阴沉了下来。
　　他对这些没有自知之明的蝼蚁，实在是厌恶极了！
　　前往龙虎山的这一段时间里。
　　贪婪他们钱财，或者是对岳绮罗和任婷婷有不轨之人的人。
　　江宇他们遇到了不知道多少！
　　可这些人的下场。
　　永远都只有一个字。
　　死！
　　只见江宇一指点出。
　　瞬间。
　　恐怖的法力波动爆。
　　那夏侯的头颅瞬间就如同熟透的西瓜一般。
　　轰然炸裂！
　　而这时(王赵的)。
　　门外也跑来了一位面容清秀，衣着破旧的青年。
　　他刚走进这兰寺。
　　就看见这恐怖的一幕！
　　在他的眼。
　　那个面容俊俏的不像话，气质超凡如同谪仙一般的青年。
　　只是伸出手指轻轻一点。
　　另一个提着剑的男人脑袋就爆掉了！
　　妖人！
　　宁采臣心瞬间就生出了这个词汇。
　　下一刻。
　　他就脸色惊恐的重新跑回了那漫天的大雨之！
　　宁采臣：我来了，我又走了！
　　而这时。
　　燕赤霞也目光凝重，语气有些恭敬的对着江宇做揖说道身。
　　“在下眼拙，竟没看出前辈居然也是同道人，还望勿怪！”
　　修炼一途，达者为师！
　　所以燕赤霞叫江宇前辈，也是合情合理的。
　　毕竟谁知道江宇这副年轻的皮囊下。
　　不是一个修炼了无数岁月的老怪物呢？.
 
第一百四十二章 九叔与燕赤霞畅谈，文才秋生装二手B 
 　　听到燕赤霞的话。
　　江宇撇了他一眼，语气有些玩味的说道。
　　“我杀了他，你就不想为他报仇？”
　　此话一出。
　　燕赤霞的脸上立刻就流出了冷汗。
　　连忙回答道。
　　“没有没有，前辈，我怎么会为他报仇呢。”
　　“我们一没有什么关系，二还是他冒犯您在心，死有余辜。”
　　从小在江湖上闯荡的燕赤霞并没有什么圣母心里。
　　他清楚。
　　在这个世界上，有能力的人只要不作恶，就已经是天大的幸事了。
　　更别说像江宇这般。
　　只是杀了一个该杀之人！
　　无碍！
　　听到这句话。
　　江宇也没有再多说什么。
　　找到一张桌子前，就随意坐下。
　　岳绮罗乖乖的坐在了他的旁边。
　　任婷婷熟练的开始为江宇热，准泡些香茗。
　　而文才秋生则是极为自觉的搬下了各种物。
　　被褥、淡、糕点
　　就好像他们不是赶路出远门的。
　　而是来旅游的一般！
　　看到这一幕后，燕赤霞瞠目结舌！
　　而这时。
　　九叔听到了燕赤霞刚才那番言论。
　　觉得他很对自己脾气。
　　索性走到他面前饶有兴致的说道。
　　“我观你一身修为已经达到了筑基六层，但是身上气息有些紊乱，应该是术法过于驳杂的事情吧。”
　　“没猜错的话，你应该是散修吧，筑基六层的散修，可不弱啊，不知道阁下名号？”
　　听到这话。
　　燕赤霞上下打量了九叔一眼。
　　竟是看不清九叔丝毫虚实！
　　这种情况。
　　就只有一种可能！
　　那就是九叔的修为比燕赤霞高！
　　甚至还不是高了一层两层那种！
　　这又是一个修为远超自己的高人！
　　意识到这一点。
　　燕赤霞心顿时就生出了一个不可思议的想法。
　　难不成...
　　这些人都比自己强不成？！
　　随后燕赤霞就将目光扫向文才秋生几人。
　　这才松了一口气，缓缓放下了心来。
　　还好还好。
　　这两个看起来就不太聪明的小伙子虽然也是修士。
　　但境界还算是正常。
　　在这个年龄段只能勉强说的上是优秀。
　　可是当燕赤霞将目光放到了任婷婷和岳绮罗身上时。
　　瞬间就被吓的三尸狂跳！
　　这这这...
　　一个修炼不过几月之短，修为竟然来到了炼气四层巅峰！
(cibi)　　一个五六岁之弱龄，就有炼气四层的修为！
　　甚至就连那个小女孩脚边的滑稽沙皮狗。
　　都给燕赤霞一种极为危险的感觉！
　　这绝对是一尊能够轻易杀死自己的恐怖存在！
　　这一刻。
　　燕赤霞彻底傻眼了。
　　这...这这...
　　这伙人到底是什么来历啊！
　　怎么会如此恐怖！
　　除了那两个一看就不太聪明的小子意外。
　　不是绝世天骄，就是修为深不可测！
　　这些哪个大门大派的掌门带着手下弟子来散心的么？
　　离谱！
　　而九叔在看到燕赤霞那呆滞的表情后。
　　也是猜到了他心所想。
　　声音宽慰的说道。
　　“放心好了，我只是好奇才会问你的名号，我们不会对你做什么的，如果不方便的话，那我不问便是了。”
　　九叔的这句话。
　　瞬间就让燕赤霞回过了神来。
　　连忙开口说道。
　　“没有没有，这位前辈，我刚才只是愣神了而已，我的名号也没什么不可说的。”
　　“鄙人姓燕，字赤霞，至于外号的话，就不提出来了，毕竟都是一莽夫所起，说出来也让大家笑话。”
　　闻言。
　　九叔立刻眼眸一亮。
　　有些赞叹的说道。
　　“原来是燕大侠啊！我早年在外闯荡的时候，曾听过你的名头。”
　　“所有人都说，燕赤霞性格奔放，但还童心未泯，更是视妖魔为死敌，平生最看不得贪官污吏，广受民众之赞赏！”
　　闻言。
　　燕赤霞脸上露出了一抹苦笑。
　　有些悻悻说道。
　　“前辈，这都是曾经的事了，没什么好说了，不知前辈姓名？”
　　从燕赤霞的话。
　　九叔能听出难言之隐。
　　但他并没有细问什么。
　　毕竟每一个人都有些不为人知的难处。
　　“我姓林，叫我林九就好了。”
　　听到这话。
　　燕赤霞一怔，随后脑海猛然出现了一个曾经极为推崇的姓名。
　　“您...您是一眉道人？茅山的高徒？”
　　闻言。
　　倒是九叔有些诧异了。
　　毕竟他下山之后，从来没有在这边游历过。
　　这些年也一直都是待在任家镇。
　　这燕赤霞怎么会知道自己？
　　看出九叔的疑惑。
　　燕赤霞有些兴奋的说道。
　　“林前辈，您有所不知，我当初追杀妖魔，曾到过省城那边去。”
　　“我曾经在那边听闻过您一眉道人九叔的名号！本来我当初还打算去拜访您一下的，没想到后来被妖魔袭杀，这件事也就不了了之了。”
　　闻言。
　　九叔也才算是了然。
　　两人之间有着很多共同的点。
　　所以很快就聊到一起去了。
　　毕竟正气凛然的九叔，遇到了同样心怀正义的燕赤霞。
　　两人能有些共同话题，也不是什么离谱的事。
　　聊着聊着。
　　就见九叔突然指向江宇，对着燕赤霞说道。
　　“对了，还没给你介绍呢，这位是我的小师弟。”
　　听到这话。
　　燕赤霞顿时就陷入到了一阵茫然之。
　　小师弟...
　　那为什么这位小师弟给他的压迫感，比九叔还强？
　　如果说九叔在他面前。
　　就如同大海般波澜壮阔，看不清虚实。
　　那么江宇就是彻底如同一个普通人一般！
　　除了气质超然，面容俊秀，丝毫看不出修士的痕迹！
　　只见燕赤霞有些小心翼翼的说道。
　　“敢问您师弟现在的境界是？”
　　此话一出。
　　还没等九叔回答。
　　文才秋生就猛地一个激灵！
　　什么？
　　有B可以装？
　　让我来！
　　只见文才秋生猛然抬头说道。
　　“哼，我师叔现在的境界？金丹听过没有？真人听过没有？”
　　“我师叔年仅二十出头，修炼不超过十年，就成就了百年五人突破的金丹真人！”
　　“我，文才！可是师叔的好师侄！”
　　“我，秋生！可是师叔的最好的师侄！”
　　听到这话。
　　九叔恶狠狠的瞪了文才秋生一眼。
　　意思很明显。
　　就你俩多嘴！
　　不过九叔心想的可是。
　　唉...可惜了，这么好的机会被这两个孽徒抢走了。
　　下次我一定要快一点！
　　而燕赤霞在听到这番话后。
　　整个人都不由的呆滞了起来。
　　“金...金丹？！”
　　燕赤霞听到这他想都不敢想的修为境界。
　　整个人都傻了！
　　下一刻。
　　他脑海就出现了一个最近传遍整个修炼界的名字。
　　江宇！
　　年龄二十出头，修炼不过十年，面冠如玉，如同谪仙，还出身茅山...
　　是极是极，这一定就是江宇！
　　至于文才秋生的最后两句话。
　　燕赤霞下意识的就给忽略了过去。
　　什么？文才秋生？
　　不认识啊！.
 
第一百四十三章 聂小倩夜袭江宇，你是第一次做这个？ 
 　　只见燕赤霞眼闪过一丝狂热之色。
　　走到江宇面前，有些兴奋，又有些拘谨的说道。
　　“您就是江宇前辈？”
　　闻言。
　　江宇撇了燕赤霞一眼。
　　他对这个颇为性格的大汉没有恶感。
　　随即笑呵呵的回应道。
　　“叫我江宇就可以了，前辈当不起。”
　　闻言，燕赤霞脸~色猛然一变。
　　无比严肃的摇头拒绝道。
　　“不不不...这怎么行，如今您已经踏入金丹，甚至还是下一任的茅山掌门，无论是辈分还是实力-都在我之上。”
　　“这一声前辈，是我应该叫的！”
　　看着燕赤霞这副固执的模样。
　　江宇淡淡一笑。
　　也没有在说什么。
　　而这时。
　　香茗已经煮开了。
　　旁边还摆着几个香气四溢的糕点。
　　看起来让人充满了食欲。
　　看到这一幕。
　　九叔热情的邀请到。
　　“燕赤霞，来一起吃点吧。”
　　闻言。
　　燕赤霞有些心动，但还是婉拒着说道。
　　“不了不了，我何德何能可以跟各位前辈餐...”
　　九叔没有多说。
　　直接摁着燕赤霞就坐了下来。
　　在九叔的要求下。
　　燕赤霞也不得不吃了亿点点
　　而这一情况的生。
　　也让燕赤霞没有那么拘谨了。
　　品茶的过程当。
　　燕赤霞看着几人，不由的好奇问道。
　　“江前辈，林前辈，你们这是要去参加龙虎山罗天大醮么？”
　　闻言，九叔不由有些好奇的问道。
　　“你怎么知道的？”
　　“害，最近我这兰寺都路过了好几波修士了，他们无一例外，都是去参加龙虎山罗天大醮的。”
　　“据说这次前十的奖励可是丰厚的不行啊，修炼界各门各派都会派人参加，据说就连佛门的人都来了！”
　　听到这话。
　　江宇和九叔对视了一眼。
　　都看出了对方的疑惑。
　　佛门的人也会参加？
　　这倒是他们没有想到的。
　　随后九叔就缓缓开口问道。
　　“燕赤霞，那你也是准去参加罗天大醮的吧？”
　　闻言。
　　燕赤霞缓缓点了点头。
　　“是啊，我此次也是打算参加罗天大醮，见识一番的，不过一直被那个夏侯缠住，才没有及时前去。”
　　“不过还在，那该死的夏侯已经被江前辈一指击杀...”
　　而就在众人闲聊之时。
　　门外那漂泊的大雨突然冲进来一个人影。
　　正是刚才慌忙逃走的宁采臣！
　　只见宁采臣在进入兰寺后。
　　立刻就现了聚在一起的江宇众人。
　　这也让他那本就没有血色的脸上瞬间煞白了起来。
　　指了指房的角落。
　　宁采臣颤颤巍巍的说道。
　　“外面下着大雨，还有野狼...我能不能在这里借宿一宿啊...”
　　“就一宿，我不会多事的，明天雨停了我立即就走，你不要杀我！”
　　江宇：？？？
　　为什么搞的我像是杀人狂魔一样？
　　其他人看到这一幕。
　　也都暗自的偷偷笑。
　　毕竟江宇出门在外，被人当过神仙，当过大师。
　　可就从来被被别人当成杀人如麻的变态！
　　撇了宁采臣一眼。
　　江宇没有说话。
　　而这时。
　　燕赤霞好心的开口说道。
　　“你就住下来吧，我们不会杀你的。”
　　看着对自己说话的这个凶神恶煞的大胡子男人。
　　宁采臣猛地打了一哆嗦。
　　没敢多说什么。
　　只是默默的缩在角落之。
　　看到宁采臣这一反应。
　　燕赤霞立刻就是脸色一黑。
　　不满的嘀咕道。
　　“我不就是长的凶了点么...怎么搞的我像是要吃人似的...”
　　......
　　再又随意的闲聊了几句之后。
　　众人就散去，回到房间准休息了。
　　这兰寺很大，里面的房间收拾一番后。
　　足够让众人居住。
　　值得一提的是。
　　江宇今天并没有跟任婷婷住在一起。
　　原因是岳绮罗有些闹脾气了。
　　毕竟在她看来。
　　自己师父天天晚上跟任姐姐说事。
　　只让自己一个人在孤零零的睡觉。
　　实在是有些不像话！
　　所以在岳绮罗的强烈抗议之。
　　任婷婷也就无奈的陪她睡去了。
　　眼之间。
　　时间来到了半小时之后。
　　本来空旷的房间之。
　　突然刮起了一阵阴风，紧接着道道馨香的气味传遍了整个屋。
　　只见原本紧闭的窗户突然大开。
　　一个身披白色丝绸的女人缓缓飞了进来。
    ·· ········求鲜花· ········
　　她小心翼翼的关闭了窗户。
　　整个人无比紧张的看着躺在床上的江宇。
　　一阵犹豫之后，死死一咬牙。
　　附身贴在了江宇身上。
　　声音轻柔，但却颤抖的说道。
　　“相...相公...”
　　紧接着。
　　女人那柔无骨的白嫩小手就摸上了江宇的胸膛。
　　感受到那炙热的体温。
　　女人两腮顿时就生出红霞。
　　而就在女人不知所措。
　　完全不知道下一步到底该干嘛的时候。
　　江宇突然睁开了眼睛。
　　在女人那茫然的眼神，与她对视道。
　　“你是第一次出来做这种事的？”
　　闻言。
　　女人瞬间就愣住了。
    ...... ....... 
　　紧接着猛然起身，惊恐的贴在了墙壁之上。
　　“怎...怎么可能，我明明已经了催情香，你怎么还会保持清醒！”
　　没有回答女人的问题。
　　江宇继续开口道。
　　“你叫什么。”
　　听到这句话。
　　女人感觉自己就仿佛就在听从一位帝王的圣旨。
　　根本就不敢违抗！
　　下意识的说道。
　　“聂...聂小倩...”
　　听到这熟悉的名字。
　　江宇心感慨一声。
　　果然。
　　在那男不男，女不女的树妖手底下。
　　这些吸食男人阳气的女鬼。
　　也就只有聂小倩如此纯情了。
　　而且看她这副模样...
　　似乎还是第一次出来？
　　啧啧啧...
　　而就在这时。
　　隔壁房。
　　也不断的传出打斗与哀嚎的声音。
　　“天地无极，乾坤借法，杀！”
　　“六丁六甲听我号令，灭！”
　　“啊！！！”
　　“不，不要杀我啊...”
　　“......”
　　听着耳边不断传来女鬼的哀嚎声。
　　聂小倩脸色骤然就是一变。
　　瞬间充满了恐惧的神色。
　　同时她也知道。
　　自己的催情香为什么会失效了！
　　这帮人根本就不是普通人，是修士！
　　聂小倩生怕江宇现在一个符箓贴过来。
　　把她打的魂飞魄散！
　　而江宇此时自然也注意到了聂小倩的那恐惧的神色。
　　随意打量了几眼后。
　　江宇就淡然开口道儿.
 
第一百四十四章 早知道她是鬼，我又怎么会那么潇洒？这比怡红院的姑娘们还润！ 
 　　“我观你阴气纯净，没有污秽，还尚未害过人命。”
　　“这次我就放过你一马，如果你日后胆敢伤人被我现的话，免不了魂飞魄散，希望你好自为之。”
　　说完。
　　江宇就推开门。
　　走了出去。
　　只留下聂小倩一个人孤零零的留在房间。
　　看着江宇那走出的背影。
　　聂小倩心不由的升起一股奇怪的感觉。
　　她清楚自己的容貌对男人的杀伤力有多大。
　　更清楚那些修士在看见妖魔邪祟后杀伐果断。
　　而这个男人
　　......
　　江宇刚刚走出房间。
　　就看到九叔和燕赤霞一人提着一个死去的女鬼走了出来。
　　从他们那愤怒的神情上来看。
　　很明显。
　　他们对这些打扰了她们睡觉的女鬼很不满！
　　“小师弟，你没事吧。”
　　“江前辈，可是无碍“六七零”？”
　　“没事。”
　　江宇淡然的摇了摇头，回答道。
　　而这时。
　　一脸倦意的岳绮罗和任婷婷也走出来了。
　　她们因为性别的原因。
　　并没有受到女鬼的侵扰。
　　但众人的打斗声以及女鬼的哀嚎。
　　还是将两女吵醒。
　　这时。
　　九叔扫视了周围一眼。
　　也是缓缓说道。
　　“大家都没事就好...”
　　而就在下一刻。
　　九叔猛然现了不对劲。
　　嗯？
　　文才秋生那两个孽徒跑哪去了？
　　现在还没出现。
　　甚至连打斗的声音也没有。
　　熟知自己这两个逆徒的九叔知道。
　　他们八成是着了那女鬼的道了！
　　想到这里。
　　九叔就不由气的脸色一阵涨红。
　　想我林正英一辈子斩妖除魔，光明磊落。
　　怎么就有这么两个不省心的孽徒！
　　唉...造孽啊！
　　当然。
　　生气归生气。
　　人还是要救的。
　　只见九叔一脚就踹开了文才秋生两人的房门。
　　只见在那两张木板床上。
　　文才和秋生正满脸销魂的和女鬼缠绵在一起。
　　看到这一幕。
　　九叔脸都快绿了。
　　而燕赤霞也是脸色怪异。
　　毕竟谁能想象到。
　　大名鼎鼎的茅山高徒，一眉道人的两个徒弟，居然是这种货色？
　　而任婷婷也是及时的捂住了岳绮罗的双眼。
　　不让她看到那些污秽的东西。
　　只见九叔手持桃木剑，猛然怒喝一声。
　　“孽徒，还不醒来！”
　　这句话。
　　瞬间就震醒了文才秋生。
　　使他们从催情香那种迷恋的状态恢复了过来。
　　而这时。
　　那两个专心吸收文才秋生阳气的女鬼也现了众人。
　　嘶吼一声。
　　就猛地向众人扑来！
　　见此一幕。
　　九叔提起桃木剑，加持上金光术。
　　三两下就将这两只女鬼打的魂飞魄散！
　　区区炼气女鬼。
　　在已经快要达到筑基圆满的九叔面前。
　　自然是没有丝毫反抗之力。
　　而这时。
　　文才秋生也从那迷醉的状态彻底恢复了过来。
　　但眼神之，还存在着些许留恋之情。
　　注意到这一幕。
　　九叔立刻就被气的原地爆炸。
　　直接向着两人怒斥道。
　　“孽徒！你们俩知不知道那是女鬼！是会吸你们阳气，害你们性命的！”
　　闻言。
　　还有些迷恋刚才那刻温情。
　　没有彻底反应过来的文才秋生立刻就毫不在意的说道。
　　“早知道是女鬼，我又哪会这么潇洒呢？”
　　“是啊是啊，秋生说的对，该说不说，这女鬼真的润啊，比怡红院的姑娘们还厉害多了！”
　　“......”
　　听到这番话。
　　九叔脸色彻底黑了下去。
　　心的怒火再也压抑不住。
　　“好好好，你们两个孽徒，很好！”
　　看着那怒气冲冲向着自己两人而来的九叔。
　　文才秋生也猛地反应了过来。
　　卧槽，我刚才都说了些什么？
　　“师叔，救命啊！”
　　“师父要杀人了！”
　　听到文才秋生的求救声。
　　江宇这次并没有像往常一样。
　　为二人说话，而是无奈的摇了摇头。
　　该打！
　　“你很潇洒是吧！”
　　啪！
　　“女鬼很润是吧！”
　　啪！
　　“比怡红院的姑娘还厉害是吧！”
　　啪！
　　......
　　看着文才秋生那可怜兮兮的惨状。
　　众人虽然不仅咂舌，看的头皮麻。
　　但心却没有丝毫怜悯之心。
　　只有一句话。
　　好！打得好！该打！
　　而这时。
　　燕赤霞也喃喃自语道。
　　“所有人都在这了，那些女鬼都清理完了，接下来应该就安全了...”
　　然而燕赤霞话还没说完.. ........
　　脑海就猛然升起一个人影！
　　“不好，那个穷书生还自己一个人留在楼下！”
　　没错。
　　宁采臣因为惧怕江宇等人。
　　并没有上楼住房。
　　而是真的一个人蜷缩在楼下的角落之！
　　自从女鬼到来，过去了这么长时间。
　　说不定...
　　那宁采臣已经变成人干了。
　　毕竟别看众人杀那些女鬼都是三两下的功夫。
　　使女鬼看起来不堪一击，就是个战五渣！
　　可实际上。
　　出手的九叔和燕赤霞。
　　都是修为极为高深的修士！
　　所以才会显得如此轻松。
　　在普通人面前。
　　这些女鬼还是极为恐怖的！
　　普通人遇到了根本就没有还手之力！
　　众人匆忙的来到了一楼。
　　本来心都做好了给宁采臣收尸的打算。
　　可接下来的这一幕。
　　顿时就让众人的脸色有些奇怪。
　　只见那角落之。
　　宁采臣正狼狈的躺在地上。
　　一个衣衫褴褛的女鬼正骑在他的身上。
　　整个场面显得极为怪异！
　　而两人之间的对话。
　　更是十分离谱！
　　“好相公~你为什么要反抗人家嘛！难道人家不漂亮么？”
　　“姑娘！请别这样！我就只是一个穷书生而已，不是你的良配！”
　　“哎呀~人家就喜欢你这呆呆的模样嘛！”
　　“姑娘！请自重！你这种行为和那些怡红院的.女人有什么区别！”
　　“......”
　　众人看到这一幕后。
　　脸上皆是露出了怪异的表情。
　　而赶来的文才秋生看到这一幕。
　　更是不可思议的惊呼道。
　　“卧槽，这他都忍得住？他还是男人么！”
　　“嘶...我怀疑，他是宫里出来的太监！”
　　听到两人这不着调的话。
　　众人都不由得感到一阵无语。
　　而就在这时。
　　那魅惑了好久，也没有得手的女鬼终于忍不住了。
　　他脸上露出了一抹狰狞的神色。
　　手指甲猛然暴涨，一头乌疯狂生长了起来。
　　语气无比不耐烦的暴躁说道。
　　“哼！臭书呆子了，屁话那么多！”
　　“我告诉你，你今天就是不同意也得同意，老娘由不得你做主！”
　　？？？
　　霸王硬上弓？！.
 
第一百四十五章 聂小倩的请求，杀掉树妖姥姥！ 
 　　看到这一幕。
　　众人也纷纷不可思议的瞪大了眼睛。
　　毕竟这种事一直都是比较少见的。
　　别说是亲眼看见了。
　　听都没听过！
　　而文才秋生的脸上更是露出了羡慕的神色。
　　可恶啊
　　好羡,";","!:"""!:'!::!";;!??!':'.!,?,';?,;,.:'!;.??''慕这个小白脸。
　　为什么就没有女鬼过来找我呢？
　　我不霸王硬上弓啊！
　　我很配合的！
　　而就在那女鬼马上就要将宁采臣搞到手的时候。
　　燕赤霞终于看不下去。
　　他拔出身后长剑。
　　大手一指。
　　瞬间就贯穿了那脸色愈兴奋的女鬼！
　　“嗷！！！”
　　看着那哀嚎了一声。
　　就瞬间消散的女鬼。
　　宁采臣整个人都快傻了。
　　而这时。
　　燕赤霞也神色有些怪异的解释道。
　　“好了，没事了。”
　　“刚才那只缠着你的女鬼已经被我杀了，你现在安全了。”
　　听到这。
　　宁采臣也逐渐回过了神来。
　　原来刚才的那个女的...居然是鬼？！
　　这一刻。
　　宁采臣满是心悸。
　　额头都冒出了细密的冷汗。
　　与此同时。
　　他也知道了面前这些人的身份。
　　只见他有些兴奋的对着燕赤霞说道。
　　“原来你不是杀人犯，你是降妖捉鬼的道士！”
　　燕赤霞：？？？
　　我什么时候就成杀人犯了？
　　而就在所有事情都已经结束。
　　众人准回去接着睡觉的时候。
　　聂小倩身穿白衣，缓缓跑了出来。
　　看到这。
　　九叔和燕赤霞顿时就有些傻眼了。
　　女鬼不是全部杀死了么...
　　这是？
　　看出两人的疑惑。
　　江宇缓缓开口解释道。
　　“我见她阴气纯净，没有害人，所以也就留了她一命。”
　　闻言。
　　九叔两人的脸上立刻就露出了了然的神情。
　　再仔细一观察聂小倩。
　　他们现，事实果然如江宇所说那样！
　　这一刻。
　　燕赤霞对江宇的敬重。
　　顿时又提高了一截。
　　“果然不愧是江前辈！”
　　没有理会燕赤霞。
　　江宇看着那欲言又止的聂小倩。
　　缓缓开口说道。
　　“我不是让你走么，你又回来干什么。”
　　闻言。
　　聂小倩死死一咬牙。
　　缓缓开口说道。
　　“这位...道长，我想请你们除掉姥姥！”
　　紧接着。
　　聂小倩就开始讲起了她的经历。
　　她生前是一位大户人家的小姐，可最后却被奸人害死。
　　死后因为心充满了不甘，所以化作了鬼魂。
　　而这时，树妖姥姥出现了，强行将她抓走。
　　逼迫她出来勾引男人，为树妖姥姥获取阳气...
　　而今天，就是她在无法推脱之后，第一次出来勾引男人...
　　没想到就点背遇到了江宇这几个道士。
　　......
　　听完聂小倩的话。
　　所有人看向她的眼神都带着一丝同情。
　　毕竟聂小倩也确实是太惨了。
　　生前遭到奸人所害也就算了。
　　死后还要被树妖姥姥抓走，为她勾引男人，获得阳气。
　　这岂是一个惨字了得？
　　而这时。
　　任婷婷的脸上也露出了一抹怜悯的神色。
　　她摇了摇江宇的胳膊。
　　轻轻开口说道。
　　“江大哥，我们就救救小倩，去消灭那个树妖姥姥吧，反正我们如今离龙虎山也不远了。”
　　“消灭一个树妖姥姥而已，也不会耗费多少时间！”
　　看着任婷婷那有些请求韵味的撒娇模样。
　　江宇无奈的摇了摇头。
　　捏了捏任婷婷的琼鼻。
　　“你啊你，有时候善心，可是会要了自己的命的！”
　　听到江宇的话。
　　任婷婷知道。
　　江宇这就是同意了！
　　随即就有些欣喜的娇憨道。
　　“不会啦，这不是还有任大哥你在嘛！”
　　......
　　看着江宇和任婷婷这副亲密的模样。
　　聂小倩不知道为什么。
　　心底有些酸。
　　她居然有些羡慕！
　　羡慕任婷婷有个既有本事，对她又好的男人宠她。
　　回顾自己这一生。
　　不是悲惨就是悲惨。
　　就连被照顾都没有，更比说宠爱了！
　　当然。
　　聂小倩也只是羡慕而已。
　　毕竟以她的性格来说。
　　就算是让她干出什么事情，她自己也无法接受的！
　　而江宇在答应了任婷婷之后。
　　也不打算耽搁。
　　直接就打算去解决那个树妖姥姥。
　　早点继续启程龙虎山，参加罗天大醮！
　　而这时。
　　正好现在外面那瓢泼大雨也停了。
　　江宇头淡然的对着聂小倩说道。
　　“带路吧。”
　　“是...”
　　说完。
　　众人乘着马车。
　　就在聂小倩的带领下。
　　离开了兰寺。
　　逐渐进入到了荒山的深处。
　　宁采臣在兰寺门口呆呆的看着这一幕。
　　心不断思量着到底要不要跟上去。
　　可是最终。
　　宁采臣还是因为心害怕。
　　没有跟上去。
　　可当他看到聂小倩那彻底离去的身影时。
　　却突然感觉到一阵心痛。
　　就好像...有什么属于自己的东西失去了一般...
　　......
　　另一边。
　　江宇等人在经过了足足两个小时的路程之后。
　　终于来到了目的地。
　　看着眼前的一切。
　　江宇等人不由的一阵吃惊。
　　只见在这荒山野岭之。
　　一处建筑异常精美的古宅。
　　居然出现在了众人眼！
　　里外都打着暖色的灯笼，让人感觉到一阵安心。
　　而古宅里面，还不断的传出一阵莺莺燕燕之声。
　　给人无限的浮想联翩！
　　只能说。
　　这树妖姥姥为了吸引男人过来骗点阳气。
　　真是下了血本！
　　只见此时。
　　聂小倩有些紧张的指着古宅说道。
　　“姥姥就在里面了...”
　　听到这话。
　　江宇淡然的点了点头。
　　丝毫没有即将要面对一尊妖魔的紧张。
　　嘎吱...
　　推开大门。
　　映入眼帘的。
　　就是一个长相不男不女，满头银的老太婆。
　　正慵懒的躺在大堂间。
　　在它的身边。
　　还围绕着无数衣衫褴褛，姿态妩媚的女子。
　　树妖姥姥将目光望来。
　　看向聂小倩以及他身后的江宇几人。
　　顿时就有些惊讶的说道。
　　“嗯？小倩，你第一次出去勾引男人，居然不是将他们的阳气吸食回来，而是将他们魅惑了过来，还是这么多？”
　　“看来你很有这方面的天赋嘛，哈哈哈哈...不过那个小女孩和那个女人是谁，是你挑选的妹妹么？”
　　“对了小倩，你的那些姐姐呢？她们去哪了？”
　　树妖姥姥说话的声音。
　　是半男半女的。
　　有时候上一个字是男声，下一个字就会变成女声！
　　听起来让人极为厌恶！
　　只见江宇蹙起了眉头。
　　对着那树妖姥姥缓缓说道。
　　“那些女鬼已经魂飞魄散了，别着急，马上就轮到你了！”.
 
第一百四十六章 杀树妖姥姥，我劝你好自为之！ 
 　　轰！！！
　　只见一阵恐怖的妖气，猛然从树妖姥姥身上喷涌而出！
　　眼神赤红，无别怨毒的盯着聂小倩
　　一字一顿的说道。
　　“聂小倩，我收留你，你居然敢背叛我！”
　　听到树妖姥姥的呵斥。
　　聂小倩心顿时充满了恐惧。
　　下意识的就想辩解否认。
　　可当她看到那一身白袍的江宇时。
　　不知道为什么。
　　心就突然出现了反抗的勇气。
　　“我...我才不要你的收留！我不想去勾引男人为你获取阳气！我不想害人！”
　　听到这话。
　　树妖姥姥顿时一愣。
　　他没想到。
　　平日里胆子最小，就算受了欺负也不吭声的聂小倩。
　　如今居然敢这么跟自己说话！
　　下一刻。
　　树妖姥姥就被气笑了。
　　“好好好，就是这几个人给你反抗我的勇气是吧。”
　　“我要当着你的面，将他们全部杀死！再把你的魂魄来烧香！让你知道背叛我的代价！”
　　话落。
　　一条充满了黏液的大舌头。
　　带着万钧巨力，就猛然向着江宇众人扫去！
　　其上面还布满了尖锐的倒刺，不时有绿色液体流出。
　　滴落在地面，瞬间就能烫出一个深不见底的坑洞！
　　看到这一幕。
　　燕赤霞脸色瞬间就紧张了起来。
　　无比惊慌的说道。
　　“不好！这树妖乃是金丹期的大妖！我们快退！”
　　而当燕赤霞说完。
　　准向着外撤去的时候。
　　却现九叔等人皆是愣愣的站在原地。
　　没有丝毫一点要离开的意思！
　　看到这一幕。
　　燕赤霞傻了。
　　这可是金丹大妖啊！
　　你们就不怕死么？！
　　下一刻。
　　就见文才秋生满脸无所谓的说道。
　　“没关系的啦，不跑，区区一只金丹期树妖而已，师叔一会就解决了。”
　　“就是就是，一个小小的金丹树妖怕什么，师叔又不是没杀过．」？”
　　燕赤霞：？？？
　　区区金丹期树妖？
　　这特么是什么虎狼之词！
　　然而下一刻。
　　燕赤霞就明白。
　　众人为什么都是那副无所谓的模样了。
　　只见江宇看着那横击而来的巨大长舌。
　　脸上露出了一抹嫌弃的神色。
　　“像你这么恶心的妖怪，也是少见啊。”
　　只见江宇两指并剑，对着那轰然袭来的长舌轻轻一挥。
　　刹那间。
　　一道横贯天地的恐怖剑光出现！
　　瞬间就斩断了那足以摧毁大山的恐怖长舌！
　　噗呲
　　斩落长舌之后。
　　剑光依然没有散去。
　　威势不减的朝着树妖姥姥猛然杀去！
　　看到这一幕。
　　树妖姥姥的脸上顿时就露出了惊骇的神色。
　　“不好，这臭道士也是金丹，还是剑修！”
　　噗呲！
　　剑光闪过。
　　树妖姥姥瞬间就被斩成了两截！
　　看到这一幕。
　　燕赤霞的眼顿时就露出了骇然的神情。
　　“这这这...”
　　“江前辈刚踏入金丹，就有如此之战力？！”
　　这时。
　　秋生以一副老前辈的姿态，拍了拍他的肩膀说道。
　　“不要那么大惊小怪好吧，很丢人的诶！”
　　燕赤霞：？？？
　　嘎吱...
　　嘎吱...
　　只见地上突然长出了无数枯萎的树枝。
　　直接融入到了树妖姥姥的体。
　　瞬间就将他那短成两截的身躯恢复了过来。
　　感受着体内那残存的恐怖剑气。
　　树妖姥姥的脸色有些阴沉。
　　有些忌惮的对江宇缓缓开口道。
　　“我可以退让一步，只要你将小倩这个贱女人交出来，那么刚才的事我就当没有生过。”
　　“你我同为金丹，修炼不易，我劝你好自为之！没必要为了一个小女鬼就厮杀在一起。”
　　听到这话。
　　江宇不屑一笑。
　　“你害人无数，罪孽深重，如果没遇到我也罢。”
　　“可是现在遇到我了，那我就不可能再纵容你残害世人！”
　　听到这话。
　　树妖姥姥脸色一变。
　　无比狰狞的大吼道。
　　“臭道士，别以为我怕了你！”
　　“我踏入金丹已经上百年余，远不是你这个初入金丹的家伙能比拟的！”
　　“......”
　　懒得搭理树妖姥姥。
　　毕竟听这家伙说话，那简直就是一种折磨！
　　只见江宇浑身爆出璀璨金光。
　　下一刻。
　　一只由金光凝聚成功的恐怖大手。
　　就向着树妖姥姥抓去！
　　看到这一幕。
　　树妖姥姥脸色也是彻底阴沉了下去。
　　“该死的臭道士，以为吃定我了么！”
　　话落。
　　无数带着毒液倒刺的枯萎枝丫。
　　就从那树妖姥姥手窜出。
　　与那璀璨的金光大手对碰在一起！
　　轰！！！
　　瞬间。
　　震耳欲聋的撞击声响起！
　　令所有人都心神一颤！
　　恐怖的余波从二人的攻击泛滥而出。
　　瞬间就震死了无数修为低下的女鬼！
　　金光大手和剧毒树枝僵持在了一起。
　　当然。
　　也只是僵持了刹那而已。
　　下一刻。
　　就将那金光大手猛然爆出一阵骇人饿的神光。
　　瞬间就泯灭了那剧毒树枝！
　　带着骇人的恐怖威势。
　　向着那树妖姥姥镇压而去！
　　轰！轰！轰！
　　树妖姥姥瞬间倒飞而出！
　　这座于蛊惑男人精气的精致古宅也瞬间被摧毁殆尽！
　　呕...
　　猛然吐出一大口恶心的绿色液体。
　　树妖姥姥不可置信的看着江宇。
　　惊声说道。
　　“¨」你...你怎么可能这么强！”
　　“吵死了，不要说话。”
　　话落。
　　江宇手就猛然出现了一柄金光神枪。
　　向着那树妖姥姥疾驰而去！
　　瞬间。
　　树妖姥姥脸色大变。
　　连忙挥动手掌。
　　下一刻。
　　周遭无数树木突然一阵(王赵的)诡异的抖动。
　　紧接着无数树叶带着恐怖的锋芒。
　　向着那金光长矛射去！
　　轰！轰！轰！
　　在挡下这一击之后。
　　树妖姥姥并没有再放狠话。
　　而是满脸惊慌的对着那瑟瑟抖的女鬼大喝道。
　　“杀！给我杀了这个臭道士！”
　　闻言。
　　众多女鬼的脸上瞬间就露出了恐惧的神色。
　　她们不是瞎子。
　　刚才江宇轻松惬意的压着树妖姥姥打的一幕她们也不是没看见。
　　就连树妖姥姥都不是对手。
　　她们上去干嘛？
　　找死么？！
　　看着女鬼们那不为所动的身躯。
　　树妖姥姥瞬间就闹活起来。
　　无比怨毒的大喊道身。
　　“为什么还不动身！”
　　“难道你们也想背叛我么？！”
　　话落。
　　几个骨灰坛子就被树枝从地底拖了出来。
　　紧接着树妖姥姥大手一捏.
 
第一百四十七章 上古大凶相柳出现！金刚力士屠杀女鬼！ 
 　　瞬间。
　　几个女鬼就魂飞魄散。
　　就连求饶的话都没来得及说！
　　“去杀了那个臭道士！不然你们就死！”
　　看着刚才那几个女鬼的惨状。
　　再听到树妖姥姥的那怨毒的话语。
　　女鬼们的脸上瞬间就露出了惊恐的表情。
　　如果去杀江宇。
　　她们还有着一丝可能活下来。
　　但如果违抗树妖姥姥的话。
　　她们现在就会死！
　　想到这里。
　　一个女鬼狠狠一咬牙，就猛然向着江宇冲杀而去！
　　这就仿佛压倒骆驼的最后一根稻草。
　　其余女鬼看到这一幕。
　　也都面露狰狞的向着江宇杀去！
　　看到这一幕。
　　燕赤霞来了精神。
　　直接大喝道。
　　“江前辈，你专心除掉那个大妖就好了，这些女鬼就交给我们！”
　　听到这话。
　　江宇摇了摇头，淡然拒绝道。
　　“不需要，我自己来吧，很快就会结束的。”
　　只见江宇大手一挥。
　　下一刻。
　　无数金灿灿的蚕豆飞出。
　　而就在众人疑惑。
　　不明白江宇在干什么的时候。
　　刹那间。
　　道道耀眼的璀璨金光猛然从那金豆泛起！
　　只见那无数的金豆。
　　瞬间就变成了一个个的金刚力士！
　　他们身高有两米左右，身穿金甲，手拿兵刃！
　　浑身散出骇人的威势来！
　　赫然全都是筑基期的修为！
　　看到这一幕。
　　不光那些女鬼傻了。
　　就连九叔等人也傻眼了！
　　只见燕赤霞颤颤巍巍的对着一旁的九叔说道。
　　“林...林前辈，这是传说的撒豆成兵么？”
　　九叔显然也被这恐怖的一幕吓的有些不知所措。
　　咽了咽口涎液，缓缓说道。
　　“应...应该是吧。”
　　“嘶...江前辈居然会这种传说之的仙术，他该不会是神仙世吧！”
　　文才：“哼，大惊小怪！”
　　秋生：“懂不懂什么叫师叔yyds啊！”
　　...
　　看着那一个个面色呆滞，妖娆妩媚的女鬼。
　　无数金刚力士眼神没有丝毫感情。
　　他们不会被美色诱惑，而且也不讲武德！
　　下一刻！
　　无数金刚力士就欺压而上！悍然挥动手兵刃！
　　噗呲...
　　瞬间。
　　无数女鬼或尸分离，或断成两截！
　　女鬼根本就没有丝毫反抗的力量！
　　就算是那少数的几只筑基女鬼。
　　也都被几个金刚力士，轻易围杀！
　　这根本就是一场屠杀！
　　一场结局早已注定的屠杀！
　　刹那间。
　　哀嚎声与求饶声响彻在这片天地之。
　　“啊！！！不要杀我！”
　　“姥姥！姥姥！救我啊！我不想死！”
　　“怪物！这些家伙就是怪物！”
　　“......”
　　看着那不断被斩杀的女鬼。
　　树妖姥姥脸色瞬间就阴沉了下来。
　　“该死的，这废物！”
　　他让这些女鬼去杀江宇。
　　就是想趁机偷袭。
　　没想到却一点效果都没有！
　　这别说偷袭了。
　　等那些金刚力士围过来。
　　江宇不偷袭他就不错了！
　　同时树妖姥姥心也肉疼了起来。
　　这些女鬼可都是他的产啊！
　　是为他勾引男人，获取阳气修炼的工具！
　　积攒了上百年，才有如此规模！
　　如今生了这种事情，也不知道能活下来几个！
　　想到这里。
　　树妖姥姥对江宇的怨恨更深了。
　　同时他也知道。
　　自己跟江宇，没有谈和的可能性了！
　　下一刻。
　　就见树妖姥姥身上猛然爆出一股冲天的骇人妖气。
　　霎时间。
　　天空被浓密的乌云所笼罩。
　　带着恐怖腐蚀性的倾盆大雨。
　　悍然落下！
　　这一刻。
　　树妖姥姥终于展现出了他身为金丹大妖的强大！
　　改天换地，不过举手投足之间！
　　看到这一幕。
　　江宇微微眯起眼眸。
　　心生出些许怒火出来。
　　妈的，原来之前下雨就是你搞的(cibi)是吧。
　　耽误我行程！
　　哗啦啦...
　　这带有恐怖腐蚀性的酸雨，敌我不分！
　　瞬间就杀死了那所剩无几的女鬼！
　　她们估计做梦也没想到。
　　自己不是死在那些恐怖的金刚力士手。
　　而是死在了自己姥姥的手！
　　而那些金刚力士在被酸雨淋到之后。
　　身上也出现了道道坑洞，冒出烟气来！
　　就连肉身强大的筑基期金刚力士！
　　抵抗不了这恐怖的酸雨！
　　而九叔等人看到这一幕后。
　　脸色瞬间一变。
　　抬手就准施展道法，抵御这些酸雨。
　　毕竟就算他和燕赤霞能在这酸雨保护自己。
　　可岳绮罗他们不行啊！
　　然而还没等九叔行动。
　　江宇就一指点出。
　　下一刻。
　　一只闪烁着金光的符箓出现。
　　瞬间化成一座大阵。
　　将九叔等人保护了起来。
　　那恐怖的酸雨降到大阵之上。
　　只能打出滴答的脆响。
　　无法更进一步！
　　燕赤霞没听闻过八奇技之一的通天箓。
　　但是这种手段。
　　还是让他大为震撼！
　　“江前辈不仅剑术高超，就连符箓之道也如此精通！”
　　“原来...这就是近百年第一个突破金丹的含金量么！”
　　唰唰唰...
　　只见那恐怖的酸雨在即将滴落在江宇身上的时候。
　　他身上纯白的八卦太乙袍瞬间就出了阵阵光辉。
　　紧接着一股玄妙的氤氲之气泛出。
　　将所有酸雨吞噬殆尽！
　　看着那漫天的腐蚀性大雨。
　　江宇脸上闪过了一丝不耐。
　　“这就是你的金丹神通？如果只有这样的话，那你就可以去死了。”
　　闻言。
　　树妖姥姥一愣。
　　下一刻。
　　心就被怒火所充满！
　　“狂妄！”
　　“姥姥我踏足金丹百年余，还从没有人敢这么对我说话！”
　　“我现在就让你见识一下，什么才是真正的金丹！”
　　只见那漫天大雨在树妖姥姥的操控下。
　　猛然凝聚出一只生有九头，形似蛟蟒的大妖！
　　赫然是上古之，威名赫赫的相柳！
　　“嗷！！！”
　　冲着江宇怒吼一声。
　　下一刻。
　　那相柳就带着无上凶威。
　　猛然向着江宇冲杀而来！
　　看到这一幕。
　　江宇有些来了兴趣。
　　“相柳么？虽然只是神通凝聚出来的，但居然能有着一丝灵性的出现，有意思。”
　　话落。
　　江宇双指并剑。
　　一道贯彻天地的恐怖剑气就悍然斩出！
　　瞬间就砍掉了那相柳的一颗头颅！
　　噗呲！
　　被斩掉一颗头颅。
　　相柳吃痛。
　　但灵动的眼神没有畏惧。
　　反而还更加激了他的凶威！.
 
第一百四十九章 树妖姥姥化地龙，人间剑仙！ 
 　　轰！！！
　　只见相柳口，猛然喷出一股宛如江河一般的恐怖毒液！
　　这一击。
　　足以腐蚀掉整个山脉！。
　　毒害方圆百里全部生灵！
　　无一人可生存！
　　见此一幕。
　　江宇手凝出金光剑刃。
　　下一刻。
　　挥剑！
　　轰轰轰！！！
　　霎时间。
　　无数恐怖的剑~气飞翔而出！
　　瞬间就将那足以腐蚀山脉的恐怖-毒液绞杀殆尽！
　　然而就在江宇提剑准上前跟相柳搏杀一番时。
　　天空突然大变！
　　只见那浓密的乌云之。
　　突然一阵电闪雷鸣！
　　紧接着。
　　无数阴雷就宛如下雨一般！
　　疯狂的向着江宇劈来！
　　与此同时。
　　那相柳眼神也透露出恐怖的凶性。
　　猛然向着江宇杀来！
　　看到这一幕。
　　燕赤霞不由的被气的一阵跳脚。
　　“妈的，这个不男不女的老太婆，明明都是大妖了，还耍这种小手段，真是卑鄙无耻！”
　　而就在这时。
　　那相柳也瞬间杀至江宇身前！
　　巨大的尾巴带着足以拍碎山峰的巨力。
　　猛然向着江宇拍来！
　　瞬间。
　　大地崩碎！
　　引出一阵恐怖的抖动，就仿佛地震了一般！
　　与此同时。
　　那如同雨点般的漫天阴雷也随后杀到！
　　整个大地瞬间就被雷海所包围！
　　不断的被腐蚀、破坏！
　　见此。
　　树妖姥姥的脸上露出了得意的笑容。
　　“哈哈哈哈...去死吧臭道士，没有人能从这一招下活下来！”
　　“别以为成为金丹就能跟我抗衡！”
　　话落。
　　树妖姥姥就猛然就眼神望向聂小倩。
　　眼的怨毒几乎都要溢了出来！
　　“呵呵呵...该死的贱女人！我会在杀死你之前，将所有人杀死！让你的希望破灭，落入无尽绝望之！然后在将你折磨的魂飞魄散！”
　　听到这话。
　　聂小倩瞬间就被吓的脸色惨白！
　　浑身都因为恐惧，忍不住的颤抖了起来！
　　而就在这时。
　　啪嗒
　　啪嗒...
　　一阵沉稳的脚步声突然传进了所有人的耳！
　　只见在那深不见底的废墟之。
　　一道身披白袍，如同谪仙一般的男人缓缓走出！
　　此人不是江宇，还能是谁！
　　看到江宇那浑身没有一点伤势。
　　甚至连灰尘都不曾沾染的模样。
　　树妖姥姥傻了。
　　“你...你怎么可能还活着！”
　　闻言。
　　江宇的脸上闪过了一抹不屑之色。
　　毫不客气的讥讽道。
　　“不过藏于此地的井底之蛙罢了，又岂会理解世界之大？”
　　下一刻。
　　钟馗斩邪剑出现在江宇手
　　一剑斩出！
　　轰！！！
　　相柳瞬间被剑气绞灭！
　　就连哀嚎都没能出！
　　又是一剑斩出！
　　轰！！！
　　层层叠加的乌云瞬间散去！
　　那漫天的腐蚀大雨不在落下。
　　恐怖的雷海也被剑气尽数破灭！
　　看到这恐怖的一幕。
　　一旁的燕赤霞脸上露出了震惊的神色。
　　就仿佛看见了人间剑仙一般。
　　震惊的喃喃道。
　　“这就是江前辈的真正实力么...我此生要能达修成此剑意的一半，就死而无憾了！”
　　一旁的文才秋生见有二手逼能装。
　　连忙开口说道。
　　“真正实力？不不不，师叔的真正的实力，可比这还猛！”
　　“小燕啊，慢慢看吧，以后你就知道师叔的强大了！现在这都是基操，勿六！”
　　“......”
　　而在这一刻。
　　树妖姥姥的脸上也露出了浓烈的恐惧之色。
　　他终于明白。
　　自己不是江宇的对手！
　　任凭自己使出何种手段。
　　在对方看来。
　　都不过是一剑的事！
　　不行。
　　不能再这样下去了！
　　只见树妖姥姥眼闪过了一丝凶狠之色。
　　下一刻。
　　就见他浑身妖气勃。
　　方圆百里内的树木也猛然躁动了起来！
　　漫天的树枝带着恐怖的毒素向江宇袭去。
　　无数锋锐的树叶，如同风暴一帮！
　　悍然杀来！
　　看到这一幕。
　　江宇不由的有些失望。
　　“看来你也是穷途末路，就仅此而已了。”
　　话落。,!:";"::":;.,!.',;'!!"'.:?.:"?,;''!.?';??!!;"',,",;:'.:
　　江宇浑身就猛然爆出一阵汹涌的锐利剑意！
　　就仿佛连天地都能一剑斩断般！
　　下一刻。
　　那无数飞舞而来的树枝、树叶。
　　就全被这汹涌的恐怖剑意所搅碎！
　　可当江宇再次将目光看向树妖姥姥的位置。
　　他已经不见了！
　　留在原地的。
    ·· ········求鲜花· ········
　　只有一个深不见底的大洞！
　　看到这一幕。
　　燕赤霞担忧的大喊道。
　　“江前辈，如今这树妖逃跑，没能将他斩杀，以后还不知道有多少人要死在他的手上！”
　　听到这话。
　　江宇无所谓的摆了摆手。
　　“放心，跑了就跑了，再抓回来就是。”
　　话落。
　　江宇手指随便在空一画。
　　下一刻。
　　一张刻录着绳索图案的符箓出现。
　　江宇心神一动。
　　那符箓瞬间就瞬间被激活。
　　顺着那深不见底的大洞。
　　就直接钻了下去！
　　燕赤霞看到这一幕。
　　不由的有些茫然，不理解这是在干什么。
　　聂小倩更是心充满了恐惧。
　　生怕树妖姥姥什么时候就会来报复！
    ...... ....... 
　　而就在这时。
　　江宇猛然睁开眼睛。
　　其有神光闪过。
　　“找到你了！”
　　“嗷！！！”
　　只听一声无比惊恐的嚎叫声。
　　从那深不见底的坑洞传出！
　　而这时。
　　江宇手指在空疯狂舞动。
　　下一刻。
　　一个由符箓凝聚而成的长鞭。
　　就出现在了江宇手！
　　长鞭一甩。
　　瞬间就直探洞！
　　片刻之后。
　　众人只感觉一阵地动山摇的摇晃感传来！
　　就仿佛随时会生地震一般！
　　而就在这一刻。
　　轰！！！
　　一个疯狂挣扎的人影。
　　被那符箓长鞭猛的从坑洞拽了上来！
　　这人不是树妖姥姥。
　　还能是谁？！
　　啪叽...
　　使劲浑身解数。
　　树妖姥姥终于挣脱了那符箓长鞭的束缚。
　　他看着那眼有着淡淡讥讽的江宇。
　　心瞬间就被怒火所充满！
　　“该死的道士，我都已经逃了，你还不准放过我？”
　　“那大家谁都别想好过！”
　　下一刻。
　　就见这树妖姥姥浑身一阵扭曲。
　　一股腐朽，衰败的气息猛然荡漾而出！
　　刹那间。
　　就见这树妖姥姥。
　　从一个不男不女的恶心模样。
　　变成了一只小山一般大小。
　　浑身充满了树木根须的恐怖地龙！
　　“嗷！！！”
　　渗人心魄的大吼声猛然从那化身地龙的树妖姥姥口传出。
　　“臭道士，去死吧！”儿.
 
第一百四十九章 黑山老妖不会放过你的，九叔闻之色变！ 
 　　只见一道充满了腐蚀性的恐怖液体猛然从树妖姥姥口喷出！
　　悍然杀向江宇！
　　就连远处的九叔等人在这一刻。
　　都不由的头晕目眩起来。
　　那个剧毒绝对不能碰到！
　　不然会死！
　　“这就是树妖姥姥的本体么，槐树...”
　　“当妖族显露本体的那一刻，就是他实力最强的时候，希望江前辈不会有事。”
　　听到这话。
　　文才秋生瞬间就不满意了。
　　“怎么事啊，小燕，你得对师叔多点自信！”
　　“就是就是，就树妖姥姥这种low逼大妖，我师叔一只手打他十个！”
　　“......”
　　听到两人的吹捧。
　　燕赤霞嘴角一抽，没敢多说什么。
　　...
　　看着那向自己喷涌而来的毒液。
　　江宇面色不变。
　　下一刻。
　　一道璀璨的金光就从他周身“六八七”生出。
　　将那毒液尽数挡下！
　　不断的出呲呲呲的声音！
　　而就在这时。
　　那树妖姥姥也瞬间消失在原地。
　　猛然出现在江宇的面前！
　　那足有一辆车大小的手掌。
　　带着万钧的恐怖巨力。
　　猛然向江宇拍来！
　　咔嚓！
　　薄薄一层的金光罩瞬间碎裂！
　　“变成肉沫吧，臭道士！”
　　而就在树妖姥姥喊出这句话的那一刻。
　　砰！
　　一阵凛然的撞击声响起。
　　只见江宇竟直接挥拳。
　　与那树妖姥姥对撞了起来！
　　啪啪啪...
　　后退了两步之后。
　　江宇彻底稳固住身躯。
　　此时两人之间的场景看起来。
　　给人一种不可思议的震撼感！
　　一个爪子就有车辆大小的恐怖地龙。
　　居然被一个小小的人类给直接拦下！
　　甚至那个人类在退后了两步后。
　　就不动分毫了！
　　就仿佛已经适应了一般！
　　感受着树妖姥姥那不断传来的恐怖巨力。
　　江宇有些不满的蹙起了眉头。
　　“我肉身确实太弱了，是个短板，以后找机会要弥补一下。”
　　树妖姥姥：？？？
　　九叔：？？？
　　燕赤霞：？？？
　　你特么一个修道练剑的人类修士。
　　仅肉身就可以和妖魔对碰角力！
　　这踏马叫太弱了？！
　　有些专门炼体的，恐怕都没你强好吧！
　　而树妖姥姥在这一刻。
　　也瞬间勃然大怒了起来。
　　“该死的道士，你敢侮辱我！”
　　听到这话。
　　江宇瞬间就疑惑了。
　　直接满脸问号。
　　丝毫不觉得自己刚才那番话有什么不合理。
　　哼！
　　妖魔就是妖魔。
　　无故污蔑我！
　　该杀！
　　下一刻。
　　就见江宇浑身泛起金光。
　　金光咒加持！
　　瞬间。
　　江宇的力量就不知道提升了多少！
　　手一力。
　　那树妖姥姥瞬间就倒飞了出去。
　　下一刻。
　　璀璨的耀眼金光在江宇周遭升起。
　　瞬间就凝聚成了一个横盖半边天际的恐怖手掌！
　　在树妖姥姥那惊恐的眼神。
　　猛然将他抓在手！
　　本来那明明是小山大小的树妖姥姥。
　　在这一刻。
　　就仿佛小老鼠一般！
　　被那恐怖的金光大手抓住尾巴！
　　疯狂来回甩动！
　　动作指导：浩克！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　看着那就像小老鼠一般。
　　不断被来回暴摔，口哀嚎不断的树妖姥姥。
　　燕赤霞和九叔在这一刻。
　　心竟有些怜悯起来！
　　毕竟谁要是被这么一搞。
　　那不还得瞬间道心破碎！
　　留下一个大大的阴影！
　　......
　　眼。
　　十分钟过后。
　　树妖姥姥已经足足被暴摔了十分钟！
　　他也从一开始的威胁、辱骂。
　　变成了后来的求饶、哀嚎。
　　直到现在的口不能言，双眼无神，一副被玩坏了的样子！
　　看到这一幕。
　　江宇猛地感觉到一股恶寒！
　　嘶...好恶心！
　　啪叽...
　　散去金光大手。
　　那树妖姥姥瞬间就从空狠狠的摔了下来。
　　就如同破布娃娃一般。
　　随时都在散架的边缘！
　　臭道士这是...准放过我了？
　　树妖姥姥那无神的眼闪过了一丝喜悦。
　　然而下一刻。
　　他的心情就猛然从天堂掉进了地狱！
　　只见江宇提起钟馗斩邪剑。
　　满脸嫌弃的说道。
　　“好了，我也玩够了，你可以去死了。”
　　听到这话。
　　树妖姥姥的脸上立刻就露出了恐惧的神色！
　　他下意识的想要放狠话。
　　可在看到江宇眼的那丝漠然后。
　　心顿时就被恐惧所填满.. ........
　　连忙惊恐的大叫道。
　　“不行！你不能杀我！我是黑山老妖的手下！”
　　“你要是杀了我，黑山老妖不会放过你的！”
　　听到这话。
　　江宇停止了动作。
　　而树妖姥姥看到这一幕。
　　还以为是江宇怕了。
　　脸上瞬间就露出了惊喜的神色。
　　眼神怨恨的大吼道。
　　“你这个该死的臭道士终于知道怕了么？”
　　“我告诉你，赶紧把聂小倩那个贱婢交给我，她可是黑山老妖大人的未婚妻！”
　　“过些日子，黑山老妖大人可就要派人来接她了！”
　　“到时候要是我死了或者是聂小倩不在，黑山老妖大人的怒火，不是你能承受住的！”
　　“......”
　　看着那不断狂吠的树妖姥姥。
　　江宇沉默了。
　　这好好的一个妖怪。
　　怎么就突然降智了呢？
　　难道自己身上也有降智光环这种东西？
　　“臭道士，你现在赶紧自裁！不然黑山老妖大人一定会让你知道什么叫做生不如死！”
　　冷漠的看着那树妖姥姥一眼。
　　江宇没有理会他的犬吠。
　　下一刻。
　　一剑斩出！
　　恐怖的剑光瞬间激荡而出！
　　直接就将树妖姥姥切成了两半！
　　“你...”
　　在这一刻。
　　树妖姥姥连遗言都没说完。
　　就彻底死去。
　　脸上还充满着不可置疑以及对死亡的恐惧。
　　似乎是不敢相信。
　　自己就这么死了！
　　你怎么敢的啊.！
　　而树妖姥姥在彻底死去之后。
　　也显露出了最原始的本体。
　　那是一个层层起伏叠加，如同地龙一般的巨大槐树！
　　本着不浪费的原则。
　　江宇大手一挥。
　　直接就将树妖姥姥的尸体收进了储物袋。
　　毕竟大妖浑身是宝。
　　与其丢在这里让别人捡走。
　　还不如自己拿走了呢。
　　不要白不要。
　　更何况。
　　这还是自己的战利品！
　　在做完这一切后。
　　江宇低头缓缓陷入了沉思。
　　“黑山老妖...”
　　这个名字江宇只觉得熟悉。
　　就仿佛在哪里听过一般！
　　而这时。
　　九叔听到了江宇的呢喃声。
　　脸色猛然一变！
　　竟罕见的出现了凝重的神情！
　　就仿佛想起了什么恐怖的大人物一般！.
 
第一百五十章 阴间枉死城之主，魔道巨擘黑山老妖！ 
 　　只见九叔来到了江宇身边。
　　神情无比凝重的说道。
　　“师弟，你刚才在说黑山老妖。”
　　“是啊，师兄你知道他么？”
　　在得到江宇的确认后。
　　九叔脸色立刻就变了。
　　“完了完了，我们惹上大祸了！”
　　江宇：？？？
　　一缕法力度过去，将九叔心态缓和下来。
　　片刻之后。
　　只见九叔缓缓开口说道。
　　“师弟，我曾经还在茅山修道的时候，听我师父说过。”
　　“这黑山老妖，乃是一方恐怖的魔道巨擘！是元婴期的恐怖大魔！”
　　“他居住在阴间的枉死城之，乃是枉死城的无上霸主！手下统领着万千小鬼！”
　　听到这话。
　　江宇眼顿时就闪过了一丝好奇之色。
　　“那这黑山老妖盘踞在阴间，地府就不管管他？”
　　闻言，九叔也露出了一抹苦笑。
　　“小小的鬼差、黑白无常等职位，哪里敢管这尊大魔，给他塞牙缝都不够。”
　　“可是能管他的几位判官，比如真正的黑白无常他们，却又不管此事！”
　　“就这么让黑山老妖在阴间肆虐了不知道多少年，手下容纳了不知道多少阴邪厉鬼！”
　　听到这话。
　　江宇心隐约有了一个猜测。
　　那就是地府可能是出什么大事了！
　　不然就算是再腐败。
　　也不会留个大敌在自己家门口！
　　这不合理！
　　所以唯一的可能性就是。
　　地府出事了！
　　这个事情，几乎牵扯到了所有地府的高层！
　　让他们腾不出手了解决黑山老妖。
　　解决地府腐败！
　　而这时。
　　九叔也继续说道。
　　“小师弟，你如今杀了那黑山老妖的手下，就连他未婚妻都在你手。”
　　“那黑山老妖一定会记恨我们的！事不宜迟，我们赶紧回茅山吧！”
　　“有老祖坐镇，就算那黑山老妖打来了，也不害怕！”
　　看着九叔那副担忧焦急的模样。
　　江宇淡淡一笑。
　　随即开口问道。
　　“师兄，那黑山老妖能来人间么？”
　　闻言，九叔一愣。
　　思考一会后缓缓说道。
　　“不能，虽然现在灵气逐渐复苏，天道对修士的压制也在减弱减弱，但是还不至于到那些元婴期老祖出来行走的地步。”
　　“现在还不是时候，天道不会允许他们出来作乱的。”
　　听到这话。
　　江宇脸上了洋溢出了令人心安的笑容。
　　“师兄，那就不必担心了，既然这黑山老妖都来不了人间，那我们还有什么好怕的呢？”
　　“就算等到天道放开限制，就连元婴老祖都能出来行走世间的时候，届时，我也未必会怕那黑山老妖。”
　　听到这话。
　　九叔一愣。
　　随即就猛然反应过来了。
　　是啊，黑山老妖他也来不了人间。
　　那还怕个屁！
　　就算是派妖魔前来袭杀，也顶多是金丹期的。
　　而金丹期的妖魔邪祟，小师弟完全是乱杀啊！
　　就以江宇的修炼速度。
　　说不定过个一年半载。
　　就能直接上地府整死那黑山老妖也是有可能的！
　　毕竟别忘了江宇从下山的炼气圆满到现在的金丹真人。
　　间也就过去了几个月的时间啊！
　　黑山老妖？
　　呸！什么狗杂碎！
　　洗好脖子等死就完了！
　　“小师弟，是我多虑了！”
　　“好了师兄，我们早些休息吧，明日一早，继续出龙虎山。”
　　听到这话。
　　九叔点了点头应下。
　　随后就头看向了燕赤霞。
　　开口说道。
　　“燕赤霞，正好我们也要去龙虎山，你就跟我们一起走吧。”
　　听到这话。
　　燕赤霞一愣。
　　随后不好意思的挠了挠头。
　　“这...这不太好吧。”
　　说着。
　　燕赤霞还时不时的瞥向江宇。
　　看到这一幕。
　　江宇会心一笑。
　　也不知道这燕赤霞为什么这么怕自己。
　　缓缓开口说道。
　　“没事，一起来吧，反正马车空间很大，多你一个也不会拥挤。”
　　听到江宇这话。
　　燕赤霞脸上立刻就露出了兴奋的笑容。
　　“嘿嘿嘿...那就麻烦江前辈，还有林前辈了！”
　　见此一幕。
　　九叔也无奈的摇了摇头。
　　这个燕赤霞啊，真的是
　　随后众人就回到了马车之。
　　陷入了假寐，恢复精神。
　　而这时只有聂小倩还留在原地。
　　一脸的茫然与困惑。
　　我是谁？我在哪？我在干嘛？
　　虽然树妖姥姥被江宇一剑解决了。
　　她也拿回了自己的骨灰坛。
　　彻底恢复了自由之身。
　　可是这一刻。
　　她心并没有曾经想象的那般开心。
　　反而是陷入了迷茫之。
　　她的家人都死了，自己也变成了孤魂野鬼。
　　接下来还能去哪呢？
　　而且刚才江宇他们的话聂小倩也听到了。
　　虽然她不知道黑山老妖是谁。
　　但就连树妖姥姥都称他为大人。
　　肯定是一个更厉害的妖魔吧！
　　而他居然将自己视为了未婚妻！
　　这一刻。
　　聂小倩心又生出了些许恐惧。
　　片刻之后。
　　他头看向江宇休息的马车。
　　心似乎做下了什么决定。
　　眉宇间出现了一抹坚毅之色。
　　随后便化作一团阴气。
　　消失在了原地。
　　......
　　与此同时。
　　阴间，枉死城之。
　　一个高坐在骷髅王座上的身影猛然睁开了那猩红的双眼！
　　瞬间！
　　恐怖的威压瞬间就席卷了整个枉死城！
　　令无数还在寻欢作乐，暴虐泄自己心欲望的厉鬼都是心猛地一颤！
　　不好，大王生气了！
　　这一刻。
　　整个枉死城的厉鬼。
　　都恐惧的匍匐在地上，不断的瑟瑟抖着。
　　生怕黑山老妖下一刻就直接把他们杀了泄愤！
　　而有些比较弱小的厉鬼。
　　在黑山老妖那滔天的威压下。
　　直接爆炸身亡！
　　这种种的一切都表明。
　　现在黑山老妖的心情很不愉快！
　　片刻之后。
　　只见一个生有六臂的妖魔小心翼翼的来到黑山老妖身边。
　　声音颤抖的卑微问道。
　　“黑山大老爷，生什么事了？您如此动怒。”
　　“哼！”
　　冷哼一声。
　　瞬间就吓的这六臂妖魔瑟瑟抖。
　　“我那处于人间的手下树妖姥姥被杀了，他死了，谁还能给我提供大量的阳气！”
　　“而且树妖姥姥一死，那个拥有炉鼎体质，能助我修为更突破一层的聂小倩，也不知道是跑了还是死了！”
　　“该死的！到底是谁做的！”
　　“查！去查！我要捏碎他的魂魄，让他感受无尽的折磨！”
　　听到黑山老妖的怒吼。
　　六臂妖魔浑身一颤。
　　随后就连忙说道。
　　“是！我现在就派人去查！”.
 
第一百五十一张 聂小倩当牛做马，黑山老妖派人来寻 
 　　眼之间。
　　时间来到了第二日清晨。
　　江宇等人也是早早的就继续出了。
　　而就在他们路过一处树荫之时。
　　一个身穿白衣的倩影突然挡在了马车前。
　　江宇微微睁开眼眸。
　　缓缓开口说道。
　　“聂小倩，你来干嘛。”
　　其余人听到这里。
　　也都纷纷投去了好奇的目光。
　　这个小女鬼还有什么事？
　　感受着众人的目光。
　　聂小倩也不由得紧张了起来。
　　在犹豫了一番后。
　　还是面色坚毅的开口说道。
　　“公子，您斩杀了树妖姥姥，让我恢复了自由身，小倩孤魂野鬼一个，无以回报。”
　　“愿意留在公子身边做个侍女，端茶倒，做牛做马。”
　　听到这话。
　　江宇脸色有些怪异。
　　这是赖上自己了么？
　　而且她为什么就会觉得自己会收留她。
　　就因为她漂亮么？
　　好吧，确实是漂亮。
　　但江宇又不馋她。
　　而就在江宇准开口拒绝的时候。
　　任婷婷说话了。
　　“江大哥，我看着聂小倩也怪可怜的，我们就收留她吧，她孤魂野鬼一个，生性还善良。”
　　“要是离开了我们，以后说不定还会被什么妖魔欺压呢。”
　　岳绮罗这时也开口说道。
　　“是啊是啊，师父，我们就收留聂小倩姐姐吧，你也不能总让任姐姐给你泡茶吧！”
　　听到这话。
　　江宇脸上闪过了一丝无奈之色。
　　这两个丫头啊。
　　就是心太软。
　　不过既然是她俩要求的，那就带在身边也无妨。
　　至于说忌惮黑山老妖那边。
　　江宇更是一点都不在乎。
　　元婴魔道巨擘？
　　他能来人间么？
　　来不了就憋着！
　　只见江宇缓缓对聂小倩开口说道。
　　“可以，那你以后就来我身边做个侍女吧。”
　　听到这话。
　　本来忐忑无比的聂小倩立刻就露出了兴奋的神情。
　　无比开心的说道。
　　“谢谢公子愿意收留我．」。”
　　随后。
　　这聂小倩就飘到了马车之。
　　恭恭敬敬的站在了江宇的身后。
　　刚才任婷婷和岳绮罗给她说话她也听到了。
　　这让聂小倩心对两人也生出感激之心来。
　　“感谢两位姐姐给我说话，小倩感激不尽。”
　　听到这话。
　　两女嘻嘻一笑。
　　拉着聂小倩就玩闹去了。
　　而九叔和燕赤霞看到这一幕。
　　自然也没说什么。
　　毕竟江宇都同意了。
　　他们还能说什么呢？
　　而且以江宇的能力。
　　别说是收一个小女鬼当侍女了。
　　没看就连天魔现在都是那副沙皮狗的宠物模样么？
　　至于文才秋生。
　　则是满脸的羡慕。
　　“啧啧啧...师叔真是艳福不浅啊....”
　　“是啊是啊，什么时候也有这么漂亮的女鬼要给我当牛做马...”
　　这番话。
　　立刻就引来了九叔的怒目相视。
　　“哼，两个逆徒，还在这看着干什么，还不赶紧去驾车！”
　　“哦哦哦，好。”
　　“唉，师父真会使唤人。”
　　随后。
　　众人就离开了这兰山。
　　继续朝着龙虎山启程而去。
　　...
　　眼之间。
　　时间来了午夜时分。
　　那早已变成了废墟的洞宫之处。
　　突然出现了两个浑身妖气的黑影。
　　看着面前这处破旧废墟。
　　哪还能联想到曾经豪华奢靡的洞宫？
　　想到这里。
　　一个头生双角的妖魔就向着一旁那个背生双翅的妖魔说道。
　　“臭鸟，我们不会是走错地方了吧。”
　　听到这话。
　　那背生双翅的妖魔脸上当即就露出了嫌弃的神色。
　　“要不说你这个老牛笨呢，这洞宫明显是遭遇大战了啊。”
　　“而且看着空残存的恐怖剑气来说，杀树妖姥姥的人，估计是一个剑修！”
　　闻言。
　　老牛郁闷的挠了挠头说道。
　　“那我们该怎么办啊，要是找不到人，老大会杀了我们的。”
　　“找这边的土地问问吧，实在不行，就再想别的办法。”
　　当然。
　　这里说的土地，并不是神话的土地公公。
　　在这个仙神不显的时代。
　　各方所谓的土地都是被一些山精野怪所占据。
　　开堂立庙，吸取百姓香火所修炼。
　　至于这兰山的土地，则是一根灵草修炼成精。
　　本来也是应该开堂立庙。
　　成为一方土地，收取百姓香火修炼的。
　　可无奈这兰山有着树妖姥姥的存在。
　　这小草精哪还敢开堂立庙了。
　　平日里只能卑微的做个小透明。
　　生怕什么时候就会被树妖姥姥吞了。
　　只见那背生双翅的鸟人狠狠一跺大地。
　　声音瞬间就传遍了整个山脉。
　　“这方土地呢？速速出来，不然后果自负！”
　　片刻之后。
　　只见一个满头都是杂草的小老头。
　　颤颤巍巍的从地里钻了出来。
　　看着那大眼不断扫视，打量着自己的老牛和鸟人。
　　土地在这一刻都快要窒息了。
　　金丹！
　　还是两位金丹！
　　甚至这两个妖魔给他的压迫感。
　　还要超过树妖姥姥不知道多少倍！
　　只见土地颤颤巍巍的说道。
　　“¨」两位大人，找小人有什么事么？”
　　撇了土地一眼。
　　鸟人冷冷的说道。
　　“你可知道是谁杀了树妖姥姥？”
　　听到这话。
　　土地一愣。
　　瞬间就想明白了。
　　这是来寻仇的啊！
　　不好，卷入他们之间的事情了！
　　这自己要是不告诉这鸟人。
　　那么得罪了他。
　　要是告诉了这鸟人。
　　那自己就得罪了那个拥有恐怖剑意的男子。
　　这这这...
　　里外不讨好啊！
　　想到这里。
　　这小土地(王钱赵)的脸上立刻就露出了冷汗。
　　颤颤巍巍的说道。
　　“大人...这，这我也不知道啊。”
　　听见土地的回答。
　　鸟人脸色瞬间就阴沉了下来。
　　下一刻。
　　他大手一挥。
　　瞬间就撕碎了那土地的半边身子！
　　“啊！！！”
　　“大人饶命啊！大人饶命...不要杀我！”
　　“我在给你一次机会，说，是谁杀了树妖姥姥。”
　　听到这话。
　　小土地也终于明白肠。
　　此事不是自己能控制得了的了！
　　眼透露出对死亡的恐惧之色。
　　连忙开口说道。
　　“大人...我说，我说。”
　　“昨日来这兰山的，一共有七个人，五个男的，一个女的还有一个小孩。”
　　“其一个年轻的男人，一身道法非常厉害，还手持着一柄不凡的长剑，剑意异常恐怖，就是他杀的树妖姥姥！”.
 
第一百五十二章 万倍返还，获得不死不灭真经！ 
 　　闻言。
　　老牛和鸟人互相一对视。
　　都看出了对方眼的欣喜之色。
　　片刻之后。
　　鸟人冷冷开口说道。
　　“把他们的长相告诉我。”
　　“是，大人...”
　　只见那小土地浑身一哆嗦。
　　连忙挥动手指。
　　在半空法力将几人的长相构建了出来。
　　将几人的的长相全部记下后。
　　鸟人冷冷的开口问道。
　　“关于他们的消息，你还知道些什么。”
　　听到质问。
　　小土地浑身一哆嗦。
　　而正当他要开口的时候。
　　鸟人的脸上却突然不耐烦了起来。
　　直接大手一挥。
　　瞬间将那小土地撕碎！
　　一把抓出了他的魂魄。
　　直接开始搜魂！
　　“啊！！！不要啊，不要杀我！”
　　“我明明将知道的一切都告诉你了！你为什么还要杀我！”
　　“我诅咒你！我诅咒你不得好死！！！”
　　“......”
　　听到小土地的诅咒。
　　鸟人的脸上露出了一抹不屑的讥讽之色。
　　“蝼蚁没有选择的格，弱小就是原罪。”
　　与此同时。
　　鸟人也从小土地的意识。
　　得到了他想要的一切。
　　啪叽。
　　大手一掐。
　　瞬间就掐碎了那小土地的魂魄。
　　神魂俱灭！
　　“百年之内第一个突破到金丹的修士，下一任茅山的掌门人么...有点棘手啊。”
　　“而且看他们离去的方.,:":."!;?,.;'"!??;?.,??;..:?;!!"'.!.?:!,.!"??;"向，那应该是龙虎山...”
　　“啧，没办法了，只能另做考虑，老牛，该走了。”
　　说着。
　　鸟人就浑身泛起一股妖气。
　　准回归阴间，将自己所知道的事情全部上报。
　　而这时。
　　老牛愣愣的挠了挠头，眼神有贪婪之色闪过。
　　“臭鸟，我们既然知道了那个家伙的消息，为什么不直接去杀了他啊，这样我们就会获得老爷更多的奖赏。”
　　听到这话。
　　鸟人立刻就冷声说道。
　　“哼，你要是想死，你就去杀了他吧。”
　　听到自己挨怼。
　　老牛也不说话了。
　　只是默默的操控起妖气，准和鸟人一同回归地府。
　　而鸟人在这一刻。
　　心也叹了一口气。
　　唉，他又何尝不想去杀了江宇。
　　获得黑山老妖更多的赏赐呢。
　　可根据那小土地脑的记忆显现。
　　那江宇杀死树妖姥姥的时间，总共都没有超过二十分钟！
　　而且语气说杀树妖姥姥，更不如说是戏弄！
　　直到最后没有意思(cibi)了，才将其杀死！
　　而且其种种夸张的术法令他都为之心惊！
　　在联合到那江宇的信息。
　　鸟人瞬间就知道。
　　这江宇绝对就是人类的天才！
　　初入金丹，就能如杀鸡宰鸭一般。
　　轻松将树妖姥姥虐杀！
　　而他们两人虽然比树妖姥姥要强。
　　但也强的有限。
　　要是一时贪婪，去追杀江宇。
　　到时候...是谁死还说不定呢！
　　“估计...只有黑山老爷亲自出手，才能保证将那江宇杀死吧。”
　　“不然就连六臂大人的话，都可能被那江宇逃了...”
　　声音落下，回荡在这片寂静的山林之。
　　下一刻。
　　两人的身影就瞬间消失！
　　只有那死状凄惨的土地还留在原地。
　　象征着这里生的变故。
　　...
　　眼之间。
　　五天之后。
　　江宇一行人早已彻底离开了兰山。
　　踏入到了新的地界之。
　　噗呲！
　　一剑斩出。
　　将最后一名山贼杀死。
　　燕赤霞无比厌恶的说道。
　　“这世道，真是越来越混乱了，也不知道朝廷到底是怎么管理的！”
　　“唉...世道混乱，唯一受苦的，还是百姓啊！”
　　九叔幽幽说道。
　　与此同时。
　　江宇正静坐在马车之。
　　心略有苦闷。
　　自从于树妖姥姥一战之后。
　　江宇也现了自己的短板。
　　肉身不够强横！
　　近战之，没有强悍的对敌手段！
　　所以他这几天投的方向。
　　都是倾斜于肉身炼体之道，近身杀伐之术的！
　　只可惜。
　　收益微乎其微。
　　受到的暴击返还奖励从来没有让他满意过。
　　最高的暴击就只有千倍。
　　最低的，甚至就只有十倍！
　　虽说这些炼体功法也同样强横无比。
　　但这却并不能达到江宇心的要求。
　　毕竟对于他来说。
　　普通术法根本不能给自己带来什么提升。
　　江宇都不禁想到。
　　会不会之前三清辅道之术，吸光了自己的欧气。
　　才会让自己变得这么非！
　　丢掉脑这些不切实际的想法。
　　江宇开启了今天的投。
　　从储物袋拿出几本经书。
　　丢到了任婷婷几人的手。
　　“收下吧。”
　　闻言。
　　几人也是点了点头。
　　没有像曾经一样拒绝。
　　毕竟他们对于江宇这经常性的投喂，已经习惯了！
　　甚至都产生了抗性！
　　如果江宇哪天不给他们些术法灵宝。
　　几人反而会不习惯！
　　【叮！检测到宿主投文才七星淬体术一本，触百倍返还！】
　　【获得星辰铸体法！】
　　【是否领取？】
　　......
　　【叮！检测到数组投秋生沧澜虎啸拳一本，触十倍返还！】
　　【获得万兽王拳！】
　　【是否领取？】
　　......
　　听到这两道系统提示声。
　　虽然早有心理准。
　　但是江宇还是忍不住的一阵失望。
　　不过下一刻。
　　江宇就神色一呆。
　　仿佛看见了什么不可思议的事情！
　　【叮！检测到宿主投任婷婷长青决一本！触万倍返还！】
　　【获得不死不灭真经！】
　　【是否领取？！】
　　！！！
　　爆了！
　　大爆！
　　这么多天下来。
　　自己的运气终于恢复了么？！
　　不死不灭真经，乃是一门强横到极致的炼体之术！
　　修炼到大成。
　　任凭岁月流逝，万界崩灭。
　　也伤不到肉体一丝一毫！
　　就算遭遇大劫，肉身毁灭。
　　也是一念之间就可恢复！
　　远非江宇之前返还的那些滴血重生的炼体之法能比！
　　修炼到极致。
　　不死不灭，并非是一句空话！
　　而且此炼体之术，对肉身的增强。
　　也是极为恐怖的。
　　吸收万物之精华璀璨，来提升肉体之力！
　　几乎没有上限！
　　甚至江宇还看见了一个巨人。
　　伫立在混沌之，丝毫不受影响！
　　大嘴一张，无数世界就骤然被他吸收！
　　化作自身精华，提升肉身之力量！
　　他之心脏跳动。
　　甚至能引起混沌的轰鸣！
　　让人不禁怀疑。
　　在这巨人一拳之下，混沌是否还能存在？！
　　PS：兄弟们，昨天作者身体不舒服，难受的一批，睡了一整天，所以就只更了一章，不好意思了，今天会恢复更新的！以后尽量不生这种情况！
　　另外，求全订，求自订啊！.
 
第一百五十三张 六道轮回拳，上苍之手，实力飞跃提升！ 
 　　而在这一刻。
　　江宇那储物袋如山般的天材地宝。
　　也终于有武之地了！
　　然而下一刻。
　　脑系统的提示声。
　　就再次让江宇陷入到了震惊之！
　　【叮！检测到宿主投岳绮罗天阴拳经！触万倍返还！】
　　【获得六道轮回拳！】
　　【是否领取？】
　　！！！
　　再次大爆！
　　六道轮回拳，乃是一门强~悍至极的拳法。
　　修炼之后，自有一身六道意境。
　　一拳之下。
　　六道出！
　　送敌手往生！
　　敌人会不断的在六道之轮回-生灭。
　　最后被六道轮回生生磨灭！
　　一拳，涵盖六道之威！
　　唯我无敌！
　　而还没等江宇震惊。
　　又一道系统提示声响起。
　　【叮！检测到宿主投聂小倩阴风连绵掌！触万倍返还！】
　　【获得上苍之手！】
　　【是否领取？】
　　没错。
　　聂小倩这么好的工具人。
　　自然也在江宇的投行列之。
　　而聂小倩也从一开始的惊讶、卑微、感动，到现在的习惯。
　　而经过这些日子里的投。
　　聂小倩也对江宇的好感达到了极点！
　　在她看来，江宇不嫌弃自己的身份，能将自己当做侍女待在身边。
　　就已经是自己的福气了。
　　更何况江宇还对她一视同仁，传授给自己灵宝道法！
　　如果现在江宇说让聂小倩立马去死。
　　聂小倩也不会有任何犹豫的。
　　在她看来，公子的话，就是自己的命！
　　...
　　而江宇在这一刻。
　　也是彻底的麻了。
　　又是大爆...连着三次大爆了。
　　自己不会是像上次获得三清辅道之术一般。
　　之后再投，就直接欧非了吧！
　　不过就算变非。
　　江宇也认了！
　　......
　　上苍之手，乃是世间最为恐怖的劫罚！
　　代表着劫罚、代表着世界的本！
　　可破灭万物，斩掉诸天强者！
　　甚至都无法阐述！
　　端的是恐怖！
　　这又是一门不弱于五色神光、六道轮回拳的至强神通！
　　呼...
　　缓缓吐出一口气。
　　江宇将心兴奋的情绪抑制下去。
　　随后缓缓开口说道。
　　“你们先去龙虎山吧，我福至心灵，有些感悟，需要修炼一番，我随后会赶到的。”
　　听到这话。
　　任婷婷几人都乖乖的点了点头。
　　没有阻拦。
　　而九叔和燕赤霞在听到这话后。
　　也同样没有拒绝。
　　毕竟他们是照顾着岳绮罗和文才秋生几人才选择坐马车过来的。
　　要是九叔单独前来。
　　估计早就到了！
　　而以江宇的脚力速度。
　　更是快了不知道多少！
　　在嘱咐完所有人之后。
　　江宇就将目光看向了天魔。
　　瞬间。
　　那满脸萌像的沙皮狗就浑身一个哆嗦。
　　瞬间理解了江宇的意思。
　　连忙开口承诺到。
　　“放心把主人！除非是我死了，不然小姐不会被伤到一根手指头！”
　　听到这话。
　　江宇点了点头。
　　随后浑身炸现金光。
　　施展纵地金光。
　　瞬间消失在了原地。
　　而九叔看到这一幕后。
　　也是直接说道。
　　“我们继续出吧，文才秋生，驾车。”
　　“是...”
　　两人有气无力的声音传来。
　　......
　　与此同时。
　　千里之外的一座灵气充足的大山之。
　　江宇来到另一处光滑的石壁面前。
　　砰砰砰...
　　手指弹出几道剑气。
　　瞬间就开辟出了一个小型地洞府出来。
　　布下大阵之后。
　　江宇盘膝而坐，心沟通系统。
　　领取。
　　瞬间。
　　数门术法就出现在了江宇脑海。
　　不死不灭真经，六道轮回拳、上苍之手...
　　瞬间。
　　江宇就将所有返还的术法所学会！
　　而在掌握之后。
　　江宇也深刻的感觉到了这不死不灭真经的强大！
　　江宇现在只感觉。
　　就算那神话蛮力滔天的巫族。
　　也未必能与自己在力量之上争锋！
　　而六道轮回拳和上苍之手的强大。
　　就不必描述了。
　　只能说。
　　现在补全了肉身短板的江宇。
　　就算是遇到了黑山老妖。
　　也不至于毫无还手之力。
　　能碰上一碰！
　　下一刻。
　　江宇就从储物袋之。
　　拿出了无数的天材地宝，奇珍灵丹。
　　浑身化作黑洞一般。
　　开始吸收起这些珍宝的精髓。
    ·· ········求鲜花· ········
　　而江宇的肉身。
　　在这一刻也节节攀升起来！
　　隐约呼吸之间。
　　引来空气一阵爆鸣！
　　可见肉身之强悍！
　　......
　　时间流逝。
　　岁月如梭。
　　眼之间。
　　一个礼拜过去了。
　　而此时九叔一行人。
　　也翻过无数高山，跨越条条江流。
　　来到了龙虎山下！
　　看着身边那无数匆匆走过的修士。
　　文才秋生有些震惊的说道。
　　“哇，我这辈子还是第一次见到这么多修士呢。”
　　“是啊是啊，平日里一个都看不到，结果这里遍地都是。”
　　听到两人的话。
　　九叔没好气的为其解释道。
　　“这龙虎山本就是当下的道门魁，罗天大醮更是一年一举办的盛会，再加上这次的变故。”
　　“将罗天大醮称为百年之，整个修炼界最为隆重的盛会都不为过。”
　　“这里聚集着五湖四海的修士，你们两个孽徒注意点，不要给为师惹是生非！”
　　听到这话。
　　文才秋生不满的撇了撇嘴。
　　但还是乖乖的开口答应道。
　　“知道了师父。”
　　“我们不会给你惹事的。”
　　而就在这时。
　　一道满是嘲讽的声音突然响起。
　　“啧啧啧，这是哪里来的土包子啊，真是的，龙虎山就没有设立什么门槛么？”
　　“真是什么猫猫狗狗都能来参加这罗天大醮了，真是脏了我等的眼！”
　　听到这阴阳怪气的讽刺。
　　九叔等人立刻就将目光看了过去。
　　只见说话的。
　　是一个身穿花哨长袍，眼眸细长，皮肤苍白的一个娘里娘气的青年。
　　听到嘲讽。
　　文才秋生立刻就瞪大了眼睛。
　　准语言尖刀锋利他一下。
　　然后下一刻。
　　就见九叔眸子一瞪，制止了两人。
　　对着那娘里娘气的男人做揖道。
　　“这位小友，为什么要嘲讽我等，我们可有得罪你的地方？”
　　听到这话。
　　那娘里娘气的男人挥动了一下手扇子。
　　满脸不屑的说道。
　　“得罪我？你们也配？！”
　　“土包子就是土包子，我嘲讽你们还需要理由？！”
　　“不知道哪来的山野散修，也配来这龙虎山？”儿.
 
第一百五十四章 炼铜士陈青，岳绮罗被盯上了？ 
 　　听到这话。
　　九叔脸色骤然一变。
　　任凭以他的心性。
　　在这一刻，也忍不住的生出些火气来。
　　而文才秋生更是差点都气炸了。
　　看九叔没有再阻拦他们的意思。
　　直接就脱口而出道。
　　“你个死娘娘腔在狗叫什么啊！”
　　“你说话这么虚，不会是宫里出来的太监吧！”
　　“不会吧不会吧，不会真有太监能修炼吧？！”
　　“......”
　　听到两人这侮辱性极强的话语。
　　那娘里娘气的男人一呆。
　　下一刻。
　　他那苍白的面容。
　　在这一刻竟肉眼可见的涨红了起来！
　　浑身更是忍不住的一阵哆嗦！
　　“大胆！我乃凌日山风华宫少宫主陈青，你们这几个卑贱的散修居然敢这么跟我说话！实在是该死！”
　　“七零三”此话一出。
　　那紧蹙眉头的九叔眼也闪过了一丝思索的神色。
　　随后他便想起了这风华宫的事迹。
　　这风华宫。
　　乃是三百年前的华风散人所建立，他当初不知道获得了什么大机缘。
　　竟然突破了金丹之境，在当时也算的上是小有名气，随后创建了这风华宫。
　　到了如今这时代，风华宫也算的上是威名赫赫。
　　是一个实力较为不错的小门派。
　　当然。
　　这个小门派，是较比于茅山而言。
　　对于这世界上大部分的散修来说。
　　风华宫也是他们不敢招惹的一方霸主了。
　　而风华宫的创建者是散修，入宫门槛也比较轻松。
　　自然也就汇聚了一大堆的散修。
　　所以作风在这修炼界，一直也都不好。
　　不过碍于风华宫的威势，自然也没人敢多说什么。
　　而周围的那些吃瓜众们。
　　在听到这风华宫少宫主的话后。
　　立刻就传出了一阵阵的哗然。
　　“什么？他竟然是风华宫的少宫主陈青？”
　　“嘶...看来这几个散修今天要栽啊！”
　　“听说这风华宫少宫主喜怒无常，有时一怒都会屠村屠镇，惨绝人寰！”
　　“禁言！你不想活了？怎么什么都敢说？”
　　“唉...这几个乡下的散修惹谁不好，非要惹这个杀人不眨眼的陈青。”
　　“......”
　　听到周围人的窃窃私语。
　　九叔不由的感到一阵无语。
　　他承认。
　　自己的衣着是朴素了一点，生活是吝啬了一点。
　　可怎么就是乡下的散修了？
　　我踏马明明是茅山的高徒啊！
　　这就好像。
　　一没上过学的少年。
　　在讨论着一个大专的学生和青华的学生哪个上的学更好。
　　就离谱！
　　而九叔在听到这陈青屠村屠镇的时候。
　　心也随之生出了愤怒的神情！
　　在他看来。
　　做出这种事的修士，已经完全可以称为魔道了！
　　而能纵容这陈青的风华宫，想必也都是蛇鼠一窝！
　　这样的人。
　　居然还打着正道的名头。
　　无比嚣张的来龙虎山参加罗天大醮！
　　实在是丧心病狂！
　　而这时。
　　那风华宫少宫主陈青在听到那些散修对自己的吹捧后。
　　脸上也露出了得意的微笑。
　　无比嚣张的说道。
　　“知道本公子的名号后，怕了吧？”
　　“跪地磕头，主动废了自己一身修为，本公子就大人有大量，可以不跟你们计较。”
　　“不然如果让我亲自动手的话，本公子一定会让你知道，什么叫做生不如死！”
　　话落。
　　陈青身边那几个风华宫的修士。
　　也配合着释放出了自己的威压！
　　眼露出了残暴的戏虐神色。
　　在他们看来。
　　自己身为风华宫的修士。
　　就是高人一等！
　　甚至他们都感觉。
　　就算是如龙虎山、茅山这般顶级的正道巨擘也没什么好怕的！
　　他们和自己风华宫完全是处于同一层次上！
　　甚至还要对自己等人恭敬一点才对！
　　多年来对散修、百姓的欺压。
　　已经彻底让他们认不清自己是谁了！
　　九叔等人听到这话。
　　还没来得及说什么。
　　就见岳绮罗小脸一鼓，满脸怒气的开口道。
　　“你这个臭娘炮怎么这么坏！我们明明没有招惹你，你上来就嘲讽我们，还要我们跪地磕头，自废修为！简直是比妖魔还坏！畜生不如！”
　　此话一出。
　　瞬间。
　　全场安静了。
　　针落可闻！
　　所有人看向那说出此话的岳绮罗。
　　只感觉一阵震惊.. ........
　　嘶...这就是所谓的童言无忌么？
　　真是什么话都敢说啊！
　　不过下一刻。
　　众人就感觉一阵舒爽！
　　好骂！
　　骂得好！
　　小姑娘会说话就多说点！
　　要知道。
　　他们这些散修，平日里可没少被风华宫欺负。
　　不过一直都是敢怒不敢言。
　　而如今这陈青在众目睽睽之下被一个小姑娘怼了。
　　他们心何止一个爽字了得？！
　　而陈青在听到这话后。
　　脸色瞬间就狰狞了起来。
　　眼有杀意闪过！
　　可当他将目光顺着刚才的声音望过去时。
　　神色不由的一滞。
　　下一刻。
　　眼就露出了无法掩饰的贪婪！
　　娇小的身躯、精致的容颜、幼小的五官
　　这这这...
　　我一定要得到她！
　　没错。
　　陈青是个炼铜！
　　而任婷婷在看到陈青这一眼神后。
　　心顿时就防了起来。
　　这种眼神她可太懂了。
　　当初的石少坚、兰寺的夏侯、这一路上的山匪...
　　他们无一例外，都是自己这种眼神看自己！
　　任婷婷非常清楚这种眼神代表着什么。
　　而如今陈青居然在看岳绮罗的时候。
　　露出了这种眼神...
　　想到这里。
　　任婷婷脸上立刻就露出了一抹厌恶之色。
　　不动声色的将岳绮罗拉到了自己身后。
　　而陈青注意到这一幕后.。
　　也现了岳绮罗和聂小倩两女。
　　当即。
　　眼就闪过了一丝惊艳的神色。
　　不过很可惜。
　　他是个该死的炼铜士。
　　任婷婷聂小倩两女漂亮是漂亮。
　　但是却无法引起他的兴趣。
　　陈青的目标只有一个。
　　那就是岳绮罗！
　　只见陈青眼神贪婪的头对九叔说道。
　　“只要你把那个小女孩给我，我就可以无视你们刚才的出言不逊。”
　　“甚至我还可以批准你们加入风华宫，成为我的仆从，怎么样？我很仁慈吧！”
　　此话一出。
　　瞬间就引来了周围吃瓜众的喧哗。
　　众人看向九叔的眼神。
　　也都带上了那么一丝的幸灾乐祸。
　　他到底会怎么选择呢？.
 
第一百五十五章 天魔出手，龙虎山当众杀人！ 
 　　当然。
　　有些人的脸上也露出了羡慕的神色。
　　风华宫啊
　　他们也想加入，虽然不如龙虎山茅山这般的庞然大物。
　　可是却仍然和散修有着云泥之别！
　　只有少部分人看向岳绮罗的目光面露同情。
　　在他们看来。
　　这个敢说于真话的小女孩。
　　马上就要遭遇不幸了。
　　毕竟没有人会认为几个散修。
　　就有格拒绝风华宫少宫主陈青的命令！
　　如果九叔等人识相的交出岳绮罗还好。
　　要是执意不交人的话...
　　那么他们也没两天活头了！
　　而九叔等人在听到这番话后。
　　脸色也骤然一变。
　　九叔脚下生出太极图案，浑身和却无比威严的威势隐隐散而出！
　　压的所有人喘不过气来。
　　文才秋生更是怒目相视。
　　恨不得直接吃了这陈青！
　　你可以侮辱我，但是你不可以侮辱岳绮罗师妹她们！
　　文才诛邪剑在手，浑身竟出现了一丝建剑意的雏形！
　　锐利的吓人！
　　秋生周遭狂风呼啸，雷霆炸响。
　　更是显的极为不凡！
　　就连燕赤霞在这一刻。
　　也猛然掏出了身后背负的长剑。
　　一身锐利的剑意之势，轰然爆！
　　看着几人大有一言不合就动手的样子。
　　所有人瞬间就被震惊住了。
　　“卧槽...他们疯了不成！这是想杀了陈青么？！”
　　“嘶...如果是在外面的话，我会夸他们一句英雄，可是在龙虎山啊！”
　　“谁敢在龙虎山的眼皮子低下动手杀人？不想活了不成？”
　　“......”
　　而陈青感受到几人那扑面而来的恐怖气势。
　　脸色也是骤然大变。
　　额头上冒出了细密的汗珠。
　　心竟是生出了一丝畏惧！
　　不过下一刻。
　　他脸色就涨红了起来，眼神闪过了一丝屈辱。
　　该死的...
　　我堂堂风华宫少宫主，怕这几个乡野散修作甚！
　　刹那间。
　　就见一股同样属于筑基期的恐怖气势。
　　从他身上爆而出！
　　不过相比于九叔等人。
　　却显得是那么不值一提。
　　甚至给人一种说不上来的虚浮感！
　　不过众人想想他的家境。
　　就觉得正常了起来。
　　这陈青的父亲是风华宫宫主，从小就吞服大量的灵丹奇珍。
　　在加上这天地有变，灵气复苏。
　　能将修为硬生生的堆到现在的筑基一层。
　　也不是说不过去。
　　如果不是怕文才秋生根基有损，伤害到潜力。
　　江宇早就将他们二人堆到筑基五层以上了！
　　只见陈青无比猖狂的大喝道。
　　“就算你们几个乡野土包子侥幸踏入了筑基又怎么样！”
　　“本公子同样是筑基期！不见得怕了你们！”
　　“你们这辈子的极限就已经仅此而已了，而本公子我，以后还会踏入金丹，乃至是元婴！镇压整个修炼界！”
　　听到这猖狂的话语。
　　在场所有人都是心一惊。
　　九叔更是无语的抽了抽嘴角。
　　就你这个药罐子还能踏入金丹？乃至是元婴？！
　　别搞笑了。
　　你能突破到筑基二层。
　　都属于是老天有眼了！
　　只见文才秋生毫不犹豫的就讥讽道。
　　“金丹？元婴？就凭你？！”
　　“不是我秋生瞧不起你，就你这个小药罐子，不掉到炼气就不错了！风华宫的人都这么会做梦么？！”
　　“......”
　　听到两人那扎心的讽刺。
　　陈青脸色骤然就被气成了猪肝色。
　　随后满脸癫狂的大喊道。
　　“吴老，给我废了他们！把他们拉到山下活活打死！”
　　“对了，那个小女孩给我留着，那两个女人也别杀，我要送给我爹！”
　　听到这话。
　　陈青身后的吴老出了渗人的笑容。
　　暴虐的点头应道。
　　“好的，少宫主。”
　　话落。
　　这吴老身上猛然就爆出一阵恐怖的威势。
　　在他看来。
　　九叔修为虽然有些模糊，但也不会超过自己。
　　而那个燕赤霞就只有筑基六层的修为，更是无需担忧。
　　至于其余几人。
　　炼气期的蝼蚁而已。
　　随手可镇杀之！
　　这吴老，本名吴宇。
　　是百余年前加入风华宫的一个无名散修。
　　如今这百年过去了，在大量的的堆积下。
　　他的实力也达到了筑基八期的修为！
　　成为了风华宫数一数二的高手！
　　更是被那陈青的父亲排到他身边。
　　成为其横行作恶的靠山！
　　只见这吴老浑身一股超然的气势荡漾开来。
　　下一刻。
　　他身形一闪。
　　手飓风涌动。
　　就猛地扑杀向几人！
　　“不要怪我杀了你们，要怪的话，就怪你们命不好吧，惹到了少宫主！”
　　看到这一幕。
　　九叔浑身法力涌动。
　　燕赤霞一身剑气悚然。
　　两人刚刚要出手。
　　就见一道黑影闪过。
　　下一刻。
　　那吴老就消失了！
　　只剩下半截不断抽动的手臂还留在外面。
　　显露着刚才生了什么事！
　　只见一个憨态可掬的可爱沙皮狗。
　　正懒散的趴在吴老刚才出现的地方。
　　嘴里还不断咀嚼着什么。
　　几率血迹悄然留下。
　　随后。
　　它更是在周围人那恐惧的眼神。
　　一口将那半截断臂吞入腹！
　　眼露出了一抹满足的神色！
　　其余人见到这一幕。
　　眼骤然露出了恐惧的神色。
　　无比惊慌的大喊道。
　　“杀人了！！！”
　　“这到底是什么妖怪？！怎么会如此恐怖？！”
　　“这沙皮狗不是那小女孩的宠物么？怎么会是妖魔？！”
　　“难道...这几人是魔道之人，偷偷潜入龙虎山的？！”
　　“......”
　　听到周围人那不断传来的惊恐之言。
　　九叔无奈的摇了摇头。
　　唉...还是闹大了啊。
　　随后九叔就有些不满的来到天魔小黑面前。
　　黑着脸说道。
　　“天魔，有我在这里，你还出手干什么？你知道这样会引来多大的麻烦么？”
　　听到这话。
　　天魔小黑那人性化的狗脸上露出了一抹不屑的笑容。
　　无比讥讽的说道。
　　“等你出手？你们几个老家伙犹犹豫豫，顾虑多的一批。”
　　“别人不主动出手，你们是不会出手的！你知道这会让几位小姐心产生多少阴影么？！”
　　“而且主人可是说了，要保护好岳绮罗小姐她们，要是几位小姐受了一点惊吓，你负责么？”.
 
第一百五十六章 陈青死！风华宫宫主就这？你都没有林九那老家伙强！ 
 　　听到这话。
　　九叔瞬间哑然。
　　摇了摇头，也没有再说什么。
　　其实刚才的那番话，主要还是说辞而已。
　　天魔虽然知道那个靠堆上来的药罐子。
　　一定不是九叔的对手。
　　可是天魔还是放心不下。
　　更何况，岳绮罗要是受了委屈。
"?"'..;::.'?;;;.?:"':""":".;;!;?"?!;;'?;;?!?!,?".::;?　　遭罪的是谁？
　　九叔么？
　　还是燕赤霞？
　　又或者是文才秋生那两个废物？
　　不不不，是他！
　　所以现在别说谁敢对岳绮罗几人生出图谋不轨之心了。
　　就算是大声说话一点。
　　天魔都得瞬间爆炸，杀心涌动！
　　生怕出了一点差错。
　　那江宇就给自己挫骨扬灰！
　　作为天魔的他。
　　比九叔等人更清楚江宇的强大！
　　同时他也知道。
　　自己的存在越来越显得没有必要了！
　　如果再不做出点什么。
　　哪天被江宇无理由杀了也不是不可能！
　　没错。
　　天魔如今已经彻底屈服了。
　　只希望讨好江宇，顺利的活下去。
　　当然。
　　如果有可能的话。
　　天魔也希望江宇可以投他一下。
　　毕竟天天看别人被投。
　　它也馋啊！
　　...
　　看着这堪称残暴的一幕。
　　还有耳边那一声声的惊呼。
　　在这一刻。
　　陈青也骤然反应了过来。
　　“你...你居然敢杀了吴老！”
　　“你到底是什么妖怪？！”
　　“龙虎山的人呢？！这就没有人管一管么！”
　　“......”
　　听到这耳边不断传来的犬吠。
　　天魔那可爱的狗脸上露出了灵动的不耐之色。
　　只见它将目光放在了陈青身上。
　　阴恻恻的说道。
　　“哦...原来这还有一个呢，差点忘了。”
　　听到这句话。
　　陈青脸色瞬间就惨白了起来。
　　双腿一软。
　　直接瘫在了地上！
　　“你...你要干嘛？！”
　　“我可是风华宫少宫主，你不要过来啊．」！”
　　闻言。
　　天魔嘴角露出了一抹不屑的笑容。
　　“风华宫少宫主？你就算是龙虎山天师的私生子，你今天也必死！”
　　话落。
　　天魔身形一动。
　　猛然消失在了原地，出现在那陈青的身前！
　　滑稽可爱的身躯后。
　　浮现出一尊仿佛足以吞噬天地万物的恐怖身影！
　　嘶吼着向着陈青几人吞去！
　　“不要杀我啊！！！”
　　而在这时。
　　一个年人和几个龙虎山的道士听到这边的动静。
　　也终于赶到！
　　看到这一幕。
　　为的年人瞪大了眼眸。
　　无比担忧的大喝道！
　　“孽畜！休伤我儿！”
　　道道恐怖的术法从几人手挥去。
　　狠狠的轰杀向天魔！
　　可这一切。
　　终究是没有任何意义的。
　　噗呲！
　　一抹血光闪光！
　　陈青和他周围的几名仆从。
　　瞬间失去了性命！
　　咕噜咕噜...
　　陈青那残余的头颅滚到了风华宫宫主，陈尚面前。
　　上面还写满了恐惧与惊慌！
　　颤抖的抱起陈青的头颅。
　　陈尚目眦欲裂，流出两滴老泪来。
　　“儿啊！我的儿！”
　　而这时。
　　之前一个看出事情不对劲。
　　早早就离远的风华宫修士跑了过来。
　　指着九叔等人大喊道。
　　“宫主！那个妖魔和他们是一伙的！就是他们指使那个妖魔杀了少宫主！”
　　听到这话。
　　陈尚将目光看向了九叔等人。
　　眼露出了无比怨毒仇恨神色。
　　“堂堂筑基九层，居然以大欺小，指使妖魔杀死我儿是吧，好好好...”
　　说完。
　　陈尚又将目光看向了那个给他报告的修士。
　　眼闪过了一丝狠辣。
　　“我让你们保护好我儿，结果你就是这么保护的？给我儿陪葬吧！”
　　话落。
　　陈尚大手一挥。
　　那名修士脖颈上瞬间就出现了一抹血线！
　　噗呲！！！
　　尸分离！
　　鲜血瞬间如喷泉般涌出！
　　这名修士到死的时候都没想到。
　　自己不是死在了那妖魔的手里。
　　而是死在了自家宫主的手里！
　　看到这一幕。
　　那陈尚身边的几名龙虎山修士。
　　眼也露出了厌恶的神色。
　　有些不满的说道。
　　“陈宫主，这是在我龙虎山，不是你风华宫！”
　　已经被仇恨冲昏了眼的陈尚。
　　也顾不上什么了。
　　直接就回怼道。
　　“哼，这是我风华宫自己的事情，不着几位多管闲事！”
　　听到这话。
　　几名龙虎山修士脸色一变。
　　但也没有多说什么。
　　毕竟确实。
　　这是他风华宫自己的事情。
　　宫主处理手下修士。
　　他们无权多管什么。
　　下一刻。
　　就见陈尚浑身法力涌动。
　　周遭瞬间就刮起了恐怖的飓风。
　　一道由锐利的飓风所凝成的大手。
　　猛然向着天魔拍去！
　　“¨」孽畜受死！给我儿偿命吧！”
　　看到这一幕。
　　天魔的脸上露出了一抹不屑的神色。
　　随后大嘴一张。
　　瞬间就将那飓风大手吞噬殆尽！
　　紧接着口喷吐出一股乌光。
　　瞬间就将那陈尚打飞了出去！
　　随即。
　　天魔也阴阳怪气的嘲讽道。
　　“就这？就这就这！”
　　“堂堂风华宫宫主，就只有筑基九层的修为？”
　　“真的拉啊，你都没有林九那个老家伙强！”
　　九叔：？？？
　　什么意思！
　　我很弱么？
　　而这时。
　　被天魔随手一击就打断了无数肋骨的陈尚。
　　也从废墟爬了出来。
　　无比震惊的看着那疯狂口嗨的小沙皮狗。
　　“这这这...半步金丹的妖魔？！”
　　“不...比半步金丹还强，离真正的金丹，就只差一线！”
　　与此同时。
　　陈尚也终于认清了现实。
　　那就是他根本无法杀(赵的好)死天魔。
　　为自己的儿子报仇！
　　甚至一个不好！
　　自己还会被这个妖魔秒杀！
　　但丧子之痛。
　　不是那么容易熄灭的。
　　只见陈尚脸色狰狞的朝着一旁的几位龙虎山修士大喊道。
　　“你们龙虎山举办罗天大醮，如今出现了妖魔，甚至还在你们眼皮子低下杀人，你们难道就不管管么？！”
　　“这就是道门魁龙虎山的待客之道？！”
　　听到这话。
　　几名龙虎山长老脸色骤然一变。
　　妈的，道德绑架是吧！
　　而且那半步金丹的妖魔。
　　你都打不过。
　　我们就能打过了？
　　但不得不说状。
　　陈尚说的是对的。
　　如今龙虎山举办罗天大醮，出现妖魔当众杀人。
　　如果他们要是不能及时处理的话。
　　一定会对龙虎山的名声造成极大的打击！
　　所以...
　　打不过也得上了！.
 
第一百五十七章 风华宫老祖，金丹真人陈震！ 
 　　只见一名龙虎山长老手法力涌动。
　　将此地的消息传达了出去。
　　下一刻。
　　就见几人身上同时冒起金光！
　　赫然是龙虎山广闻天下的金光咒！
　　几人手掐动印诀。
　　瞬间就凝聚出了一张金光大网。
　　向着天魔扑去，准将他拦住。
　　等待其他人的支援！
　　看到这一幕。
　　九叔那显眼的一字眉狂跳。
　　他知道。
　　不能在这么下去了。
　　不然事情就真的闹大了！
　　天魔可不管你是不是龙虎山的修士。
　　他只会在意的你的味道好不好！
　　只见九叔脚下生出太极图案。
　　浑身骤然爆出筑基九层的恐怖威势！
　　紧接着。
　　九叔瞬间消失在原地。
　　来到天魔面前。
　　双手做太极式，直接将那金光大网化去！
　　看到这一幕。
　　天魔也意兴阑珊的放弃了出手。
　　有些不满的嘀咕了一句。
　　“多管闲事...”
　　只见九叔浑身威势隐去。
　　对着龙虎山几名长老一做揖说道。
　　“各位道友，我乃茅山第七十二代弟子林正英，此事有误会啊！”
　　听到这话。
　　那几名准继续动手的茅山长老突然一愣。
　　有些不可置信的打量起九叔。
　　“茅山弟子？”
　　“茅山弟子什么时候养妖魔了？”
　　“我看他根本就是邪魔外道，伪装的而已！”
　　“就是，哪有茅山弟子这么穷酸！”
　　“不要跟他废话，直接出手！”
　　“......”
　　听到这番话。
　　九叔脸色瞬间一黑。
　　特别是听到那句说他穷酸的。
　　九叔心都快碎了。
　　他心暗暗誓。
　　自己以后也要穿好的，吃好的！
　　嗯，就从文才秋生的零花钱里扣吧。
　　文才：？？？
　　秋生：？？？
　　为什么有种不祥的预感？
　　看到几人那充满了不信任的防眼神。
　　九叔无奈的摇了摇头。
　　随后从怀掏出了一枚代表着自己身份的令牌丢了过去。
　　“这是代表着我身份的令牌。”
　　几人结果令牌后。
　　狐疑的打量了两眼。
　　随后眼就露出了震惊的神色。
　　“这这这...你还真是茅山的弟子？”
　　“林正英？一眉道人！我听过你！”
　　“不过你为何会饲养妖魔，并指使它杀人呢。”
　　“......”
　　看到几人终于相信了自己的身份。
　　九叔也终于送了一口气。
　　无奈的说道。
　　“几位道友，此事说来话长，这件事情的起因，是风华宫少宫主，陈青...”
　　九叔话还没说完。
　　一道冷冽的声音就突然传来。
　　“茅山？茅山的弟子又怎么样？”
　　只见一个须皆白，神采奕奕的老人缓缓走来。
　　一身恐怖的威势。
　　赫然已经达到了金丹！
　　而在他的身边。
　　还跟着一位属于龙虎山的金丹真人！
　　看到这人。
　　那几名龙虎山修士连忙做揖恭敬的说道。
　　“见过王真人。”
　　而这时。
　　一直在一旁观望不敢说话的陈尚。
　　也瞬间就兴奋了起来。
　　只见他大步跑到了那金丹老者的面前。
　　满脸兴奋的说道。
　　“老祖！老祖你终于来了！”
　　“就是他指使着妖魔，杀了我的青儿啊！”
　　“老祖，你一定要为你的玄孙报仇啊！”
　　没错。
　　这名老者。
　　赫然就是三百年前突破金丹，建立风华宫的陈震真人！
　　听到这番话。
　　陈震怒其不争的瞪了陈尚一眼。
　　随后将目光看向了九叔。
　　缓缓开口说道。
　　“我刚才听到，你说你是茅山的弟子？”
　　闻言。
　　九叔认真的点头回复道。
　　“没错，在下乃茅山第七十二代弟子，林正英。”
　　闻言。
　　陈震眼眸微微眯起，语气莫名的质问道。
　　“茅山弟子(cibi)，就可以肆意指使妖魔杀人了？”
　　“作为修炼界正道巨擘的茅山，弟子在外就是这般欺压别的修士的？”
　　“茅山如此举动，让我们这些小门小派，乃至散修可怎么办啊！”
　　“......”
　　听到这话。
　　九叔瞬间就傻了。
　　直接就被这大帽子给扣懵了。
　　“不不不...前辈，我们没有欺压散修，又或者有看不起小门小派的意思。”
　　“此事是有原因的，是那陈青...”
　　九叔还没说说完。
　　就被陈振再次打断道。
　　“几句口舌之争，就暴起杀人？！”
　　“你好大的胆！茅山什么时候这么霸道了？可将这天下人放在眼里！”
　　听到这话。
　　九叔脸色立刻就黑了下去。
　　事到如今。
　　他哪里还不知道。
　　这陈震就是给自己扣高帽子。
　　要搞坏自己茅山在外的形象！
　　最后在站在道德的制高点。
　　合情合理的处置自己等人！
　　这陈震...心思狠毒啊！
　　而一旁那些不了解前因后果的吃瓜众。
　　听到这番话也瞬间就惊了。
　　“什么？茅山弟子居然是这样的人？”
　　“这个林正英我曾经还听过呢，没想到居然是这种一言不合就痛下杀手的家伙！”
　　“嘶...一个茅山弟子都如此霸道，茅山又会怎么样？细思极恐啊！”
　　“......”
　　听到周围那吃瓜众们的议论声。
　　九叔脸色骤变。
　　阴沉的似乎都能滴下来！
　　而陈震在这一刻。
　　脸上则是露出了得逞的笑容。
　　看到这一幕。
　　那名龙虎山的真人撇了他一眼。
　　悄然开口说道。
　　“陈震，你过了。”
　　听到这话。
　　陈震淡淡一笑。
　　“王真人，我只是实话实说而已。”
　　闻言。
　　王真人摇了摇头，似是告诫的说了一句。
　　就不再多说什么。
　　“希望你不要把事情闹大，茅山的那几个老家伙，可不是好惹的。”
　　“多谢王真人提醒了。”
　　陈震口应下。
　　但心却丝毫不当回事。
　　在他看来。
　　大家都是金丹，谁又比谁强？
　　如今自己占据风口大势，那茅山还能将自己怎么招？
　　甚至借此机会。
　　他还能让茅山吐出点东西来！
　　没错。
　　帮陈青出头，给他报仇是假的。
　　贪图茅山。
　　才是真的！
　　而就在陈震思索着，到时候索要什么好时。
　　一道清脆的声音突然响起。
　　“你这个老头真不要脸！明明是你们的错，还要将错误怪在我们身上！”
　　“你们风华宫真是蛇鼠一窝，遍地龌龊！”
　　只见岳绮罗小脸通红，大声斥责着。
　　显然是气的不行！.
 
第一百五十八章 江宇赶到，反问陈震！剑拔弩张！ 
 　　此话一出。
　　瞬间就引来了众人的哗然！
　　“这个小女孩疯了不成？那可是风华宫的老祖，金丹真人啊！”
　　“谁遇到金丹真人，不得恭恭敬敬的，这小女孩居然~还敢辱骂？！”
　　“金丹真人不可辱，任凭这小女孩有着天大的理由，从她说出那番话开始，就已经完了..-.”
　　“这...陈震老祖乃是几百年前的人了，不至于跟一个小女孩计较吧。”
　　“呵呵...风华宫什么样，你还不知道么？更何况是风华宫的创始人呢？”
　　“如果没有他的肆意纵容，风华宫怎么可能如此嚣张跋扈？”
　　“嘶...慎言！你不要命了？！”
　　“......”
　　九叔等人听到这话。
　　心也是瞬间一咯噔。
　　纷纷不动声色将岳绮罗挡在身后。
　　目露警惕的看着那陈震。
　　而对方的反应。
　　也不出乎所有人预料！
　　只见陈震那本来计谋得逞。
　　笑眯眯的神色。
　　在这一刻。
　　赫然就阴沉了下来。
　　一双浑浊的眸子。
　　有冷冽之色涌动！
　　只见陈震满脸愤怒的说道。
　　“好你个小女娃，胆敢侮辱金丹真人。”
　　“就算你师父是茅山掌门，我对你动手，他也说不出来什么！”
　　话落。
　　一只遮天大手。
　　就猛然向着岳绮罗抓去！
　　其威势骇人听闻！
　　显然这陈震。
　　是奔着杀人去的！
　　见此一幕。
　　那名龙虎山的王真人不满的蹙起了眉头。
　　而就在他心思索着要不要出手救人的时候。
　　一道金光轰然炸现！
　　瞬间就将那遮天大手绞灭殆尽！
　　并且还威势不减的。
　　直冲着那陈震杀去！
　　看到这一幕。
　　陈震瞬间就瞪大了双眼。
　　连忙施展手段抵挡！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的碰撞声响起。
　　漫天烟尘卷起。
　　就连大地在这一刻，都不停的震荡开来！
　　片刻之后。
　　待烟尘散去。
　　只见那陈震。
　　此时已经没有了刚才那副高高在上的模样。
　　反而是无比的狼狈。
　　甚至是凄惨！
　　只见他嘴里流出一缕鲜血。
　　双手还不断的颤抖着。
　　浑身气息紊乱。
　　很显然。
　　刚才的那一道剑光。
　　他没接住！
　　受了内伤！
　　回想起刚才那一道剑光的恐怖。
　　陈震的眼露出了一抹悚然。
　　但下一刻。
　　就被愤怒所替代！
　　“谁！到底是谁！你给我出来！”
　　“有种光明正大的跟我一战，背后偷袭算什么本事！”
　　“......”
　　陈震的怒吼声。
　　回荡在整个龙虎山之。
　　久久不散。
　　而就在这时。
　　一声淡然的声音响起。
　　“与你一战？你也配？”
　　听到这个声音。
　　九叔几人脸色瞬间一喜。
　　心再也没了刚才的慌张。
　　他们知道。
　　此事稳了！
　　只见一个面冠如玉，一身白袍。
　　如同谪仙一般的男人。
　　缓缓踏步而来！
　　他一出现。
　　瞬间就引来了所有人的震惊。
　　“这这这...踏空而行，金丹真人的体现！”
　　“我看着道人如此年轻，骨龄也同样如此，他到底是谁？”
　　“刚才那道恐怖的剑光，不会就是他斩出来的吧！”
　　“嘶...难道接下来要生金丹大战了？！”
　　“......”
　　而就在众人议论纷纷的时候。
　　九叔等人在这一刻也兴奋的开口道。
　　“小师弟！”
　　“师叔！”
　　“江前辈！”
　　而岳绮罗的表现更为直接。
　　直接就扑倒了江宇的怀里。
　　闷声哭诉道。
　　“呜呜呜...师父你终于回来了，那个臭老头欺负我！”
　　“明明是他们的错，却还非要怪在我们的身上...”
　　听到岳绮罗的话。
　　江宇有些心疼的摸了摸岳绮罗的小脑袋。
　　“好了好了，为师已经知道了。”
　　金丹真人一通万念。
　　江宇在刚抵达这里的那一刻。
　　就瞬间看穿了无数人的心所想。
　　将此事的全部过程都了解的无比透彻！
　　江宇摸了摸岳绮罗的小脑袋。
　　缓缓开口说道。
　　“好了好了，不要委屈了，去你任姐姐那里吧，师父会给你出气的。”
　　“嗯嗯，师父最好了。”
　　岳绮罗欢喜的在江宇脸颊点了一下。
　　就跑回了任婷婷身边。
　　而在这时。
    ·· ········求鲜花· ········
　　那脸色阴沉不定的陈震也开口了。
　　“你就是那小女娃的师父？刚才那一剑是你斩出来的？”
　　“没错。”
　　听到江宇的承认。
　　陈震脸色瞬间就阴沉了下来。
　　森然开口道。
　　“那你来的正好。”
　　“你们茅山指使妖魔杀我后辈，还伤我风华宫宫主。”
　　“你徒弟更是以下犯上，不尊我这个真人！”
　　“我就想知道，你们茅山到底是何居心！以为整个修炼界都是你们的后花园么？！”
　　听到陈震这正气凛然的质问。
　　江宇就好像听到什么有意思的东西一般。
　　居然直接笑出了声！
　　“哈哈哈哈...”
　　听到江宇那刺耳的嘲讽笑声。
　　陈震瞬间就恼火了起来。
　　可还没等他质问。
　　江宇就开口说道。
　　“既然你问，那我就告诉你。”
　　“那天魔乃是我的宠物，至于陈青那个货色，窥视我徒弟岳绮罗，杀了就杀了。”
　　“你风华宫宫主，是非不分，别说他紧紧是受伤了，在我看来，同样该杀！”
　　“至于我茅山的居心嘛，就更可笑了。”
　　“你给我茅山扣这么大一顶帽子，到底是何居心？”
　　“我需要一个解释！”
　　此话一出。
　　瞬间就引来一阵哗然。
　　所有人都没想到。
　　这尊茅山的金丹修士，居然如此强硬！
　　直接反向质问陈震！
　　而且这番话一说。
　　很多人也都反应了过来。
　　是啊。
　　虽然在龙虎山众目睽睽下杀人不对。
　　但那陈青也确实是该杀！
　　他什么货色。
　　所有人都心知肚明！
　　而且刚才陈震给茅山扣的那一顶大帽子。
　　当时听了觉得还有点道理。
　　现在仔细想一想。
　　其心可诛！
　　细思极恐！
　　有身靠门派的修士。
　　在这一刻看出来了什么。
　　缓缓开口说道。
　　“这陈震太贪了，居然想以此事来坐威胁，向茅山索取利益...”
　　“是啊，最关键的还是，这位真人如此强硬，根本就不按照套路走！”
　　“啧啧啧...接下来这陈震是要下来不台了！”
　　“这件事他要是处理不好，那么风华宫，可就真成为修炼界的笑话了。”儿.
 
第一百五十九章 逼陈震低头，你自裁吧，我饶你一命！ 
 　　听到江宇的质问。
　　陈震脸色也是瞬间就阴沉了下来。
　　心不断咒骂道。
　　这该死的混蛋，怎么不按照套路出牌。
　　而且茅山什么时候有如此年轻的金丹了。
　　那些老家伙怎么没来？
　　可随即下一刻。
　　他就仿佛想到了什么。
　　语气十分肯定的说道。
　　“你是茅山下一任掌门，江宇？！”
　　此话一出。
　　瞬间就给那帮吃瓜众们。
　　带到了新的高潮！
　　“什么？江宇？！”
　　“百年第一个突破金丹的那位天骄？！”
　　“是了是了，如今年龄就成就真人，不是那传遍天下的江宇，还能是谁！我早该想到的！”
　　“嘶...茅山下一任掌门，闻名天下的新晋金丹真人江宇，如今跟三百面前就突破及金丹的风华宫老祖陈震对上了，“七二零”真是越来越有趣了...”
　　“......”
　　看到江宇那副不否认的淡然模样。
　　陈震更加确定了他的猜测。
　　而就在这时。
　　江宇开口了。
　　“回答我，你侮辱我茅山，到底是何居心！”
　　听到这话。
　　陈震脸色不由的更加难堪了。
　　他很想按照计划那样。
　　站在大义上逼迫茅山，为自己获取。
　　但他知道。
　　以江宇的实力和地位。
　　自己的那套...恐怕是要不管了。
　　只见陈震语气有些僵硬的说道。
　　“刚才我后嗣死亡，被怒气冲昏了头脑，完全没有污蔑茅山的居心，此事是我冲动了...”
　　此话一出。
　　瞬间就引来了众人的哗然！
　　“我的天？这是风华宫老祖认错了么？”
　　“嘶...我简直不敢相信我的耳朵！”
　　“早就踏入金丹的风华宫老祖，如今居然会在江宇手吃亏！”
　　“此事过后，这江真人声望必将暴涨，就算是直接成为茅山掌门，恐怕也没有谁会挑理。”
　　“是啊，毕竟没有谁能做到初入金丹，就逼得一位踏入金丹多年的老前辈服软认错。”
　　“......”
　　听到这些对他的评头论足。
　　王振死死的捏紧了拳头。
　　后槽牙都快要咬碎了。
　　他知道。
　　此次事件过后。
　　无论是风华宫还是自己。
　　都将成为修炼界的笑柄！
　　成为提升江宇威望的垫脚石！
　　只见陈震狠狠一甩衣袖。
　　冷声说道。
　　“如今罗天大醮开启，我还要很多事要忙，就先走了。”
　　说完。
　　陈震就带着满脸不可思议的陈尚准离开这里。
　　而就在这时。
　　江宇再次开口了。
　　“我允许你离开了么？”
　　陈震：？？？
　　“这就是你污蔑我茅山的理由？不够！”
　　听到这话。
　　陈震脸色瞬间就阴沉了下去。
　　语气无比低沉，有些压抑不住的愤怒道。
　　“我那玄孙青儿已经死了，这还不够？”
　　闻言。
　　江宇淡淡的摇了摇头。
　　“那陈青侮辱我徒儿等人，本就该死。”
　　“这还不够！”
　　此话一出。
　　陈震眼的怒火。
　　也终于压抑不住了。
　　可他随即在想到刚才那一道恐怖的剑光时。
　　心瞬间就又冷静了下来。
　　忍！
　　必须要忍！
　　如今这江宇实力或许已经不逊色于我。
　　要是动手的话，无论结果好坏。
　　自己都不会好过！
　　赢了江宇。
　　那将引来茅山的主意！
　　输给了江宇！
　　那就更不说！
　　自己会彻彻底底的成为笑柄！
　　无论是走到何处。
　　都抬不起头来！
　　想到这里。
　　陈震当即就无比屈辱的说道。
　　“此事是我错了...我不该污蔑茅山，我为我之前冲动的言论道歉...”
　　此话一出。
　　瞬间就引来了众人骇人。
　　就连那名龙虎山的金丹真人。
　　眼也露出了一抹震惊的神色。
　　他似乎也没有想到。
　　这江宇居然能把陈震逼到这种程度！
　　“嘶...这就是百年第一名金丹真人的威势么？竟然逼着风华宫老祖道歉！”
　　“要知道，这可是真人的道歉啊！”
　　“我宣布，从今天开始，江真人就是我的偶像！”
　　“此事必将传遍整个修炼界，届时，江宇的名望，也将达到一个不可思议的高度！”
　　“......”
　　听到周围人的议论。
　　陈震脸上充满了屈辱。
　　浑身都忍不住气的颤抖了起来.. ........
　　但他还是强行忍了下来。
　　他知道。
　　如今自己已经彻底沦落成笑柄了！
　　而江宇在听到这话后。
　　也是点了点头。
　　缓缓开口说道。
　　“可以，我接?"::!::;;::;"'?!'!::!'"??:!:",,,:"??.:""!!?";'!":,;:,:受你的道歉。”
　　听到这句话。
　　陈震心暗暗松了一口气。
　　他还真怕江宇到时候又提出什么要求！
　　而就在陈震准灰溜溜的离开这里时。
　　江宇再次开口了。
　　“你污蔑我茅山的事情解决了，那么事情就来到了下一个问题。”
　　“你刚才对我徒儿岳绮罗动手，是何居心？你该当何罪！”
　　此话一出。
　　陈震立刻就不可置信的瞪大了眼睛。
　　语气有些颤抖的说道。
　　“姓江的，老夫都道过歉了，你还想要怎么样？！”
　　“我劝你不要太过分！”
　　摇了摇头。
　　没有理会陈震的话。
　　江宇自顾自的开口说道。
　　“自废修为，我饶你一命。”
　　陈震：？？？
　　！！！
　　此话一出。
　　陈震再也忍不住了。
　　此地炸了！
　　只见他浑身法力涌动，瞬间就搅动了这片天地的风云！
　　浑身杀意勃，眼神令人不寒而栗！
　　“江姓小儿，你太过分了！”
　　恐怖的怒吼声。
　　眨眼就传遍了整个龙虎山！
　　令无数人神魂剧烈！
　　而一旁的众人在这一刻。
　　也都感觉就好像在做梦一般！
　　“嘶....江宇居然让那陈震自废修为？！”
　　“这任凭谁来了都无法接受啊！”
　　“这江宇真的是太强势了，还是年轻啊...”
　　“得饶人处且饶人，事情不要做的太难看，不然对大家都不好！”
　　“看陈震这模样，应该是控制不住要出手了，江宇估计要吃亏...”
　　“哼，江真人如此天骄，说不定是那陈震吃亏呢！”
　　“呵...陈震在金丹境浸淫三百余年，就算这江宇天再高，也只是个初入金丹的真人，怎么跟陈震比？”
　　“......”
　　而那名龙虎山的王真人在见到这一幕后。
　　脸色也是骤然一变。
　　开口劝慰道。
　　“江宇，做人留一线，日后好相见。”
　　“不要让大家都下不来台啊！”.
 
第一百六十章 一剑天地开，一剑万物灭！剑杀金丹？！ 
 　　闻言。
　　江宇撇了一眼那龙虎山的王真人。
　　淡淡开口道。
　　“道友，此时乃是我茅山和风华宫的私事。”
　　“无论结局如何，都与你龙虎山无关。”
　　听到这话。
　　王真人也不好再说什么。
　　只是默默的叹了一口气。
　　心懊悔。
　　之前为什么没有阻拦住陈震。
　　如果他当初将陈震拦了下来。
　　现在也不会生这么多事了。
　　只见陈震白虚飘。
　　满脸狰狞的大吼道。
　　“江姓小儿，我多次退让与你，你却一而再，再而三的欺辱我！”
　　“此事，你必须给我一个解释！”
　　听到这话。
　　江宇脸上没有丝毫波动。
　　语气无比淡然的说道。
　　“从你对我徒岳绮罗出手的那一刻，结局就早已注定！”
　　“好好好...黄口小儿，受死！”
　　话落。
　　就见陈震浑身猛然爆出一股渗人心魄的恐怖气势！
　　凌冽的寒风突兀挂起。
　　隐约出道道恐怖的嘶吼！
　　猛地一拳挥出！
　　下一刻。
　　就见一条狰狞嘶吼的飓风大龙。
　　张牙舞爪的向着江宇杀来！
　　看到这一幕。
　　江宇脸上没有丝毫波动。
　　就连钟馗斩邪剑都没有拿出来。
　　只是轻轻的一弹手指。
　　刹那间！
　　一道横盖整个天地的恐怖剑气出现！
　　瞬间就将那飓风大龙绞杀殆尽！
　　这恐怖的一幕。
　　瞬间就震惊了所有人！
　　“嘶...这是何等的剑道造诣？！”
　　“只是一指就能出如此恐怖的剑气，如果江宇拿上剑刃，那又该如何了得？！”
　　“我现在感觉...结果真是这陈震吃亏也不一定！”
　　“江宇此人，有剑仙之！当在这盛世，当留有姓名！”
　　“......”
　　就连一旁观望的王真人在这一刻。
　　脸上都露出了震惊的神情。
　　“这这这...如此剑意，简直是匪夷所思！”
　　按照江宇这随手一弹的剑气。
　　王真人默默比较了一下两人实力。
　　结果震惊的现。
　　自己...不是江宇的对手！
　　要知道。
　　他已经浸淫金丹数百年。
　　修为早已达到了金丹期四层巅峰！
　　如果却打不过刚不如金丹的江宇！
　　这是何等的不可思议！
　　万分震惊之。
　　王真人只能将这一切总结于盛世将起。
　　以此来安慰自己
　　看着那脸色阴晴不定。
　　隐隐有退却之意的陈振。
　　江宇淡然开口道。
　　“如果你仅有这般实力的话，那你就可以去死了。”
　　看着江宇那眼的冷漠。
　　陈振心顿时一寒。
　　他是认真的！
　　这江宇是认真的！
　　这一刻。
　　陈振心终于不在抱任何侥幸心理。
　　他知道。
　　如果在这样下去的话。
　　这江宇真的会杀了自己！
　　念即如此。
　　陈振的脸上立刻就露出了狰狞的神色。
　　“江姓小儿，你欺人太甚！”
　　话落。
　　陈振身上就猛然升起一阵恐怖的法力波动！
　　瞬间就搅乱了整个天相！
　　本来寂静无风的龙虎山。
　　在这一刻。
　　猛然挂起了恐怖的飓风！
　　如同天灾一般，人力根本无法抵抗！
　　见此一幕。
　　王真人脸色猛然一变。
　　“不好，这是金丹神通！”
　　“陈震，你敢？！你这样会摧毁整个龙虎山的！”
　　听到王真人的大喝。
　　陈震脸上没有丝毫波动。
　　如今到了这种程度。
　　他已经不能收手了！
　　活下了，什么代价他都能承受！
　　自己死了，任凭他洪滔天！
　　龙虎山被毁了？
　　那跟他有什么关系！
　　有能耐你就去把风华宫毁了泄愤吧，反正老子不在乎！
　　见陈震没有丝毫收手的意思。
　　王真人猛然大喝道。
　　“起阵！保护我龙虎山！”
　　话落。
　　他就浑身法力涌动，猛然掐动印诀！
　　一旁的几名龙虎山长老。
　　在这一刻。
　　也是使劲了浑身解数，开启大阵！
　　刹那间。
　　就见一道散着灿灿金光的八卦大阵猛然升起！
　　将陈震和江宇笼罩在其！
　　这个大阵。
　　不会对两人造成任何影响。
　　唯一的作。
　　就是不让两人的战斗。
　　把龙虎山毁了！
　　而在这一刻。
　　那陈震的金丹神通也已经酝酿完成！
　　无数恐怖的飓风缠绕在其身周遭。
　　陈震缓缓漂浮于半空之，满头白肆意飘动！
　　就仿佛支配这世间飓风的神灵一般。
　　声势无比恐怖！
　　这令瞠目结舌的一幕。
　　瞬间就引来了众人的哗然。
　　“嘶...这就是金丹真人的可怕么？就宛如神灵一般！”
　　“怪不得长辈们都说只有踏入了金丹，还算是真正的踏入了修行！”
　　“对于金丹真人来说，一切低于金丹的存在，无异于蝼蚁！”
　　“我开始为江宇担忧了，这恐怖的风暴，他真的能承受住么...”
　　“......”
　　而江宇看到这一幕后。
　　眼眸也终于认真的一丝。
　　当然。
　　也只是一丝而已。
　　“比树妖姥姥强上那么一点么？也算是勉强看的过去吧。”
　　这句话。
　　就宛如压倒骆驼的最后一根稻草。
　　彻底点燃了陈震心的杀意与怒火。
　　“黄口小儿，满嘴大话！去死吧！”
　　话落。
　　就见那无数恐怖的飓风。
　　嘶吼着向着江宇扑杀而来！
　　就宛如灭世的天灾一般。
　　根本无法阻挡！
　　而就在众人期待着江宇会怎么应对的时候。
　　只见他手瞬间凝聚出一把金光长剑。
　　对着那呼啸而来的飓风。
　　轻轻的一斩！
　　霎时间！
　　恐怖的剑气就宛如扑天的巨浪一般！
　　瞬间疾驰而出！
　　瞬就将那漫天的飓风全部吞噬！
　　绞灭的一干二净！
　　一剑天地开！
　　一剑万物灭！
　　“这...这这...陈震的金丹神通...就这么被破了？”
　　“嘶...一剑，就只是一剑！”
　　“这到底是何等恐怖的剑道造诣？！就算是将他称为人间剑仙，也丝毫不为过！”
　　“在这一剑之下，我想不到有谁还能够幸存！”
　　“不对？那陈震去哪了？难道他也死在那恐怖的剑光之下了？”
　　“嘶...一剑灭杀金丹真人？！”
　　“......”
　　而就在众人议论纷纷之时。
　　一道身影突然出现在了江宇面前！
　　赫然是刚才消失的陈震！
　　只见他脸色狰狞。
　　右拳缠绕着足以撕裂一切的飓风。
　　猛然向着江宇挥去！
　　“江姓小儿，去死吧！”.
 
第一百六十一章 九叔：我师弟江宇，有真仙之！我等拜见老天师！ 
 　　看到这一幕。
　　众人纷纷出了惊慌的声音。
　　“不好，陈震这个老家伙居然要偷袭！”
　　“可恶啊，活了几百年的老家伙了，居然偷袭！”
　　“虽然在厮杀之，偷袭没什么错，但确实是让人所不耻...”
　　“这个狡诈的老家伙，剑修大多身体薄弱，他这是以自己的金丹神通吸引注意力，真正的杀招，是在现在啊！”
　　“......”
　　没错。
　　陈震确实是如此想的！
　　王真人都能看出自己不是江宇的对手。
　　他又怎么能看不出？
　　刚才那如同天灾一般的飓风。
　　就是吸引注意力的而已！
　　真正的杀招，是在现在！
　　剑修虽然一身剑气恐怖，杀伐惊人！
　　但体魄，却无疑是他们的一个缺点！
　　薄弱无比！
　　在自己这足以撕裂钢铁大山的飓风下。
　　江宇，十死无生！
　　可当陈震的右拳击江宇的心脏处时。
　　他臆想之的血肉模糊。
　　江宇身死的场景并没有出现！
　　反而还传出了阵阵金铁交鸣的声音！
　　紧接着就是痛！
　　剧痛！
　　他的右拳。
　　在那恐怖的反冲力下。
　　骨骼已经变成了齑粉！
　　“啊！！！”
　　“手！我的手！！！”
　　这突如其来的情况。
　　瞬间就让所有人了眼。
　　“卧槽，这是什么情况？！”
　　“江宇非但没有破防，那陈震破防了？！”
　　“嘶...这江宇难道还是个炼体的不成？！”
　　“恐怖如斯！剑道如此恐怖，在炼体一道，居然也有如此造诣！”
　　“......”
　　看着那抱着自己的右拳，不断哀嚎的陈震。
　　江宇的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“很不错的想法，只可惜，你遇到了我。”
　　听到这话。
　　陈震强忍着右手的剧痛。
　　向着江宇惊声嘶吼道。
　　“你...你不是人，你是怪物！”
　　“好了，在你这只蝼蚁上，我已经浪费的太多的时间，是该结束一切了．」。”
　　听江宇这话蕴含的杀意。
　　陈震瞳孔猛地一缩。
　　不好！
　　瞬间。
　　陈震就化作一股灵风。
　　体内法力疯狂沸腾！
　　他想要逃出这里！
　　逃离龙虎山！
　　逃离江宇这个怪物！
　　可如此行为。
　　就如同传说，齐天大圣与如来佛祖对赌！
　　无论如何。
　　都逃不脱那包含世界的五指山！
　　只见江宇微微举起右拳。
　　霎时间。
　　一股玄妙非凡的六道轮回之意出现！
　　瞬间就涵盖了整个龙虎山！
　　在这一刻。
　　只见整个龙虎山，都处在了一种无比玄妙的境界！
　　有人痛苦嚎叫，有人极乐无边！
　　无论是那些高高在上的金丹真人。
　　又或者是初步踏入修行的炼气修士。
　　都感觉自己魂魄离体。
　　进入了那传说之的六道轮回！
　　嗡
　　只见一阵恐怖的波动传出。
　　霎时间。
　　整个龙虎山的天穹。
　　就出现了一个世界般大小的拳印！
　　六道轮回在其流，诞生！
　　天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道！
　　六道轮回流不止。
　　带着足以镇压一切的恐怖威势。
　　向着那瞬息逃离万里的陈震杀去！
　　看到这一幕。
　　陈震的脸上露出了狰狞的恐惧之色。
　　疯癫的大喊道。
　　“不...不！”
　　“放过我！不要杀我！”
　　“不...”
　　陈震话还没说完。
　　就被那恐怖的拳印涵盖其。
　　在六道轮回不断生，遭遇无尽苦楚！
　　最后...被生生磨灭！
　　神魂俱灭！
　　永无超生！
　　静...
　　全场寂静无声！
　　针落可闻！
　　在这一刻。
　　所有人都沉浸于刚刚的震撼之。
　　久久无法自拔！
　　好一会后。
　　才微微换过了神来。
　　“这...我刚才...在那横盖天地的拳印之，看到了无比地狱！”
　　“我....我感觉我的神魂都已经离体，世到了畜生道之，成为鸡鸭牛羊，被不断宰杀！”
　　“嘶...无法想象，俺到底是何等术法！”
　　“这恐怕都已经到了仙术的范畴吧！”
　　“......”
　　而这时。
　　九叔也从那无边的震撼回过神来。
　　脸上充满了狂热的说道。
　　“我师弟江宇，有真仙之！”
　　这嘹亮的声音。
　　瞬间就传遍了所有人的耳边。
　　然而他们听到这猖狂的话。
　　非但没有任何的嘲讽和不相信。
　　反而还皆是一脸认同！
　　在他们看来。
　　如果这都不是真仙的话。
　　那什么才算真仙？！
　　......
　　而就在这时。
　　道道恐怖的威势突然升起！
　　霎时间。
　　众人只感觉被什么大恐怖盯住了一般！
　　虚空生出了无数眼眸！
　　不断的扫视着这里！
　　这道道恐怖的气息之。
　　竟然皆是金丹真人！
　　甚至江宇还感受到了一股无法描述的恐怖生息！
　　这就绝对不是金丹能拥有的气息！
　　这极有可能是...
　　元婴！
　　下一刻。
　　就见道道流光闪烁。
　　一个个散着恐怖气息的人影。
　　竟突然出现！
　　只见为的一个须皆白的老者笑眯眯的开口说道。
　　“¨」诸位小道友，有没有能给我解释一下刚才生了什么啊。”
　　看到这慈祥的老者。
　　众人纷纷对视。
　　只感觉一阵熟悉，但又说不上来是谁！
　　而那龙虎山的王真人，以及他身边的几位长老在看到这个老头那一刹那。
　　脸色瞬间就是一变。
　　紧接着就无比恭敬的一躬身，做揖说道。
　　“晚辈王立，拜见老天师！”
　　“晚辈周常，拜见老天师！”
　　“......”
　　此话一出。
　　瞬间就引来的全场的哗然！
　　谁也没想到。
　　这(赵了的)个慈眉善目的，看起来还有点不正经的老头。
　　居然是龙虎山的老天师！
　　天下道教魁的掌门人！
　　霎时间。
　　所有人恭恭敬敬的一鞠躬，做揖大喝道。
　　“我等，拜见老天师！”
　　就连九叔等人在这一刻。
　　也不得不恭敬的做揖道。
　　“贫道林九，拜见老天师。”
　　“......”
　　全场鞠躬做揖之。
　　唯有江宇一人，还挺直的腰板。
　　只因为他感觉到这老天师。
　　随后境界有些说不上来的玄妙。
　　但却仍然处于金丹之。
　　而自己同样也是金丹。
　　自是不需要那般尊敬判。
　　只见老天师哈哈一笑，放声说道。
　　“哈哈哈...诸位客气了，快快起身。”
　　说着。
　　就一挥长袖。
　　将所有人都搀扶了起来。
　　这一手段。
　　不由的让他们对老天师更加敬畏！.
 
第一百六十二章 九叔师父的差别对待，小凤娇emo了！ 
 　　只见老天师将目光看向那龙虎山的王真人。
　　温和的开口说道。
　　“小王立啊，刚才生了什么事啊？我怎么感受到了六道轮回的气息呢。”
　　闻言。
　　王立有些心悸的看了一眼江宇。
　　似乎是在犹豫要不要说。
　　也不是他怂。
　　主要是江宇刚才的那一拳。
　　给他造成的心理阴影太大了！
　　别说陈震了。
　　就算是他在那恐怖的一拳之下。
　　恐怖也会立即化为灰灰！
　　似乎是看穿了王立的心思。
　　老天师温和的笑着开口道。
　　“小王立啊，不要有什么顾虑，说吧，我还在这呢。”
　　听到这话。
　　王立才算勉强安心下来。
　　是啊，老天师还在这呢！
　　出了啥事，有老天师顶着！
　　抱着如此想法。
　　王立缓缓开口。
　　将整个过程都描述了一遍。
　　没有添油加醋，没有吹没有黑。
　　原本的事实如何。
　　王立就是如何说的。
　　而老天师等老怪物在听完这番话后。
　　眼顿时就流露出了震惊的神色。
　　一个闪身。
　　纷纷来到了江宇身前。
　　将他团团围住！
　　就连九叔等人都被挤了出去！
　　看着这帮将自己围在一起的老怪物。
　　江宇心没有丝毫紧张。
　　淡淡一笑，做揖说道。
　　“坐下江宇，茅山第七十二代弟子，见过各位前辈。”
　　听到这话。
　　在场的一众老怪物。
　　立刻就肆无忌惮的议论了起来。
　　“嗯？茅山的弟子么？茅山居然有这么出息的弟子？那几个老家伙真是走了大运了。”
　　“哼，老家伙，我看你是闭关闭傻了吧！人家江宇的名号都传遍天下了，百年来第一个突破金丹的，比你当年可威风多了。”
　　“臭老太婆，你在狗叫什么？是否想试试我道法利否？！”
　　“呵，你这老家伙在吓唬谁呢，当年我能吊打你，现在一样可以！”
　　“......”
　　看着众人这副一言不合就要大打出手的模样。
　　江宇只感觉一阵头大。
　　好在这个时候。
　　老天师开口打圆场了。
　　“好了好了，你们这些老家伙，都几百岁的人了，还想在小辈面前丢脸不成？”
　　听到这话。
　　那几位争口舌之利的真人。
　　才算是勉强作罢。
　　可以看出来。
　　老天师在这些老一辈之，十分有威望。
　　而这时。
　　只见一道流光猛然(cibi)划来。
　　一股恐怖的威势，瞬间就荡漾而出！
　　“我刚才听闻，有人欺负我茅山的弟子？！”
　　只见一个精壮的白老者。
　　踏着龙行虎步，缓缓而来！
　　看到这一幕。
　　老天师不由笑着打趣道。
　　“你这家伙，还亏得你是茅山的长辈呢，事情都结束了，你才姗姗赶到，我们都来了你还没来，真是马后炮啊！”
　　听到老天师的调侃。
　　那白老者不由的老脸一红。
　　梗着脖子辩解道。
　　“哼，那是老夫有要事在忙！”
　　“老张，你别说没的，来个人给老夫解释一下生了什么！”
　　闻言。
　　老天师无奈的摇了摇头。
　　伸手弹出一团光晕，将整个事情的生经过，告知了这白老者。
　　在了解完之后。
　　这白老者的脸上瞬间就升腾出怒火。
　　满头白飘动，如同暴怒的魔神一般！
　　触目惊心！
　　“这该死的风华宫，还有张震那个该死的家伙，居然敢算计我茅山，还以大欺小，辱我茅山弟子！该杀！”
　　看到白老者这副模样。
　　老天师连忙安抚道。
　　“好了好了，那张震都已经被你茅山后背杀死了，你还生什么气...”
　　老天师话还没说完。
　　就见那白老者脸色一变。
　　话锋一，骤然说道。
　　“什么？你怎么知道我茅山弟子江宇打破了天地压制，成为百年第一个突破金丹的真人？”
　　“哎呀哎呀，我知道我茅山弟子优秀，初入金丹，就能杀死那张震，但是你也不要这么夸啊！”
　　“你这样会让小辈自傲的！”
　　老天师：？？？
　　武当山真人：？？？
　　青城山真人：？？？
　　你踏马的，装逼是吧！
　　只见老天师吹胡子瞪眼的说道。
　　“好你个老梆子，刚才的生气只是铺垫，真正目的是跟我们炫耀是吧！”
　　“嗯？被你看穿了？”
　　白老者打了个哈哈，将此事揭过。
　　随后就在众人那怨气满满的眼神。
　　来到了江宇面前。
　　眼带着无尽的感慨与骄傲说道。
　　“一晃这么多年过去了，没想到你都成一个小娃娃，成长到真人了。”
　　听到这话。
　　江宇眼闪过了一丝回忆之色。
　　随后有些震惊的开口说道。
　　“你是...刘晋长老？！”
　　“哈哈哈哈，没错，没想到你还记得我啊。”
　　刘晋，乃是茅山的金丹真人之一，同时担任茅山内阁长老。
　　在茅山，或者是着呢哥哥修炼界之，长老都是有区别的。
　　一个就是像刚才那几个龙虎山长老一样。
　　拥有着筑基期的修为，平日里负责管理山门，教导弟子。
　　而另一种。
　　就是如刘晋这般。
　　实力达到金丹真人，成为内阁长老！
　　掌管茅山所有大师！
　　可以说是除了掌门之下，茅山权势最巅峰的那些人了。
　　而江宇当初和刘晋见面。
　　还是他刚拜入茅山不久的是时候。
　　而提到这里，就不得不说一下了。
　　这里刘晋长老，乃是九叔的师父！
　　而在这时。
　　那被挤在人堆之外的九叔。
　　一听到刘晋这两个字。
　　瞬间就兴奋了起来。
　　大声的挥手呼喊道。
　　“刘晋？！师父！师父！是我啊！”
　　“我是正英啊！你的好徒弟！”
　　听到这话。
　　刘晋随意的摆了摆手。
　　“哦，是小凤娇啊，你等一会。”
　　说完。
　　刘晋就一头。
　　满脸和蔼可亲的跟江宇说道。
　　“江宇啊，老夫当年第一眼看到你，就知道你必成大事...”
　　九叔：？？？
　　到底是我是你徒弟？
　　还是师弟是你徒弟？
　　区别对待是吧？！
　　可恶啊！
　　想着，九叔就猛地回头。
　　给偷笑的文才秋生一个大脑拍。
　　“笑什么笑，为师让你笑了么？”
　　文才：？？？
　　秋生：？？？
　　往我俩身上撒气？！
　　可恶啊！
　　垂死梦惊坐起！
　　小丑竟是我自己！
　　...
　　看着那不断跟江宇唠家长里短的刘晋。
　　老天师这时也连忙打断说道。
　　“好了好了，你俩以后有的是时间聊，现在还是大事要紧！”
　　PS;兄弟们，求鲜花，求月票，求评价票，求全订求自订啊！！！求一切！！！.
 
第一百六十三章 未知的谋划，江宇是计划最重要的一环？ 
 　　“江宇啊，刚才的那股六道轮回之意，是你散...”
　　老天师话还没说完。
　　就被刘晋直接打断说道。
　　“好了好了，你个老家伙别问了。”
　　“江宇是我茅山弟子，要问也是我该问才对。”
　　听到这话。
　　老天师立刻就被气的吹胡瞪眼起来。
　　不过他迫于想听到江宇的回答。
　　还是没有多说什么。
　　只见刘晋满~脸和蔼的微笑。
　　缓缓开口说道。
　　“江宇啊，你刚才的施展的那招，不是我茅山术法吧，当然，我没有窥视你术法，想要你交出来的意思-。”
　　“实在是那一拳蕴含的六道轮回之力，吓到我们这些老家伙了，我们想知道，你与地府，有没有什么关系。”
　　听到这话。
　　江宇淡淡一笑。
　　直接开口说道。
　　“师伯，我刚才施展的六道轮回拳，是我心灵福至，悟出来的，跟地府没有什么关系。”
　　听到这句话。
　　众人了然的点了点头。
　　但是下一刻。
　　他们的脸上就纷纷挂上了不可思议的神情。
　　“啥玩意？你说这招是心灵福至，自己悟出来的？！”
　　“卧槽，老夫我不会是耳朵出问题了吧，这种仙法是自己能悟出来的？！”
　　“嘶...你就是说你机缘所致，找到了一个仙人洞府得到的，也比这话要强啊！”
　　“这...这就是真正的天才么？想当初老夫还自诩为天骄，如今跟这江宇一比，真是...”
　　“......”
　　听到周围这帮老家伙震惊的声音。
　　刘晋虽然同样震惊的不行。
　　但他的脸上，却露出了一抹浓郁的得意笑容。
　　大声开口笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈，你们这帮老家伙，懂不懂什么叫真正的天才啊！”
　　听到这话。
　　众人都向刘晋投去了羡慕的目光。
　　“可恶啊，茅山这是走了什么狗屎运，居然有如此天骄！”
　　“我真的酸了！”
　　而这时。
　　老天师幽幽一句话传出。
　　“那么问题来了，江宇天才，跟你们茅山有什么关系么？”
　　此话一出。
　　刘晋脸上那骄傲的笑容立刻就蚌埠住了。
　　但下一刻。
　　他就反应过来了。
　　阴阳怪气的嘲讽道。
　　“嘿，你看你这老家伙说的，江宇是我茅山弟子，当然跟我茅山有关系啊！”
　　“啧啧啧，急了急了！有人急了！我不说是谁！”
　　老天师：？？？
　　“你个老匹夫，我今天就要你好看！”
　　“......”
　　看着撸起袖子，就要大打出手的几人。
　　江宇的脸上露出了一抹无奈的笑容。
　　随后开口说道。
　　“虽然我刚才那门术法跟地府没什么关系，但是我吧...应该是跟地府有点关系。”
　　老天师：？？？
　　刘晋：？？？
　　有没有人告诉你，说话说一半，是会气死人的！
　　在众多老家伙那期待的眼神。
　　江宇从储物袋拿出了一柄刻印着无数血痕的漆黑长剑！
　　赫然是钟馗斩邪剑！
　　而当众人看到这柄剑的那一刻。
　　眼纷纷露出了震惊的神情。
　　“嘶...此剑好大的杀气！”
　　“这;;"'!?:!,::'!!.,"..:.,;?;;'".?!!;:".";',,:;;":",":!,!?!?:?上面的血痕...都是大妖大魔的鲜血？！”
　　“如此杀气令我都为之悚然，真不知道这把剑杀过多少妖魔！”
　　“......”
　　而相比于其他人对这钟馗斩邪剑杀气的震惊。
　　老天师和刘晋瞬间就蹙起了眉头。
　　似乎是看出了什么！
　　只见刘晋缓缓开口道。
　　“江宇，这把剑你是从哪得到的。”
　　“机缘所致，侥幸得到。”
　　听到这话。
　　众人都是嘴角一抽。
　　心都开始了骂娘。
　　妈的，机缘所致是吧！
　　心灵福至就能悟出仙法。
　　机缘所致就能得到如此凶器！
　　这踏马的。
　　难道江宇是天道的私生子？！
　　天超然就算了，就连运道，也如此恐怖？！
　　而就在这时。
　　只见老天师缓缓开口说道。
　　“我要是没猜错的话，这柄剑，应该是传说的钟馗斩邪剑！”
　　“而江宇，就是那武判官钟馗在人间选择的代言人，或者说是，判使！”
　　此话一出。
　　瞬间就引来了众人的震惊。
　　“什么？！此剑是钟馗斩邪剑，江宇是判使？！”
　　“这这这...这到底生了什么？怎么会出现这种事情，不符合常理啊！”
　　“哼，不管符不符合常理，此事已经生了，那就天命所归！就连老天爷都在帮我道门！”
    ·· ········求鲜花· ········
　　“说的有道理，有了江宇之后，我们的谋划，也将进展的更为顺利，度过那最大的难关！”
　　“......”
　　听到这些老家伙的谈话。
　　江宇只感觉一头雾。
　　什么谋划？什么难关？
　　这又跟自己有什么关系？！
　　又或者是说，跟地府有什么关系？！
　　而这时。
　　刘晋也看出了江宇的疑惑。
　　欣慰的笑着开口道。
　　“江宇，目前你还不想那么多，等到了时候，我们就会告诉你的。”
　　“毕竟现在的你，可是我们谋划不可缺失的一环。”
　　听到这话。
　　江宇点了点头。
    ....... .. 
　　抑制住了心的好奇心。
　　刘晋说的对。
　　时候到了，自己自会知道。
　　没有必要知道太多的东西，以防徒增烦恼。
　　自己需要做的。
　　就只是不断变强而已！
　　看到这一幕。
　　刘晋也欣慰的点了点头。
　　然后毫不犹豫的头对着众人说道。
　　“好了好了，既然都已经问完了，那你们这帮老家伙还待在这里干嘛！”
　　“快滚快滚！我要领我的好师侄他们去休息了！”
　　其他人听到这话。
　　纷纷吐槽刘晋狗仗人势。
　　随即就纷纷离开了这里。
　　原地只留下刘晋、江宇，和九叔等人。
　　而这一刻。
　　九叔也终于能看到自己多年未见的师父了。
　　“师父！我终于又见到你了！”
　　看着那快步走来。
　　满脸兴奋的九叔。
　　刘晋淡然的点了点头。
　　随后一脸和蔼可亲的头对江宇说道。
　　“走吧师侄，师伯令你去好好休息一番。”
　　九叔：？？？
　　有没有一种可能。
　　我是假徒弟。
　　江宇才是真徒弟？！
　　在九叔那怀疑人生的目光之。
　　刘晋带着江宇等人。
　　踏入龙虎山的山峰。
　　来到了一处风景秀丽的宅院之。
　　而那些还留在山脚下的吃瓜众们。
　　在这一刻。
　　也终于从刚才那连绵起伏的震惊之缓了过来。
　　“江宇...已经跟我们不是一个世界的人了。”儿.
 
第一百六十四章 赐予天魔大妖金丹，与刘晋聊石坚之死！ 
 　　龙虎山山峰。
　　一处风景秀丽的宅院之。
　　江宇在把岳绮罗等人都介绍给刘晋之后。
　　小倩泡上了一壶香茗。
　　两人闲聊了起来。
　　对于刘晋询问自己下山历练之后的经历。
　　江宇也没什么隐瞒的。
　　如实都说了出来。
　　当然。
　　他那些法器与术法。
　　自然是没有提及。
　　而刘晋也没有询问。
　　毕竟每一个人身上。
　　或多或少都有一些秘密。
　　只见刘晋眼有些震撼的说道。
　　“师侄，你这一路，还真是颇为精彩。”
　　“师伯我修炼这么多年，见到的大妖大魔，都没有你杀的多！”
　　“僵王、红白双煞、黑白无常、魔婴、树妖姥姥...还是石坚！”
　　一提起石坚。
　　刘晋也忍不“七三七”住的惆怅了起来。
　　但他还是缓缓开口说道。
　　“师侄，你放心吧，这件事我们茅山这些老家伙早已知晓。”
　　“虽然很震惊，但事情也都生了，那石坚入魔，也是他自己的路，死在你手上，也算是他的荣幸了。”
　　“至于石坚的师父，那个老家伙虽然很伤心，但也没有什么像你寻仇，给石坚报仇的想法，他还是很理智的。”
　　听到这。
　　江宇点了点头。
　　毕竟石坚的师父，同样是一位金丹真人。
　　如果能不来向自己寻仇，那是最好了。
　　毕竟这都是茅山的战力，一个大宗大门的支撑。
　　如果就这么随意的死在自己手里。
　　未免有些可惜了。
　　说着。
　　刘晋就将目光看向了那化作沙皮狗可爱模样的天魔。
　　不由脸色怪异的感叹道。
　　“这就是天魔么？我还是第一次见到呢，没想到为了活下去，居然如此不要脸。”
　　听到这话。
　　那天魔的小脸上立刻就浮现出一抹黑线。
　　心恶狠狠的想到。
　　该死的老家伙，你居然敢说我不要脸？！
　　有机会的话，本大爷非得让你见识一下什么叫做凶残！
　　听到这话。
　　江宇的脸上也是露出了一抹笑容。
　　“是啊，这天魔很乖的。”
　　“不过现在来看，它的实力，还是不太够啊。”
　　此话一出。
　　天魔内心立刻就紧张了起来。
　　这句话是什么意思？
　　难道是嫌自己太垃圾了。
　　要把自己宰掉？！
　　而就在天魔满心惶恐，准求饶的时候。
　　江宇随后抛出来两物。
　　化作了两道流光。
　　出现在了天魔怀。
　　赫然是两枚大妖内丹！
　　分别是曾经僵王的那颗血海内丹！
　　以及树妖姥姥的雷雨内丹！
　　只听江宇淡然开口道。
　　“你的实力太弱了，赶紧将这两颗内丹炼化，突破金丹，不然仅凭你现在的实力，以后怕是保护不好绮罗他们。”
　　听到这话。
　　天魔脸色猛然一喜。
　　“谢谢主人谢谢主人！”
　　“我以后一定保护后岳绮罗小姐他们！就算我死了，也不让她们被伤到一根手指头！！！”
　　说完。
　　天魔就喜滋滋的将两颗大魔内丹吞入腹。
　　顿时。
　　浑身泛出一阵恐怖的魔气。
　　紧接着。
　　天魔就身形一闪。
　　来到了修炼室之，吞噬起这两枚内丹的能量！
　　见到这一幕。
　　刘晋的脸上顿时就出现了一阵愕然的神色。
　　“这这这...”
　　“这可是两枚大魔内丹啊！价值不菲，你就这么给天魔那个畜生了？！”
　　听到这话。
　　江宇反倒是有些疑惑了。
　　“没错啊？怎么了？反正也不是什么珍贵的东西。”
　　“给它提升实力后保护好绮罗等人，那不是更好么。”
　　听到这话。
　　刘晋不由的嘴角一抽。
　　这踏马的
　　为什么感觉好凡尔赛！
　　这小师侄到底富裕到什么程度？！
　　摇了摇头。
　　将脑海那些羡慕之情甩出之后。
　　刘晋面色认真的对着江宇提醒道。
　　“师侄，这天魔自古以来，都是凶戾、邪恶的代名词，半步金丹的境界还好。”
　　“如果是突破金丹的话，我怕...”
　　剩下的那话。
　　刘晋就没有再继续说了。
　　而江宇也懂他的意思。
　　不就是怕天魔背叛。
　　到时候自己压制不了，狠狠给自己一刀么。
　　不得不说。
　　这完全是多虑了.. ........
　　在畜仙奴役法的操控之下。
　　这天魔别说是背叛自己了。
　　就算是在心里骂自己，也会感受到无法承受的痛处！
　　而且别说是一个小小的金丹。
　　就算它成仙了。
　　也照样得听从江宇的号令！
　　不敢违背分毫！
　　“知道了师伯，我自有办法解决，你无需多虑。”
　　看到江宇这副有自信的模样。
　　刘晋点了点头，没有再劝阻些什么。
　　随即。
　　刘晋就脸色有些凝重的说道。
　　“至于那黑山老妖，确实是一个棘手的存在。”
　　“乃是无数年前就早已闻名世间的魔道巨擘。”
　　“不过你也不太过担心，天道的压制没那么快就可以让元婴期大能出来活动，更别说是黑山老妖这样的妖魔了。”
　　“我人类元婴大能，尚且都只能在小世界，又或者秘境之躲避天地的压制，无法在人间行走。”
　　“更被说黑山老妖了，不然你以为他为什么要冒着生命危险，躲到阴间去跟地府当邻居？”
　　“这也就是他运气好，碰到了地府大变，不然早就一个渣都不剩了！”
　　“只要你别主动去阴间找死，那黑山老妖就拿你没有任何办法。”
　　“就算他派出的手下，也不可能超过金丹境界，而对于你来说，金丹想必也不是什么危机。”
　　听到这话。
　　江宇笑着恢复到。
　　“师伯说的是极。”
　　而刘晋.在思考了片刻之后。
　　还是拿出了一个墨绿色的令牌递到了江宇的手。
　　“此乃我茅山的召集令。”
　　“如果出了什么大事的话，你就捏碎这枚令牌。”
　　“那么所有茅山的长老，包括掌门都会心生感应，前来救你。”
　　“记住，你是我们茅山的希望，一切东西，都没有你的性命重要！”
　　听到这话。
　　江宇心闪过了些许暖意。
　　随后默默的收下了令牌。
　　向着刘晋说道。
　　“放心吧师伯，我一定不会出事的。”
　　得到江宇的承认。
　　刘晋眼也露出了一抹满意的微笑。
　　“好了好了，跟你聊了这么久了，你们就好好休息吧，我这个老家伙就不打扰你们了。”.
 
第一百六十五章 罗天大醮开启，天魔铸就金丹！ 
 　　说着。
　　刘晋还悄咪咪的看了看任婷婷，又看了看江宇。
　　眼的调侃之情，丝毫不掩饰！
　　感受到这目光。
　　任婷婷脸庞顿时生出红霞！
　　“哈哈哈哈哈哈，走喽。”
　　...
　　看着刘晋那远去的背影。
　　江宇也陷入到了沉思之。
　　这一次聊天。
　　自己得到了很多的消息。
　　而其最为重要的两条消息。
　　一是天地的限制，比江宇想象的还要严厉！
　　二就是如他之前猜测那般！
　　地府确实是出事了！而且这个事宜还不小！
　　甚至从之前听到的只言片语之。
　　江宇心隐约猜测。
　　道门...可能是要对地府出手了！
　　......
　　摇了摇头。
　　将这些纷乱的想法甩出。
　　江宇恢复到了平常的心态。
　　无需想太多，只要自己足够强大。
　　那么不管什么事，也都只是一剑的事！
　　......
　　时光流逝。
　　岁月如梭。
　　眼之间。
　　时间就来到了三天之后。
　　在这三天的时间里。
　　五湖四海的修士，都汇聚到了龙虎山之。
　　甚至就连佛门，以及民间的一个反清教会。
　　都以来到了龙虎山之！
　　而随之而来。
　　自然也有各种天纵横之辈。
　　不过江宇却每太关注这些。
　　毕竟不入金丹。
　　终为蝼蚁。
　　就算是他们再强。
　　也未必能达到自己曾经那般。
　　以半步金丹，与金丹大魔对战。
　　更不可能越阶挑战自己！
　　而这时。
　　一个身姿妩媚，还带有清纯之意的绝世女子。
　　缓缓来到了江宇身前。
　　恭恭敬敬的说道。
　　“主人。”
　　江宇撇了它一眼，开口问道。
　　“突破金丹了？”
　　“是的，托主人的福，在吸收了那两枚大魔内丹后。”
　　“我的境界已经来到了金丹三层巅峰。”
　　闻言。
　　江宇默默地点了点头，没有说话。
　　没错。
　　如今的天魔，已经突破金丹，出关了！
　　天魔是一种很神奇的生灵。
　　它们就仿佛天外之物一般。
　　根本不会被天地所束缚，要挟。
　　只有吸收足够的怨气、戾气等这些污秽的负面气息。
　　就可以不断的变强！
　　甚至就算是成仙。
　　在理论也是完全可以的！
　　而那僵王的金丹，以及树妖姥姥的金丹。
　　最不缺的。
　　就是那些怨气、戾气了。
　　所以天魔能突破到金丹三层巅峰。
　　江宇也并不意外。
　　而说到这里就不得不多提一句了。
　　之前说过，天魔不受天地所束缚。
　　所以天魔在突破金丹的时候。
　　并没有经历劫难，以及天劫。
　　而是顺推舟的，就踏入了金丹之境！
　　简直顺利的不得了！
　　这一情况。
　　让当时的九叔等人羡慕的不行。
　　至于说天魔突破了金丹。
　　有没有谋反心里这种东西。
　　它当然没有！
　　毕竟天魔不是没有脑子！
　　那如同天地般浩瀚的畜仙奴役法。
　　还死死的烙印在它的心。
　　它哪敢反抗！
　　而且如今遵从江宇的命令。
　　都快要成为它的习惯了。
　　只是偶尔还会怀念一下生灵的惨叫声而已。
　　唉...
　　过去的那段青葱岁月。
　　已经不见了啊...
　　而与此同时。
　　九叔等人也兴冲冲的走了过来。
　　“师弟，罗天大醮马上就要开启了，我们走吧。”
　　听到这话。
　　江宇点了点头。
　　“好。”
　　随后。
　　一行人就离开了宅院。
　　来到了龙虎山早已开辟好的场地之。
　　刚刚抵达。
　　众人的眼就露出了震撼的神情。
　　终于知道。
　　什么才叫做真正的盛会！
　　只见这一次的罗天大醮场地。
　　比他上一世的足球场。
　　还要大了不知道多少！
　　各个布下了阵法的投影擂台布置在间。
　　四周坐满了密密麻麻的修士！
　　是的，这人山人海之。
　　尽是修士！
　　都是有修为在身的。
　　一个普通人都没有！
　　而在这场地之。
　　还有着一座座伟岸如同小山般的高台。
　　上面坐着的。
　　是这修炼界的各大门派！
　　例如茅山、青城山、老君山、崂山...
　　等等各大道门巨擘！
　　甚至江宇还看见了一秃头和尚。
　　同样占据在各个高台之上！
　　这是...佛门的那些秃驴！
　　而最吸引江宇目光的。
　　还是那高台之上。
　　一身披白衣，身后刻有莲花的修士！
　　他们是白莲教的修士！
　　据传。
　　白莲教乃是上一朝代流传下来的残党。
　　他们这个教派存在的意义就只有一个。
　　扳倒大金。
　　光复曾经的荣光！
　　虽然在如今这大金的天下。
　　有这个理念是十分不可思议。
　　甚至可以说是自寻死路。
　　但白莲教并不是只喊喊口号，做做样子。
　　他们是真的为之付出行动！
　　并且行动了数百年之久！
　　给大金造成了不知道多少破坏！
　　而在这个过程。
　　白莲教还没有被大金消灭。
　　就足以看出其实力了！
　　......
　　“哇！这就是罗天大醮，也太震撼了吧！”
　　“我这辈子都没见过这么多的修士，他们平常是不是都住在大山里啊！”
　　听到文才秋生的话。
　　九叔嘴角一抽。
　　邦邦就是两下。
　　“孽徒，别给为师丢脸！”
　　“哦...”
　　两人闷闷的回答一声后。
　　也不敢在多说什么了。
　　看到这一幕。
　　江宇的脸上露出了一抹无奈的笑容。
　　随后就带领着众人。
　　来到了拿出属于茅山的高台之上。
　　刚刚抵达这里。
　　就见到了一个白漂浮的壮硕老人。
　　赫然是九叔的师父，刘晋！
　　看到江宇几人到来。
　　刘晋立刻就起身招呼道。
　　“江宇啊，你们终于来了，我还心思要不要找人去叫你们呢！”
　　听到这话。
　　江宇淡笑着打招呼道。
　　“师伯。”
　　而这时。
　　刘晋身后又出现了两个人影。
　　他们也同样是茅山的内阁长老。
　　分别是千鹤以及四目的师父！
　　没错。
　　这两人也来了。
　　现在就在不远处眼巴巴的瞅着。
　　等着刘晋几人什么时候走了。
　　自己上来聊两句呢。
　　“见过二位师伯。”
　　看到江宇做揖向两人问号。
　　两人的脸上也纷纷露出了开心的笑容。
　　四目师父：“这就是江宇啊，果然是一表人才，比我那个笨徒弟强多了。”
　　千鹤师父：“是啊是啊，小小年纪就成就金丹，这才是真正的天才，亏我曾经还常夸千鹤是天才的，现在一看，他是个锤子天才啊！”
　　四目：？？？
　　千鹤：？？？
　　欺负人是吧！.
 
第一百六十六章 第一名奖励，双全手！江宇给老一辈人带来的压迫感！ 
 　　听到两位内阁长老的话。
　　江宇脸上露出了一抹无奈的笑容。
　　“两位长老太过客气了，我只不过是一个普通人而已，四目和千鹤两位师兄不过是因为忙着斩妖除魔，所以才落了一些修为罢了。”
　　此话一出。
　　四目和千鹤两人立刻就泪目了。
　　呜呜呜呜呜呜
　　世上只有师弟好啊！
　　岂料下一刻。
　　就见两位内阁长老。
　　同时过头训斥道。
　　“哼，孽畜，你看人家江宇，修为高深不说，还如此谦逊，再看看你！有点微末的道行，就张扬的不行！”
　　四目：？？？
　　“哼，你小师弟江宇都成就金丹真人了，你连筑基圆满都没有，真是丢人现眼！”
　　千鹤：？？？
　　这个世界上。
　　就只有我们受伤么？！
　　而九叔在看到这一幕后。
　　心则是生出了些侥幸的想法。
　　还好还好...
　　师父只是没怎么理我。
　　而不是像这般训斥于我。
　　不然让文才秋生这两个孽徒看到了。
　　还不上天？！
　　岂料下一刻。
　　就见刘晋猛地一头。
　　对着九叔训斥道。
　　“你笑什么笑！我没训斥你让你很得意是吧！”
　　“修炼这么多年，居然离筑基圆满还差上一线，你觉得你很优秀么？！”
　　九叔：？？？
　　这...无妄之灾？！
　　文才：“嘿嘿嘿，师祖牛皮！”
　　秋生：“哇，不知道为什么，我感觉好爽啊！”
　　邦邦！
　　瞬间。
　　两人蹲在地上。
　　终于感受到了什么叫做语言引起纷争。
　　见此一幕。
　　江宇的脸上也充满了无奈。
　　随即他就将目光看向了刘晋。
　　缓缓开口说道。
　　“师伯，我师父他为什么没来？”
　　听到这话。
　　刘晋显然也有些肝疼的说道。
　　“别提了，你师父那个老东西，成天闭关闭关，不知道闭个什么劲．」。”
　　“估计等茅山凉了那一天，他才会出来吧。”
　　听到这话。
　　江宇点了点头。
　　表示了解。
　　虽然这话不太好听。
　　不过事实也确实如此。
　　江宇这个师父。
　　就连他自己都没见过几次！
　　除了拜师的那一天，以及他下山的那一天。
　　就再也没有见过第三次面！
　　没错，就这么离谱！
　　每次出现，给江宇丢下一大堆经书古籍之后。
　　就又跑去闭关了！
　　完全就是一个放养的状态！
　　江宇能够成功走到今天这一天。
　　怎么说呢。
　　也够不容易的了！
　　而这时。
　　罗天大醮。
　　也终于开始了！
　　只见那座主峰之。
　　一个人影缓缓踏空走出。
　　赫然是闻名于天下的老天师！
　　只见老天师面色和蔼，神采飞扬。
　　经过法力的传播后。
　　他的声音传遍了龙虎山的每一个角落。
　　“感谢各位五湖四海的道友能够前来捧场，参加我龙虎山的罗天大醮。”
　　“多余的废话我也不说了，本次大会的前十名，均可进入我龙虎山开启的玄天秘境！”
　　“第七到第十，任意法器三柄，术法一册！”
　　“第四到第六，术法三册，天材地宝任选其一！”
　　“第三名，真气丹一枚！天材地宝干！”
　　“第二名，天灵丹一枚！天材地宝干！”
　　“第一名，八奇技之一，双全手！”
　　“......”
　　此话一出。
　　立刻就引来了所有人轰动！
　　引爆了全场的气氛！
　　一时间。
　　山呼海啸，震耳欲聋！
　　“卧槽，前十均可进入玄天秘境？！要知道那里可是龙虎山的底蕴之一，灵气无比充足啊！甚至是可以直追上古之时！”
　　“要么说你傻么，与其他奖励想必，那玄天秘境选个屁啊！也就就是灵气充足的秘境而已！”
　　“无论是法器三柄，还是术法三册，又或者是干天材地宝，你不会以为都是些破烂货吧？！要知道，龙虎山出手，必属精品啊！”
　　“小了，格局小了！要知道第三名的奖励，那可是能够增加突破金丹几率的真气丹啊！百年难得一见！”
　　“而第二名的奖励天灵丹，更是只要你不是一头猪，那么在恐怖的法力下，就肯定能突破金丹的无上灵丹啊！这绝对是龙虎山的底蕴了！”
　　“我草，你们的关注点为什么这么奇怪，难道是八奇技之一的双全手不香么？”
　　“嘿！对于那些能突破金丹的灵丹妙药来说，这双全手还真不吸引我。”
　　“毕竟双全手落在我的手里，能不能保住是一回事，就算是保住了，也顶多是门强大的术法。”
　　“我要是能获得天灵丹，突破到金丹成就真人，那就可以带宗门崛起！”
　　“呵呵...不会吧不会吧，你们不会真的以为这奖励和你们有关系吧？！”
　　？？？
　　而诸多大门大派在听到老天师的话后。
　　眼也是同样闪过了一丝震惊。
　　“¨」嘶...龙虎山这次可真是把家底都拿出来了啊！”
　　“确实如此，不过如此盛会，他们不拿出来些好东西，还真说不过去。”
　　“看来我宗，很快就会拥有双全手这门奇技了啊，哈哈哈哈...”
　　“你放屁吧，能夺冠的，肯定是我徒儿！”
　　“哎呦？你个老家伙，是不是找打？”
　　“来就来，谁怕你这个老梆子啊！”
　　“......”
　　诸多门派虽然与那些散修同样震惊。
　　但大家的侧重点，却是不一样的。
　　那些散修们，希望获得真气丹，甚至是天灵丹。
　　期盼能够突破金丹，成就真人。
　　彻底登上修炼界这座大舞台！
　　而在各大门派看来。
　　真气丹、天灵丹虽然也同样珍贵。
　　但他们咬咬牙(赵好赵)，又不是拿不出来！
　　他们所希望得到的，是那八奇技之一的双全手！
　　毕竟这门奇技，是可以传承下去的！
　　等于如果条件允许的话。
　　整个门派都可以修炼双全手！
　　这等恐怖的传承。
　　对于他们来说，自然是要比那天灵丹更为重要！
　　而就在众人争吵的愈激烈时。
　　一个幽幽的声音突然响起。
　　“你们...就没想过江宇么？谁家小辈有信心挣过他？”
　　此话一出。
　　全场瞬间就寂静了下来。
　　甚至有激动者宋。
　　都将自己那花白的胡子拔下来了一把！
　　前几天那涵盖整个龙虎山的恐怖拳印他们又不是没看见。
　　别说是自家小辈了。
　　就算是换了他们来。
　　都未必有信心能够接下！
　　如果这江宇真的参赛，那谁还能挣过他？！
　　痴人说梦！.
 
第一百六十七章 江宇下场参战？降维打击！第一手到擒来！ 
 　　好一会之后。
　　才有人缓缓开口道。
　　“他都已经金丹了...应该不会来参加这比赛了吧...”
　　这话说得。
　　他自己都有些不自信。
　　下一刻。
　　就听到有人讽刺道。
　　“呵，罗天大醮的参赛标准，是五十岁以下，别说是金丹了，你就是修炼成元婴，也是可以参加的！”
　　此话一出。
　　瞬间就让众多老家伙倒吸了一口凉气。
　　这踏马的。
　　江宇这金丹下场。
　　谁还能挣过他？
　　都他妈回家种地去得了！
　　看来这次的双全手，是要便宜茅山了啊！
　　如此想法。
　　出现在大多数人脑海之。
　　不过还是有少数人在这一刻。
　　没有露出沮丧的表情。
　　反而是思索了起来。
　　在他们看来。
　　自家小辈，也不是没有争一争的可能！
　　毕竟大世开启，万事皆有可能！
　　...
　　而一旁的茅山台上。
　　当刘晋等人在听到那老天师说出第一名的奖励后。
　　立刻就笑的合不拢嘴。
　　满脸兴奋的说道。
　　“哈哈哈哈...稳了稳了！”
　　“是啊，我茅山就要有双全手这一门足以增加宗门底蕴了奇技了！”
　　“哈哈哈哈，张之维那个老家伙也真是的，直接把双全手送过来就好了，还非要走遍形势，浪费江宇的时间。”
　　“......”
　　一直在旁边吃瓜，有些摸不着头脑的江宇。
　　在这一刻瞬间就迷茫了。
　　啥？什么耽误我时间？！
　　看着江宇那茫然恶表情。
　　刘晋一怔。
　　随即满不在意的说道。
　　“哦对，之前忘告诉你了，我帮你保命参加这罗天大醮了。”
　　江宇：？？？
　　天地良心。
　　他真没有参赛的想法！
　　毕竟自己一个金丹参赛，去跟一筑基打来打去。
　　这不就是成年人打小朋友。
　　有手就行么！
　　而且经过了陈震那一事。
　　江宇也不需要立威了。
　　自然也就不需要拉低身位。
　　去跟那些筑基同场竞技。
　　可刘晋这一操作。
　　属实是让他有些傻眼！
　　似乎是看出了江宇的顾虑。
　　刘晋缓缓开口安慰道。
　　“好了好了，不要觉得丢面子，毕竟按年龄上来说，你比他们绝大部分人都要小。”
　　“这没什么丢面的，骄傲还来不及呢！我昨天可是跟张之维那个老家伙掰扯了好久，才要到了让你参赛的名额。”
　　“师侄啊，这可是双全手啊！咱得把握住啊！”
　　听到这番话。
　　江宇嘴角一抽。
　　无奈的点了点头应下。
　　没办法。
　　毕竟刘晋都替自己报名了，要是不参加的话，就有些不好了。
　　而且第一名的奖励双全手也确实是不错。
　　夺冠对自己来说，没有丝毫难度。
　　顺手就获得一个八奇技。
　　为茅山增加些底蕴。
　　何乐而不为呢？
　　事到如今。
　　江宇也只.:.'!;":!.;!!;';:;;;',,?",!';,,",?,.:.;,;!.?;!.,...能这么安慰自己了。
　　......
　　很快。
　　罗天大醮就正式开始了。
　　无数修士涌入擂台之。
　　开始了战斗。
　　上方的波澜的术法投影。
　　浮现出所有人的情况吧。
　　由于这次参加罗天大醮的人数过多。
　　所以也就放弃了曾经的擂台战。
　　选择了随即收取人员的混战方式。
　　毕竟要是擂台战，一个一个来的话。
　　在场这么多人，得打好几年！
　　谁也没有那个时间在这耗着。
　　当然。
　　多人混战的话，就免不了杀伤。
　　所以每一个人在蹬上擂台的时候。
　　都需要签一个生死状。
　　无论结果如何，都于龙虎山无关！
　　当然。
　　如果有恶意杀人这种事件。
　　龙虎山也不会允许的。
　　其上方的裁判会第一时间出手阻止。
　　并追责其身后的宗门！
　　而在这次战场之。
　　参加的全部都是筑基期的修士。
　　至于炼气？
　　不配！
　　虽然说出来有些伤人。
　　但也确实如此。
　　毕竟大家一筑基的修士战斗。
　　你一个炼气的过来干嘛？搞笑么？
　　不是谁都(cibi)可以像江宇那般。
　　越阶而战！
　　所以。
　　岳绮罗等人，以及文才秋生。
　　也没有上场。
　　而是乖乖的待在茅山台上观战。
　　时不时的出一道惊呼。
　　虽然不能亲身体验，加入这场战斗。
　　但就算是观看，对他们来说。
　　也是一个不错的经历。
　　至于九叔，还有千鹤，四目几人。
　　那自然是纷纷报名，选择了参战。
　　毕竟第一名已经被江宇所拿下。
　　他们也可以争前十啊！
　　只见那混乱的擂台之。
　　四目手持一把巨大的桃木剑。
　　耍的刚猛无比，令人心惊！
　　竟无一人可接下其一招！
　　千鹤手持桃木剑、捆尸索。
　　同样所向睥睨！
　　而九叔。
　　则是最为惊艳的。
　　没有任何法器。
　　仅仅双手做出太极之势。
　　就轻松击败了所有敌人！
　　这一幕。
　　看的众人纷纷惊呼不可思议。
　　更有眼见的人，看出了一些门道。
　　“这...这是茅山的太极修真功？！”
　　“不是说下一任掌门是江宇么？那这个林九又是怎么一回事？！”
　　“啧啧啧...搞不懂搞不懂。”
　　“不过这林九实力也确实强悍，一身修为直逼筑基圆满，如果没有江宇的话，恐怕也是个夺冠的人选！”
　　而茅山台上的刘晋等人在看到这一幕后。
　　则是神色有些复杂，但却并没有惊讶。
　　毕竟九叔修炼太极修真功这件事情。
　　江宇前两天已经跟他们说过了。
　　所以现在看到了，心里也有了准...个屁啊！
　　这踏马可是只有掌门才能修行的功法。
　　你给林九修行了，那算个怎么回事？！
　　不过在江宇一阵费力的口舌解释下。
　　他们还是勉强接受了这件事情。
　　毕竟九叔也确实有这个质。
　　如果没有江宇的话。
　　下一任掌门，也确实就是九叔了。
　　他修行这门术法，倒也没什么不妥。
　　而刘晋众人的心。
　　在这一刻。
　　也有些震撼与无奈。
　　他们都看的出。
　　江宇如今已经修了其他功法。
　　而也正是因为这一点，他们才能接受九叔修炼太极修真功。
　　而修其他功法所需要消耗的心力，是无比庞大的！
　　所以说。
　　如果不是新修功法强出曾经功法太多。
　　那么是没人愿意修的。
　　而江宇修了。
　　这说明什么。
　　就不言而喻了。
　　太极修真功在整个修炼界，也是顶尖的功法了。
　　而按照江宇所说，他刚下山不久。
　　就得到了那门强于太极修真功的功法。
　　这是何等的运气？！.
 
第一百六十八章 玄奘庙未来佛子陈生，有点东西，但也就是一点点 
 　　一时之间。
　　众人都忍不住的怀疑。
　　江宇会不会是天道的私生子！
　　不然怎么会被~天道如此钟爱？
　　然而他们不知道的是。
　　天道非但不钟爱江宇。
　　还恨他狠的要死！
　　这就离谱！
　　而在这时。
　　那下方的观战席之。
　　也猛然传来了一阵山呼海啸一般的震撼-声音。
　　“这...这到底是-什么情况？！”
　　“好诡异的手段，这个和尚不会是邪魔外道吧！”
　　“为什么我看到他，就好像看到了自己的未来一般！”
　　“不好！收紧心神！不然会被这臭和尚潜移默化的度化！”
　　“......”
　　只见那混乱的擂台之。
　　一个身披法器袈裟，手持金珠的年轻小和尚。
　　在踏入战场的那一刻。
　　浑身赫然爆出一股恐怖的威势！
　　一身修为赫然达到了筑基大圆满！
　　离那半步金丹，就也仅差一线！
　　而当他在出现在场的那一刻。
　　战场的所有人。
　　就仿佛着了魔一般。
　　不断嚎叫着自己看到了未来！
　　有人跪在了地上，疯癫的不断抽搐，说自己错了，不想死！
　　有人一脸虔诚，向着俺小和尚叩拜，嘴里嘟囔着觐见我佛！
　　这一幕。
　　就仿佛邪魔外道一般。
　　恐怖至极！
　　看到这一幕。
　　刘晋冷哼一声说道。
　　“哼，以前那些老秃驴就喜欢洗脑，如今教出来的小秃驴，也还是这副模样，真是够让人恶心的！”
　　听到刘晋的话。
　　江宇淡淡一笑。
　　虽然话充满了对佛门的不屑。
　　但不得不说。
　　这种能力还是极为恐怖的！
　　言行举止之间。
　　就潜移默化的改变了一个人的思想！
　　这种手段。
　　还真就是佛门能够光明正大的不要脸使出来。
　　放在其他任何一个门派。
　　都是绝对的邪法！
　　而也正是因为这一点。
　　才让佛教信徒的基数，比道教高出了不知道多少！
　　毕竟你别看这些佛门的老秃驴乱世不出现。
　　可是一到盛世的时候。
　　就纷纷出来显露神通！
　　大片的度化！
　　疯狂传播福教的思想。
　　就如同蝗虫一般！
　　而道教虽然乱世下山救世。
　　但盛世却基本都紧闭山门不出。
　　而且人人都比较高冷。
　　对于你信不信奉道教，也根本不在意。
　　一句话说就是。
　　你踏马爱信不信！
　　跟我有勾八关系？
　　而也正是因为这种观念。
　　才让数个王朝之。
　　佛门的地位，都比道教高过一头！
　　而就在两人谈话只见。
　　下方那观战席有人惊呼道。
　　“我想起来了，他是玄奘庙隐藏的那个佛子陈生！”
　　“是那个被寄予厚望，被无数僧人所称赞的未来佛子，陈生！”
　　“如今大世出现，玄奘庙也终于舍得将他放出来了么？”
　　“哼，什么未来佛子，还不是一身的下三滥手段！这些秃驴都是这般！”
　　“......”
　　虽然众人对陈生的评价褒贬不一。
　　但毫无疑问。
　　在这场战斗之。
　　他碾压式的胜利！
　　微微垂眸。
　　陈生嘴角挂着淡笑，轻声说了一句。
　　“阿弥陀佛。”
　　说完。
　　就缓缓踏步离开。
　　回到了那属于玄奘寺的高台之。
　　至于那些被蛊惑的人。
　　在这一刻。
　　也是幡然醒悟。
　　心悔恨无比！
　　看向陈生的眼神，皆是充满了不甘，甚至是愤恨！
　　不是他们太小心眼。
　　而是这般就输掉比赛。
　　他们太不甘心了！
　　如果说陈生是凭借着强硬的手段。
　　硬生生的将所有人打服。
　　那么他们自然不会有如此想法。
　　而刚才那种蛊惑人心的手段。
　　自然是得不到他们的认可！
　　不过
　　弱者的认可，又有什么呢？
　　看着陈生那离去的背影。
　　刘晋啧啧说道。
　　“这小子，真是装的一手好B啊！”
　　听到这话。
　　刚刚胜出比赛回来的九叔。
　　当即就是一脸汗颜。
　　师父！你注意点形象啊！
　　“师侄，以你的眼光来看，这陈生怎么样？”
　　听到这话。
　　江宇淡淡一笑。
　　“有点东西，但也就是一点点而已。”
　　“如果我二人同一境界，他自然会让我有点兴趣。”
　　“但如今我已金丹，那就没什么好说的了。”
    ·· ········求鲜花· ········
　　听到这话。
　　刘晋当即就是一阵愕然。
　　听到这话，下意识的就感觉一阵狂妄！
　　毕竟这陈生虽说手段有些让人所不耻。
　　但其天，一定是达到了这个修炼界的顶尖！
　　不然也不会被玄奘庙的那些老家伙雪藏了那么久。
　　而如此绝世天骄。
　　在江宇口，就只是有点兴趣？
　　这未免太过狂妄了！
　　不过下一刻。
　　刘晋就想起了说这话的人，到底是谁！
　　如果是江宇的话。
　　刘晋倒是认为，他说这话一点毛病都没有。
　　毕竟江宇是谁？
　　百年之内，突破天地压制，第一个突破到金丹的存在！
　　一路更是斩杀了不知道多少大魔！
    ....... ... .......
　　有些狂傲，有问题么？
　　没有问题！
　　更何况。
　　这番话从江宇口说出。
　　那就不是狂妄，而是理所当然！
　　而就在这时。
　　另一处战场。
　　也突然传来了异变！
　　只见一位皮肤白皙，五官精致，身材夺目。
　　一身气质清冷无比，如同女仙一般的存在
　　手持长剑。
　　缓缓踏入战场之！
　　此女子容颜，简直是惊艳到了极致！
　　就连江宇都不由得微微侧目！
　　甚至于那变成女人的天魔相比，都不相上下！
　　霎时间。
　　她就吸引了全场的目光！
　　毕竟如此容貌，如此气质的女子。
　　绝不可能是那些籍籍无名的散修！
　　一定是哪个门派的传人！
　　而那些大门派的修士传人。
　　自然是这些散修的针对目标！
　　已经出现，必定遭到所有人的围攻！
　　根本不给你捡漏的机会！
　　只见一位身材壮硕，能有两米高上下的精壮男子。
　　肆无忌惮的打量起了那绝世女子。
　　满脸贪婪的开口说道。
　　“女人就老老实实待在家生儿子做饭就好了，不要出来打打杀杀！”
　　“等本大爷我夺得了罗天大醮的头筹，再好好跟你讲讲相夫教子之道，让你知道，什么叫人间极乐！”
　　此话一出。
　　那绝世女子立刻就布满的蹙起了好看的眉头。
　　眼眸散出一股渗人的冷意！
　　“痴心妄想，口无遮拦，该杀！”儿.
 
第一百六十九章 紫霄派下一任掌门，洛紫尘！作死的散修们！ 
 　　话落。
　　女子猛然抽出腰间长剑。
　　赫然一剑斩出！
　　霎时间！
　　恐怖的剑气就疾驰而出。
　　瞬间就斩掉了壮汉的头颅！
　　那壮汉的头颅高高飞起。
　　脸上哈斯带着死前的不可置信与恐惧之色！
　　然而。
　　那剑气在将壮汉枭之后。
　　一切还没有结束！
　　剑气依然余威不减的。
　　朝着所有人杀去！
　　霎时间！
　　震耳欲聋的冲击声响起！
　　不知道有多少人负伤！
　　更不知道死了多少个倒霉蛋！
　　咔嚓
　　缓缓收回长剑。
　　那女子清冷说道。
　　“退出擂台，饶尔等性命！”
　　此话一出。
　　立刻就激了所有人心的怒火。
　　盖过了刚才那一击的恐惧！
　　“该死的，你太狂妄了！”
　　“大宗弟子又“七三七”怎么样？我们这么多人呢！”
　　“妈的，一起上！让这小娘皮看看我们的厉害！”
　　“杀！”
　　“......”
　　霎时间。
　　所有人或持法器袭杀而来！
　　或掐动法决，施展道术！
　　一时之间！
　　风卷残涌！
　　杀机必现！
　　而那女子看到这一幕后。
　　只是微微蹙起眉头。
　　脸上并没有慌张之色。
　　就好像她不是在畏惧这铺天盖地的危机。
　　而是在为这些人不退出战场而不忍一般！
　　只见女子口念念有词。
　　手掐动法印。
　　霎时间！
　　浑身法力，猛然直冲天际！
　　这赫然又是一尊筑基圆满的绝代天骄！
　　霎时间！
　　轰隆隆！！！
　　本来万里无云的晴朗天空之。
　　瞬间就聚集了无数的乌云！
　　层层叠加，甚是渗人！
　　其有雷霆嘶吼，闪电舞动！
　　给人一种浓浓的毁灭之感！
　　而就在那漫天的雷霆即将落下之时。
　　那站立在半空之的龙虎山金丹裁判脸色猛然一变。
　　“不好！”
　　下一刻。
　　就见他浑身泛起金光。
　　体内法力涌动！
　　瞬间就打散了那漫天的乌云！
　　紧接着。
　　他又将那袭向女子的攻击全部打碎！
　　霎时间。
　　全场寂静无声！
　　所有人都不知道。
　　这龙虎山的裁判，到底在干些什么？
　　这不是制止比赛么？
　　而这时。
　　就见那龙虎山裁判。
　　满脸严肃的说道。
　　“我宣布，这场战斗，是这位小姐获胜了，你们全部落败！”
　　此话一出。
　　瞬间就引来了所有人的哗然！
　　“什么？！我没听错吧！”
　　“这明明打都没打，战斗就结束了？结局就出来了？太草率了吧！”
　　“我怀疑这其有黑幕！”
　　“你傻了吧！当着这么多人的面，龙虎山怎么可能搞黑幕？！”
　　“那这一幕到底要怎么解释？！”
　　“......”
　　而相比于观战台的争吵。
　　那些处于战场之的修士。
　　则是表现的更为激烈！
　　“什么？！你说我输了？凭什么！”
　　“该死的，黑幕！这一定是黑幕！”
　　“这个女人是你龙虎山的关系户吧，凭什么这么对待我们！”
　　“我要要求公平！让我们厮杀！”
　　“......”
　　听着那捏捏不休的众人。
　　龙虎山裁判脸上闪过了一丝不耐。
　　随后浑身气势猛然宣泄出来！
　　轰！！！
　　瞬间！
　　那股属于金丹真人的恐怖气势。
　　就充斥在整个战场之！
　　令所有抗议的修士都闭上了嘴巴。
　　心脏狂跳。
　　再也说不出一句话！
　　只见那名龙虎山裁判。
　　这时满脸阴沉的说道。
　　“愚蠢！我刚才那是救了你们！”
　　“你知道如果刚才那片落雷降下，会生什么嘛？！”
　　“到时候你们都得死，一个都活不下来！”
　　此话一出。
　　在场的所有人。
　　顿时就不淡定了。
　　而观战台上的观众们，更是瞬间沸腾！
　　“什么？全部都会死？这有点太夸张了吧！”
　　“我也感觉有点夸张了，但是...我确实是从那股乌云之，感受到了死亡的压迫感！”
　　“嘶...此女到底是什么来头？！居然获得了一位金丹真人的如此评价！”
　　“看来真是大世降临，妖孽尽出啊！”
　　“......”
　　而战场之。
　　那些参战的修士在听到这番话后。
　　少部分聪明人，则是陷入了沉思。
　　随后猛然意识到了什么。
　　对着那龙虎山裁判一做揖。
　　道谢过后，默默退出了战场。
　　主动认输！
　　当然。
　　大部人都是意识不到的！
　　他们满脸不甘与愤恨。
　　只感觉这龙虎山裁判是在夸大其词！
　　分明是在为这女子造势，走后门！
　　随即。
　　就有人开口道。
　　“真人，我等还想一战！”
　　“真人，我等还想一战！”
　　“......”
　　听到这番话。
　　那龙虎山裁判的脸上闪过了一丝无奈。
　　随后摇了摇头，不再多说什么。
　　头看向那女子说道。
　　“你也要继续么？”
　　女子点了点头，没有说话。
　　见此一幕。
　　裁判看向那些参赛选手的眼神，露出了一抹怜悯。
　　随后重新回到半空之。
　　大声喝到。
　　“比赛继续！”
　　话音刚落。
　　那些参赛的散修又或者是小门小派的修士们。
　　立刻就向女子起了最猛烈的攻击！
　　“该死的关系户，去死吧！”
　　“出门在外，可没有惯着你！”
　　“死了，可不要埋怨我等！”
　　“......”
　　看着那轰然袭来的无数攻击。
　　在这一刻。
　　女子眼神彻底的冰冷了下来。
　　再有没有了刚才的顾忌。
　　既然给你一次机会不珍惜。
　　那么就怨不得别人了！
　　而看到这里。
　　江宇也就没有再看下去。
　　在他看来，结局早已注定！
　　这些散修必将会为自己自以为是的小聪明，.付出生命的代价！
　　聪明人一点就透！
　　三驴逼棒打不回头！
　　而这时。
　　刘晋开口向江宇说道。
　　“师侄，你看这场战斗的结果，该当是如何？”
　　闻言。
　　江宇语气无比肯定的说道。
　　“我要是没看错的话，这名女子，应该是来自紫霄派的传人。”
　　“紫霄派以雷法出名，而雷法，又已暴烈、毁灭而闻名于世！一经施展，九死一残！”
　　“这些散修，不会有丝毫抵抗之力！”
　　听到江宇这话。
　　刘晋笑着点了点头。
　　“没错师侄，这小女娃名为洛紫尘，乃是紫霄派下一任的掌门，据说还身负着某种特殊体质。”
　　“也是被紫霄派的那些老家伙藏匿于现在，如今大世出现，才终于暴露了出来！”
　　“那些散修小家伙要栽咯！”.
 
第一百七十张 金山寺法海！一脸戾气的邪僧！ 
 　　而接下来所生的一切。
　　都没有超乎江宇和刘晋两人的预料！
　　只见那厮杀声冲天的战场之。
　　恐怖的乌云再次覆盖了整片天空。
　　恐怖的雷声隆隆作响。
　　闪电肆虐开来！
　　刹那间。
　　就见无数雷霆。
　　从那乌云之翻涌而下！
　　瞬间就充斥在整个战场之！
　　将整片地域。
　　都化作雷霆的海洋！
　　其蕴含的恐怖毁灭气息。
　　令所有人都不由得为之颤栗！
　　轰！轰！轰！
　　这雷海来的快。
　　去的也快。
　　短短几个呼吸之间。
　　那漫天的雷霆就已全部散去。
　　高空之的乌云也尽数消散！
　　重新恢复到了那万里无云的晴朗天气！
　　而再将目光看向了那战场之。
　　只见此时的战场。
　　就如同被炮火犁过一遍的大地一般！
　　不忍直视！
　　哪有什么尸体的存在？
　　就连残肢断臂都没有！
　　那些修士，全部化作灰灰了去！
　　而洛紫尘。
　　则是如同悲天悯人的仙女下凡一般。
　　伫立在这破碎的战场之。
　　留给人无数的遐想！
　　静！！！
　　全场瞬间就安静了下来！
　　但紧接着。
　　就是呐喊震破天地的震惊声！
　　“卧槽！卧槽！我眼睛是不是出问题了？！”
　　“这这这...这到底是什么恐怖的雷法，就如同末日降临了一般！”
　　“我知道了，我知道了！她是紫霄派的修士！整个修炼界之，只有紫霄派，才传承者如此恐怖的雷法！”
　　“嘶...如此佳人，居然掌握着雷法这一充满毁灭的术法，实在是让人难以想象！”
　　“唉...就是可惜了那些散修了，多年修炼，一朝化为飞灰啊！”
　　“哼，那些人没什么好可怜的，之前那位龙虎山的裁判已经劝解过他们了，可他们不听非要找死？那还能怎么办？！”
　　“不听老人言，吃亏在眼前啊！”
　　“......”
　　而这时。
　　那伫立于半空之的龙虎山裁判。
　　看到这一幕。
　　脸上也露出了一抹震惊之色。
　　果然不愧是大世之争，天骄妖孽之辈尽出争锋！
　　只可惜。
　　你们的头上，早已出现了一座无法跨越的高山
　　跟江宇同一个时代，是所有人的荣幸，也是不幸。
　　只见龙虎山裁判大声喝到。
　　“紫霄派洛紫尘，获胜！”
　　洪亮的声音。
　　瞬间就传遍了整个龙虎山。
　　将整个罗天大醮的气氛。
　　带到了一个新的高潮！
　　所有人都沉浸在刚才洛紫尘，那如同天灾一般的雷法！
　　至于成为她垫脚石。
　　为她衬托强大的那些散修？
　　失败者而已。
　　不提也摆。
　　求道路上，白骨遍地。
　　没人会为你悲伤。
　　因为这是你自己的选择！
　　随即。
　　龙虎山的那名裁判大手一挥。
　　瞬间。
　　大地翻涌起来。
　　支离破碎的战场。
　　顿时就被新鲜的泥土所覆盖。
　　一层坚硬的岩石覆盖在其表皮之上！
　　刚才那破碎殆尽的战场。
　　眼就变得崭新如初！
　　而洛紫尘在获胜之后。
　　并没有立刻回到自己紫霄派的那座高台之上。
　　反而是将目光看向了茅山高台。
　　锁定了一个人影，江宇！
　　感受到洛紫尘那炙热的目光。
　　江宇淡淡一笑。
　　“剑意？还是一名剑修？”
　　“想挑战我么？有意思...”
　　而这时。
　　刘晋有些老不正经的靠近悄声说道。
　　“嘿嘿嘿，我感觉这是人家看上你了。”
　　“师侄啊，要不你救从了吧，毕竟她也是这个时代的天之娇女，配你也不算是丢了你的脸面。”
　　“而我们茅山向来和紫霄派的关系也不错，为何就不来个亲上加亲呢？”
　　江宇：？？？
　　嘴角一抽。
　　江宇无奈一笑。
　　这一刻。
　　他怎么看刘晋。
　　都不感觉对方是一个庄重严肃的茅山内阁长老。
　　反而是像凡间那些拉皮条的！
　　而一旁的九叔等人在听到这话后。
　　则是瞬间石化了。
　　“这...这这，师父！你在说什么啊，要注意形象！”
　　听到自己徒弟，也就是九叔那几近幻灭的大喊。
　　刘晋无所谓的摆了摆手。
　　“大人说话，小孩子别插嘴，这叫战略，你懂不懂啊！”
　　九叔：？？？
　　我是小孩？
　　小师弟是大人？
　　而这一刻。
　　文才秋生也蚌埠住了。
　　“噗呲...师父好可怜啊。”
　　“是啊是啊，感觉自从遇到了师祖，师父就有点怨种了啊。”
　　“唉，不过话说回来，我好羡慕师叔啊，什么时候能有个人给我找个天骄美女搭桥牵线呢？”
　　“就你？我呸！有天骄美女，那也是给我搭桥牵线，跟你有什么关系？”
　　“......”
　　而就在两人越说越的时候。
　　一个人影悄然出现在了两人身后。
　　“搭桥牵线是吧...很羡慕是吧....”
　　“来来来，让为师看看你俩最近的修为有没有长进。”
　　文才：？？？
　　秋生：？？？
　　“师叔！救命啊，我师父要杀了我！”
　　“师祖！救我！你徒弟要杀你徒孙了！”
　　......
　　看着鬼哭狼嚎的两人。
　　江宇和刘晋对视一眼。
　　极为默契的同时回过头。
　　你说什么？我没听见啊！
　　而此时那对江宇立下‘战书’的洛紫尘也回到了属于她的紫霄台之。
　　时间就这么过去了大半日。
　　纵观数个擂台。
　　也没有再出现如洛紫尘、陈生这般惊艳的天骄了。
　　而就在江宇无聊的摇了头。
　　准回去的时候。
　　却突然听到了一阵震惊的声音。
　　“我糙、我糙！这踏马是什么和尚，怎么那么猛？！”
　　“嘶...我感觉他一拳就可以打死我！”
　　“有没有一种可能，他一只手指头就能碾死你呢？”
　　“妈的，这是什么和尚啊，真是怪了，从没见过哪个和尚这么大的戾气，不会是邪僧吧！”
　　“......”
　　听到众人那一道道惊呼声。
　　江宇有些好奇的将目光忘了过去。
　　只见一个半披着袈裟，手持禅杖，头戴五佛冠。
　　一脸凶神恶煞的男人
　　正驰骋在那混乱的战场之！
　　他那浑身华贵耀眼的法器。
　　无一不在证明着。
　　他是大宗门的弟子！
　　可诡异的是。
　　那些散修，非但没有像之前一样。
　　合力将这些宗门弟子排挤出去。
　　而是如同耗子见了猫一般。
　　疯狂逃窜！.
 
第一百七十一章 肌肉妖僧法海，洛紫尘向江宇论剑！ 
 　　“啊！！！你不要过来啊！”
　　“怪物啊！这就是个怪物！”
　　“我不参加罗天大醮了，我不争第一了，我要退出！”
　　“......”
　　看着那些鬼哭狼嚎的散修。
　　江宇不由的有些猛然。
　　这个和尚到底干了什么。
　　居然让这些心比天高的散修这么害怕？
　　然而下一刻。
　　江宇就明白了。
　　只见那和尚在追上那些散修的时候。
　　二话不说。
　　就是直接一掌挥出！
?.:'":';::!";.!?"!!!:.;!::,:,::;:"!:?":"!",,::'.?,?:?:.,,;,::　　瞬间！
　　那名散修就失去了战斗力！
　　甚至有时控制不住力度的时候。
　　那散修都会被直接打残！
　　这和尚一加入战场。
　　就如同虎入羊！
　　无一人是他一招之敌！
　　乱杀！
　　而且令人瞠目结舌的是。
　　这和尚不修佛法不说。
　　走的好像还是炼体的路子。
　　完全就是一个肌肉妖僧！
　　和那陈生完全是两个路子！
　　看到这一幕。
　　刘晋轻笑着开口说道。
　　“很怪异是吧，我当初看到这小和尚，也被看呆了眼。”
　　“他是道门两大巨头之一，金山寺的下一任主持，名为法海。”
　　江宇：？？？
　　此话一出。
　　江宇顿时就茫然了。
　　什么？
　　你说他叫什么？！
　　法海？！
　　乱了，彻底乱了！
　　这一刻。
　　江宇嘴角都不由得一抽。
　　心思量着这世界到底融合了多少剧情！
　　这踏马法海都出来了。
　　那青蛇白蛇还远么？
　　不过想想也是。
　　毕竟聂小倩聂采臣都出现了。
　　再来个法海不合理么？
　　很合理...个屁啊！
　　...
　　而就在江宇思量的这一会功夫。
　　那战场的战斗就已经结束！
　　剩下的那些散修。
　　不是残废了瘫在原地哀嚎。
　　就是慌不择路的选择了退出！
　　狼狈无比！
　　而法海看到这一幕后。
　　脸上也露出了不尽兴的表情。
　　紧接着。
　　他就将目光看向了那茅山高台之。
　　锁定江宇的身影。
　　眼有浓浓的战意涌动！
　　看到这一幕。
　　江宇迷惑了。
　　这怎么一个两个的。
　　都要挑战我？
　　整活是吧！
　　而在这时。
　　那龙虎山裁判见此场景。
　　直接大手一挥。
　　将那些哀嚎的散修挪出了擂台之。
　　赫然大喊道。
　　“本次获胜者，金山寺法海．」！”
　　听到这句话。
　　那法海无趣的摇了摇头。
　　就默默的回到了属于自己宗门的那座金山台之上。
　　而自从此次战斗过后。
　　接下来的一整天。
　　都没有能跟法海等人比肩的天骄出现。
　　这也让江宇大感无趣。
　　带着任婷婷几人。
　　就回到了自己的住处。
　　至于江宇明明报名了。
　　为什么还没有去参战？
　　这个问题，就很奇妙。
　　也不知道就是自己幸运，还是龙虎山搞小动作。
　　江宇在这一天数十场战斗。
　　居然一直轮空！
　　连一次上场的机会都没有！
　　不过江宇也乐得清闲。
　　毕竟殴打小朋友，可没什么意思。
　　而那些参赛者在知道江宇持续轮空这件事之后。
　　也是纷纷松了一口气。
　　也不管是他运气好。
　　还是龙虎山做的手脚了。
　　只要是不跟江宇在一个擂台战斗就行！
　　毕竟他那金丹真人的修为。
　　实在是太让人绝望了！
　　......
　　时间流逝。
　　岁月如梭。
　　眼只见。
　　七天就过去了。
　　在这七天之。
　　再也没有出现过如法海他们那般惊艳的天骄。
　　甚至更为诡异的是。
　　江宇每天都会轮空！
　　这种情况。
　　就算是傻子也能看出来。
　　一定是龙虎山搞小动作了。
　　不过没有人提这个事。
　　大家也都就心照不宣了。
　　而江宇在四天之前。
　　也就没有再去观看罗天大醮的进程了。
　　一直都留在龙虎山给自己安排的住处之。
　　钓钓鱼、溜溜鸟。
　　日子过的也还算清闲。
　　而就在江宇刚将一条肥硕的大鱼重新扔回池塘之时。
　　他的身边。
　　突然出现了一个身穿白衣的动人倩影。
　　赫然是那紫霄派的洛紫尘！
　　江宇撇她一眼。
　　也没有说话。
　　就继续钓自己的鱼去了。
　　而洛紫尘在这一刻。
　　脸上也露出了一抹茫然的神色。
　　这...他不是应该问自己过来干嘛么？
　　为什么不说话？
　　不按套路出牌是吧！
　　气氛就这么沉寂了下去，略显尴尬。
　　直到两个时辰以后。
　　天边出现一抹耀眼的夕阳之时。
　　洛紫尘终于忍不住了。
　　只见她轻启红唇，出了一阵如同黄鹂般的动人声音。
　　“听闻江真人剑意通天彻地，小女子想请您指点一下。”
　　闻言。
　　江宇微微抬头。
　　看着洛紫尘缓缓开口说道。
　　“你想怎么指点？”
　　听到这话。
　　洛紫尘脸色坚毅的说道。
　　“¨」自然是讨教一番。”
　　此话一出。
　　江宇当即一愣。
　　跟我讨教一番？
　　一个筑基圆满跟金丹真人讨教？
　　你确定这是讨教。
　　不是受虐么？
　　这女人不会是有什么特殊的癖好吧？
　　不过在看到洛紫尘那认真的神情后。
　　江宇也是丢出了脑那些纷乱的想法。
　　开口说道。
　　“好，来吧。”
　　闻言。
　　洛紫尘脸上立刻就露出了一抹兴奋的神情。
　　锵！
　　抽出腰间长剑。
　　眼充满了战意！
　　可是下一刻。
　　洛紫尘的眼就闪过了一丝不满之色。
　　只见江宇已然是坐在那河岸之边。
　　静静的钓鱼。
　　完全没有一点想动弹的意思！
　　看到这一幕。
　　洛紫尘蹙着好看的眉头问道。
　　“你就这么跟我论剑？”
　　“不错。”
　　看着江宇那一脸淡然。
　　没有丝毫波动的模样。
　　洛紫尘心顿时生出了一股挫败感。
　　可恶啊。
　　(赵好赵)自己好歹是个筑基圆满，紫霄派的决定天骄。
　　如此认真的与江宇论剑。
　　没想到他连动弹都不动弹一下！
　　还在那钓鱼！
　　不过在想到江宇那金丹真人的修为后。
　　洛紫尘还是没有多说什么。
　　我忍！
　　等我也踏入金丹之后，我看你还怎么神气！
　　不过下一刻。
　　洛紫尘就又现了一个致命的问题。
　　江宇的手，没有剑啊！
　　这一刻。
　　洛紫尘再也忍不下去了。
　　一个剑修跟人比剑的时候。
　　手没有剑怎么行？
　　成何体统！
　　当即。
　　洛紫尘语气就有些激动的说道。
　　“江真人，您的剑呢？”
　　闻言宋。
　　江宇一怔。
　　剑？
　　拿剑干嘛？
　　跟你‘切磋’还要剑？
　　太欺负人了吧！
　　念即如此。
　　江宇缓缓开口说道。
　　“没事，我空手施展剑气也一样！”.
 
第一百七十二章 鱼竿败紫尘，一根草，可斩尽日月山河！ 
 　　而就在江宇准随指弹出一道剑气。
　　让这洛紫尘知难而退的时候。
　　岂料她突然脸色一变。
　　就仿佛被踩到了尾巴的小猫一般。
　　有些气急败坏的大喊道。
　　“不行！”
　　“没有剑，还算什么论剑！”
　　听到这话。
　　江宇瞬间一愣。
　　这女人...真倔啊！
　　我不剑，是怕打击了你的自尊心。
　　没想到你还不愿意了！
　　算了，就当哄小孩子玩了。
　　念即如此。
　　江宇也没有再说什么。
　　他缓缓起身。
　　将匡的大鱼全部丢回池塘。
　　开口说道。
　　“来吧。”
　　看到江宇这副比较正式的模样。
　　洛紫尘的脸上也露出了兴奋的神色。
　　可是下一刻。
　　她就有些疑惑的问道。
　　“你的剑呢？”
　　听到这话。
　　江宇晃了晃手的鱼竿。
　　淡然说道。
　　“这就是我的剑啊。”
　　洛紫尘：？？？
　　在这一刻。
　　洛紫尘感受到了无比的侮辱！
　　小脸都瞬间涨红了起来。
　　轰！！！
　　霎时间。
　　洛紫尘浑身剑意喷涌而出！
　　周遭缠绕着丝丝雷霆。
　　赫然是以毁灭铸成的雷霆剑意！
　　怒急的洛紫尘不在说话。
　　而是悍然一剑斩出！
　　轰！！！
　　只见一道充满了毁灭、破坏之力。
　　缠绕着雷霆的恐怖紫色剑气。
　　瞬间就朝着江宇的方向袭去！
　　看到这一幕。
　　江宇微微摇了摇头。
　　随后手鱼竿一挥。
　　霎时间！
　　一道横贯天地的恐怖剑气出现。
　　就仿佛在眼前显化出一道纷乱的诸天战场！
　　只见一尊端坐于九天之上的恐怖人影微微侧目，随后一剑斩出。
　　瞬间！
　　万乱皆平！
　　而那本来充满了毁灭力。
　　不断向着江宇嘶吼的雷霆剑气。
　　也瞬间就如同耗子遇见猫了一般。
　　丧失了无数的锐气！
　　瞬间就被平乱剑气所吞噬殆尽！
　　而这一切还没有结束。
　　只见那道横盖天地的恐怖剑气。
　　依旧威势不减的朝着洛紫尘杀去！
　　看到这一幕。
　　洛紫尘的脸上露出了一抹惊恐的神色。
　　她想要拔剑挡下这一道恐怖的剑气。
　　可是不知道为何。
　　她就反复了邪术一般！
　　浑身都动不了分毫！
　　而且她那腰间的长剑。
　　在这一刻。
　　也突兀的颤抖了起来！
　　出一道道刺耳的剑(cibi)鸣！
　　见此一幕。
　　洛紫尘不由的瞪大了眼睛。
　　这是
　　剑在恐惧？！
　　怎么可能！
　　这到底是怎么回事！
　　而就在这短短的几个刹那只见。
　　那恐怖的剑光依然杀至她的身前！
　　感受到了刺痛皮肤的恐怖剑意。
　　洛紫尘不甘的闭上了眼睛。
　　心充满了苦涩。
　　我要死了么...
　　我跟他的差距...真的有这么大么...
　　而就在洛紫尘满心复杂。
　　准迎接死亡的到来之时。
　　那足以撕破天地的恐怖剑气瞬间一滞！
　　随后竟缓缓消散，融入到了这片天地之！
　　看到这一幕。
　　洛紫尘的眼露出了一抹不可置信的神色。
　　这到底是什么掌控力？！
　　要知道。
　　在修炼界之，毁灭一座山峰不难。
　　而难的是。
　　你怎么能随意控制这股毁灭山峰的力量！
　　而江宇对剑气的这股掌控力。
　　就让人匪夷所思！
　　在这一刻。
　　洛紫尘再也坚持不下去了。
　　砰的一下。
　　跌在了地上。
　　白嫩的额头上。
　　冒出了细密的冷汗。
　　腰间长剑也不断的在出哀鸣！
　　洛紫尘知道。
　　自己败了...
　　败的彻彻底底！
　　甚至洛紫尘心都生出了，自己不配挑战江宇的想法！
　　而江宇在看到那眼神呆滞。
　　不断轻微颤抖的洛紫尘。
　　则是无奈的摇了摇头。
　　“你对剑意的了解还是太过浅薄了。”
　　“修剑，并不是一味的去追求毁灭！你要尝试着去融入剑，成为剑，最后掌控剑。”
　　“如此才方可算得上是真正步入剑道的门槛。”
　　“而且我送你一句话，并不是只有剑才是剑，只要心有剑，那么万物，都可以是剑！”
　　话落。
　　江宇就随手抓起了一根飘落至他眼前的一根小草。
　　紧接着握住那根小草。
　　轻轻一挥。
　　下一刻。
　　一道恐怖的剑气瞬间疾驰而出！
　　将远处的一座无人山峰。
　　削成了两截！
　　轰！轰！轰！
　　“一根草，也可斩断日月山河...”
　　听到这话。
　　洛紫尘那呆滞的面容上。
　　瞬间就充满了震惊之色！
　　她就仿佛魔怔了一般。
　　不断的喃喃道。
　　“融入剑、成为剑、掌控剑...”
　　“心有剑，万物皆是剑...”
　　“一根草，也可斩断日月山河...”
　　看到洛紫尘这副模样。
　　江宇摇了摇头。
　　起身就打算离开，让她自己好好想一想。
　　然而下一刻。
　　就见洛紫尘浑身一震。
　　紧接着。
　　一股缠绕着雷霆的剑意猛然爆出来！
　　毁灭的气息充斥在这片天地！
　　然而于刚才不同的是。
　　这股剑意虽然同样充斥着毁灭的气息。
　　但却...诡异的柔和！
　　没错。
　　就是柔和！
　　不像是刚才那般。
　　一经出手，就是强硬的杀敌、毁灭！
　　现在洛紫尘的剑意。
　　多了一抹柔和，就仿佛一般。
　　可以随意搓揉，改变！
　　见此一幕。
　　江宇也不由得有些惊讶。
　　“剑道进步了么？真不愧是承大世而出的天骄，果然有着过人之处！”
　　而这时。
　　洛紫尘也脱离出了那种玄妙的顿悟状态。
　　整个人恢复到了清醒之。
　　只见洛紫尘满脸郑重的站起身来。
　　朝着江宇一做揖。
　　恭敬的躬身说道。
　　“感谢江前辈指点我之剑道，此等大恩，感激不尽！”
　　“以后如果有得上我洛紫尘的地方，还请开口，紫尘必将鞍前马后！”
　　听到这话。
　　江宇淡淡一笑。
　　自己这是...收服了一个天才么？
　　也不知道紫霄派的那些老家伙。
　　知道了此事该怎么想。
　　念即如此。
　　江宇淡笑着开口道。
　　“不叫前辈，叫我江宇就行，你我皆是同辈，不必如此。”
　　闻言。
　　洛紫尘的脸上露出了些许犹豫之色。
　　不过当她看到江宇那眼的不可置疑后。
　　才放下了心的距离感。
　　小声的开口喊道。
　　“江宇...”
　　“嗯，如此就好。”
　　岂料下一刻。
　　洛紫尘那绝美的白皙脸庞。
　　啪的一下。
　　就刷上了一层粉芒。
　　看到这一幕。
　　江宇心顿时就感觉一阵莫名其妙。
　　叫个名字而已。
　　你脸红个什么啊！.
 
第一百七十三章 法海挑衅江宇？尽管出手，你的身后有茅山！ 
 　　看着眼前的洛紫尘。
　　江宇不知道为何。
　　居然在她身上感受到了一股羞怯的情绪！
　　江宇：？？？
　　我不理解！
　　顿时。
　　江宇就感觉自己摊上麻烦事了。
　　连忙开口说道。
　　“好了，趁着心的感悟，你赶紧回去悟剑吧，说不定剑道还能~再精进一番。”
　　说完。
　　江宇就身，准离去。
　　而就在这时。
　　一道嘹亮的声音突然-响起。
　　“且慢！”
　　只见一个身披袈-裟，手拿禅杖。
　　龙精虎猛的和尚猛地跑了过来。
　　此时不是金山寺法海。
　　还能是谁？
　　在江宇那迷茫的眼神。
　　法海满脸的兴奋的大吼道。
　　“江宇，我乃金山寺法海！”
　　“听闻你乃是同辈无法跨越的高深，不仅剑道恐怖，就连炼体也有所涉及！”
　　“今日我法海特来讨教一下！”
　　“......”
　　看着那满脸兴奋，眼还是不是有戾气闪过的法海。
　　江宇傻了。
　　这特么一个个的都来挑战我。
　　是什么意思？
　　不挑战我就不算是天骄么？
　　想到这里。
　　江宇脸色当即一黑。
　　心有些不满的拒绝道。
　　“改日的吧，我现在要回去休息了。”
　　说完。
　　江宇也不打算跟这法海继续纠缠。
　　身就向着自己的住处走去。
　　可法海看到这一幕后。
　　眼却露出了一抹不满的暴躁神情。
　　轰！
　　一阵空气震爆的声音响起！
　　下一刻。
　　就见法海猛地消失在原地。
　　直接出现在了江宇身前！
　　那沙包大的拳头赫然打来！
　　就如同荒古蛮龙一般。
　　带着一力破万法的恐怖之势！
　　然而下一刻。
　　锵！
　　只见一道雷霆剑气猛然呼啸而出！
　　与那足以打碎山峰的拳印撞在了一起！
　　轰！！！
　　是洛紫尘出手了！
　　只见她手持长剑，浑身有怒雷涌动。
　　就仿佛那下凡除魔的九天玄女。
　　给人一种浓浓的惊艳之感！
　　啪啪啪
　　法海被这突如其来的攻击打的倒退了几步。
　　满脸不善的向着那洛紫尘看去。
　　“紫霄派的洛紫尘？你这是何意？难道是欺负贫僧不成？！”
　　说着。
　　法海就提起了他那重万钧的禅杖。
　　眼有暴虐之意涌过。
　　丝毫没有在意洛紫尘那女子的身份！
　　也没有因为她那绝世的面容而有一点动容！
　　唰。
　　一甩长剑。
　　无数雷霆隐约凝聚成一尊嘶吼的雷兽。
　　趴伏在洛紫尘的身后，不断的向着法海嘶吼着！
　　“哼，我是何意？”
　　“我倒是要问问你，你到底是何意？”
　　“江宇都说过改日的了，你还继续出手是什么意思？”
　　“如果你还缺对手的话，那就让我来陪你！”
　　“......”
　　看着那气氛逐渐紧张。
　　似乎随时都会大打出手的两人。
　　江宇脸色一黑。
　　眼闪过了一丝无奈。
　　他伸手拦下洛紫尘。
　　沉声开口道。
　　“呵，金山寺法海是吧，你要讨教什么？”
　　听到这话。
　　那法海眼闪过了一丝金光。
　　赫然开口道。
　　“肉身！”
　　“我知道你修为已经步入金丹，成就真人，我不是你的对手。”
　　“所以我准跟你比试一下肉身的力量！”
　　闻言。
　　江宇眼闪过了一丝冷意。
　　自己堂堂金丹真人。
　　却被当做了练级工具人？！
　　真是什么阿猫阿狗都能来挑战自己了。
　　真人，不可辱！
　　而这时。
　　那早已按捺不住的法海。
　　也满脸兴奋的大喊道。
　　“切磋之，死伤未免太过常态，生死自由本事决定，怨不得别人！”
　　“江宇，你我切磋，那是个人之事！无论生了什么，都不代表身后的宗门！”
　　听到这猖狂。
　　却又充满了自信的话语。
　　江宇笑了。
　　他实在是不了解。
　　到底是谁给了这法海勇气？
　　难道金山寺也有人姓梁么？
　　而且这句话是什么意思？
　　怕给自己打残，身后的茅山找事么？
　　而这时。
　　被江宇刚才那随手一剑吸引过来的无数金丹真人们。
　　脸色也皆是陡然一变。
　　“嘶...这法海疯了不成？居然敢如此挑衅那江宇！”
　　“真人不可辱！今日这法海如此猖狂，恐怖结局不会善了！”
　　“喂，金山寺的那个老秃驴，你就不准拦一下你家后辈么？不然一会出了意外，可有你后悔的！”
    ·· ········求鲜花· ········
　　听到这有些嘲讽意义的话。
　　那金山寺的金丹罗汉也不恼。
　　只是微微一笑，随意的开口说道。
　　“阿弥陀佛，法海说的不错，切磋难免出现伤亡，无论结局如何，都是他自身的本事，而且...贫僧也不认为法海会输！”
　　没错。
　　佛门的修士在修炼到了金丹期之后。
　　他们会被称为罗汉。
　　而不是像道门这般的真人。
　　两个门派的称呼不一样。
　　不过问题不大。
　　都是金丹期的修为。
　　只是称呼不同而已。
　　......
　　而其他金丹真人在听到这番话后。
　　眼都露出了一番冷意。
　　“呵呵，法海不会输？你们这些老秃驴还是如此嚣张啊！”
    ....... ... .......
　　“希望那法海一会如果危及到生命了，你不会出手。”
　　“我已经准好看着老秃驴一会被打脸了。”
　　“......”
　　而这些人的窃窃私语。
　　自然是落在了江宇耳。
　　同为金丹真人。
　　他自然不会现不到别人的窥视。
　　而正当江宇思考着要出几分力，才不会把法海打死的时候。
　　一道有些恼怒的声音出现在了江宇脑海。
　　“全力出手就行，不要顾忌任何东西，有我茅山在，谁也欺辱不了你！”
　　这是刘晋的声音！
　　刚才的一幕。
　　他也全部收入了眼底！
　　从而才给江宇传音！
　　听到这话。
　　江宇心有暖流涌过。
　　这就是有宗门在身后的感觉么？
　　还不错。
　　与此同时。
　　他看向法海的眼神。
　　也带上了一丝杀意。
　　既然刘晋都如此说了。
　　那他自然也不会留手！
　　纵观古今。
　　无论是任何门派的修士，都要尊敬于金丹！
　　否则被金丹宰杀，也怨不得别人！
　　身后的宗门也说不出来什么话！
　　而如何这法海...
　　呵呵...
　　“你说的对，生死各由本事，出手吧。”
　　听到这话。
　　法海脸上露出一抹兴奋的神情。
　　而洛紫尘在听到这话后。
　　也默默的退到了远处。
　　他不认为江宇会输！
　　只见下一刻。
　　那法海就悍然出手！儿.
 
第一百七十四章 刘晋：我师侄三道同修，必将镇压一世，成就真仙！ 
 　　轰！！！
　　只见一阵恐怖的血气猛然从法海身上爆。
　　直冲天际！
　　震耳欲聋的心脏轰鸣声响起。
　　就仿佛震动了天地一般！
　　一股无法描绘的蛮力从法海身上肆虐而出！
　　周围的空气都因此不断模糊了起来！
　　出道道爆鸣！
　　看到这一幕。
　　那所有关注着此战的金丹真人。
　　纷纷倒吸一口凉气！
　　“嘶...此子这到底是何等恐怖的体质？！”
　　“佛门这是出了一个小怪物啊！”
　　“虽然说出来有些不耻，但我之肉身，不敌这法海！”
　　“我有些理解法海刚才的那番话了...”
　　“担心江宇作甚？难道你们忘了江宇前些天一拳打爆陈震了？”
　　“准确来说，那是术法，并不是纯粹的肉体力量！”
　　“啧啧啧，真是大世开“七三七”启，妖孽皆出啊！”
　　“只希望那江宇不会被打击到吧...”
　　“......”
　　只见法海眼闪烁着猩红的光辉。
　　猛然生大喝道。
　　“江宇，请赐教！”
　　话落。
　　法海脚下猛地一踏！
　　瞬间就出了震耳欲聋的空爆声！
　　瞬间消失在了原地！
　　出现在了江宇身前！
　　这一刻。
　　法海就如同那上古战天斗地的巫族一般！
　　仅凭借着一身蛮力，就战天斗地！
　　与世间所有种族为敌！
　　“杀！！！”
　　怒喝声从法海口出。
　　下一刻。
　　他就猛地举起右拳。
　　带着足以摧毁山脉的恐怖力道！
　　狠狠的向着江宇镇压而去！
　　他一身恐怖的气血都在沸腾。
　　凝聚出一尊狰狞的血肉大龙！
　　嘶吼震天！
　　而江宇感受到那恐怖的拳风之后。
　　脸上闪过了一抹不屑之色。
　　“你这和尚？体内有巫族血脉？”
　　“呵呵...有点东西，但也仅仅只是一点而已！”
　　之间江宇淡然的伸出右手。
　　轻飘飘的竖起了一根食指！
　　没错。
　　就是一根食指！
　　见此一幕。
　　所有关注着此战的金丹真人。
　　立刻就出了阵阵惊呼。
　　“卧槽，这江宇疯了不成？！”
?.!!::;"!";!,,:,:;",:?'?.'.!"".":?,;',:;!",!,'.　　“法海这恐怖的攻击，就连我都不敢肉身硬接，他居然只伸出一根手指头？！”
　　“到底是江宇无知自大，还是他胸有成竹？”
　　“嘶...刘晋！还不出手救下你家后辈！不然这一击落下，他肉身或许都会崩灭！”
　　听到这话。
　　刘晋的脸上也露出了凝重的神色。
　　掌心都不由的冒出了细密的汗珠。
　　说实话。
　　他也很紧张。
　　心出现了不止一次救人的想法。
　　可江宇那经历的一切都在告诉他。
　　相信他！
　　江宇，就是奇迹的集合体！
　　而法海在看到江宇那伸出的一根食指后。
　　脸上一怔。
　　随即就露出了恼怒的神色。
　　“夜郎自大，一位突破了金丹就可以瞧不起人么？”
　　“感受来自体魄的恐惧吧！”
　　话落。
　　法海那缠绕着气血蛮龙的拳印。
　　就狠狠落下！
　　与江宇那略显无助的手指触碰在了一起！
　　轰！！！
　　瞬间。
　　震耳欲聋的冲击声响起！
　　整个天空的风云在这一刻。
　　都被这股恐怖的力道彻底搅乱！
　　整个大地都承受不住两人的战斗。
　　疯狂的颤栗了起来！
　　不断的出现一道道裂痕！
　　轰！轰！轰！
　　下一刻。
　　在两人那恐怖的力量冲击下。
　　整座大山彻底崩塌！
　　轰！！！
　　漫天的烟尘四起。
　　遮住了所有人的视线。
　　而洛紫尘。
　　也在最后一刻退出了那战场的心。
　　毕竟她可不是体修。
　　承受不住如此恐怖的力量！
　　诸多金丹修士焦急的想要看见结果。
　　下一刻。
　　就有人大手一挥。
　　一股狂风猛然刮起。
　　吹散了那漫天的烟尘。
　　露出了那废墟心的两道身影！
　　只见此时两人的身影。
　　就如同两头角力的上古蛮牛！
　　皆是丝毫没有退后！
　　不过众人却一眼就看出了不一样！
　　只见那法海的脸上。
　　充满了不可置信！
　　就仿佛他面前的不是人类。
　　而是一尊恐怖的魔头一般！
　　再看法海那条手臂。
　　肌肉隆起，就如同虬龙一般！
　　给人一种极大的视觉震撼感！
　　可任凭他如何力！
　　浑身都不禁颤抖了起来，脸色都有些涨红！
　　可却仍然无法逼退江宇一步！
　　要知道
　　江宇从始至终.. ........
　　使的可就是那一根手指啊！
　　可任凭法海使劲了浑身解数。
　　那江宇也没有退步分毫。
　　就连呼吸都没有加重。
　　脸上仍然带着那让法海气急的淡然神色！
　　只见江宇脸上露出了一抹轻视之色。
　　缓缓开口说道。
　　“不错，但也仅仅如此了。”
　　话落。
　　他指尖就微微一缩。
　　然后一弹！
　　轰！！！
　　瞬间。
　　那法海就如同被一座太古神山撞击了一般。
　　瞬间横飞了出去！
　　轰！！！
　　直接被镶在了另一座山峰之上！
　　令整座大山都摇晃了起来！
　　只见法海此时满脸的迷茫与疑惑。
　　我是谁？我在哪？我在干嘛？
　　额头被弹击的那个位置也已经凹陷了下去。
　　流出了屡屡猩红的鲜血！
　　看到这一幕。
　　江宇嘴角一勾。
　　调笑着说道。
　　“呦，你这个小和尚头还挺硬，我还以为你头会爆开呢。”
　　而见此一幕的金丹真人们。
　　也是瞬间就陷入了哗然之！
　　“这这这...是我眼花了么？！”
　　“这到底是什么恐怖的巨力！一根手指挡下法海的攻击就算了，轻轻一弹指，居然还差点要了他的命！”
　　“嘶...我感觉那弹指要是落在我的身上，最好的情况也是半身不遂....”
　　“你傻啊！你一个修道法的，去跟人家近身战斗干嘛？”
　　“嘿嘿，你看那金山寺的老秃驴的脸色，都变成猪肝色了。”
　　“哈哈哈哈，老秃驴怎么样？我们道门的后辈还是比你那小秃驴强了亿点点吧！”
　　“啧啧啧，之前劝你你不停，现在估计法海一颗道心都要崩塌了，如果跨不出这个坎，他这辈子也就仅此而已喽！”
　　而刘晋在看到这一幕后。
　　脸上更是露出了兴奋的神情！
　　“哈哈哈哈哈....”
　　“我师侄江宇，同修术法、剑道、肉身！”
　　“必将镇压一世，成就真仙！”
　　“......”
　　而那金山寺的老和尚在听到周围人的嘲讽声时。
　　脸色也是越的难看。
　　甚至都有点绿了！.
 
第一百七十五章 一掌拍碎金山寺罗汉，你为何要在切磋痛下杀手？ 
 　　不过表面如此。
　　其实他的心。
　　早已被震惊的说不出话来！
　　没人比他更了解法海的肉身到底有多么可怕！
　　不然今天他也不会示意法海去挑战江宇了！
　　要知道。
　　法海可是觉醒了那上古战天斗地的巫族血脉！
　　一身肉身强横的不可思议！
　　就连以肉身强横出名的妖族。
　　都不知道被法海活撕了多少！
　　可如今在江宇面前。
　　却如此轻易的败了！
　　就踏马好像做梦一般！
　　一根手指，挡下法海的攻击。
　　随手一弹。
　　都差点要了法海的命！
　　而且这么多金丹在这里看着。
　　大家都清楚。
　　那江宇没有使一丁点的法力！
　　施展的。
　　完全都是肉身的力量！
　　这就匪夷所思！
　　居然有人能在肉体上，碾压巫族？！
　　看着那眼神茫然。
　　显然在怀疑人生的法海。
　　江宇淡然开口道。
　　“切磋嘛，死伤不过常事，你说对吧？”
　　法海：？？？
　　熟！
　　这话我可太熟了！
　　还没完。
　　只见江宇接着说道。
　　“切磋还没结束，那就让我们继续吧。”
　　听到这句话。
　　在场所有金丹真人都是脸色骤然一变！
　　“嘶...这江宇要继续出手？！”
　　“哈哈哈...属实也正常，毕竟刚才那小秃驴的态度，实在是太嚣张了。”
　　“就是，别说是江宇了，要是他这么跟我说话，什么切磋不切磋了，老子直接一巴掌拍死。”
　　“......”
　　听着耳边传来的这些风凉话。
　　那金山寺罗汉的眼神也是彻底阴沉了下来。
　　“江宇，你...”
　　可还没等他话说完。
　　江宇动了！
　　只见他双脚一踏。
　　仅靠着肉身的力量！
　　瞬间！
　　就消失在了原地！
　　瞬就跨越了几百里地。
　　引起了阵阵空气爆鸣！
　　出现在了那法海的眼前！
　　随手一掌拍出！
　　而法海在这一刻。
　　也猛然感受到一股致命的危机感！
　　直接将他从那股怀疑人生的思想里挣脱了出来！
　　看着看轻飘飘而来的手掌。
　　法海在这一刻。
　　几乎都要窒息了！
　　不好！
　　自己会死的！
　　法海想逃。
　　可浑身身上却动不了一点！
　　他整个人，都被一股磅礴的大势，给压制住了！
　　就好像江宇那挥出的不是轻飘飘的一掌。
　　而是灭世神魔，要屠戮世间的遮天大手！
　　而就在这时。
　　一声爆喝也突然响起！
　　“江宇，住手！”
　　只见那金山寺的罗汉也猛然出现！
　　他瞬间就跨越了无数距离。
　　瞬就出现在了江宇眼前。
　　同样一掌挥出！
　　帮法海挡下了这致命的一击！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的轰击声响起。
　　整个山脉在这一刻。
　　也悍然颤抖了起来！
　　就仿佛天地要倒一般！
　　而这时。
　　众人只听见一道惊恐的大呼声。
　　“这...这不可能！”
　　只见轰的一声。
　　一阵血雾突然出现！
　　那金山寺罗汉小半部分的身躯突然就爆成了一团血雾！
　　而在这一刻。
　　所有关注着这场战斗的金丹修士。
　　也都猛然吸了一口凉气。
　　“嘶...这是什么情况？！”
　　“江宇和那老秃驴对掌，一下子就将他碎了？”
　　“我踏马简直不敢相信我的眼睛！”
　　就连刘晋在这一刻。
　　也不可思议的瞪大了眼睛。
　　随后出了无比酣畅的大笑。
　　“哈哈哈哈哈...这就是我茅山麒麟子啊！”
　　其他人听到这话。
　　嘴角都不由得一抽。
　　但心却不由的认同了起来。
　　换位思考一下。
　　如果这江宇是他们的后辈弟子。
　　他们可能表现的比这刘晋还要猖狂！
　　而这一刻。
　　众人的心也纷纷生出了羡慕的情绪。
　　“可恶啊...这江宇为什么就不是我崂山的弟子？！”
　　“难受啊，看着刘晋这装逼样，比杀了我还难受！”
　　“茅山这狗屎运，我真的是羡慕啊！”
　　“......”
　　而在这时。
　　那小半部分身躯爆成血雾的金山寺罗汉。
　　也带着那满眼恐惧的法海。
　　退到了千里之外！
　　只见那金山寺罗汉的眼。
　　满是震撼的神情。
　　其余金丹真人可能只是看出了江宇肉身强横至极。
　　但那股恐怖的力量。
　　如果不亲身感受一下。
　　是绝对无法想象的！
　　而他虽说也是主修炼体的金丹罗汉。
　　但在刚才与江宇对掌的时候。
　　他可不是只使的肉身力量。
　　就连体内法力他也同样动了啊！
　　而就是这般！
　　他还是被江宇一掌拍碎小半身躯！
　　这简直就是匪夷所思！
　　唰
　　只见那金山寺罗汉破碎的伤口之。
　　猛然长出了无数细小的肉芽。
　　几个呼吸之间。
　　他那爆成血雾的身躯。
　　就全部恢复如初！
　　不过那金山寺罗汉的脸色。
　　在这一刻。
　　却无比苍白了起来。
　　很显然。
　　刚才的那一招对他来说消耗也很大。
　　根本不了两次！
　　而在做完这一切后。
　　只见那金山寺罗汉无比愤怒的咆哮质问道。
　　“江宇！你和法海明明就只是切磋，为何如此狠毒，要痛下杀手！”
　　“你还配的上正道这一称呼么？！”
　　听到这句话。
　　所有金丹真人瞬间就惊了。
　　“卧槽，这么不要脸的话，我想都不敢想，他是怎么能一脸正义的说出来的？”
　　“妈的，这死秃驴好不要脸啊！硬了！拳头硬了！”
　　“嗯？你们很意外么？我都习惯这帮秃驴的嘴脸了。”
　　“哼，不管他说什么，都是屁话，我等虽然不是茅山的人，但都是同为道门，况且这还是在龙虎山，这秃驴还想欺负我们的人？”
　　“......”
　　而江宇在听到金山寺罗汉的那番话后。
　　脸上瞬间就被气笑了。
　　他不理解。
　　世界上怎么会有这么不要脸的呢？
　　金丹强者。
　　不管放在哪个门派都是顶梁柱。
　　实力强大，寿命悠长，无比在乎脸面。
　　可这老秃驴。
　　简直就是颠覆了他对金丹强者的印象。
　　这简直就离谱好吧。
　　果然。
　　所有人一见到佛门的人都叫老秃驴，无比的厌恶，不是没有缘由的！
　　只见江宇面色如常的说道。
　　“话可不是这么说的，你这顶大帽子，我可戴不起。”
　　“而且切磋嘛，死伤乃是正常之事。”
　　“这可是法海说的，难道你忘了么？”.
 
第一百七十六章 镇派绝技如来神掌！上苍之手威！ 
 　　此话一出。
　　那金山寺罗汉的脸色立刻就变成了猪肝色。
　　可还没等他辩解。
　　就见江宇开口说道。
　　“现在是我和法海的切磋时间，还请你不要耽误我们两人。”
　　听到这话。
　　那金山寺罗汉脸色骤然一变。
　　紧紧的将满脸惊恐的法海护在了身后。
　　“江宇你想要干什么？难道你要杀了法海么？”
　　闻言。
　　江宇淡淡一笑。
　　“切磋有些死伤，难道不是很正常的么？”
　　话落。
　　江宇瞬间就消失在原地。
　　猛地一拳砸向法海的胸膛！
　　看到这一幕。
　　金山寺罗汉眼神猛地一缩。
　　尽管心畏惧。
　　但他还是冲到了法海身前。
　　伸手挡下了这道攻击！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的声音响起。
　　只见那金山寺落山。
　　瞬间就被轰飞了出去。
　　直接镶在了远处的山峰之。
　　胸膛凹陷，七窍流血！
　　“现在，就没有人可以打扰我们之间的切磋了。”
　　江宇向着那满脸惊恐的法海说道。
　　在这一刻。
　　法海终于知道了什么叫做天外有天，人外有人！
　　心也第一次出现了恐惧的情绪！
　　只见法海颤颤巍巍的说道。
　　“你...你不要过来啊！”
　　而这时。
　　那遭到创伤，被镶在山峰里的金山寺罗汉。
　　也满脸惶恐的大喊道。
　　“刘晋！你还在那看着干什么？！”
　　“难道你茅山是准跟我金山寺开战么？！”
　　听到这话。
　　虚空也浮现出一个人影来。
　　正是刘晋！
　　只见他满脸嘲弄的说道。
　　“老秃驴，你家那小秃驴可是说了，他们两个之间的切磋，乃是个人之间的事情，不代表身后的宗门。”
　　“而你刚才的那番话是什么意思？威胁我茅山么？”
　　说着。
　　刘晋就眼眸微眯。
　　露出了一抹危险的神色。
　　而那金山寺罗汉。
　　在这一刻。
　　也终于知道了什么叫做搬起石头砸自己脚。
　　此时他心不由得充满了无尽的悔恨。
　　悔恨自己为什么那么自大。
　　狠自己为什么要放纵法海去挑衅江宇。
　　不然现在这种事
　　也不会生了。
　　而就在这一刻。
　　江宇也悍然挥拳！
　　就如同不朽的山岳一般！
　　猛然向着那法海镇压而去！
　　在死亡的危机感下。
　　法海也终于摆脱了心的恐惧。
　　浑身猛然冒出一阵炙热的蒸汽！
　　整个眼眸都变得猩红了起来！
　　浑身肌肉盘扎，如同蛟龙一般！
　　散这蛮古的气息！
　　“杀！！．」！”
　　在这一刻。
　　法海浑身的气势超越了以往。
　　一身蛮古之力也已经突破了极限！
　　只可惜。
　　这一切都是枉然！
　　在江宇一拳之下。
　　法海瞬间就化作了一团血雾！
　　看到这一幕。
　　那金山寺罗汉瞬间就露出了悲愤的神情。
　　无比愤怒的大吼道。
　　“不！！！”
　　而这时。
　　一道响彻天地的声音也赫然响起。
　　“孽畜，尔敢？！”
　　下一刻。
　　就见一个散着神韵的金钵。
　　猛然笼罩了整片天地。
　　向着江宇直接擒来！
　　见此一幕。
　　江宇脸色不变。
　　浑身法力涌动。
　　下一刻。
　　悍然一掌打出！
　　直接与那金钵对撞在了一起！
　　轰！！！
　　一击之后。
　　江宇收回手掌。
　　毫无损。
　　而那散着神韵的金钵。
　　此时却密密麻麻的布满了裂缝！
　　就反复随时都会碎裂一般！
　　下一刻。
　　一道手持禅杖的老者就出现在了半空之！
　　而当众人在看清他的面容后。
　　顿时就出了一阵哗然。
　　“这...这是金山寺主持？！”
　　“嘶...没想到他居然来龙虎山了？！”
　　“法海被江宇一拳打成血雾，此事应该不会善了了...”
　　“你们说...茅山和金山寺，会不会开战？！”
　　“......”
　　而刘晋在看到那金山寺主持的时候。
　　脸色也是骤然一边。
　　一个闪身直接挡在了江宇身前。
　　放声大喊道。
　　“你这个老秃驴以大欺小想要干什么？是要与我茅山开战？！”
　　闻言。
　　那金山寺主持的眼闪过了一丝怒气。
　　沉声大喝道。
　　“阿弥陀佛。”
　　“贫僧不想与你们茅山开战，只是想要像行凶者讨个解释而已。”
　　听到这话。
　　江宇的脸上瞬间就露出了一抹不屑的神色。
　　拉开挡在自己身前的礼金。
　　冷声喝到。
　　“解释？什么解释？！”
　　“那法海可是说过，切磋之，死伤不过正常之事，乃是个人本事，怨不得别人，更不涉及身后门派。”
　　“你这老秃驴是故意装作没听见么？！”
　　此话一出。
　　你金山寺主持的脸色立刻就是一变。
　　无比愤怒的说道。
　　“¨」好一个尖牙利齿的小子。”
　　“你身上戾气太重，当应镇压我金山寺百年！”
　　话落。
　　那金山寺主持就是猛然一掌挥来！
　　刹那间！
　　整片天地都被金光所笼罩。
　　一道道妙法佛音从虚空之响起！
　　就仿佛有神圣降临一般！
　　只见那天空之。
　　赫然出现了一个横盖整个天空的巨大佛掌！
　　其还刻录着一个震人心魄的卍字！
　　见此一幕。
　　众多金丹真人立刻就是一阵哗然。
　　“这...这是金山寺的如来神掌？！”
　　“嘶...这般镇派法门都使了出来，这金山寺主持是动了杀心啊！”
　　“茅山是不会放弃江宇的，我有预感，两派之间，恐怖要生战斗了！”
　　“......”
　　看着那从天边盖压而来的如来神掌。
　　刘晋也是脸色大变。
　　惊声喊道。
　　“师侄，你快走！我为你阻拦这老秃驴，你快(赵好赵)去找龙虎山老天师！”
　　“无需如此，师伯，你退远一点。”
　　听到这话。
　　刘晋当即一愣。
　　可就当他准再说些什么的时候。
　　就见江宇浑身猛然爆出一阵恐怖的波动！
　　一身浑厚如海般的法力直冲天际！
　　只见江宇大手一挥。
　　下一刻。
　　一只无法阐述的大手。
　　猛然从天外之出现！
　　对着那恐怖的佛掌就抓了过去！
　　这大手就仿佛世间代表着一切的劫罚，磨难宋！
　　带有斩灭诸天强者，破灭一切万物的恐怖压迫感！
　　此术。
　　正是上苍之手！
　　众人见此一幕。
　　瞬间心神狂震。
　　“这...这这...世间怎么会有如此恐怖的术法？！”
　　“在这大手之下，我感觉我就是一直蝼蚁！”
　　“无法想象，这江宇只是踏入了金丹短短几日，怎么会拥有如此恐怖的战斗力？！”.
 
第一百七十七章 法海死而复生，金山寺主持的阴谋，老天师插手 
 　　轰！！！
　　上苍之手与那如来神掌对撞在了一起。
　　瞬间就爆出了震耳欲聋的声音！
　　周遭的空气也被硬生生震爆，出道道轰鸣！
　　恐怖的余波肆虐而出！
　　令所有金丹真人汗颜！
　　为之惊惧！
　　“我等都是金丹，为何我感觉跟这两人差距这么大，就仿佛是天差地别一般！”
　　“那金山寺主持还好，毕竟对方踏入金丹多年，已经不知道蹉跎了多久，据传他都已经摸到了元婴的门槛！”
　　“真正恐怖的，是江宇啊！他才突破金丹几日？！居然有着如此恐怖的战力！”
　　“这就是真正的天骄么？同阶无敌！”
　　“属实是让我等羡煞啊！”
　　“......”
　　而刘晋看到这一幕后。
　　眼也露出了震撼的神情。
　　这这这
　　他知道江宇天纵横，恐怕很快就会超过自己。
　　可没想到这就已经超过自己了？
　　虽然有些扎心。
　　但是刘晋知道。
　　自己还真不是江宇的对手！
　　起码自己不可能跟金山寺主持那个老秃驴打个不相上下！
　　轰！！！
　　如来神掌和上苍之手同时爆开。
　　两人谁也没有奈何的了谁！
　　瞬间。
　　那金山寺主持的眼神就露出了惊骇的神情。
　　要知道。
　　他的修为早已达到了金丹圆满，甚至都摸到了几分元婴的路子。
　　可江宇才踏入金丹几天？！
　　居然能跟自己打个平手！
　　匪夷所思！
　　这一刻。
　　金山寺主持心杀意翻涌！
　　如此天骄，绝不能容！
　　特别是这个天骄。
　　还是道门众人！
　　而就在气氛越压抑。
　　两人随时有可能再次大打出手的时候。
　　一道耀眼的金光出现。
　　只见一个须皆白的老者赫然出现。
　　伫立在半空之！
　　此人。
　　赫然是龙虎山的老天师！
　　他看着那满脸阴沉的金山寺主持。
　　寒声说道。
　　“元明，你过了。”
　　听到这话。
　　那金山寺主持。
　　也就是元明，冷声说道。
　　“哼，此子戾气太重，切磋而已，他居然痛下杀手？！我如何能放过他？”
　　闻言。
　　老天师淡淡说道。
　　“小辈之争，无论如何，都轮不到我们这些老家伙出手，更何况，事端还是那法海挑出来的。”
　　而就在金山寺主持元明还想辩解两句的时候。
　　老天师眉宇间露出了一抹愤怒。
　　一股恐怖的威压铺天盖地而出！
　　瞬间压的所有人都喘不过来气！
　　“元明，够了！”
　　“你以为我是傻子么？”
　　“你那后辈法海明明还有救，你却抓住这个话不放，如果你再这样下去的话，我不介意让他真正的去死！”
　　听到这话。
　　元明脸色骤然一变。
　　脸上闪过了一丝不甘。
　　但随后，还是强行忍了下去。
　　闷声说道。
　　“我知道了。”
　　话落。
　　这元明就大手一抓。
　　就那法海爆散开来的血雾抓在了手。
　　随后飞出一盏金灯。
　　其盛放着一滴反复能压塌世界一般的血液。
　　那血液受到感召。
　　瞬间就融入了法海的那一团血雾。
　　几个呼吸之间！
　　那法海竟然就重生了过来！
　　除了脸色惨白，气息有些微弱以外。
　　和刚才没有区别！
　　恢复如初！
　　而如今。
　　众人哪里还不明白这元明的心思？！
　　这老秃驴分明是想仗着杀人偿命的借口。
　　把江宇给击杀！让道门损失这一天骄！
　　随后在悄然复活法海。
　　反正届时事情都已经生了。
　　在说什么，都是无力的！
　　想到这里。
　　众人瞬间就向元明投去的愤怒的神情。
　　心不断的暗骂道。
　　该死的老秃驴！
　　真是表面光滑亮丽，背后肮脏龌龊！
　　而江宇，自然也是想明白了这个事情。
　　看向元明的眼神。
　　闪过了一丝不善。
　　不过江宇并没有说什么。
　　而是心思考了起来！
　　江宇和这金山寺的梁子。
(cibi)　　已经结下了！
　　在复活法海之后。
　　那金山寺主持元明也不多说。
　　一手抓起那金山寺罗汉。
　　就消失在了众人眼前。
　　而这时。
　　老天师也来到了江宇眼前。
　　面色慈祥的开口道。
　　“还真是少年出英杰啊，你现在就做到了整个程度。”
　　“恐怕在不了多久，就会彻底超越我们这些老家伙咯！”
　　“到时候我们龙虎山，都要仰仗你茅山的鼻息啊！”
　　听到老天师这打趣的话。
　　江宇淡淡一笑。
　　不卑不亢的说道。
　　“老天师过奖了，我只是一个普通人而已，对各位前辈永远保持着一颗尊敬之心。”
　　闻言。
　　老天师摇了摇头。
　　也不再说些什么。
　　身形一闪。
　　就离开了这里。
　　而就在众人以为事情已经结束了的时候。
　　江宇猛地一头。
　　将目光看向了某一处。
　　赫然寒声问道。
　　“你也想跟我切磋一下么？”
　　话音刚落。
　　一个人影就从密林走出。
　　正是那玄奘庙的陈生！
　　不过此时的他。
　　却再也没有了当初的高高在上。
　　反而脸色煞白，满头冷汗！
　　下一刻。
　　一个老和尚就挡在了他的身前。
　　正是玄奘庙的金丹罗汉。
　　只见他小心翼翼，甚至是有些卑微的说道。
　　“我们佛子没有想跟江真人切磋一下的想法，只是被刚才的战斗吸引而来，情不自禁的观战而已。”
　　听到这话。
　　江宇一个字都没信。
　　脸色漠然的大喝道。
　　“那就滚吧。”
　　听到这话。
　　那玄奘庙罗汉和陈生心猛地松了一口气。
　　但不同的是。
　　陈生的心。
　　还多出了一抹无力的屈辱！
　　作为玄奘庙的未来佛子。
　　他如何被人这般当做驱赶乞丐一般对待？！
　　这简直就是莫大的驱魔！
　　无法忍受！
　　但江宇那恐怖的实力。
　　实在是让他生不起反抗的念头。
　　要知道。
　　他们玄奘庙的主持可没来！
　　得罪了江宇，死了，也就真的死了.:;'';?.,',",.':'!,!?"?,!,'"?...,;,;.,'"??.";',;."?????！
　　而且他更没有法海那般复活的手段！
　　只能忍了！
　　看出了陈生心所想。
　　那玄奘庙罗汉的心也是充满了无奈。
　　大手一挥。
　　带着陈生就离开了这里。
　　而其余金丹真人见到这一幕后。
　　也抑制住了心的震撼。
　　纷纷离开了这里。
　　刘晋在跟江宇闲聊了两句之后。
　　也同样离开了。
　　江宇一个人伫立在山峰之上。
　　遥望着金山寺秃驴锁住的那座山峰。
　　眼神闪烁。
　　心不知道在思考着什么.
 
第一百七十八章 事迹传遍龙虎山，举世哗然！法海因祸得福！ 
 　　紫霄派所居住的山峰之。
　　洛紫尘正轻抚着手长剑。
　　眼神迷离，不知道在想些什么。
　　而这时。
　　一个老妪缓缓来~到了她的身旁。
　　笑眯眯的开口说道。
　　“才离开这么一会，就开始思念-情郎了？”
　　听到这话。
　　洛紫尘一愣。
　　紧接着就猛然反应了过来。
　　那精致的俏脸上，浮现出一层红晕。
　　有些撒娇似的说道。
　　“没有！我哪有情郎！”
　　“师父你不要欺负我！”
　　看着洛紫尘这副娇羞的模样。
　　老妪嘿嘿一笑。
　　继而说道。
　　“你和佛门的那两个小家伙同时去与江宇切磋。”
　　“结果最后就只有你安然无恙的回来了，还得到指点。”
　　“而那两个佛门的小家伙不是被一拳打成血雾，就是被江宇呵斥的脸色煞白，道心摇曳。”
　　“你说这到底是巧合呢？还是有意为之呢？”
　　听到这话。
　　洛紫尘一愣。
　　心竟莫名的出现了些欣喜感。
　　而这时。
　　那老妪也是打趣的说道。
　　“我们家小紫尘长的这么好看，那江宇会心动也是正常的事情嘛！”
　　“而且我紫霄派与茅山也历来交好，那江宇也有格跟你在一起，如果你喜欢的话，师父我是不会反对的，甚至还会为你上门说此事...”
　　听到这话。
　　洛紫尘猛然开口说道。
　　“真的么？”
　　然而下一刻。
　　洛紫尘就看到了老妪眼那调笑的神色。
　　这一刻。
　　洛紫尘哪里还会不明白！
　　这老妪分明是在捉弄她！
　　“师父！你欺负人！”
　　“哈哈哈哈...”
　　...
　　与此同时。
　　玄奘庙所居住的山峰之。
　　陈生正面色阴沉的盘坐在地。
　　脑海不断的回想着江宇那出手的一幕幕！
　　心居然生出了些许畏惧的情绪！
　　在现这一情况的时候。
　　陈生脸色立刻就更加难看了起来。
　　“可恶...”
　　他作为玄奘庙的未来佛子。
　　更作为这世间顶尖的天骄。
　　无论走到哪里，不是众星捧月，所向睥睨？
　　理应在这个璀璨的大世之。
　　留下浓重的一笔！
　　可是在江宇出现之后。
　　这一切就都变了。
　　他就仿佛一座太古神山一般。
　　压在所有天骄的头上！
　　令所有人都喘不过气来！
　　陈生也没有例外！
　　“可恶，既然有我陈生，那么为何还要有江宇？！”
　　这一刻。
　　陈生的心生出了一股浓浓的不甘之感！
　　而就在这时。
　　咔嚓一声！
　　陈生周遭猛然卷起一阵法力风暴！
　　他的境界在内心的不甘，以及江宇的压力之下。
　　居然突破了！
　　成功的踏入了半步金丹！
　　开始孕育神通！
　　意识到这一切。
　　陈生先是一愣。
　　紧接着脸上就露出了浓浓的兴奋之色！
　　心对江宇的畏惧也瞬间一扫而空！
　　“哈哈哈哈哈，天不绝我陈生！这一大世，必将留我姓名！”
　　“等着吧江宇，下次见面，我一定让你为今天的自傲付出代价！”
　　......
　　金山寺所居山峰。
　　在元明的看守下。
　　法海缓缓睁开眼睛，眼神露出了迷茫之色。
　　“这...这是在哪？”
　　“你醒了，法海。”
　　看着那威严的老僧。
　　法海有些震惊的说道。
　　“师父？！”
　　看到这一幕。
　　元明无奈的摇了摇头。
　　随后伸手一点，将法海爆成血雾之后的事情。
　　告知了他...
　　在接受完这些信息之后。
　　法海顿时就沉默了起来。
　　脸上露出了愤恨的神情。
　　而心...却充满了恐惧！
　　那个人实在是太强了。
　　强到连法海都觉得不可思议！
　　他想不通，江宇为什么能跟自己师父不相上下？
　　有这样的人作为对手，自己真的...还有报仇的希望么？
　　看到这一幕。
　　元明的脸上也露出了复杂的神情。
　　法海道心被江宇打击的破碎。
　　如果不能跨过这一坎的话。
　　此生恐怕修为都难有任何精进！
　　可恶啊，都怪茅山那该死的江宇！
　　这一刻。
　　元明心对江宇的杀意。
　　也是再次提升了一大截！
　　而这时。
    ·· ········求鲜花· ········
　　法海在心那悲愤与恐惧交加的复杂心情。
　　浑身竟猛地喷涌出一股渗人的血气！
　　化作狰狞的大龙，在他身边不断的盘绕嘶吼！
　　咔！
　　刹那间。
　　法海步入半步金丹！
　　元明看到这一幕。
　　当即就有些傻眼了。
　　但随后。
　　他那满是皱纹的老脸上就露出了兴奋的神情。
　　“哈哈哈哈哈，法海，你居然因祸得福，突破了半步金丹！此乃天佑啊！”
　　而法海在这一刻。
　　也越反应了过来！
　　脸上露出了兴奋的神情！
　　心也不再有对江宇的恐惧！
　　“等着吧江宇，待我成就金丹罗汉的那一刻，势必洗刷今天的耻辱！！！”
    ....... ..... 
　　......
　　而江宇如今一根草削平山峰。
　　一指败法海，一言吓退陈生。
　　以及与那金山寺主持元明不相上下的事情。
　　也传遍了整座龙虎山！
　　令所有修士瞠目结舌！
　　不敢相信自己的耳朵！
　　“嘶...原本还在想着这么多天骄之，谁才能位列第一下，现在看来，是不在想了，第一绝对是那茅山的江宇！”
　　“他能击败法海等人我不意外，可是据说这江宇还能跟那金山寺主持打的不相上下，这就有些离谱了，不会是传言吧？”
　　“你傻啊，这种事要是没生，那些老秃驴不早就出来辟谣了！而如今他们一个个的都默不作声，还不能证明此事是真的么？”
　　“据说当时是老天师亲自出手，才让那场大战终止，不然整个龙虎山说不定都会被打崩！”
　　“唉...江宇如今已经彻底凌驾于年轻一辈之上，已经足以和那些老一辈的怪物相提并论了...”
　　“这个时代有着江宇的存在，是我们的幸运，可也是我们的不幸！”
　　“......”
　　而江宇在知道了这些修士对自己的追捧与推崇后。
　　只是淡淡的一笑。
　　没有丝毫展现出骄傲、或者兴奋的情绪。
　　这不是因为他装。
　　而是因为江宇实在是不在乎这些人对他的评价。
　　就好像天边的巨龙。
　　如何能注意到地上的蚂蚁呢？
　　大家完全就不是一个世界的人！儿.
 
第一百七十九章 黄金大世正式开启！万物修为暴涨！法海三人突破金丹！ 
 　　眼之间。
　　几日就过去了。
　　在这几天之。
　　江宇生活的十分平静。
　　钓钓鱼，吹吹风。
　　好不惬意。
　　和之前唯一的区别就是。
　　他身边多了一个倩影
　　看着那脸色微红。
　　如今实力已经步入半步金丹的洛紫尘。
　　江宇眼闪过了一丝无奈之色。
　　没错。
　　洛紫尘踏入半步金丹了！
　　在这几日里。
　　洛紫尘整天过来缠着江宇想要学习剑道。
　　江宇也就随便指点了她两句。
　　然后洛紫尘就突破了半步金丹！
　　没错，就是这么离谱！
　　而且更诡异的是。
　　在这几日里。
　　并不是只有洛紫尘一个人修为突破！
　　岳绮罗、任婷婷修为突破到了新的境界。
　　就连文才秋生也是！
　　九叔更是步入了筑基大圆满的境“七六七”界！
　　甚至就连江宇自己。
　　修为都突破到了金丹三层。
　　如今的个人模板是。
　　【姓名】：江宇
　　【种族】：人类
　　【体质】：太初玉清仙体
　　【境界】：金丹期三层
　　【神通】：封神榜
　　【术法】：元始万法真经、不死不灭真经、五色神光、天刀斩神决、六道轮回拳、上苍之手、平乱剑诀、纵地金光、李代桃僵之术、撒豆成兵、畜仙奴役法、玉清炼器法、太清炼丹术、上清铸阵决、通天箓、金光咒...
　　【法宝】：钟馗斩邪剑、八卦太乙袍、幽冥石牌（幽冥苍龙坠）、百年桃木剑、金纹风罗盘、三清铃、天蓬尺...
　　......
　　如今大部分的修士。
　　修为都得到了精进。
　　甚至就连那些在金丹蹉跎了无数岁月的老怪物。
　　都看到了更前方的路！
　　而对于这种现象。
　　江宇也逐渐理解。
　　这是天地恢复昌盛，重新进入黄金大世的趋势！
　　换句话说。
　　世界已经步入复苏。
　　正式进入了黄金大世！
　　在接下来的一段世界。
　　世界的压制会越来越弱。
　　而修士们的修为，也会引来一阵暴涨！
　　那些只有远古才存在的天材地宝，灵草奇珍，都会逐渐出现！
　　甚至就连绝迹的妖魔，也会现身！
　　妖族返祖血脉，变得更加凶恶！
　　毕竟黄金大世。
　　并不只是人族的黄金大世！
　　是万物的黄金大世！
　　百家争鸣的时代，到了！
　　......
　　啪叽...
　　随手将框的大鱼丢回池内。
　　江宇身就回到了自己的住处之。
　　看到这一幕。
　　洛紫尘神色一愣，连忙大喊道。
　　“可以在待一会么？我好友好多剑道的知识不懂！”
　　听到这话。
　　江宇随意的一摆手。
　　“下次吧。”
　　闻言。
　　洛紫尘的脸上有些落寞。
　　在这些日子里。
　　他已经了解到。
　　江宇有一个女人，任婷婷了。
　　他们二人感情十分要好。
　　只不过是忙于修炼，才没有成婚而已。
　　当时在知道了这件事知道。
　　洛紫尘大受打击。
　　不过最后她还是克服了心的困难。
　　每日来向江宇讨教剑道。
　　但说是讨教剑道。
　　这又何尝不是洛紫尘想要见到江宇呢？
　　可江宇的态度，一直都对他不冷不淡。
　　“唉...我为什么没有早点认识他呢...”
　　洛紫尘有些犹豫的呢喃了一句。
　　随后就身离去。
　　......
　　回到宅院之。
　　江宇看到了那早就在等他的任婷婷。
　　脸上露出了一抹温柔的笑容。
　　“婷婷，这些日子里住的还习惯么？毕竟这龙虎山不是任府，不是家。”
　　闻言。
　　任婷婷甜甜一笑。
　　“有你的地方就是家。”
　　听到这话。
　　江宇的嘴角也勾起了一抹微笑。
　　但下一刻。
　　就见任婷婷话锋一。
　　开口说道。
　　“今天那个洛紫尘又来找你了吧，她还真是执着呢。”
　　听到这话。
　　江宇一愣。
　　有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　解释说道。
　　“婷婷，你是知道我的...”
　　可还没等江宇说完。
　　任婷婷就打断说道。
　　“好啦，不解释了，我知道你是怎么想的。”
　　“而且像你这么优秀的人，我也早就做好了身边不止我一个的准了。”
　　“更何况...你没有嫌弃我，我就已经很开心了。”
　　此话一出。
　　江宇当即就听出了其的自卑。
　　心一酸。
　　抱住了任婷婷轻声安抚道。
　　“放心吧，无论未来是怎么样的，你永远都会陪在我的身旁.. ........”
　　“嗯...”
　　而这时。
　　古灵精怪的岳绮罗探出了小脑袋。
　　“师父羞羞！”
　　江宇：？？？
　　......
　　眼之间。
　　半个月的时间就过去了。
　　而洛紫尘在十天前。
　　就再也没有过来找江宇。
　　这不是因为别的原因。
　　是因为洛紫尘的劫难已经来了。
　　她在紫霄派长辈的带领下。
　　出去渡劫，准成就金丹了！
　　而离开龙虎山，准成就金丹的。
　　并不只有洛紫尘。
　　还有法海和陈生这两人！
　　而当此事传出的时候。
　　整个龙虎山都陷入了惊骇的哗然之！
　　谁也没有想到。
　　短短半个月过去。
　　这三人就已经要踏足金丹，成就真人了！
　　就连那些老一辈的金丹知道后。
　　脸上都露出了震惊之色。
　　一个个神神叨叨的说着什么大世一开。
　　有不少人都选择了闭关！
　　散修们更是讨论着。
　　在洛紫尘三人突破金丹之后。
　　江宇是否还能继续压他们一头？
　　续写天骄的不败传说？
　　虽然依旧有人认为江宇还会是第一。
　　不过大部分人都认为。
　　尽管江宇依然能在一众天骄拔得头筹。
　　但彼此的差距。
　　已经被无限缩短！
　　甚至相差无几！
　　毕竟所有人都认为。
　　金丹和金丹之前虽说同样有着强弱。
　　但又能弱多少呢？.
　　不过这些都跟江宇没什么关系。
　　尽管他知道此事。
　　也是毫不在意！
　　蚂蚁不能成为巨龙，但这并不妨碍他们议论巨龙！
　　而对于法海和陈生突破金丹这件事。
　　江宇更是没有丝毫的危机感！
　　无论他们是否突破金丹。
　　对江宇来说都差别不大！
　　无非是一拳打死，还是两拳打死的事情！
　　......
　　瞬只见。
　　时间已经来到了三天之后。
　　而罗天大醮。
　　也终于进行到了最终的阶段！
　　现在前十名已经筛选出来了九位。
　　现在要做的。
　　就是筛选出最后一名前十之人！
　　而一直“幸运轮空”的江宇。
　　也终于被抽到！
　　参加这一场争夺最后一名前十的战斗！.
 
第一百八十章 仙王坐看诸天，手捏生死轮回！江宇上擂台！ 
 　　时隔半个多月之久。
　　江宇再次来到了罗天大醮的现场。
　　而观战的众人见到这一幕。
　　也皆是出了一阵阵的哗然声。
　　“我糙，江宇居然来了？”
　　“今天是有什么事？好久不到场的江宇都来了！”
　　“啧啧啧，也不知道这江宇有没有压力，毕竟那同为天骄的法海等人，据说已经度过了天劫，成就金丹！现在正在往龙虎山赶回呢！”
　　众人的喧哗声传遍整个赛场。
　　但是随后。
　　全场就出现了死一般的寂静！
　　落针可闻！
　　只见江宇在所有人的注视。
　　淡然的走向了那庞大的擂台！
　　江宇，参战！
　　这一刻。
　　所有观众都沸腾了！
　　“我草！我草！江宇这是参赛了么？我还以为他没有选择参赛呢！”
　　“江宇早就报名参赛了好吧，就是一直轮空，知道现在，才第一次上擂台而已！”
　　“一直都是轮空？这踏马一定是龙虎山暗箱操作了！这不举报？”
　　“你是不是没有脑子啊！谁愿意和一位金丹真人参赛比斗？大家都了不得他一直轮空呢！”
　　“是啊，没有人想看到江宇和自己出现在一个擂台，只是可惜了这最后一个擂台的人了，倒霉鬼啊！”
　　“......”
　　而与观战台上的兴奋相比。
　　整个擂台的参赛选手脸色可就不那么好看了。
　　一个个阴沉着脸，就好像死了妈一样！
　　毕竟谁也没想到。
　　自己会和作为金丹真人的江宇处于同一擂台之！
　　当即。
　　就有不少人选择了退出擂台！
　　“我不打了！”
　　“我也是！”
　　“这金丹真人都来了？还打个屁啊！”
　　“他要是一个不小心给我打死怎么办？我可是我们门派唯一的希望！”
　　“呵，打个屁啊！龙虎山的裁判都不一定有他强！生命完全没有保障啊！”
　　看着那退出擂台的一部分人。
　　没有人会去嘲笑他们。
　　毕竟...他们接下来要面对的。
　　可是一位金丹真人啊！
　　还是那位广负盛名，百年内第一个成就金丹，推进黄金大世开启的江宇！
　　他们知道。
　　如果是他们自己站在了擂台上。
　　也会与这些人同一个选择。
　　那就是退赛！
　　毕竟奖励诚可贵，但生命价更高啊！
　　而那龙虎山裁判的脸色。
　　在这一刻也有些尴尬了起来。
　　特别是不知道谁说的那句“龙虎山裁判都没有江宇强啊！”
　　虽然他很想反驳。
　　但是这龙虎山裁判也知道。
　　这人说的是事实。
　　作为见证过江宇硬悍金山寺主持的吃瓜众。
　　龙虎山裁判知道。
　　如果是自己和江宇对战。
　　恐怕不过十个回合。
　　就会被斩杀！
　　这还是最保守的估计！
　　嗯，是回合保守！
　　“比赛还不开始么？”
　　一道淡然的声音传入龙虎山裁判的耳。
　　顺着声音的头一看。
　　说话的人，赫然是江宇！
　　而也就是这一眼。
　　瞬间就把龙虎山裁判从那幻想拉了出来。
　　脸上下意识的闪过了一丝慌乱。
　　连忙开口大喝道。
　　“我宣布，比赛开始！”
　　此话一出。
　　立刻就将所有人的情绪带到了一个新的高潮！
　　所有人都迫不及待想要看到。
　　江宇究竟会施展何等手段结束比赛！
　　而那些还站在擂台上的选手。
　　在这一刻。
　　有不少人心顿时就产生了后悔的情绪。
　　可恶啊！
　　我刚才为什么没有退出擂台！
　　我在犹豫什么！
　　这种怪物，不是我能敌过的！
　　江宇明明什么也没做。
　　甚至就连一句话都没说。
　　可光是他的身影伫立在那里。
　　就如同一座不朽的太古神山一般。
　　给人极大的压迫感！
　　顿时。
　　又有不少人承受不住压力。
　　主动退出了比赛！
　　然而。
　　这个世界上永远不缺乏勇敢者。
　　只见一个面容朴实，身材精壮的男人。
　　在这一刻居然顶住了那滔天的压力。
　　愤然大喝道！
　　“不要在犹豫下去了！不然都会不战而败的！”
　　“我们拼尽全力走到现在，不过敌人是谁，我们都不要畏惧！”
　　“尽管会输，也一定要做出反抗之后，体面的输！直接认输的话，这一路做出的努力，就全部白费了！”
　　“......”
　　剩余参赛者一听到这话。
　　脸上也都露出了意动的神情。
　　没错。
　　就是输，也要输的有价值！
　　这番话。
　　彻底点燃了这些人的决心！
　　而他江宇在听到这番话后。
　　脸上也露出了一抹赞赏之色。
　　“意志坚定，倒是个修炼的好苗子，如果稳步走下去，不腰斩的话，未必势必会做出一番成就。”
　　“只可惜，实力可不是意志坚定，又或者是爱与正义就能跨越的。”
　　话落。
　　江宇浑身猛然就爆出了一股极为恐怖的气势！
　　瞬间就席卷了整个龙虎山！
　　天地色变！
　　闻之退却！
　　所有人在这一刻，都感觉心脏一阵剧烈跳动，呼吸都喘不上上来！
　　而在这一刻。
　　江宇的身影。
　　就仿佛是一尊经历了恒古岁月，坐看诸天兴衰的仙王一般！
　　就连那至高的往生轮回都是其手的玩具！
　　根本让人不敢反抗！
　　甚至就让人连看一眼的勇气都不敢有！
　　“嘶...这到底是什么情况？好恐怖的威压，是某种术法么？”
　　“不...这应该就只是他自身的威势！平时只是收敛了起来而已！”
　　“明明这股威压的目标不是我，我心都下意识的会生出恐惧，也不知道那些擂台上的人，究竟会体验到什么...”
　　“......”
　　而那伫立在半空的龙虎山裁判。
　　在感受到这股威压之后。
　　心顿时就是一惊！
　　脚下一个没站稳，差点掉了下去！
　　顿时。
　　这龙虎山裁判对江宇的畏惧。
　　就更上了一层楼！
　　当初观战，他是知道江宇很厉害。
　　能和那在金丹期蹉跎了无数岁月的金山寺主持元明硬悍而不落下方。
　　而当他今天在亲自面对了江宇之后。
　　才清楚。
　　自己与江宇的差距，到底有多么大！
　　就连对方紧紧的一道威压。
　　都让自己心生出了不能力敌的想法！
　　而这时。
　　那擂台。
　　感受到江宇这无尽威压的一位位参赛者。
　　也纷纷露出眼白。
　　瞬间昏迷！
　　瘫在了地上！.
 
第一百八十一章 败于我手之敌，从来不会被我视作敌手，直至你遥望不见 
 　　啪嗒
　　啪嗒...
　　擂台上。
　　那一位位参赛选手。
　　就宛如下锅的饺子一般。
　　一个个眼眸翻白，昏死的瘫在了地上！
　　短短几个呼吸之间！
　　全场竟没有一个人还能保持清醒！
　　不...还有一个！
　　唯一还站立在场，没有昏迷的人。
　　赫然就是刚才那个喊话不肯放弃的精装汉子！
　　此时他浑身忍不住的一阵颤抖。
　　身上落下了大片的汗液，打湿了擂台。
　　看到这一幕。
　　江宇的眼闪过了一抹赞许。
　　随后就缓缓向着那汉子走去。
　　啪嗒...
　　啪嗒...
　　明明只是普通的步伐。
　　却给那汉子带来了极大的压力！
　　就仿佛向他走来的不是一个人类。
　　而是一位横跨万古岁月的神魔一般！
　　啪！
　　终于。
　　在江宇走到他面前的那一刻。
　　这精壮汉子再也顶不住那如海潮一般的恐怖压力！
　　一个踉跄。
　　就跪在了地上！
　　精神不断的传来萎靡、疲惫之感！
　　可即便如此。
　　这汉子还是着那恐怖的压力强撑着。
　　甚至都咬破了自己的舌尖。
　　痛苦来刺激自己！
　　不让自己陷入昏迷！
　　看着那脸色煞白，嘴角流出屡屡鲜血的汉子。
　　江宇嘴角勾起一抹笑容。
　　淡然开口说道。
　　“你很不错，我要是没猜错的话，你应该只是个散修吧。”
　　“如果你之后有意向的话，可以来拜入我茅山。”
　　听到这话。
　　那汉子眼闪过了一抹释然。
　　随后再也承受住了那如山似海的压力。
　　眼眸一翻白，直接就昏迷了下去。
　　而他在临了之前。
　　口还吐出了无比微弱的两个字。
　　“谢...谢谢...”
　　啪！
　　汉子昏迷倒地！
　　而在这一刻。
　　全场也陷入了一股无比诡异的寂静之！
　　所有人都无比惊恐的看着这一幕！
　　就仿佛在看着什么不可思议的禁忌人物一般！
　　所有人都知道。
　　江宇必将获得这次比赛的胜利。
　　但他们却没想到。
　　江宇获得胜利的方式...
　　竟然就只是释放出体内的威压而已！
　　别说是对江宇出手了。
　　就算是在他面前保持站立，神志清醒都做不到！
　　这一刻。
　　这个龙虎山上下！
　　一片哗然！
　　众人也终于意识到。
　　江宇这两个字到底代表着什么！
　　无敌！
　　虽然身处年轻一辈。
　　但在年轻一辈当，他早已没了敌手！
　　成为了所有人头上那座不可跨越的恐怖高山！
　　或许...就连老一辈的那些人。
　　也很快会被他超越吧...
　　而这时。
　　那龙虎山的裁判。
　　也从震惊恢复了过来。
　　放声大喝道
　　“我宣布，这场战斗，茅山江宇获得胜利．」！”
　　瞬间！
　　所有人就陷入到了一种沸腾的情绪当！
　　甚至有不少人的眼都露出了狂热的崇拜！
　　只是对强者的崇敬！
　　如果一个人只是比你强了一点。
　　那么你会嫉妒他，甚至是诋毁他。
　　但这个人如果比你强大的让你看不到其背影。
　　那么你就会崇敬，甚至产生出狂热的情绪！
　　而江宇。
　　就是如此！
　　在这一刻。
　　江宇赫然已经成为这一时代的领头羊！
　　无数人眼的神话！
　　这个时代，最为璀璨的天骄！
　　......
　　听着耳边山呼海啸的狂热声音。
　　江宇心淡然无比。
　　默默的走出了擂台。
　　而就在他准离开这罗天大醮的场地。
　　回到自己那宅院之时。
　　一道散着恐怖威势的身影赫然出现！
　　他浑身肌肉盘扎，如同虬龙嘶吼！
　　身体袈裟，手拿禅杖！
　　明明是个僧人，却一脸的凶相！
　　此人不是法海，还能是谁？
　　法海一出现。
　　立刻就散出其恐怖的法力波动！
　　瞬间席卷了整个龙虎山！
　　所有人都能清楚的感知到。
　　这属于金丹罗汉的莽荒恐怖气息！
　　只见法海猛然向着江宇大喝道。
　　“江宇！本座以突破金丹，成就罗汉！”
　　“这次，绝不会再败于你手！”
　　而与此同时。
　　另一个身影也悄然浮现。
　　他皮肤白皙，面上带善。
　　同样身穿袈裟。
　　此人一出现，周遭立刻就出现了阵阵梵音。
　　就仿佛??..?"?!.;?'".'"?:!,.,".!';;''?.?",,':::!"!'"!::,是佛子下凡一般，有着无比威势！
　　此人正是玄奘庙的未来佛子，陈生！
　　只见陈生同样将目光看向了江宇。
　　语气柔和，但却带着一股无法质疑的坚决说道。
　　“江宇，这次...我可就是要跟你切磋一下了。”
　　而这时。
　　一道闪烁着雷光的倩影也突然出现。
　　他没有站在法海和陈生的那一边。
　　而是默默的来到了江宇的身后。
　　腰挂长剑，浑身散着一种如般柔和的毁灭气息！
　　此人正是紫霄派洛紫尘！
　　她赫然也已经突破了金丹！
　　洛紫尘只是静静的站在那里。
　　没有言语，也没有动作。
　　但却瞬间就吸引了全场的目光。
　　令无数人的眼生出了惊艳和痴迷之色！
　　此时洛紫尘眼神冷冽。
　　玉手默默的搭在剑柄之上。
　　虽然她并未表明什么。
　　但所有都知道。
　　如果陈生和法海胆敢有一点异动。
　　那么她绝对是拔出长剑。
　　出石破天惊的一击！
　　这一刻。
　　全场沸腾！！！
　　就连那诸多及金丹真人都将目光望了过来。
　　眼神凝重！
　　谁也没想到。
　　这一世江宇之下，最为耀眼的三位顶级天骄。
　　居然这么快的就突破了金丹！
　　而更令人惊恐的。
　　是这三位顶尖天骄。
　　有两位对江宇有着明确的敌意！
　　只有一位坚定的站在了江宇身后！
　　这一幕。
　　就仿佛是佛门与道(赵王赵)门的争斗一般！
　　令无数人为止震惊！
　　要知道。
　　他们四人也不是什么散修。
　　身后都是一方巨擘宗门！
　　四人要是打了起来。
　　如果没事还好。
　　但要是出了一点事的话。
　　那么他们身后的宗门怎么可能会坐视不管？！
　　四大势力出手争斗，这就不是四个门派之间的事了。
　　而是整个道门与佛门的事！
　　说不定！
　　倒是又会掀起一场道佛之争！
　　想到这里陆。
　　无数人的脸上瞬间就冒出了冷汗。
　　心惊恐不已！
　　......
　　看着那向自己散出无尽敌意的法海与陈生。
　　江宇神色不变。
　　心没有丝毫波澜！
　　他压下了身旁洛紫尘那随时准拔剑的玉手。
　　淡然开口道。
　　“¨」败于我手之敌，从来不会被我视作敌手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”.
 
第一百八十二章 最终比赛开始，老天师威压法海！ 
 　　此话一出。
　　顿时。
　　全场就陷入到了死一般的寂静。
　　落针可闻！
　　但下一刻！
　　全场就瞬间沸腾了起来！
　　所有人呢喃着这一句话。
　　都感觉一阵热血沸腾！
　　“败于我手之敌，从来不会被我视作敌手，给你时间追赶，直至你遥望不见！”
　　“嘶...此话好大的气魄！”
　　“无法想象，能说出这句话的江宇，他心的道究竟会宏伟成什么样！”
　　“大气魄，大决心，大天之人！”
　　“......”
　　而与场众人的震撼不同。
　　那法海和陈生在听到这话后。
　　脸色都是骤然一变。
　　阴沉无比！
　　只见法海猛然大喝道。
　　“江宇，我等同样踏入金丹，今时不同往日，你怎么敢如此猖狂！”
　　陈生也随即说道。
　　“当日你不过仗着金丹修为欺辱我等，如今情况已经彻底不一样了，再战一遍，情况如何还尚未知晓！”
　　听到这两句话。
　　江宇嘴角勾出了一抹不屑的微笑。
　　“既然如此，那你俩就一起上吧。”
　　“希望这杯不需要有人来救你们。”
　　此话一出。
　　那法海两人的脸色立刻就被气的涨红！
　　浑身也猛然爆出一股恐怖的威势！
　　这令无数金丹真人都暗暗心惊！
　　明明这两人也是初入金丹。
　　怎么会释放出如此恐怖的威势？
　　这就是天骄的恐怖么？！
　　而就在气氛愈紧张。
　　似乎随时都会大打出手的时候。
　　一个身影赫然出现在半空之。
　　赫然是龙虎山的老天师！
　　他笑眯眯的说道。
　　“年轻人就是火气旺啊，真是活泼，不过现在可不是你们比试的时候，等到三天之后吧。”
　　听到这话。
　　那法海顿时就是一皱眉头。
　　可还没等他说话。
　　老天师浑身就猛然散出一股恐怖的波动！
　　瞬间就将法海吓出了一身的冷汗！
　　这个老头不简单！
　　我不是其对手！
　　瞬间。
　　法海就意识到了自己和老天师之间的差距！
　　心的狂傲也收敛了几分。
　　随即。
　　法海就不甘的对着江宇说道。
　　“希望三天之后，你还能如此猖狂。”
　　话落。
　　法海身形一闪。
　　就猛然消失在了原地。
　　而陈生见到这一幕。
　　也不甘的身离去。
　　至此。
　　这场令无数人心惊场面。
　　终于在老天师的插手下结束！
(cibi)　　有些打趣的看了江宇和洛紫尘一眼。
　　老天师挤眉弄眼的一笑。
　　就同样离开了这里。
　　只留下了满脸淡然的江宇。
　　还有那被老天师闹了个大红脸的洛紫尘。
　　“我...我就先回去了...”
　　洛紫尘慌张的说了一句。
　　就连忙离开了这里。
　　江宇看到这一幕。
　　顿时就感到有些无语。
　　无奈的摇了摇头。
　　他也没说什么。
　　同样离开了原地。
　　只留下一种还未回过神来的观众们。
　　不断的回忆着刚才那种种的震惊。
　　...
　　在回到了自己的住处之后。
　　江宇依然是该钓鱼钓鱼，该晒太阳就晒太阳。
　　心没有丝毫的紧张。
　　眼之间。
　　三天就过去了。
　　而这三天里。
　　江宇过的异常平静，他也无比的满足。
　　就连之前那每日都要过来的洛紫尘。
　　也没有再过来找他。
　　可能是在准决战的事情吧。
　　不过值得一提的是。
　　江宇的修为。
　　此时已经达到了金丹三层的巅峰！
　　这并不是他认真修炼。
　　才达到的如此效果。
　　这三天里，江宇只是闲着无聊。
　　把那堆积如山的天材地宝当做糖豆吃一吃。
　　然后靠着太初玉清仙体自己吸收灵气。
　　就达到了如此效果！
　　没错。
　　随着黄金大世的到来，灵气的增多。
　　江宇的修炼速度，也将会越来越快！
　　太初玉清仙体。
　　将展露出它真正的神威！
　　换句话说。
　　黄金大世之。
　　江宇一定会是收益最大的那个人！
　　如果之前不是末法时代，灵气稀缺。
　　江宇的修为。
　　怎么可能只是这小小的金丹期？！
　　而这时。
　　一道千纸鹤缓缓飞来。
　　这时刘晋给他的传讯！
　　上面记录的就只有一句话。
　　“罗天大醮比赛开启了，速来！”
　　得知这一消息之后。
　　江宇也不再犹豫。
　　将刚钓上来的大鱼扔到池。
　　身影就瞬间消失在了原地。
　　......
　　罗天大醮之。
　　周围的观战台上。
　　坐满了形形色色修士。
　　他们出了山呼海啸一般的讨论声。
　　不断的议论着此次罗天大醮的头筹，到底会被谁得到！
　　不过就算怎么讨论。
　　最终人选也不过四个。
　　江宇、洛紫尘、法海、陈生。
　　因为其余人都只是筑基圆满的境界。
　　只有这几人，才是金丹！
　　在金丹面前。
　　筑基是没有任何反抗机会的。
　　所以其他人也不在众人的讨论范围之内。
　　而最终决赛的十人。
　　分别是江宇、洛紫尘、法海、陈生、九叔...
　　没错。
　　九叔也杀入前十了！
　　不过这并不是什么不可思议的事情。
　　毕竟九叔一身筑基圆满的修为。
　　还修行着太极修真功这一顶尖功法。
　　符箓、法器、术法...样样精通。
　　能杀入前十。
　　安全是预料之内的事情。
　　不得不说。
　　前十的选手。
　　光茅山就占了两个人。
　　这是十分不可思议的事情。
　　......
　　而此时。
　　除了江宇。
　　所有参赛选手都已经抵达了擂台。
　　目光一扫。
　　没现江宇的身影。
　　法海语气带着挑衅的说道。
　　“江宇人呢？他不会是怕了吧，只敢仗着金丹欺辱我弱小之时，现在我成就金丹罗汉，他为何不敢见我？”
　　听到这话。
　　一旁的洛紫尘立刻就蹙起了眉头。
　　猛然拔出腰间长剑。
　　浑身散出一股充满毁灭性的恐怖剑意！
　　就仿佛是露出獠牙的母狮一般。
　　令人望而生畏！
　　“如果你想战斗的话，可以找我练练，不要在这里诋毁污蔑别人！”
　　看着那面色不善的洛紫尘。
　　法海的眼也有些凝重过得情绪。
　　这恐怖的剑意。
　　令他皮肤都感觉到一阵刺痛！
　　要知道。
　　他可是主修肉身的罗汉！
　　即便如此。
　　在面对洛紫尘的剑意时，他都有针扎之感浮现。
　　可见如今的洛紫尘。
　　剑意到达了什么样的境界！
　　这个女人，也是个强劲的对手。
　　法海心如此想到.
 
第一百八十三章 武当山王也率先退场，八奇技通天箓显威！ 
 　　而就在二人争锋相对。
　　气氛越紧张之时。
　　一道金光涌现。
　　下一刻。
　　江宇的身影出现了擂台之！
　　随着他的出现。
　　全场气氛瞬间就进入到了不可控制的沸腾之！
　　而擂台上的参赛选手。
　　在这一刻。
　　脸上也露出~了苦涩的神色。
　　江宇啊
　　真是高高的一座大山。
　　无法跨越...
　　......
　　而就在这时。
　　一道身影赫然伫立-在虚空之。
　　正是那龙虎山的老天师！
　　他笑眯眯的看着几人。
　　一脸和善的说道。
　　“这次，就是这罗天大醮的决赛了，希望你们都能挥出-最大的实力。”
　　“本次战斗，依然选择擂台战，名次按照离场顺序排列，第一个出局的人第十名，最后仍站在擂台上的人自然就是第一名。”
　　“你们都是修炼界的顶尖天骄，这一世的瑰宝之一，所以此战不允许有死亡的情况出现，开始吧。”
　　话落。
　　老天师大手一挥。
　　瞬间。
　　众人的脚下便浮现出一尊散着古老气息的擂台！
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　瞬间。
　　那擂台就交织出了一个恐怖的阵法！
　　这是龙虎山底蕴之一。
　　一座古时流传下来的擂台。
　　一般都是抉择出下一任天师时才会到。
　　而现在情况特殊。
　　老天师自然不会小气。
　　特别是这次的罗天大醮。
　　足足有四位金丹参加！
　　一旦打起来。
　　那绝对是毁天灭地的！
　　改变天象，毁灭地脉。
　　不过是挥手之间！
　　如果没有这座大阵阻挡。
　　那么大部分观战的人。
　　都会顷刻间死亡！
　　咔嚓...
　　大阵升腾而起。
　　彻底交织完成！
　　将众人笼罩在其，不流露出一丝的气息。
　　“小家伙们，祝你们好运。”
　　老天师笑眯眯的说道。
　　示意着，这场比斗已经开始！
　　而就在战斗开始的一瞬间。
　　江宇等人。
　　并没有像观众们预料的那般。
　　展开毁天灭地的战斗。
　　反而是九叔等筑基圆满的修士。
　　第一时间退到了大阵的边缘！
　　准一个情况不对劲，就退出大阵！
　　他们都很有自知之明。
　　知道此擂台并不是给自己等人设立。
　　此次战斗的主角，也根本就不是自己！
　　他们所需要干的。
　　就是在江宇四人的战斗。
　　保护好自己！
　　撑到其余人都退出擂台之后。
　　自己再退出去。
　　那就是胜利！
　　走到这一步的修士。
　　都不是傻子。
　　知道自己跟金丹真人之间有着天壤之别！
　　而江宇等人。
　　也没有将注意力放在九叔等人身上。
　　金丹的敌手，只有金丹！
　　轰！！！
　　只见一阵恐怖的气血之力。
　　猛然从法海身上喷涌而出！
　　他脸色狰狞，声音低沉的咆哮道。
　　“江宇！此次我必报上次之仇！”
　　“杀！”
　　话落。
　　他猛然挥拳！
　　刹那间。
　　一只由血气凝成的恐怖的巨龙。
　　也向着江宇咆哮而来！
　　这一刻。
　　陈生也不在继续观望。
　　浑身散出道道耀眼的佛光。
　　朦胧的靡靡之音响彻天地！
　　只见一只巨大的佛掌。
　　凭空凝聚而成！
　　向着江宇扑杀而来！
　　而就在这时。
　　洛紫尘也猛然拔出腰间长剑！
　　霎时间！
　　一道横盖天地的恐怖雷光剑气呼啸而出！
　　瞬间就摧毁了那散着靡靡之音的巨大佛掌！
　　看着那嘶吼而来的血气大龙！
　　江宇面色无常。
　　心没有丝毫波澜。
　　轻飘飘的挥出一只手掌！
　　嘭！！！
　　那震天动地的血气大龙！
　　就这么硬生生的被拍碎！
　　空气在这一刻都尽数炸裂！
　　一阵阵刺耳的空爆之音响起！
　　恐怖的余波瞬间荡漾而出！
　　令九叔等人瞬间脸色大变！
　　纷纷施展手段。
　　想要挡住这恐怖的余波！
　　然而下一刻！
　　噗呲！
　　一口鲜血从一位修士的口喷出。
　　他是武当山的弟子，王也！
　　也是本次罗天大醮的前十之一！
　　下一刻。
　　就见他抵挡不住这恐怖的余波。
　　直接从擂台被轰飞了出来！
　　罗天大醮第十。
　　就此确立！
　　见此一幕。
　　瞬间。
　　全场哗然！
　　谁也没有想到，这第十名居然这么快就确立了出来！
　　而且他还是被江宇几人战斗的余波给轰出来的！
　　这让人无法想象。
    ·· ········求鲜花· ········
　　那擂台之的恐怖战斗。
　　到底会有多么强悍的威势！
　　“我糙，我知道他！武当山王爷！最擅长一手风之术，经常沟动地脉攻伐敌手，实力无比强悍！”
　　“唉，实力再强又怎么样，还不是连人家战斗的余波都挡不住，直接就被轰出了擂台，不如金丹，终是蝼蚁啊！”
　　“这王也实力不弱，凭借着一手风之术，在那筑基圆满的几人也算是颇为强大的了，只可惜，在这种场合，还是需要硬实力啊！”
　　“终究小道尔罢了，我辈修士，唯一需要修炼的，就只是攻杀术法，以及提升修为...”
　　“......”
　　擂台之。
　　看着那轻易一掌。
　　就拍碎自己血气大龙的江宇。
　　法海脸色不由的有些难看。
　　他知道江宇很强，没想到居然强到了这个地步！
　　纵使自己突破金丹，成就罗汉。
　　也看不出这江宇的深浅！
　　至于那被余波轰飞的王也？
　　蝼蚁而已。
　　没有人在乎他！
　　而与此同时。
　　那陈生也向洛紫尘看去了恼怒的目光。
　　“让开，我的目标是江宇。”
　　唰...
　　洛紫尘没有回答。
　　只是默默的一甩长剑。
　　浑身涌现出狂暴的紫色雷霆！
　　见此一幕。
　　江宇眼眸闪过一丝思索。
　　不知道为何。
　　他总感觉。
　　这两人是在拖延时间！
　　而且在这一刻。
　　江宇的心猛然升起一股不祥的预感！
　　就仿佛有什么事情生了一般！
　　对于修士来说。
　　心的直觉，有时候要比眼睛看到的更为重要！
　　只见江宇眼闪过了一丝不耐。
　　冷然开口说道。
　　“我没有耐烦陪你们玩小朋友的游戏，就让这场无趣的战斗，早点结束吧。”
　　此话一出。
　　法海和陈生的脸色一变。
　　心冒出了无数的火气。
　　可还没等他们两人说什么。
　　江宇手指就随便的在空一阵挥舞。
　　体内法力灌入！
　　下一刻！
　　恐怖的法力波动直冲天际！
　　震的那大阵猎猎作响！
　　刹那间！
　　整片擂台之。
　　就布满了密密麻麻的符箓！
　　就宛星空一般。
　　数不胜数！
　　赫然是八奇技之一，通天箓！儿.
 
第一百八十四章 当着老天师的面金光咒，妈妈给离谱开门，离谱到家了！ 
 　　此术一出。
　　赫然就震惊了全场。
　　无数人瞬间哑然。
　　长大了嘴巴。
　　半天说不出一句话！
　　“这...这这这，这是八奇技之一的通天箓？！”
　　“传说的八奇技通天箓？！这怎么可能？此术不是在几百年前消失了么？怎么会出现在茅山手？”
　　“从没听说过茅山有此术法，应该是这江宇自己获得的机缘吧。”
　　“嘶...茅山好福气啊，如果再夺下这罗天大醮的传承，那茅山可一下就有两门奇技传承啊！”
　　“......”
　　而就在众人震惊之时。
　　那漫天的符箓。
　　和猛然释放出其有拥有的光辉！
　　刹那间！
　　各种恐怖的术法倾巢而出！
　　就如同扑天的海啸一般！
　　嘶吼着朝着法海两人扑来。
　　看到这一幕。
　　“七六七”两人也是瞬间脸色大变。
　　各自施展手段。
　　试图挡住这恐怖的符箓大海！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的恐怖声音不断作响。
　　大阵在这一刻。
　　都剧烈的摇晃了起来。
　　就仿佛是要承受不住这恐怖的攻势了一般！
　　而就在这刹那间。
　　比刚才更为恐怖的余波也荡漾而出！
　　瞬间就冲向了九叔几人！
　　啪！
　　啪！
　　连着响起两声。
　　又有两人抵抗不住这恐怖的余波。
　　被扫出了擂台！
　　立下了第八名与第七名的位置！
　　然而这一刻。
　　众人已经不在意他们是否被扫除擂台了。
　　所有人都全然关注着那擂台的心！
　　想要看看法海两人是否会安然无恙！
　　轰！！！
　　遮人视线的漫天烟尘散去。
　　露出了两道人影。
　　只见法海此时身上的衣袍已经破破烂烂。
　　露出了那精壮狰狞的肌肉。
　　狼狈无比！
　　而陈生虽然没有如此。
　　但浑身也是气息紊乱。
　　比法海好不到哪去！
　　下一刻。
　　就见法海眼喷涌出怒火。
　　愤然大喝道。
　　“江宇，这一战，我不会再败！”
　　话落。
　　他浑身就血气翻涌。
　　涌入了手的禅杖之。
　　霎时间。
　　那禅杖就充满了一股蛮荒的古老气息！
　　就反复回到了那个万兽死后，仙灵显现，人族尚弱的蛮荒时代！
　　瞬间！
　　那禅杖就如一条狰狞嘶吼的太古蛮龙一般！
　　向着江宇疾驰而去！
　　而与此同时。
　　陈生也猛然调整好自身气息！
　　口不断的呢喃着玄妙非凡的佛语。
　　手金灿灿的手串悍然飞出！
　　化作一个个的天珠，向着江宇镇压而来！
　　看到这一幕。
　　江宇微微抬手。
　　阻止了想要拦下陈生的洛紫尘。
　　着只有两人能听到的声音说道。
　　“注意场变化，防止意外生。”
　　听到这话。
　　洛紫尘虽然有些不明所以。
　　但出于对江宇的信任。
　　她还是乖乖的点了点头应下。
　　抱着剑退到了角落之。
　　神识不断的在各方扫视起来。
　　而在这一刻。
　　那嘶吼的禅杖蛮龙与裹挟着佛法之力的天珠也悍然袭来！
　　见此一幕。
　　江宇脸色不变。
　　轻飘飘的一挥手。
　　霎时间。
　　浑身金光大作！
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　“广修亿劫，证悟神通！”
　　“三界内外，惟道独尊！”
　　“体有金光，覆映吾身！”
　　“......”
　　下一刻。
　　一道璀璨的耀眼金光。
　　就猛然闪烁炸现！
　　将整个龙虎山包裹其！
　　只见一道由璀璨金光凝成的巨大手掌出现！
　　随着江宇手掌推动！
　　下一刻！
　　那充满着浩然正气的金光大手。
　　也于那天珠与禅杖蛮龙对撞在了一起！
　　轰！！！
　　几乎刹那之间。
　　那名白莲教的修士。
　　脸色骤然大变。
　　不敢硬抗这恐怖的余波。
　　主动退出了擂台！
　　第六名确立！
　　而九叔看到这一幕。
　　心也猛地松了一口气。
　　没有再不自量力的留在擂台之。
　　而是一步退出。
　　第五名，立下！
　　至此。
　　整个擂台之。
　　就只剩下江宇、洛紫尘、法海、陈生。
　　这四大金丹天骄！
　　轰！轰！轰！
　　而就那恐怖的金光大手与佛珠与禅杖大龙不断角力的时候。
　　观战台突然有修士惊呼出声。
　　“这...这怎么那么像龙虎山的金光咒？！”
　　此话一出.. ........
　　瞬间就吸引了所有人的目光。
　　本就觉得哪有些不对劲的他们。
　　这一经过提醒。
　　也是幡然醒悟了过来。
　　“卧槽！我曾经见过一个龙虎山弟子施展金光咒，这辈子都忘不了那种浩然正气的气息，这绝对是金光咒啊！我说刚才怎么感觉有些眼熟呢！”
　　“嘶...这是金光咒？！江宇不是茅山的弟子么？金光咒不是龙虎山的神通么？这是怎么回事？太乱了吧！”
　　“emmmm...有没有一种可能，这江宇是龙虎山在茅山埋下的卧底？”
　　“？？？”
　　“龙虎山的那些修士现在肯定也现了，自家的神通流传不出，真不知道此事该怎么收场！”
　　“唉...真是多事之秋啊！”
　　“......”
　　正如某些人所说的一眼。
　　在江宇施展金光咒的那一瞬间。
　　龙虎山的修士就现了！
　　毕竟自己的术法，他们怎么可能不熟？！
　　然而令他们更懵比的是。
　　自己闻名于世的术法，出现在别人手不说。
　　那人施展的居然比他们还强！
　　这就好像妈妈给离谱开门。
　　离谱到家了！
　　而刘晋的脸色。
　　在这一刻也变得极为怪异。
　　他知道江宇是会金光咒这一门术法的。
　　可是他没想到。
　　江宇居然敢在这里施展出来！
　　要知道这里是哪啊！
　　是罗天大醮.啊！
　　是龙虎山的大本营啊！
　　你当着人家的面，人家的祖传术法？
　　师侄，你太勇辣！
　　师伯我有点承受不住啊！
　　下一刻。
　　就见老天师悄然出现在他的身后。
　　幽幽说道。
　　“刘晋啊...你们茅山什么时候给我们龙虎山金光咒搞到手的？我怎么不知道这件事？”
　　听到这无比幽怨的声音。
　　刘晋浑身瞬间一僵。
　　完全没有了曾经指着老天师鼻子骂老东西的气势。
　　毕竟确实理亏啊！
　　只见刘晋灿灿一笑。
　　“我说这是江宇自己机缘所致得到的，你信么？”
　　老天师：？？？
　　你猜我信不信？
　　“真的啊！我没骗你！我我的人品保证！”
　　“啧，此次罗天大醮之后，我需要一个解释...”.
 
第一百八十五章 大金朝和佛门围攻龙虎山！异变生！ 
 　　而就在这时。
　　那天珠与禅杖大龙也终于支撑不住！
　　在一股恐怖的威势之下！
　　直接被江宇那金光大手碾碎！
　　轰！！！
　　恐怖的波动立刻荡漾而出！
　　吹拂的大阵不断摇曳！
　　看到这一幕。
　　二人脸色骤然就变得难看了起来。
　　他们没有想到。
　　江宇居然能强到这个地步！
　　纵使他们二人联手。
　　也不是江宇的对手！
　　这简直离谱！
　　大家同为天骄。
　　凭什么你强的这么超纲;?;.;;.",?;"'?!:'?'???!;;,,:?.?!"'.!!;:::;?..!;:!?;!!!:;。
　　就凭你第一个突破金丹么？
　　而就在二人思考着接下来要如何对策之时。
　　两人突然同时一愣。
　　就仿佛受到了什么传讯。
　　脸上骤然露出了一抹莫名的表情。
　　只见法海面露兴奋。
　　无比狰狞的大吼道。
　　“江宇！纵使你天绝世，有超凡手段，今天也逃不了一死！”
　　“不仅是你，就连你背后的茅山，乃至整个道门，都要前往那六道轮回往生！”
　　“......”
　　此话一出。
　　全场顿时就陷入到了一股诡异的寂静之！
　　针落可闻！
　　下一刻。
　　铺天盖地的哗然声传来。
　　“这法海在说什么？是我耳朵听错了么？！”
　　“他是被天魔附体了么？怎么会说出如此之话，居然要灭我道门？！”
　　“可恶啊，这该死的秃驴，竟敢大放狂言，理应诛杀！”
　　“道门不可辱！法海这秃驴，该杀！”
　　“......”
　　而最多金丹真人在听到这番话后。
　　脸色也是骤然变得难看了起来。
　　“哼，这小秃驴疯了么？他知道自己在说什么？！”
　　“呵，一个人巫混血的杂种而已，竟敢说此狂言？！”
　　“看来我道门终究是低调太久了，现在就连什么阿猫阿狗都敢来踩上一脚！”
　　“金山寺的那个老秃驴，你就没有什么想说的么？”
　　听到这番话。
　　在感受着众人那不善的眼神。
　　金山寺罗汉淡淡一笑。
　　“阿弥陀佛，法海此话说的不错，今日还请各位阪依我佛，或者...入那六道轮回！”
　　金山寺罗汉平和的话语。
　　瞬间传遍了整个龙虎山！
　　这一刻。
　　所有人的心都生出了一种不祥的预感出来！
　　刹那间。
　　一道恐怖的大阵瞬间就笼罩了整个龙虎山！
　　其上刻录着骏马、飞鹰、羔羊等走兽！
　　更有着一尊尊的罗汉佛陀！
　　散着暗红的诡异金光！
　　看到这一幕。
　　所有人心一沉。
　　不好！
　　这佛门不安好心！
　　这一刻。
　　诸多金丹真人齐齐出手。
　　想要打破那大阵。
　　可是下一刻。
　　那玄奘庙和金山寺的罗汉就齐齐出现！
　　将所有攻击拦下！
　　那立足于金丹无数岁月，甚至能堪称无敌的金山寺主持。
　　更是直接拦在了龙虎山的老天师身前！
　　看到这一幕。
　　老天师脸上的笑颜瞬间消失。
　　取而代之的。
　　是一抹刻骨铭心的冰冷！
　　“元明，你知道你在干什么么？”
　　“阿弥陀佛，贫僧自然知道。”
　　...
　　而在这一刻。
　　整个龙虎山也陷入到了前所未有的慌乱之！
　　“这到底生了什么？！”
　　“这大阵是什么东西？我们为什么出不去了！”
　　“那些佛门的罗汉为何跟我道门真人对峙在了一起！”
　　“不好，这些佛门的秃驴不安好心，他想要灭我道门！”
　　“哼，老子早就知道这些死秃驴没有好心！各位道友拿起法器，随我杀！”
　　“......”
　　而就在情况愈演愈烈。
　　整个龙虎山都要演变为道门和佛门之间的战场时。
　　阵阵震耳欲聋的恐怖轰鸣声蓦然传来！
　　嗡~
　　嗡~
　　摄人心魄的嚎叫声传来。
　　只听一阵如同地震般的脚步声，缓缓出来！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　...
　　只见一身披铠甲，手持钢刃的军队。
　　正满脸杀意的向着他们压来！
　　这些士兵皆有着炼气修为！
　　其的一些小队长，甚至都有着筑基的修为！
　　领头的将军。
　　更是散着金丹的恐怖威势！
　　而在这支军队的上方。
　　更是有着几个白彬彬老人正在缓慢的行走！
　　这些人...
　　无一例外，皆是金丹！
　　“这...这是大金的幽冥铁骑！”
　　“是他们专门为屠灭修士，所培训出来的铁骑！”
　　“四百年前...一座声势浩大的宗门，就是被这幽冥铁骑所灭！”
　　“该死的，佛门和大金联手要灭我道门？！”
　　而就在这时。
　　另一个方向之。
　　一阵阵摄人心魄的靡靡之音也缓缓传来。
　　只见为的老者，那是玄奘庙主持！
　　他身后这跟着无数僧人！
　　这些人口齐齐念动佛法。
　　一股属于思想的法力波动！
　　如海啸般袭来！
　　瞬间就让不少散修露出了痛苦之色！
　　“守好心神！这是佛门那些秃驴的洗脑之术！”
　　“该死的，为那人是玄奘庙的主持，他们这是下定了决心，要除我道门啊！”
　　“普度寺、青海庙、阪依堂...”
　　“大多数的佛门势力都出现了，这是倾巢而出么？！”
　　“......”
　　而就在这时。
　　那伫立与擂台之的法海。
　　立刻就出了一阵震耳欲聋的狂笑。
　　“哈哈哈哈哈...江宇，你看到没有！”
　　“今日，无论是你，还是茅山，又或者是整个道门！”
　　“都将成为历史的尘埃，黄金大世，将没有你道门的身影！”
　　陈生这时也开口说道。
　　“阿弥陀佛，江宇施主，如此情况，还有什么可抗拒的呢？”
　　“小僧奉劝你一句，如果不想前往那六道轮回，就阪依我佛吧，在我玄奘庙做罗汉百年，洗尽身上的戾气与污秽。”
　　“......”
　　看着这两个小丑。
　　江宇脸色没有丝毫的变化。
　　纵使被大金朝与道门围攻。
　　如困兽牢笼一般被困在龙虎山。
　　他的心也很难引起丝毫波动！
　　而这时。
　　洛紫尘有些惊恐的来到了江宇的身边。
　　语气不由的有些慌乱的开口说道。
　　“江宇，我们到底该怎么办？！”
　　看着洛紫尘那绝美脸颊上的一抹慌乱。
　　江宇淡淡一笑。
　　轻声安慰道。
　　“放心吧，有我在。”
　　这句话。
　　就反复是天定之音般！
　　瞬间就安抚下了洛紫尘那惊慌的情绪！.
 
第一百八十六章 道门与佛门、大金开战！此战，定日后天下兴衰！ 
 　　此时。
　　只见老天师那浑浊的眸子。
　　闪过了一丝精光。
　　遥望那大金的幽冥铁骑。
　　与玄奘庙主持所带领的众多佛门僧人。
　　缓缓开口说道。
　　“我们之间，就一定要如此么？贫道劝你们三思。”
　　听到这话。
　　那伫立于幽冥铁骑之上的一位老者缓缓开口说道。
　　“张之维，我们足足有百余年未见了吧，你这个老东西命真长啊。”
　　看向那说话的老者。
　　老天师眉头一簇
　　不急不缓的说道。
　　“哦，我说是谁呢？原来是老徐啊，百余年前你来我龙虎山踢馆，被我打断的那条右腿，现在恢复了么？”
　　听到这话。
　　那老者脸色瞬间就涨红了起来。
　　不复之前的淡然狂傲！
　　只见他有些气急败坏的说道。
　　“张之维你这个老家伙少说这些没的！”
　　“如今你接着罗天大醮的名头，联络整个修炼界，甚至还有那该死的白莲教！”
　　“你龙虎山...不对，你道门是否要反我大金！”
　　闻言。
　　老天师嘴角露出了一抹不屑的笑容。
　　“我等修士，从来就没有纳头臣服过，又何来造反呢？”
　　“你们这些蛮人不识天数，胡作非为！如果不是那年当场大战我等被牵扯，又怎会让尔等入住原！”
　　此话一出。
　　那老者脸色也猛然变得阴沉起来。
　　声音森然的说道。
　　“张之维，那就是没得谈了？本来我还想给你道门一个机会，臣服我大金。”
　　“但你要是如此不识好歹，那么道门...就没有必要存在了！”
　　“......”
　　摇了摇头。
　　没有理会这老徐。
　　老天师头将目光看向了那玄奘庙主持。
　　缓缓开口说道。
　　“华衍，五百年前，这些蛮人进攻原，就是你佛门因为和他们达成了利益，阻拦我等出手，才让原易主．」。”
　　“可等到这些蛮人成立王朝，他们却并没有履行承诺，你佛门和我道门同样陷入了衰落。”
　　“而现在，你为何又要给这大金的蛮人当狗？难道是当初的亏，你们还没吃够？！”
　　听到老天师这恶意满满的话语。
　　玄奘庙主持华衍淡淡的摇了摇头。
　　并没有因为这番话就动怒。
　　只见他脸色平静，就仿佛无喜无悲一般。
　　缓缓开口说道。
　　“阿弥陀佛，张之维，这是我佛门与大金之间的事情，怎样抉择，那自然是我等的事情，轮不到你插手！”
　　听到这话。
　　老天师缓缓点了点头。
　　一脸释然的说道。
　　“你说的对。”
　　“毕竟你们这些秃驴想要吃屎，我们也拦不住。”
　　“既然如此，那就打吧！”
　　“这一战，定日后天下兴衰！”
　　话落！
　　老天师浑身就猛然爆出一阵恐怖的威势！
　　瞬间就席卷了整座龙虎山！
　　恐怖的威势，威压在所有人心头！
　　就连那幽冥铁骑的老徐与那玄奘庙的华衍。
　　此时都忍不住的脸色骤变！
　　这老家伙
　　实力更强了！
　　而还没等两人做出反应！
　　下一刻！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　一道道恐怖的法力波动。
　　从龙虎山各处激荡而起！
　　数道人影出现在了那虚空之！
　　赫然是一位位的金丹真人！
　　而且还是那一批在金丹，都属于顶尖层次的真人！
　　“茅山掌门、紫霄派掌门、武当山掌门、青城山掌门...”
　　一位位统领着道教巨擘的掌门人。
　　纷纷显露出身形！
　　而在这一刻。
　　大金和佛门的人也脸色剧变！
　　只见那幽冥铁骑的老徐面色无比狰狞的说道。
　　“该死的...华衍，你不是说这些人都没有出现在龙虎山么？！”
　　然而玄奘庙主持华衍在这一刻。
　　面色也是难看至极。
　　“张之维，你算计我？！”
　　听到这话。
　　老天师的脸上露出了一抹微笑。
　　语气有些调侃的说道。
　　“害人之心不可有，防人之心不可无啊！”
　　“有着你佛门上次背叛的经验，我道门怎么不可能留一手？”
　　“而且...如果你老老实实的，跟我们推翻大金，施行计划，你佛门在未来的黄金大世，也必然有一席之地。”
　　“只可惜了...你没有做出正确的选择！”
　　听到这话。
　　华衍那一项平静无波的脸上。
　　竟出现了一抹狰狞！
　　眼更是涌现出恨意！
　　而这时。
　　那幽冥铁骑的老徐也知道。
　　现在不是怪罪华衍的时候了！
　　只见他语气低沉的说道。
　　“华衍，不必惊慌，出现的就只有他们几名金丹而已。”
　　“顶多在高端战力上，跟我们达到了持平。”
　　“¨」而那属于筑基和炼气的战场，他们就远不如我们了。”
　　“这一战，就算不能覆灭道门这些高端战力，但将他们这些底层修士杀死也足够了！”
　　“这些人一死，道门至少两百年恢复不了元气！”
　　听到这话。
　　华衍也是意识到了这一点。
　　压制下了心那复杂的情绪。
　　缓缓开口说道。
　　“你说的有道理，就算不能将张之维他们杀死，也要将这些小辈杀死！”
　　“此次出征，必不可能空手而归！”
　　话落。
　　华衍就看向老天师。
　　语气淡然的开口道。
　　“战吧，张之维。”
　　“我看此战过后，你道门的年轻血脉，还能剩下多少！”
　　话落。
　　华衍浑身猛然法力涌动。
　　凭空凝聚出一张佛光大手！
　　向着老天师等人狠狠拍去！
　　这一举动。
　　就仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草！
　　瞬间！
　　所有真人遁入虚空(赵王赵)之！
　　一齐出手！
　　这一刻。
　　道门与佛门、大金的战斗。
　　彻底打响！
　　无数金丹修士的战斗！
　　让这整片天地都为之震撼！
　　天象瞬间就被搅乱！
　　时而狂风骤雨，时而雷霆闪烁！
　　就仿佛世界末日来临了一般！
　　给人一种浓浓的无力、恐惧之感！
　　而在这一刻。
　　那处于筑基期、炼气期的大金幽冥铁骑。
　　与那一种的佛门僧人。
　　也悍然冲杀而来陆！
　　看到这一幕。
　　九叔一马当先。
　　左手桃木剑，右手持符箓。
　　眼神涌现出浓浓的愤怒！
　　“诸位道友！如今佛门和大金犯我道门！随我杀！”
　　“杀！！！”
　　“这帮该死的秃驴，老子早就看他们不顺眼了！”
　　“大金蛮人，吃你道爷一剑！”
　　“......”.
 
第一百八十七章 六名金丹佛陀围杀江宇，不过蝇营狗苟之辈！屠之如猪狗！ 
 　　刹那间！
　　整个龙虎山在这一刻。
　　瞬间就化作了残酷的血肉磨盘！
　　不断的有修士失去姓名！
　　或是道士、或是僧人、又或是大金的铁骑！
　　在这厮杀声震天的战场之！
　　无论每个人处于什么立场。
　　但始终都没有一个人退缩！
　　就连任婷婷和岳绮罗等人！
　　此时都满眼通红的加入了战场！
　　不断有敌人在她们手喋血！
　　而江宇自然也注意到了这一幕。
　　不过有天魔一直隐藏在暗保护着几人的安全。
　　江宇也就没有什么担忧。
　　而就在这时。
　　那本来觉得一切都大局已定的法海和陈生。
　　脸色也骤然一边。
　　阴沉了下来。
　　“该死的，不能再拖下去了！”
　　“没错，此次就算不能覆灭道门的流砥柱，这江宇也必须死！”
　　话落。
　　法海就猛然向着那金山寺主持元明大喊道。
　　“师父！先杀江宇！此人不除，乃是我佛门大患！”
　　听到这话。
　　元明回过头来。
　　眼有精光闪烁。
　　下一刻。
　　他就给两名罗汉传音。
　　让他们去助法海斩杀江宇！
　　而这时。
　　陈生也向华衍传达出了消息。
　　那华衍心思量片刻。
　　便也同样派出了两名罗汉。
　　来助陈生斩杀江宇！
　　轰！轰！轰！
　　在四名金丹罗汉的外部破坏下！
　　几个呼吸之。
　　那擂台大阵就破碎殆尽！
　　啪嗒
　　四名佛门罗汉。
　　降临到擂台当！
　　眼带着惊人的杀意！
　　再算上法海和陈生两人。
　　此时六名金丹罗汉。
　　誓要取江宇姓名！
　　情况一下就危机了起来！
　　不过唯一的好消息。
　　可能就是因为这四名罗汉的离开。
　　道门压力大减。
　　联手之下。
　　压着佛门和大金的金丹打。
　　甚至都有斩杀之势！
　　而在这时。
　　正在浴血奋战的刘晋看到这一幕后。
　　也是慌忙的大喊道！
　　“掌门，快去救江宇！”
　　闻言。
　　茅山掌门眼闪过了一丝精光。
　　刚要动身去搭救江宇。
　　一道恐怖的佛光就悍然袭来！
　　是玄奘庙的华衍出手了！
　　“阿弥陀佛，茅山掌门，你还是留在这里吧，不要让老朽为难！”
　　这一刻。
　　茅山掌门的脸色彻底阴沉了下去。
　　他与华衍的修为不相上下。
　　如果对方一心想拦住自己。
　　那自己是根本没办法救江宇的！
　　见此情况。
　　刘晋更焦急了。
　　“张之维！你个老家伙快救江宇啊！”
　　“他不仅是我茅山的瑰宝，更是整个道门的瑰宝！”
　　“你要是不能出手，就让那几名帮衬的金丹去！江宇不能死！”
　　听到这话。
　　老天师的眼也出现了一抹犹豫之色。
　　他很不愿意放弃这种有利于自己道门的局面。
　　可刘晋说的也没错。
　　江宇要是死了。
　　那不仅是茅山的损失。
　　更是整个道门的损失！
　　而就在老天师狠狠一咬牙。
　　准放弃这大好的局面。
　　让那几名金丹真人去帮衬江宇时。
　　一道淡然的声音传遍全场。
　　是江宇开口了！
　　“无需来助！”
　　“一蝇营狗苟之辈罢了，我纵使空出一只手，杀他们也如屠杀猪狗！”
　　此话一出。
　　全场顿时就是一阵哗然！
　　茅山掌门更是不可思议的瞪大了眼睛。
　　卧槽，我知道你小子能装。
　　可也不是这么装的啊！
　　你也不看看现在是什么时候？
　　六名佛门罗汉围杀你。
　　你说屠之如猪狗？！
　　没有在乎这些人的想法。
　　江宇头看向了那满脸紧张的洛紫尘。
　　温和的开口说道。
　　“离开这里吧，去帮助其他人，帮道门早点赢下这场胜利！”
　　听到这话。
　　洛紫尘瞬间就是一惊。
　　满脸担忧的反驳道。
　　“不行！这可是六名金丹...”
　　可还没等她把话说完。
　　洛紫尘就看到了江宇的眼眸。
　　这一刻。
　　她就仿佛看到璀璨的星辰！
　　这眼眸就仿佛有魔力一般。
(cibi)　　让她不由自主的就听从了江宇的话！
　　心根本生不起拒绝的念头！
　　“那...那你小心。”
　　说完这句话之后。
　　洛紫尘身形一闪。
　　就离开了擂台。
　　而就在这时。
　　一名前来围杀江宇的佛门罗汉看到这一幕。
　　眼顿时闪过一丝凶光。
　　“呵，一个也是杀，两个也是杀！”
　　“况且这小女娃据说还是紫霄派的天骄，那就更别想走了！”
　　话落！
　　这佛门罗汉身上就猛然爆出一阵恐怖的气息！
　　就仿佛是一头人形暴龙一般！
　　猛然向着那洛紫尘杀去！
　　然而下一刻。
　　一道恐怖的金光大手就赫然凝聚而出！
　　直接将他狠狠的拍在了地上！
　　霎时间。
　　没有大阵保护的擂台。
　　破碎殆尽！
　　看到这一幕。
　　老天师嘴角不由得一抽。
　　祖传专门来筛选天师的擂台坏了也就算了。
　　关键还是被金光咒打碎的！
　　而使是金光咒的。
　　还不是他们龙虎山的人！
　　这就离谱！
　　也不知道祖师知道了这件事。
　　会不会气的跳起来...
　　而这时。
　　洛紫尘也彻底离开了擂台。
　　踏入到了虚空之！
　　浑身雷霆涌动。
　　悍然拔剑挥出！
　　瞬间就与一位老牌佛门罗汉战至在了一起！
　　甚至都短暂的将对方压制！
　　这一幕落到所有人的眼。
　　心顿时又是一惊。
　　这就是天骄么...
　　初入金丹，就可压着老牌金丹强者打！
　　这到底是什么恐怖的战力？
　　而据传更恐怖的江宇...
　　又会何等的惊艳？
　　而这时。
　　那被江宇一巴掌排入地底之的罗汉。
　　也终于爬了出来。
　　只见他身披的袈裟破碎殆尽。
　　嘴角都流出了屡屡鲜血。
　　体内法力都紊乱了！
　　这也让他看向那江宇的眼神。
　　露出了一抹恐惧之色。
　　他刚才与那道门的金丹真人对战了上千回合都没有受到一丝伤害。
　　而这江宇只是随便的一掌。
　　就拍的他受到了创伤！
　　甚至就连现在。
　　他的五脏六腑都一阵隐隐作痛！
　　这佛门罗汉的伤势。
　　比看起来要眼的多！
　　而这时。
　　那陈生也向其投去了不满的眼神。
　　“不要做多余的事情，我们的目标，就只有斩杀江宇而已！”
　　“别拖延下去了，立即出手吧，斩杀此瞭，就是我们最大的收获，然后赶紧回去帮助其他人！”
　　“是！”
　　下一刻！
　　那四名佛门罗汉。
　　就齐齐爆出恐怖的神威！
　　或是施展无上佛法！
　　或是血气凝聚出虎狼走兽！
　　声势无比庞大！
　　瞬之间。
　　就杀至江宇身前！.
 
第一百八十八章 瞬击杀三名佛门罗汉，李代桃僵之术的恐怖 
 　　而法海和陈生两人也没闲着。
　　刹那之间！
　　就见法海挥舞双拳！
　　打出一道道声势骇~然的恐怖拳印！
　　带着蛮荒的恐怖气势。
　　赫然杀向江宇！
　　而陈生口也出现了靡-靡萧杀之！
　　赫然传入江宇耳！
　　路途上的一切在这一刻。
　　都轰然爆成碎片！
　　而江宇看到-这恐怖的一幕。
　　脸上却没有丝毫的动容。
　　下一刻！
　　那六道声势恢弘的恐怖攻击。
　　就击在了江宇的肉身上！
　　瞬间！
　　轰！！！
　　只见恐怖的爆炸声响起！
　　只见刹那间。
　　江宇的身躯就爆成了一团血雾！
　　如此一幕。
　　瞬间就震惊了全场所有人！
　　他们都不相信自己的眼睛！
　　不敢相信。
　　这一幕到底是真是假！
　　“这这这...幻觉？！”
　　“这不可能！江宇怎么可能死！他就算当不下这攻击，也完全有能力躲开才对！”
　　“江宇！！！”
　　这一刻。
　　刘晋出了撕心裂肺的大喊声！
　　那茅山掌门更是双眼通红。
　　手杀伐威力赫然提升了一倍不止！
　　“杀我茅山麒麟子，绝我道门天骄！”
　　“佛门，我茅山此生，与你们不死不休！”
　　“......”
　　而法海几人在看到这一幕之后。
　　眼也都露出了茫然的神色。
　　只感觉一阵不真实！
　　特别是法海和陈生两人。
　　都感觉自己是了什么幻术！
　　然而下一刻。
　　他身旁的一名罗汉就露出了不屑的神情。
　　“呵，什么道门天骄？什么黄金大世第一人？如此轻易的就被我们斩杀，不过宵小之辈罢了...”
　　这名罗汉话音刚落。
　　他脸上就猛然露出了一抹惊恐之色！
　　“不！救我！我不想...”
　　话还没说完。
　　一道震天撼地的爆炸声就猛然响起！
　　只见刹那之间！
　　那名面露不屑的罗汉。
　　就轰然爆炸！
　　成为一片血雾！
　　赫然和刚才江宇的死状一模一样！
　　而就在众人惊恐的看着这一幕。
　　还没反应过来生什么了的时候。
　　噗呲！
　　一柄金光长剑猛然贯穿了之前那名负伤罗汉的心脏！
　　轰！！！
　　恐怖的法力从江宇剑肆虐开来！
　　瞬间就摧毁了这罗汉的五脏六腑！
　　刹那间！
　　他就是失去了生命的气息！
　　随着江宇剑身一震！
　　啪！
　　这名罗汉赫然爆成了一团血雾！
　　看着那满脸惊悚的法海几人。
　　江宇的嘴角勾起了一抹微笑。
　　“你们...该不会是以为我死了吧？”
　　此话一出。
　　赫然就引起了全场的哗然！
　　“这怎么可能！我刚才明明清楚的看见了那江宇爆成一团血雾！”
　　“怎么会有人死而复生？！难道他也想法海一般，是人巫混血？！”
　　而这时。
　　有熟读估计的罗汉看出虚实。
　　满脸惊恐的大喊道。
　　“不！这不是什么血脉的力量，也不是什么邪门歪道！这时李代桃僵之术！上古那最诡异的仙法！”
　　此话一出。
　　所有人都倒吸一口凉气。
　　李代桃僵之术。
　　他们就算没从古籍上了解过。
　　但也大致听闻过其能力！
　　能将受到的伤害，移给别人！
　　而这。
　　也就是刚才那名口无遮拦的罗汉死因！
　　想到这里。
　　诸多佛门、大金之人。
　　顿时就是一阵毛骨悚然！
　　“嘶...那这还这么打？他已经完全立于不败之地了吧！”
　　“谁对其出手，都是杀死同伴的凶手，太可怕了！”
　　“慌什么！这种传说的仙法一定有着极大的限制！不然这江宇不早就无敌了！”
　　“对！对！一定是这样！这么恐怖诡异的仙法，不可能没有限制！”
　　“......”
　　如今。
　　众人也只能从心幻想出一个限制。
　　来降低他们对江宇的恐惧了。
　　而刘晋在看到这一幕后。
　　嘴角都快扬到了耳边。
　　“哈哈哈哈哈...好小子，我就知道你不会死的！”
　　而茅山掌门在这一刻。
　　也将心那愤怒不已的情绪压抑了下去。
　　既欣慰又感叹的说道。
　　“好小子，真是不断的给我带来震惊啊。”
　　“唉...羡慕啊。”
　　听到这幽幽的声音。
　　茅山掌门猛地翻了一个白眼。
　　毫不客气的说道。
　　“张之维你个老家伙要是敢惦记江宇，那我就跟你拼命！”
　　“啧，你看你这个人...”
　　而就在老天师还想跟茅山掌门扯皮两句的时候。
　　那一直对他出手的金山寺主持，元明的眼闪过了一丝愤怒的情绪。
    ·· ········求鲜花· ········
　　“张之维，跟我战斗，你还敢分心？！”
　　“杀！！！”
　　恐怖的佛掌向着老天师悍然压下！
　　而这时。
　　那不知道什么时候消失了踪迹的老徐也再次出现！
　　手闪烁着诡异的蓝色火焰！
　　向着老天师袭去！
　　“哎呦，老徐，你还敢偷袭？看老夫这次不打断你的五肢！”
　　...
　　看着那神色惊疑不定的法海几人。
　　江宇脸上尽是淡然。
　　“不动手么？”
　　“那我就自己动手吧。”
　　下一刻。
　　江宇浑身猛然爆出一耀眼的璀璨金光！
　　刹那间。
　　江宇就消失在原地！
　　而在这一刻。
    ....... ...... .......
　　众人心也猛然生出一股致命的危机感来！
　　不好！
　　“快躲开！”
　　然'"!?',,:'':?!.?""?'.:."";?;'!';:.?;":",!;!',.,";!,?:'而已经来不及了！
　　只见金光突然显现。
　　江宇出现在一名罗汉的身后。
　　在其余人那惊恐的眼神。
　　手金光长剑。
　　轻飘飘的挥出！
　　噗呲！
　　瞬间！
　　那罗汉惊恐的头颅。
　　就横飞了出去！
　　只留下了那具无头尸体化作喷泉。
　　疯狂的喷涌着猩红的鲜血！
　　又一名佛门罗汉。
　　在江宇手陨落！
　　这一刻。
　　所有佛门众人。
　　心都出现了一种名为惊悚的恐惧心里！
　　虚空诸多金丹的大战。
　　别说是有金丹陨落了。
　　就算是受伤都少之又少！
　　而在江宇手。
　　这短短的片刻之间。
　　竟然已经陨落了三名佛门罗汉！
　　恐怖至极！
　　同阶金丹与金丹之间无法轻易击杀的定律。
　　在江宇的身上就仿佛不存在一般！
　　真就如他之前所说！
　　如屠猪狗！
　　这就好像老天师他们这般伫立于金丹顶峰的存在。
　　对初入金丹的修士动手一般！
　　没有丝毫抵抗之力！
　　这也就是说。
　　江宇，同阶无敌！
　　不...
　　是越阶杀人，如杀猪狗！
　　要知道。
　　刚才被杀的那几名佛门罗汉。
　　可都是老牌金丹强者了！
　　就算最弱的那一刻。
　　修为也在金丹四层的巅峰！
　　可在江宇手。
　　就如同小鸡崽子一般！儿.
 
第一百八十九章 法海：大威天龙，诸佛加身，杀！恐怖的金丹神通！ 
 　　看到这恐怖的一幕。
　　法海和陈生不由的惊恐的瞪大了眼睛。
　　当即就惊声大喝道。
　　“不要畏惧他，李代桃僵之术肯定有着限制，他不可能无敌，杀！”
　　“不动手，就只能等死！”
　　那名仅存的佛门罗汉听到这话。
　　脸色骤然一变。
　　他不是傻子。
　　当然知道这句话是说给谁听得。
　　这法海和陈生两人。
　　就是在不断的催促自己出手！
　　想到这里。
　　那佛门罗汉死死一咬牙。
　　心做下了决定。
　　无论是否出手，都逃不掉死亡的结局。
　　那就算这江宇还能使李代桃僵之术。
　　自己杀死自己。
　　也比被对方要杀要好得多！
　　想到这里。
　　这佛门罗汉眼闪过了一丝决然。
　　下一刻。
　　他浑身气息悍然提升至最巅峰！
　　“佛法无“七六七”边！杀！！！”
　　刹那间。
　　就见这佛门罗汉。
　　实力猛然提升了一大截！
　　赫然是使出了自己的金丹神通！
　　脚下呈现出嘶吼的龙虎虚影！
　　左手持金刚杵，右手持紫金环。
　　如同怒目金刚一般！
　　悍然向着江宇杀去！
　　看到这一幕。
　　江宇面色如常。
　　没有丝毫变化。
　　下一刻。
　　就见他再次凝出手金光长剑。
　　在所有人那惊恐的眼神。
　　一剑挥出！
　　轰！！！
　　只见一道恐怖的剑光赫然显现！
　　就仿佛能切断万古岁月长河，劈开无边混沌一般！
　　带着无边恐怖的威势！
　　赫然向着那佛门罗汉斩去！
　　“金刚怒目！只杀不渡！”
　　罗汉抑制住心的恐惧。
　　带着无边的怒火。
　　挥动手金刚神杵。
　　抛出紫金箍！
　　与那道恐怖的金光悍然杀至一起！
　　轰！！！
　　在所有人那惊恐的眼神！
　　只见那紫金箍瞬间就被搅碎殆尽！
　　带着无边的威势。
　　与那金刚神杵杀在了一起！
　　嗡
　　一阵令人头晕目眩的声浪传出！
　　只见那恐怖的剑光。
　　居然被那金刚神杵所挡下！
　　不过也紧紧是一刹那而已！
　　下一刻！
　　那金刚神杵就就如同之前的紫金箍一般！
　　破碎殆尽！
　　在佛门罗汉那惊恐的眼神！
　　剑光余势不见！
　　书剑就将他所吞噬！
　　轰！轰！轰！
　　恐怖的剑光直冲天际。
　　瞬间就搅散了无数金丹真人战斗引的乱象！
　　而那原地之。
　　也不见佛门罗汉的身影！
　　显然是早已灰飞烟灭！
　　此时前来围杀江宇的四位佛门罗汉！
　　全部陨落！
　　在这一刻。
　　那玄奘庙主持华衍。
　　和金山寺主持元明。
　　脸色也猛然阴沉了下来。
　　就好像是吃了死孩子一般！
　　这可是四名佛门罗汉啊！
　　可不是四名炼气！
　　是四名金丹罗汉啊！
　　佛门的流砥柱。
　　佛门在这世间行走的底气！
　　可就是这么一会。
　　居然就已经死了四个！
　　在这一刻。
　　华衍和元明心对江宇的杀意。
　　已经提升到了一个无法想象的程度！
　　而这时。
　　就见老天师笑眯眯的开口说道。
　　“啧啧啧...元明，华衍，你们俩的脸色怎么那么差啊，好几百岁的人了，不要懂不懂就生气嘛...”
　　而这时。
　　茅山掌门也接上话。
　　笑呵呵的开口说道。
　　“就是啊，现在还没到你们心痛的时候，等法海和陈生这两个小秃驴也死了，你们俩再心疼也还来得及。”
　　听到这话。
　　元明和华衍两人的脸色瞬间就变得涨红了起来。
　　眼的愤怒几乎都要化作实质！
　　“聒噪！”
　　“无需废话！”
　　“杀！！！”
　　刹那间。
　　几人就再次战至一起！
　　顿时。
　　那刚刚恢复晴朗的天空。
　　顿时又被充满了各种恐怖的惊人异象！
　　......
　　与元明和华衍两人的心疼不同。
　　法海和陈生此时心。
　　不但没有丝毫心痛，反而还充满了兴奋！
　　刚才的那一切。
　　无不再告诉他们一个道理。
　　那就是江宇已然不能食李代桃僵之术！
　　而这般的话。
　　两人就也不会再惧怕江宇！
　　一个佛门罗汉的死换来这则消息。
　　两人觉得值了！
　　当然。
　　这都是他们的臆想而已。
　　江宇之所以不使李代桃僵之术。
　　不过两个字。
　　不配！
　　“江宇，既然你李代桃僵之术无法施展，那你今天难逃一死！”
　　“别跟他废话，全力动手，杀！！！”
　　“......”
　　哗啦啦...
　　只见法海大手一扯.. ........
　　直接就拽下了身上那件昂贵的法器袈裟！
　　露出了他那占据大半个臂膀，以及部分胸口的恐怖纹身！
　　那赫然是一条栩栩如生！
　　浑身散着蛮荒太古气息的狰狞黑龙！
　　它就仿佛有灵智一般！
　　一双凶眸死死盯着江宇！
　　口散着有无的咆哮声！
　　“嗷！！！”
　　和尚和纹身。
　　本应该是不相及的两个东西。
　　可是法海身上。
　　竟诡异的给人一种合适的感觉！
　　就仿佛这黑龙纹身...
　　就应该出现在法海身上一般！
　　而这时。
　　法海的脸庞也猛然狰狞，凶恶起来！
　　浑身肌肉虬扎，就宛如一条条狰狞的虬龙！
　　一股属于太古蛮荒的气息。
　　赫然荡漾开来！
　　这让所有道门之人皆是脸色一变！
　　“嘶...佛门这个小怪物，好恐怖的气息！就仿佛不属于这一世一般！”
　　“为什么我感觉那黑龙纹身再看我？好诡异的感觉！”
　　“黄金大世，当真天骄多如牛毛，就连如此恐怖的怪胎都出现了！”
　　“......”
　　而佛门的人在看到这一幕后。
　　眼也纷纷露出了兴奋的情绪！
　　“那是我金山寺的小主持法海！”
　　“哈哈哈...法海自幼同阶无敌，此时踏入金丹成就罗汉，谁人可敌？！”
　　“哼，江宇？不过沽名钓誉之辈！法海必将镇杀他！”
　　“.......”
　　而这时。
　　只见那法海浑身的威势。
　　也猛然提至到了有史以来的最巅峰！
　　恐怖的莽荒气息泛出。
　　就连空气都变得模糊！
　　不断的出一道道脆响。
　　引出空爆！
　　这是法海的肉身太过强大。
　　就连身上不经意间散的气息。
　　都会引起空气爆鸣
　　轰！！！
　　只见法海眼闪过一丝红芒。
　　赫然大吼道。
　　“大威天龙，诸佛加身！”
　　“杀！！！”
　　一声震破天地的吼声响起。
　　瞬间就吓破了无数人的胆识！
　　只见那盘踞在法海身上的恐怖黑龙猛然一阵涌动！
　　下一刻。
　　竟化作实质。
　　从法海身上咆哮飞出！
　　盘绕在他的身后。
　　赫然向着江宇杀来！.
 
第一百九十章 既见未来，为何不拜？！一章镇压江宇？！ 
 　　只见此时的法海。
　　身上缠绕着狰狞嘶吼的黑龙。
　　脚下的踏着令人畏惧的恐怖煞气！
　　就如同那蛮荒的上古魔神一般！
　　行走世间，肆无忌惮！
　　看到这一幕。
　　江宇心也升起了几分兴趣。
　　“有意思，希望你不会只是个空架子，不堪一击。”
　　话落。
　　一股恐怖的威势就从江宇身上出现！
　　瞬间就席卷了整个龙虎山。
　　令无数人心惊胆战！
　　嗡.
　　随着江宇大手挥出。
　　霎时间。
　　一道恐怖的大手就从那天外抓来！
　　就好像横渡无尽岁月一般！
　　代表着这世间所有的劫罚！
　　万物生灵在其手下。
　　不过区区蝼蚁！
　　见此一幕。
　　法海眼露出了一抹惊人的战意。
　　紧接着。
　　他就裹挟着恐怖的杀气。
　　悍然像那上苍之手杀去！
　　这一刻。
　　无数人就仿佛看到了那上古之时的巫族。
　　战天斗地！
　　威压的世间所有生灵都喘不过气来！
　　“杀！！！”
　　缠绕着黑龙的恐怖煞气拳印。
　　与那上苍之手。
　　狠狠的碰撞在了一起！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的恐怖呼啸声！
　　瞬间就传遍了整个龙虎山！
　　这一刻。
　　大地崩裂！
　　山脉粉碎！
　　整个天际都被搅动的如同末日一般！
　　无数人在这一刻。
　　都痛苦的捂住了耳朵。
　　出现了失聪！
　　轰！！！
　　恐怖的余波肆虐开来。
　　瞬间就收割了无数的性命！
　　无论是炼气还是筑基。
　　在这恐怖的余波下都于蝼蚁无异！
　　甚至就连那些金丹真人面对这恐怖的余波都要谨慎！
　　“嘶...这就是天骄的战斗么？！如果不是亲眼见识到这一幕，我这辈子都不敢想！”
　　“这哪里是连个初入金丹的小辈战斗？这分明就是龙虎山老天师和那金山寺元明的战斗啊！”
　　在这一刻。
　　众人都颇为默契的没有提及天骄这个词汇。
　　毕竟江宇和法海两人。
　　此时已经不能天骄来形容了。
　　而是强者。
　　真正的强者！
　　况且天骄这个词在他们看来。
　　本身也就那样，没什么含金量。
　　毕竟能修炼到金丹的这些人。
　　哪个年轻时不是威名赫赫的天骄呢？
　　时间不知道过去了多久。
　　可能是一刹那，也能是亿万年。
　　只见那战场的心。
　　一道身影赫然倒飞而出！
　　将大地砸的一阵摇晃！
　　此人赫然是法海！
　　只见此时的他。
　　已经没有了刚才那如同莽荒魔神一般的无边威势！
　　反而就如同一个破布娃娃一般！
　　小半个身躯都已经破碎殆尽！
　　伤口处还散着令人生畏恐怖气息！
　　就仿佛被什么不可阐述的磨难给因生生磨灭了一般！
　　整个人脸色惨白，处处都是露出了恐怖伤痕！
　　就连那盘旋在法海身上的黑龙。
　　这一刻。
　　都散出一阵萎靡的气息。
　　狰狞的龙角断裂，浑身充满了疤痕！
　　这一幕落在众人眼。
　　瞬间就阴气了轩然大波！
　　“嘶...法海竟敌不过一招？！”
　　“这江宇的实力究竟达到了何种程度？！”
　　“不！这不可能！法海小主持怎么可能被一招击败！”
　　“同为黄金大世崛起的天骄，如今同为金丹，怎么会差距这么大？！”
　　“......”
　　这一刻。
　　就连那金山寺主持，元明的脸色。
　　都赫然阴沉了下来。
　　要说最了解法海的人。
　　莫过于他！
　　元明深知法海的恐怖。
　　如果两人同一境界。
　　元明知道，自己不会是法海的敌手！
　　不过百招上下，自己就会落败！
　　甚至这还是保守估计！
　　而如今能一招击败法海。
　　将他彻底碾压的江宇。
　　元明也不知道说什么好了。
　　心的情绪，可以说是复杂至极！
　　震惊、愤怒、杀意、失望...
　　最终千言万语就只变成了两个字。
　　“怪物...”
　　......
　　看着那奄奄一息。
　　仿佛随时都会逝世的法海。
　　江宇勾起嘴角。
　　缓缓开口说道。
　　“啧啧啧...你这杂种真抗打啊...”
　　此话一出。
　　那法海立刻瞪大了眼睛。
　　心神狂震！
　　猛地吐出一口老血！
　　颤颤巍巍的说道。
　　“你...你欺人太甚...”
　　而就在这时。
　　一阵宏伟的佛光猛然出现！
　　只见那陈生的身后。
　　赫然浮现出了一尊半坐在金莲上，身边环绕着无数法器。
　　半张脸愤怒，半张脸慈祥的神圣大佛！
　　在这一刻。
　　陈生缓缓漂浮在了半空之！
　　他身后的那道神圣大佛竟缓缓于他相融！
　　脚下出现金莲，身边浮现出无数佛器！
　　散出一股既让人想亲近，又让人畏惧的恐怖气息！
　　就仿佛是宇宙的心！
　　被无数的诸佛围绕，跪拜！
　　阵阵梵音在他身边升起！
　　这是...诸佛至尊！
　　而这时。
　　那半张脸愤怒，半张脸慈祥的陈生也缓缓睁开了那没有一丝感情之色的眸子。
　　宏大的佛音顺便就传遍了整片天地！
　　“既见未来，为何不拜！”
　　隆隆佛音响起！
　　下一刻。
　　那陈生就猛然凝聚出一张恐怖的巨大佛手。
　　向着江宇镇压而去！
　　而这一切。
　　看似经历了好久。
　　实际上也只是刹那时间而已！
　　根本不给人反应的机会！
　　“该死，这个小秃驴居然还偷袭？！”
　　“哼，上梁不正下梁歪！不愧是佛门的秃驴，就是让人恶心！”
　　“虽然其手段让人不耻，不过有一说一，这陈生...当真恐怖！”
　　“那恐怖的大佛虚影，仅仅是看了一眼，都让我心生出了膜拜的心思！”
　　“......”
　　刹那间。
　　那恐怖的佛掌就已然降临！
　　直接将江宇镇压！
　　这一幕。
　　就如同传说的如来佛祖与齐天大圣一般！
　　天地般宏伟的巨大手掌！
　　狠狠将其镇压！
　　轰！！！
　　那恐怖的佛掌。
　　就宛如环绕着星辰一般！
　　其恐怖的镇压之力！
　　令人心惊胆战！
　　浩瀚如海的佛法不断涌出！
　　试图将那镇压之人磨灭！
　　看到这一幕。
　　众人心也不禁的紧张了起来。
　　“这...江宇不会真的失手，被镇压了吧...”
　　“怎么可能！江宇手段繁多，怎么可能不是这个小秃驴的对手！”
　　“可是...这小秃驴是突袭啊...那种程度没有人能够反应过来吧...”
　　此话一出。
　　众人瞬间就沉默了。
　　虽然他们谁也不相信江宇被镇压。
　　但是心。
　　却还是忍不住的生出担忧！.
 
第一百九十一章 六道轮回镇世间，佛门承认失败，退缩？！ 
 　　而就在这时。
　　轰！！！
　　一阵恐怖的剑光肆虐开来。
　　瞬间就将那恐怖的佛掌磨灭！
　　一道身影重新出现在众人眼前。
　　赫然正是江宇！
　　看着那半怒般半慈的陈生。
　　江宇眼闪过了一丝不屑的神色。
　　“未来？呵，你也敢称未来？！”
　　话落。
　　一道恐怖的剑光就从江宇手挥出。
　　带着斩断一切的恐怖威势。
　　赫然向着陈生杀去！
　　见此一幕。
　　那陈生眼神也没有丝毫波澜之色。
　　大手一挥。
　　瞬间。
　　环绕在他周围的无数佛器就纷纷散着恐怖的光辉！
　　佛铃、金刚杵、法鼓、油灯
　　等等散着恐怖气息的佛器。
　　在这一刻。
　　都是展露出属于自己的光辉！
　　与那恐怖的剑光碰撞在一起！
　　轰！！！
　　而这时。
　　之前拿奄奄一息的法海也已经恢复成原状！
　　伤痕处长出了密密麻麻的血肉丝线。
　　断骨直接从新长出洁白如玉的骨骼！
　　几个呼吸之间。
　　就已经恢复成原样！
　　就连那手上颇重的黑龙。
　　在这一刻的都彻底恢复了过来！
　　只见法海满脸凶狠。
　　浑身煞气涌动。
　　“大威天龙，世尊地藏，般诸佛，般巴嘛轰！”
　　霎时间。
　　那恐怖的黑龙缠绕着无数的恐怖煞气。
　　嘶吼着向着江宇杀来！
　　不断的引起周遭的空气炸裂！
　　就仿佛震碎了空间一般！
　　令人望而生畏！
　　而与此同时。
　　在那无数佛法宝器的轰击下。
　　江宇那道随手斩出的剑气也被轰碎！
　　陈生大手一挥。
　　无数佛器带着恐怖的神光！
　　如怒海一般，向着他呼啸而来！
　　看到这一幕。
　　江宇眼闪过了一丝不耐之色。
　　“你这个杂种，还真是生命力强大啊！”
　　下一刻。
　　他就悍然挥拳而出！
　　只见那天际赫然出现了一个恐怖的巨大磨盘！
　　其不断的传出喜悦与嘶吼的声音！
　　六大世界在其缓缓流！
　　仿佛要将人的灵魂吸收殆尽一般！
　　赫然是六道轮回！
　　“杀！！．」！”
　　随着江宇一声爆喝。
　　只见一道恐怖的拳印。
　　裹挟那仿佛能镇压诸天的六道轮回！
　　轰然袭来！
　　嗡！！！
　　那缠绕着无数煞气的黑龙。
　　霎时间就被六道轮回所磨灭！
　　眼失去生息！
　　无边无际的恐怖佛器海潮！
　　也瞬间被吞噬殆尽！
　　这令所有人心神狂震的恐怖杀招。
　　就这么被一招磨灭！
　　然而。
　　这一切还没有结束！
　　只见那裹挟着六道轮回的恐怖拳印。
　　仍然威势不减的向着两人杀去！
　　看到这一幕。
　　法海和陈生两人脸色剧变！
　　瞬间就露出了恐惧的神情！
　　他们浑身法力不断涌动。
　　施展各种手段。
　　想要将那六道轮回拳拦下！
　　可一切终究都是徒劳！
　　在那不断的运的恐怖六道轮回之下！
　　无论是何等强大的术法。
　　何等惊艳的法器。
　　一入那六道轮回。
　　瞬间就都会被磨灭！
　　在两人那惊恐的眼神。
　　六道轮回拳！
　　悍然杀至！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的声音响起！
　　整个天地在这一刻都狂颤了起来！
　　大地不断颤动。
　　出现一条条恐怖的裂缝！
　　整个山脉都承受不住冲击！
　　在这一刻崩坏殆尽！
　　天空的无边异象也被瞬间绞灭！
　　层层叠加的云层在这一刻都消失殆尽！
　　就连那笼罩世界的金乌！
　　在这一刻都失去了光辉！
　　轰！！！
　　只见在那裹挟着六道轮回的恐怖拳印之下。
　　两道人影瞬间倒飞而出！
　　只见法海此时已经奄奄一息。
　　就连那呼吸都愈的微弱！
　　随时可能离世！
　　缠绕在他周身的那条黑龙。
　　在这一刻。
　　也不断的出恐惧的虚弱低吼！
　　而陈生。
　　此时再也没有了刚才那副高高在上的神圣佛陀之样！
　　眼没有情绪波动的眼眸。
　　已经被恐惧之色所填满！
　　环绕在周遭的佛器。
　　也变得破破烂烂！
　　一身照耀世间的佛光都忽明忽暗！
　　明显是已经到了极限！
　　看到这一幕。
　　江宇眼闪过了一丝不屑之色。
　　“看来你们俩也就仅此而已了。”
　　话落。
　　江宇大手做出刀状，狠狠一挥！
　　下一刻。
　　恐怖的法力从他身上涌动！
　　直冲天际！
　　霎时间。
　　在众人那惊疑不定的眼神。
　　恐怖的天地之力缓缓凝聚！
　　成就了一把泛着无尽异彩的恐怖天刀！
　　没错。
　　此术正是天刀斩神决！
　　“斩！”
　　随着江宇话音落下。
　　那天刀也猛然散出了无边的杀伐之威！
　　在无数人那恐惧的眼神！
　　直接向着法海和陈生斩下！
　　而就在这时。
　　两道惊恐的暴喝声猛然响起。
　　“¨」竖子，你敢？！”
　　“给贫僧住手！”
　　下一刻。
　　就见那元明和华衍同时出手！
　　要拦下那道恐怖的天刀。
　　救出法海和陈生！
　　而老天师和茅山掌门在看到这一幕后。
　　眼也是闪过了一抹金光！
　　体内法力涌动。
　　纷纷出手袭向两人！
　　想要迫使两人停止出手。
　　回身防御！
　　而下一刻。
　　不可思议的事情就生了。
　　只见元明和华衍竟硬扛下了两人的攻击。
　　联合起来。
　　那大法力硬生生磨灭了那恐怖的天刀！
　　紧接着大手一挥。
　　将法海和陈生两人卷走！
　　噗呲...
　　在做完这一切后。
　　元明终于忍不住了。
　　满脸愤怒的吐出了一口鲜血。
　　显然是刚才老天师的那一道攻击。
　　给他造成了不小的伤势！
　　而华衍也好不到哪去！
　　整个人脸色煞白，体内气息紊乱！
　　看到这一幕(赵钱好)。
　　老天师眼露出了惊异之色。
　　“元明，你知道这意味着什么嘛？”
　　“金丹战斗，一丁点的劣势，都会被不断放大，成为你的取死之处。”
　　听到这话。
　　元明和华衍两人也是脸色骤然难看了起来。
　　这个道理他们怎么会不懂？
　　可纵使付出再大的代价。
　　法海和陈生也不能不救！
　　他们是佛门的希望，也是各自寺庙的麒麟子！
　　这两人的陨落。
　　对佛门的造成的影响。
　　比死去了十尊金丹罗汉还要严重！
　　下一刻。
　　就见华衍眼神闪烁。
　　缓缓开口说道。
　　“张之维，我承认，这次是我佛门输了。”
　　“放我们走，我佛门会闭山百年，不再出世，绝不与你们道门为敌！”
　　听到这话。
　　一旁的元明虽然眼神充斥着浓烈的不甘。
　　但他终究还是没有多言。
　　显然是默认了这件事情！纲.
 
第一百九十二章 撒豆成兵显神威，金光咒是最垃圾的术法？ 
 　　而就在这时。
　　那大金幽冥铁骑的老者却不能在忍了。
　　只见他无比愤怒的大喊道。
　　“华衍！你知道你在说什么嘛？！”
　　闻言。
　　华衍淡淡的撇了他一眼。
　　缓缓开.;".'!;?:,':;.??;"!;,!"',;.'!"::,!,":;''?',;..,:"'?.::;":口说道。
　　“我自然知道我在说什么，你不在说了，此事我佛门已经下定决心，你们大金就自求多福吧。”
　　听到这话。
　　那老者面色一变。
　　瞬间就涨红了起来。
　　显然是被气的不轻。
　　而这时。
　　那脸上一直带着温和笑容的老天师。
　　也终于开口了。
　　“华衍...你不会以为我道门好欺负吧。”
　　“这龙虎山岂是你说来就来，说走就走的地方？！”
　　话落。
　　一道恐怖的大阵赫然升起！
　　直接将佛门与大金布下的那道大阵包裹住！
　　看到这一幕。
　　华衍脸色瞬间一变！
　　“张之维，你要干什么？！”
　　“被欺人太甚，大不了就鱼死网破！”
　　而这时。
　　那茅山掌门也说话了。
　　“呵，鱼死网破？你太瞧得起自己的了。”
　　“鱼死了，网也不会破！”
　　“你们今天就都留在这里吧！”
　　此话一出。
　　那华衍和元明的脸色瞬间就难看了起来。
　　而元明更是被气急的说道。
　　“好好好，不让我们活，那就谁也别好过！”
　　话落！
　　几人就再次站直一起！
　　而那大金的老者在看到这一幕后。
　　脸上则是露出了一抹窃喜的神情。
　　好啊，好一个全留在这里。
　　道门这强硬的态度，正和他意！
　　毕竟如果道门放佛门走了。
　　那么仅剩下他们大金。
　　肯定是无法挡住道门。
　　唯一的结局，就是败亡！
　　而如今这种情况。
　　虽然也不容乐观。
　　但起码还有着一线生机！
　　...
　　而这时。
　　那与佛门罗汉战在一起的刘晋。
　　也连忙大声开口道。
　　“师侄快来帮我们！将这些佛门的秃驴和大金的蛮人全部斩杀殆尽！”
　　听到这话。
　　江宇眼闪过一丝精光。
　　点头应下。
　　但他并没有立即加入那虚空的金丹战场。
　　而是将目光放在了龙虎山地脉上。
　　那属于炼气和筑基的战场！
　　只见那大金的铁骑和佛门的修士。
　　凭借着数量上的优势。
　　不断的对道门展开(cibi)屠杀！
　　而道门众人虽然也奋勇杀敌！
　　但也终究抵不过那庞大的人数。
　　不断的节节败退！
　　眼显露出疲惫之情！
　　看到这一幕。
　　江宇眼精光一闪。
　　下一刻。
　　他手法力凝聚。
　　就甩出了一大把的金豆子。
　　江宇作为这场战斗。
　　出尽风头的家伙。
　　可谓是一举一动都有着无数人关注！
　　而众人在看到这一幕后。
　　脸上都是露出了疑惑的神情。
　　“江宇这是在干嘛？”
　　“这扔出一把豆子是在做什么？”
　　“我无法理解，他为什么不过来帮我们镇杀佛门的人，而是扔出一把豆子？”
　　“应该是在心疼我道门那些修士吧，毕竟死了太多人了。”
　　“那他应该立刻来帮我们啊！这样才能早点腾出手，去解决场的铁骑和佛门僧人...”
　　“......”
　　而就在众人解释满脸疑惑。
　　不理解的议论之时。
　　那豆子突然绽放出无数的金光！
　　下一刻！
　　每一颗豆子。
　　竟都化作了一个身材魁梧的金刚力士！
　　一身实力，也皆是达到了筑基期三层！
　　看到这一幕。
　　瞬间就引起了所有人的哗然！
　　“嘶...这到底是什么情况？一个豆子能变成修士？！”
　　“这...这是仙法！是那传说之天罡三十六法的撒豆成兵！”
　　“江宇居然能有如此仙法？这气运当真是恐怖！”
　　“你们就没现么，这江宇一身的仙法！最垃圾的术法，好像就是金光咒了...”
　　听到这话。
　　老天师嘴角一抽。
　　他有心想反驳些什么。
　　可终究是说不出来一句话。
　　毕竟情况确实如此。
　　别人这辈子都没见过一眼的仙法。
　　江宇都已经施展了不知道多少！
　　他展露出最低级的术法。
　　还真就是金光咒！
　　想到自家当做宝贝一样珍藏，传了无数代的金光咒。
　　在别人手里居然是最低级，最没有牌面的！
　　老天师就感觉无比心酸。
　　后槽牙都快咬碎了！
　　......
　　看着那不断厮杀的战场。
　　江宇大手一挥。
　　“杀！！！”
　　下一刻。
　　那无数筑基期修为的金刚力士。
　　就赫然向着大金的铁骑与佛门的僧人冲杀而去！
　　每一次挥动手兵刃。
　　都会取走一个人性命！
　　瞬间就改变了场的劣势！
　　而那些道门的修士在看到这一幕后。
　　眼也露出了无尽的兴奋之色。
　　“这是江真人的术法，他来帮我们了！杀啊！”
　　“踏马的，搞死这秃驴还是那些该死的大金蛮人！”
　　“杀！！！”
　　短短几个呼吸之间。
　　就有无数的大金铁骑和佛门僧人失去了性命！
　　而那些道门的修士。
　　则是没有丝毫的损伤。
　　毕竟金刚力士有着简单的意识。
　　在江宇的吩咐下。
　　他们早已将道门修士看做了友军。
　　自然不会伤害！
　　而与道门那些修士兴奋的神情相比。
　　佛门的那些僧人，和大金的铁骑脸色就不太好看了。
　　本来堪称屠杀的战场之。
　　突然出现了一魁梧的金刚力士。
　　杀他们如屠猪狗。
　　瞬间就造成了巨大的伤亡。
　　他们怎么可能接受的了？
　　而元明、华衍。
　　而那大金幽冥铁骑的老者。
　　在这一刻脸色也是骤然阴沉了下去。
　　就仿佛是吃了死孩子一般。
　　不过也正常。
　　毕竟江宇这一手撒豆成兵之术。
　　让他们佛门和大金在战场唯一的优势消失了！
　　而江宇在做完这一切后。
　　也将目光看向了那虚空之的金丹战场。
　　目光穿过无数金丹修士。
　　江宇一眼就看见了那被无数佛门罗汉护在身后的法海与陈生！
　　沉声说道。
　　“我想杀的人，谁都拦不住！”
　　听到这话。
　　那法海和陈生的脸上瞬间就露出了恐惧的神情。
　　而护在两人身边的佛门罗汉脸色也骤然凝重了起来！
　　经过了刚才那一场场的大战。
　　就没有人想面对江宇！
　　下一刻。
　　就见江宇浑身法力涌动。
　　一步踏出！
　　赫然出现在了虚空之！
　　在所有人那惊恐的眼神。
　　悍然一拳挥出！.
 
第一百九十三章 哪怕背负极乐天渊，需手托万佛神城看，我江宇照样无敌世间！ 
 　　轰！！！
　　只见一道裹挟着六道轮回的恐怖拳印。
　　悍然轰出！
　　看到这一幕。
　　那法海和陈生的脸上立刻就露出了一抹恐惧之色。
　　疯狂的对着那些保护在他身边的罗汉大喊道。
　　“快！快点挡下那一道攻击！”
　　“快点啊！”
　　“......”
　　那本来就面露恐惧~之色的金丹罗汉。
　　在听到这话的时候。
　　也是狠狠一咬牙。
　　浑身法力涌动！
　　直接硬悍了上去！
　　轰！！！
　　至于结果嘛
　　不出所有人所料。
　　那名金丹罗汉...
　　化为灰灰了去！
　　看到这一幕。
　　江宇冷笑着开口说道。
　　“呵呵...我倒是想要看看，到底还有多少人能为你赴死！”
　　听到这话。
　　那法海和陈生脸色骤然一变。
　　心充满了无数的恐惧！
　　而就在这时。
　　元明和华衍也意识到。
　　事情不能再这么下去了！
　　不说两人还舍不舍得继续让佛门罗汉送死。
　　就算是他俩舍得。
　　那些佛门罗汉也不会愿意啊！
　　只见元明脸色难看的说道。
　　“华衍，我来挡住他们，你去把江宇那厮的性命收走，再不济，也要护下法海和陈生！”
　　没错。
　　元明现在已经不奢望能够杀死江宇了。
　　实在是这厮的实力太过强悍！
　　而华衍在听到这话后。
　　也是脸色凝重的点了点头。
　　下一刻。
　　他看准空隙。
　　抽身就直接向着江宇的方向杀去！
　　茅山掌门看到这一幕后。
　　瞬间勃然大怒！
　　“老秃驴，哪里走！”
　　刹那间。
　　恐怖的道法带着毁灭一切的威势。
　　就悍然杀向华衍。
　　而这时。
　　砰！！！
　　元明及时出手。
　　拦下了这一道攻击。
　　看到这一幕。
　　老天师蹙着眉头说道。
　　“元明，你要一个人拦下我们两人么？”
　　听到这话。
　　听到这话。
　　元明猛然大喝道。
　　“老徐，别藏了，不然咱们就一起死吧！”
　　此话一出。
　　那虚空突然传来了一阵波动。
　　只见那大金王朝幽冥铁骑的老徐。
　　带着另外两位金丹强者。
　　缓缓浮现出身影！
　　只见此时老徐脸色难看。
　　都恨不得吃了元明。
　　他带着这两名金丹强者。
　　本来就是寻找机会，对老天师，或者是茅山掌门等人。
　　攻伐出致命一击。
　　为这场战局定下胜利的。
　　可元明的这一声大喊。
　　直接让他们的计划落空！
　　这几个该死的秃驴！
　　老徐心对元明和华衍暗暗骂道。
　　至于说华衍去救法海和陈生的这个理由。
　　他并不能接受。
　　毕竟这两人是佛门的天骄。
　　他还喝不得对方去死呢！
　　毕竟他也不想看到佛门势大！
　　仅此一幕。
　　老天师笑着说道。
　　“呵呵...原来还有后手呢，你们这些家伙，真的是阴险啊。”
　　“哼，废话少说，来战！”
　　幽冥铁骑的那个金丹老者。
　　带着两名金丹修士。
　　就悍然向着老天师杀去！
　　岂料下一刻。
　　其一名金丹修士就直接被老天师一掌拍飞！
　　口吐鲜血。
　　收了不小的伤势！
　　这两人虽然也是金丹的强者。
　　但跟老天师这种在金丹蹉跎了无数岁月的顶尖金丹相比。
　　还是差了不少。
　　“不要主动出击，以拖延为主！”
　　“呵呵，你们这些秃驴不是老嘟囔着西天极乐之地么？贫道这就送你们过去！”
　　下一刻。
　　茅山掌门也悍然出手！
　　......
　　而就在这时。
　　那华衍也赶至江宇不远处！
　　怒然大喝道。
　　“小辈，伏诛吧！”
　　话落。
　　一道恐怖的佛光大手就向着江宇悍然吸取！
　　带着毁天灭地，镇压一切的恐怖气势！
　　看到这一幕。
　　江宇脸色不变。
　　心淡然无比！
　　迎着那恐怖的佛光大手。
　　直接一掌悍了上去！
　　轰！！！！
　　震耳欲聋的震荡声响起。
　　只见那恐怖的佛光大手。
　　直接被江宇一掌打碎！
　　撇了一眼那脸色难看的华衍。
　　江宇淡淡开口道。
　　“别急，等我杀了法海和陈生，就轮到你了。”
　　说完。
　　江宇就猛然再次向着两人袭去！
　　而华衍看到这一幕后。
　　也是猛然脸色大变。
　　“小辈，好胆！”
　　“万佛朝宗！！！”
　　刹那间！
　　无数恐怖的金光神佛出现。
　　他们出现在一座极乐的城池之。
　　或坐，或躺！
　　或严肃，或慈祥！
　　下一刻。
　　就见那充满了无数神佛的城池。
　　就宛如一个世界降临一般！
　　带着无边的镇压之力。
    ·· ········求鲜花· ········
　　狠狠向着江宇袭去！
　　看到这一幕。
　　江宇面色不变。
　　一只大手直接就迎了上去！
　　在所有人那惊恐的目光。
　　直接托住了那恐怖的万佛神城！
　　而就在这种情况之！
　　江宇的脚步仍然没有放缓！
　　依旧在法海和陈生那惊恐的眼神。
　　向着两人袭去！
　　而华衍在看到这一幕后。
　　也是有些傻眼了。
　　就算是江宇一拳将他这万佛神城打破。
　　他都不会如此震惊。
　　要知道。
　　托着这恐怖的万佛神城！
　　和一拳打破。
　　可完全是两个概念！
　　甚至江宇浑身就连气息都没有丝毫凌乱。
　　依旧如常！
　　这简直就是恐怖如斯！
　　下一刻。
    ........  
　　就见那华衍脸上露出了一抹狰狞的神色。
　　浑身法力瞬间直冲天际！
　　“极乐天渊！”
　　刹那间。
　　道道秘密佛音响起。
　　瞬间就消除了所有人心的杀意。
　　出现了平和，放纵的思想！
　　只见那天外之。
　　赫然出现了一个世界般的恐怖天渊！
　　其还存在着无数恐怖的妖魔！
　　它们本该是暴虐无比，摧毁世间的恐怖存在。
　　可是在这天渊之。
　　却一个个面带笑容。
　　宣传着真善美！
　　这本该是正面的一幕。
　　可是在众人看来。
　　却充满了诡异的感觉！
　　下一刻。
　　在华衍的操控下。
　　那极乐天渊就猛然向着江宇镇压而下！
　　轰！！！
　　无边剑意袭去。
　　在所有人那呆滞的神情。
　　那无尽的剑意。
　　竟硬生生的将那极乐天渊挡住！
　　此时的江宇。
　　背负着极乐天渊。
　　一手托着万佛神城！
　　就连他的速度都不由得缓慢了下来。
　　可江宇那浑身的威势。
　　却愈的可怕！
　　令所有人都忍不住的一阵窒息！
　　法海和陈生在这一刻。
　　心对江宇的恐惧。
　　也已经达到了极致！
　　再也没有了与其为敌的勇气。
　　换句话来说。
　　就是道心破碎！
　　此生如果跨不过这道沟壑。
　　那修为就再无精进！
　　而这时。
　　江宇那幽幽的声音。
　　也传遍了整个天地。
　　“哪怕背负极乐天渊，需手托万佛神城，我江宇照样无敌世间！”
　　！！！儿.
 
第一百九十四章 华衍金丹无敌？送你前往西天极乐世界！道门占据上风！ 
 　　此话一出。
　　瞬间就引来了所有人的哗然！
　　这充满了狂傲自负的话语。
　　本来迎来的应该是众人的嘲讽。
　　可是放在江宇身上。
　　就显得是那么理所当然！
　　甚至
　　江宇并不是只有嘴说说而已。
　　他是真的这么做了！
　　这恐怖的气魄。
　　令无数人心为之狂震！
　　而法海和陈生心对江宇的恐惧。
　　也赫然提升到了极致！
　　“不...不！不要杀我！”
　　“我错了，我不应该与你为敌，不要杀我！”
　　“......”
　　听到那两人惊恐的求饶话语。
　　华衍和元明脸色赫然一边。
　　无比阴沉！
　　就仿佛吃了一筐死孩子一般！
　　法海和陈生的道心已经破碎了！
　　此生恐怕都再无进展！
　　他们对其蕴含了无数希望的佛门天骄。
　　就这么“八零零”陨落了！
　　两人想起之前为法海和陈生做的那一切。
　　付出了那么多的代价。
　　结果现在两人道心崩溃了。
　　废了！
　　想到这里。
　　两人就忍不住的愤怒。
　　甚至对法海两人的愤怒。
　　还要大过江宇！
　　而在这一刻。
　　江宇也终于动手了。
　　只见他背负着极乐天渊。
　　手托着万佛神城。
　　大手猛地一挥。
　　体内法力涌动！
　　霎时间。
　　天外就出现了一道恐怖的上苍之手！
　　他代表着世界的本，一切的劫罚！
　　万物生灵。
　　都逃不过其制裁！
　　“杀！！！”
　　在法海和陈生那恐惧的眼神。
　　上苍之手悍然拍下！
　　轰！！！
　　在这一刻。
　　大地都为之狂震。
　　天相彻底崩溃！
　　所有人的心都生出了难以控制的恐惧！
　　这是生灵。
　　对世界劫罚的本能恐惧！
　　是存在于基因的本能！
　　无法避免！
　　而法海和陈生两人。
　　在这一刻...
　　也轰然化成齑粉！
　　死的不能再死了！
　　就就算是大罗金仙到来。
　　也不能将两人救活！
　　看到这一幕。
　　华衍瞬间就呆愣在了原地。
　　随后眼就充满了无数的怒火！
　　“不！！！”
　　纵使法海和陈生已经废了。
　　但华衍也不能看着两人去死！
　　甚是他心还对其抱有期待。
　　思考着救走两人后。
　　帮助两人跨过这道门槛，难关！
　　可是现在...
　　说什么都没有了！
　　法海和陈生连灰都没有留下！
　　而在这时。
　　江宇浑身一震。
　　恐怖的法力瞬间肆虐而出。
　　直接崩灭了那压在身上的极乐天渊！
　　轰！！！
　　同时手狠狠一握。
　　直接握碎了那恐怖的万佛神城！
　　江宇头将目光看向那呆滞的华衍。
　　淡然开口说道。
　　“我说过，我想杀的人，没人能阻止。”
　　“现在，就该你了。”
　　听到这话。
　　华衍脸色骤然一变。
　　心充斥着无边的怒火！
　　“小辈，你找死！！！”
　　“去给法海和陈生陪葬吧！”
　　话落。
　　华衍浑身佛法流，靡光四射！
　　悍然一掌向着江宇拍来！
　　其裹挟着无边的佛陀世界！
　　这一掌。
　　就仿佛蕴含了无数大世界一般！
　　让人心生出恐惧！
　　见此一幕。
　　江宇的嘴角也勾起了一抹微笑。
　　“老秃驴，我这就送你西天极乐世界见法海！”
　　六道轮回拳！
　　轰！！！
　　裹挟着六道轮回的恐怖拳印。
　　与那蕴含着佛陀世界的恐怖大手。
　　狠狠的悍在了一起！
　　霎时间。
　　天地色变！
　　无数正在互相功法的道门真人或佛门罗汉。
　　都是齐齐脸色一变。
　　退后万里之远！
　　以防被两人战斗的余威波及到！
　　轰！轰！轰！
　　在僵持了片刻之后。
　　那蕴含着万佛世界的大手。
　　终究是承受不住了！
　　被那裹挟着六道轮回的拳印悍然攻破！
　　直接杀向了华衍！
　　而华衍在看到这一幕后。
　　也是瞳孔狂震。
　　连忙施展手段。
　　挡下了这恐怖的六道轮回拳！
　　轰！！！
　　一道巨响出现。
　　只见华衍瞬间就不知道被击飞了多远！
　　两只挡下攻击的大手有些泛红。
　　众人看到这一幕。
　　瞬间就是阴气了一阵哗然！
　　“嘶...这到底是什么情况？”
　　“华衍居然不是江宇的对手？！”
　　“虽然华衍从刚才的那一招，并没有受到什么伤，可是他终究还是败了。”
　　“不敢相信...你个初入金丹没有多少时日的江宇，居然可以击败在金丹期蹉跎了无数岁月的，堪称无敌的华衍...”
　　“唉，后生可畏啊...现在这个时代，已经不属于我们这些老家伙l...”
　　“......”
　　而华衍此时的眼神也是充满了不可置信.. ........
　　可下一刻。
　　他眼的震惊。
　　就被怒火所替代！
　　华衍无法接受。
　　自己居然落败于一个小辈之后！
　　“杀！！！”
　　刹那间。
　　华衍就再次出手。
　　两人瞬间再次战至一起！
　　几个呼吸之。
　　就过了上百招！
　　天地不断鸣动，山峰不断破碎！
　　只是两人战斗产生的余波。
　　就如同天灾一般，让人不敢靠近！
　　而在这时。
　　只见那道门与佛门、大金之间的战场。
　　终于有了变化！
　　只见洛紫尘浑身雷霆窜动。
　　手长剑划过。
　　噗呲！！！
　　一个满脸写着惊恐的头颅瞬间飞出！
　　这名佛门罗汉。
　　死亡！
　　有了江宇的存在。
　　为道门吸引了大部分的火力。
　　死在江宇手上的，总共有五名佛门罗汉！
　　以及法海和陈生这两名天骄！
　　也就是说。
　　这么一会的时间。
　　江宇已经斩杀七名佛门罗汉！
　　而在佛门罗汉缺少了七位的存在下。
　　道门在与佛门和大金的战斗。
　　终于占据了上风！
　　如今更是斩杀一名佛门罗汉！
　　胜利的天平。
　　已经逐渐倒向了道门！.
　　“嘶...这紫霄派的小女娃可真够厉害的！”
　　“是啊，虽然无法跟江宇比拟，但也跟佛门的那个法海和陈生不相上下了！”
　　“哈哈哈哈哈...我道门有江宇、洛紫尘这般英杰，以后当再盛千年！”
　　“杀！杀光这些秃驴还有大金的蛮人！”
　　“我道日昌隆！”
　　“......”
　　此时诸多道门真人。
　　就仿佛打了鸡血一般。
　　攻伐更加猛烈！
　　而佛门和大金的形式。
　　也越的危急！
　　从一开始在人数上占据上风，欺压道门。
　　到现在佛门失去了八位金丹罗汉。
　　已然被道门占据了人数上方！
　　甚至都能出现两打一的情况！
　　在这种情况下。
　　同阶金丹不可杀的定律。
　　很快就会被打破！
　　届时。
　　佛门和大金也将陷入真正的劣势！.
 
第一百九十五章 五色神光杀华衍主持，绝望的佛门！ 
 　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的碰撞声。
　　不断的响彻在这天地之间。
　　只见江宇和华衍的战斗。
　　也愈的激烈！
　　天刀斩神决、上苍之手、六道轮回拳
　　种种仙法从江宇手频出！
　　而华衍也从一开始的不相上下，落败一招。
　　到现在的愈艰难！
　　他的身上甚至都出现了不少的伤痕！
　　体内气息凌乱！
　　完全陷入到了江宇的节奏之。
　　只能被动挨打！
　　而就在这时。
　　轰！！！
　　老天师手金光闪烁！
　　抓准机会！
　　瞬间就击毙了那名围杀他的大金幽冥铁骑的金丹修士！
　　而茅山掌门在这一刻。
　　也赫然出手。
　　同样击毙了一名幽冥铁骑的金丹！
　　与此同时。
　　整个战场。
　　佛门与大金的情况也愈的危机！
　　战斗的越艰难！
　　随时都有陨落的危机！
　　看到这一幕。
　　元明和那徐姓老者的脸色。
　　他也彻底阴沉了下去。
　　“张之维，我佛门付出的代价也够大了，此次之后，我们没有五百年的时间都恢复不了元气。”
　　“就此停手吧，一切还有的谈，只要让我们离开这里，只要我佛门有的，都可以付出。”
　　那名许姓老者听到这话。
　　也没有了刚才的不愿意。
　　同时说道。
　　“我大金同样可以，只要放我们离开，我回去之后，可以将你道门立为国教，受天下人之敬仰。”
　　此话一出。
　　倒是那元明脸色有些难看了。
　　毕竟成为国教这个条件。
　　之前可是这许姓老者答应他的条件！
　　无论成功与否。
　　佛教都会被大金立为国教！
　　而也正是因为这个原因。
　　佛门才会答应大金出兵。
　　与道!;::.!",:!';::,,;?,!',',':,,.!",?.!.!.''?'"?.!?!'"';';':,;;?门作对。
　　可是此时国教这个位置。
　　此时却要被送给道门。
　　元明又如何甘心？！
　　可是现在这种情况。
　　说什么都没有了。
　　听到这番话。
　　老天师叹了一口气。
　　“唉...元明啊，你说你，早知当初，何必现在呢。”
　　听到这话。
　　元明瞬间面色一喜。
　　“张之维，你这是同意了？”
　　岂料下一刻。
　　老天师就缓缓摇头说道。
　　“不，我可没同意。”
　　“当初我给你的机会的，事到如今，岂是你说不打就不打的了？”
　　“我道门流的那些鲜血，难道白流？”
　　听到这话。
　　元明一愣。
　　随即脸色瞬间就阴沉下来。
　　有些气急败坏的说道。
　　“张之维，你不要太过分了！”
　　“你以为我们就没有后手么？！大不了就鱼死网破，拉着你们一起死！”
　　听到这话。
　　老天师眸闪过了一丝精光。
　　什么话也没说。
　　只是赫然施展金光咒。
　　再次与元明战在了一起。
　　行动来告诉了他答案！
　　轰！轰！轰！
　　与此同时。
　　另一处五人敢靠近的战场之。
　　只见江宇左手捏六道轮回。
　　右手持世界天刀！
　　悍然就杀向华衍！
　　看到这一幕。
　　华衍眼也露出了一抹惊恐。
　　内心抑制不住的生出恐怖！
　　“诸佛镇世！”
　　霎时间。
　　无数诸佛虚影浮现。
　　纷纷施展出至强佛法！
　　可是在那蕴含着六道轮回的恐怖拳印面前！
　　这一切都是徒劳！
　　轰！！！
　　漫天诸佛瞬间就被那恐怖的六道轮回所吞噬、磨灭！
　　下一刻。
　　江宇手世界天刀斩出！
　　裹挟着恐怖的剑气。
　　悍然杀向华衍！
　　而在这一刻。
　　他也终于无力抵挡！
　　几乎是刹那之间！
　　那恐怖的天刀就已杀至他的身前！
　　轰！！！
　　大地疯狂震颤。
　　整个天际都被这恐怖的天刀斩出一道裂缝！
　　再看那华衍。
　　只见此时他控制不住的口吐鲜血！
　　身上出现了一道几乎于将他腰斩的恐怖剑痕！
　　浑身气息在这一刻。
　　萎靡到了有史以来的最低点！
　　见此一幕。
　　江宇眼闪过了一抹杀意。
　　“玄奘庙主持？不过如此罢了，这场战斗，该结束了！”
　　听到这话。
　　华衍的眼神露出一抹难以掩饰的惊恐。
　　他要杀自己？！
　　可还没等他多想。
　　下一刻。
　　江宇就浑身泛起金光。
　　猛然消失在了原地！
　　在华衍那惊恐的情绪之！
　　赫然出现在了他的眼前！
　　紧接着。
　　江宇大手一挥。
　　瞬间。
　　一抹璀璨、闪烁的五色神光出现！
　　在华衍那惊恐的眼神。
　　如同扑天的潮，向他涌去！
　　“不..不..不！！！”
　　在这一刻。
　　华衍浑身狂震。
　　细胞都在不断的哀嚎。
　　疯狂的向他传达着一个消息。
　　跑！快跑！
　　不然会死！
　　华衍浑身法力狂震。
　　疯狂的施展着各种手段。
　　想要阻拦住那恐怖的五色神光！
　　哪怕是一瞬间都好！
　　可这一切。
　　终究都是徒劳！
　　只见在那璀璨的五色神光面前。
　　无论是何等恐怖的佛法。
　　都如同石入大海一般！
　　溅不起一个花！
　　下一刻。
　　那五色神光就在华衍那惊恐的眼神。
　　瞬间将他吞噬殆尽！
　　而等到五色神光消失。
　　华衍...也再也没了踪影！
　　静...
　　寂静无声！
　　全场在这一刻。
　　都陷入到了一种诡异的寂静当！
　　江宇和华衍的战斗激烈无比。
　　让人根本不敢靠近。
　　同时。
　　所有人也都在关注着这场战斗。
　　想要知晓结果到底会如何！
　　可就在刚才的那一个瞬间。
　　华衍居然就消失了！
　　消失的诡异无比！
　　就仿佛是被橡皮抹掉的铅笔字一般！
　　令所有人毛骨悚然！
　　“是我看错了么？华衍居然就这么死了？！”
　　“嘶...大名鼎鼎，在金丹蹉跎无数岁月，堪称无敌的华衍大师，居然就这么死了...”
　　“我实在是不敢想象，刚才那一道恐怖的神光到底是什么术法？！”
　　“在那道神光面前，我从来没有感受到如此恐怖的死亡感！”
　　“哈哈哈哈，你管那是什么？反正如今华衍已死，我道门将彻底占据上风！灭杀佛门这些秃驴与大金的蛮人！”
　　而与道门的兴奋与震惊不同。
　　佛门和大金的人在这一刻。
　　则是陷入到了无边的恐慌当个！
　　“怎么可能？！华衍大师怎么回事！”
　　“不，我不相信，这一定是幻术！”
　　“连华衍都死了...那我们...”
　　特别是玄奘庙的罗汉。
　　在这一刻。
　　则是彻底陷入到了癫狂之！
　　“华衍主持！”
　　“小辈，你该死！胆敢害我庙真佛！”
　　“杀！杀了这个江宇，让他去给华衍主持陪葬！”
　　“我要让他受尽十八层地狱之苦！”
　　PS：ddd，今天的一万二更新结束，求花花求票票，求全订，求自订！.
 
第一百九十六章 元明：我愿自裁，只求您能放过其他人，不追究佛门的过错... 
 　　心神一动。
　　将五色神光消散于天地之间。
　　看着那华衍消失的地方。
　　江宇有些感叹的说道。
　　“不愧是玄奘庙主持啊，当真强大，我还是太弱了...”
　　龙虎山老天师：？？？
　　茅山掌门：？？？
　　金山寺元明：？？？
　　本就无比震惊的几人。
　　在听到这话的那一刻。
　　更是心神狂震。
　　五脏一阵翻涌。
　　差点没吐出一口老血！
　　你一个初入金丹没多少时日的家伙。
　　在这短短的时间之内。
　　就将盘踞金丹无数岁月的玄奘庙华衍斩杀。
　　这还叫太弱了？
　　如果这都叫弱的话。
　　我们是什么？
　　废物么？
　　老天师等人尚且如此。
　　其他金丹真人听到这话。
　　更是震惊的无以复加。
　　一颗道心都在疯狂摇曳！
　　无法接受这件事实！
　　...
　　而不管其他人是怎么想的。
　　反正江宇确实是觉得自己太弱了。
　　如果不是自己五色神光出其不意将华衍抹杀的话。
　　恐怕两人的战斗，还要持续很久！
　　金丹顶峰，可不是那么好杀的！
　　而如今展露了五色神光。
　　再跟其他金丹顶峰对战的时候。
　　恐怕就不会有这么好的效果了。
　　“唉...修为还是太弱了啊，看来之后几天的投要侧重于传法了呢...”
　　而就将江宇着只有自己能听到的声音。
　　喃喃低声开口的时候。
　　一个双目赤红。
　　明显被怒火冲昏了理智的罗汉。
　　嘶吼着向他杀来！
　　“去给华衍主持陪葬吧！”
　　看着那手捏金刚神杵，脚踏狰狞佛手。
　　就如同下凡除魔的怒目金刚一般的佛门罗汉。
　　江宇挑了挑眉。
　　下一刻。
　　一指点出！
　　轰！！！
　　恐怖的剑气咆哮而出！
　　瞬间就击毙那愤怒的佛门罗汉！
　　啪嗒...
　　当那名佛门罗汉失去生息。
　　肉身倒在地上的那一刻。
　　一缕灵魂从他的身躯缓缓浮现而出。
　　而此时他灵魂上的面孔。
　　也再也没有了刚才的愤怒！
　　反而是充满了恐惧！
　　在经过了一次死亡之后。
　　他也终于意识到。
　　自己刚才干的是什么蠢事情！
　　瞬间。
　　那佛门罗汉的灵魂就一阵变换。
　　瞬间逃离此处！
　　瞬之间。
　　就出现在了百里之外。
　　而就在他满心清醒。
　　以为自己侥幸活下来的时候。
　　一只金光大手骇然从天外落下！
　　抓住了他的灵魂！
　　“不！不要杀我...我愿意..．」.”
　　没等这佛罗罗汉话说完。
　　那恐怖的金光大手就狠狠一捏！
　　嘭！！！
　　这佛门罗汉的灵魂瞬间爆炸开来！
　　魂飞破灭！
　　死无葬身之地！
　　而在他死亡的那一刻。
　　眼并没有什么愤怒之色。
　　取而代之的。
　　是一股浓浓的悔恨。
　　他在怨恨自己。
　　为什么不知道死活的对江宇动手...
　　而江宇在做完这一切后。
　　神色并没有什么变化。
　　就好像他刚才捏死的。
　　不是一个强大的金丹佛陀。
　　不是一个位于世间顶峰，足以开宗立派的强者！
　　就反复是随手捏死了一个蚂蚁一般！
　　淡然无波！
　　众人看到这一幕后。
　　全场顿时就陷入到了一阵诡异的死寂当！
　　他们张了嘴巴，却半天说出来一句话。
　　就好像是不敢相信自己亲眼见到的这一幕！
　　所有人更是不由的停下了手。
　　眼或者露出震惊、或者恐惧的情绪！
　　时间不知道过去了多久。
　　可能是一瞬间、也可能是亿万年。
　　终于。
　　有人开口了。
　　他磕磕巴巴，满脸震撼的说道。
　　“那...那可是一位金丹强者啊！就...就这么...死了？！”
　　“一位跟我同处于同样境界，不...甚至比我还强上一线的金丹罗汉，就这么死了？！”
　　“嘶...不可思议！！！”
　　“普通的金丹在他面前，与蝼蚁无异...”
　　“我收回之前的话，此子不是迟早超越我们，而是已经超越我们了！”
　　“他无敌大势已成，必将镇压整个黄金大世！”
　　“哈哈哈哈哈哈...我道门有江宇在，日后何止兴盛千百年？！”
　　“......”
　　听着众人那兴奋的大吼声。
　　江宇都不由的嘴角一抽。
　　不知道说些什么好。
　　而这一刻。
　　那佛门的金山寺主持元明。
　　脸上则是露出了一抹苦涩的笑容。
　　他心再也不敢升起杀死江宇的想法。
　　他知道。
　　这件事...已经做不到了！
　　如今江宇不说来杀他。
　　就已经是好事了。
　　而那大金幽冥铁骑的许姓老人。
　　在这一刻。
　　脸色更是难看无比。
　　就仿佛是吃了死孩子一般！
　　毕竟对他来说。
　　无论是佛门还是道门。
　　都是奄奄一息才好！
　　兴盛的道门。
　　不是他愿意看见的！
　　更不是大金可以接受的！
　　观望整个战场。
　　炼气期和筑基期的战场。
　　大金和佛门已经彻底陷入了绝境。
　　只剩下寥寥上千人。
　　还在坚挺的抵御着那无数金刚力士。
　　和众多道门众人的功法。
　　眼看就即将要覆灭！
　　撑不了多久！
　　而这虚空之。
　　属于金丹的战场。
　　虽然没有大的伤亡。
　　可是情况却更加的危机！
　　大金的金丹，只剩下九名。
　　而佛门的金丹，就只剩下七名！
　　双方加在一起，都不到二十人！
　　在那二十余位道门金丹真人的围杀下。
　　恐怕不超过三天。
　　他们就会被屠戮殆尽！
　　当然。
　　这还是在他和元明能坚持住。
　　并且江宇不出手的情况下！
　　佛门、大金危矣！
　　而这时。
　　那身为金山寺主持的元明。
　　将目光遥望向江宇。
　　面容无比苦涩的嘶哑开口道。
　　“¨」江道友，此事是我佛门的过错，我不敢多奢求什么，只要您能放过其他罗汉，并在此事之后不在追究佛门的事，我可以自裁...”
　　此话一出。
　　瞬间就引来了所有人的哗然。
　　谁也没想到。
　　(钱得好)那在金丹蹉跎无数岁月，身为佛门巨擘金山寺的主持元明。
　　居然能说出来如此卑微的话！
　　就仿佛是在...哀求一般！
　　这一刻。
　　仅剩的佛门六位罗汉。
　　更是双眼赤红。
　　心悲愤交加。
　　但他们却没有说什么。
　　而是死死的咬着，指尖都刺入了掌心！
　　流出屡屡血液！
　　毕竟大势如此。
　　情况的如何。
　　已经不是他们可以做主的了。
　　牺牲元明一人。
　　换来他们安然无恙，并且不受得道门追击。
　　已经是最好的办法了...
　　而江宇听到这话后。
　　则是脸色一阵怪异。
　　这怎么搞的...
　　我像是坏人一样？
　　PS：这两天现实有事，过得太累了，今天作者睡了整整一天，所以更新晚了一旦，不好意思了兄弟们！小作者在这里承诺，本书不切，不找代，一定认认真真的结局！
　　求花花求票票，求全订，求自订！顶.
 
第一百九十七章 万事无对错，因为对的那一方，永远都是胜者！元明拼命 
 　　而老天师和茅山掌门在听到这话后。
　　则是互相对视了一眼。
　　都没有说话。
　　将事情接下来如何展的权利。
　　交给了江宇！
　　由此可见！
　　两人现在对江宇，是有多么的信任！
　　现在可以说是。
　　整个佛门的生死。
　　都由江宇的一句话来决定！
　　终于。
　　在元明那期待的眼神。
　　江宇开口了。
　　“佛门也好，道门也罢，无非都是一修炼的人，在这世间争渡。”
　　“而你佛门为了利益，向着我道门起杀劫，想必你们也早已做好了失败的准。”
　　“万事无对错，因为对的那一方，永远都是胜者！”
　　“元明主持，不要再说这些没有意义的话了，如果我们身份互换，我相信，你一定会做出与我一样的选择。”
　　听到这话。
　　元明沉默了。
　　在这一刻。
　　他就仿佛八旬老人一般！
　　瞬间老了几十岁！
　　身上再也没有那种属于顶尖强者的威势。
　　反而是如同一个垂老危矣的老头一般。
　　充满了枯寂、死亡的气息！
　　释然一笑。
　　元明缓缓开口说道。
　　“江道友，你说的对，那就让我们手底下来见真章吧。”
　　话落。
　　元明身上猛然散出一股渗人心神的恐怖气息！
　　天地都闻之失色！
　　所有人脸色大变！
　　大垂老危矣的元明。
　　在这一刻。
　　就仿佛火光一般，熊熊燃烧了起来！
　　一身实力，也超出曾经不知道多少！
　　所有人见此一面。
　　皆是脸色大变。
　　他们知道。
　　元明这是要拼命了！
　　他在燃烧自己的生命，燃烧自己的灵魂！
　　妄图在这绝境之。
　　为佛门创造出一丝生机！
　　而老天师和茅山掌门在看到这一刻后。
　　眼也露出了凝重的神色。
　　“元明这老秃驴拼命了啊...”
　　“是啊，上吧！”
　　话落。
　　茅山掌门、老天师、金山寺主持元明。
　　三者无需多言什么。
　　便同时战在了一起！
　　霎时间！
　　风云涌动，天地剧变！
　　望不到尽头的山峰。
　　在几人的战斗，就仿佛是脆弱的玻璃一般！
　　触之即碎！
　　整个虚空在这一刻。
　　都不由的嗡嗡作响起来！
　　就仿佛是虚空都承受不住三人的战斗。
　　即将就要破碎一般！
　　而更加令人震惊的是。
　　三人同为在金丹蹉跎无数岁月的顶尖强者。
　　可在老天师和茅山掌门二打一的情况下。
　　那金山寺主持元明居然不落下方！
　　甚至手的攻伐还愈强横！
　　而就在三人的攻势越焦灼之时。
　　虚空一道空间突然一阵涌动！
　　紧接着。
　　一个佝偻的身躯。
　　竟直接从其冲出！
　　手做爪状，带着恐怖的有蓝色火焰！
　　狠狠向着老天师袭去！
　　众人看到这一幕。
　　当即脸色一变！
　　“不好！是那大金幽冥铁骑的人！”
　　“该死，他居然偷袭？！”
　　“这么多年过去了，蛮人还是如此的卑劣！”
　　“可恶啊！这该死的大金蛮人，实在是气煞我等！”
　　“老天师要危险了！”
　　有人想要上去挡下这名徐姓老者的偷袭。
　　可是下一刻！
　　那大金的修士就将他们拦下！
　　佛门的罗汉也同时出手！
　　霎时间！
　　一场大混战就再次开启！
　　而就在那徐姓老者即将偷袭成功的时候。
　　不知道为何。
　　他眼前突然炸现出一道耀眼的夺萃金光！
　　轰！！！
　　只见一道恐怖的人影。
　　赫然出现在他的身前！
　　悍然一掌轰出！
　　与老者对碰在了一起！
　　轰！！！
　　霎时间。
　　恐怖的法力波动喷涌而出！
　　种种异象凭空升起！
　　地火风不断的构筑！
　　而那徐姓老者在这一刻。
　　脸色也是骤然一边。
　　“不好...这股恐怖的力量...不是(cibi)对手！”
　　下一刻。
　　这老者就如同一颗降世的流星一般！
　　带着恐怖的巨力。
　　直接悍然砸在了那大地之！
　　瞬间就引来了一阵恐怖的鸣动！
　　在这一刻。
　　整个山脉都为之颤动！
　　似乎随时都会被颠覆一般！
　　而这时。
　　那道身影也陡然显现。
　　出现在所有人的身前。
　　赫然是江宇！
　　噗呲
　　吐出一大口鲜血。
　　老者见此一幕。
　　脸色有些阴沉的说道。
　　“是你！江宇！”
　　闻言。
　　江宇并未接话。
　　而是满脸不屑的说道。
　　“一身道行都在了偷袭上，你可真愧对于这一身的金丹修为啊！完全就是金丹之耻！”
　　听到这话。
　　那徐姓老者脸色骤然一变。
　　阴沉的都绿！
　　内心已然被无数怒火所充斥！
　　江宇这短短的一句话。
　　瞬间就揭开了他心最不愿意面对的疤痕。
　　这又让他怎能不怒？！
　　“江姓小儿，你找死！！！”
　　震荡天地的暴怒声响起！
　　下一刻。
　　就见这老者浑身气势汹涌！
　　浑身涌出令人心寒的恐怖冥火！
　　就如同那来自无边地狱的火焰大魔一般！
　　让人心寒生畏！
　　刹那间！
　　就见他双手捏出法印！
　　那恐怖的幽蓝冥火顿时暴涨！
　　在所有人那惊惧的眼神。
　　凝聚出无数跨骑战马，身穿病假的冥火铁骑！
　　“杀！！！”
　　随着老者一声大喝。
　　下一刻。
　　这五百年的铁骑就带着恐怖的声势。
　　赫然向着江宇杀去！
　　见此一幕。
　　江宇眼闪过了一抹不屑之色。
　　只见他大手随意一会。
　　霎时间。
　　一只恐怖的金光大手就凭空凝聚而出！
　　瞬间就横盖了整片天地！
　　就仿佛要手拿日月苍穹一般！
　　狠狠向着那无数冥火铁骑拍去！
　　轰！！！
　　恐怖的震动声！
　　瞬间就传遍了整个龙虎山！
　　只见那有着无数冥火铁骑驰骋的山脉！
　　瞬间就消失不见！
　　取而代之的。
　　是一个一眼望不到编辑的恐怖掌印！
　　而那无数的冥火铁骑在这一刻。
　　自然也是被那一掌拍的化为飞灰！
　　见此一幕。
　　那老者眼瞬间就露出了浓浓的忌惮神色。
　　甚至还有着一丝连自己都没有现的恐惧。
　　他知道江宇很强。
　　甚至能够杀死玄奘庙主持华衍！
　　可是他万万没想到。
　　这江宇居然强大到了如此地步！
　　简直就不似人类！
　　不亲身面对的话。
　　你永远都无法想象。
　　那恐怖的力量到底有多么让人绝望！
　　而就在老者脸色阴沉，不知道在想些什么的时候。
　　江宇缓缓开口说道。
　　“大金王朝的人，都是像你这样的废物么？”.
 
第一百九十八章 元婴大能出现？！躲过天地劫罚！全场震撼！ 
 　　听到这话。
　　那老者顿时脸色大变。
　　眼的愤怒几乎都要化作了实质！
　　可还没等他说话。
　　江宇就一指点出！
　　霎时间！
　　无边的剑气汇聚而起！
　　就仿佛是一把斩断~世界的天刀一般！
　　带着无比恐怖的威势。
　　赫然向着那老者斩去！
　　而他在看到这一幕后。
　　心也顾不得有什么愤怒了-。
　　眼顿时就布满了恐惧！
　　下一刻。
　　就见他浑身法力涌动！
　　手不断的掐出法决！
　　缠绕在周身的恐怖幽冥-火光。
　　瞬间大涨！
　　直接化为一条狰狞嘶吼的恐怖大龙！
　　向着那横盖整个天空的恐怖剑光嘶吼而去！
　　轰！！！
　　老者臆想之的势均力敌没有出现。
　　只见那恐怖的幽冥火龙。
　　在触碰到那剑光的瞬间。
　　就直接被那无尽的剑光搅碎殆尽！
　　根本就生不起一丝的波澜！
　　而这一切还没有结束。
　　下一刻。
　　那恐怖的剑光。
　　就威势不减的继续朝着他袭来！
　　！！！
　　见此一幕。
　　老者瞬间大惊！
　　眼神充满了惊恐之色！
　　“这怎么可能？！”
　　然而还来不及他多想。
　　刹那之间。
　　那恐怖的剑光就已然袭杀而至！
　　被那恐怖的剑光所锁定！
　　别是是躲避了！
　　他就连动一根手指头都难！
　　轰！！！
　　恐怖的剑光肆虐开来！
　　整个虚空在这一刻都被尽数搅碎！
　　空不断的出阵阵刺耳的鸣爆！
　　“啊！！！”
　　只听一声惊慌的大叫声响起。
　　只见那老者。
　　此时已然全无之前傲然的威势。
　　简直是凄惨到了极点！
　　在那恐怖肆虐的剑光之下。
　　大半个身躯都被绞杀殆尽！
　　露出了森然白骨与那鲜血淋漓的内脏！
　　如果不是他刚才施展禁忌之法！
　　恐怕已然进入那六道轮回！
　　死无全尸！
　　看到这一幕。
　　江宇不屑的一笑。
　　“呵，你这废物还挺擅长苟活之术！”
　　下一刻。
　　江宇就再次弹指。
　　准彻底镇杀这老者。
　　见此一幕。
　　老者心此时哪还敢有什么愤怒的情绪。
　　已经尽数被恐惧所充满！
　　“不...你不能杀我！”
　　“否则你会后悔的！”
　　听到这话。
　　江宇心毫无波澜。
　　并没有因为他的话停下手动作。
　　下一刻！
　　轰！！！
　　那惊世的恐怖剑光。
　　再次弹指而出！
　　而老者见到这一幕。
　　脸色也骤然惨白了起来。
　　眼全是对于死亡的恐惧！
　　只见他死死一咬牙。
　　拿出怀一枚漆黑的竹木。
　　狠狠捏碎凄厉大喊道。
　　“大人，救我！！！”
　　而就在这一刻。
　　整个天地，都仿佛静止了一般！
　　一股恐怖的气势凭空出现！
　　瞬间就肆虐在了整个龙虎山！
　　此时无论是高高在上的金丹真人。
　　还是刚踏入修行之路的炼器修士。
　　皆是一脸惊惧的停止了战斗。
　　心生出了无边的恐怖！
　　仿佛随时都会承受不住这恐怖的压力。
　　跪倒在地！
　　而那袭向老者的恐怖剑光。
　　在这一刻。
　　也轰然破碎殆尽！
　　化为灵气缓缓消散!::,.,;":';?'.!:':"!;'..:!;'::;!:.,:!?;?";'"'?':::在天地之间！
　　感受着这股绝强的威势。
　　江宇心微微一沉。
　　这种气息...绝不是金丹就能够达到的！
　　而老天师几人。
　　则是露出了骇然的神色。
　　“这...这股气息...是有元婴大能出现了？！”
　　“怎么可能！如今天地的压制还在，元婴大能怎么可能现在就行走世间？”
　　“他这是想逆天出世么？不可能！即便是元婴大能也无法做到！”
　　“乱了乱了，元婴大能的出现让一切都乱了！”
　　“......”
　　而就在几人惊骇之间。
　　一个身姿佝偻，披着黑袍。
　　看不清容貌的身影出现在了虚空之！
　　而在他出现的那一刻！
　　整个天地都为之一静！
　　所有人都下意识的将目光放在了他的身上。
　　在这一刻。
　　众人只感觉就仿佛看到了黑洞一般！
　　不断的吸引着自己的魂魄。
　　想要离体向其狂热的跪拜！
　　这一情况。
　　当即就让众人猛地打了个哆嗦。
　　不敢再看。
　　心更是激起了无尽的波澜！
　　充满了恐惧！
　　而这时。
　　整个天地也传出了一阵轰鸣！
　　空瞬间凝聚出无数黑云！
　　恐怖的暗红色雷霆在其疯狂翻涌！
　　带着一股仿佛要灭世一般的恐怖气息！
    ·· ········求鲜花· ········
　　就好像
　　这世界上出现了什么本不应该出现的东西。
　　天道要给予毁灭一般！
　　而那黑袍人在看到这一幕后。
　　也是微微蹙起了眉头。
　　“天道啊...还没等我等出世的时候么？真是难办啊...”
　　不过嘴上如此说着。
　　下一刻。
　　就见这黑袍人大手一挥。
　　霎时间。
　　一座白灰色的大阵出现。
　　顿时就涌出了浓浓的雾霭。
　　将自己气息隐藏殆尽！
　　就仿佛是不存在他这个人一般！
　　如果不是众人眼睛看见了他。
　　恐怖在这大阵的遮掩下。
　　都不会知道场多出了一名元婴大能！
　　而在这一刻。
　　那天空缓缓凝聚的雷海也猛然一顿！
    ........ . ...
　　一股疑惑的情绪出现在天地之。
　　不大一会后。
　　这天罚没有找到目标。
　　就自行散去了。
　　众人见此。
　　心顿时又是一阵震惊！
　　这...这是隐藏自身气息，躲过了天道的法眼！
　　恐怖如斯！
　　这到底是何等手段，居然连天道都能隐藏过去！
　　嘶...这就是元婴大能么...
　　我等金丹在这等大能面前，与蝼蚁何异？
　　而就在众人暗暗心惊之时。
　　只见那黑袍元婴大能。
　　眸光猛然扫遍全场。
　　令所有人都为之一阵颤抖！
　　片刻之后。
　　他将目光放在了那只剩下半个身躯的老者身上。
　　嘶哑的声音从他口传出。
　　“徐光...有何事唤醒本座？”
　　“如今天道尚未能容许我等出现，需要付出不小的代价。”
　　“如果无事的话，后果你知道的...”
　　听到这话。
　　那本来一脸狂喜的老者。
　　也就是那徐光。
　　顿时浑身一颤。
　　眼不由得流露出恐惧的神色。
　　这位大人的手段，他是知道的！
　　下一刻。
　　就见这徐光拖着那小半残躯，满脸敬畏的开口道。
　　“大人，我奉朝廷之名，联合佛门，前来剿灭道门，可是却遇到异数，如今有全灭之威...”
　　紧接着。
　　徐光就将这龙虎山生的一切。
　　全部细而无漏的给黑袍人叙述而出！
　　其更是没有一点的添油加醋！
　　当然。
　　这不是他不想。
　　而是他不敢！儿.
 
第一百九十九章 招揽江宇加入朝廷，赐予龙气！承诺百年之内成就元婴！ 
 　　在听完这一切之后。
　　那黑袍人颇有兴致的看向了江宇。
　　缓缓开口说道。
　　“当代绝顶天骄？”
　　“不止压得年轻一辈喘不过来气，甚至都超越了老一辈，斩杀了华衍那个小秃驴？”
　　“有点意思...”
　　在遭受到这黑袍人目光的那一刻。
　　江宇身躯立刻就是一沉。
　　就仿佛有无边压力向他袭来。
　　这一刻。
　　江宇只感觉就好像是一座破旧的小船。
　　在遥望无际的波涛大海随波逐流！
　　随时都会有颠覆的危机！
　　无边深海。
　　死无葬身之地！
　　众人看到一幕后。
　　也是纷纷大惊失色！
　　“这...这元婴大能一出现，就要向江宇难了么？”
　　“不至于吧...堂堂元婴大能，怎会对小辈出手，这太“八三零”有失颜面了。”
　　“呵...哪个修成元婴的大能不是一部活生生的史书？他们心情古怪，谁知道会做出什么事！”
　　“要遭，这位元婴大能是大金的人，江宇今日恐怕...”
　　“......”
　　而就在众人满心惊惧的担忧之时。
　　只见江宇瞳孔猛地一缩。
　　下一刻。
　　一股恐怖的剑气猛然从他身上肆虐而出！
　　就仿佛天地在他的面前！
　　也不过一剑可破之！
　　江宇那单薄的身躯。
　　在众人的眼。
　　也赫然庞大了起来！
　　就仿佛蕴含着经天纬地之能！
　　一股唯我无敌的恐怖气势。
　　从他身上荡漾而出！
　　令所有人都为之心惊！
　　这不是江宇已然真正的无敌。
　　而是他经过了无数的厮杀。
　　养成的一股无敌之势！
　　就连那黑袍元婴大能在看到这一幕后。
　　眼都露出了一抹赞叹之色。
　　“好小子，不愧是这一世的绝代天骄。”
　　“如此年轻就养成了无敌气势，如果你有朝一日能踏入元婴，说不定还真能成为我的大敌。”
　　众人听到这话。
　　顿时就是一阵哗然！
　　要知道。
　　说这句话的，可是一位元婴大能啊！
　　每一位元婴大能，都是活过了无数的岁月，见证了万般山河！
　　堪称行走在时间的活历史！
　　而如今他却对江宇做出了如此评价！
　　有朝一日踏入元婴，能成为我之大敌！
　　这仅仅的一句话。
　　就留给人了无数的遐想！
　　今日之事，如果要是传出去了。
　　那么江宇的名望，当即就会暴涨到了一个恐怖的程度！
　　毕竟一位元婴大能的赞赏。
　　其所蕴含的含金量，岂是一般人能够想象的？
　　当然。
　　这是说出这话的人，是个元婴大能。
　　要是哪个筑基或者金丹不知死活的说出这句话。
　　恐怕立刻就会让他们搞死。
　　毕竟这些金丹真人都已经对江宇心服口服。
　　你说这句话。
　　那不仅仅是瞧不起江宇，更是在不拿他们当人看！
　　然而下一刻。
　　众人心的兴奋就瞬间如同被一盆凉浇灭。
　　心寒无比！
　　冷汗直冒！
　　只见那元婴大能赫然话锋一。
　　继而继续说道。
　　“不过嘛...你乃是道门之人，与老夫所在势力处于对立面！”
　　“而老夫自然也不会为了所谓的颜面，眼睁睁的看着敌对的天骄成长起来，给自己造成麻烦！”
　　此话一出。
　　众人顿时心凉半截！
　　这是要...对江宇动手了么？！
　　这一刻。
　　众人心皆是涌出了愤怒的情绪。
　　但更多的，还是无力！
　　在一位元婴大能面前。
　　一切举动都是无力的
　　如果有可能的话。
　　他们甚至甘愿牺牲自己的性命！
　　只愿让江宇离开这里！
　　然而。
　　那说话断断续续，让人忍不住新生恼火的元婴大能。
　　就再次开口了。
　　“不过嘛...老夫有爱才之心，不愿你这般少年英杰就此陨落。”
　　“如果你可以脱离道门，加入我朝廷，那老夫自然会绕过你一条性命，甚至还会全力培养你！”
　　“就连那贵不可言的龙气，老夫都可以为你取来修炼！”
　　“......”
　　此话一出。
　　全场瞬间就震惊了。
　　众人不是震惊于这元婴大能有爱才之心。
　　而是震惊龙气！
　　要知道。
　　龙气可是一个王朝最为宝贵的东西。
　　一个王朝有多少龙气，就能在一定程度上。
　　代表着王朝的兴衰
　　龙气乃是人间行走的神灵，天下之帝皇正统.. ........
　　在建立朝代之后，才会拥有的东西！
　　此物珍贵无比！
　　对修士来说。
　　更是梦寐以求的神物！
　　超越了所有奇珍异宝的价值！
　　要知道当初佛门为什么选择帮助大金蛮人夺得原？
　　那正是因为当初大金许诺。
　　夺下原，建立王朝之后。
　　会允下佛门的条件。
　　将他们立为国教，并赐予龙气修炼！
　　如此之条件。
　　当初佛门才同意了帮助大金夺得原。
　　只可惜。
　　大金反悔了，并没有完成承诺...
　　而如今这元婴大能。
　　居然对江宇许以龙气为条件！
　　他们又怎么能不震惊？！
　　换位思考一下。
　　有不少人心在这一刻。
　　都出现了心动的情绪！
　　如果为邀请的人换成他们！
　　未必能拒绝这如此丰厚的条件！
　　想到这里。
　　众人的神色就不由的复杂了起来。
　　既不想让江宇脱离道门。
　　有不想让他死在这里。
　　而最令他们所羞耻的还是。
　　他们居然也对那龙气心动了！
　　而就在这时。
　　那一直沉默不语的茅山掌门开口了。
　　“江宇...如果你愿意的话，可以退出茅山，离开道门...”
　　“我等...不会说你一个不字....”
　　此话一出。
.
　　全场顿时就陷入到了一阵诡异的安静氛围之。
　　而那黑袍老者在这一刻。
　　也出了一阵刺耳的大笑。
　　对着那茅山掌门说道。
　　“哈哈哈哈哈...你这小辈倒是识趣！”
　　“老夫待会能让你死的有尊严一些！”
　　说完。
　　这黑袍老者又头将目光看向了江宇。
　　“听到没有？你的掌门都愿意放你离开，你还有什么犹豫的？”
　　“只要你加入朝廷，老夫可以承诺，百年之内，必将你培养到元婴！真正的踏足到这个世界的顶峰！”
　　“......”
　　听到这话。
　　江宇微微抬起了那惊人的剑眸。
　　在所有人那复杂的神情。
　　缓缓吐出了一句话。
　　“我拒绝！”.
 
第二百章 天书封神榜！化身天帝，一言破万法！ 
 　　！！！
　　此话一出。
　　瞬间就引起了所有人的哗然！
　　有大金之人面露嘲讽。
　　大骂他自寻死路。
　　有佛门之人满脸不屑。
　　仿佛已经看到了江宇身死的那一刻。
　　而道门众人的情绪，则是最为复杂的！
　　震惊、敬佩、愧疚、感动
　　种种情绪交织在一起！
　　令他们心出现了一股名为尊严的情绪！
　　纵然送上我这条姓名。
　　也必要让江宇安然无恙！
　　如此想法。
　　出现在众人眼！
　　而那黑袍元婴大能在听到这话的时候。
　　则是瞬间一愣。
　　随后脸色便阴沉了下来。
　　声音嘶哑，带着怒意的说道。
　　“好好好...小子，已经很久没有人敢忤逆我了...”
　　“五百年以来，你是第一个！”
　　“这也让我更看“八三零”好你了，如果你半路不夭折的话，日后必定做出一番惊天动地的作为！”
　　“只可惜...你今日就要夭折如此！”
　　话落！
　　这黑袍元婴大能的身上。
　　就迸出一股无可睥睨的恐怖威势！
　　就连老天师这等金丹绝巅之辈。
　　在这一刻。
　　浑身都忍不住的颤栗了起来。
　　眼透露出惊恐的情绪！
　　更别提其他人的表现了！
　　元婴之能，惊天动地！
　　而江宇在这一刻。
　　眼也露出了一抹骇然的情绪。
　　但更多的，还是兴奋！
　　以及浓浓的战意！
　　黑袍老者注意到江宇的情绪变化后。
　　心不由得生出一股恼怒的情绪。
　　“呵呵...小小金丹，胆敢对我露出战意？！”
　　“找死！”
　　下一刻！
　　一道横天绝地的恐怖大手。
　　就猛然向着江宇抓来！
　　在这恐怖的大手面前。
　　这世间的一切，都仿佛如同蝼蚁一般！
　　不堪一击！
　　就仿佛连星辰都是其手玩物
　　而在这时。
　　天空也悍然生出一阵雷鸣！
　　来自天道的恐怖劫罚。
　　似乎随时都会降临！
　　看到这一幕。
　　黑袍老者的脸上不由的有些难看！
　　“该死的...力量不能超过金丹，达到元婴的层次么...真是够麻烦的！”
　　“不过对付一些小小的金丹也够了！”
　　下一刻。
　　黑袍老者就调整自身法力。
　　将那恐怖的大手威势降到了元婴之下！
　　金丹绝顶，隐约触碰到半步元婴的境界！
　　与此同时。
　　他身上那道遮蔽天道巡查的大阵。
　　也再次猛然爆出了一阵恐怖的灰色雾霭。
　　将他的行踪再次隐藏了起来！
　　而那天道劫罚...
　　也就此消散！
　　这一刻。
　　再也没有什么能够阻止他出手了！
　　只见那横天绝地。
　　仿佛能将星辰玩弄于手掌之间的恐怖大手。
　　就猛然向着江宇抓去！
　　虽然这道大手的所蕴含的境界。
　　已经不再有元婴的气息。
　　但其恐怖程度，却仍然令人毛骨悚然！
　　就连老天师在这一刻。
　　脸上都不由的露出了恐惧的情绪！
　　他在那道恐怖的大手上。
　　感知到了死亡的气息！
　　危险！！！
　　望着那如同神灵探掌一般的黑袍老者。
　　江宇面色凝重。
　　但更多的，还是兴奋！
　　下一刻。
　　一股至神至圣！
　　尊贵至极！
　　就仿佛天地喃喃自语一般的恐怖声音！
　　响彻在了所有人耳！
　　封神！！！
　　轰！！！
　　一股恐怖的神圣之威。
　　悍然从江宇身上肆虐而出！
　　只见一道仿佛凝聚了世间所有光辉。
　　记录了世间所有仙神。
　　刻画着世间万物的神圣天书！
　　缓缓浮现在了江宇身后！
　　在这一刻。
　　所有人都不由的被那道天书所吸引！
　　在其上感受到了一股来自生命程度上的吸引！
　　这是世界的力量！
　　这是生命对更高层次的追求！
　　此时众人心都有一个无比荒谬。
　　但却真实无比的想法！
　　将自己的名字刻印在这本天书之上！
　　自己将立地封神！
　　成为那传说之，经天纬地。
　　执掌着世界规则的神灵！
　　封神！
　　而在这一刻。
　　那漂浮于半空之的江宇。
　　也赫然睁开了眼眸！
　　唰！！！
　　一道骇然的神光闪过！
　　刹那间！
　　一股恐怖无边，仿佛统治宇宙洪荒，诸天万界的恐怖的帝王之威！
　　从其身上荡漾而出！
　　九玉至圣十二冕旒出现在其天灵之上！
　　这代表着.. ........
　　江宇至神至圣，统御三界万物的无上权威！
　　刻录着天地万物、宇宙生灵的黑金龙衮披戴其身。
　　这象征着。
　　江宇代天巡狩，治理万物的正统性！
　　在这一刻。
　　江宇不再是那个惊才艳艳。
　　震惊整个修真界的绝顶天骄！
　　而是统御三界万物生灵的无上天帝！
　　所有人见此一幕。
　　浑身都忍不住的颤抖了起来。
　　心竟出现了臣服跪拜的想法！
　　就连那黑袍元婴大能都不例外！
　　这无关于修为强弱！
　　这是位格的碾压！
　　天帝，至高无上！
　　不可忤逆！
　　而这时。
　　那仿佛能破灭一界。
　　屠戮亿万生灵的恐怖巨掌也悍然袭来！
　　看到这一幕。
　　江宇面色丝毫没有惊慌。
　　有的只是那身为天帝的威严！
　　“散...”
　　短短的一个字。
　　却充满了无尽的威严！
　　下一刻。
　　不可思议的事情就生了。
　　只见那仿佛能灭世一般的恐怖大手。
　　在江宇吐字的那一瞬间！
　　就仿佛生出了灵性。
　　见到了什么不可思议的大恐怖一般！
　　硬生生的停了下来！
　　不断的颤栗，退缩！
　　散着一股恐惧的情绪！
　　下一刻。
　　这恐怖的大手。
　　就在所有人那惊惧的眼神。
　　化为灵气，轰然消散！
　　回归与这天地之.！
　　见此一幕。
　　所有人倒吸一口凉气。
　　脸上充满了不可思议的骇然之色！
　　“这...这这...这般恐怖的攻伐之术...就这么一句话散去了？！”
　　“嘶...我只感觉，自己看到了一尊无上的天帝！”
　　“如果刚才不是我使秘法支撑，此刻已经跪下去了！”
　　“这是江宇的金丹神通么？！到底是什么情况？！难道他是天地世？！”
　　“我在那神圣的天书上，感受到了神灵的气息...”
　　“......”
　　而就在众人哗然之际。
　　那黑袍元婴大能的脸上。
　　也露出了一抹无法控制的震惊之色。
　　“这...这...”
　　“这到底是何等的金丹神通？！”
　　“怎么有如此神异之威？！”.
 
第二百零一章 见帝不拜，真名已失，轮回路上无你名！把江宇炼制成身外化身？！ 
 　　一阵震惊之后。
　　黑袍元婴大能很快就将其抑制下去。
　　目光望向江宇。
　　语气无比贪婪的说道。
　　“我改变主意了，我不会杀你，这简直是暴殄天物！”
　　“我要把你炼成我的身外化身，掌握你的一切秘密！届时，我将带你看尽这世间的繁华，掌握无上之道！”
　　这有些狂热的话语传遍整个龙虎山。
　　瞬间。
　　所有人脸色骤变！
　　身外化身！
　　使特殊手段，抹除一个人的所有灵智！
　　再分出自己的一部分灵魂。
　　将其融入新的躯体之！
　　承载那新躯体的所有记忆与神通术法！
　　一魂二躯！
　　此术，那是绝对的邪法！
　　甚至在数百年前，此法还掀起过一阵化身大劫！
　　造成了无边杀戮！
　　当时整个道门联手。
　　才堪堪灭杀了那疯狂的邪修。
　　而这门邪法，也就此失传！
　　谁也没想到！
　　这黑袍元婴大能竟然会如此邪法！
　　更可怕的是。
　　他还要把这邪法作江宇的身上！
　　瞬间！
　　众人脸色大变！
　　心升起无边的担忧！
　　而江宇在这一刻。
　　那威严无比的眼眸。
　　也是闪过了一丝怒意！
　　“帝，不可辱！”
　　下一刻。
　　江宇浑身法力涌动！
　　散出一股威严无比的帝王之气！
　　他大手一挥！
　　瞬间！
　　整个世界都颤动了起来！
　　无数构筑天地的元素再次挥去！
　　风、火、雷、土、、木
　　种种元素在天际显现。
　　最终化为一柄璀璨夺目的恐怖天刀！
　　就仿佛是凝聚了一个世界一般！
　　给人无尽的压迫感！
　　下一刻。
　　在江宇的操控下。
　　那天刀竟然直挺挺的朝着黑袍元婴大能站下！
　　铮！！！
　　这一刻。
　　所有人都为之窒息！
　　江宇...他竟然主动对元婴大能出手！
　　他是疯了不成？！
　　然而下一刻。
　　众人的想法。
　　就再次被改变！
　　只见在那如同一轮煌煌大日的恐怖天刀面前！
　　就连那黑袍元婴大能。
　　此时脸上也不禁露出了凝重之色。
　　如果说天地没有限制。
　　他一身元婴实力可以随意施展的话。
　　这天刀自然不算什么。
　　他有无数种办法可以解决！
　　而如今有着天刀的压制。
　　他不能使出半分元婴实力！
　　面对这恐怖的天刀。
　　自然不敢大意分毫！
　　甚至在他的感知当。
　　这天刀的蕴含的恐怖力量！
　　已然达到了金丹的极致！甚至都有着一丝半步元婴的趋势！
　　而天空在这一刻。
　　也是乌云层层叠加，恐怖的黑红雷光四起！
　　天道这是注意到了可能有元婴的出现！
　　准赐予不遵守规则者最为恐怖的劫罚！
　　这天罚的出现。
　　就已经说明了这道天刀。
　　所蕴含的力量！
　　这简直就是匪夷所思！
　　而如今黑袍元婴大能。
　　也终于理解了，什么叫做此世最强天骄！
　　以金丹三层的薄弱修为。
　　展露出金丹绝巅的恐怖力量！
　　这简直就是怪胎！
　　不过这种情况。
　　也让他更加的兴奋了起来！
　　江宇越强大。
　　他将其炼制成身外化身的时候。
　　收获就越大！
　　只见黑袍元婴大能。
　　这时满脸兴奋的大喊道。
　　“江宇！我承认你了！你无愧于此世最强天骄之名！”
　　下一刻。
　　一道恐怖的灰色雾霭就从其身上泛起！
　　凝聚成一柄无比恐怖的长矛！
　　其上的锋锐。
　　就仿佛连世界都可以刺破一般！
　　仅仅是观望一眼！
　　众人都感觉灵魂一阵阵刺痛！
　　此矛...杀伐灵魂！
　　刹那间！
　　那恐怖的长矛就被黑袍元婴大能投掷而出！
　　带着贯穿一切的恐怖威势。
　　与那璀璨的天刀碰撞在了一起！
　　轰！！！
　　在这一刻。
　　整个天地都震荡了起来！
　　山脉瞬间崩碎。
　　整个大地都在哀嚎鸣动！
　　就连那空的天罚。
　　此时都受到了两人战斗的影响！
　　一阵忽明忽暗！
　　仿佛随时都会破碎！
　　轰！！！
　　天刀与长矛的碰撞。
　　瞬间就引起了恐怖的爆炸！
　　整个天地在这一刻都出现了一刻的昼明！
　　甚至都压过了太阳的光辉！
　　嗡~
　　可能是过了一刹那。
　　也可能是亿万年！
　　两者引起的恐怖波动终于结束！
　　只见原来此处的山脉。
　　已经彻底消失不见！
　　取而代之的。
　　是一个望不见底部的无尽深渊！
　　其充斥着恐怖的杀伐气息！
　　如果有金丹之下的修士进入。
　　恐怕瞬间就会镇杀！
　　刹那间。
　　江宇和黑袍元婴老人对视在一起。
　　皆是看出了对方眼无穷的杀意！
　　“很好！江宇！我对你越来越满意了！等你将你炼成了身外化身，我一定会...”
　　还没等黑袍元婴大能将话说完。
　　江宇浑身气势再次暴涨一截！
　　看的黑袍元婴大能都一阵心惊！
　　“见帝不拜，真命已失，轮回路上无你名！”
　　此话一出。
　　天地立刻就引了一阵恐怖的轰鸣！
　　就仿佛忠心的大臣、
　　在应下帝王的圣旨一般！
　　而就在这时。
　　那黑袍元婴大能脸色也是骤然一变！
　　随着江宇那番话落下。
　　他就感觉自己的灵魂就好像被什么束缚了一般！
　　正在不断的削弱，磨灭！
　　虽然速度并不快。
　　可积少成多，在这么下去。
　　终有一日，他的灵魂会腐朽殆尽，灰飞烟灭！
　　而自己。
　　也将彻底死亡！
　　这一情况。
　　立刻就让黑袍元婴大能的脸色阴沉了下来。
　　同时。
　　他眼还充斥着难以置信的震惊之色！
　　天地...真的在听从江宇的号令！
　　就仿佛万事万物。
　　都要遵从他的旨意流传一般！
　　而以金丹的实力，根本无法解除这种状态！
　　可元婴的力量，又被那天道所束缚！
　　这一刻。
　　黑袍元婴大能就仿佛陷入了死局一般！
　　无法打破这局面！
　　而这时。
　　只见江宇眼赫然炸现出一道恐怖的神光！
　　刹那间。
　　他赫然挥拳！
　　顿时。
　　一股唯我独尊，横天绝地的恐怖气息。
　　就充斥在整个天地之！
　　在所有人那震惊的眼神。
　　一道裹挟着六道轮回的恐怖拳印赫然出现！
　　带着那破灭万物，镇压一切的恐怖气势！
　　向着黑袍元婴大能镇压而去！
　　看到这一幕。
　　他脸上也露出了一抹凝重的神情。
　　下一刻。
　　只见这黑袍元婴大能脸色一沉。
　　浑身散出一股无比恐怖的威势。
　　“小辈，想镇压我？！”
　　“你还差得远呢！”.
 "?.;";!?!"'':?.:',';!?!,.:"'.,:?;",;:"""?:",'.'.!::,::;";",
第二百零二章 我为天帝，当镇压世间一切敌！ 
 　　刹那间。
　　无边的光辉从黑袍元婴老者体内绽放而出！
　　就仿佛是亿万惨死的冤魂一般。
　　凝聚成的巨大手掌凭空出现！
　　在他的控制下。
　　直接与那六道轮回拳悍了上去！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声响起。
　　可这次的结果
　　就不像刚才那般势均力敌，不分上下了！
　　只见那亿万冤魂大手。
　　短短几个呼吸之间。
　　就被六道轮回拳所破灭！
　　其无数冤魂都在六道轮回生！磨灭！
　　轰！！！
　　一股浩然玄妙的六道轮回之意荡漾在整个天地！
　　只见那裹挟着恐怖六道轮回的至强拳印！
　　悍然继而袭向黑袍元婴大能！
　　看到这一幕。
　　他脸色也是骤然一边。
　　可还没等他说什么。
　　那骇人的六道轮回拳已然杀至身前！
　　轰！！！
　　山峰化为齑粉，河流瞬间蒸！
　　在这一刻。
　　整个大地都震颤了起来！
　　天空那恐怖的劫罚都差点被搅散！
　　漫天的烟尘卷起。
　　遮挡住了所有人的视线！
　　江宇看到这一幕。
　　淡然的吐出一个字。
　　“散。”
　　下一刻！
　　那漫天的烟尘就仿佛是生出了灵智一般！
　　轰然散开！
　　露出了其的场景！
　　只见此处原本那风景秀丽、宜人居住的山脉。
　　已经彻底消失了！
　　取而代之的。
　　是一片骇然至极的恐怖拳印！
　　就仿佛有仙神下凡除魔一般！
　　留给人无限的遐想！
　　而在那拳印的间。
　　也存在着一个人影。
　　此人不是那黑袍元婴大能。
　　还能是谁？！
　　不过此刻的他。
　　却没有了刚才的意气风，颐指天下！
　　只见此时他那劈在身上的黑袍尽数破碎。
　　只剩下几条丝带还缠绕在身上。
　　可这根本挡不住他那佝偻矮小的身躯。
　　一张不满皱纹的脸上，有着一个极为吸睛的鹰钩鼻！
　　满头的长，也是黑白交加，异常故意！
　　下一刻。
　　就见这黑袍元婴老者。
　　出了一阵无比嘶哑，就仿佛是地狱恶鬼一般的渗人声音！
　　“呵呵呵..．」.”
　　“好好好...这五百年来，你是第一个伤到老夫王枭的人！这足以你吹一辈子了！”
　　“只可以，你没这个机会了...”
　　话落。
　　王枭浑身就猛然散出一股令人头皮麻的恐怖威势！
　　就好像地狱的大魔降临人间！
　　准掀起无边祸端一般！
　　“死！！！”
　　瞬间。
　　王枭浑身灰色雾霭涌动。
　　手出现恐怖斩灵大刀！
　　赫然就袭向江宇！
　　呜呜呜...
　　一股诡异的哭丧之声响起。
　　那恐怖的刀芒背后。
　　跟随者无数狰狞的厉鬼！
　　他们或哭、或笑、或哀嚎！
　　人类一生种种复杂的情绪都能在其身上看到！
　　而唯一不变的。
　　是他们那贪婪又暴虐的眼神！
　　见此一幕。
　　江宇脸色不变。
　　浑身法力涌动！
　　霎时间！
　　天外就出现了一个恐怖的大手！
　　向着那无数的冤魂镇压而来！
　　就仿佛是这世间最恐怖的劫罚！
　　超越了一切！
　　专掌杀伐而生！
　　无法阐述！
　　极端恐怖！
　　轰！！！
　　恐怖的波动再次泛起！
　　这一刻。
　　整个龙虎山都在摇曳！
　　而二人也彻底展开了厮杀！
　　六道轮回拳、上苍之手、平乱剑诀、天道斩神决...
　　种种恐怖的术法从江宇手轰出！
　　整个天地也出了痛苦的哀鸣！
　　天空的天罚凝聚的愈恐怖！
　　这代表着。
　　两人的战斗...
　　已经无限向元婴靠近！
　　不知道过去了多久。
　　可能是一刹那，也可能是亿万年。
　　只见两人此时的战斗。
　　已经进入到了白热化之！
　　方圆万里已经没有任何生灵存在！
　　无论是老天师等众多金丹修士！
　　还是九叔等人。
　　皆是纷纷推到了万里之外！
　　不敢踏入两人战斗的范围一步！
　　否则那恐怖的余波荡漾而出...
　　他们会顷刻之间化为齑粉！
　　就连灵魂都会陨灭！
　　江宇手仙法频出。
　　攻伐也愈的猛烈！
　　身上那股我自无敌的大势。
　　也愈的强大！
　　而王枭此时的脸色。
　　却宛如吃了死孩子一般难看！
　　这不是因为他和江宇势均力敌。
　　不能接受。
　　如果真是这样的话。
　　而是因为他已经被压制住了！
　　从一开始的微微差上一线！
　　到现在江宇无敌大势暴涨！
　　他已经被彻底压制！
　　陷入到了下风！
　　甚至就连防守的都些急促了起来！
　　这是王枭所不能接受的！
　　我堂堂元婴大能！
　　居然被你这个小小的金丹压着打？
　　是可忍孰不可忍！
　　而万里之外。
　　紧张观望着此战的众人。
　　也陷入到了一阵哗然之！
　　“¨」这...这这这...江宇是在压着那元婴大能打么？！”
　　“恐怕...是这样的！”
　　“我简直不敢相信我的眼睛！这是奇迹！”
　　“从古至今，都没有人能够越阶对敌，而江宇如今却做到了！”
　　“虽然这元婴大能的实力被限制在元婴之下，可即便如此，他也不是金丹就能抵挡的！”
　　“江宇这乃是前无古人，后无来者的恐怖壮举！”
　　“我相信那就话了，他必将在这璀璨的黄金大世，留下最为浓厚的一笔！”
　　“不...他会开创一个只属于自己，璀璨到极巅的时代！”
　　“与江宇同世，是我们的幸运，又是我们的不幸...”
　　“幸运的是，我们能见证如此天骄冉冉升起，开创一个无比恢弘的时代，不幸的是，我们在这个时代，就只是路人...”
　　“......”
　　而就在众人哗然议论之时。
　　王枭(钱好的)此时也陷入到了暴怒之！
　　“该死的小辈！安敢如此欺我？！”
　　“我要将你的灵魂抽出，化作灯油，燃烧上千年，感受极端的痛苦！”
　　“我会着你的身躯，让你亲手杀死你所有珍视之物，至爱之人，保留你的意志，让你清楚的感受到这一切！”
　　“杀！”
　　“......”
　　这无比怨毒的诅咒。
　　非但没有影响到江宇。
　　反而是让他找到了一丝机会！
　　只见江宇眼闪过一丝金光！
　　口天宪吐出。
　　“我为天帝，当镇压世间一切敌！”
　　霎时间！
　　一股恐怖的天地威压出现！
　　就如同那伫立万古的不朽神山一般！
　　狠狠的镇压在了王枭的身上！
　　让他的动根手指都难！
　　而也就是这一刻。
　　江宇眼杀意肆起。
　　无敌大势悍然爆！
　　“五色神光抬！”
　　“杀！”.
 
第二百零三章 抹除王枭一臂，金丹逆伐元婴！古今从未有之事！江宇开创新的历史！ 
 　　刹那间。
　　一股璀璨，夺萃的五色神光就悍然出现在天地之。
　　一出现。
　　他就仿佛吸收了这诸天万界所有的风采！
　　就连那日升日落的金乌都被其光辉所遮掩！
　　显得有些不堪入目！
　　而王枭在这一刻。
　　眼也赫然露出了一抹骇然的情绪。
　　体内基因狂颤，心不断的传出声音！
　　危险！危险！危险！
　　被这股光华触碰到。
　　自己真的会死！
　　在心那股死亡危机感的催促下。
　　王枭体内悍然爆出一股恐怖的神光！
　　快点！
　　快点啊！
　　终于。
　　在王枭那使劲浑身解数的拼命下。
　　那座镇压在他身上的不朽太古神山终于松动！
　　被王枭一掌悍然击碎！
　　在做完这一切后。
　　王枭不敢有丝毫停顿。
　　瞬间就体内法力涌动。
　　向着不知何处逃窜而去！
　　而也就在这一刻。
　　那吸尽天地芳华的五色神光。
　　也悍然降临！
　　轰！！！
　　没有众人臆想之的惊碰撞！
　　没有瞠目结舌的夸张异象。
　　拥有的就只是安静！
　　令人毛骨悚荣。
　　诡异至极的安静！
　　只见那五色神光划过的所有地方。
　　无论是草石树木。
　　还是坚硬的岩层！
　　甚至连那天地不可或缺的灵气与氧气都瞬间消失！
　　就宛如抹掉画板上的图案一般！
　　流畅自然！
　　就反复本该如此一般！
　　再次见到这恐怖的一幕。
　　所有人的额头上都忍不住的流出了阵冷汗。
　　控制不住的哗然震惊道。
　　“嘶...这就是那斩杀金山寺主持华衍的恐怖神通么？”
　　“此术我感觉在仙法当，也绝对属于至强的那一行列了！”
　　“当真的恐怖渗人啊！如此术法，我真不知道谁能抵挡的住！”
　　“也不知道江宇到底获得了多少大机缘，才拥有数量如此之多的仙术...”
　　“那元婴大能...不会是死了吧...”
　　“应该是不会，但在这道恐怖的术法面前，我也不敢肯定了！”
　　“如果那元婴大能真死了，江宇将开启一段震惊所有人的历史！”
　　“金丹斩元婴？这是何其梦幻？何其不可思议？”
　　“......”
　　而就在众人满脸兴奋的议论之时。
　　啪嗒
　　一道沉重的脚步声响起。
　　只见一个佝偻的矮小身躯。
　　此时竟然伫立与刚才五色神光肆虐的虚空之！
　　不过与刚才不同的是。
　　此时这王枭的左臂。
　　已经完全消失！
　　其的伤势处不断的长出细小肉芽。
　　妄图恢复断臂！
　　可是这一切终究都是徒劳！
　　任凭王枭使出什么办法。
　　那断掉的一臂都无法恢复丝毫！
　　而众人看到这一幕后。
　　则是不可思议的瞪大了眼睛。
　　掩饰不住眸的震惊。
　　就连老天师和茅山掌门这两位金丹绝顶强者。
　　在这一刻。
　　都痴痴的瞪大了眼睛。
　　不敢相信眼前的这一幕！
　　“这这这...这元婴大能失去了手臂？！”
　　“嘶...无法想象！江宇居然斩了那元婴大能一臂！”
　　“呵，这有什么难以想象的，我本来还以为这元婴大能死了呢，没想到才紧紧断了一臂而已！”
　　“纵然没有杀死这位元婴大能，但江宇无疑是开创了一片新的历史！”
　　“金丹伤元婴在古今都没有出现，更别说断元婴一臂了！而且我看他这手臂，也无法恢复！”
　　“江宇其天恐怖至极！一旦其真正成长起来踏入元婴，那我道门将天下无敌！”
　　“......”
　　而江宇看到这一幕后。
　　眼也露出了一抹遗憾之色。
　　随即满脸嘲讽的阴阳怪气道。
　　“呦，还活着呢，我本来以为你都死了呢。”
　　“我说，你这元婴的修为，不会是全部修炼在了活命上吧！”
　　听到这句话。
　　那本就脸色阴沉的王枭。
　　在这一刻。
　　也是彻底的阴沉了下来！
　　似乎都能滴出！
　　不过在想到刚才那一幕后。
　　王枭的眼神还是露(cibi)出了一抹难以抑制的恐惧！
　　刚才如果不是他动作够快。
　　恐怕失去的就不是一条手臂。
　　而是自己的生命了！
　　那到底是什么术法？！
　　居然如此恐怖！
　　就反复要抹除自己在这片天地存在过的印记一般！
　　恐怖至极！
　　而自己的手臂在被抹除之后。
　　更是无法恢复！
　　无论他尽什么办法。
　　都无法恢复分毫！
　　这也让王枭的心。
　　出现了一抹浓浓的后悔！
　　失去了一条臂膀。
　　极大的减少了他的实力！
　　从此以后。
　　在所有元婴大能面前。
　　他恐怕都要低上一头。
　　受尽耻笑与侮辱！
　　而这一切都是因为！
　　面前的江宇！
　　是他。
　　害自己丢掉了手臂！
　　害自己实力大减！
　　害自己以后会受尽屈辱！
　　他该死！
　　这一刻。
　　王枭的眼怨毒的愤怒之色！
　　几乎都要凝聚成实质！
　　吞噬了他心所有的理智！
　　“你...你该死啊！”
　　如同九幽地狱般厉鬼的嘶吼声！
　　瞬间就传遍了整个龙虎山。
　　令所有人心都是一寒！
　　下一刻。
　　就见这王枭身上爆出一股极为恐怖的威势！
　　给众人的感觉。
　　就仿佛是在面对天地一般！
　　没有丝毫的抵抗之力！
　　仅仅是对方的一道眼神。
　　都可以将自己杀死！
　　弱如蝼蚁！
　　而在这一刻。
　　众人也是脸色猛然一变。
　　只见老天师有些不可置信的说道。
　　“这这这...他这是不在压制自己的力量了，要展露出自己真正的元婴修为？！”
　　“他这是疯了不成？！难道是想被天罚劈成齑粉么？！”
　　“不好！他已经失去理智了！在不杀死江宇之前，恐怕是不会甘心的！”
　　“那岂不是说江宇有危险了？！”
　　“按道理说，是这样的！”
　　“只希望他在杀死江宇前，先被天罚劈死吧...”
　　“.......”
　　轰隆隆！！！
　　在感受到元婴气息的那一刻。
　　天空那忽明忽暗。
　　一直都未曾降临的天罚。
　　也瞬间就暴动了起来！
　　黑红色的怒雷在其肆意翻涌！
　　恐怖的灭世气息弥漫在整片天地之！
　　让所有人后背凉！
　　额头出现冷汗！
　　一双充满了无尽威严的，没有丝毫感情的天眸出现！
　　这是天道之眼！
　　视察世间一切不允许之物！
　　而当他看到那赫然身为元婴大能的王枭时。
　　血红的天罚也瞬间就躁动了起来。
　　随时都准降下那足以毁灭世间万物的一击！.
 
第二百零四章 元婴誓杀江宇，奇迹再次出现！天罚落下！ 
 　　嗡
　　一股充满天地气息的鸣音散而出！
　　这是天道的警告！
　　警告王枭不要擅自使那~属于元婴的力量！
　　当然。
　　这也就是灵气复苏，大世-到来。
　　世界天道规则松懈了的原因。
　　如果还放在之前的末法时代。
　　这王枭别说是散出元婴的气息了。
　　就算是出现在这世间当。
　　都会被天道赐予雷霆制裁，彻底抹杀！
　　而此时早已被怒火冲昏了头脑的王枭哪里还管的了这么多！
　　就连把江宇练成身外化身的想法都不再有。
　　只想将他泯灭。
　　化成齑粉飞灰！
　　下一刻。
　　那属于元婴的恐怖气息就彻底肆虐而出！
　　只见他体内灰色的雾霭飘摇！
　　大手一挥。
　　瞬间。
　　一道遮天蔽日的恐怖雾霭大手。
　　携带着如同海潮般的无边怨灵。
　　就赫然向着江宇抓去！
　　这一掌。
　　就宛如要毁灭世界一般！
　　生灵万物在感受到其气息。
　　都书剑泯灭枯萎！
　　而其掌上的滚滚怨灵恶鬼！
　　更是露出了兴奋贪婪的神情。
　　如果江宇被这遮天蔽日的大手擒住。
　　那么这万千恐怖的恶鬼。
　　恐怕就会立刻一拥而上！
　　把江宇撕成碎片，吞入体内！
　　感受到那痛苦至极的恐怕刑罚！
　　见到这真正属于金丹的恐怖一击。
　　江宇此时脸色也不由得凝重了起来。
　　浑身气势提升至此世最为巅峰！
　　霎时间！
　　江宇掐动法决！
　　符箓漫天出现、金光弥漫天际！
　　裹挟六道轮回的拳印悍然轰出！
　　天外出现一只无法阐述的恐怖大手！
　　仿佛能斩断世界的无边剑气！
　　宛世界凝聚而成的恐怖天刀！
　　以及那压住天地璀璨，带着无尽风华的五色神光！
　　这一刻。
　　江宇毕生所学所有强悍的术法。
　　都一股脑的悍然使出！
　　霎时间。
　　那恐怖的雾霭冤魂大手。
　　与无数强横的术法对撞在了一起！
　　轰！！！
　　这一刻。
　　整个天地都摇晃了起来！
　　这不是比喻词。
　　而是真的摇晃了起来！
　　大地不断的崩裂震颤！
　　山脉层层尽碎，化作齑粉！
　　将方圆万里化作真空区域！
　　露出了那不知道多深地底之下的坚硬石质。
　　就连那天空的天罚在这一刻。
　　都受到了影响！
　　那翻涌恐怖的雷霆。
　　呆滞停止了一刹！
　　所有人震惊的看着这一幕。
　　心如同怒海翻涌！
　　他们实在是不知道。
　　到底要什么样的词汇。
　　才能描述出面前这恐怖的一幕！
　　“这...这就是元婴大能的力量么...”
　　“自从我踏入金丹三百年以来，第一次感受到这种如同蝼蚁般的卑微感...”
　　“世界...是要毁灭了么？”
　　“江宇...还活着么...”
　　不知道谁问出的一句话。
　　瞬间就让全场都安静了下来。
　　所有人都紧紧的捏着拳头。
　　指尖刺破掌心，流出屡屡血液。
　　谁也不敢开口说话！
　　纵使他们心再期盼江宇会平安无事。
　　可是这恐怖的一幕。
　　还是让他们说不出来一个字！
　　哪怕是欺骗自己！
　　这时。
　　只见茅山掌门手掌有些颤抖的说道。
　　“相信他吧...他会再次创造奇迹的...”
　　只见那充满了毁灭性气息的恐怖战场之。
　　王枭正满脸巅峰的大声嘶吼道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈...”
　　“什么狗屁此世绝巅天骄？什么必将镇压整个黄金大世？还不是死在了老夫手里！”
　　“这，就是得罪老夫的代价，没有人能够...”
　　没等王枭话说完。
　　那漫天的灰尘当。
　　一个人影缓缓出现...
　　此人不是江宇。
　　还能是谁？！
　　而就在江宇出现的那一刻。
　　王枭也瞬间哑然！
　　口那癫狂的话语再也说不出口。
　　就仿佛被臭抹布堵住了一般！
　　而老天师等人。
　　在这一刻。
　　脸上也都露出了震惊的神情！
　　“这...这是江宇？！”
　　“他活下来？！他活下来！”
　　“哈哈哈哈哈...我就说么，江宇一定不会出事的！”
　　“这是奇迹！只属于江宇的奇迹！”
　　“......”
　　而就在众人欢呼雀跃的时候。
　　江宇的脸上也露出了一抹凝重的神情。
　　此时他虽然风采依旧，如同天帝般充满了恐怖的威严！
　　但却脸色惨白，嘴角流出一缕献血！
　　很显然。
　　他的情况没有想象那般轻松！
　　受得伤势...
　　不轻！
　　然而在金丹能够接下元婴一击不死。
    ·· ········求鲜花· ········
　　这本是就是不可置信的奇迹！
　　江宇这般受些伤势。
　　自然就直接被众人所忽视！
　　而王枭在这一刻。
　　那呆滞的神情。
　　也瞬间就被恼怒取代！
　　其还夹杂着无尽的愤怒与屈辱！
　　甚至还有着一丝丝的畏惧！
　　没错。
　　就是畏惧！
　　多次奇迹的展现。
　　令王枭自己都没有意识到。
　　自己已经开始对江宇这个金丹蝼蚁产生出了畏惧的情绪！
　　似乎是在怕...
　　对方成长起来后。
　　随手捏死自己？！
　　不知道。
　　谁也不知道王枭心的是什么。
　　但下一刻。
　　就见他满脸癫狂的大喝道。
　　“为什么！”
　　“为什么你还不去死！你不应该活下来！”
    ........ ... 
　　“既然你不愿意去死的话，那我就再帮你一把！”
　　话落。
　　王枭身上就爆出一股无可睥睨的恐怖法力！
　　就宛灭世的妖魔一般！
　　令所有人都为之窒息！
　　可还没等他出手！
　　那空的天罚。
　　也终于被触怒！
　　天道之怒，不可小觑！
　　下一刻。
　　就见那不断翻涌着黑红色雷霆的恐怖层层乌云！
　　猛然爆出一阵独属于天地的恐怖气息！
　　与江宇的天刀斩神决有些相似。
　　但却又有些不一样！
　　就仿佛是皇室正统与占了一点血缘关系的偏远皇亲国戚！
　　不过这也正常。
　　毕竟天刀斩神决。
　　终究是人模拟世界，创造出的术法。
　　自然不能与一个世界相同比较！
　　而那恐怖的天地气息。
　　虽然令所有人都感受到了一股难以言喻的压抑！
　　但却并不恐惧！
　　也没影响到自身的运！
　　毕竟这天罚只针对元婴大能！
　　换句话来说。
　　就是只针对王枭！
　　而与众人相比。
　　现在的王枭，可就惨多了。
　　只见他脸色煞白。
　　浑身都忍不住的颤抖了起来。
　　这是人在面对世界时，刻在骨子里的恐惧！
　　无法避免！
　　此时的王枭。
　　就连动一根手指都不能！
　　他已经被天罚锁定！
　　无论使何种手段。
　　都只能硬着头皮接下来！
　　下一刻！
　　在所有人都恐惧夹杂着期待的眼神。
　　那黑红的恐怖天罚之雷。
　　轰然落下！儿.
 
第二百零五章 一言点醒众人，死而复生？情况两极反！ 
 　　轰隆隆！！！
　　只见那蜿蜒曲折的黑红雷霆。
　　就宛如暴虐的苍龙一般！
　　虬扎在一起，嘶吼着向着王枭落下！
　　只是刹那之间！
　　王枭就已经被这恐怖的黑红雷霆所淹没！
　　这一恐怖的场景。
　　无法语言来描绘。
　　只是让围观的众人再次回到了那还未踏入修行之路，尚是凡人时。
　　对天地的畏惧！
　　人类...又或者是强大的修士。
　　在孕育了自己的天地面前，又与凡人有什么区别呢/
　　即便是元婴大能又如何？
　　面对天道的劫罚，还不是如同蝼蚁一般。
　　只能被迫接受，苟且偷生？
　　这一刻。
　　众人的心都出现了一抹迷茫的情绪。
　　修炼的再强大...又有什么呢？
　　还不是跟蝼蚁无异！
　　一时之间。
　　“八三零”众人道心摇曳，隐隐有破碎的趋势！
　　注意到这一幕。
　　江宇沉声开口道。
　　“我等修士，本就是逆天而行，违背天地大势，夺取一切都成就自己。”
　　“对天地可以有尊敬，但是不能有恐惧！如此这般，才能在修炼一途精进奔腾！”
　　“......”
　　这番话响起。
　　瞬间就让众人灵魂一震。
　　猛然从那股迷茫的情绪恢复过来！
　　想起刚才自己心的想法。
　　众人都是忍不住的一阵后怕！
　　如果这种想法根深蒂固的话。
　　他们别说是修为再次精进了，恐怕都会逐渐变弱！
　　直到最后重新普通，化作凡人，成为一捧黄土！
　　此乃天地对修士的门槛之一！
　　踏过去了，继续做那逍遥修士。
　　踏不过去，回归凡人之身，成为黄土！
　　而刚才要是没有江宇的那番话点醒他们。
　　恐怕是要有不知道多少人都白费数百年的努力。
　　成为一捧黄土！
　　想到这里。
　　众人立刻就对江宇感谢了起来。
　　“感谢江道友指点，不然我等早已陷入到万劫不复之地！”
　　“江道友大义！贫道感激不尽！”
　　“江道友大义！我乃紫霄派长老，如果日后有事，老夫绝不推辞...”
　　“......”
　　此类话语。
　　不断的从众人口所说。
　　而江宇在听到之后。
　　只是淡然的点了点头。
　　并没有什么特殊的表示。
　　本就是随口指点，结下的善缘而已。
　　他日后未必会到众人什么地方。
　　而道门众人见到江宇这副模样。
　　心也是更加尊敬了起来。
　　毕竟像江宇这般做事不求回报的人。
　　在当今还能有多少呢？
　　而与此同时。
　　众人在心对江宇也多了份尊敬。
　　如果说之前的认可。
　　是因为江宇那恐怖的天，与其强悍的实力，以及茅山这正道巨擘的背景！
　　那么现在众人对江宇的尊敬。
　　就完全是认可他这个人了！
　　是对其品格的尊敬！
　　...
　　而与此同时。
　　那层层叠加的恐怖乌云。
　　也终于不在释放天罚。
　　恐怖黑红雷海缓缓消散...
　　仿佛能看穿一切的天罚之眼。
　　也缓缓闭合。
　　似乎有退散之意！
　　呼...
　　片刻之后。
　　那恐怖的黑红雷海消失。
　　露出了那满目疮痍的大地。
　　只见那被破坏的最为严重的心区域。
　　正有一块人形黑炭。
　　静,"!:'?:'"',';..".:.?;;"?,:'.":.;?::!;...?,"?!,.:;;"",!:'.!静的躺在那里！
　　身上再也一点生命的气息！
　　众人看到这一幕后。
　　眼神都是猛地一缩。
　　似乎是不敢相信自己的眼睛！
　　“死...死了？！”
　　“这元婴大能死了？！”
　　“嘶！！！修炼界的活历史，不知道存在了多少岁月的元婴大能，就这么死了？！”
　　“虽然我也不敢置信，不过情况就摆在眼前，他已经没有了生命的气息，是死了！”
　　“不知道你们在惊讶什么，刚才那恐怖的天罚黑红雷法，他不死才不正常吧！”
　　“而且...这不是好事么？”
　　“对对对，好事好事！”
　　“......”
　　瞬间。
　　众人的脸上瞬间就露出了兴奋的喜悦笑容！
　　而佛门和大金的脸色。
　　在这一刻就没那么好看了。
　　只见佛门那些老秃驴，一个个脸色惨白。
　　眼透露出绝望的神色！
　　大金的幽冥铁骑，以及少部分金丹强者。
　　眼皆是充满了不可思议！
　　而那只剩下小半个身躯的徐光。
　　更是瞬间呆滞！
　　眼再无一点光亮！
　　而就在这时。
　　咔嚓...
　　一道细微的脆响响起.. ........
　　虽然无比的微弱。
　　但在场之人皆是金丹。
　　谁又怎么可能听不到！
　　众人立刻就向出声音的头望去。
　　只见那人形焦炭。
　　此时已经看不出形状的手指。
　　轻微的沟动了一下！
　　见此一幕。
　　众人瞬间瞳孔一缩。
　　眼露出了惊骇的神情。
　　瞬间。
　　全场寂静无声！
　　再也没有了刚才的欢呼喜悦！
　　陷入了死一片的沉寂之！
　　终于。
　　有人承受不住心的恐惧。
　　惊声大吼道。
　　“他...他还没死？！”
　　这句话。
　　就仿佛是压倒了骆驼般的最后一根稻草！
　　所有人心的恐惧。
　　再也抑制不住！
　　而就在这一刻。
　　嘭...
　　嘭...
　　嘭...
　　一股虚弱的心跳声。
　　突然响彻在整片天地之间！
　　只见那人形焦炭。
　　此时也开始了剧烈的抖动。
　　只见他张开黝黑腥臭的嘴巴！
　　下一刻。
　　一只充满了褶皱的惨白大手伸了出来！
　　啪叽...
　　先是手臂！
　　紧接着。
　　是头颅。脖颈、胸腔、腹部、双腿！
　　只见一个‘全新的王枭’
　　赫然从那具人形焦炭爬了出来！
　　浑身没有一点伤势！
　　不过和刚才一样的是。
　　他的左臂仍然没有恢复.！
　　轰！！！
　　一股恐怖的威势。
　　瞬间肆虐开来！
　　王枭，复活！
　　而此时道门众人的脸色。
　　也是瞬间就呆滞了下来。
　　一个个脸色难看无比。
　　似乎是不敢相信！
　　而佛门和大金的人。
　　在这一刻。
　　却露出了无比兴奋的神情！
　　两极反！
　　而死而复生的王枭。
　　也不是一点代价都没有付出。
　　只见他此时身上的威势。
　　已经虚弱到了极致！
　　似乎都会随时掉出元婴的境界！
　　那充满了褶皱的皮肤也惨白无比，没有一点血色。
　　看起来，就完全不像一个活人！
　　然而。
　　元婴终究是元婴。
　　就算是再弱的元婴。
　　杀死金丹也如同捏死一只蝼蚁般简单！.
 
第二百零六章 遗言说完了么？王枭彻底死亡？！幽冥苍龙坠显威！ 
 　　“嗬嗬嗬...”
　　只见那脸色苍白。
　　看起来弱不禁风。
　　似乎随时都会被一阵大风刮到的王枭。
　　口猛然出一阵让人心底毛的诡异笑声。
　　下一刻。
　　就听他声音无比平淡的开口道。
　　“江宇啊...不得不说，你真是个天才，不愧于此世最强天才，能以区区金丹这蝼蚁般的修为，就将我逼成这样。”
　　“虽然这其有着很多巧合、因素的存在，但你确实是成功了，就连我都有些敬佩你。”
　　话落。
　　这王枭话音就猛然一！
　　脸上五官瞬间扭曲了起来。
　　语气无比怨毒，就如同那九幽之下的厉鬼哀嚎一般嘶吼道！
　　“你知道我为了活下来，付出了什么嘛？”
　　“千年的修为！千年的修为啊！”
　　“你知道在这黄金大世，机缘遍地的地方，我损失这千年修为意味着什么嘛？”
　　“意味着我会遭受无尽屈辱！我会慢人一步！我会被淘汰！最后死亡！”
　　“而这一切！都要归功于你啊！江宇！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈...这一次，我不会再给你任何机会了！和我一同去死吧！”
　　“在那九幽之下，见证黄金大世的辉煌！”
　　说完。
　　这王枭身上就喷薄出了恐怖的元婴气息！
　　他居然不惜再次遭受天罚身死！
　　也要带走江宇！
　　众人见到这一幕。
　　皆是震惊的瞪大了眸子。
　　被王枭的疯狂所震撼！
　　不过诡异的是。
　　他们心居然还有些同情王枭！
　　毕竟身为一座活历史，修炼界真正的顶峰，元婴大能！
　　此时居然毁在了一个小小的金丹修士上！
　　这简直就是匪夷所思！
　　如果不是亲眼见证。
　　任凭是谁。
　　跟他们说破天了。
　　众人也不会相信！
　　而就在众人满脸担忧之时。
　　江宇淡然开口道。
　　“遗言说完了么？”
　　老天师：？？？
　　茅山掌门：？？？
　　金山寺元明：？？？
　　听到这话。
　　众人皆是满脸的疑惑。
　　什么？什么遗言？！
　　那王枭的动作也是一怔。
　　脸上下意识的露出了疑惑的神情。
　　而就是这一刹那。
　　江宇猛然从储物袋。
　　拿出了一块漆黑的石符！
　　上面隐隐约约。
　　还刻录着一条威武恐怖的巨大苍龙！
　　在看到这枚石符的那一瞬间。
　　王枭心瞬间就是一震。
　　生出了一股恐怖的致命感！
　　会死！
　　会死的！
　　“不！不要...”
　　还没等那满脸惊惧的王枭说完。
　　江宇就狠狠一捏石符！
　　瞬间！
　　一股恐怖的气息蔓延到整片天地！
　　就连那感受到王枭元婴气息。
　　准再次降于天罚的恐怖黑红色雷海都猛然一滞！
　　刹那间。
　　只见一朵朵跳跃的幽紫色火苗出现。
　　它就仿佛能燃烧空气一般！
　　瞬间就从一朵小小的火苗！
　　占据了整片天地！
　　随后在众人那恐惧的神情。
　　缓缓凝聚成了一条威严恐怖的巨大苍龙！
　　龙眸如星辰！爪牙似山峰！龙躯似山脉！
　　体型庞大到遮盖了整片天空！
　　然而更令人惊惧的是。
　　其身上散的恐怖气息。
　　甚至给人的感觉！
　　不弱于之前的王枭！
　　甚至还要强上一线！
　　没错。
　　这就是江宇从之前在四目那里做客时。
　　投千鹤获得的暴击返还！
　　幽冥石碑！
　　其蕴含的恐怖力量。
　　足以瞬间毁灭金丹绝顶！
　　甚至是伤到元婴！
　　看着那盘踞在天空之的巨大幽冥苍龙。
　　王枭那浑浊的眸子。
　　露出了一抹对死亡的恐惧！
　　“不...不要...”
　　“事情不是应该这么展的！”
　　“我绝不接受！”
　　这一刻。
　　王枭的心充满了绝望！
　　以及对死亡的恐惧！
　　如果是之前全网状态之下的他。
　　面对这幽冥苍龙。
　　自然是没有什么好怕的。
　　可是如今的他。
　　在经历了天罚之后。
　　已然陷入到了无数年，最为虚弱的时机！
　　这恐怖的幽冥苍龙。
　　足以杀死他！
　　下一刻！
　　在王枭那惊惧眼神。
　　江宇淡淡吐出一个字。
　　“杀...”
　　刹那间！
　　那盘踞整片天空的恐怖苍龙！
　　眼顿时就闪过了一抹灵动的杀意！
　　下一刻！
　　它就携带者无可睥睨的威势。
　　向着王枭猛然坠下！
　　“不！！！”
　　王枭那惊恐的大喝声。
　　响彻在众人耳边。
　　瞬间就让他们感到一阵头皮麻！
　　不过下一刻！
　　这凄厉的大喊声。
　　就被震耳欲聋的轰鸣声所打断！
　　轰！！！
　　这一幕。
　　就宛星辰降临！
　　世界堕落！
　　整个天地都仿佛要被颠覆一般！
　　不知道有多少条山脉在这一刻化作齑粉！
　　大地更是一阵鸣动！
　　反复承受不住了一般！
　　出痛苦的嚎叫！
　　嗡
　　不知道过去了多久。
　　可能是一瞬间，也可能是亿万年。
　　那恐怖的轰鸣声终于消失。
　　而那条盘踞与天空之的恐怖苍龙。
　　在这一刻也消失的无影无踪。
　　所有人在这一刻。
　　皆是满脸紧张的望向那破碎殆尽的大地！
　　迫切的想要知道。
　　王枭是否还活着！
　　望着那满脸的烟尘。
　　江宇随手一指。
　　瞬间就将其消散。

　　露出了其隐藏的模样。
　　只见这破碎的大地当。
　　没有一丝人影！
　　就连一丝齑粉都没有看到！
　　这一幕。
　　顿时就让众人产生了怀疑。
　　“那元婴大能...到底死没死？！”
　　“应该是死了吧，毕竟连点灰都没看到。”
　　“我不这么认为，他活过了这么多回，就连天劫都能躲避过去，谁知道他还有什么手段？”
　　“可是他刚才都微弱成那副模样了，怎么可能还有手段？”
　　“就算是再没有手段他也是元婴大能！”
　　“......”
　　而佛门和大金众人。
　　在这一刻也是将整个心都吊了起来。
　　心不断的祈祷着王枭平安无事！
　　这不是他们跟王枭感情有多好。
　　而是如果王枭死了。
　　他们也绝对难逃一死！
　　谁都清楚。
　　如果王枭死了。
　　道门绝不会放过他们！
　　而如今战斗至现在。
　　他们都抵抗的有些累了。
　　特别是还有江宇那个怪物的存在！
　　这让他们连抵抗的心思都不敢生出了！
　　如果王枭真的死了。
　　他们还是直接自裁好了。
　　不然的话，还要面对江宇那个怪物！
　　这是所有人都无法接受的事情！
　　就连那金山寺主持。
　　元明都是如此想法！.
 
第二百零七章 战局已定！出老九门？军阀聚会的时间到来！ 
 　　而就在众人对王枭是否还活着这件事讨论不休的时候。
　　江宇一眼望去。
　　只见那空的天罚。
　　此时已经消散殆尽！
　　见到这一幕。
　　江宇清楚。
　　这是王枭彻底死了！
　　不然的话。
　　天罚可不会算完！
　　活着？那就再杀你一遍！
　　而也不怪江宇谨慎。
　　实在是这王枭手段太多了。
　　不得不防。
　　只见江宇缓缓开口说道。
　　“王枭已经死了...”
　　听到这话。
　　全场蓦然一静。
　　落针可闻！
　　但下一刻。
　　就是海啸一般的欢呼声响起！
　　“哈哈哈哈哈哈...死了！这元婴真的死了！”
　　“奇迹！这是奇迹！从古至今不知道多少岁月，从没生过这般奇迹！”
　　“我道门有江宇此子，必将兴盛万万年！”
　　“我道日昌隆！！！”
　　“......”
　　而与道门众人的兴奋相比。
　　佛门和大金的脸色则是正好相反。
　　一个个脸色阴沉。
　　眼透露着浓浓的不可置信与绝望.
　　“不...这怎么可能？！”
　　“堂堂元婴大能怎么可能失败？怎么可能死于江宇之手？！”
　　“我不相信！！！”
　　“......”
　　而就在这时。
　　江宇猛然伸出一指。
　　轰！！！
　　恐怖的剑气喷薄而出。
　　瞬间就击穿了一处虚空！
　　这突如其来的一幕。
　　让所有人都为之一呆。
　　但下一刻。
　　啪嗒...
　　就见那虚空之。
　　掉出来了一个只剩下小半部分身躯的人影！
　　赫然是之前那个唤来金丹大能的大金幽冥铁骑老者。
　　徐光！
　　噗...
　　徐光猛然吐出一大口鲜血。
　　眼神充满了对死亡的恐惧！
　　只见他的心脏处。
　　陡然出现了一个大洞！
　　其剑气缭绕，锋芒刺人！
　　“逃？本帝可曾应允过？”
　　听着江宇那冰冷无比。
　　蕴含着无上帝位的话语。
　　徐光的脸上露出一抹绝望之色。
　　感受着体内生命的流逝。
　　他知道。
　　自己要死了...
　　一身气机已然被斩断。
　　大罗金仙都难救！
　　念即如此。
　　徐光的眼闪过了一丝疯狂。
　　只见他语气无比阴沉的说道。
　　“呵呵呵呵..．」.”
　　“江宇，我承认，你天超凡，甚至还杀死了王老，开创了古今奇迹。”
　　“但这由怎么样？朝廷统治世间无数岁月！所蕴含的力量是你难以相信的！”
　　“等着吧，在朝廷这一尊庞然大物面前，无论是天之骄子，还是大门巨擘，都与蝼蚁无异！”
　　“在朝廷的无数铁骑面前，在时代的滚轮面前，你们终究会如同蝼蚁一般被碾碎殆尽！”
　　“......”
　　听到这充满了怨恨的嘶吼。
　　江宇嘴角露出了一抹不屑之色。
　　“我等会不会死在朝廷之手不知道，但你一定是看不到那一幕了。”
　　话落。
　　江宇手指弹出一道剑光。
　　将那徐光的头颅斩落！
　　咕噜噜...
　　这徐光临死之前。
　　眼还充满着无法形容的疯狂！
　　“跳梁小丑罢了。”
　　说完。
　　江宇将目光看向了元明。
　　而还没等他开口。
　　那元明就满脸苦涩的率先说道。
　　“江施主，不劳你们动手了，贫僧自己来。”
　　元明知道。
　　他们佛门已经彻底败了。
　　败的一塌糊涂...
　　无论如何抵抗，都看不见一丝的曙光。
　　至于向江宇求饶这种事。
　　他没有选择开口。
　　因为这是不现实的。
　　把他换成江宇那个位置，他也一样不会同意。
　　只希望江宇能看在自己等人的行动后。
　　不要太过迁怒于日后的佛门吧...
　　只见元明满脸苦涩的呢喃道。
　　“阿弥陀佛...”
　　下一刻。
　　轰！
　　他体内就赫然出了一阵轰鸣的声音。
　　元明嘴角流出一道血液。
　　一身旺盛的生机也在不断的流逝。
　　脸上不断的长出死寂沉沉的皱纹。
　　整个人都在以一个肉眼可见的速度变老！
　　元明自裁了...
　　他体内的经脉寸断，五脏都已然化做齑粉。
　　散着一股死寂的气息...
　　短短几个呼吸之后。
　　元明就彻底死去。
　　本来一身强悍至极的肉体，此时却如同皮包骨一般！
　　充满了死寂！
　　他与虚空落下。
　　盘坐在大地之上，双手合十。
　　如同千百年前死去的佛陀！
　　这可能是...他最后的坚持吧...
　　其余人看到这一幕。
　　眼也露出了一抹肃然。
　　低沉的念叨了一声道号。
　　这不是他们对元明的死亡感到可惜，又或者是尊敬元明。
　　这是对一尊金丹顶峰存在。
　　逝去应有的尊重！
　　而其余佛门罗汉在看到这一幕后。
　　眼也露出了一抹悲戚的神色。
　　因为情绪，一身法力都在不断的激荡！
　　使周遭的虚空都有些紊乱了起来。
　　道门众人看到这一幕。
　　眼纷纷露出了警惕的神色。
　　如果佛门这些罗汉胆敢有一丝不轨之心。
　　那么他们立刻就会使出雷霆手段。
　　将其狠狠镇压！
　　然而下一刻。
　　佛门众人的眼就露出了一抹毅然的神色。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　低沉的轰鸣声不断响起。
　　只见所有的佛门罗汉。
　　也纷纷自爆身亡！
　　体内经脉尽断，五脏化做齑粉。
　　跟随着元明的脚步而去了。
　　至此...
　　佛门彻底打败！
　　全部死亡！
　　下一刻。
　　众人就见目光看向了那仅剩的几尊大金金丹身上！
　　瞬间。
　　几人头皮麻。
　　后背冒出了一阵冷汗！
　　“¨」跑！！！”
　　也不知道谁大喝一声。
　　下一刻。
　　这几尊大金的金丹就轰然四散开来。
　　他们可没有佛门那般的决心！
　　能活命的话，谁想死呢？
　　哪怕只有那么一丝丝的可能性。
　　他们也不会放弃！
　　然而都不江宇出手。
　　众多道门真人就瞬间出手！
　　就逃散的几人镇压！
　　他们距离死亡...也只是时间问题而已！
　　至此。
(钱好的)
　　大局已定！
　　看到这一幕。
　　江宇也终于送了一口气。
　　解除了金丹神通的状态。
　　他身后那散着煌煌神威的天书。
　　也悄然消失，重新融入于江宇的体内。
　　在接触状态的那一刹那。
　　一股疲劳之感就出现在了江宇身上。
　　累...
　　太累了！
　　这一战。
　　江宇使出了全力！
　　一身法力不说透支，也绝对消耗了十之八九！
　　这绝对是他有史以来。
　　经过的最为艰难的一战！
　　不过好在那王枭也终于被他杀死！
　　开创了古往今来的奇迹！
　　而就在这时。
　　一道粗犷的声音也在他脑海响起？
　　“歪歪歪？江先生？江先生你能听到么？！”
　　“我是龙大福啊抬！”
　　“时间已经差不多快到了，我们该去张大佛爷那里了！”
　　PS：兄弟们，国庆快乐！新的一个月到来，求鲜花，求月票，求自订，求全订啊！！！！.
 
第二百零八章 道门大胜！江宇之名传天下，掌门议事 
 　　听到脑龙大福传来的声音。
　　江宇目光一凝。
　　时间这么快就到了么？
　　不过仔细算一下的话。
　　也差不多了。
　　当初龙大福说，前往老九门进行军阀聚会，是在三个月以后。
　　而如今加上行程，在加上在龙虎山的这段日子。
　　时间已经过去了两个多月。
　　这时联系，倒也是正常。
　　“歪歪歪...江先生你听的到么？”
　　“......”
　　听着脑杂乱的声音。
　　江宇嘴角一抽。
　　有些无奈的说道。
　　“我听到了，你不再重复了。”
　　“哦哦哦哦，好的好的。”
　　“江先生您现在在哪啊？不我去接您，然后一起去老九门那里。”
　　听到这话。
　　江宇心微微思考了一下。
　　就果断回复道。
　　“不，我这里还有些事情没有忙完，等我忙完之后就会过去。”
　　“好的江先生，那我就不打扰你了，我在老九门那里恭候您的大驾光临！”
　　在意识到江宇这里很忙之后。
　　龙大福也极有眼力的没有多说什么。
　　回复一声后就切断了联系。
　　而这时。
　　江宇将目光望向了那隆隆作响的虚空战场之。
　　只见几名大金的金丹修士。
　　在众人的齐齐出手下。
　　已然死4伤过半！
　　只剩下两名金丹还在苦苦支撑着。
　　不过这也正常。
　　毕竟有着老天师和茅山掌门这两尊金丹顶峰的存在。
　　在短时间内。
　　击杀这几名大金的金丹强者。
　　自然算不得什么。
　　只见江宇手凝聚出金光长剑。
　　下一刻。
　　一剑斩出！
　　轰！！！
　　仿佛能斩断天地一般的恐怖剑气横盖而出！
　　噗呲
　　两颗硕大的人头飞出。
　　本就身受重伤。
　　苦苦支撑的两人根本没有抵抗之力！
　　瞬间就被江宇枭！
　　体内生机断绝！
　　神魂俱灭！
　　而他们那飞于高空之的头颅。
　　还充满了迷茫之色。
　　似乎是都没有意识到自己死亡地这件事！
　　啪嗒...
　　两人的头颅重重摔落在地！
　　而那筑基战场。
　　在江宇撒豆成兵无数金刚力士的帮助下。
　　佛门的僧人和大金的幽冥铁骑也早已被屠戮殆尽！
　　至此。
　　战斗彻底结束！
　　道门获得了胜利！
　　虽然这其经历了无数的血与火。
　　但其收获永远都是不可忽视的！
　　“我(cibi)们...胜利了么？”
　　寂静无声的战场。
　　有人喃喃自问。
　　下一刻。
　　山呼海啸般的欢呼声就传遍了整个龙虎山！
　　“我们胜利了！”
　　“父亲，你看到了么？我们把那些秃驴都杀光了，帮你报仇了！”
　　“这都亏了江宇，是他，我们才获得的这场胜利！”
　　“我道门有江真人的存在，当真是上天保佑！”
　　“江真人！！！”
　　“江真人！！！”
　　“......”
　　一时之间。
　　对江宇的欢呼声。
　　传遍了整个龙虎山！
　　所有人对江宇。
　　都产生了一股狂热的情绪！
　　此时的江宇。
　　赫然已经成为了道门的支柱！
　　无数人心的精神偶像！
　　等到这件事彻底酵。
　　传遍整个天下的时候。
　　届时江宇的名望。
　　将踏入一个有史以来，最为巅峰的阶段！
　　到时候生了什么事。
　　只要大手一挥。
　　天下恐怕就会有无数人为他前仆后继而来！
　　而老天师等众人见到这一幕。
　　也是微微一笑。
　　没有多说什么。
　　至于嫉妒这种情绪？
　　他们更是没有分毫！
　　毕竟在这场战斗之。
　　江宇本就是最大的功臣！
　　他理应受到这种待遇！
　　见此一幕。
　　江宇微微一笑。
　　没有说什么。
　　下一刻。
　　他身形一闪。
　　就离开了原地。
　　回到了自己的住处之。
　　而老天师等人。
　　也开始收拾残局，处理战后的事宜。
　　......
　　眼间。
　　时间来到了三天之后。
　　江宇微微睁开眼眸。
　　其有神光闪过。
　　经过这三天的调理。
　　江宇体内的暗伤都已经恢复殆尽。
　　重新回到了巅峰状态！
　　甚至在那次大战之后。
　　江宇梳理了一番收获。
　　对于各种的术法的了解，也更为深刻了。
　　甚至连修为都更进了一步！
　　【姓名】：江宇
　　【种族】：人类
　　【体质】：太初玉清仙体
　　【境界】：金丹期四层
　　【神通】：封神榜
　　【术法】：元始万法真经、不死不灭真经、五色神光、天刀斩神决、六道轮回拳、上苍之手、平乱剑诀、纵地金光、李代桃僵之术、撒豆成兵、畜仙奴役法、玉清炼器法、太清炼丹术、上清铸阵决、通天箓、金光咒...
　　【法宝】：钟馗斩邪剑、八卦太乙袍、百年桃木剑、金纹风罗盘、三清铃、天蓬尺...
　　......
　　这恐怖的修为增长速度。
　　简直是骇然听闻！
　　不过有着太初玉清仙体的存在。
　　这一切也就合理了起来。
　　随着天地灵气的增长。
　　江宇的修炼速度也将越来越快！
　　走出房门。
　　霎时间。
　　一道倩影就扑了过来。
　　“江大哥，你终于出关了！”
　　摸了摸.,;;?'?."!.;';!:!,,!!."!;;,!,!,".?,?!';?,;;:.:','.!;!,!!??.任婷婷的秀。
　　江宇的脸上露出了一抹温柔的微笑。
　　值得一提的是。
　　经过了上次的大战。
　　任婷婷的实力也已经突破到了炼气五层。
　　而且在经历大战之后。
　　她的实力也大幅度增加！
　　不像曾经那般。
　　只是空有修为，对敌能力薄弱。
　　而就在两人依偎在一起，温存之时。
　　一道小巧的人影突然跑了进来。
　　“师父师父！”
　　看到两人的模样。
　　岳绮罗一愣。
　　“嗯？师父你和任姐姐又要事情要谈么？”
　　听到这话。
　　江宇嘴角一抽。
　　眼闪过了一丝无奈之色。
　　心暗暗想到。
　　你要是不过来，估计就是有事要谈了！
　　“对了师父，掌门爷爷说要找你过去！他说有要是要谈！”
　　听到这话。
　　江宇眼眸一凝。
　　要事要谈？
　　思考了片刻之后。
　　江宇起身就准前去。
　　“婷婷，掌门找我，那我就先过去了。”
　　听到这话。
　　任婷婷虽然想江宇陪陪自己。
　　心多有不舍。
　　但还是没有多说什么。
　　乖巧的点了点头。
　　而江宇看到这一幕。
　　则是微微一笑。
　　小声的在其耳边说道。
　　“好啦，等我从掌门那回来，一定好好陪陪你。”
　　听到这话。
　　任婷婷瞬间小脸一红。
　　似乎是想到了什么。
　　“咦！师父羞羞！”
　　没好气的拍了一下岳绮罗的小脑袋。
　　江宇浑身金光一闪。
　　就消失在了原地.
 
第二百零九章 拒绝茅山掌门之位！所求天帝果位！目标道门大天尊！ 
 　　来到茅山掌门所居住之处。
　　江宇现。
　　不关是茅山掌门。
　　就连刘晋等茅山内阁长老。
　　也皆在此处。
　　“江宇见过掌门，各位长老。”
　　看到江宇这副模样。
　　几人眼的满意之色更加浓郁了。
　　天卓越，实力强大。
　　更重要的是。
　　拥有了不弱于他们，甚至还要~强上一线的实力。
　　还如此尊师重道。
　　拥有此等麒麟子。
　　真是他们茅山八辈子修来的-福分啊！
　　只见张恩。
　　也就是茅山掌门。
　　笑呵呵的说道。
　　“江宇，你入我茅山十年的岁月都不到，就拥-有如此成就。”
　　“一身修炼的术法，也都是机缘所致，凭借自己获得的，结果你还是对我们如此尊敬，实在是让我们这几个老家伙有点害臊啊！”
　　听到这话。
　　江宇摇头，缓缓开口说道。
　　“掌门这是说的哪里话，当初弟子在外漂泊流浪，茅山能够收留我，就已经是我最大的机缘了。”
　　这句话倒不是江宇为了应付当前的场面，说出来的场面话。
　　而是他确实如此想法。
　　毕竟当年如果没有茅山收留他。
　　他怎么会遇到九叔？
　　不遇到九叔，又怎么能开启系统？
　　不能开启系统。
　　自己又怎么会拥有现在的成就？
　　因果承付，就是如此！
　　张恩听到这番话后。
　　也是对江宇越欣赏了起来。
　　“好了，多余的废话就不多说了。”
　　“这次叫你前来，主要是想询问你一下，准什么时候接下茅山掌门的位置，我这个老家伙，可是急着要退休啊！”
　　此话一出。
　　江宇顿时就犹豫了起来。
　　本来的话。
　　他是打算如果有机会，接下茅山掌门这个位置也无妨。
　　可是自从三天前的那一战以后。
　　江宇开启封神榜。
　　处于天帝状态的时候。
　　清楚的感知到了一种东西。
　　信仰！
　　又或者说是
　　认可！
　　在最为难的关头。
　　江宇如同天神下凡。
　　以一己之力，改变整个战局！
　　无论是那些散修也好，还是老天师这般的金丹强者也罢。
　　在那个时候。
　　江宇能够清楚的感知出来。
　　他们对自己的认可！
　　这也让江宇看到了自己以后的路！
　　虽然曾经在突破金丹，成就真人的那一刻。
　　江宇就知道。
　　自己以后的路，是统治三界寰宇，化身至高天帝。
　　可是这到底要怎么做。
　　江宇一直都是一头雾的。
　　可如今他知道了。
　　最关键的，就在于这个信仰！
　　只有世间的万物生灵信仰江宇。
　　又或者是认可的江宇。
　　他才能说是真正的成为至高无上的天帝！
　　不然就算有再大的法力，活了再久的岁月。
　　以强大的力量强夺天地。
　　也终究不会是真正的天帝！
　　路以通明。
　　那就是获得天下万物生灵的认可！
　　这条路，太难了...
　　难的让人不知道从何下手。
　　就连江宇也感到棘手。
　　不过他并没有放弃。
　　而是将目光放在了道门的身上。
　　江宇准统一道门，成就大天尊之果位！
　　这是他成就天帝的第一步！
　　也是至关重要，最为艰难的一步！
　　而这里。
　　就不得不提到一个事情了。
　　那就是道门大天尊之位。
　　虽然从道门诞生的那一刻就出现了。
　　但却从来没有人拥有过！
　　纵观岁月古史。
　　道门虽然出现了无数纵横天地的大人物。
　　但这些大人物。
　　却从来没有真正的统一过道门。
　　实力是一方面，但真正的。
　　还是不得人心！
　　那些大人物不是一个门派的开创者。
　　就是一个道派巨擘的掌门人！
　　拥有如此身份，你成就了道门大天尊。
　　那其他人会怎么想？
　　人都是自私的。
　　你会不会为了自己门派的昌盛，而打压其他门派？
　　这种事情，所有人都不敢想。
　　也不敢试！
　　而散修出身的大能...就更不说了！
　　不是自建道统，就是加入了哪方门派。
　　而他们的声望与实力，更是比那些道统出身的强者，差了不少。
　　所以这道门大天尊之位。
　　也就一直空到了现在。
　　而如今江宇要是再继承了茅山掌门之位。
　　这无疑就是给他的目标压上了一座大山！
　　增添了无数困难！
　　即使以他现在茅山弟子的身份，行此事都会遇到无数的质疑。
　　但总比成为茅山掌门要小的多。
　　不是么？
　　沉默了一会。
    ·· ········求鲜花· ········
　　江宇缓缓开口。
　　对张恩几人说出了自己的想法。
　　而几人在听完之后。
　　顿时就陷入了死一般的沉默！
　　针落可闻！
　　直到好一会之后。
　　只见茅山掌门声音有些干涩的说道。
　　“你...真的想好了么？”
　　“要知道这条路可是无比的艰辛，甚至说是跟天下所有道派作对都不为过...”
　　闻言。
　　江宇坚定的点了点头。
　　看到这一幕。
　　张恩长长一叹。
　　没有再劝解什么。
　　“也罢，想做就去做吧。”
　　“而且如果是你的话，说不定...还真的有一丝可能会成功呢？”
　　也不是掌门对自家的弟子有着迷之自信。
　　而是江宇创造出来的奇迹。
    ........ .... .......
　　实在是太多了！
　　就给人一种感觉！
　　就仿佛什么事情放在江宇手里都会迎刃而解！
　　没有什么是他做不到的！
　　而江宇在听到这番话后。
　　脸上也露出了一抹笑容。
　　这番话。
　　可不是张恩仅仅同意了他拒绝茅山掌门的位置。
　　想要去成为道门大天尊的想法那么简单！
　　而是代表着张恩。
　　全力支持江宇！
　　如果有什么需要的话，茅山会是他身后最牢靠的后盾！
　　不要以为这没什么。
　　要知道。
　　从古至今。
　　那些想成为道门大天尊的人不是没有。
　　甚至那些天骄的想法，也都跟江宇一样。
　　不成掌门，追求天尊！
　　可他们连仅仅第一步。
　　说服自家掌门都做不到。
　　更别说下一步了！
　　大部分的人，不仅不会得到自家门派的认可！
　　反而会被警告打消这个注意！
　　甚至连默认都不敢有！
　　因为一旦门派支持。
　　那么就代表着。
　　这个门派，已经做好准跟天下所有道门走到对立面了！
　　这种情况。
　　没有任何一个门派可以承受的住！
　　就算是作为道门魁的龙虎山也一样！
　　而如今王恩能够支持江宇。
　　就可以看出他对江宇有多大的信任了！
　　甚至是盲目！
　　想到这里。
　　江宇的心也是一阵暖流涌过。
　　被感动到了。
　　“这件事不到时机，不要被外人知道，不然的话...困难还要提升无数倍！”儿.
 
第二百一十章 玄天秘境！获取双全手！峥嵘的上古时代，神秘的前辈 
 　　听到张恩的告诫。
　　江宇缓缓点了点头。
　　随后开口说道。
　　“如果掌门实在着急退位的话，我推荐林九师兄接任掌门之位。”
　　“他为人善良、还拥有责任感、大义...等掌门所需要的一切品格，而且他所修功法，也是我茅山的核心功法，太极修真功。”
　　“林九师兄，是成为下一任掌门的不二人选。”
　　听到江宇这番话。
　　张恩也点了点头。
　　“小凤娇么...这小子确实不错，如果没有你的存在的话，他确实是下一任掌门的不二人选。”
　　“不过就是修为差了一点，等他什么时候突破金丹，成就真人，再闯出一片名堂之后再说吧。”
　　闻言。
　　江宇点了点头。
　　也不再说些什么。
　　而一旁的茅山内阁长老，刘晋在听到这话后。
　　心也是有些窃喜。“八四七”
　　毕竟九叔是他的徒弟。
　　如果九叔真的能接任茅山掌门的话。
　　他脸上也是有光的。
　　随即几人再有闲聊了一番后。
　　张恩脸色一正。
　　有些严肃的说道。
　　“好了，闲聊就到这里吧。”
　　“这次叫你来，除了掌门之位的事宜，还有另外一件事。”
　　“你夺得罗天大醮魁，奖励可不能不要啊！”
　　“另外我道门日后的规划，你也有格参加，甚至还占据很重要的一环，跟我去找张之维那个老家伙吧。”
　　“好。”
　　下一刻。
　　两人浑身金光一闪。
　　就化作一团流光。
　　离开了这里。
　　只剩下刘晋等几位内阁长老还留在原地。
　　“啧啧啧...老刘，你这狗屎运真让我等羡慕啊！”
　　“就是就是...这江宇有着更为大的目标，茅山掌门之位，可就便宜你徒弟咯。”
　　听到两人的话。
　　刘晋也没有丝毫谦虚，脸上露出了得意的笑容。
　　“哈哈哈哈哈哈哈...这可能就是人品吧，低调低调...”
　　“......”
　　龙虎山天师殿。
　　江宇两人刚刚抵达这里的那一刻。
　　就见张恩大大咧咧的喊道。
　　“张之维？张之维！”
　　“你个老家伙跑哪去了？双全手呢？赶紧交出来！莫不是要反悔了？！”
　　看到张恩这副大喊大叫的模样。
　　江宇只感觉一阵头大。
　　心对这几位之间的相处关系。
　　感觉到有些无奈。
　　啧...真是一个个老小孩啊！
　　很快。
　　听到动静的张之维就走了出来。
　　“来了来了，你这个老家伙，急什么？”
　　“我张之维是那种说话不算话的人么？”
　　“哼，说不准。”
　　闻言。
　　老天师立刻就瞪大了眼睛。
　　被气的脸红脖子粗。
　　“你这个老家伙说什么？是不是非要老夫我给你露两手才消停？”
　　“来就来，谁怕你？！”
　　“......”
　　看着越说越激烈。
　　都已经撸袖子要大打出手的两人。
　　江宇嘴角一抽。
　　好家伙。
　　在外面一个比一个风光。
　　逼格一个比一个高。
　　各个严肃的狠。
　　结果私下都这副模样是吧！
　　想到这里。
　　江宇也赶紧给这两位老小孩打圆场说道。
　　“好了好了，掌门、老天师，不是还要给我魁头筹，跟我讲要事么？别闹了...”
　　听到这话。
　　张恩才算勉强作罢。
　　一脸骄傲的说道。
　　“哼，给江宇一个面子，老夫这次就放过你！”
　　“还放过我？哼！感谢江宇救了你吧！”
　　看着嘴上依然不算完的两人。
　　江宇也不由得有些无奈。
　　不过这两人也是分得清事情大小的。
　　尽管嘴上还在吵。
　　但脚下却已经动了起来。
　　带着江宇。
　　走向了天师殿的深处。
　　十余分钟过后。
　　众人来到了一处破旧斑驳。
　　散着一股古老气息的石门面前。
　　这时。
　　老天师笑着开口说道。
　　“江宇啊，这里是我龙虎山所拥有的一处小世界，也就是外界众人所说的玄天秘境！”
　　“是这次罗天大醮前十的奖励之一，因为你修炼的原因，其他参赛选手在一天前，就已经前去了。”
　　“不过你不着急，每个人都可以待上七天，你也会有的。”
　　“先跟我去见一位前辈吧，等他把双全手交给你，再去修炼也不迟。”
　　闻言。
　　江宇点了点头。
　　“那就谢谢老天师了。”
　　“不必道谢，这是你应得的。”
　　下一刻。
　　斑驳古老的石门打开。
　　三人踏入其！
　　瞬间.. ........
　　眼前景象变换！
　　映入眼帘的。
　　是一个个壮如苍龙般的苍天巨木！
　　这是一片散着古老莽荒气息的深林！
　　天空之。
　　时不时的闪过一道道巨大的黑影！
　　这是此方世界的凶禽！
　　而令人惊恐的是。
　　其大部分都是筑基的修为！
　　就连炼气都少的可怜！
　　在这片莽荒的山林之。
　　筑基遍地走，炼气不如狗！
　　“嗷！！！”
　　“吼！！！”
　　“......”
　　莽荒山林的深处。
　　还时不时的响起一道道震天的恐怖吼声！
　　这是...金丹期的大妖！
　　眼前的一幕幕。
　　就宛回到了山谷那段峥嵘的岁月！
　　就连江宇都不由得为之震撼！
　　而且
　　此方天地的灵气简直浓郁的不行！
　　甚至有些地方。
　　都快凝聚成了液态化的灵气滴！
　　照比外界的灵气浓郁程度。
　　跟此方天地相比。
　　简直是一个天上，一个地下！
　　毫无可比之性！
　　而在踏入这方天地的那一刻。
　　江宇的太初玉清仙体也赫然散出一阵霞光！
　　就仿佛就诉说着它的喜悦一般！
　　江宇的修为在这一刻。
　　也悍然自动增长了起来！
　　虽然每次的增长的幅度并不大。
　　但却都是肉眼可见的！
　　要知道。
　　江宇的修为可是金丹啊！
　　在金丹境，有多少人百年.都难得突破？
　　江宇这种速度对比其余人。
　　简直就是坐牛车的和开跑车的比赛！
　　看着江宇那眼的震撼之色。
　　老天师也仿佛现了什么乐趣一般。
　　笑着说道。
　　“能从你的眼神里看到震惊之色，可真是不容易啊！”
　　“我还以为你永远都是那副坐落于天地外，淡然无波的仙人模样呢。”
　　听到老天师的打趣。
　　江宇也笑着说道。
　　“老天师说笑了，我也只是一个普通人而已。”
　　“啧啧啧，如果你都只是个普通人，那我们又是什么？废物？！”
　　看到江宇不接话茬。
　　老天师也顿感无趣。
　　轻声开口道。
　　“走吧，我这就带你去找那位前辈。”
　　话落。
　　三人再次消失在原地.
 
第二百一十一章 稚童玄星老祖！当着茅山掌门的面挖茅山的墙角！危！ 
 　　片刻之后。
　　在一处风景秀丽的山谷之。
　　三道流光闪过。
　　正是江宇三人到来！
　　看着眼前这朴实无华的小木屋。
　　还有一旁耕种的天地。
　　江宇眼闪过了一丝愕然。
　　这是
　　在这玄天秘境过上田园生活了？
　　似乎是看出了江宇想法。
　　老天师笑着说道。
　　“别介意，这是老祖他自己的一点小兴趣，毕竟修炼都是很无聊的。”
　　下一刻。
　　他就猛地开口大喊道。
　　“老祖！我们来了！”
　　听到这个名称。
　　江宇瞳孔猛地一缩。
　　老祖？！
　　众所周知。
　　龙虎山老天师张之维的辈分就已经够高了。
　　活了绝对不是短短几百年那么简单！
　　而他都得叫老祖的人。
　　会是何等的老怪物？
　　难道是...元婴大能？！
　　就在江宇脑闪过这个想法那一刹那。
　　一个稚嫩的童声突然响起。
　　“来了来了。”
　　嘎吱...
　　只见木屋的大门被一张稚嫩的小手缓缓推开。
　　映入众人眼帘的。
　　是一个看起来五六岁之大。
　　跟岳绮罗没什么区别的小男童！
　　大大的眼睛，白嫩的小脸，红彤彤的小嘴唇。
　　看起来甚是可爱！
　　而这时。
　　老天师也连忙做揖。
　　施行晚辈礼说道。
　　“弟子张之维见过老祖！”
　　随后。
　　在江宇和张恩那愕然的眼神。
　　这稚童就着一副老气横秋的语气说道。
　　“嗯，小之维你来的有点慢了哦，下次可不行了。”
　　“弟子知道了。”
　　而这时。
　　江宇和张恩也愕然的对视了一眼。
　　双方正眼神传达着消息。
　　‘掌门，你知道这个小孩是谁么？’
　　‘我不知道啊！我也是第一次见！’
　　而这时。
　　张之维也是瞬间就看出了两人所想。
　　一脸无奈的开口解释道。
　　“别瞎想了，这位可是我龙虎山的老祖之一，玄星老祖，他老人家踏入元婴都已经无数岁月了，比那大金的元婴大能还要老上好几个辈分！”
　　“而他这副样貌，也只是个人爱好而已...”
　　没等老天师话说完。
　　一个白嫩小手就重重的拍在了他的头上。
　　只见那稚童...
　　不对！
　　只见玄星老祖一脸凶萌的说道。
　　“小之维，不准说我老！”
　　闻言。
　　老天师一脸委屈的揉了揉红肿的额头。
　　“是是是...老祖您才不老呢，年轻的很！”
　　“嗯...这就对了嘛！”
　　“......”
　　看到这诡异的一幕。
　　江宇和张恩脸色怪异的很。
　　谁也没想到。
　　面前这个小小的稚童。
　　居然是龙虎山的玄星老祖！
　　这简直就离谱好吧！
　　特别是面前这诡异的场景。
　　更是让两人心有些说不上来的别扭！
　　平日里威风凛凛，受万人尊敬的老天师。
　　在这里居然被一个稚童教训！
　　如果让外人看到了。
　　恐怕会立刻颠覆他的三观！
　　无法自拔！
　　然而下一刻。
　　那玄星老祖就将目光看向了张恩。
　　缓缓开口说道。
　　“你是...天华那个老家伙的弟子？他最近过的怎么样？”
　　听到这话。
　　张恩先是一愣。
　　随后连忙做揖回复道。
　　“回玄星老祖，我师父天华道人闭关已久，我也好几百年没有看到他了。”
　　闻言。
　　玄星老祖脸上露出了一抹可爱的怨气。
　　语气有些恶狠狠的说道。
　　“哼，天华那个老家伙，曾经天天嘲笑我的样貌，说我是个长不大的小屁孩。”
　　“如果再遇到这个老家伙，我一定狠狠踢他的屁股！让他知道什么叫做残忍！”
　　“......”
　　听到这怨气满满的话语。
　　江宇三人嘴角顿时一抽。
　　谁也没敢搭茬。
　　毕竟一元婴老祖之间的矛盾...
　　谁敢多说一句话？
　　找死不成？
　　好在玄星老祖也没有在这个话题上纠结很久。
　　下一刻。
　　就见他目光看向了江宇。
　　满脸赞赏的说道。
　　“你就是这次罗天大醮的魁是吧，我一直都在关注你，你天很强，在末法时代，都有如此成就。”
　　“天恐怕都超过了当年的我！实在是让人感叹啊！真是一代新人胜旧人啊！”
　　听到这话。
　　江宇也做揖恢复道。
　　“玄星老祖说笑了，在下不过普通人一个，不过凭借着些许机缘，才侥幸走到现在。”
　　闻言。
　　玄星老祖的眼眸闪过一丝光华。
　　也没有在这个事情上多说什么。
　　继续开口说道。
　　“真是一代天骄啊，可惜了，不是我龙虎山的人，少年，有没有想过要加入龙虎山？”
　　“要知道我龙虎山可是天下道门魁，出了不知道多少强者，所拥有也绝对超乎你的想象。”
　　“只要你加入到龙虎山，我可以做主，将一切倾斜到你的身上，你还会获得超出小之维的地位！”
　　“龙虎山绝对会权利培养的你！”
　　此话一出。
　　瞬间。
　　张恩脸色就是一变。
　　他万万没想到。
　　堂堂龙虎山玄星老祖。
　　居然挖人！
　　还是当着他这个茅山掌门的面4挖人！
　　想到这里。
　　张恩立刻就无比焦急的说道。
　　“玄星老祖，这不符合规矩啊，江宇是我茅山弟子，您...”
　　张恩话还没说完。
　　一股恐怖的压力就出现在他的身上！
　　瞬间。
　　张恩脸色骤变！
　　身上就仿佛压了一座太古神山一般！
　　别说说话了，就连动根手指都无法做到！
　　没有理会那脸色骤变的张恩。
　　玄星老祖继续笑着开口道。
　　“从你进入龙虎山，出手的那一刻开始，我就关注你了，我心里有种直觉，你不凡到了极点！”
　　“而结果也没让失望，特别是最后王枭出手，对你出手的那一战！”
　　“虽然这其有着无数的机缘巧合，但结果就是结果，你斩杀了王枭！创造了古今历史！不可置信的奇迹！”
　　“就让我都为之惊艳，震惊无比！”
　　“甚至当时我都想过，如果你真到了身死的地步，我会冒着天罚的惩戒，将你强行救下来。”
　　“至于我为什么不第一时间就出手这件事，则是因为天道的限制，朝廷皇帝，也被称为天子，而这个天子，也不仅仅是称呼那么简单。”
　　“从一定角度上来说，天子所行之事，就代表着上天的旨意！而加入朝廷，为天子卖命的修士，自然会得到天道的纵容。”.
 
第二百一十二章 我一身仙法，得到个双全手还需要震惊？老天师化作小丑！ 
 　　“那些投靠朝廷的走狗，所遭受天道限制，也会比我们宽松了不知道多少，他对你出手，都付出了如此代价。”
　　“我等想要出手，付出的代价，可想而知！”
　　“不过放心好啦，当时如果你不敌那王枭，无论付出何等代价，我都会出手将你救下的，毕竟你好歹也是我道门人。”
　　“至于我说的这番话，你大可不必怀疑，对一个小辈撒谎、哄骗这种事，我还是做不出来的。”
　　“所以...你考虑的怎么样了？”
　　...
　　静...
　　此时场安静的甚至都有些可怕！
　　所有人脸上的表情都不为相同！
　　玄星老祖满脸期待。
　　茅山掌门张恩满脸憋屈。
　　老天师满脸的愕然。
　　似乎是他也没想到。
　　自家老祖居然会干出这么不要脸的事情！
　　而江宇...则是脸上没有丝毫的波澜！
　　就仿佛这番话不是对他说的一样！
　　下一刻。
　　就见江宇在玄星老祖那满脸的期待。
　　和张恩满脸紧张的情绪开口了。
　　“感谢玄星老祖好意，能如此看重我。”
　　“不过还是恕我不能听从，我自幼被茅山收养，早已将茅山当做了自己的家。”
　　“一个人，自然是舍不舍离开自己家的。”
　　此话一出。
　　张恩脸上的紧张之色立刻就消失了。
　　眼也顿时充满了欣慰...甚至还有点庆幸！
　　庆幸受到邀请的人是江宇！
　　如果是换做别人的话。
　　他相信没有多少人能拒绝这种诱惑！
　　不过...
　　其他人也没有格被玄星老祖邀请就是了。
　　而玄星老祖在听到这番话后。
　　也是瞬间一愣。
　　随后笑着摇了摇头。
　　眼欣赏之色更加浓郁。
　　“啧啧啧...天超凡，还拥有如此心性，真是让我眼馋啊！”
　　“不过...你既然不愿意，那我也不会逼你。”
　　听到这话。
　　江宇心顿时就松了一口气。
　　张恩也同样如此。
　　说实话。
　　江宇还真怕这玄星老祖脑子一抽。
　　就硬将自己留了下来。
　　毕竟...一个活了不知道多少岁月的老怪物打扮成稚童模样。
　　能是什么好人？
　　内心多多少少肯定沾点变态！
　　嗯。
　　这也就是玄星老祖不知道江宇心所想。
　　要是他知道了的话。
　　肯定会立马收回之前的话。
　　直接一掌拍死江宇。
　　而这时。
　　张恩身上那如同太古神山一般的威压也消失了。
　　重新恢复了行动能力。
　　而他也自然也没有幼稚的质问玄星老祖刚才的事情。
　　实力的差距，就会展现出人与人之间的不平等。
　　无外乎一个字。
　　忍！
　　现在张恩只期盼着早点拿到奖励赶紧走！
　　不然这玄星老祖要是又作什么妖挖他茅山墙角可受不了！
　　而这时。
　　玄星老祖也丢出了一本满是岁月痕迹的古老经书。
　　上面刻印着三个大字。
　　双全手！
　　“好了，这就是你这次多的罗天大醮魁的奖励了．」！”
　　拿到双全手之后。
　　江宇并没有丝毫的激动。
　　只是淡然的对着玄星老祖一做揖。
　　“感谢玄星老祖。”
　　看到这副模样。
　　玄星老祖也不由得一呲牙。
　　“啧，你小子，八奇技之一的双全手到手可真是一点都不激动啊！”
　　“不过也对，你一身的仙法，就连我龙虎山的金光咒都有，甚是连通天箓也会，再获得一门八奇技，也没有什么好稀奇的。”
　　听到这话。
　　江宇淡淡一笑。
　　没有搭茬。
　　见此一幕。
　　玄星老祖也有点难受。
　　不过下一刻。
　　就见他向着一旁的老天师难道。
　　“你看看人家，再看看你！”
　　“人家才修炼了这么短的岁月，就比你这个老家伙强了！你还在那笑呢，有什么好笑的？我要是你，就直接一头撞死了！”
　　“而且这么多年了，我第一次传下双全手，获得的人居然还不是我龙虎山的修士，你难道就没有一丁点的责任么？”
　　“唉...龙虎山真是一代不如一代了，说不定，这道门魁的位置，什么时候都会被茅山夺走都不一定呢！”
　　“......”
　　老天师：？？"!"...??;",,,.!'?:?"!;.!?!,."!;'!;:";?:;.',.;:,."".?;';？
　　听到这顿劈头盖脸的训斥。
　　老天师人瞬间就嘛了。
　　这踏马的...无妄之灾是吧！
　　垂死梦惊坐起，小丑竟是我自己？！
　　好在玄星老祖骂了一会后。
　　就好像骂累了一般，停止了语言攻击。
　　满脸不耐的摆摆手说道。
　　“好了好了，你们赶紧走吧，别打扰我这里的清净。”
　　“特别是小之维你，我看到你就烦！”
　　“至于我道门之后的谋划，就由你来说吧，我累了，要睡觉了，下午还得种地呢。”
　　“¨」......”
　　江宇：？？？
　　张恩：？？？
　　老天师：？？？
　　神踏马种地啊！
　　元婴大能都是这么奇葩的么？
　　不会是活的太久，心里变态了吧！
　　江宇认为这个可能性很大！
　　“玄星老祖，那弟子就退下不打扰你了。”
　　老天师做揖说完。
　　就带着江宇两人离开了这里。
　　至于玄星老祖？
　　早就关门回去睡觉了！
　　嫌小之维烦啊！
　　离开这风景秀丽的山谷后。
　　老天师也满脸歉意的对着张恩开口说道。
　　“老张...此事我是真没有想到，毕竟老祖们做什么，都是不可预测的，这件事你也知道...”
　　听到这话。
　　张恩冷哼一声。
　　虽然他也知道这件事情。
　　但还是忍不住的生气！
　　我找不了玄星老祖的事。
　　还不能找你张之维的事了？
　　“哼，老家伙！这次的事情你要是不给我一个合理的解释，是不可能翻过去的！”
　　听(钱王的)到这话。
　　老天师也是嘴角一抽。
　　这踏马的...
　　就光明正大的要好处呗？
　　只见老天师满脸肉痛的说道。
　　“好了好了，别气了，我那里有些上好的奇灵茶，你回去的时候，我给你拿些便是！”
　　听到这话。
　　张恩的神情才缓了下来。
　　有些傲娇的说道。
　　“我要一斤！”
　　听到这话。
　　老天师嘴角猛地一抽。
　　脸上写满了心疼。
　　该死的，这老家伙还真敢要啊！
　　不过为了张恩以后不给他找麻烦。
　　老天师还是肉痛的点头答应了下来。
　　至此。
　　此事才算揭过！
　　随即。
　　老天师将目光放在了江宇的身上。
　　缓缓开口说道事。
　　“走吧，我们一边前往你此次玄天秘境的修炼之地，我一边给你讲述我们道门对日后的谋划。”
　　“好...”.
 
第二百一十三章 阴差谁当不是当？阎王谁做不是做？插手人间，驻足地府！ 
 　　“江宇，长话短说，在这个黄金大世到来的时代，我们道门也不打算继续沉寂下去了。”
　　“经过各派元婴大能的商议后，我们道门决定插手人间！将世界彻底引领到灵气复苏，仙神在世的时代！”
　　“重新恢复那仙神存世的辉煌岁月！不然待这次黄金大世过后，我等修士之路，就会被彻底斩断！”
　　“所以这也是迫不得已才做出来的决定，不成功，就只能在一个充满了绝望的世界，硬接死亡！”
　　“无论是何等修为的高人，活了多少岁月的老怪物，都逃脱不了！”
　　“而我们插手人间的第一件事，就是显露神通，让人们都熟知修士的时代，并引来更多的人修炼！如此循环往复，或许能获得成功！”
　　“而施行此举的第一个阻碍，就是大金！他们不会眼睁睁的看着我们在世间传法。”
　　“所以借着此次罗天大醮，我也联系到了前朝的复兴者，白莲教！帮助他们推翻大金，重复汉人光辉！”
　　“没错，按照大金的话来说，我们确实是要造反，而此次他们会派兵也早在我们的预料之。”
　　“至于佛门...自然也是一次试探，不过很明显，他们没有通过试探。”
　　“在接下来的时间，我等道门会协助白莲教，与大金争锋！展开战争！而那佛门...说不定还会加入到大金的阵营！”
　　“如果他们识相的话还好，但要是不识相的话，那我等的敌人就不止一个大金了，佛门也是！”
　　“此次战场，是道统之战！是未来之战！”
　　“而等到天道的压制彻底消失，元婴大能也能行走世间的时候，皆是，最为恐怖的战争就会拉开！”
　　“天地说不定都会被打的颠覆，这一路上，必定充满了血与火，不过如果我们成功了，收获也是十分庞大的。”
　　“而我希望在大战到来之前，你能够突破元婴，成就真正的强者！”
　　“虽然世间无比紧迫，但如果是你的话...我相信还是有可能的！”
　　听到这番话。
　　就连江宇这淡然的性子。
　　眼都不由的闪过了一抹震惊之色！
　　集道门全力，扶持白莲教。
　　对那伫立于世间上千年的大金出手！
　　甚至佛门也会站在对立面！
　　这是何等的大气魄？！
　　正如老天师所说。
　　此战无论成败。
　　都将改变整个世间！
　　然而震惊的同时，江宇的心也出现了一抹欣喜的情绪。
　　毕竟在这种情况下。
　　可太利于他获得信仰、认可了！
　　太平之世，无论你做出什么样的功德之事。
　　人们最多也只是会赞赏你而已。
　　但在乱世之。
　　就算你做出了再小的功绩。
　　也会有大把的人将你奉为神明！
　　甚至是产生出狂热，奋不顾身的情绪！
　　这就是环境带来的改变！
　　道门的这场谋划。
　　虽然与他追求的不同。
　　但利益都是想通的！
　　无论如何。
　　江宇也不会放过这次机会！
　　不过下一刻。
　　江宇就想到了什么。
　　有些疑惑的问道。
　　“老天师，此事确实是我门道重之重！但我又怎么会成为这其不可或缺的一环呢？”
　　听到这话。
　　老天师神秘一笑。
　　缓缓开口说道。
　　“我道门如此大的行动，自然不满足于人间之地，如果人间之事我们能成功的话，那么下一步，就是地府！”
　　“地府遭遇大变，不再像曾经一般铁法无私，其充满了污秽，甚至沦为了妖魔生存之地，我等道门...自然是要插手！”
　　“毕竟那阴差的鸟样，你也是知道的，怎么能忍？！”
　　“既然他们本职工作搞不好，那就由我们来搞！阴差谁当不是当？阎王谁做不是做？！”
　　此话一出。
　　江宇顿时就陷入到了莫大的震撼当！
　　他此前无论如何都没想到。
　　道门...居然还要插手阴间地府！
(cibi)
　　如果是之前谁跟他说这个事。
　　那么江宇只会感觉他疯了！
　　而现在听来。
　　也是如此！
　　不过有一句话说的好。
　　不疯魔，不成活！
　　此事如果成功了。
　　那自然是开创天地有史以来的奇迹！
　　就即便是失败了。
　　统领了人间的道门，也有着退路！
　　这是何等的大气魄？！
　　这一刻。
　　江宇深刻的感觉到了自己与那些元婴大能之间的差距。
　　不只是实力。
　　还是眼光和格局！
　　阴差谁当不是当？
　　阎王谁做不是做？
　　此话放在阴间。
　　就无异于在人间说皇帝轮流做，明年到我家！
　　这是造地府的反啊！
　　看到江宇这副震惊的模样。
　　老天师缓缓继续开口说道。
　　“而至于你是这计划，不可或缺一环的原因嘛...”
　　“那是因为，你拥有着钟馗斩邪剑！在地府，身份是钟馗的判使！”
　　“要知道，无论是行什么事，都需要一个大义！”
　　“我等道门插手人间之事，也是有着解救天下百姓，赶走大金蛮人，匡扶白莲教，重新恢复汉王朝光辉的大义在！”
　　“而插手地府...你身为武判官钟馗的判使，看不惯地府蝇营狗苟，阴间妖魔称霸，准重新恢复阴间地府秩序，这很合理啊！”
　　似乎是怕江宇无法理解。
　　老天师又接着说道。
　　“你不要小看了大义这个东西，要知道。”
　　“从古至今，无论每一个成功者，谁手里不捏着大义呢？”
　　“而且拥有了此物，也会给我们减去很多的麻烦！”
　　“有了大义，就是拯救天下百姓于火，还世界一片安宁！”
　　“没有大义，就是造反逆贼！被所有人唾骂！”
　　听到这话。
　　江宇点了点头。
　　作为目标是获得天下人信仰、认可的江宇。
　　又怎么会不知道这点呢？
　　这一刻。
　　江宇的眼有光芒闪过。
　　那是他对未来的无限期待！
　　未来的环境。
　　简直是他成就天帝之路最好的粮！
　　在这场注定战火纷飞，充斥着血与泪的黄金大世。
　　江宇必将成为那最大的获益者！
　　当众人意识到这一见识的时候。
　　江宇也将成长到一个难以想象的地步！
　　再也没有什么人能阻止他！
　　而这时。
　　众人的目的地也到了。
　　只见老天师伸出手指，缓缓开口说道。
　　“江宇，这就是你修炼的地方了。”.
 
第二百一十四章 抽泵和小石子，你怎么比啊！不听劝的老天师！苦逼的九叔等人！ 
 　　顺着老天师手指的方向望去。
　　只见一片飘散着氤氲之气的湖泊。
　　映入众人眼帘！
　　见此一幕。
　　江宇瞳孔猛地一缩。
　　真正的意识到。
　　什么才是大宗的底蕴！
　　只见这座湖泊。
　　全部都是由灵气凝聚~而成的滴形成！
　　就连那飘散出-的氤氲之气。
　　也都是灵气浓郁到了极点，化作实体飘散而出！
　　呼
　　深吸一口气。
　　顿时。
　　江宇就感觉自己体内的修为又猛涨了一截！
　　此处之地浓郁的灵气。
　　足以将江宇的修为，推进到一个旁人无法想象的层次！
　　而只见那一片片的氤氲之。
　　也坐落着一个个的人影。
　　洛紫尘、九叔、白莲教修士...
　　全是罗天大醮前世的修士。
　　以及两个江宇没有见过。
　　但体内气息却丝毫不弱于其余几人的两名修士。
　　见到这一幕。
　　老天师缓缓开口解释道。
　　“佛门的法海和那陈生死了，所有人排名自动向前靠拢。”
　　“而空出的位置，则是重新选拔的两人。”
　　听到这话。
　　江宇点了点头。
　　没有多说什么。
　　随即老天又开口说道。
　　“去吧江宇，这本就是属于你的奖励。”
　　“每个人，都可在这玄天秘境，修炼七日，能吸收多少灵气吸收多少灵气，我龙虎山绝不阻拦。”
　　听到这话。
　　江宇的脸色立刻就怪异了起来。
　　能吸收多少吸收多少？
　　这是真的么？
　　讲道理。
　　江宇还从来没有全力吸取灵气修炼过。
　　毕竟外界那些驳杂稀少的灵气。
　　对比他的太初玉清仙体。
　　简直就是车杯薪！
　　别说是全力修炼了。
　　就连太初玉清仙体自动吸取灵气修炼，都远远不够！
　　而如今这么一座天地灵气充裕的秘境放在他的面前。
　　江宇也不知道能不能满足太初玉清仙体！
　　考虑了一会。
　　江宇缓缓摇头说道。
　　“还是让他们修炼完了，我在修炼吧。”
　　听到这话。
　　老天师有些诧异的说道。
　　“这是为何？难道你怕因为你的修炼，从而导致他们修炼不好？”
　　“不必有此想法，修炼本就是竞争，竞争不过别人，也说不得什么，而且以这座灵气湖泊的含量。”
　　“从古至今，还没人能在修炼的途影响到其他人呢！”
　　“去吧，我们对你给予的希望很大，希望你能以最快的速度成长起来，不浪费任何时间。”
　　听到这话。
　　江宇也不在犹豫。
　　下一刻。
　　他便一步跨出。
　　来到了那方恐怖的灵气湖泊之上。
　　随意找了出灵气浓郁的地方。
　　盘坐修炼了起来！
　　呼...
　　深吸一口气。
　　江宇心暗暗说道。
　　希望不会影响到你们吧。
　　就算影响了...
　　到时候你们去怪老天师，跟我可没关系。
　　下一刻。
　　江宇便沟通起太初玉清仙体。
　　一门心思的修炼起来！
　　第一次。
　　主动的控制起太初玉清仙体。
　　以最大的幅度吸收灵气，开始修炼！
　　轰！！！
　　刹那间。
　　只见一座恐怖的灵气风暴瞬间汇聚了起来！
　　就宛诞生了灵智一般！
　　围绕在江宇周遭！
　　带着无比兴奋的情绪。
　　疯狂的涌入他的体内！
　　充斥在他的经脉、五脏之！
　　最终全部归于金丹！
　　被吸收殆尽！
　　而在这一刻。
　　江宇的太初玉清仙体。
　　也猛然传出了一阵饥饿的情绪！
　　就仿佛是饿了三天的大喊。
　　见到了刚出锅的满汉全席！
　　贪婪不已！
　　霎时间。
　　整座灵气湖泊都暴动了起来！
　　疯狂的向着江宇体内汇聚而去！
　　而在这一刻。
　　洛紫尘、九叔等人。
　　脸上也露出了痛苦之色！
　　痛！太痛了！
　　他们一点灵气都吸收不到了！
　　这到底是怎么回事？！
　　无比迷茫的睁开眼眸。
　　只见他们所有人上方。
　　正有着一个人影盘坐在那里！
　　就宛如上古那吞天食地的饕餮一般！
　　疯狂的吞噬起灵气！
　　此人不是江宇。
　　还能是谁？
　　而众人在现这一幕后。
　　脸上也赫然露出了惊恐的神色。
　　这这这...
　　任凭他们使出何种手段。
　　竟然都吸收不了一点灵气！
　　那些灵气就仿佛拥有了意识一般！
　　主动朝着江宇的体内疯狂涌去。
　　根本就不搭理他们！
　　甚至还无比的嫌弃！
　　如果说众人吸收这座灵气湖泊的模样。
　　就仿佛是往湖泊丢了一颗小石子。
　　激不起半滴花！
　　那江宇吸收这座灵气湖泊。
    ·· ········求鲜花· ········
　　就踏马的像按了抽泵一样！
　　疯狂吸取！
　　搞的正坐湖泊都汹涌翻腾！
　　掀起了滔天的巨浪！
　　见此一幕。
　　众人的脸上立刻就露出了无奈之色。
　　只能苦笑着退回岸边。
　　“唉...江师弟如此天，让我等还怎么活啊！”
　　九叔苦涩的说了一句。
　　其余人听到这句话。
　　也皆是满脸认同的点了点头！
　　至于被江宇搞的无法修炼。
　　失去实力精进的机会从而新生怨念？
　　他们没有，也不敢有！
　　修炼本就是一个字，挣！
　　他们挣不过别人。
　　还有什么好说的呢？
　　况且...
　　江宇的实力。
　　已经不是他们能生出嫉妒的层次了。
　　他们都只能仰望！
    ........ ...... 
　　对强者嫉妒？
　　没必要...
　　徒增烦恼罢了。
　　“嗯？掌门？老天师？！”
　　“在下见过茅山掌门！见过龙虎山老天师！”
　　“......”
　　被江宇震惊不行的众人。
　　在此刻。
　　也终于现了茅山掌门张恩。
　　和龙虎山老天师的存在。
　　连忙做揖行晚辈礼问好！
　　而此时两人。
　　耳朵里已经听不进去他们在说什么了。
　　满眼睛里。
　　都是江宇那如同饕餮一般！
　　疯狂吸收灵气的恐怖模样！
　　在这一刻。
　　两人终于理解了。
　　江宇刚才为什么会拒绝吸收灵气！
　　为什么会要让其他人吸收完自己再吸收。
　　这...踏马的就离谱啊！
　　纵使两人在淡定。
　　在这一刻。
　　心都忍不住的骂娘了起来。
　　见过天才，见过妖孽。
　　就踏马是没见过怪物！
　　这就离谱！
　　轰！！！
　　一阵恐怖的轰鸣声出现。
　　江宇的修为...
　　踏入了金丹五层！
　　而在这一刻。
　　老天师和张恩两人。
　　也彻底破防了。
　　长大了的嘴巴。
　　都能塞下一枚鹅蛋！
　　而这时。
　　九叔也满脸关心的走了过来说道。
　　“掌门，老天师，你们没事吧？”
　　这一道声音。
　　直接将两人从那股无法自拔的震惊拉了出来。
　　看着眼前满脸沮丧与无奈的九叔几人。
　　茅山掌门张恩眼睛滴溜溜的一。
　　仿佛是想到了什么不好的事！儿.
 
第二百一十五章 老天师要被杀？！吸干灵气湖泊！吸收整个玄天秘境的灵气！疯狂突破！ 
 　　龙虎山老天师见到这一幕。
　　心顿时一咯噔。
　　坏了！这老家伙又在憋什么坏？！
　　然而下一刻。
　　就见茅山掌门张恩满脸坏笑的说道。
　　“小凤娇啊，还有紫霄派的小紫尘，你们吸收灵气，抢不过江宇，是不是很郁闷啊？”
　　听到这话。
　　众人互相对视了一眼。
　　皆是有些委屈的点了点头。
　　虽说没有什么埋怨、憎恨之情。
　　但郁闷这种情绪。
　　他们还是有的。
　　况且也无需掩饰。
　　大大方方说出来也没什么。
　　只见下一刻。
　　张恩就摇了摇头，满脸无奈的说道。
　　“唉...你们也不要怨恨江宇，其实你们本来也是可以在这灵气湖泊修炼满七天的，只是可惜喽...”
　　说着。
　　还不断的给九叔打眼色。
　　看到这一幕。
　　九叔只感觉一阵莫名其妙。
　　但他还是“八六零”听话的配合张恩。
　　问出了张恩最想听到的那句话。
　　“掌门，可惜什么啊？！”
　　此话一出。
　　老天师顿时就是脸色一变。
　　似乎猜到了张恩要说什么！
　　然而张恩根本就没给他开口的机会！
　　直接满脸兴奋的说道！
　　“其实江宇在刚来到这里的时候，他本来是不想修炼的！”
　　“而是打算让你们修炼至七天满，结束之后他才开始！”
　　“结果可惜咯...被你们敬爱的龙虎山老天师给拒绝了！”
　　“啧啧啧...不好评价啊！”
　　听到这话。
　　老天师顿时就被气的脸红脖子粗起来！
　　看向张恩的目光也是咬牙切齿。
　　就仿佛恨不得活吞了对方！
　　可是他说的都是事实。
　　以老天师的性格，这也让他说不出来什么狡辩的话。
　　而且也没法狡辩！
　　而老天师的气急败坏和沉默。
　　都映入到了众人眼帘。
　　顿时。
　　他们就确定了张恩所说的这件事。
　　是事实！
　　瞬间。
　　所有人在心对江宇那高大上的形象。
　　就猛然提升了一层！
　　毕竟江宇怕耽误了他们修炼。
　　从而愿意放缓自己修炼的速度。
　　这是多好的人啊？！
　　绝世的天，强悍的实力，令人敬佩的品德！
　　这一刻。
　　众人心的完人有了形象！
　　但下一刻。
　　众人就都向老天师投去了无比真诚的‘爱戴’目光！
　　其所蕴含的幽怨。
　　简直就可以杀死人！
　　感受到这一道道幽怨无比的目光。
　　老天师也是骤然脸色一红。
　　支支吾吾半天。
　　只说出来一句话。
　　“这...这件事是我的不对，事后我会给你们补偿的。”
　　然而。
　　在见到东西面前。
　　无论是什么话语。
　　都是苍白无力的！
　　现这一情况。
　　老天师只能不知道多少遍的在心大骂陈恩。
　　...
　　时光就如同女生的侧漏。
　　瞬即逝。
　　一晃眼。
　　时间已然过去了三天。
　　在这三天之。
　　九叔和洛紫尘等人无法吸收那浓郁的灵气湖泊。
　　只能离开这里。
　　前往其他灵气充足的地方修炼。
　　而张恩和老天师。
　　则是留在了岸边。
　　注意着江宇的迹象。
　　经过了这三天连续不断的震惊。
　　两人都有些麻木了。
　　“江宇的修为...提升了几层来着？”
　　“两层吧好像是...”
　　“不对，是三层！江宇现在的修为已经达到金丹八层了！你个老家伙，我就说你老年痴呆，你还不信！”
　　“嗯？？？你说什么？！老张，你是找打不成？！”
　　“我怕你这个不愿意承认自己老年痴呆的家伙？！”
　　“妈的，你真是三天不打上房揭瓦，我今天就好好教训教训你！”
　　“来就来，老子怕你？！”
　　“......”
　　而就在二人撸起袖子。
　　又要来一场皇城PK的时候。
　　轰！！！
　　一道响彻整个天地的巨响出现！
　　两人瞬间就被吓了一跳！
　　顺着出声音的位置望去！
　　只见那整座灵气湖泊。
　　都已经被江宇吸收干净！
　　就连里面的土壤都纷纷炸开！
　　没有一丝灵气！
　　看到这一幕。
　　张恩和老天师瞬间就傻眼了。
　　颤颤巍巍的说道。
　　“这...这这这...”
　　“老家伙，你不是说这片灵气湖泊不会被吸干么？！”
　　“这...我也没想到啊！”
　　然而下一刻。
　　就见江宇猛地一吸气。
　　瞬间！
　　那漫天的灵气氤氲也别江宇一口吸入！
　　化作体内修为！
　　至此！
　　整个灵气湖泊彻底消失！
　　而江宇的修为也踏入至金丹八层巅峰！
　　然而这一切还没有结束！
　　只见江宇那太初玉清仙体。
　　就仍然散着一股饥饿的情绪！
　　就仿佛没吃饱一般！
　　在这股饥饿情绪的操控下.. ........
　　江宇下意识的继续吸收起天地灵气！
　　然而灵气湖泊已经彻底消失了。
　　再吸取灵气要从哪吸取？
　　那当然是整个小世界啊！
　　只见张恩和老天师两人脸色齐齐一变。
　　口不由的惊呼出声！
　　“不好！！！”
　　下一刻。
　　就见江宇仿佛化作了黑洞一般！
　　疯狂的吸纳起整个天地的灵气！
　　这一刻！
　　凶禽尖叫！
　　凶兽恐惧！
　　万物惶恐无比！
　　整个玄天秘境的灵气。
　　在这一刻。
　　都疯狂的向着江宇汇聚而去！
　　完全不理会其余生灵！
　　“这这这...这要出大事啊！”
　　“老家伙，都赖你！没有看好江宇！”
　　“什么？你敢赖我？！”
　　“......”
　　而就在两人争吵之时。
　　那存在于各处灵气富裕之地的天骄。
　　也齐齐睁开眼眸！
　　透露出了无奈与惊惧之色！
　　这股吸收不了灵气的感觉。
　　熟...
　　他们可太熟了！
　　下一刻！
　　众人就纷纷停止了修炼。
　　赶往湖泊之处。
　　想要看看到底生了什么。
　　可当他们赶到，看到眼前这枯竭殆尽的灵气湖泊时。
　　尽管来之前心早有了几分猜测！
　　但如今亲眼看到这一幕。
　　心还是忍不住的震撼！
　　“这...小师弟，还真是不给我们一点活路啊！”
　　九叔幽幽苦笑道。
　　下一代可。
　　洛紫尘接着话茬说道。
.　　“嗯...这都多亏了龙虎山的老天师，我们得好好感谢一下他。”
　　瞬间。
　　众人就又向老天师投去了幽怨的眼神。
　　感受到这一幕幕仿佛能杀人般的眼神！
　　老天师瞬间就蔫了。
　　也不在跟张恩争论。
　　耷拉个脑袋无奈说道。
　　“好了好了，我承认，这是我错了，行了吧...”
　　而就是这么一阵的功夫。
　　整个玄天秘境的灵气。
　　已经肉眼可见的变少了起来！
　　江宇....
　　这是要突破金丹九层！
　　而就在众人满脸震惊。
　　不知道该怎么办的时候。
　　一道小巧的身影悄然出现。
　　PS：累死我了兄弟们，今天更了一万二，好累！
　　看在小作者这么努力的情况下，点个自订吧！求全订啊！
　　求鲜花求月票求评价票求一切啊！.
 
第二百一十六章 修为突破金丹九层，江宇实力大涨！吸干玄天秘境！ 
 　　看着那疯狂吸纳整个玄天秘境灵气的江宇。
　　玄星老祖那大大的眼睛里闪过了一丝震惊。
　　洛紫尘等人看着这个突然出现的稚童。
　　脸上也露出了一抹好奇之色。
　　可还没等他们说什么。
　　老天师和张恩就连忙上前做揖行晚辈礼说道。
　　“见过玄星老祖。”
　　“见过玄星老祖。”
　　“......”
　　没有理会老天师两人。
　　玄星老祖小手指着那已经干涸殆尽的灵气湖泊。
　　颤颤巍巍的说道。
　　“他...他把整座灵气湖泊，都吸...吸收完了？！”
　　“是的。”
　　虽然早已看到了答案。
　　但是在得到老天师的肯定后。
　　玄星老祖还是忍不住的一阵惊骇。
　　心肉痛的不行！
　　要知道。
　　这座灵气湖泊，可是这玄天秘境。
　　最为重要的精华啊！
　　可以说。
　　玄天秘境之所以有着如此庞大的灵气。
　　就是因为这灵气湖泊的存在！
　　可是现在这灵气湖泊没了。
　　玄天秘境的重所蕴含的灵气也会直线下降！
　　不知道多少岁月。
　　才能再次凝聚出这么一潭恐怖的灵气湖泊！
　　想到这里。
　　玄星老祖的心就更痛了。
　　可下一刻。
　　让他更为心痛的事情就生了。
　　只见整个玄天秘境的灵气在这一刻。
　　猛然化作一条条恐怖的灵气大龙！
　　狰狞嘶吼着飞向江宇！
　　争先恐怖的融入他的身躯！
　　而江宇那浑身恐怖的威势！
　　在这一刻。
　　也越的恐怖起来！
　　修为在不断提升！
　　而与此同时！
　　整个玄天秘境的灵气！
　　都肉眼可见的减少了起来！
　　见此一幕。
　　玄星老祖的脸上露出了一抹肉眼可见的心疼之色。
　　妈的...这可都是我龙虎山的底蕴啊！
　　当初就应该让这个小子进来！
　　时间不知道过去了多久。
　　可能是一刹那，也可能是亿万年。
　　终于。
　":,!'",''".!::,'!:!?",:'."!!?:..!'"?'""::",.:;?,!?:!',.;　嘭！！！
　　一道恐怖的威势。
　　从江宇的身上泛起！
　　那来自金丹九层的恐怖威压！
　　瞬间就肆虐到了整个玄天秘境！
　　令无数潜藏在各个山脉的凶兽都颤抖这趴伏在地面。
　　生怕引起这一尊恐怖存在的注意。
　　从而失去了性命！
　　众人见此一幕。
　　都不由的微微失神。
　　而洛紫尘心更是苦涩无比。
　　我刚刚突破金丹，追赶上你的脚步。
　　结果你现在金丹九层了？
　　而九叔等人在这一刻。
　　心更是生出了想死的情绪。
　　我们金丹都还没突破。
　　结果你都快突破到原因了？
　　差距要不要这么大啊！
　　众人知道。
　　随着时间的流逝。
　　江宇和他们的差距会越来越大！
　　甚至几年之后。
　　他们连仰望江宇的格都没有了！
　　而茅山掌门张恩在这一刻。
　　嘴都要笑歪了！
　　金丹九层啊！
　　这可是金丹九层啊！
　　年龄二十出头，修炼不超过十年的金丹九层。
　　你敢信？！
　　然而这一刻还没有结束。
　　江宇在突破金丹九层之后。
　　身上依旧传出一种饥饿难耐的情绪！
　　他还要继续突破！
　　刹那间！
　　天地照比曾经。
　　稀薄了无数的灵气。
　　就再次躁动了起来！
　　想要融入于江宇的体内！
　　化作他的修为！
　　见此一幕。
　　玄星老祖嘴角猛的一抽。
　　眼无奈至极！
　　“你小子太贪了吧？！难道你还真想将我这玄天秘境吸干不成？！”
　　这句话就宛如天宪一般！
　　蕴含着难以想象的力量。
　　瞬间就传遍了整个天地！
　　刹那间。
　　江宇那吞噬天地灵气的动作就是一滞。
　　缓缓睁开眼眸。
　　露出了一丝迷茫之色！
　　看向了身下那早已干涸的灵气湖泊。
　　还有那天地间稀薄了不知道多少的灵气。
　　再感知一下体内的修为。
　　瞬间。
　　江宇就知道自己都干了些什么。
　　从半空之回到地面。
　　江宇来到玄星老祖面前。
　　认真的一做揖说道。
　　“晚辈给玄星老祖造成麻烦了，实在不行的话，我可以赔偿。”
　　听到这话。
　　玄星老祖没好气的撇了江宇一眼。
　　缓缓开口说道。
　　“赔偿就不了，能将灵气湖泊吸干，是你的本事。”
　　“但你却还想将我这整个玄天秘境的灵气都吸干，就有点说不过去了。”
　　“不过念在你也是无心之举，而且我龙虎山本该让你修行七日，如果这才三日多，也算是亏待于你。”
　　“算了算了，就当做是我龙虎山倒霉，这件事就这样吧。”
　　看着玄星老祖那一脸便宜你了的傲娇小脸。
　　江宇微微一笑。
　　做揖说道。
　　“那就感谢玄星老祖了，日后如果有什么事需要晚辈，在下绝不推辞。”
　　听到这话。
　　玄星老祖眼闪过了一丝莫名的光辉。
　　陈生开口道。
　　“希望吧...”
　　下一刻。
　　他就满脸不耐烦的一挥手。
　　对着老天师说道。
　　“小之维！快带着这些小家伙滚蛋！我看着你们就心烦！”
　　“真是会给我找麻烦啊！给老祖我的家祸祸成这样！”
　　“......”
　　听到这话。
　　老天师灿灿一笑。
　　随后从怀掏出了一柄玉符。
　　法力涌入其。
　　下一刻。
　　一个闪烁的门户就出现在了众人眼前。
　　“老祖，那我们就先走了。”
　　“快滚快滚！”
　　得到回应后的老天师也不敢多留。
　　带着众人就离开了这玄天秘境。
　　而在所有人都离开之后。
　　玄星老祖一个人站在原地。
　　那小巧的身躯上。
　　透露出一股古老沧桑的气息。
　　语气有些幽幽的说道。
　　“江宇么...我在你的眼睛里看到了野心，那是整个天地都容纳不下的野心！”
　　“希望你的存在，会对道门是件好事...日后也不会给我龙虎山找来麻烦...”
　　说完。
　　玄星老祖一闪身。
　　就消失在了原地。
　　...
　　与此同时。
　　天师殿那座斑驳古老的石门。
　　也突然打开，泛起光芒！
　　下一刻。
　　老天师带着江宇几人就从走出。
　　看着那修为提升了没有多少的几人。
　　还有那已经是金丹九层的江宇。
　　老天师顿时就感觉一阵头大！
　　看向江宇的眼神也不由的幽怨了起来！
　　唉...自作孽不可活啊！
　　当初自己干嘛要嘴贱呢？
　　无奈的摇了摇头。
　　老天师缓缓对着九叔几人开口道。
　　“跟我走吧，我拿点天材地宝来补偿你们。”
　　PS：小作者昨天有事，喝了好多的酒，今天睡了一天，身体状态也不太好，所以更新晚了，不好意思兄弟们！.
 
第二百一十七章 离开龙虎山，前往星城军阀聚会，燕赤霞离去 
 　　说完。
　　老天师又看向江宇和张恩。
　　语气无比幽怨的开口道。
　　“至于你们...自行离开吧，老夫累了。”
　　“喂！我的奇灵茶呢？”
　　“你还想要奇灵茶？滚啊！”
　　...
　　又撩拨了一番老天师后。
　　张恩满脸愉悦的带着江宇走出了天师殿。
　　“哎，舒服啊！”
　　“我就喜欢看张之维这副气急败坏的样子，真是让老夫心情愉悦啊！”
　　“道心都通明了不少，此次回去，一定会修为大进！”
　　看到张恩这副神采奕奕，满是亢奋的模样。
　　江宇不由的无奈一笑。
　　“掌门好心情，如今事情结束我也就不多留了，回去休息一晚，明年就离开龙虎山了。”
　　听到这话。
　　张恩有些好奇的问道。
　　“嗯？你不跟我回茅山么？”
　　“不了，弟子在外面还对人有承诺，要前去一趟。”
　　闻言。
　　张恩点了点头，没有多问什么。
　　但随即。
　　他就有些担忧的说道。
　　“如今我道门行动在即，世间将会打乱，陷入到战火之，但以你的实力，元婴不出，想必是威胁不到你的。”
　　“但如今黄金大世拉开，这世间的灵气没一秒都在增多，想必要不了多久，天道也就不再会限制元婴行走世间。”
　　“届时，你要小心啊。”
　　听到这番话。
　　江宇点了点头。
　　“感谢掌门关心，弟子知道了。”
　　“嗯，那我也就不耽误你说时间了，走吧。”
　　“好。”
　　话落。
　　江宇就化作一团流光。
　　离开了这里。
　　只留下张恩一人愣愣的望着他的背影。
　　眼期待与担忧交加。
　　“希望...你能成功吧...”
　　......
　　回到宅院之后。
　　江宇并没有立即出。
　　而是告知了众人这个事情。
　　跟任婷婷温存了一夜。
　　好好的安慰了她一番...
　　第二天一早。
　　江宇带着众人。
　　便踏上了马车，准启程离开龙虎山。
　　同行的。
　　还有九叔和文才秋生。
　　至于燕赤霞。
　　则是并没有跟随众人一起离开。
　　在罗天大醮结束的时候。
　　他就离开了龙虎山。
　　他当时走前留下的话是这样的。
　　“如今黄金大世盛开，妖魔遍地出现，在下虽很想追随江前辈见识无限风光，但心还是放不下黎民百姓．」！”
　　“如今不告而别，实乃抱歉，日后如果江前辈有需要，只需一纸书信，无论上刀山下火海，赤霞都必定前来！”
　　“......”
　　得知了这件事情后。
　　江宇只是淡淡一笑。
　　并没有多说什么。
　　毕竟个人有个人的道路。
　　如果跟在自己的身边，不合乎他的道。
　　修为说不定都会不涨甚跌。
　　而如今黄金大世盛开，机缘遍地。
　　说不定下一次见面。
　　燕赤霞修为就会突飞猛进了。
　　而说到这里。
　　值得提一嘴的是。
　　九叔如今的修为已经到了筑基圆满。
　　只要度过了劫难，便可立地成就金丹！
　　而这也是他跟随在江宇身边的原因。
　　毕竟金丹大劫，不容小觑！
　　一个小小的差错，就有可能身死道消！
　　不过有江宇在一旁的话。
　　那就没什么问题了。
　　况且如今黄金大世盛开。
　　九叔也准出去见识一番。
　　跟在江宇的身边。
　　无疑是最好的选择。
　　至于任家镇的道场嘛。
　　九叔已经跟刘晋说过了。
　　茅山会另派人去镇守那处的。
　　“哎呀，终于能离开龙虎山了，真是憋死我了。”
　　“是啊是啊，本来还觉得这里挺新奇的，不过待久了之后，也就那样吧。”
　　“就是就是，还没有漂亮妹妹，我好想怡红院的小翠啊。”
　　“......”
　　“你们在聊什么？还不驾车？！”
　　“哦哦哦...”
　　听到九叔的训斥。
　　二人也不敢在继续口花花了。
　　连忙驾车。
　　带着众人就离开了龙虎山。
　　而二人这副囧样。
　　也是惹得岳绮罗三女嘿嘿直笑。
　　待得江宇等人彻底离开龙虎山的那一刻。
　　众多关注着江宇的势力也是纷纷收起目光。
　　如今在罗天大醮大出风头的江宇。
　　得到所有人的主意。
　　并不是那么无法接受。
　　“好了别看了，人都走了，你眼珠子都快要瞪出来了。”
　　看着那痴痴的洛紫尘。
　　她身旁的老妪不由的生调笑的。
　　而听到这话。
　　洛紫尘也是瞬间就闹了个大红脸。
　　“师父！我没有！”
　　看着满脸羞怯的洛紫尘。
　　老妪缓缓开口说道。
　　“你和他同为道门人，迟早还有再见的那一天。”
　　“¨」而且江宇这条真龙，是不会被岁月所掩盖的，如果你不好好修炼，说不定下一次见面，你连观望他的背影都做不到了...”
　　闻言。
　　洛紫尘眼也露出了一抹坚定之色。
　　道心更为稳固了起来。
　　此修炼不为长生。
　　只为有格望着他的背景！而不是泯然于众人！
　　注意到洛紫尘的改变。
　　老妪无奈一笑。
　　也不知道此事...到底是好是坏。
　　......
　　眼之间。
　　时间来到了晚上。
　　此时的江宇众人。
　　已经离开了龙虎山所在的山脉。
　　彻底踏入到了新的地域之。
　　看着那天空的皎洁月光。
　　还有不远处的那一座寺庙。
　　聂小倩犹豫了一番。
　　缓缓开口说道。
　　“公子，如今夜色升起，这山林间布满大雾，不好赶路，而如今岳绮罗也早已困乏，就不如在这寺庙休息一晚，明日再出。”(钱赵赵)
　　听到这话。
　　江宇看向岳绮罗。
　　果然。
　　这小家伙早已眼皮耷拉的睁不开眼。
　　满脸倦意的蜷缩在聂小倩的怀。
　　脑海算算时间。
　　如今他们赶到军阀聚会所在的星城。
　　需要七日之久。
　　而根据他和龙大福约好的时间，还剩下十天左右。
　　时间上完全够，甚至还宽裕了不少。
　　想到这里。
　　江宇满脸疼爱的捏了捏岳绮罗的小脸。
　　温柔说道。
　　“时间上不急，那就歇一晚吧。”
　　“嗯...师父坏！不要捏我脸！”
　　惨遭蹂躏的岳绮罗。
　　这时也闭着眼睛迷迷糊糊的说道。
　　随后。
　　众人就安置好马车。
　　走向了那寺庙之。
　　而当走到寺庙面前的时候。
　　才现了几辆挂着大大白莲的马车。
　　早已停在了这里！.
 
第二百一十八章 神秘的少主！白莲教恐怖的底蕴！ 
 　　看到这一幕。
　　九叔谨慎的说道。
　　“看来这座寺庙早就有人暂住了，师弟我们是否还要...”
　　剩下的那几个字九叔没说。
　　但江宇却懂他的意思。
　　只见江宇无所谓的摆了摆手。
　　满脸随意的说道。
　　“无所谓的，暂住一宿而已，没有什么大事。”
　　听到这话。
　　九叔点了点头。
　　也不在多说些什么。
　　心也有些感到自己小题大做了。
　　要知道。
　　自己身边的是谁？
　　那可是江宇啊！
　　以金丹之躯逆伐元婴。
　　创造无数奇迹，闻名整个天下的茅山麒麟子！
　　而且江宇此时修为已经来到了金丹九层。
　　什么妖魔鬼怪看见了不得哆嗦？
　　下一刻。
　　众人便推开大门。
　　缓缓踏入其。
　　而与此同时。
　　感应到有人传来的白莲教众人。
　　也瞬间起身。
　　浑身杀机凛然！
　　只见他们一个个的身披白袍。
　　后背印刻着一朵金色的炼化。
　　有男有女，有老有少！
　　唯一相同的。
　　就是他们身上都散着修士独有的恐怖气息！
　　“谁？！”
　　“何人前来？安敢擅闯我等休息之地？！”
　　“......”
　　在江宇众人踏入寺庙的那一刻。
　　白莲教众人纷纷掏出刀枪。
　　露出怒容。
　　大有一副一言不合就拔刀砍杀的趋势！
　　瞬间。
　　气氛就紧张了起来！
　　而就在这时。
　　一道清脆的声音响起！
　　“住手！”
　　只见一个五官分明，满脸威严的男子走出。
　　站在了白莲教和江宇等人的间。
　　“快收回刀剑！这是自己人！”
　　听到这话。
　　白莲教众多教徒一愣。
　　显然是不认识江宇等人。
　　但处于对男人的信任。
　　他们还是收回了刀枪。
　　但即便如此。
　　他们还是无比警惕的站在那里。
　　预防着一切有可能生的威胁！
　　从这里可以看出！
　　男人不是他们真正的领导人！
　　而这时。
　　那男人也冲着江宇和九叔一做揖。
　　满脸歉意的说道。
　　“在下彭飞，见过江真人，见过林道友！”
　　看到这男人。
　　江宇只感觉一阵眼熟。
　　但很明显，双方谈不上认识。
　　而九叔在看到他的那一刻。
　(cibi)　则是眼眸一亮。
　　“你是...参加罗天大醮，最为杀入前十的那位白莲教天骄庞飞？”
　　听到这话。
　　庞飞也是嘿嘿一笑。
　　露出了一对洁白的门牙。
　　“嘿嘿...没想到林道友居然还认识我，这可真是我庞飞的荣幸！”
　　而那些白莲教教徒在听到几人的谈话时。
　　心也是猛然一惊。
　　虽然他们不认识江宇。
　　但江宇这个名字。
　　可是如雷贯耳啊！
　　“什么？！这就是江宇？看起来居然如此年轻？！”
　　“这年轻人确实面容俊美，气质超凡，但我怎么也联想不到那创造无数传说，以金丹之躯逆伐元婴的江宇！”
　　“你懂个屁啊！人家这叫真人不露相！”
　　“就是就是...你以为跟你一样啊，隔壁村生条狗，你都得让全天下人的都会自动啊！”
　　“......”
　　听到身后众人的议论。
　　庞飞也是嘴角一抽。
　　脸上带着歉意的说道。
　　“江真人，林道友，刚才冒犯，实在是不好意思，如有得罪的话，还请多多包涵！”
　　听到这话。
　　九叔洒脱一笑。
　　“没有什么冒犯不冒犯的，他们不认识我等，有那样的反应也正常。”
　　“而且在这个妖魔肆虐，杀伐漫天的时代，如此警惕，也是一桩好事。”
　　闻言。
　　庞飞心也是松了一口气。
　　也不怪他如此谨小慎微。
　　实在是江宇那天的杀伐，让他不得不怕啊！
　　他也不清楚江宇性格。
　　谁知道对方会不会因此不满！
　　没有的话，那什么都好说。
　　如果真因此生出了不满。
　　那庞飞恐怕连觉都睡不着了！
　　一个以金丹之躯逆伐元婴的修士对你不满。
　　谁能承担这份后果？
　　龙虎山也不行！
　　随即。
　　庞飞就恭敬的对着江宇和九叔说道。
　　“不知道两位来这里是...”
　　“没什么事，不过就是这夜深大雾起，不适合赶路，准在这里暂歇一晚而已。”
　　这本来就只是一个小小的要求。
　　甚至还是能拉进和江宇等人关系的事情。
　　如果落在别人耳。
　　说不定早就兴奋的点头同意了。
　　可这庞飞在听到后。
　　脸上却露出了一抹为难之色。
　　就仿佛众人不是要在这里暂歇一晚。
　　而是想要他的命一般！
　　死死的咬了咬牙。
　　庞飞心不断的给自己打气。
　　随后缓缓说道。
　　“两位...我这里有些事宜，实在是不合适有...”
　　可还没等他话说完。
　　一道洪亮的少年声音就从寺庙的二楼传来。
　　“庞飞！别说那话！赶紧把极为贵客邀请上来！”
　　听到这话。
　　庞飞猛然一惊。
　　下意识的担忧开口道。
　　“陛...少主，不可啊！”
　　其他白莲教众教徒再此时。
　　也是争先开口劝慰道。
　　可能是不耐烦了。
　　只见那少年猛地开口呵斥道。
　　“都闭嘴！难道你们连咱家的话都不停了么？！”
　　这一句话。
　　虽然没有任何法力的加持。
　　可却好像是带着无上的威严！
　　就仿佛帝王降下天宪一般！
　　令人不敢不听从！
　　而众人在听到这话后。
　　也是纷纷一蔫。
　　而那庞飞在一阵纠结于挣扎后。
　　还是选择了听从。
　　只见他缓缓开口说道。
　　“江真人，林道友，还请上楼和我们少主一叙！”
　　听到这话。
　　江宇的眼闪过了一丝好奇。
　　能让这么多修士听从他的命令。
　　而且看起来还不是畏惧于实力、权势之类的东西。
　　而是真心的追随、听从！
　　这种情况
　　就很耐人寻味！
　　“带路吧。”
　　江宇淡然的说出一句话。
　　随后。
　　庞飞就带着江宇众人。
　　来到这寺庙的楼上。
　　在穿过一间间屋子的时候。
　　九叔也神情凌然了起来！
　　并愈的凝重！
　　他从那一间间屋子。
　　感受到了无数修士的气息！
　　有些甚至都可跟他比肩，只差一线！
　　甚至还有的气息，如同大海潮一般！
　　这是金丹修士！
　　这一情况。
　　立刻就让九叔神色凝重了起来。
　　他不理解。
　　这少主到底是什么人。
　　居然有这么多的强大修士保护！.
 
第二百一十九章 前朝帝王子嗣，末帝后代朱潜龙！恐怖的龙气！ 
 　　要知道。
　　仅仅是这寺庙存在的修士。
　　就足以推平一方不弱的门派了！
　　而那白莲教，谁知道又会存在着多少强者？
　　在这一刻。
　　九叔心定下一个结论。
　　这白莲教
　　兴许不弱于茅山、龙虎山这些道门巨擘！
　　而此时。
　　众人终于穿过了~那一道道的房间。
　　来到了这寺庙最深处的-一个房间之。
　　嘎吱...
　　推开房门。
　　映入眼帘的。
　　是个衣着华贵，体态壮硕，鹤-童颜的老者！
　　这是一名金丹强者！
　　虽然比不上老天师、茅山掌门那般绝顶金丹。
　　但在众多金丹真人，也绝对属于强者那一流了！
　　绝非普通金丹可以比拟！
　　不过引起众人注意的。
　　却不是他。
　　说实话。
　　龙虎山罗天大醮一行。
　　让众人看金丹强者看的都有点审美疲劳了。
　　金丹？也就那样吧。
　　还不是江宇一指就可以碾死的事？
　　如今江宇更是就在他们身边。
　　根本就没在怕的好吧！
　　而在这老者身边坐着的。
　　则是一个衣着破旧，长相憨厚，眯着眼睛的少年！
　　这打扮就仿佛一个街边的叫花子，小乞丐一般！
　　不过他的脸庞，手指，倒是干净，没有一丝泥渍。
　　不像个叫花子。
　　不过最让人震惊的。
　　还是他那没有丝毫修为的身躯！
　　没错。
　　这少年是个普通人！
　　没有一丁点修为在身！
　　在这个全是修士的寺庙里。
　　怎么会出现一个普通人呢？
　　而且以他身边那金丹老者的架势来看。
　　还是一副以这少年为尊的模样！
　　这件事就离谱！
　　一个金丹强者，居然委身听从一个普通人的号令？
　　难道这少年是哪个金丹绝顶，又或者元婴大能的子嗣么？
　　不过既然是修士大能的子嗣。
　　那又为什么会没有修为。
　　这说不通啊！
　　只见下一刻。
　　就见那庞飞对着少年恭敬的一躬身。
　　满脸敬重，甚至是狂热的说道。
　　“少主，我将人带来了！”
　　嘶...
　　虽然众人早有猜测。
　　但如今被证实的这一刻。
　　众人还是忍不住的一阵震惊！
　　这统领无数修士，足以推平一个强大门派的白莲教少主。
　　居然是个普通人？！
　　甚至说点不好听的。
　　这居然是个乞丐叫花子？！
　　白莲教疯了不成？
　　这个想法。
　　不约而同的出现在众人心！
　　而这时。
　　那少年面带笑容的对着庞飞点了点头后。
　　就将目光看向了江宇。
　　笑眯眯的开口道。
　　“江真人，此代最强天骄，必将镇压整个黄金大世，创造奇迹的人...咱可是久仰大名啊！”
　　“来来来，快坐快坐，站着成什么事了！”
　　听到这话。
　　江宇淡然一笑。
　　也没跟他客气。
　　直接就拉开椅子坐了下去。
　　正好和这少年处于对立面！
　　看到这一幕。
　　少年也是不由的一愣。
　　但随后。
　　他口就出了爽朗的大笑。
　　“哈哈哈哈哈...江真人性情洒脱，都让咱有点看呆了眼呐！”
　　没有接这句话茬。
　　江宇淡淡开口说道。
　　“说了这么多，你还没介绍自己是谁呢。”
　　这有些不给面子的话落入少年耳。
　　他也没有生气。
　　而是嘿嘿一笑说道。
　　“哎呦！都是见到江真人太激动了！怪咱怪咱！”
　　“自我介绍一下，咱叫朱潜龙！是白莲教少主！”
　　“而且你不要看咱打扮的跟个乞丐似的，其实咱就是个乞丐！”
　　“哈哈哈哈哈...”
　　听到这话。
　　所有人都是嘴角一抽。
　　心不禁生出一个想法。
　　这个人...是不是脑子不正常？
　　而江宇在听到这话后。
　　则是淡淡一笑。
　　“朱潜龙？朱姓？啧啧啧...”
　　“这可是前朝的皇姓啊！我要是没猜错的话，你是前朝帝王的子嗣吧？”
　　此话一出。
　　众人顿时就是瞳孔猛地一缩。
　　露出了不可控制的震惊之色！
　　前朝帝王子嗣？！
　　这放在上个朝代。
　　那可是高高在上的帝王之家，皇族啊！
　　一言掌万人生死的存在！
　　而且...
　　前朝的所有帝王子嗣，甚至是有一丁点血脉关系的人。
　　不是都被如今的大金朝斩杀殆尽了么？
　　这个前朝帝王子嗣是哪冒出来的？
    ·· ········求鲜花· ········
　　而这时。
　　那朱潜龙也是嘿嘿一笑。
　　看起来颇为忠厚老实的说道。
　　“没错，江真人果然慧眼识珠啊！”
　　“咱确实是前朝帝王的子嗣，祖上，便是那位末帝的儿子！”
　　“咱们这一脉，一直都藏在深山隐秘之地，从来没有在外界现身过，所以才能留存至今！”
　　“而且...都这么多年过去了，咱哪里还是什么帝王子嗣，不过就是一个街边要饭的臭乞丐而已，哈哈哈哈...”
　　“.......”
　　听到这话。
　　江宇嘴角勾起了一抹笑容。
　　他眼有法力涌动。
　　下一刻。
　　他就在朱潜龙的体内。
　　看到了一些不同寻常的东西！
    ........ ....... .......
　　那是一条萎靡不振...但却散着振兴之势的恐怖幼龙！
　　意识到自己被现。
　　那幼龙猛地睁开眼眸。
　　朝着江宇怒吼了起来！
　　声音虽说充满了萎靡、虚弱之感！
　　但却带着一股让人无法抵抗的恐怖威严！
　　这...是帝王之威！
　　龙气！
　　这时前朝的龙气！
　　而于此同时。
　　朱潜龙也猛然瞪开眼眸。
　　一股恐怖的帝王之威。
　　从其肆虐而出！
　　这一刻。
　　朱潜龙就仿佛不再是一个小乞丐。
　　而是一个高坐于龙椅之上！
　　眸观天下，言定生死的无上帝王！
　　而于此同时。
　　那衣着高贵的老者。
　　和庞飞也是猛然站了起来。
　　浑身法力涌动，眼神谨慎。
　　生怕江宇会做出什么。
　　威胁到朱潜龙！
　　而整个寺庙国的白莲教教徒在这一刻。
　　也纷纷猛然起身！
　　只要江宇和朱潜龙这里有一点不对劲。
　　他们都会不畏生死的冲杀而来！
　　就算敌人是江宇也一样！
　　帝王手下将士，早已将生死度外！
　　而这时。
　　江宇也收回目光。
　　没有再感受到威胁的龙气。
　　也不再,'.,;?':.:;":..":;?:.;!',;.''"':!'!;""?",:?.?.!?'.!?..!:;;?进入极端的自我保护状态。
　　意识重新回到了朱潜龙的手里。
　　重新掌控身体后。
　　朱潜龙脸色一变。
　　他瞳孔收缩，不由的打量了江宇几眼。
　　气氛愈紧张！
　　随时都有可能刀剑相向！儿.
 
第二百二十章 天帝与皇帝的交锋！帝王一怒，伏尸百万！ 
 　　而就在这时。
　　朱潜龙那神色不定的脸上。
　　突然冒出了一副惊天的怒容。
　　而就在九叔等人以为朱潜龙会勃然大怒。
　　含怒对自己等人出手的时候。
　　那朱潜龙突然对着彭飞怒斥道。
　　“大胆！”
　　“江真人乃是我的贵客！尔等刀剑相向是何故？逆反不成？！”
　　听到这话。
　　彭飞瞬间就傻眼了。
　　不由的一下就慌了神。
　　连忙焦急的辩解道。
　　“少...少主，我不是，我没有啊。”
　　“明明是他刚才探查你，怕你有危险，我们才...”
　　没等彭飞话说完。
　　朱潜龙就直接将其打断。
　　赫然怒斥道。
　　“没有什么没有？这是江真人在和咱开玩笑！”
　　“瞎了你等的狗眼，居然连这都看不出来！而且...咱如何还跟你说么？有危险难道咱不会自己喊么？“八七七””
　　“......”
　　听到朱潜龙的训斥。
　　庞飞的脸上露出了一抹委屈的神色。
　　而那衣着华贵的老者。
　　这时也给了庞飞一个眼神。
　　尽管心有着千般委屈，万般不甘。
　　但庞飞最终咬咬牙。
　　还是没有说什么。
　　只是默默的抱拳躬身道。
　　“江先生，不好意思，是在下错了，还请赎罪！”
　　看到这戏剧性的一幕。
　　江宇淡淡一笑。
　　没有说话。
　　而这。
　　也又让气氛焦灼了起来！
　　而在这时。
　　朱潜龙满脸怒其不争的对其说道。
　　“好了好了！没看江真人都没有说话么？这是默认了！”
　　“你还留在这里干嘛，讨人烦么？快给咱家滚！”
　　听到这话。
　　彭飞的眼闪过了一抹委屈之色。
　　随后恭敬的躬身抱拳道。
　　“是...”
　　话落。
　　彭飞就离开了房间。
　　咔嚓
　　此时屋。
　　就只剩江宇一行人。
　　以及朱潜龙。
　　还有那衣着华贵的金丹老者！
　　而在那彭飞退出屋之后。
　　朱潜龙满脸嘻嘻哈哈的对着江宇说道。
　　“江真人啊！我这手下无理，对你做出了这种事情，你不要在意啊！”
　　“这都是咱的错！是咱没有教好手下的人...”
　　“......”
　　听到这充满了诚恳的话语。
　　还有朱潜龙那满是憨厚的脸庞。
　　这一刻。
　　众人只感觉心底一阵毛！
　　这...这这...
　　这就是帝王手段么？！
　　有一丝过错、不对的地方。
　　都不惜的各种方法来圆回去！
　　甚至不惜牺牲一位天骄的自尊心！
　　有一句话说的好。
　　伸手不打笑脸人！
　　就算是再尖酸刻薄，带着刁难之意来的人。
　　看到了一幕。
　　恐怕都挑不出来对方一丝过错！
　　当然。
　　这一切的前提都是要建立在你够强的情况下。
　　不然的话...
　　给你看的...可不是这一幕了！
　　帝王一怒，伏尸百万！
　　这一句话。
　　可不是说说而已！
　　这一刻。
　　谁都不敢因为对方那憨厚的容貌。
　　和破旧的衣着小看对方！
　　如果不是亲眼看见了这一幕。
　　任谁都想不到。
　　一个朴实的小乞丐。
　　居然会做出如此手段！
　　恐怖如斯！
　　“呵...”
　　只见江宇嘴角勾起。
　　轻轻一笑。
　　对着那朱潜龙缓缓开口说道。
　　“啧啧啧...不愧是帝王后人，倒是好心性，好手段啊！我这般冒犯都可能忍？”
　　“甚至还不惜伤到一位手下忠诚天骄的自尊心？”
　　“啧啧啧...你就不怕他新生怨念，不再追随于你，或者...道心摇曳，此生修为再无精进！”
　　没错。
　　这件事上。
　　确实是江宇做的有些冒犯了！
　　毕竟在明知对方身份的时候。
　　还擅自法眼观望！
　　此举别说是大家刚认识了。
　　就算是颇为相熟。
　　也绝对是个很大的事！
　　法眼观望。
　　你的一切底蕴都将暴露在对方手！
　　这无疑是将自己的命交给对方！
　　任谁也接受不了！
　　而朱潜龙在知道了这件事后。
　　竟然没有翻脸。
　　反而是搞了这么一出。
　　啧啧啧...
　　只能说是，不愧帝王后人啊！
　　而朱潜龙听到这话后。
　　脸上则是露出了洒脱的微笑。
　　“哎呀！江真人！你我这关系，说什么冒犯？太见外了啊！”
　　“而且我相信今日之日，也不会对彭飞做出影响，他就算真的被影响到了，也一定会跨出这一步，修为更进！”
　　听到这话。
　　江宇心冷笑不停。
　　你这话恐怕还没说完吧。
　　彭飞如果没踏过，那也说明他仅仅如此而已，没有丝毫价值！
　　江宇和朱潜龙一对视.. ........
　　这一刻。
　　就宛两个帝王在对视，交锋一般！
　　令所有人心惊肉跳！
　　不过这个帝王嘛...
　　一个是统御三界的至高天帝！
　　一个是开创王朝的人间帝王！
　　虽都为帝王。
　　但位格...却相差甚远！
　　如同天差地别！
　　而朱潜龙在这一刻。
　　额头上也是赫然冒出了大片的汗珠。
　　脸色都不由得苍白了起来。
　　他在对方的注视下。
　　居然有种承受不住的压迫感！
　　这无关于实力。
　　是位格的问题！
　　要知道，他之位格可是人间帝王！
　　真龙天子！
　　在位格上，怎么可能输于他人？
　　就连朱潜龙自己都不敢置信！
　　而在这一刻。
　　他命运所蕴含的真龙。
　　也猛然出一阵吼声！
　　这个吼声不是震慑，是畏惧！
　　甚至这真龙都在颤抖，浑身蜷缩！
　　像是臣服！
　　轰！！！
　　朱潜龙脑如同被大锤敲击。
　　在这一刻。
　　他终于看出来了。
　　江宇也是帝王！
　　不过这个帝王...却跟他不太一样！
　　对方...
　　是仙帝王！
　　苦涩的情绪。
　　出现在朱潜龙心。
　　让他有些不知所措...
　　甚至是茫然，无助！
　　不过如果看开点的话。
　　那么还是有好消息的。
　　那就是江宇这条‘.真龙’
　　并不会成为他重新掌握原，等级成为帝王的阻碍！
　　甚至朱潜龙心有种预感。
　　如果自己想重掌原。
　　恢复祖上帝王荣光。
　　那么就一定要有着他的帮助！
　　这一预感。
　　让朱潜龙又震惊，又欣喜。
　　同时心也有一股怅然之感。
　　他是十分相信自己心预感的。
　　要知道。
　　这个预感，救了他十次都不止！
　　甚至朱潜龙都对自己心的预感。
　　有一种病态的信任！
　　而也就是这份信任。
　　才让他活到现在。
　　而如今这预感竟让自己求助江宇，才能成就帝位？
　　朱潜龙心酸。
　　是因为他一直都没想到。
　　自己居然还要靠着别人，才能登上帝位！
　　欣喜的是...
　　自己终于看到了称帝的希望！.
 
第二百二十一章 帝王低头，请先生帮我！日后你为国师，我有的，你都有！ 
 　　不过朱潜龙不愧是帝王后代。
　　只是心微微一琢磨。
　　便立即做出了决断！
　　只见朱潜龙微微退后了几步。
　　随后在那金丹老者震惊的眼神。
　　悍然低下头颅！
　　“请先生帮我！”
　　这一刻！
　　所有人都是一阵哑然！
　　眼的震惊根本抑制不住！
　　那金丹老者更是双眉狂颤。
　　眼写满了不可置信！
　　“陛...陛下不可啊！”
　　“您乃是尊贵的九五之躯，真龙天子，怎么做出如此大礼？！”
　　“如果您遇到了什么麻烦的话，我们白莲教就可以...”
　　可没等金丹老者把话说完。
　　朱潜龙浑身就龙气大震。
　　语气无比决绝的说道。
　　“不多说了，我心已决！”
　　听到这道无比决绝的话语。
　　金丹老者眼一阵茫然。
　　张了张嘴巴。
　　似乎想要说出些什么。
　　但最终还是苦苦一叹息。
　　没有说话。
　　而九叔等人在这一刻。
　　早已被震惊的说不出来话！
　　要知道。
　　眼前鞠躬行礼，请求江宇的。
　　可不是什么路边的叫花子乞丐。
　　更不是什么茫茫大世的普通人。
　　而是前朝帝王子嗣。
　　身怀龙气的九五之人！
　　有格...再次竞争那天下共主之位的帝王至尊！
　　而就算是落魄的帝王鞠躬行礼。
　　也不是什么人都有格承受的！
　　帝王愿不愿意是一回事。
　　而对方能不能承受住。
　　就又是一回事了！
　　如果命格普通，甚至是薄贱。
　　那被朱潜龙这么一鞠躬。
　　恐怕立刻就会身死道消！
　　甚至牵连九族遭遇大祸！
　　而江宇受了朱潜龙这一鞠躬。
　　别说是生什么事了。
　　就连一点反应都没有！
　　就仿佛面前给他鞠躬的。
　　不是什么九五之尊，世间潜龙！
　　而是一个普通人一般！
　　没有任何区别！
　　看着面前虽说鞠躬行礼。
　　但眸却清澈透亮。
　　脸上没有一丝屈辱，反而无比期待的朱潜龙。
　　江宇嘴角不由的勾起一抹笑容。
　　“我道门不是答应了你们白莲教，会帮助你们推翻大金，恢复前朝的么？”
　　听到这话。
　　朱潜龙先是一愣。
　　随后脸上便露出了一抹无奈之色。
　　缓缓开口说道。
　　“先生，你知道我不是这个意思的。”
　　似乎是想表达自己的诚意。
　　只见朱潜龙接着说道。
　　“如果先生愿意帮我，日后国教道教，茅山派当为魁！享最多的国运之气！茅山弟子下山，地位皆可跟朝廷官僚媲美！”
　　“内阁长老可以封侯！掌门可为丞相！如果有元婴老祖愿意的话，可享朝廷老祖之名！坐拥天下大势，享无边国运！”
　　“而先生您，则位列国师，地位与我相同！这整个天下，我有的，先生您都有！”
　　“无论是女人、徒弟、金银财宝、皇权势力、国运，乃至龙气！只要我有的，你想要都是你的！”
　　“......”
　　听到这话。
　　全场顿时就鸦雀无声！
　　陷入到一阵不可思议的震惊之！
　　只见那金丹老者。
　　此时眼眉狂跳。
　　不断的开始怀疑起人生！
　　自己给朱潜龙鞠躬尽瘁的这么多年。
　　等到复兴王朝的那一天。
　　能不能得到这么丰厚的待遇？
　　这一刻。
　　老者很是怀疑！
　　而此时九叔等人。
　　只感觉脑一顿嗡嗡作响！
　　这这这...这前朝帝王子嗣在说什么，是我做梦了么？
　　要知道。
　　道门同意帮助白莲教，虽然有着自己的谋划在其。
　　但这又何尝不是帮助白莲教呢。
　　两者皆为受利！
　　而在这朱潜龙的话。
　　如果成功推翻大金，成功恢复前朝。
　　那么茅山...无疑将会成为其最大的受益者！
　　帝王口含天宪这句话。
　　不是说说而已。
　　届时朱潜龙说茅山是道门魁。
　　即便所有人都会反对，但这也无济于事！
　　整个道门的气运，都会向茅山所汇聚！
　　不出百年，茅山绝对会成长到一个恐怖的程度！
　　届时。
　　所有人都没有在说拒绝这两个字的格！
　　而朱潜龙给茅山人开出的一个个条件。
　　更是丰厚的让人忍不住怀疑是不是在做梦！
　　下山弟子即为官僚，长老可丰厚，掌门可封相！
　　甚至他们茅山的老祖。
　　一个身，都会变成朝廷的老祖！
　　要知道。
　　朝廷的官职。
　　无论大小，都有着龙气的附身，国运的倾斜！
　　对于普通人来说，那自然是长命百岁，衣食无忧！
　　可对修士来说。
　　那就是修道路上，畅通无阻！
　　如此做法，不过百年。
　　茅山恐怕就会成长到一个不可思议的地步！
　　到时候。
　　以一己之力对抗整个道门。
　　都可以试上一试！
　　而最令人震惊的。
　　还是朱潜龙开给江宇的条件！
　　别的就不说了。
　　一句话就可以含括一切。
　　只要是我的有，都是你的！
　　这句话听起来简单。
　　但实际上所蕴含的
　　由岂是文字能描述的清楚的？
　　整个天下，我有便你有。
　　谁也不知道。
　　这究竟是多大的一笔！
　　天材地宝、国运、龙气...
　　数之不尽！
　　这一刻。
　　九叔等人的手都不由得哆嗦了起来。
　　他们此时都恨不得变成江宇。
　　连忙同意这个条件！
　　而江宇在听到这话后。
　　则是颇为玩味的看了朱潜龙一眼。
　　似是打趣，但又好像是带着莫名意味的话语说道。
　　“啧啧啧...我可不敢同意。”
　　“自古以来，帝王上位，都是要先杀功臣的呢...我可不敢成为覆灭茅山的元凶。”
　　听到这话。
　　九叔等人都是神色一僵。
　　恍然大悟的想到。
　　是啊！自己怎么就被那天大的圆饼给冲昏了头脑，没有想到这一步呢？！
　　要知道，古往今来，帝王上位先杀功臣，没有例外！
　　是这些人不知道自己必死么？
　　不，是被那让人眼花缭乱的奖励给迷恋了眼睛！
　　又或者说是...龙气的作！
　　这一刻。
　　众人心底猛地喷涌出一股凉气！
　　只感觉心拔凉！
　　额头上都冒出了冷汗！
　　就仿佛在鬼门关走了一遭般！
　　“幸亏有小师弟在这里...不然我茅山...恐怕还真要危险了！”
　　“......”
　　看着众人那惊恐的表情。
　　还有江宇那玩味的眼神。
　　这一刻。
　　朱潜龙只感觉一阵懵比。
　　委屈的不行！
　　天杀的！
　　咱对天誓，我刚才说的可都是真心话啊！.
 
第二百二十二章 还有一个聂小倩？朱潜龙心意已决，对龙气毒誓！ 
 　　可是如今朱潜龙也明白。
　　如果自己不拿出点实际性好处。
　　又或者是做出些什么决定让对方安心的话。
　　江宇是绝对不会同意自己要求的！
　　而且
　　朱潜龙现在也不知道。
　　江宇如今这副态度，到底是戏弄自己，还是别有意！
　　如果是前者还好。
　　但要是后者的话...
　　朱潜龙不想赌，也不敢赌！
　　思考片刻之后。
　　朱潜龙狠狠一咬牙。
　　眼闪过了一丝决然之色。
　　毅然开口说道。
　　“咱刚才说的那番话，对龙气誓！如果咱登基后没有做到的话，国破人亡！我之一脉永不为帝！”
　　此话一出。
　　全场顿时就陷入到了一阵死一般的寂静当。
　　所有人都瞪大了双眼。
　　似乎是没有想到。
　　朱潜龙居然能对着龙气誓！
　　而且还说的如此怨毒！
　　国破人亡！一脉永不为帝！
　　这一刻。
　　九叔等人眼神闪烁。
　　十分心动！
　　毕竟朱潜龙都誓了，对此事做出保证。
　　他们又有什么不信的呢？
　　毕竟帝王和普通人不一样。
　　普通人对天誓后，到时候该违背誓约还是违背誓约。
　　毕竟天道都不屌你。
　　你誓又有什么？
　　可是朱潜龙就不一样了。
　　他可是帝王命格啊！
　　帝王口含天宪！
　　每说出的一句话，都是要映照的！
　　况且他还是对着自己的龙气誓！
　　届时如果朱潜龙不履行誓约。
　　那么他的龙气就会立刻崩溃！
　　不复殆尽！
　　而龙气崩溃了，朝代自然也会消亡！
　　如此誓言。
　　不可谓不毒啊！
　　而江宇在听到了朱潜龙的这句誓言后。
　　眼也有些惊讶之色闪过。
　　他也没想到。
　　这朱潜龙居然有如此决心！
　　思考片刻之后。
　　江宇眼闪过一丝精光。
　　缓缓开口说道。
　　“可以，届时如果有需要的话，我自会帮你．」。”
　　说完。
　　江宇就扔给了朱潜龙一个玉牌。
　　上面刻着一个嵌着金丝的江字！
　　握住玉牌
　　朱潜龙的脸上也露出了一抹兴奋之色。
　　连忙开口说道。
　　“感谢江先生能够信任我！”
　　“届时待我重建王朝，您必是国师之位！只要我有的，都是您的！”
　　听到这句话。
　　江宇摇了摇头没有说什么。
　　毕竟对于日后的他来说。
　　一个朝廷的国师之位...
　　或许并不是好事，反而还是束缚！
　　事情定下。
　　就这样。
　　朱潜龙和江宇，在一处破旧的寺庙之。
　　背着天下所有人，定下了一件让日后整个天下都为之震惊的契约！
　　而朱潜龙在达成自己的目的后。
　　心情也是大好。
　　只见他拍了拍手。
　　顿时。
　　侍奉在外的修士就走了进来。
　　只见朱潜龙满脸兴奋的说道。
　　“来来来，快把我珍藏已久的灵茶泡上呈来！还有那些糕点，我跟江真人相见恨晚，一定要好好聊一聊！”
　　听到这话。
　　江宇也没有说什么。
　　只是淡淡的一笑。
　　品茶闲聊自然没有什么不可以的。
　　而且朱潜龙毕竟是未来的帝王。
　　这点面子还是要给的。
　　而九叔等人这时也在那金丹老者的招呼下做了下来。
　　气氛也逐渐变得乐呵了起来。
　　而就在这时。
　　嘭！
　　轰！！！
　　......
　　外面突然传来了一阵激烈的打斗声。
　　“杀！！！”
　　“整死这些狗官，救出傅大人！”
　　“......”
　　喊杀的声音传入众人耳。
　　顿时。
　　朱潜龙的脸色就难看了下来。
　　只见他语气低沉的换来外面的修士。
　　不善的问道。
　　“生了什么事？是大金的人？！”
　　“不是的少主，只是一普通人在装神弄鬼而已，顶多有几个江湖之士。”
　　“他们好像将我们错认成了朝廷的人，要来劫什么...傅大人？”
　　听到这话。
　　朱潜龙的脸色也恢复了一些。
　　有些歉意的对着一旁的江宇说道。
　　“江真人，真是不好意思了，被这帮宵小之辈打扰了兴致。”
　　闻言。
　　江宇随意的摇了摇头。
　　没讲这件事放在心上。
　　而朱潜龙在这一刻。
　　也暗暗送了一口气。
　　该说不说。
　　这个日后的帝王。
　　对江宇是真的卑微！
　　也不知道是本身就性格如此，还是位格的压制...
　　而就在这时。
　　庞飞大步走了进来。
　　抱拳汇报到。
　　“少主，外面的那些人都已经控制下来了。”
　　听到这话。
　　朱潜龙淡然的点了点头。
　　“嗯，你们处理吧，这点小事就不告诉我了。”
　　至于怎么处理...
　　那自然是杀咯！
　　朱潜龙身份特殊。
　　不能被外界知道了一点风波！
　　可是下一刻。
　　那庞飞的脸色就怪异了起来。
　　他看了看朱潜龙，又看了看江宇。
　　最后将目光落在了聂小倩身上。
　　目光有些疑惑。
　　但更多的，还是警惕！
　　见此一幕。
　　朱潜龙蹙起了眉头。
　　“¨」生什么事了么？”
　　闻言。
　　彭飞犹豫了一阵后。
　　缓缓开口说道。
　　“那些前来袭杀我们的宵小之辈...有一个女子，和这位小姐长的一模一样！”
　　此话一出。
　　全场顿时就是一静。
　　所有人都不约而同的将目光看向了聂小倩。
　　而聂小倩。
　　也瞬间就手足无措了起来。
　　江宇缓缓开口问道。
　　“小倩，你家里还有什么姐姐妹妹么？”
　　闻言。
　　聂小倩连忙回答到。
　　“没有啊公子，我是家里的独生女，从来没有什么姐妹的！”
　　而这时。
　　那朱潜龙也再次开口问道。
　　“你确定你没看错？”
　　听到这话(钱诺好)。
　　庞飞无比坚定的说道。
　　“少主，我再三确认了好几次，绝对没有看错！”
　　“如果有差池，我愿意自裁，献上自己的头颅！”
　　听到这话。
　　全场顿时就沉默了下来。
　　众人心思各异！
　　但大多的想的。
　　都是这聂小倩和那名女子到底有什么关系？
　　他们前来袭杀，又是因为什么？
　　不过这其矛盾的点太多。
　　众人也没有想聂小倩是这场袭杀的主谋。
　　毕竟几个普通人加上江湖人士就敢来袭杀朱潜龙？
　　这不就是送死么？
　　况且以他们在这里的修士部署。
　　在加上江宇在这。
　　元婴大能不出现，恐怕就算大宗门来攻杀。
　　都是有来无回！
　　而就在这时。
　　江宇也开口说话具。
　　“出去看看吧，届时什么也就都知道了。”
　　听到这话。
　　其他人也都点了点头.
 
第二百二十三章 三世神念聂小倩！横扫上古岁月，镇压一世的恐怖天赋！ 
 　　来到一楼处。
　　只见一形形色色的人。
　　此时已经被麻绳五花大绑了起来。
　　他们口还不断的在咒骂道。
　　“你们这朝廷的狗！”
　　“如今大金腐败无能，天下百姓流离失所，你们为什么还要为他效力！”
　　“傅大人一生忠良，为国为民！结果就是举报了一个贪污的官僚，你们居然就判处他死刑，真是畜生都不如！”
　　“......”
　　然而任凭这些人骂的在多。
　　周围那些白莲教的教徒。
　　都只是冰冷冷的看着他们。
　　一言不！
　　至于解释？
　　没有什么好解释的！
　　他们身份特殊，绝不能被外人知晓！
　　相比于被当成大金的人辱骂。
　　也不过是小事一件罢了。
　　江宇和朱潜龙众人来到这里。
　　同样没有说什么。
　　直接就忽视了这蝼蚁。
　　随即。
　　江宇一眼就现了那个和聂小倩长的一模一样的女子！
　　她此时正被绑在木桩上。
　　咬牙切齿的盯着那些白莲教教徒。
　　其他人看到这一幕。
　　眼也纷纷露出了惊骇的神色。
　　“嘶...这天下还有这么巧的事情？”
　　“这两人居然长得一模一样！”
　　“啧啧啧...真是分毫不差，咱也是头一回见哦。”
　　“......”
　　而听到众人的议论声。
　　聂小倩与这名女子也是对视在了一起。
　　瞬间。
　　两人就愣住了。
　　在这一刻。
　　两人心都升起了一股诡异的熟悉感！
　　亲近感！
　　就仿佛
　　两人本就是一人般！
　　下一刻。
　　江宇来到了这女子眼前。
　　眼闪过了一丝惊异。
　　似乎是现了什么不可置信的事情！
　　缓缓开口说道。
　　“你叫什么。”
　　听到江宇问话。
　　女子瞬间就紧张了起来，磕磕巴巴半天。
　　也说不出来一个字。
　　而这时。
　　聂小倩缓缓飘来。
　　柔声开口道。
　　“放心吧，公子是不会伤害你的。”
　　这一句话。
　　就宛温暖的春凤一般。
　　瞬间就抚下了女子那颗紧张的心神。
　　深吸了一口气。
　　缓缓开口说道。
　　“我...我叫傅清风。”
　　闻言。
　　江宇没有回答。
　　而是专心致志的打量起了清风。
　　眼不断的闪过一道道耀眼的金光。
　　令傅清风有些畏惧...
　　片刻之后。
　　江宇收回目光。
　　头看向聂小倩。
　　有所思的开口道。
　　“小倩...这傅清风不仅面容、身体跟你一模一样，就连灵魂都分毫不差！”
　　“你们...完全可是说是同一个人！”
　　此话一出。
　　九叔等人立刻就露出了傻眼的表情。
　　“这怎么可能？连灵魂都一模一样？！”
　　“面容;'.:"";.:"..'!.,?;'.".?'';.!,''"!?!":,!,,"",'.?'.:,"一样，可以说是巧合，但怎么可能连灵魂都一样？！”
　　“每一个人灵魂都是独一无二的，就连最亲密的姐妹也同样如此，这怎么可能？！”
　　“......”
　　听到众人的惊呼声。
　　聂小倩的脸上也同样露出了震惊的神色。
　　傅清风只是一个普通人。
　　可能听不懂他们说什么。
　　但聂小倩可不一样啊！
　　她本身就是个女鬼，是以魂体存在于世的！
　　灵魂的唯一性，她怎么可能不知道？
　　而这时。
　　那傅清风好像也知道了什么。
　　看着聂小倩，迷茫的开口道。
　　“你我...是一个人？”
　　此话一出。
　　嗡...
　　一跪奇妙的波动。
　　就从傅清风和聂小倩两女身上散了出来！
　　在这一刻。
　　两人就仿佛神魂交融一般。
　　身躯都变得虚幻了起来。
　　一股耀眼的神辉，交织在了一起！
　　看到这一幕。
　　众人的眼瞬间就露出了迷茫之色。
　　不知道这到底生了什么。
　　而就在这(cibi)时。
　　那名一直守在朱潜龙身边的金丹老者。
　　有所思的开口道。
　　“江真人...这种情况，老夫可能知道一些。”
　　闻言。
　　江宇立刻就向其投去了目光。
　　好奇的开口道。
　　“先生请讲。”
　　顿了顿。
　　那老者缓缓开口说道。
　　“我曾经年少游历天下的时候，听闻过一个故事。”
　　“在传说的上古之时，有一女子惊才艳艳，一身修为通天绝地，威压了一个时代都无人能够左右。”
　　“她可以说是在那个时代，最为惊艳的天骄，四方敌手皆不是一掌之敌，而据说，这一切都与她的体质有关。”
　　“三世神念！一个称不上体质的体质，拥有三世神念的人，无论是天，还是实力、底蕴，都当为此世绝顶！”
　　“不过...这都在一个前提情况之下，那就是将三世神念全部融合！”
　　“没错，拥有三世神念的人，在诞生的那一刻，都会因为天太过恐怖，而被天道赐予劫难，将神念分为三道，遍布世间。”
　　“只有将这三世神念全部找回融合，才可恢复那就连上天都为嫉妒的天！”
　　“而且...据说这三世神念，还是极佳的鼎炉之体，拥有者，可获得不可想象的巨大收获...”
　　“以目前情况来看，如果不出意外的话...聂小姐可能就是这三世神念的拥有者！”
　　“......”
　　众人听到这番话。
　　脸上立刻就露出了惊讶的表情。
　　谁也没想到。
　　平日里不言不语，颇没有存在感的聂小倩。
　　居然会是这等传说三世神念的拥有者！
　　而如今...更是碰到了天大的机缘。
　　遇到了自己的神念！
　　匪夷所思！
　　而江宇在听到这番话后。
　　则是眼神闪过了一丝精光。
　　不知道在思考些什么。
　　至于聂小倩。
　　她没有众人想象的兴奋。
　　精致的小脸上反而写满了迷茫。
　　对于一个受尽人间疾苦的小女鬼来说。
　　什么天纵横，什么横压一世。
　　这些词对她来说，都太过遥远了。
　　甚至...会让她变得不安！
　　下意识的。
　　聂小倩将目光看向了江宇。
　　似乎只有这个当初从树妖姥姥手将她解救出来的男人。
　　才能让她感觉到安全感！
　　“公子...我不是什么天才，我没有什么三世神念。”
　　“我只是你身边的一个小女仆，你不要赶我走好不好...”
　　听到这番话。
　　再看看聂小倩那近乎于哀求般的眼神。
　　江宇一笑。
　　大手攀上了她那柔和的秀.
 
第二百二十四章 融合傅清风，聂小倩立地筑基圆满！公子，我有肉身了！ 
 　　轻声的开口安慰说道。
　　“放心吧，我不会赶你走的，而且你天赋这么好，我高兴还来不及呢。”
　　听到这话。
　　聂小倩那担忧的~神情也逐渐隐去。
　　脸上露出-了一抹心安的表情。
　　痴痴的笑了起来。
　　一旁的金丹老者和朱潜龙看到这-一幕。
　　都不由得暗暗咂舌。
　　堂堂三世神念拥有者。
　　居然对江宇有着如此依赖之情。
　　两人此刻几乎已经都可以想象到了。
　　那日后横扫天下，镇压一世的江宇。
　　身边同样有着一个。
　　堪称噩梦般的恐怖存在！
　　如此气运。
　　当真恐怖！
　　自身天无敌就算了，身边居然还同样集结着一怪物！
　　而这时。
　　江宇也对着聂小倩开口问道。
　　“小倩，你就不想恢复恢复三世神念么？”
　　听到这话。
　　聂小倩脸上露出了犹豫的神色。
　　“这...我真的可以么...而且我将她融合了，那岂不是吃人？凭空将一个人在这世间抹去？”
　　闻言。
　　江宇淡然一笑。
　　心不由得暗叹聂小倩的单纯。
　　随后。
　　他就缓缓开口说道。
　　“你俩本就是一人，又何谈这些呢？”
　　“你就是她，她就是你，不分彼此。”
　　“而且...你就不想以后帮助我么？”
　　听到这话。
　　聂小倩眼神顿时一亮。
　　“帮助公子？！”
　　“如果能帮助到公子的话，我愿意！就算是再苦再难我也愿意！”
　　看到聂小倩同意。
　　江宇的脸上也不由的露出了一抹喜悦的神色。
　　而且
　　他跟聂小倩说这番话，自然不是白说的。
　　三世神念拥有者的三幅躯体。
　　虽然每一个都是自己。
　　但是在意识上，当有一个主念才对。
　　而这个主念。
　　江宇当然想要是对自己忠诚的聂小倩了！
　　毕竟这种日后必定横扫天下的恐怖天赋。
　　如果不能在自己身边。
　　那就太过可惜了。
　　至于聂小倩恢复三世神念之后会不会超过自己这件事。
　　江宇心没有丝毫的担忧。
　　甚至连这个想法都没有生出！
　　毕竟谁还不是个特殊体质拥有者呢？
　　要说体质。
　　什么体质能跟太初玉清仙体比肩？
　　更何况。
　　江宇还拥有着系统这一外挂！
　　有些事情。
　　早已注定了结局！
　　江宇必将横压一世，开创万古岁月！
　　“既然决定好了，那就恢复你这一世神念吧，如果有什么需要的话，可以跟我说。”
　　闻言。
　　聂小倩摇了摇头。
　　轻声开口说道。
　　“不需要的公子，我随时都可以将她融合，就仿佛是本能一般。”
　　“而且...可能是有修为在身的原因，融合之后，我也会占据主导意志，她不会对我造成一丝影响。”
　　听到这话。
　　江宇点了点头，也不在多说什么。
　　下一刻。
　　聂小倩就在众人那期待的神情。
　　走到了傅清风的面前。
　　而在这一刻。
　　傅清风心也猛然传来了一阵期待感！
　　就仿佛自己要完整了一般！
　　但随之而来的。
　　又有些危机！
　　这是即将失去主导意志的危机！
　　聂小倩和傅清风两人。
　　从某种角度上，可以说的上是心意相通。
　　几乎只是瞬间。
　　傅清风就明白了自己的身份。
　　也知晓了聂小倩接下来究竟要干嘛！
　　不过出乎众人意料的。
　　是她并没有挣扎。
　　而是向聂小倩投去了一个无比复杂的眼神。
　　一时之间。
　　气氛有些沉默...
　　“你....你会吞噬我的，对么？”
　　面对傅清风的问话。
　　聂小倩眼有坚毅之色闪过。
　　“对，但也不对。”
　　“你我本就是一体，何来吞噬之说，届时你我的灵魂、肉身都将融合于一起！甚至连记忆都会融合！”
　　“不过就是主导意识之分罢了...”
　　闻言。
　　傅清风表情更加苦涩了。
　　如果有可能的话。
　　谁不想成为主导意识呢？
　　不过她心有种直觉。
　　自己...争不过眼前这个跟自己一模一样的女子！
　　甚至如果反抗的话。
　　会更惨！
　　片刻之后。
　　傅清风重重叹了一口气。
　　哀求般的开口说道。
　　“我不会反抗，甚至会配合你，只希望到时候，你可以照顾好我的妹妹，救出我的父亲，他们真的是很好的人...”
　　听到这话。
　　聂小倩脸上露出了一抹惊艳的笑容。
    ·· ········求鲜花· ········
　　“你父就是我父，你妹就是我妹，事情本该如此。”
　　在得到承诺之后。
　　傅清风也终于放下了心的沉重。
　　有些解脱的说道。
　　“来吧，我相信你！”
　　“嗯...”
　　下一刻。
　　一道散着朦胧混沌的霞光。
　　就从聂小倩的眉心飞出。
　　似是三天没有吃饭的饥汉一般。
　　猛地涌入到了傅清风的眉心之！
　　瞬间！
　　一股玄妙的气机。
　　就从两人的身上散而出！
　　而与此同时。
　　傅清风的身躯。
　　也赫然变得虚幻了起来！
　　虚虚实实，真真假假！
　　下一刻。
　　傅清风的身躯。
　　就猛然化作一道霞光。
    ........ ......... ...
　　在一股不知名力量的引导下。
　　融入到了聂小倩的身躯之！
　　肉身、灵魂、神识、记忆...
　　傅清风的一切。
　　在这一刻。
　　全部融入到了聂小倩的身躯之！
　　只见她那白皙的眉心处。
　　赫然出现了两道形状艳丽的图案！
　　散着璀璨霞光！
　　而在一旁。
　　还有着一个虚幻的图案！
　　那是聂小倩还没有融合的最后一道神念！
　　刹那间！
　　轰！！！
　　一股恐怖的威压。
　　就从聂小倩周遭肆虐开来！
　　这股气机，至神至圣！
　　就仿佛天地诞生了奇珍异宝一般！
　　所有人在这一刻。
　　都感受到了一股渺小之感。
　　这无关于修为。
　　是位格的冲击！
　　而与此同时。
　　聂小倩的修为在这一刻。
　　也猛然增长了起来！
　　炼气六层！
　　炼气七层！
　　炼气八层！
　　...
　　最终。
　　在所有人那不可思议的目光。
　　聂小倩的修为一跃到筑基圆满之后。
　　才堪堪停下！
　　轰！！！
　　立地筑基圆满！
　　呼...
　　吐出一口浊气。
　　聂小倩缓缓睁开美眸。
　　一道耀眼的神光随之流过。
　　她摸了摸自己那令人挪不开目光的身躯。
　　脸上赫然露出了一抹兴奋之色。
　　下一刻。
　　聂小倩就满脸兴奋的向着江宇大喊道。
　　“公子！我有肉身了！”
　　江宇：？？？儿.
 
第二百二十五章 聂小倩有面子？不，是江宇有面子！强者的附属品！ 
 　　“公子！我有肉身了！”
　　江宇：？？？
　　这一刻。
　　江宇是疑惑的。
　　你有肉身很兴奋我能理解。
　　但是你为什么要跟我说？！
　　然而下一刻。
　　朱潜龙等人。
　　就纷纷向江宇和聂小倩投去了调侃的目光。
　　“啧啧啧...江道友好福气啊！”
　　“唉...要是有如此佳人倾心于我，死了也值啊！”
　　“江真人如此优秀，有佳人清新，也是可以理解的...个屁啊！”
　　“呜呜呜...我真的酸了！为什么要给我看这个？”
　　“难道实力强，天高，长得帅就可以为所欲为么？我不服！”
　　“......”
　　听着众人那悲愤欲绝的大吼声。
　　江宇嘴角一抽。
　　无奈的摇了摇头。
　　而聂小倩在听到这番话后。
　　那倾国倾城的“八九三”绝美脸颊上。
　　则是露出了一抹害羞的红润之色。
　　头颅紧紧低下。
　　就仿佛要埋在那座高大的山峰。
　　不好意思见人一般！
　　没有理会这些人的调侃。
　　江宇将目光看向了聂小倩。
　　神识一扫。
　　“天大幅度提升，可比拟此世顶端天骄，气血圆满，生机勃，肉身同样不俗。”
　　“体内道痕深厚无比，法力无比凝实，灵魂一片浩瀚，如同潮海，神识通透，清明无比...”
　　“啧啧啧...这三世神念融合后，对小倩你带来的增幅，真是不可思议，完全超过了我的预料！”
　　闻言。
　　聂小倩也连忙把脸颊从那山峰拿了出来。
　　声蝇虫般恢复到。
　　“都是托了公子的福...”
　　嗯
　　看来聂小倩还没从众人的调侃恢复过来。
　　紧接着。
　　江宇继续问道。
　　“小倩，你有没有感到哪里不对？”
　　聂小倩知道江宇的意思。
　　连忙正色了起来，回复道。
　　“放心吧公子，虽然我融合傅清风的记忆，灵魂，乃至一切。”
　　“但我还是我，我永远都只是你的小女仆。”
　　闻言。
　　江宇点了点头。
　　不在多说什么。
　　而这时。
　　众人那奇怪的关注点。
　　也终于被引了回来！
　　“嘶...如此天赋，真是恐怖至极！”
　　“修为瞬间达到了筑基圆满，离金丹真人都之差一步，真是让我等羡慕不已啊！”
　　“融合了一道神念就有如此提升，那要是将两道神念全部融合，不得立地金丹？一步成就世间顶级强者？”
　　“呜呜呜呜...知道了这件事后，我更羡慕江宇了！”
　　“实力强，天赋好，长得还漂亮...为什么要给我看科幻片啊！”
　　“我不同意这门婚事！”
　　“？？？人家郎才女貌在一起，轮得到你这个妖魔鬼怪说话？”
　　“......”
　　没有理会这些胡闹的家伙。
　　朱潜龙走到江宇身边。
　　满脸笑容的开口道。
　　“恭喜聂小姐修为大涨，踏入强者之境！日后必定会做出一番风采啊！”
　　听到这话。
　　聂小倩十分腼腆的小声说道。
　　“没有啦...这都是公子的功劳...”
　　闻言。
　　朱潜龙眼睛一咪，打趣道。
　　“啧啧啧...那就祝你早日梦想成真，得到江真人！”
　　聂小倩：？？？
　　江宇：？？？
　　没好气的撇了朱潜龙一眼。
　　江宇也没想到。
　　这个未来的帝王。
　　居然还有这么不正经的一幕。
　　而九叔等人在这一刻。
　　也是纷纷上来恭喜聂小倩。
　　而就在众人脸上都洋溢着开心的笑容。
　　大声的攀谈之时。
　　一道充满了愤怒的大喝声突然不合时宜的响起！
　　“你...你们把我姐姐弄哪去了？！”
　　“妖人！把我姐姐还给我！”
　　“不然我不会放过你们的...”
　　被打扰了兴致。
　　瞬间。
　　众人就蹙起了眉头。
　　心出现了不满的情绪。
　　将目光望去。
　　只见说话的。
　　是一个跟聂小倩...
　　不对。
　　是一个跟傅清风长得有几分相似。
　　同样容貌倾国倾城的女子。
　　此时她正满脸愤怒的瞪着众人。
　　不在在感受到了那一道道的目光后。
　　她心也不由得有些畏惧。
　　但即便如此。
　　她还是满脸愤怒的瞪着众人。
　　口不断的咒骂着妖人这类的话语。
　　这时。
　　只见庞飞满脸不满的开口道。
　　“宵小之辈，真是饶人兴致！”
　　下一刻。
　　他手便有法力涌动。
　　想要了解这女子的性命！
　　不过下一刻.. ........
　　聂小倩就开口了。
　　“别动手！”
　　闻言。
　　众人顿时就将聂小倩投去了疑惑的目光。
　　只见她缓缓开口解释道。
　　“她是傅清风的妹妹傅月池！我已答应了傅清风会好好照顾她父亲和妹妹，又怎么能失言？”
　　“何况，我和傅清风本就是一人，这傅月池自然也是我的妹妹！”
　　“刚才她不知道情况，愤怒涌上心头才惹恼了各位，请给我一个面子，不要介意！”
　　“......”
　　听到这番话。
　　众人顿时就纷纷一笑。
　　无比洒脱的开口道。
　　“哎呀！既然是聂小姐您的妹妹，那自然不会有事了？”
　　“您妹妹不知道情况，说几句就说几句吧！没事！”
　　“就是，我等修士被人说两句又没有什么事！”
　　“既然聂小姐开口，那这个面子我怎么能不给啊！”
　　“......”
　　就连庞飞此时都满脸歉意的开口说道。
　　“不要意思了聂小姐，我刚才不知道这是你的妹妹，在这给你赔罪了。”
　　说着。
　　庞飞就鞠了一个躬。
　　看到眼前的这一幕幕。
　　聂小倩也不由的有些震惊。
　　她没想到自己只是说一句。
　　众人的反应居然这么大！
　　这么给她面子！
　　不过聂小倩没有想到的是。
　　众人不是给她面子。
　　是给江宇的面子！
　　又或者是说。
　　.不敢冒犯于江宇！
　　没看刚才对于聂小倩的那番话。
　　江宇都没有任何表示么？
　　这就是默认了啊！
　　即便说这话的不是聂小倩，不是一个筑基圆满，未来注定横压一世的天骄。
　　就算只是个普通人，是个叫花子！
　　他们也会卑微的‘给面子！’
　　这...就是力量带来的附属品！
　　是一个强者应有的待遇！
　　更何况如今江宇威势滔天。
　　谁敢得罪他？
　　讨好都来不及呢！
　　给个面子，配个罪而已。
　　又不会死！
　　而且...
　　要是这样能得到江宇的好感。
　　他们简直就是赚翻好吧！
　　不知不觉之间。
　　江宇...
　　已然从一个年轻一代的天骄修士。
　　成为了真正的强者！
　　无数人只能仰望的存在！.
 
第二百二十六章 营救傅天仇，突如其来的妖魔！ 
 　　好在聂小倩也不是什么笨人。
　　她很快就想明白了这些。
　　感激的看了一眼江宇后。
　　聂小倩就飘到了那傅月池身前。
　　可还没等她开口。
　　傅月池就满脸愤怒的大喝道。
　　“妖女！我姐姐去哪了？你快把我姐姐放出来！”
　　听到这话。
　　聂小倩无奈一笑。
　　轻声开口说道。
　　“我就是你姐姐啊...”
　　此话一出。
　　傅月池立刻就愣住了。
　　她上下打量了聂小倩几眼。
　　确实。
　　无论是容貌还是身材。
　　又或者是给自己的感觉。
　　都跟自己姐姐傅清风无异！
　　但在刚才。
　　她可是亲眼看到这个妖女吃掉了自己姐姐！
　　想到这里。
　　傅月池心怒火更盛了。
　　浑身都忍不住的颤抖了起来。
　　“月池...你不要激动，难道你忘了小时候你不小心打坏了父亲最喜爱的花瓶，是我给你顶的锅么？后来父亲生气，责罚我一天不许吃饭。”
　　听到这句话。
　　傅月池瞬间就愣住了。
　　眼充满了不可置信。

　　而聂小倩也并未停止开口。
　　乘胜追击。
　　直接与傅月池。
　　说了很多两人小时候只有彼此知道的事情。
　　片刻之后。
　　傅月池沉默了。
　　眼也不在有愤怒之色。
　　取而代之的。
　　是浓浓的不可置信！
　　片刻之后。
　　傅月池有些小心翼翼的问道。
　　“你...真的是我的姐姐？”
　　听到这话。
　　聂小倩微微一笑。
　　语气无比柔和的说道。
　　“我是你姐姐，谁还是你姐姐？”
　　闻言。
　　傅月池也终于放下了心的芥蒂。
　　不在对聂小倩充满了敌意。
　　而且刚才聂小倩说的那番话。
　　也确实取得了她的信任。
　　毕竟那些话。
　　就只要两姐妹才知道。
　　别人是不可能知道的！
　　下一刻。
　　就见傅月池那可爱的小脸上露出了一丝疑惑。
　　小声的开口问道。
　　“姐姐...那刚才是怎么回事？”
　　“怎么会有两个你？”
　　“而且你还被另一个人你给吃掉了...”
　　听到这话。
　　聂小倩淡淡一笑，轻轻地摸了摸傅月池的小脑袋。
　　柔声开口说道。
　　“这是姐姐自己的原因....跟你没关系，你只要知道，姐姐以后无论怎么样，都是你姐姐就可以了。”
　　听到这话。
　　傅月池乖乖的点了点头。
　　美眸看着聂小倩那绝美的脸庞。
　　只感觉心充满了安全感。
　　但是诡异的是。
　　拥有安全感的同时。
　　傅月池竟在聂小倩的身上，感受到了一股莫名的莫生感！
　　就仿佛
　　聂小倩跟她已经不是一个世界的人了。
　　会随时离她而去一般！
　　这股感觉。
　　令傅月池心不由的有些不安！
　　然而。
　　还没等傅月池问些什么。
　　就见聂小倩已经把目光从他身上移走。
　　看向庞飞等人说道。
　　“白莲教教徒的各位，如今生的这些都是误会，他们来这里袭杀。”
　　“也只是想拯救当朝忠臣傅天仇而已，他们错把你们当成了朝廷的人，所以才生了如此误会。”
　　“......”
　　听到这话。
　　庞飞点了点头。
　　但他并没有做出任何行动。
　　而是头将目光看向朱潜龙。
　　毕竟这些江湖人士袭杀他们。
　　不管是因为什么。
　　事实都已经造成了。
　　放在前朝来说。
　　这就是逆反之罪！
　　当诛杀九族！
　　而这时。
　　朱潜龙也笑着说道。
　　“聂小姐开口，咱当然要给个面子。”
　　“更何况这些人本来也不是故意的，而且忠臣傅天仇的名字，我也经常听闻啊！”
　　“为民生操劳了一辈子，从不以权谋私，受人爱戴，如此忠臣，当真令我等敬佩！”
　　“......”
　　听到这话。
　　庞飞也不在犹豫。
　　大手一挥。
　　哗啦啦....
　　那些被绑起来的众人。
　　就都被放了下来。
　　而在恢复了自由之后。
　　这些人也都没有再挣扎。
　　从刚才几人的聊天之。
　　他们也听明白了。
　　这些人根本就不是朝廷的人！
　　他们找错人了！
　　几人一个个的脸上。
　　多少也都有些尴尬...
　　而这时。
　　只见那傅月池满脸兴奋的问道。
　　“你们是白莲教的？”
　　“是那个专杀贪官污吏的白莲教？！”
　　听到这话。
　　朱潜龙豪气一笑，洒脱的开口说道。
　　“没错，咱就是白莲教的！”
　　瞬间。
　　傅月池的脸色就兴奋了起来。
　　只见她跑到聂小倩的身边。
　　拉着她的衣袍说道。
　　“姐姐！姐姐！我们终于找到白莲教了！我们的父亲有救了！他不会再有事了！”
　　听到这番话。
　　聂小倩也宠溺的一笑。
　　当然。
　　“我们的父亲当然不会有事。”
　　下一刻。
　　聂小倩就来到了江宇等人身前。
　　轻声开口说道。
　　“公子...我在融合那傅月池的时候曾答应过她，会照顾好妹妹傅月池，和父亲傅天仇。”
　　“你看...”
　　闻言。
　　江宇淡然一笑。
　　“小事而已，既然你想做，那就去做吧。”
　　听到这话。
　　聂小倩的脸上瞬间就露出了兴奋的神色。
　　“谢谢公子！”
　　而这时。
　　一旁的朱潜龙也是开口说道。
　　“聂小姐，这种事就交给我们白莲教吧！”
　　“毕竟对付大金，本就是我们的职责！”
　　“而且傅天仇这等忠良之官，死了也是可惜，如果你允许的话，他就加入我们白莲教吧！”
　　听到这话。
　　聂小倩点了点头。
　　同意了这件事情。
　　毕竟大金已经对傅天仇下了死刑的命令。
　　那边他是待不下去了。
　　而自己也不可能一直将他待在身边。
　　躲在民间，也不是什么好办法。
　　现在战火纷飞，到处都是乱战。
　　傅天仇过得也会极为艰苦。
　　加入白莲教。
　　也算是他最好的结局了。
　　能保证生命的同时不说。
　　以后如果朱潜龙真的登帝的话。
　　傅天仇也能完成自己心的抱负。
　　做一个为国为民的清官！
　　而就在众人讨论着傅天仇在何处。
　　怎么救出他的时候。
　　一阵地震般的巨大声音响起！
　　轰轰轰！
　　下一刻。
　　就见一个如同小山般的怪物。
　　直接撞破了这寺庙的大门！
　　横冲直撞的扑了进来！
　　看着满寺庙的人类。
　　他那猩红的眸子闪过了一丝灵动的喜悦之色。
　　刹那间。
　　就见他伸出大手。
　　直接卷起了几个人类。
　　送入口！
　　“啊！！！”
　　“妖怪啊！”
　　“救我！我不想死！”
　　“......”.
 
第二百二十七章 一叶知秋：我承认，他是比我帅了亿丢丢，但是他有我强么？ 
 　　“咯吱...”
　　“咯吱...”
　　在一阵令人毛骨悚人的咀嚼声。
　　那几个倒霉鬼也彻底失去了性命！
　　而与此同时。
　　那妖魔身上一道道恐怖的伤痕。
　　这时也瞬,,;?::!:?,.,!':;!,.:;."!,.:"":.;!.';!;::'.?,::."'";,?:,间长出肉芽。
　　恢复如初！
　　看着眼前的众人。
　　这妖魔丝毫没有意识到危险性。
　　反而无比兴奋的大喝道。
　　“哈哈哈...卑微的人类，成为我恢复伤势的血食吧！”
　　下一刻。
　　它就再次伸出了那如同房屋般的大手。
　　向着众人抓去！
　　“啊...姐姐有妖怪啊！”
　　这时。
　　傅月池也扑倒了聂小倩的怀里。
　　大声惊喊道。
　　“没事，有姐姐在，你不要害怕。”
　　聂小倩玉手抱住了傅月池。
　　温柔的开口安慰道。
　　然而下一刻。
　　她脸上的温柔就消失殆尽。
　　取而代之的。
　　是令人心惊的寒光！
　　唰
　　只见聂小倩轻轻一挥手。
　　一道散着朦胧氤氲的霞光就瞬间冲出！
　　在妖魔那不可置信的眼神。
　　直接将它吞噬殆尽！
　　轰！！！
　　恐怖的法力瞬间就杀死了妖魔。
　　只冲天际。
　　令那一层层的乌云都被打出了一个大窟窿！
　　这妖魔临死之前。
　　就连一句话都没有说出来！
　　它做梦也想不到。
　　一被它看做血食的人类。
　　居然有着如此恐怖的存在！
　　更想不到的是。
　　在这人...
　　能随意灭杀它的。
　　都超过了五指之术！
　　看到眼前的这一幕。
　　傅月池瞬间愣住了。
　　望着那打出一片窟窿的天际。
　　傅月池呆滞的看向聂小倩的脸庞。
　　这一刻。
　　她只感觉和自己从小到大的姐姐。
　　是如此的莫生！
　　“姐姐，你...”
　　没等她话说完。
　　聂小倩就笑着打断道。
　　“不要多想，无论生了什么，我都是你姐姐，这是不会变的．」。”
　　听到这话。
　　傅月池闷闷的嗯了一声。
　　也不在多说什么。
　　不知道她心里...究竟在想些什么！
　　而这时。
　　众人也终于反应了过来。
　　出了一阵阵惊骇的哗然声。
　　“我的天！大小姐居然生了什么？那么恐怖的妖魔，居然挥手就杀死了！”
　　“难道...大小姐成仙了？”
　　“哈哈哈哈...这下傅老爷有救了！”
　　“......”
　　这些跟随傅月池一起的江湖侠士不知道生了什么。
　　可是白莲教众人可是知道啊！
　　不过即便如此。
　　他们一个个的脸上仍露出震撼的神情。
　　“啧啧啧...聂小倩如此神威，真当是震惊我等！”
　　“那筑基大妖，放在外面无论如何，也是一方霸主了，没想到聂小倩却挥手可灭！”
　　“想一想也正常，聂小姐筑基圆满的修为，杀一个筑基的妖魔，自然没什么难度。”
　　“唉...真是令人羡煞不已的天赋啊...”
　　而就在这时。
　　一个背刮长剑，手拿符箓的道士。
　　也悍然出现在了众人眼前。
　　无比焦急的问道。
　　“刚才的那个妖魔呢？他跑到哪里去了？”
　　瞬间。
　　全场哑然无声。
　　所有人都看着这个道士。
　　没有说话。
　　然而这一幕。
　　却让这个道士更加焦急了起来。
　　“哎呀！你们说话啊！”
　　“刚才的那个妖魔跑哪去了？我追了他半天！可不能让他继续逃窜了，不然说不定又要死多少人！”
　　听到这话。
　　一个白莲教教众指了指他的脚边。
　　“这不就在这了么？”
　　“嗯？在这？在哪里？！”
　　听到这话。
　　那倒是还没有反应过来。
　　低着头，到处寻找了起来。
　　直到他看到了自己脚边。
　　那块还在蠕动着的肉块！
　　感受着上面那熟悉的妖气。
　　这道士瞳孔猛地一缩。
　　惊声开口道。
　　“这...这是那吃人的妖魔？！”
　　“死了？！”
　　虽然心很震惊。
　　但这道士还是很快的就接受了事实。
　　“死了好...死了好。”
　　“要是让这妖魔逃走，不知道又要死多少人！”
　　“不知道是哪位道友出手？在下一叶知秋，还请出来一见。”
　　一叶知秋对着众人做揖说道。
　　然而。
　　迎来他的。
　　又是一阵沉默的死寂。
　　这种情况。
　　让一叶知秋不禁蹙起了眉头。
　　“道友为何不出来一见？莫不是有什么担忧？”
　　“放心，在下不是什么坏人。”
　　“一直都在这方圆百里除妖，只是一直都不知道有另一位道友存在，所以好奇想要见一见罢了。”
　　“......”
　　听到这番话。
　　只见一个江湖侠士满脸骄傲的说道。
　　“哼，道友？谁是道友啊！”
　　“杀死这个妖怪的，可是我家小姐！”
　　说着。
　　这人还指向了聂小倩！
　　顺着这人的手指看过去。
　　当一叶知秋看到聂小倩那倾国倾城的容颜后。
　　眼当即闪过了一丝震惊之色。
　　他没有想到。
　　这个杀死妖魔的人。
　　居然是一位如此漂亮的女子！
　　当即。
　　一叶知秋心就有些意动了起来。
　　要知道。
　　他一介散修，哪有那么多规矩。
　　娶妻生子，完全就是看个人意愿！
　　当即。
　　一叶知秋就准上前与聂小倩搭茬！
　　可还没等他开口。
　　聂小倩就冷哼一声。
　　带着傅月池来到了江宇身边。
　　看到这一幕。
　　一叶知秋瞬间一愣。
　　这是...有人了？
　　可恶啊！
　　我好不容易遇到这般惊艳的女子。
　　居然还有道侣了！
　　恨啊！
　　可当他将目光放在江宇身上的时候。
　　瞬间。
　　脸上就露出了一抹震惊之色。
　　他承认。
　　对方的容貌比自己帅(钱诺好)了一点点。
　　气质比自己好了一点点！
　　可是对方身边的女人。
　　也太多了！
　　随便拿出来一个，都是倾国倾城。
　　容貌绝世的存在！
　　这一刻。
　　一叶知秋后槽牙都快咬碎了！
　　狠啊！
　　我狠！
　　而这时。
　　朱潜龙大笑着开口说道。
　　“¨」啊哈哈哈哈...”
　　“这位小兄弟，我劝你还是不要有那些非分之想了！”
　　“要知道这位聂小姐，可是江真人的侍女啊！”
　　“天下女人何其之多，总有一个适合你的，不必吊死在这里。”
　　听到这话。
　　一叶知秋冷哼一声。
　　虽然在知道了聂小倩心有所属的时候。
　　他就已经放弃了整活的想法。
　　但是听到这句话具。
　　他还是有些不爽。
　　可恶！
　　不就是比我帅点么？不就是比我气质强点么？
　　他有我强么？！.
 
第二百二十八章 人间武圣左千户！大战即将到来！ 
 　　然而下一刻。
　　一叶知秋就猛地一愣。
　　目光死死的看向朱潜龙。
　　眼的光都仿佛要变成了实质！
　　“江真人？哪个江真人？！”
　　听到这话。
　　朱潜龙也是一愣。
　　“那自然是江宇啊！不然这世界上还有别的江真人么？”
　　此话一出。
　　瞬间。
　　一叶知秋眼就猛地爆出璀璨的光芒。
　　一个闪身。
　　瞬间出现在了江宇身前。
　　语气无比狂热的说道。
　　“江真人，我终于见到你了！”
　　江宇：？？？
　　看到这满脸狂人的一叶知秋。
　　江宇瞬间就迷茫了。
　　“你...你认识我？”
　　这句话。
　　就仿佛打开了什么开关一般。
　　只见一叶知秋满脸狂热的说道。
　　“认识啊！我怎么可能不认识！现在整个天下的修士，谁不知道江宇这个名字？！”
　　“修炼不过十年时间，就突破天地压制，成就金丹真人！更是在罗天大醮，横扫一众修士，以金丹修为逆斩元婴...”
　　“被称为必将镇压一世的绝顶天骄，黄金大世最有可能成仙的人...”
　　“......”
　　听到一叶知秋将自己做过的所有事情。
　　如数家珍一般，全部说出来。
　　还有那些自己都没有听说过，能让人尴尬的扣除三室一厅的外号。
　　这一刻。
　　江宇承认。
　　他是有一点懵的！
　　“江真人啊！你可是我的偶像啊！据说你乃是仙人世，专门来此世间救苦救难...”
　　看到一叶知秋这副还打算开口的模样。
　　江宇头都快大了。
　　连忙抬手一道法力打出。
　　瞬间就让一叶知秋闭上了嘴巴。
　　缓了一会之后。
　　江宇摇了摇头。
　　将那些令人羞耻的外号从脑甩出。
　　满脸痛疼的看着一叶知秋。
　　缓缓开口说道。
　　“答应我，不要再说了，好么？”
　　“唔唔唔...”
　　一叶知秋狂点头。
　　见此一幕。
　　江宇才仿佛逃过一劫般。
　　解开了对方的束缚。
　　而周围看到这一幕。
　　也一个个的都憋笑了起来。
　　自从江宇出世以来。
　　无论遇到什么样的妖魔怪鬼。
　　都没有人能将他逼到这样。
　　就算那大金的元婴大能也一样！
　　在众人心。
　　江宇永远都是那副高高在上，如同俯瞰时间岁月流逝的先人模样。
　　何曾见过这一幕！
　　“噗呲...”
　　“哈哈哈哈...我忍不住了！”
　　(cibi)“真是没想到，江真人这等惆怅，不是因为什么妖魔，而是一个狂热的修士。”
　　“不行，这一幕我得记一辈子！”
　　“......”
　　听到周围人的笑声。
　　江宇也不由的无奈的摇了摇头。
　　对一叶知秋这狂热的行为。
　　有些感到接受不了。
　　不过虽说如此。
　　江宇心还是很高兴的。
　　毕竟他的路。
　　就是得到天下人的认可，信仰！
　　一叶知秋这样的。
　　越多越好！
　　“淡定一点，我也不过是一个普通人罢了。”
　　江宇拍了拍一叶知秋的肩膀说道。
　　然而这聚划算落到一叶知秋空。
　　却丝毫没有减少他心对江宇的狂热。
　　反而还更加兴奋了起来！
　　“江真人就是江真人！如此修为伟绩，居然还如此低调！真是我辈修士当人人敬仰！”
　　江宇：？？？
　　唉
　　累了，毁灭吧...
　　.......
　　而就在这时。
　　那一直待在朱潜龙身边的金丹老者脸色骤然一变。
　　语气有些紧张的说道。
　　“少主...有金丹修士出现在这附近！”
　　此话一出。
　　全场顿时就是一惊！
　　特别是那些白莲教的修士。
　　一个个更是神色紧张了起来。
　　一股杀伐之气，在众人之间弥漫开来！
　　所有白莲教修士。
　　都默默握住了兵刃。
　　准随时斩杀胆敢来犯之敌！
　　而这时。
　　那一叶知秋看到这一幕。
　　也是灿灿一笑。
　　没有再搞什么尴尬的粉丝举动！
　　下一刻。
　　就见朱潜龙淡淡问道。
　　“王老，知道对方是什么人么？”
　　听到这话。
　　那金丹老者。
　　也就是王老。
　　摇了摇头说道。
　　“不知道，不过这荒山野岭的，居然会出现金丹强者！”
　　“我猜...应该就是冲着我们来的！”
　　听到这话。
　　朱潜龙微微眯起眼眸。
　　一股帝王之气悄然流出！
　　令所有人都为之心惊！
　　在这一刻。
　　众人也再次想起了对方的身份！
　　无论朱潜龙穿着再怎么像个叫花子。
　　说话再怎么亲民，他都是一个帝王！
　　身怀龙气，帝王命格之人！
　　帝王一怒，伏尸百万！
　　下一刻。
　　就见朱潜龙眼闪过了一丝萧杀之气。
　　语气无比冷厉的说道。
　　“探查他的身份，如果是大金之人...杀！”
　　听到这话。
　　王老也神色严肃的点了点头。
　　下一刻。
　　恐怖的神念就肆虐而出！
　　向着整个天地弥漫而去！
　　十里、百里、千里、万里！
　　“找到了！”
　　王老低声喝到！
　　一个拖拽着牢车的队伍。
　　出现在了他的脑海！
　　与此同时。
　　万里之外的一处荒野之。
　　一个坐在高头大马上攀西的精壮男人。
　　猛然睁开眼眸！
　　一阵恐怖的气血悍然喷涌而出！
　　“谁？！”
　　“何处小人胆敢窥视我等？”
　　“杀！！！”
　　震耳欲聋的肃杀之声。
　　瞬间就传遍了整个天地！
　　特别是最后一个杀字！
　　附带上了恐怖的气血之力！
　　带着恐怖的杀伐之威！
　　瞬间就破碎了王老的神识窥视！
　　下一刻。
　　男人将目光看向万里之外。
　　眼有恐怖的杀意流动。
　　“呵...看来朝廷派我来，不是没有缘故的。”
　　“白莲教？到底是不是你呢？”
　　“改变行程，走！”
　　其余士卒听到这番话。
　　也没有丝毫反对。
　　浑身法力汹涌，直接改变了行程。
　　朝着江宇等人的方向而去！
　　速度快到了惊人！
　　赫然每个人，都是有修为在身的修士！
　　......
　　与此同时。
　　寺庙之。
　　那王老突然脸色一白。
　　见此一幕。
　　庞飞连忙开口问道。
　　“王老？探查到对方的身份了吗？是谁？”
　　听到这话。
　　王老默默的点了点头。
　　随后大手一挥。
　　一副由灵气组成的画圈。
　　出现在众人眼前。
　　赫然是王老神识探查到的那几人模样！
　　顿时。
　　众人都将目光望来。
　　随后王老语气凝重的开口说道。
　　“这几人都是朝廷之人！而且那名领头的金丹，实力无比强横，在第一时间就现了我们！”
　　“现在估计已经朝着我们来了，估计很快就会到！”.
 
第二百二十九章 如同陨石般的铁标，左千户悍然杀至！ 
 　　听到这话。
　　顿时。
　　全场一片安静。
　　所有人的心都忍不住的紧张了起来。
　　毕竟
　　那可是一位金丹啊！
　　不是所有人都是江宇。
　　杀金丹如宰牛羊！
　　在元婴大能还不能肆~意行走世间之前。
　　金丹，就是天花板！
　　而就在众人满脸紧张。
　　气氛越压抑的时候。
　　朱潜龙口出-了一阵好爽的大笑。
　　“哈哈哈哈哈...”
　　“诸位不必惊慌！不过是大金一个金丹修士而已！咱们又不是没-有！”
　　“更何况，江真人还在这里了，别说是金丹了，就算是元婴来了，也必杀之！”
　　此话一出。
　　顿时。
　　全场就是一阵哗然。
　　所有人更是恍然大悟。
　　眼不再有丝毫的紧张压抑。
　　“是啊！江真人还在这里了，我们怕个屁啊！”
　　“一个小小的金丹而已？江真人杀了都不知道多少！”
　　“哈哈哈哈...我们有江真人相助，大金纵使来再多的人，也都没有任何意义！”
　　“......”
　　看到众人那副斗志满满的兴奋模样。
　　江宇无奈一笑。
　　他是如何杀那元婴大能的。
　　别人可能不知道。
　　但这朱潜龙不可能不知道！
　　可对于这番话。
　　江宇也并没有辩解。
　　毕竟此时最需要的就是志气。
　　打击自己人这种事情。
　　还是没有必要做的。
　　而这时。
　　聂晓看看着王老展现出的那副灵气图案。
　　也猛然惊声说道。
　　“这...这是我父亲傅天仇！”
　　此话一出。
　　顿时就引来了众人的注意力。
　　所有人脸上都露出了一抹茫然的情绪。
　　傅...傅天仇？
　　押送一个傅天仇行刑。
　　什么时候居然需要金丹压阵了？！
　　顿时。
　　朱潜龙脑就闪过了很多想法。
　　比如这金丹强者的到来...并不是朝廷知道了他白莲教的踪迹。
　　而是一次试探？
　　能找到他们最好，找不到也无妨。
　　又或者...
　　这名金丹强者也如同傅天仇一般。
　　在朝廷不得势，被排挤了出来？
　　这一刻。
　　朱潜龙脑闪过了很多的想法。
　　不过下一刻。
　　他就满脸笑容的对着聂小倩说道。
　　“聂小姐，那这可真是太巧了。”
　　“咱现在这里恭喜你父亲获救了。”
　　“......”
　　听到这话。
　　聂小倩虽然没说什么。
　　但是眼的兴奋。
　　还是能看出来的。
　　毕竟聂小倩融合了傅清风的灵魂、记忆、乃至一切。
　　甚至也包括了她的感情！
　　对于救出傅天仇这件事情。
　　自然也是无比上心！
　　而傅月池一行人听到这番话。
　　脸上也皆是露出了兴奋的神情。
　　“太好了！我们马上就要救出傅大人了！”
　　“如今大小姐已经变成仙人了，我们一定能救出傅大人！”
　　“姐姐，你一定要把父亲救出来啊！”
　　听到傅月池的话。
　　聂小倩温柔的点了点头。
　　而就在这时。
　　江宇猛然抬起头看向天边。
　　“来了...”
　　“来了？什么来了？”
　　而就在众人茫然之时。
　　轰！！！
　　一道震耳欲聋的空爆声响起！
　　只见一只铁标。
　　就宛陨石一般！
　　带着震破天地的恐怖之势。
　　向着几人狠狠砸来！
　　看到这一幕。
　　所有人脸色骤然大变。
　　“这...这这这，这到底是什么啊？！”
　　“一只飞镖就有如此威势？！这就是金丹修士的实力么？”
　　“要死...要死了！”
　　“......”
　　瞬间。
　　众人的心。
　　就充满了对死亡的恐惧。
　　而就在这时。
　　那一直守在朱潜龙身边的王老也终于动了。
　　只见他浑身赫然散出一股恐怖的法力波动！
　　下一刻。
　　一掌拍出！
　　轰！！！
　　刹那间。
　　一张由灵气凝聚而成的大手就赫然显现！
　　直接冲着那宛陨石般的铁标而去！
　　砰！！！
　　两者相撞。
　　顿时。
　　震耳欲聋的爆炸声升起！
　　在这一刻。
　　整个天地都仿佛震荡开来一般！
　　恐怖的余波肆虐开来！
　　令所有人衣袍猎猎作响！
　　而全场一修士。
　　那几个身为普通人的江湖侠士。
　　在这一刻。
　　则是露出了不可思议的震撼神情。
　　“这...这老头居然是个神仙？！”
    ·· ········求鲜花· ········
　　“我的天，这老头居然跟大小姐一样，也是个神仙！”
　　“我看他之前一直陪在那乞丐身边，心里还疑惑呢，没想到居然是仙神下凡！”
　　“嘶...我怎么感觉这个老神仙，实力比大小姐还强？”
　　“是比大小姐还厉害的神仙么？”
　　“......”
　　听到这番话。
　　江宇不由的嘴角一抽。
　　神他妈乞丐、老头。
　　帝王命格，龙气拥有者的朱潜龙是叫花子臭乞丐？
　　在金丹修士，也属于强者一列的王老是臭老头？
　　啧啧啧...真是不知者无罪啊！
　　而聂小倩此时。
　　那绝美的脸庞上。
　　也露出了一抹黑线。
　　下一刻。
　　她玉手挥动。
　　一股柔和的法力挥出。
　　瞬间就让几人昏迷。
　　将他们送往了安全的远处。
　　“姐...姐姐，你在干什么？”
　　傅月池有些迷茫的说道。
　　闻言。
　　聂小倩有些无奈的说道。
　　“接下来的情况会十分危险，为了他们的安全，只能送往远处了，放心吧，他们只是睡过去了而已，并没有死。”
　　听到这话。
　　傅月池呆呆的点了点头。
　　不在言语。
　　而此时战场之。
　　那恐怖的战斗已经结束。
　　宛陨石一般的铁标。
　　已经被王老磨灭殆尽。
　　不过这一切...却并没有结束！
　　下一刻。
　　在众人的那紧张的眼神。
　　一道道人影就赫然出现在他们的面前！
　　来者各个身穿朝廷官府。
　　头戴红丝长矛，腰挂钢铁长刀！
　　身上散着令人畏惧的杀气！
　　而领头的那人。
　　则是一位身材精壮，面容无比坚毅的男人！
　　他身穿寒甲，后背挂着六柄散着阵阵寒气的钢刀。
　　一股澎湃恐怖的气血之力。
　　从其身上肆虐而出！
　　此人一经出现。
　　全场顿时就陷入了一阵哗然之！
　　“这...怎么可能？！”
　　“朝廷怎么可能拍他来？！”
　　“完了...今天我等势必要陷入一场苦战！”
　　“......”
　　而这时。
　　王老眼眸，也露出了一抹凝重之色。
　　声音无比低沉的寒声说道。
　　“人间武圣...左千户！”儿.
 
第二百三十章 摸到金丹绝顶的左千户！日后必成此界顶点！ 
 　　“真是没想到啊，朝廷居然将你派来了。”
　　听到这话。
　　左千户嘴角勾起了一抹弧度。
　　语气无比兴奋的说道。
　　“哈哈哈哈...朝廷本来只是让我押送傅天仇行刑，说这里可能有你们白莲教出现的踪迹。”
　　“没想到，你们居然还真的在这里！”
　　“王牧，尔等朝廷叛贼屡次祸乱世间，污蔑我朝廷形象！”
　　“这一次，我左千户一定要将你们全部捉拿！”
　　话落。
　　一股恐怖的威势。
　　赫然从左千户身上爆！
　　恐怖的气血之力，瞬间弥漫了整片天宇！
　　这一刻。
　　众人就仿佛回到了那恐怖的荒古年间。
　　万兽嘶鸣，神魔怒吼！
　　此刻就宛有一座太古神山像他们镇压而来！
　　根本动弹不了分毫！
　　“太...太恐怖了！”
　　“八九三”“这就是人间武圣的威势么？！”
　　“在他面前，我连反抗的勇气都没有！”
　　“可恶啊...这等豪杰，为何要效力于那可恶的大金蛮人？！”
　　“......”
　　就连江宇感受到这股威严。
　　眼都不由的闪过了一丝震惊之色。
　　这左千户...绝对摸到了金丹绝巅的边缘！
　　就算不比龙虎山老天师、茅山掌门张恩那般真正的金丹绝巅。
　　恐怕也相差不远！
　　只有再经历些时间的沉淀。
　　这左千户恐怕就会真正踏入那般境界！
　　金丹绝顶！
　　在元婴不显的天下。
　　真正的至强者层次！
　　下一刻。
　　就见王老身上。
　　同样也释放出了一股恐怖的威势。
　　瞬间就抵挡住了那来自左千户的蛮荒威压。
　　双方制衡了起来！
　　不过明眼人都能看出。
　　王老...处于下风！
　　而这时。
　　众人也猛然松了一口气。
　　恢复了行动能力。
　　“活...活下来了！”
　　“还好有王老出手，不然我们恐怕连反抗的格都没有！”
　　“左千户...此人当真可怕！”
　　“......”
　　“左千户，何必对小辈出手，如果你想战的话，我自会奉陪。”
　　听到这话。
　　左千户脸色一冷。
　　“哼！什么小辈？一逆贼而已！”
　　“王牧，废话少说，之前让你逃了，这次必擒你！”
　　话落。
　　左千户就悍然出手。
　　右拳缠绕着恐怖的气血之力。
　　悍然向王老轰杀而来！
　　这一刻。
　　就仿佛有蛟龙嘶鸣一般！
　　周遭的空气纷纷鸣动爆炸。
　　承受住这散的恐怖气息！
　　而王老看到这一幕。
　　脸色也是骤然一变。
　　心生出无尽的危机感！
　　只见他手捏出法印。
　　浑身散出浑厚的土黄色光芒！
　　下一刻。
　　随着王老大手一挥。
　　大地在这一刻。
　　猛然震颤了起来！
　　一只大手赫然出现！
　　向着那左千户狠狠握去！
　　其蕴含的力量。
　　足以轻易捏碎山峰。
　　劈断山'',"??.'';::;!,??':!;"...''',?''!.;':,,:'":,?'',:..?.;脉！
　　紧接着。
　　这恐怖大手就在众人那期待的眼神。
　　狠狠的握住了左千户！
　　见此一幕。
　　白莲教众人眼都露出了兴奋的神色。
　　“太好了，王老无敌！”
　　“哈哈哈哈...就算左千户再强又怎么样？不还不是王老的对手？！”
　　“在这一击之下，就算是左千户，也要变成肉饼吧！”
　　“我白莲教有王老，真是一大幸事！”
　　“......”
　　众人看到眼前的这一幕。
　　皆是无比的欢喜。
　　然而他们却没有注意到。
　　王老那愈难看的脸色
　　而就在这一刻。
　　轰！！！
　　震耳欲聋的震荡声响起！
　　只见那蕴含着大地力量的恐怖大手。
　　在这一刻。
　　竟出现了一丝裂缝！
　　咔嚓...
　　这一道裂缝。
　　就宛压骆驼的最后一根草！
　　咔嚓...
　　刹那间。
　　就见那道细小的裂缝。
　　瞬间遍布了整个大手！
　　就宛蛛网一般！
　　轰！！！
　　下一刻。
　　就见那恐怖的大手。
　　瞬间化作无数碎石四处飞溅而出！
　　击出一道道恐怖的大洞！
　　啪嗒...
　　左千户完好无损的踏步而出！
　　见此一幕。
　　顿时。
　　全场陷入到了死一般的寂静当个！
　　所有人都不可思议的看着这一幕。
　　眼充满了惊恐之色！
　　“这...这这...这怎么可能？”
　　“左千户怎么可能一点伤势都没有？！”
　　“他...他比以前更强了！”
　　“......”
　　王老的脸色.. ........
　　在这一刻。
　　也是赫然阴沉了下去。
　　只见他声音无比低沉的开口说道。
　　“左千户，你踏入到那一步了？”
　　听到这话。
　　左千户摇了摇头。
　　有些遗憾的说道。
　　“没有...时间不太够，只是摸到了一丝门槛。”
　　“不过...镇压你，也绝对狗了！”
　　“王牧，不要挣扎了，受死吧！”
　　“杀！！！”
　　话落。
　　左千户就赫然向着王老杀去！
　　恐怖的气血在这一刻。
　　就宛波涛大海一般！
　　席卷整个世间！
　　而王老死死一咬牙。
　　浑身裹挟着土黄色的霞光。
　　在大地的轰鸣之。
　　也猛然硬悍了上去！
　　轰！！！
　　在这一刻。
　　整个天地都震颤了起来。
　　就仿佛天地都要颠覆一般！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的碰撞声。
　　不断的响彻在所有人耳边！
　　而这时。
　　那些随左千户而来的兵卒。
　　眼也是赫然喷涌出杀气。
　　猛然抽出腰间钢刀。
　　“杀！！！”
　　“捉拿白莲教这些叛贼！”
　　见此一幕。
　　白莲教众人也是脸色骤变。
　　不过却并没有恐惧。
　　而是愤怒。
　　其夹杂着杀气.！
　　“杀！”
　　“杀光这些大金的狗腿子！”
　　“......”
　　几乎只是瞬之。
　　两拨人马便站在了一起！
　　轰！！！
　　嘭！！！
　　这一刻。
　　道法纷飞，兵刃狂舞！
　　几乎是每一个瞬间。
　　都有人失去生命！
　　鲜血横扫长空！
　　一腔热血，沾染了这片黄土！
　　这一刻。
　　静谧的山林。
　　瞬间就化作一名为战场的绞肉机！
　　无数人将生命献给了心的信仰！
　　而这时。
　　朱潜龙也对着身边的庞飞说道。
　　“你也去吧。”
　　听到这话。
　　庞飞顿时就是一惊。
　　“少主，我需要保护你的安全！”
　　闻言
　　ps;一万二千字爆更，兄弟们！求全订，求自订啊！求一切！冲冲冲！.
 
第二百三十一章 江宇出手，震慑左千户！全场哗然惊骇！ 
 　　然而还没等庞飞把话说完。
　　朱潜龙就一脸冷漠的将其打断。
　　“你不要再让我说第二遍。”
　　看到朱潜龙那漠然的眼神。
　　这一刻。
　　众人仿佛看到了一尊高高在上，手握生死大权的帝王！
　　而庞飞在见到这一幕后。
　　也不敢在说什么了。
　　“是！”
　　恭敬的回应了一声后。
　　庞飞就赫然身加入了战场。
　　一尊筑基圆满修士的力量，在这战场是不可忽视的。
　　几乎达到了无人制衡的地步。
　　顿时。
　　白莲教的死伤就被控制了下来。
　　看到这一幕。
　　江宇淡笑着说道。
　　“你还真是信任我啊，就不怕有什么危险我不管你么？”
　　听到这话。
　　朱潜龙哈哈一笑。
　　满脸洒脱的开口道。
　　“江先生金口玉言，既然说了会帮咱，那就肯定会帮咱！”
　　“咱又怎么会不信任您呢？”
　　“而且...咱要是死在了这里，那这也只能说明，咱不配成为帝王！配不上这身上的龙气！只能辜负祖先的愿望了！”
　　听到这话。
　　江宇眼闪过了一道光芒。
　　心对这朱潜龙。
　　倒是有了几分欣赏之意。
　　而这时。
　　轰！！！
　　一道响彻天地的轰鸣声响起。
　　只见一股恐怖的气血之力。
　　从左千户身上爆开来！
　　整个天地在这一刻都被染的血红！
　　而王老在这一刻也脸色大变。
　　心压力直升！
　　金丹之间。
　　只要有一丝差距，那么就会落败！
　　更何况左千户如今已经摸到了金丹绝顶的边缘！
　　“嗷！！！”
　　这一刻。
　　众人就仿佛听到了龙吟一般。
　　只见左千户拳裹挟着无边的血气。
　　悍然杀向了王老！
　　见此一幕。
　　王老手不断掐出法决。
　　大地顿时震颤了起来。
　　厚重的大地之光飞出。
　　试图挡住左千户的攻击！
　　可是
　　在这蕴含着无边气血的一拳下。
　　无论是何等神通。
　　都起不到一丝作！
　　轰！！！
　　瞬间。
　　王老的术法就被左千户一拳打破！
　　然而这一切还没有结束！
　　只见那蕴含着恐怖血气的拳印。
　　仍然余势不减的向着王老轰杀而去！
　　见此一幕。
　　王老的眼闪过了一丝惊骇的神情。
　　他想要抵抗。
　　可是现在已经来不及了！
　　这一拳。
　　已然杀至身前！
　　此时的王老。
　　只感觉自己面对的不是左千户。
　　而是一头力可撕天的太古蛮龙！
　　带着镇压一切的恐怖气势。
　　向着自己悍然杀来！
　　嗡！！！
　　在这一拳之下。
　　瞬间。
　　王老就如同陨石降落一般。
　　从虚空狠狠砸向地面！
　　轰！！！
　　明明王老还没有砸落下来。
　　可是在这恐怖的力量下。
　　周遭的山峰已经被削平。
　　山脉都似乎恐惧的一般震颤了起来！
　　而且更巧的是。
　　王老砸落的位置...
　　正是朱潜龙所在地方！
　　见此一幕！
　　瞬间。
　　所有人脸上都露出了惊恐之色！”
　　“少主！！！”
　　“不好，少主有威胁！”
　　“快去救少主！”
　　“......”
　　白莲教众人的惊呼声。
　　不断的响彻在这片天地。
　　然而。
　　这一切都已经来不及了。
　　只见王老带着无法阻挡的恐怖力量。
　　狠狠的砸落了下来！
　　这一切要是砸实了。
　　整个山脉都会被贯穿！
　　更别说朱潜龙这一个凡胎肉体了！
　　届时就只有一个解决！
　　化为飞灰！
　　就连变成肉泥的格都没有！
　　而就在所有人的心都提了起来。
　　惊恐的看着王老砸下之时。
　　一直没有动作的江宇也终于出手了。
　　面对这足以造成一场天灾恶恐怖之力。
　　江宇面色淡然。
　　没有一丝变化。
　　下一刻。
　　就见他轻轻的伸出了手掌。
　　随意的一挥。
　　瞬间。
　　恐怖的法力就肆虐而出。
　　将王老包裹了起来。
　　而那股足以砸穿山脉。
　　造成天灾的恐怖力量！
　　也如同遇到了什么不可抗力一般。
　　直接化去...
　　这场令所有人都为之心惊的一幕。
　　就这么被江宇轻描淡写的给解决了！
　　这一切。
　　全场都陷入了死一般的安静之！
　　无论是那些朝廷的士卒。
　　又或者是白莲教的教徒。
　　他们在这一刻。
　　都不由自主的放下兵刃。
　　呆滞的看着这一幕！
　　手指轻轻一挑。
　　王老缓缓降落到了地面。
　　擦去嘴角的鲜血。
　　王老强行抑制住了心的震惊。
　　对着江宇做揖说道。
　　“感谢江真人出手，阻止了老夫，救下我们少主。”
　　闻言。
　　江宇没有说话。
　　只是回以一个淡然的笑容。
　　而在这一刻。
　　全场也顿时陷入了一阵山呼海啸般的哗然之！
　　“江真人，我的神！”
　　“在刚才那一击之下，我感觉我都快要死了，没想到江真人只是轻轻一挥手，就阻止了这一切！”
　　“哈哈哈哈...我白莲教有江真人相助？左千户又能怎么样？”
　　“真是百闻不如一见！只有真正看到江真人出手，才能知道他的实力到底有多么可怕！”
　　而一旁九叔等人。
　　此时也是满脸感慨的开口说道。
　　“小师弟的实力更进一步了，如此速度，真是让我等汗颜啊！”
　　“哈哈，虽然这个事看起来很牛逼，很震惊，但是要是放在师叔身上，也正常！”
　　“唉...我怎么就不是师叔的弟子呢？羡慕绮罗师妹啊！”
　　不怀疑。
　　这两句话。
　　一定是文才秋生这两个孽徒说的。
　　而聂小倩的眼。
　　此时也是露出了狂热的崇拜之色。
　　普天之下。
　　只有江宇才能让他感觉到这种浓烈的安全感！
　　.......
　　听着耳边传来的阵阵欢呼声。
　　左千户也是仿佛想到了什么。
　　脸色骤然难看了下来。
　　只见他虎眸一蹬，冷然说道。
　　“江真人？你就是江宇？！”
　　面对左千户的质问。
　　江宇也不恼怒。
　　脸上露出一抹如沐春风的微笑。
　　缓缓开口说道。
　　“没错，正是在下。”
　　得到江宇亲口的承认。
　　这一刻。
　　左千户脸色更加难看了。
　　眼不由得闪过一抹忌惮的情绪。
　　毕竟江宇的事迹。
　　早已传遍了整个天下！
　　身为朝廷一员的左千户又怎么可能不知道？
　　杀金丹如屠戮猪狗...击杀佛门巨擘，身为金丹绝巅的玄奘庙主持华衍...
　　更是以金丹之修为，逆伐元婴大能！
　　这一桩桩战绩。
　　令左千户都忌惮无比！.
 
第二百三十二章 左千户重伤垂死？！天地都要颠覆！ 
 　　看着江宇那仿佛谪仙一般的身影。
　　这一刻。
　　左千户的心充满了忌惮！
　　甚至
　　还有些畏惧！
　　然而下一刻。
　　左千户就猛然反应了过来。
　　脸色骤然胀通红。
　　心对于自己刚才所想的那一切。
　　羞愧不已！
　　他左千户一生行事。
　　遇到无数大风大浪。
　　尽管失败过，但何曾畏惧过？！
　　下一刻。
　　就见左千户浑身暴起虬龙一般的青筋。
　　眼煞气凌然！
　　一股恐怖的气血之力，瞬间席卷天穹！
　　“杀！！！”
　　一声足以震碎山峰的大喝声响起。
　　下一刻。
　　左千户就主动向着江宇杀去！
　　看到这一幕。
　　王老也是狠狠一咬牙。
　　沉声说道。
　　“江真人，就麻烦你保护少主了。”
　　“诸位！随我一起迎敌！”
　　只见王老脸色狰狞的嘶吼道。
　　下一刻。
　　四位散着恐怖的波动的人影出现！
　　伫立于虚空之！
　　他们四人...
　　赫然也都是金丹修士！
　　“杀！！！”
　　王老嘶吼一声。
　　下一刻。
　　就朝着那左千户杀去！
　　而那伫立于虚空的四位金丹修士。
　　也没有任何犹豫。
　　浑身喷涌着恐怖的法力。
　　跟随在王老身后。
　　同样杀去！
　　轰！！！
　　刹那间。
　　几人就碰撞在了一起。
　　恐怖的术法与骇人的气血不断喷涌而出！
　　彻底搅乱了这一方天地！
　　这一刻。
　　天象彻底陷入紊乱，时而狂风暴雨，时而电闪雷鸣！
　　大地更是恐惧的颤动了起来，似乎随时都会被颠覆一般！
　　看到这一幕。
　　纵使朱潜龙再有自信。
　　心也不由得有些担忧
　　“江真人啊，你说...王老他们会不会赢？”
　　听到这话。
　　江宇并没有第一时间回答。
　　而是将目光望向了那虚空不断传来轰鸣的可怕战场。
　　片刻之后。
　　缓缓开口说道。
　　“这左千户也是惊才艳艳之辈，但在五位金丹的围攻下，想要取得胜利是不可能的．」。”
　　听到这话。
　　朱潜龙猛地送了一口气。
　　但下一刻。
　　就见江宇话锋一。
　　接着说道。
　　“当然，万事也不是绝对的。”
　　“看下去吧，时间会告诉你答案。”
　　闻言。
　　朱潜龙点了点头。
　　也没有再说什么。
　　而此时。
　　白莲教众人和大金士卒的战斗已经停止了。
　　这不是他们之前的胜负决了出来。
　　而是因为左千户他们之前的战斗。
　　实在是太过恐怖！
　　他们只是在左千户等人战斗的余波活下去。
　　就已经倾尽全力！
　　更别是互相杀伐了！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的巨响不断从虚空传出。
　　只见此时的战场。
　　王老五人浑身喷涌着璀璨的霞光。
　　一道道恐怖的术法，不断的从几人手打出。
　　飓风、重、烈焰、厚土、锐金...
　　种种恐怖的术法齐出。
　　搅乱了整片天地！
　　绚丽的表面下。
　　存在的是无尽的杀机！
　　而此时的左千户。
　　则是状如魔神一般。
　　一头黑飘舞。
　　赤裸着道肌肉虬扎的上身。
　　周遭肆虐着恐怖的血气！
　　面对悍然杀来的术法。
　　左千户眼神一凝。
　　浑身喷涌出一股恐怖的煞气出来！
　　“杀！！！”
　　一声大吼。
　　下一刻。
　　左千户就宛疯魔一般。
　　顶着那道道恐怖的术法。
　　向着几人袭杀而来！
　　轰！轰！轰！
　　恐怖的攻伐之术落在左千户的身上。
　　瞬间就使他血肉模糊了起来！
　　不过这种情况却并没有使左千户退缩。
　　反而让他更加疯魔！
　　“今日我左千户，必要将你们这些逆贼捉拿！”
　　“杀！！！”
　　下一刻。
　　左千户悍然杀至众人身前！
　　见此一幕。
　　众人眼也皆是露出了震惊之色。
　　他们无法理解。
　　这左千户为何如此疯狂！
　　在这种不要命的攻伐。
　　同时面对五位金丹修士。
　　左千户甚至还占据了上风！
　　压着众人打！
　　虚空都在不断的震颤！
　　出阵阵哀鸣！
　　然而这一情况。
　　王老不仅没有丝毫焦急。
　　反而眼还露出了喜悦之色。
　　只见他满脸兴奋的大喊道。
　　“诸位道友，顶住压力！”
　　“如今这左千户已然疯魔！就这么拖下去，他撑不了多久！胜利终将属于我们！”
　　此话一出。
　　众人也皆是兴奋了起来。
　　手攻伐大术频出。
　　威力也更上了一层楼！
　　轰！！！
　　时间不知道过了多久。
　　没有人计算。
　　所有人都无比忐忑的注视着这场战斗。
　　其的每一个动作。
　　都能引起他们的阵阵惊骇！
　　而就在这时。
　　一个白莲教的教徒。
　　满脸兴奋的大喊道。
　　“¨」这...这左千户要支撑不住了！”
　　“哈哈哈哈哈，胜利终究属于我们白莲教！”
　　“大金的走狗，等左千户一死，紧接着就是你们！”
　　“......”
　　而与白莲教众人的欢呼不同。
　　这些大金士卒。
　　此时都脸色煞白，眼神充满了不可置信。
　　“怎...怎么可能？左大人是无敌！他怎么可能会输！”
　　“我不相信左大人会输！”
　　“哼，就算我身死，也要带走这些逆贼！”
　　“......”
　　这一刻。
　　众多大金士卒虽然心畏惧。
　　但却没有一个人退缩！
　　因为他们不仅是大金的士卒。
　　更是左千户亲手培养出来的精兵！
　　在他们心。
　　左千户的地位大于一切！
　　就算是朝廷也是如此！
　　而如果左千户死了。
　　他们也就没有什么活着的意义了！
　　必将追随左大人的脚步！(诺得的)
　　......
　　虚空战场之。
　　只见此时的左千户。
　　正气喘吁吁的伫立在原地。
　　尽管浑身气血已然沸腾。
　　但明眼人都能看的出来。
　　他陷入颓势了！
　　如果在这么下去的。
　　死亡...就是他唯一的归宿！
　　毕竟左千户就算是再强悍。
　　同时面对五位金丹修士。
　　也有力竭之时。
　　没有被瞬间轰杀。
　　就足以说明他的强大！
　　滴答...
　　滴答...
　　散着沉重之意的鲜血。
　　不断的从左千户那露骨的伤痕躺下。
　　就牵动着所有人的心神！
　　看着那浑身恐怖伤势。
　　已然陷入重伤状态的左千户。
　　这一刻。
　　无论是白莲教的修士呢。
　　还是九叔等人。
　　都对左千户生出了尊敬之意！
　　这无关于立场。
　　这只是对一个强者的敬畏！.
 
第二百三十三章 左千户踏入金丹绝巅！如神似魔！ 
 　　看到左千户这宛魔神一般的姿态。
　　就连王老此时也不得不动容。
　　“左千户！你不要再执迷不悟了！为大金助纣为虐，你知道天下人有多苦么？！”
　　“你修行这么多年，踏入这一步也实属不易！加入我白莲教，推翻大金才是正途！”
　　“......”
　　听到王老的劝说。
　　左千户丝毫不为所动。
　　眼战意反而还更加旺盛了起来！
　　“你们这些逆贼，不再次蛊惑于我，受死！”
　　下一刻。
　　左千户居然拖着他那残破的身躯。
　　再次悍然向着几人杀去！
　　轰！！！
　　嘭！！！
　　震耳欲聋的撼动声不断响起。
　　虚空在这一刻都狂颤起来！
　　时间不知道过去了多久。
　　终于。
　　在众人那忧心忡忡的眼神。
　　左千户停止了动作。
　　他就仿佛死去了一般。
　　伫立在虚空之。
　　久久不动！
　　体内的生机，已然降到了最低！
　　看到这一幕。
　　有人缓缓开口道。
　　“左千户...死了么？”
　　这句话。
　　就宛引子一般。
　　下一刻。
　　一道虽然微弱。
　　但却反复加持了天地意志般的咔嚓声。
　　出现在了所有人耳边！
　　而就在这一刻。
　　王老等人也是脸色骤然一变！
　　“不好！要出事！”
　　下一刻。
　　就见一阵恐怖的气血之力。
　　猛然从左千户体内肆虐而出！
　　瞬间就席卷了整个天穹！
　　与此同时。
　　左千户身上那些露骨的恐怖伤痕。
　　在这一刻。
　　也猛然长出了无数细小的肉芽。
　　眼间就左千户就恢复如初！
　　丝毫不见之前那副垂死的模样！
　　砰
　　砰...
　　心脏的跳动声。
　　不断的从左千户体传出。
　　就宛天地的轰鸣一般！
　　竟带着所有人的心跳，跟他处于了一个幅度之！
　　这一个。
　　所有人只感觉自己的心脏被捏住了！
　　丝毫动弹不得！
　　只见王老此时脸色无比阴沉的说道。
　　“这左千户...踏入金丹绝巅了！”
　　此话一出。
　　瞬间就引来了所有人的哗然！
　　“这...这怎么可能？！”
　　“金丹绝巅？金丹九重圆满？！”
　　“嘶...怎么可能有人在战斗突破？！这完全不可能啊！”
　　“放在以前末法时代肯定是不可能，但如今黄金大世拉开...一切皆有可能！”
　　“糟了...”
　　“......”
　　而朱潜龙此时也是脸色阴沉了下去。
　　这一刻。
　　他才理解。
　　在五位金丹的围攻之下。
　　左千户本就必死的局面，江宇为何会跟他说时间会告诉他答案。
　　难道当时的江宇就已经看出来了么？
　　朱潜龙头看向江宇。
　　可是此时他依然是那副谪仙般的淡然模样。
　　丝毫没有因为左千户踏入金丹绝巅而震惊！
　　这一情况。
　　顿时就让朱潜龙心出现了一丝了然。
　　果然...江宇当初看出了什么！
　　而就在这时。
　　左千户猛然睁开了眼眸。
　　瞬间。
　　一股仿佛能扫视天上地下的恐怖神光出现。
　　令所有人都为之一颤！
　　就仿佛被捏住了心脏。
　　无法呼吸！
　　噼里啪啦...
　　令人头皮麻的鸣动声从左千户体内传出。
　　只见他眼神如同魔神般的看向王老等人。
　　嘴角一笑，寒声说道。
　　“王牧，我看你们现在，还拦不拦得住我！”
　　话落。
　　一股恐怖的气血之力。
　　就从左千户身上肆虐而出！
　　这一刻。
　　整个天地都为之摇晃了起来。
　　就仿佛随时都要颠覆一般！
　　而此时那王老等人的脸上。
　　也露出了一抹苦涩的笑容。
　　“真是...让人无法接受啊！”
　　下一刻。
　　不王老说什么。
　　几人就同时掐出法印。
　　恐怖的术法朝着左千户悍然杀去！
　　霎时间。
　　风云搅动。
　　大地狂颤！
　　就连天空在这一刻都忽(cibi)明忽暗了起来。
　　就仿佛随时会被捅出一个大窟窿一般！
　　然而面对这恐怖的攻伐大术。
　　左千户不仅没有丝毫动作。
　　脸上还露出了一抹不屑之色！
　　下一刻。
　　术法悍然杀至身前！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的鸣动声响起",:'..;:;",?,?":!.::,;',??..,,?'?:"?;,!,'!;'!.?,,?"?。
　　所有人都对其投去了期望的目光。
　　“在这一击之下，没有人能够安然无恙吧！”
　　“就算这左千户再强，也绝对无法承受！”
　　“哼，他以为突破了修为就可以为所欲为么？太膨胀了！”
　　“不过也好，敌人的膨胀对我们来说就是好事！”
　　“......”
　　而就在众人兴致勃勃的讨论之时。
　　漫天的烟尘散去。
　　全场瞬间鸦雀无声！
　　针落可闻！
　　只见那左千户如同魔神一般的身影。
　　正静静的伫立在虚空之。
　　他那散着莽荒之气的恐怖身躯。
　　完全没有收到丝毫的伤害！
　　就反复刚才那令天地色变的攻伐大术是假的一样！
　　不对！
　　不是没有收到丝毫伤势。
　　只见左千户那精壮的肌肤上。
　　出现了一道白痕！
　　没错！
　　王老几人那恐怖的攻伐大术。
　　现在就只能给左千户造成白痕。
　　就连破防都做不到！
　　看到这一幕。
　　全场瞬间骇然！
　　所有人的眼在这时。
　　都充满了不可置信的骇然之色！
　　“这这这...这怎么可能？！”
　　“刚才王老的那一击，就连天地都为之色变，山脉都会被瞬间打崩！这左千户怎么可能什么事都没有？！”
　　“这就是金丹绝巅么...太恐怖！”
　　“嘶....这简直太让人绝望了...”
　　“......”
　　就连王老在这一刻。
　　眼都透露出了浓浓的震惊之色！
　　他知道左千户踏入金丹绝巅之后。
　　实力提升的会很大。
　　但也没想到这么大！
　　几人联手的攻击。
　　就连破防都做不到！
　　而就在这时。
　　左千户傲然伫立于虚空虚空之。
　　也缓缓开口说道。
　　“呵呵呵...我能这么快就踏入金丹绝巅，还要多谢你们！”
　　“特别是江宇...如果不是你的存在，让我的道心更进一步，我今日恐怕就要陨落于此了。”
　　“为了回报你们，今日就全部束手就擒吧！”
　　话落。
　　左千户浑身猛然爆出一阵骇然的气血。
　　瞬间向着王老几人杀去！
　　看到这一幕。
　　几人皆是脸色大变。
　　瞳孔狂震。
　　下一刻。
　　恐怖的术法。
　　再次从几人手挥出。
　　“挡住！挡住啊！”.
 
第二百三十四章 左千户无人可敌！重剑无锋，镇压江宇！ 
 　　然而。
　　自从左千户踏入金丹绝巅之后。
　　王老等人他们无论做什么。
　　都是没有任何意义的！
　　只见左千户~此时如同魔神一般。
　　一拳悍然挥出！
　　轰！！！
　　王老等人那足以令天地都为之色变的术-法。
　　瞬间被轰破！
　　任你万般术法，我自一拳-破之！
　　下一刻。
　　那恐怖的拳风就悍然杀至。
　　王老等人也在那惊恐的眼神。
　　瞬间化作流星。
　　从虚空被狠狠的镶入大地之！
　　轰！！！！
　　这一刻。
　　五人瞬间坠落！
　　整个山脉都被砸穿！
　　“噗呲...”
　　只见那无底的废墟。
　　王老猛然吐出一口浊血。
　　眼神写满了惊恐。
　　他想要起身再战。
　　可身上却瞬间传来一股钻心的剧痛！
　　在左千户刚才那一拳之下。
　　王老已然陷入了重伤之！
　　没有再战之力！
　　当然。
　　如果燃烧修为的话。
　　王老还是能继续厮杀的。
　　甚至爆出比以前更为恐怖的战斗力！
　　不过这么做的代价
　　就是身死道消！
　　余光一扫。
　　只见其他四位金丹。
　　也同样都陷入到了重伤之！
　　再无战斗的能力！
　　看到这一幕。
　　王老的脸上露出了一抹苦涩的笑容。
　　嘴唇不断的张合，看起来想说些什么。
　　不过终究还是没能说出一个字。
　　气氛...
　　陷入到了死一般的沉默！
　　下一刻。
　　那伫立在虚空之。
　　一身恐怖气血，压得空气都不断模糊的左千户。
　　缓缓开口说道。
　　“今日我已踏入金丹绝巅，你等逆贼...该当伏诛！”
　　刹那间。
　　一股独属于金丹绝巅的霸道气息。
　　猛然从左千户身上迸而出！
　　这一刻。
　　左千户就宛伫立在寰宇，坐看世界生灭的魔神一般！
　　然而。
　　左千户并没有乘胜追击。
　　彻底擒下王老几人。
　　而是将目光看向了江宇。
　　眼有沸腾的战意在流淌！
　　“你道门联合白莲教，意图反我大金！实在该杀！！！”
　　“今日我就将你们全部拿下，交给朝廷落！”
　　听到这话。
　　江宇面色并没有任何变化。
　　只是默默的伸出一根手指。
　　淡满脸淡然的说道。
　　“一招。”
　　左千户：？？？
　　听到这话。
　　左千户迷茫了。
　　什么一招？
　　而那场的白莲教众人。
　　此时却仿佛想到了什么。
　　“一招...难道指的是一招击败左千户？！”
　　“应...应该，应该是这样吧！”
　　“这不可能吧！就算这江宇再厉害，左千户如今也踏入了金丹绝顶，一招就击败了王老几人，这江宇怎么可能一招击败左千户？”
　　“嘶...江宇能说出这番话，到底该是多大的气魄？！”
　　“......”
　　听到众人的喧哗之声。
　　这一刻。
　　左千户也猛然反应了过来。
　　知晓了江宇是什么意思！
　　瞬间。
　　左千户的脸上就露出了一抹令人惊骇的怒容。
　　只见他无比愤怒的大喝道。
　　“大胆！”
　　“江宇你居然敢如此辱我？！”
　　“纵观你天再高，实力再强！也不可侮辱我左千户！”
　　话落。
　　左千户浑身一阵。
　　恐怖的气血之力瞬间喷涌而出！
　　染红了整个天际！
　　下一刻。
　　铮...
　　一阵沉重的剑鸣声响起。
　　只见六柄巨剑从他手猛然飞出！
　　这六柄巨剑，沉重无锋！
　　其还拥有着一道道恐怖的纹路。
　　只要向其注入气血之力。
　　那么这六把巨剑的威力。
　　就会提升到一个难以想象的层次！
　　轰！！！
　　下一刻。
　　恐怖的气血之力被左千户注入巨剑之！
　　嗡...
　　一股恐怖的波动。
　　瞬间从巨剑宣泄而出！
　　空气不断出轰鸣！
　　世界都变得模糊了起来！
　　就仿佛空间都要承受不住了一般！
　　“杀！！！”
　　随着左千户一声怒吼。
　　下一刻。
　　这六柄重剑无锋的巨剑。
　　就宛生出了灵性一般。
　　猛然出一阵剑鸣。
　　下一刻。
　　就猛然向着江宇杀去！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　这一刻。
　　整个天地都扭曲了起来。
　　就仿佛在这股恐怖的巨力下。
　　要被颠覆一般！
　　震耳欲聋的轰隆声不断响起！
　　就仿佛杀来的不是六柄巨剑。
　　是六座横压万古的不朽神山！
　　看到这恐怖的一幕。
　　所有人都恐惧的瞪大了眼睛。
    ·· ········求鲜花· ········
　　这股威势...
　　比刚才强了何止一倍？！
　　左千户...
　　出手即是杀招！
　　不过这也说明了一个情况。
　　面对江宇。
　　他不敢像面对王老他们那般随意。
　　而是一出手就拼尽全力！
　　毕竟江宇的战绩都摆在那。
　　他不得不认真起来！
　　看到这一幕。
　　朱潜龙脸色骤变。
　　九叔等人也是面露惊恐！
　　那恐怖的六柄巨剑明明还没杀到。
　　他们就感觉到了一股压人心魄的死亡感！
　　就仿佛自己灵魂都被抽出。
　　让这六柄巨剑。
　　压的灰飞烟灭！
　　然而江宇看到这一幕。
　　脸上仍然没有丝毫变化。
　　依旧是那么的淡然。
　　就仿佛这六柄巨剑的目标不是他一般！
    ......... .. ...
　　终于。
　　在所有人那期待的眼神。
　　江宇出手了！
　　只见一股恐怖的法力。
　　猛然从江宇身上喷涌而出！
　　瞬间就贯穿了天穹！
　　恐怖的气势，就宛天王下凡一般！
　　令所有人惊惧不已！
　　而左千户在这一刻。
　　也是脸色剧变。
　　心对江宇的评价又提升了一个层次！
　　这绝对是一个大敌！
　　下一刻。
　　就见江宇一拳挥出！
　　轰！！！
　　只见天外猛然出现了一个恐怖的拳印！
　　就仿佛天地在他面前。
　　也宛齑粉一般！
　　这恐怖的拳印，裹挟着六道轮回！
　　天神道、人间道、修罗道、地狱道、饿鬼道、畜生道！
　　赫然是六道轮回拳！
　　这一刻。
　　所有人都呆滞在了原地！
　　浑身都忍不住的颤栗了起来！
　　他们在这恐怖的六道轮回之拳面前。
　　就宛蝼蚁一般！
　　灵魂都被吸入其。
　　在六道轮回里，不断的轮回，磨灭！
　　受尽了万般苦楚！
　　就连左千户在这一刻。
　　也是脸色骤然大变。
　　额头上都冒出了细密的汗珠。
　　心充满了无限的压力！
　　在这一拳之下...
　　他有种无法抵挡的蝼蚁感觉！
　　下一刻！
　　那恐怖的六道轮回拳。
　　就悍然落下！
　　向着那六柄重剑镇压而去！
　　铮...
　　只见那六柄巨剑。
　　猛然出一阵哀鸣。
　　完全没有刚才那般威势！
　　下一刻！
　　拳印降临！儿.
 
第二百三十五章 一掌镇压左千户，全场骇然失色！ 
 　　轰！！！
　　震耳欲聋的恐怖呼啸声响起。
　　只见那六柄重剑无锋的恐怖巨剑。
　　在六道轮回拳面前。
　　就宛蝼蚁一般！
　　任凭绽放出怎样恐怖的力之光辉。
　　都无济于事！
　　啪！！！
　　一阵刺耳的鸣动声响起。
　　只见那六柄重剑无锋的巨剑。
　　瞬间化作齑粉！
　　消散于天地之间！
　　所有人愣愣的看着这一幕。
　　眼充满了不可置信！
　“九二三”　然而这一切还没有结束！
　　在摧毁了六柄巨剑之后。
　　那恐怖的六道轮回拳。
　　仍然威势不减的。
　　朝着左千户镇压而去！
　　嗡
　　看着那不断轮的恐怖六道轮回拳。
　　左千户瞳孔猛地一收缩。
　　眼充满了震撼之色！
　　“这...这...”
　　“这不可能！”
　　下一刻。
　　左千户便狠狠一咬牙。
　　浑身气血猛然喷涌而出！
　　手铁拳不断挥舞而出！
　　瞬间。
　　整个天地充满了他的拳印！
　　其蕴含着的恐怖气血！
　　足以轻易打崩一方山脉！
　　“杀！！！”
　　左千户那仿佛能撕破天地的大吼声响起。
　　下一刻。
　　数之不尽的拳印与六道轮回拳相撞！
　　轰！！！
　　这一瞬间。
　　整个天地都震颤了起来！
　　无数山峰瞬间被磨灭！
　　山脉生出道道裂痕。
　　天空无数恐怖的异象在这一刻都被尽数磨灭！
　　就仿佛天地都要颠覆一般！
　　......
　　时间不知道过去了多久。
　　众人就仿佛回到了万古时期那段强者辈出的峥嵘岁月。
　　根本无法感知到时间的流逝！
　　所有人看着那遮人视线的漫天烟尘。
　　磕磕巴巴的问道。
　　“这...这是结束了么？”
　　“战斗的结果到底如何了？”
　　“刚才的那一刻，我感觉好像世界都要毁灭了！”
　　“这种恐怖的战斗，真的是人类可以做到的么...”
　　“......”
　　而就在这时。
　　那遮人视线的漫天烟尘。
　　就仿佛被一只无形的大手推开一般。
　　瞬间露出了其的景象。
　　只见此时的左千户。
　　正浑身布满伤痕。
　　无力的瘫倒在地上。
　　眼神呆滞，就仿佛看见了什么不可思议的事情！
　　反观江宇那边。
　　依然是一副淡然的谪仙模样！
　　就好像脱离了凡尘！
　　浑身别说是伤痕了。
　　就连一点灰尘都没有落在他恶身上！
　　就连其身边的朱潜龙等人都是如此！
　　不过几人在这一刻.. ........
　　眼也都是挥之不去的震撼。
　　久久无法回过神来！
　　这一刻...
　　全场鸦雀无声！
　　就仿佛没有生灵存在一般！
　　然而下一刻。
　　“江宇...赢了？”
　　这一句话。
　　就仿佛是开关一般。
　　瞬间激起了所有人心的兴奋。
　　“江宇赢了！”
　　“这这这...这太不可思议了！”
　　“哈哈哈哈哈，江真人无敌！”
　　“纵使左千户踏入金丹绝巅又怎样？在江真人面前，还不是不敌一招？！”
　　“我白莲教有江真人相助，真乃是老天爷垂青！”
　　“......”
　　听着所有人那欢呼雀跃的声音。
　　江宇淡淡一笑。
　　并没有多言。
　　随即。
.　　江宇就仿佛乘着所有人的欢呼雀跃一般。
　　一步踏入。
　　瞬间出现在左千户身前！
　　PS：小作者最近也不知道为什么，身体难受的不行，精神更是累的要死，所以更新才会这么无力，不过各位大大放心好了，之前就承诺过，小作者这本书不会切，不会找代，会尽全力的写出一个圆满的结局！
　　小作者赶紧调整好身体，恢复更新！
　　另外，求自订，求全订啊！求鲜花求月票求一切！.
 
第二百三十六章 左千户，你也不希望你的手下跟你一起死吧？ 
 　　那一直神情呆滞。
　　就仿佛失去了灵魂一般的左千户。
　　在江宇来到他身前之后。
　　终于恢复了一丝的清醒。
　　只见左千户眼神微微动。
　　张了张嘴吧，无比苦涩的开口说道。
　　“你...为何要突破收手，留我一命。”
　　听到这话。
　　江宇淡淡一笑。
　　“可能是爱惜人才吧...”
　　“如今黄金大世刚刚拉开，你这样的人就这么死了，实在是可惜。”
　　闻言。
　　左千户自嘲一笑。
　　“堂堂江真人，也会拉拢我这般蝼蚁么？”
　　“你放弃吧，我对朝廷忠心不二，不会投靠你的。”
　　说完。
　　左千户就直接闭上了眼睛。
　　一副坦然赴死的模样。
　　看到这一幕。
　　江宇心的爱才之心非但没有减少。
　　反而还愈的浓厚了起来。
　　下一刻。
　　就见江宇缓缓开口说道。
　　“左千户，你当初是为什么，才会加入朝廷。”
　　面对江宇的话语。
　　左千户并没有回答。
　　一副油盐不进，你要杀要剐的模样。
　　这一幕。
　　让江宇微微眯起了眼眸。
　　“只要你回答我的话，无论结果如何，我都不会杀你那些下属。”
　　“毕竟...你也不希望你那些忠诚的下属，因为你而惨死吧？”
　　此话一出。
　　左千户立刻瞪大了眼睛。
　　难以置信的看着江宇。
　　“你...你居然我的他们来威胁我？”
　　“不不不...我没有威胁你，我只是在给你一个选择，一个可以让你属下活下去的选择。”
　　听到这话。
　　左千户的脸色顿时就犹豫了起来。
　　而那些朝廷的士卒在听到两人的谈话后。
　　也一个个瞪大了眼睛。
　　满脸的愤怒。
　　下一刻。
　　就有人忍不住的喊道。
　　“左大人，不要听他的话！我们大不了就是一死！不要受他的威胁！”
　　“对！左大人！我这条命是当初您救回来的，要不是您我早就死了！跟着您战死，是我们的荣幸！”
　　“属下贱命一条，早已属于左大人！我们不怕死！”
　　“......”
　　听到这些人的话。
　　江宇脸上的笑容愈浓郁了。
　　啧啧啧...真是一好队友啊！
　　而左千户的反应。
　　也不出江宇所料。
　　本就心有犹豫的左千户。
　　在听到这些士卒的话后。
　　心顿时一片暖意。
　　瞬间就下定了决心！
　　只见左千户艰难的深吸了一口气。
　　缓缓开口说道。
　　“你确定说话算话？”
　　闻言。
　　江宇顿时一笑。
　　知道这件事已经成了！
　　“我确定，只要你回答我的话，那么结果不论如何，我都不会伤及他们的姓名，会放他们走。”
　　听到这话。
　　左千户也不再有任何犹豫。
　　深深的看了江宇一眼。
　　随后缓缓开口说道。
　　“我当初加入朝廷，是因为天下百姓受尽战乱之苦久矣，没有饭吃，没有衣穿，我想改变整个局面，让天下百姓都能过上好日子。”
　　“那现在天下百姓过上好日子了么？”
　　此话一出。
　　顿时。
　　左千户就哑然了。
　　他很想说天下百姓早已幸福安康。
　　但他心的良心却让他骗不了自己！
　　说不出这些话！
　　下一刻。
　　就见左千户失魂落魄的摇了摇头。
　　声音无比微小的说道。
　　“没...”
　　随即。
　　就见江宇继续说道。
　　“自从大金蛮人入住原，成就新的王朝，天下百姓非但没有越来越好，反而还愈的难过，甚至到了现在，就连吃饭穿衣都成了一个问题。”
　　“如果不是前朝留下的法治与规则在，这偌大的王朝，恐怕早就分崩离析，不...现在不也同样是分崩离析么？”
　　“九州各地山贼作乱，军阀四起，时不时有乱战生，而朝廷对于这一切的情况，一直都视而不见，还活在曾经那段虚假的繁荣之。”
　　“这偌大的朝廷，表面看起来是无比的繁盛，但在这层表皮之下，只有森森的白骨尸骸！”
　　“左千户，你身为朝廷命官，我相信你知道的黑暗，远比我要多，但你一直都当做视而不见，在欺骗着自己。”
　　听到这番话。
　　左千户就宛被碰到了什么逆鳞一般。
　　脸上的神情猛然就狰狞了起来。
　　“不！没有这种情况！你胡说！”
　　“我哪里胡说？”
　　短短一句话。
　　瞬间就压下了左千户那满是愤怒的内心。
　　让他都呆滞了起来。
　　不过下一刻。
　　左千户就指着朱潜龙等人。
　　满脸愤怒的大喊道。
　　“都是他们！都是白莲教！”
　　“就因为这些叛贼，朝廷才会越衰败！才会陷入如今的地步！”
　　听到这话。
　　江宇就仿佛听到了什么好笑的笑话一般。
　　直接笑出了声。
　　看到这一幕。
　　左千户瞬间就愤怒了起来。
　　然而下一刻。
　　江宇的一番话。
　　就宛一盆冷一般。
　　直接浇灭了他心的愤怒。
　　“左千户，白莲教从上一个朝代覆灭的开始就存在了，到如今的时日，何止几千年之久？”
　　“你就没有想过，白莲教为什么没有被朝廷剿灭，而是活到了今天，甚至还越来越壮大，直到今天这般呢？”
　　“修炼者之间的事情，你我都清楚，就不必多说了，但白莲教在普通人的世界里，名声如何，想必你是比我还了解的。”
　　“一个前朝余教能够留存至今，甚至民众还对其有着怀念的情绪，希望可以回到那个时候，这是因为什么，还我多说么？”
　　“左千户，承认吧，大金蛮人的统治，让百姓过得越艰难，现在的九州，就只缺一根引火线，只要一点燃。”
　　“那么这只有表面上辉煌的大金，就会立刻被颠覆！而你让天下百姓过得越来越好的想法，终极也只是一个梦想而已！”
　　“甚至...你还会被百姓所厌恶！因为你是朝廷的忠犬！是欺压他们的爪牙！”
　　“......”
　　这番话。
　　硬生生的撕开了左千户的内心。
　　露出了他心最不想看到的那一面！
　　这一刻！
　　左千户破防了！
　　他长披散，眼布满了血丝。
　　身躯都在颤栗！
　　他无法接受这样的话！
　　尽管这是事实！
　　但当左千户看到了江宇脸上那挂着的淡笑时。
　　就反应了过来.
 
第二百三十七章 投左千户，获得大天造化丹！ 
 　　只见他强行压制下心的愤怒。
　　冷笑着对江宇说道。
　　“呵...尽管你说的都是事实，但那又怎么样？”
　　“战乱...只会让百姓生活的更加艰难！”
　　“更何况，你有办法改变整个世界？让百姓变得更好？”
　　只见江宇嘴角微微魔气了一抹弧度。
　　语气带着期许的说道。
　　“为什么不能呢？”
　　此话一出。
　　左千户顿时就是一呆。
　　从江宇的这一句话。
　　他感受到了无限的自信。
　　就仿佛如果江宇真的打算做这件事。
　　那么就一定会成功一般！
　　这一刻
　　左千户就好像看到了未来！
　　那个时代。
　　百姓安居乐业，时间没有战争骚乱。
　　每一个人脸上都带着欢声笑语。
　　这短短的一句话。
　　江宇没有说任何蛊惑的术法。
　　如果硬要说的话...
　　那可能就是...人格魅力？
　　主角光环？
　　或许...
　　这就是命格的力量！
　　江宇注定会早就无数奇迹！
　　这时。
　　江宇也继续说道。
　　“大世拉开，世间定然会大洗牌，新的朝代，新的秩序，新的人...”
　　“是准留在旧时代，被时代一笔带过，随旧时代而去，还是见证那个新的时代？”
　　“言尽于此，你怎么决定，那就是你自己的事情了。”
　　听到这话。
　　左千户顿时就犹豫了起来。
　　他效忠朝廷的岁月，岂是几十年那么简单？
　　对其的感情，更是无以复加！
　　可是朝廷的所作所为。
　　以及对他的排挤...
　　都深深的伤到了他的心。
　　这一刻。
　　左千户犹豫了。
　　他眼露出了迷茫的神色。
　　似乎是不知道自己到底该怎么办了。
　　而江宇也没有催促。
　　只是这么静静的等待着。
　　其他人也都没有说话。
　　气氛在这一刻。
　　陷入到了一股奇妙的寂静之。
　　十余分钟之后。
　　心天人交战的左千户。
　　终于坐下了决定！
　　只见他狠狠一咬牙。
　　眼透露出了对未来的期许。
　　语气有些沉重的说道。
　　“我姑且信你一次，如果到时候你们蒙骗于我，就别怪我手下无情了．」。”
　　听到这颇为傲娇的话。
　　江宇也没有跟他计较。
　　毕竟几百岁的人了。
　　浑身上下除了嘴硬，估计哪都是软的。
　　而一旁连大气都不敢喘的众人。
　　在这一刻。
　　也是猛然松了一口气。
　　脸上纷纷露出了喜悦的神色。
　　左千户的加入，对于白莲教来说。
　　无疑是一件好事！
　　毕竟一尊金丹绝巅。
　　无论放到哪里，都可成佛作祖！
　　而朱潜龙在这一刻。
　　脸上也是露出了浓浓的笑意。
　　虽然左千户效忠的不是他。
　　但是他效忠的是江宇啊！
　　江宇可是答应帮咱了。
　　四舍五入一下。
　　江宇的人，可不就是他的人么！
　　左千户日后。
　　一定会成为一柄对朝廷最锋利的剑！
　　而这时。
　　江宇也从储物袋拿出了一个精致的小玉盒。
　　随手丢到了左千户的怀。
　　看到这一幕。
　　左千户心顿时就有了猜测。
　　“疗伤丹药？我受伤太重了，不是什么丹药就可以治好的。”
　　左千户不报什么希望的说道。
　　但即便如此。
　　他还是缓缓的打开了那个小玉盒。
　　然而下一刻。
　　他就傻眼了。
　　只见一颗散着奇异芬香。
　　上面刻录着五颗异彩石头的洁白玉丹。
　　就出现在了他的眼！
　　在打开玉盒的那一刻。
　　顿时。
　　一股浓郁的馨香传入了众人的鼻息之。
　　瞬间就引来了一阵哗然！
　　“这...这这，我只是闻到了这股丹药的芳香，身上的伤势居然就有了恢复的趋势？”
　　“嘶...我感觉体内残留多年的暗伤已经恢复了！”
　　“这到底是什么灵丹妙药？！”
　　“......”
　　然而更不可思议的是。
　　只见这片如同被陨石犁过的大地。
　　在这一刻。
　　居然长出了寸寸青草。
　　些许树苗！
　　这堪称奇迹般的造化。
　　顿时就惊呆了众人！
　　而左千户在这一刻。
　　也彻底傻眼了。
　　!",:.";?'.,;:!;,;,,?',,'!?'.?,.":;?..,;?.,,.?.!,;'!:就连他捧着玉盒的那只手都颤抖了起来！
　　好一会过后。
　　左千户压下了心的震惊。
　　不可置信的看向江宇。
　　缓缓开口问道。
　　“这是补天丹？”
　　听到这话。
　　江宇没有回答。
　　只是淡然的点了点头。
　　得到江宇的承认。
　　左千户的眼神顿时就复杂了起来。
　　只见他幽幽说道。
　　“补天丹这种堪称奇迹的丹药，据说就连元婴的伤势都可以治疗，堪称生死人肉白骨，只要还有一口气就能救回来。”
　　“¨」此物在世间已经足足千年没有出现了，其价值...无法想象！”
　　“你确定要将他给我了？”
　　听到这话。
　　江宇似乎是听到了什么笑话一般。
　　噗呲一笑。
　　有些打趣的说道。
　　“一枚丹药而已，吃了便是。”
　　闻言。
　　左千户心顿时划过一道暖流。
　　他没有想到江宇居然对自己这般好！
　　甚至都甘愿拿出一枚补天丹来为自己恢复伤势！
　　“你就不怕...我吃了丹药之后，恢复伤势逃跑么？”
　　“人不疑，疑人不，吃吧。”
　　听到这话。
　　左千户只感觉有些感慨。
　　自己这么多年，终于遇到了贤主么？
　　想起曾经的日子。
　　自己为朝廷效忠了那么多年。
　　但一直都因为种族不同，还有性格正直的问题。
　　颇受排挤！
　　别说是补天丹这般神物了。
　　就连应有的待遇也没有！
　　不然的话(诺了好)...
　　左千户恐怕早就达到了金丹绝巅的层次！
　　这一刻。
　　左千户心的情绪，岂是感动二字就可以形容的？
　　然而。
　　左千户并没有说什么感恩之类的话。
　　也没有立下什么誓言。
　　他只是默默的服下补天丹。
　　开始恢复伤势！
　　这很符合左千户的性格。
　　从来不在口舌上证明自己。
　　只会在行动。
　　展示自己的忠诚！
　　而江宇看到这一幕后。
　　也是淡淡一笑。
　　没有再多说什么。
　　而这时。
　　一道久违的机械声在江宇脑海响起。
　　【叮！检测到宿主投左千户补天丹一枚！触百倍返还！】
　　【大天造化丹！制】
　　【是否领取？】
　　领取。
　　江宇心默默说道。
　　下一刻。
　　一枚刻录着世间万灵的紫色玉盒就出现在了江宇手.
 
第二百三十八章 左千户归心，接连投五人，继续启程出！ 
 　　大天造化丹。
　　集世界只精华炼化而成！
　　服后，生死人肉白骨，那都只是最基础的作罢了。
　　甚至连传说的道伤都可以治愈！
　　其蕴含的伟力，无法想象！
　　...
　　满意的扫视几眼后。
　　江宇就没有再多的关注了。
　　随手就塞到了储物袋之。
　　而就这么短短的片刻之间。
　　刚才还身受重伤。
　　垂死虚弱的左千户就已经完全恢复了伤势！
　　甚至脸上还露出了一抹明显补过头的红润！
　　感受着体内那还残留着不少的药力。
　　左千户心一阵吃惊。
　　等到他将这股药力彻底炼化了之后。
　　根基都会变得更厚重！
　　修为也会再上一层楼！
　　想到这里。
　　左千户心对江宇也是愈感激了起来。
　　暗暗誓。
　　自己一定要成为江宇手最锋利的一把刀！
　　与此同时。
　　聂小倩也走到了那牢车的一旁。
　　想要将傅天仇放出来。
　　看到这一幕。
　　一旁的士卒顿时就犹豫了起来。
　　不知道该怎么做。
　　毕竟自家老大很明显已经投靠江宇了。
　　可是没有左千户的命令。
　　他们也不敢放出这里的囚犯。
　　注意到这一幕。
　　江宇轻声说道。
　　“左千户，这人是聂小倩的父亲，将他放了吧。”
　　听到这话。
　　左千户也没有犹豫。
　　直接对着士卒们下令道。
　　“放人！”
　　“是！”
　　看到这一幕。
　　聂小倩心顿时就是一暖。
　　原来公子还记得这件事...
　　江宇并不知道聂小倩心的想法。
　　但如果知道了。
　　只会无奈的笑笑吧。
　　毕竟这聂小倩，实在是太容易满足了。
　　而与此同时。
　　那被困于囚车之的傅天仇也被放了出来。
　　看到了刚才那毁天灭地的一幕幕。
　　这让傅天仇现在都还是迷茫的状态。
　　腿都不由的有些哆嗦！
　　而这时。
　　傅月池也连忙跑了过去。
　　满脸欣喜的大喊道。
　　“父亲！”
　　看到自己的小女儿。
　　傅天仇当即一笑。
　　随后将目光看向了聂小倩。
　　他总感觉...
　　自己这个女儿似乎是有些不一样了。
　　但哪里不一样他又说不上来。
　　“清风...到底都生了什么...”
　　(cibi)听到清风这个名字。
　　聂小倩并没有拒绝。
　　只是笑着缓缓开口说道。
　　“父亲，你已经获救了，不在担心了，至于其他的，以后你就会懂了。”
　　听到这话。
　　傅天仇也压下了心的迟疑。
　　缓缓点了点头。
　　而这时。
　　江宇也来到了那重伤的王老等人身边。
　　一家丢出了一颗丹药。
　　“吃了吧。”
　　几人看着自己手这精致的小玉盒。
　　眼神也闪过了一丝火热。
　　刚才左千户服丹药后的变化他们可是见到了。
　　不仅伤势瞬间恢复。
　　还得到了莫大的好处！
　　他们几人又怎么能不心动？
　　可是...
　　他们是朱潜龙的人，是属于白莲教的。
　　这收了江宇的丹药又是怎么一回事？
　　而且朱潜龙还在这里。
　　当面贿赂么？
　　要知道，帝王多心！
　　他们可不知道朱潜龙会怎么想！
　　没必要为了一颗丹药，就葬送了自己的大好前途！
　　如此想法。
　　众人手拿着丹药，却迟迟不肯服下。
　　而这时。
　　朱潜龙眼睛一咪，也看出了他们的想法。
　　下一刻。
　　就见他缓缓开口说道。
　　“吃吧，这都是江真人给你们的，快吃快吃！”
　　“放心吧，咱才不是那种小气的人！而且江真人给你们丹药，让你们更快恢复伤势，咱笑还来不及呢，又怎么会怪罪你们！”
　　听到这话。
　　再看到朱潜龙那满脸认真的神色。
　　王老等人这才放下心来。
　　服了丹药。
　　开始恢复伤势。
　　其实也不怪他们如此小心。
　　有句话说的好。
　　伴君如伴虎！
　　也不怪他们如此！
　　而与此同时。
　　江宇的脑海也响起了系统的提示声。
　　【叮！检测到宿主投王牧复灵融血丹，触千倍返还！】
　　【获得玄真补神丹！】
　　【是否领取？】
　　.......
　　【叮！检测到宿主投...】
　　.......
　　听着脑连续传来的五道系统提示声。
　　江宇的脸色并没有变化。
　　随后一挥。
　　一团旁人无法观测到的烟雾出现。
　　江宇心默念领取。
　　下一刻。
　　五枚系统暴击返还的丹药就被江宇收进了储物袋之。
　　而王老等人在服下丹药后。
　　也跟左千户一样。
　　瞬间就恢复了伤势！
　　体内沉积着大量的药力！
　　等日后他们将药力炼化殆尽。
　　那么必将受益匪浅！
　　这时。
　　朱潜龙也满脸笑意的说道。
　　“还不快谢谢江真人？”
　　听到这话。
　　还停留在丹药震撼的王老等人也猛然反应了过来。
　　连忙做揖鞠躬说道。
　　“感谢江真人赐予灵丹！”
　　“感谢江真人赐予灵丹！”
　　“......”
　　听到这话。
　　江宇淡笑着点了点头。
　　并没有说什么。
　　随即。
　　江宇余光一扫。
　　方圆万里的山脉在经过了几人的战斗后。
　　都已经破碎殆尽。
　　整个大地都仿佛被导弹犁过了一般。
　　哪还有什么活物。
　　更别说众人打算暂居的寺庙了！
　　看到这一幕。
　　江宇无奈的摇了摇头。
　　沉声说道。
　　“这里已经不能暂居了，不如就继续上路吧。”
　　一旁的九叔等人听到这话后。
　　都点了点头，没有什么意见。
　　毕竟那遮人视线的大雾都被战斗的余波打散。
　　耽误形成的树木都不在存在，就连山脉都被磨平了。
　　路途简直好走的不得了！
　　而这时。
　　一旁的朱潜龙也开口说道。
　　“江真人，你们要去哪？”
　　“星城。”
　　一听这话。
　　朱潜龙顿时眼睛一亮。
　　“星城？那咱们完全可以结伴同行啊！虽然我们的目的地不是一样的，但路途是想通的啊！”
　　“不知道咱有没有幸跟江真人一同出？”
　　听到这话。
　　江宇撇了他一眼。
　　有些无奈的说道。
　　“自然无妨。”
　　听到这话。
　　朱潜龙也是哈哈一笑。
　　招呼着庞飞就说道。
　　“通知咱白莲教的兄弟们收拾收拾，跟江真人他们一起出！”
　　“是！”
　　所有人听到这话。
　　脸上都露出了兴奋的神色。
　　毕竟能跟江宇一起走。
　　那简直安全感爆膨啊！
　　刚才江宇一拳镇压左千户的那一幕。
　　还深深的刻印在他们的心！
　　片刻之后。
　　江宇和朱潜龙等人就乘上马车出了。
　　而左千户以及他手下的士卒。
　　则是跟在江宇马车的后面。
　　如同侍卫般，以防危险的生！.
 
第二百三十九章 傅天仇加入白莲教，想要傅月池跟在江宇身边？ 
 　　路途。
　　左千户骑在一头具有修为的高大灵驹之上。
　　缓缓向着一旁的士卒们说道。
　　“我如今...已经背叛了朝廷，如果你们有谁不想再跟我左千户一起的，现在就可以走了，我不会怪罪你们。”
　　听到这话。
　　所有士卒顿时就是一愣。
　　随即满脸慌张的大喊道。
　　“左大人！不要赶我们走啊！”
　　“是啊！我们是你的手下，~不是朝廷的手下！”
　　“说实话，我对朝廷的做事也看不惯眼很多年，如今走了更好啊-！”
　　“左大人，无论您处于什么离场，我们都会坚定的跟随您的脚-步！”
　　“......”
　　听到这番话。
　　任凭左千户这般硬汉。
　　心也不免的有些感动。
　　“好！既然你们这么信任我左千户，那我也定然不负你们！”
　　“就让我们一同看看未来大世吧！”
　　...
　　与此同时。
　　另一辆马车之。
　　傅天仇父女三人正坐在这里。
　　只见傅天仇带着满心的疑惑。
　　缓缓开口说道。
　　“清风，到底生了什么，为什么...我感觉你跟以前不一样了？”
　　听到这话。
　　聂小倩那绝美的脸庞上。
　　勾起了一抹笑容。
　　随即缓缓开口道。
　　“是生了一些事情。”
　　“现在的我，已经不叫傅清风了，叫聂小倩，当然，你们叫我傅清风的话也没有错。”
　　听到这话。
　　傅天仇和傅月池脸色骤然一边。
　　“你...你你，你被妖魔附身了？”
　　闻言。
　　聂小倩无奈的一笑。
　　“并没有，我还是我，还是您的女儿，还是月池的姐姐。”
　　“而且我要是被妖魔夺舍了，还救你们干嘛？”
　　听到这话。
　　两人勉强放下了心的惊惧。
　　静静地坐在马车，等着聂小倩之后的话。
　　“如今这种情况...你们可以把我当做觉醒了前世的记忆。”
　　闻言。
　　傅天仇和傅月池相互一对视。
　　随后。
　　傅天仇小心翼翼的说道。
　　“女儿...你是不是成仙了？”
　　瞬间。
　　聂小倩一愣。
　　但随即就哭笑不得的说道。
　　“您这么理解也可以...”
　　听到这话。
　　傅天仇瞬间就兴奋了起来。
　　“哈哈哈哈哈...”
　　“好好好...我老傅家三代贫农，到了我这一代，才勉强做了个官吏，成为当朝臣子。”
　　“没想到我的女儿居然成为了那高高在上的仙人，哈哈哈哈哈！我老傅家要飞黄腾达了！”
　　看到傅天仇这副兴奋的模样。
　　聂小倩也是开心的一笑。
　　随即就继续说道。
　　“父亲，如今朝廷那边你是回不去了，所以我打算让你进去白莲教，协助未来天子。回复前朝制度。”
　　“这样的话，未来你说不定还能施行你心真正的抱负，为天下百姓做出贡献。”
　　听到这话。
　　傅天仇顿时就陷入了一阵哑然之。
　　低头沉思了起来。
　　看到傅天仇犹豫。
　　傅月池顿时也焦急了起来。
　　连忙劝解道。
　　“父亲！朝廷帝王昏庸无道！百姓贫苦，无衣穿，无饭吃，简直就是天下祸乱的头，您还在犹豫什么啊！”
　　听大奥这花
　　傅天仇的脸色也变得为难了起来。
　　“可是加入白莲教，那不就成了反贼么？要是能成功的话还好，不成功的话，我们老傅家就要遗臭万年啊！”
　　“而且朝廷已经存在了这么多年，怎么会说被推到就被推到呢？”
　　“......”
　　听见傅天仇的反驳。
　　傅月池顿时就急了起来。
　　小脸都不由的涨红了起来。
　　可是她又不知道怎么反驳自己父亲。
　　而这时。
　　聂小倩无奈一笑，缓缓说道。
　　“父亲，有公子在，白莲教一定会赢的。”
　　“大金一定会被时代的洪流踏碎！”
　　听到这话。
　　傅天仇一愣。
　　“公子...是哪个年轻人么？”
　　傅天仇虽然不知道聂小倩口的公子是谁。
　　但是。
　　他一下就联想到了江宇。
　　毕竟能让自己女儿成为公子的。
　　也就只有他了！
　　想起今天还在牢车时，看到的那一幕幕仿佛世界末日般的场景。
　　傅天仇沉默了。
　　片刻之后。
　　长长一叹气说道。
　　“唉...罢了罢了，我老了，不了。”
    ·· ········求鲜花· ········
　　“清风你又已经成了仙人，爹就听你安排就可以了，希望我这把老骨头，还能有处...”
　　听到这话。
　　聂小倩会心一笑。
　　而傅月池的脸上也是露出了开心的笑容。
　　不过下一刻。
　　就见傅天仇说道。
　　“清风...或者说聂小倩吧。”
　　“我的女儿，我知道你变了，你可以不认我这把老骨头，但是希望你可以认得月池，她是你的妹妹啊！”
　　“就不要让他跟我去白莲教了，这一路途，注定是充满危险的，就让她留在你的身边，好么？”
　　看着傅天仇充满了期盼的眼神。
　　聂小倩顿时就犹豫了起来。
　　他既不忍心拒绝傅天仇的请求。
    ......... .. ...
　　又不敢答应下来。
　　毕竟自己就只是江宇的一个侍女。
　　将傅月池这个普通人带在身边。
　　一定会生诸多不便的！
　　看着聂小倩这副为难的模样。
　　傅天仇心顿时就有了数。
　　而傅月池在这一刻。
　　脸上也露出了难过的神色。
　　毕竟她也不是什么笨人。
　　傅月池知道。
　　自己姐姐能变成仙人，恐怕就跟她口的公子脱不了关系！
　　如果自己能够留在姐姐身边的话。
　　是不是也可以成为仙人？
　　抱着如此想法。
　　傅月池是一直都想待在聂小倩身边的。
　　只可惜...
　　结果不如人意。
　　而这时。
　　傅天仇幽幽一叹息。
　　“小倩，既然你不方便的话，那就算了...”
　　听到这话。
　　聂小倩顿时心一慌。
　　她不想看到父亲失望。
　　下意识的就打断他说道。
　　“我...我去问问公子的意见！”
　　“毕竟我只是公子身边的一个侍女罢了，月池她能不能跟在我身边，还要看公子的意思。”
　　听到这话。
　　傅天仇和傅月池一对视。
　　两人都看出了对方眼的震惊。
　　谁也没想到。
　　聂小倩在那个伟岸的男子身边。
　　居然就只是一个侍女而已！
　　但如果聂小倩已然踏入修行。
　　和他们不是一个世界的人了。
　　两人也说不出什么儿.
 
第二百四十章 侍女+！傅月池申请出战！臭脸怪江宇 
 　　而且
　　能让自家闺女这种仙人做侍女的。
　　肯定是更为强大的仙人吧！
　　想到这里。
　　两人也觉得做侍女没什么大不了的了。
　　“小倩，那就麻烦你了。”
　　傅天仇有些期待的说道。
　　听到这话。
　　聂小倩则是有些失魂落魄的应了下来。
　　下一刻。
　　身影一闪。
　　就离开了马车之。
　　傅天仇两人看到这一幕。
　　心则是一惊！
　　随即就是一阵的喜悦！
　　自家姑娘（姐姐）果然成为仙人了！
　　而聂小倩在离开马车后。
　　则是在心不断的埋怨着自己为什么那么冲动。
　　要是这件事引了公子的不满该怎么办？
　　可是如今自己也已经答应了下来。
　　唉...
　　当时不那么冲动就好了。
　　抱着如此想法。
　　聂小倩不知不觉间。
　“九二三”　竟然已经来到了江宇所在的马车外！
　　而就在她忧心忡忡之时。
　　一道淡然的声音突然响起。
　　“小倩？在外面想些什么呢，进来吧。”
　　听到这话。
　　聂小倩陡然浑身一震。
　　公子？！
　　这一刻。
　　聂小倩心生出了无数的慌乱来。
　　完蛋了完蛋了。
　　一会见到了公子，到底应该怎么开口啊！
　　然而聂小倩也不想让江宇多等。
　　拉开马车的席子就走了进去。
　　“见过公子。”
　　听到这话。
　　闭目养神的江宇淡淡的嗯了一声。
　　就没有后话了。
　　而聂小倩在这一刻。
　　也陷入到了尴尬之。
　　自己...到底该不该开口...
　　而这时。
　　一旁的任婷婷。
　　一眼就看出了聂小倩有心事。
　　面色无比柔和的开口道。
　　“小倩，有什么事么？”
　　听到这话。
　　江宇也缓缓睁开了眼眸。
　　将目光看向了聂小倩。
　　而聂小倩在这一刻。
　　则是脸色猛地一僵。
　　连忙摇头否认道。
　　“没有没有，任小姐我没有事...”
　　看到聂小倩这副就差把我心里有事写到脸上的模样。
　　江宇无奈的摇了摇头。
　　随即开口说道。
　　“有什么事就说吧，不必藏着掩着。”
　　听到这声音淡然。
　　但却透露着一股不可违抗意味的话语。
　　聂小倩神色一僵。
　　片刻之后。
　　缓缓开口说道。
　　将傅天仇和她的对话。
　　一字不落的讲了出来。
　　没有丝毫的添油加醋！
　　在说完这些之后。
　　似乎是怕江宇不满。
　　聂小倩又连忙慌张的加了一句。
　　“公子，如果不合适的话，我现在就回去拒绝我父亲和妹妹，千万不要赶我走啊！”
　　看着聂小倩那慌乱的小脸。
　　江宇不由的一阵哑然。
　　沉默了片刻之后。
　　幽幽吐出一句。
　　“我在你心...就这么没有人情味么...”
　　闻言。
　　聂小倩没敢回答。
　　只是紧紧的低着头。
　　不想让江宇等人看到自己那满是慌张的脸。
　　“去吧，将你妹妹接来吧，此事我同意了。”
　　听到这话。
　　聂小倩顿时一愣。
　　满脸茫然的抬头看向江宇。
　　“啊？？？”
　　这呆呆愣楞的一幕。
　　不由的逗笑了任婷婷。
　　只见她娇笑着说道。
　　“别啊了，江大哥已经同意了，你就快去把你妹妹接来吧！本来就不是什么大事，看你整的这副模样。”
　　一旁的岳绮罗这时也满脸开心的嘻嘻笑着说道。
　　“嘿嘿...又有姐姐可以陪我玩了么？耶！”
　　“......”
　　听到这番话。
　　聂小倩眼都出现了一层雾。
　　心顿时就充满了感动之情。
　　只见她对着江宇等人深深一鞠躬。
　　下一刻。
　　就身形一闪。
　　消失在了马车之。
　　而与此同时。
　　江宇也满脸无奈的幽幽说道。
　　“婷婷，绮罗，我看起来就这么没有人情味么？”
　　听到这话。
　　一大一小两女立刻出了悦耳的笑声。
　　“哈哈哈哈...谁让江大哥你天天都表现的这么高冷，一副生人勿进的模样！”
　　“嘿嘿，就是就是，师父天天都是一副臭脸，谁看到了不害怕。”
　　“......”
　　听到两女的吐槽。
　　江宇也无奈的一笑。
　　臭脸么？
　　可能是吧...
　　回想起自己一直以来的模样。
　　还真就是一副臭脸。
　　不过要是想让江宇为此改变自己。
　　每天笑呵呵的。
　　也不可能。
　　就这样吧。
　　反正臭脸也不错。
　　毕竟距离感，才会产生神秘感、以及崇拜。
　　对自己以后的道路没有坏处！
　　随即。
　　江宇就有些感慨的说道。
　　“小倩心对我的感官，还是畏惧占据大多数的，干什么都小心翼翼的。”
　　“不过也罢，随着时间的流逝，她届时也会懂的。”
　　“......”
　　与此同时。
　　当傅天仇和傅月池满脸紧张的等待之时。
　　一团璀璨的流光浮现。
　　下一刻。
　　聂小倩就出现在了他们眼前！
　　看着聂小倩那副欣喜的面孔。
　　傅天仇顿时瞳孔一缩。
　　心有了猜想！
　　只见他满脸兴奋的问道。
　　“女儿，那位公子同意了？”
　　听到这话。
　　聂小倩也同样欣喜的点头应道。
　　“没错，我跟公子说了这件事，他已经同意了，以后妹妹可以跟在我的身边了！”
　　“不过...父亲您以后一个人在白莲教，身边没有人陪着，怕是...”
　　看着聂小倩眼的担忧之色。
　　傅天仇心里一暖的同时。
　　又豪爽一笑。
　　“哈哈，小倩你放心好了，我这把老骨头还能撑得住！”
　　“只要你们两个幸福快乐，那我就知足了！”
　　“更何况，我傅家的女儿都成仙了，我还有什么不知足呢？”
　　听到这话。
　　聂小倩点了点头。
　　随即就拿出了一块小玉石。
　　交到了傅天仇的手上。
　　“父亲，以后你要是有什么事，将心神沉浸其，就能联系到我了。”
　　“哈哈哈哈，真乃是仙家宝物啊，为父知道了！”
　　随即。
　　聂小倩就拉住了傅月池.。
　　身形一闪。
　　直接消失在了马车之。
　　空只留下了一句话。
　　“父亲...我们先走了...”
　　听到这话。
　　傅月池那欣喜的神色也一下就收敛了起来。
　　满脸复杂的呢喃道。
　　“女儿...希望你能一切安好...”
　　不过下一刻。
　　他眼过得担忧就又被欣喜所代替。
　　“我这把老骨头在担忧什么呢？两个女儿如今都走上了康庄大道，我该开心才对，哈哈哈哈哈哈...”
　　PS：找到难受的原因了，原来是小作者感冒了...淦，真的难受啊！在床上躺一天没起来。
　　现在换季，希望大家能做好保暖，别像小作者这样开窗户被风吹感冒了，难受的要死！
　　另外，药已经顶上，只要身体好了，马上恢复更新！求自订！求全订！求一切啊！！！.
 
第二百四十一章 朱潜龙头角峥嵘？有真龙之？为什么总感觉哪里不对？ 
 　　马车之。
　　看着跟在聂小倩身后。
　　怯生生的傅月池。
　　江宇并未说什么。
　　只是神色如常的点了点头。
　　而聂小倩已经习惯了江宇这副大多淡然的模样。
　　自然不觉得有什么。
　　可傅月池就不一样了。
　　她还以为江宇并不喜欢她。
　　心忐忑无比。
　　好在下一刻。
　　任婷婷就走了上来。
　　很快就和傅月池打成了一片。
　　令人浮想联翩的娇笑声。
　　也再次出现在马车之。
　　...
　　时间流逝。
　　岁月如梭。
　　眼之间。
　　时间就来到了三天之后。
　　此时的江宇等人。
　　也早已离开了那片被摧毁殆尽的山脉。
　　来到了新的地界！
　　离星城的距离...
　　已经不远了！
　　最多还有三天的路程几人就能赶到！
　　算算和龙大福约好的时间。
　　不仅没有迟到，反而还提早了几天！
　　而这时。
　　一只高头大马来到了马车身边。
　　左千户那底气十足的浑厚声音传到了江宇耳。
　　“大人，有个叫做庞飞的小辈过来跟我说，朱潜龙邀请您去他马车一叙。”
　　听到这话。
　　'.:,:!,''!.;,?.!'.',?".?""?:.'.:!.!!.!?.",,;,..?.:!;:''江宇微微睁开眼眸。
　　一道耀眼的神光闪过。
　　满脸淡然的说道。
　　“知道了。”
　　下一刻。
　　他身上就金光一闪。
　　猛然消失在了马车之！
　　......
　　标志着白莲教的马车之。
　　朱潜龙正悠闲的泡着一壶灵茶。
　　不搭的是。
　　他手正拿着一个玉米饼子。
　　疯狂的送入口，满脸的幸福之色！
　　这只有贫民才会吃的玉米饼子。
　　加上修炼之人都十分垂涎的灵茶。
　　给人一种极为怪异的感觉。
　　下一刻。
　　一道璀璨的金光在马车炸现。
　　看着突然出现在自己面前的江宇。
　　朱潜龙也不意外。
　　十分自然的递出了手咬了一口的玉米饼子。
　　“吃点不？”
　　“不了。”
　　看着江宇那毫不犹豫就拒绝的模样。
　　朱潜龙也不恼。
　　反而猛地一拍脑门。
　　恍然大悟的说道。
　　“哎呀哎呀...你看咱这脑子，都忘了江真人你是修士了。”
　　“来来来，喝茶喝茶。”
　　说着。
　　朱潜龙就亲手给江宇倒了一杯散着玄妙馨香的灵茶。
　　这一次。
　　江宇没有再不给面子。
　　象征性的抿了一口后。
　　江宇古井无波的淡然问道。
　　“你找我来，有什么事么？”
　　看着江宇这副模样。
　　朱潜龙不由的一泄气。
　　就连手的玉米饼也不香了。
　　只见朱潜龙满脸好奇的问道。
　　“江真人，你整天这个样子，就不会感到无趣么？”
　　江宇：......
　　“喔！你不会是修炼了什么传说的绝情大法吧！就是什么传说的太上忘情啥玩意的？”
　　“我知道整个哦，小的时候，我让王老当做睡前故事给我讲过一次。”
　　江宇：？？？
　　十分钟后。
　　江宇已然没有搭茬。
　　而朱潜龙...
　　则是一个人讲了十分钟的废话！
　　讲道理。
　　江宇有些怀疑人生了。
　　你这小子是吃巴豆长大的么？
　　怎么屁话那么多！
　　终于。
　　江宇忍不住了。
　　只见他额头上忍不住的蹦出一根青筋。
　　有些咬牙启齿的开口说道。
　　“朱潜龙，你要是没事干，就研究研究怎么恢复你家祖上的基业，别在这跟我说你小时候的那些屁事！”
　　听到这话。
　　只见朱潜龙一把丢出了手的玉米饼。
　　一下子就蹦了起来。
　　满脸兴奋的大喊道。
　　“哦吼！”
　　“终于从你的脸上看到淡然之外的第二副表情了，好耶！”
　　江宇：？？？
　　你踏马...
　　看着江宇那副好像要吃人一般的表情。
　　朱潜龙灿灿一笑。
　　也不敢在闹了。
　　坐下来重新捡回玉米饼。
　　正色的说道。
　　“江真人，如今我们离星城已经越来越近了，也快要到了我们分别的时候。”
　　“不出意外的话，明天早上，我们就要在岔路那离开了，届时咱就要继续想办法恢复祖上的荣光了！”
　　听到这话。
　　江宇点了头。
　　“届时如果有什么事情，玉牌联系我就好了。”
　　闻言。
　　朱潜龙嘿嘿一笑。
　　“哈哈哈...咱就等着你这句话呢！”
　　“到时候咱要是遇到了什么解决不了的事情，江真人你可要赶紧来救咱啊！”
　　江宇：？？？
　　硬了！
　　拳头硬了！
　　“你吃了么？”
　　听着江宇这摸不着头脑的话。
　　朱潜龙一愣。
　　随即举起了手的玉米饼。
　　“正在吃啊，怎么了？你也要吃点么？”
　　“吃饱了？”
　　“没有...”
　　虽然没搞懂江宇什么意思。
　　但朱潜龙还是实诚的回答道。
　　然而就在这一刻。
　　朱潜龙心猛地升起了一股不好的预感！
　　“没吃饱？”
　　“那吃我一拳！”
　　“哎呦！”
　　.....
　　外面的护卫听到朱潜龙的叫痛声。
　　脸色立马一晃。
　　连忙进来问道。
　　“少主，您怎么了！”
　　然而接下来的一幕。
　　却让这名护卫不由的有些傻眼。
　　只见朱潜龙那有些圆圆的脑袋上。
　　赫然出现了一个大包！
　　“这...这这...”
　　“少主您怎么了？”
　　听到有人问话。
　　朱潜龙下意识的就回答道。
　　“没事，江真人气急败坏给咱来了一下，不碍事。”
　　听到这话。
　　这名护卫的那慌乱的表情也迅速恢复。
　　哦，被江真人打的啊。
　　那没事了！
　　众所周知。
　　少主不能惹，江真人更不能惹！
　　哪怕是江真人在欺负少主！
　　如果你欺负少主，说不定还能赶上少主心情好，大善心而活下来。
　　但你要是胆敢撩拨江宇的虎须。
　　那都不江宇动手。
　　少主第一时间就会把你大卸八块！
　　然而护卫是懂了。
　　朱潜龙这一刻却凌乱了。
　　嗯？自己刚才在说什么？
　　下一刻。
　　就见朱潜龙生硬的过头脑。
　　一字一顿的说道。
　　“你...刚才听到我说什么了么？”
　　瞬间。
　　这护卫的脸色就是一怔。
　　额头上冒出了细密的冷汗。
　　连忙摇头说道。
　　“没听到...没听到。”
　　听到这话。
　　朱潜龙嗯了一声。
　　随即又说道。
　　“你看到了什么？”
　　这一刻。
　　护卫想死的心都有了。
　　自己进来敢什么啊！
　　受这个罪！
　　思考片刻咒。
　　护卫小心翼翼的说道。
　　“属下...看到了少主大人头角峥嵘！乃是天定的真龙之！”
　　听到这话。
　　朱潜龙先是一愣。
　　随即就满脸高兴的大喊着说道。
　　“好好好...头角峥嵘，真龙之！”
　　“你很好啊！走吧走吧！”
　　听到这话。
　　那护卫也不敢多留。
　　一溜烟的就离开了马车之。
　　带着一后背的冷汗。
　　继续自己苦逼的护卫工作。
　　而朱潜龙。
　　此时却仍然沉浸在那护卫的那句头角峥嵘，真龙之里。
　　emmmmmm...
　　头角峥嵘=头上有大包？
　　朱潜龙总感觉哪里不对。
　　但又说不上来！.
 
第二百四十二章 荒山的大雷音寺，西天尽头，诸佛终地！ 
 　　眼之间。
　　时间来到了午夜时分。
　　众人的马车行驶在黑暗的山林之。
　　周遭时不时的传来野兽的怒吼。
　　而就在这时。
　　一阵大雾突然升起。
　　无尽的森林拔地而起。
　　挡在了众人的身前！
　　看到这一幕。
　　左千户猛然大喝一声。
　　“停！”
　　下一刻。
　　江宇所在的马车瞬间就停了下来。
　　周遭的士卒也瞬间警惕了起来！
　　手拿兵刃，浑身法力涌动！
　　随时准好应对一切局面！
　　同样的。
　　因为左千户这一声大喊。
　　白莲教的马车也停了下来。
　　诸多白莲教信徒也谨慎的护在了朱潜龙的马车旁。
　　面露警惕的看着面前这座突然出现的山林。
　　而这时。
　　左千户走到马车一旁。
　　恭敬的鞠身说道。
　　“大人，有异常！”
　　哗啦啦
　　下一刻。
　　江宇从马车走出。
　　看向了那突然挡在自己路前的无尽森林。
　　“呵，障眼迷雾之法，布置之人，倒有些道行．」。”
　　下一刻。
　　江宇眼泛起了一丝金光。
　　刹那间。
　　恐怖的金光瞬间四起。
　　笼罩了整片天地！
　　而那布满着迷雾的山林。
　　在这一刻也猛然消融！
　　片刻之后。
　　迷雾退散。
　　山林消失。
　　暴露在众人眼前的。
　　是一座充满了璀璨佛光的宏大寺庙！
　　阵阵靡靡佛音传入众人的耳。
　　就仿佛是诸天佛陀在这一刻吟唱。
　　在赞美着这座寺庙！
　　这里...就仿佛是佛陀的尽头！
　　最终归属之地，西天一般！
　　然而更令人震惊的是。
　　那寺庙大门上的牌匾。
　　竟刻着四个渗人心扉的大字。
　　大雷音寺！
　　瞬间。
　　全场鸦雀无声。
　　所有人看着面前的这座大雷音寺。
　　心都泛起了滔天的波澜！
　　下一刻。
　　哗然声出现！
　　“这...这这这...大雷音寺？！”
　　“怎么可能？传说的西天净土，大雷音寺怎么可能出现在这里？！”
　　“在传说之，这乃是如来佛祖所居之地！漫天佛陀都在这聆听讲法！”
　　“嘶...大雷音寺...如今大世拉开，难道我等遇到了仙缘？！”
　　“......”
　　霎时间。
　　就有不少修士被迷惑了心智。
　　口不断的呢喃着阿弥陀佛。
　　眼泛着渴望的光芒。
　　浑身僵硬的向着那大雷音寺而去！
　　看到这一幕。
　　左千户眉角一皱。
　　猛然大喝道。
　　“¨」醒来！”
　　轰！！！
　　震耳欲聋的声音。
　　足以震碎山峰。
　　在那些被蛊惑了心智的人听来。
　　就宛如灵魂被重锤狠狠敲击了一般。
　　瞬间神识狂震！
　　脸上露出了痛苦之色。
　　但随之。
　　他们也都清醒了过来。
　　想起自己刚才所做的一切。
　　心都感到一阵的后怕。
　　这荒山野岭的。
　　连人影都没有。
　　出现一个寺庙就已经(诺吗的)够诡异的了。
　　更何况是传说的大雷音寺呢？
　　众人都不是小孩子了。
　　知道天上掉不来馅饼！
　　当即。
　　众人就冲着左千户一做揖。
　　感谢到。
　　“感谢左大人唤醒我等，没让我们陷入到了这诡异的蛊惑之侄。”
　　“感谢左大人，贫道感激不尽...”
　　“......”
　　听着耳边众人的感谢声。
　　左千户严肃的点了点头。
　　并没有说什么.
 
第二百四十三章 大雷音寺不住佛祖，尽是妖魔肆虐！ 
 　　而这时。
　　朱潜龙也走出了马车。
　　他看着那散着靡靡佛音的大雷音寺。
　　眼也露出了一抹震惊之色。
　　“喔！！！大雷音寺啊！”
　　“如来佛祖是不是就住在这里？”
　　朱潜龙一边说着。
　　一边向着江宇跑去。
　　“江真人！江真人！咱们啥时候来西天了？你说一会见到如来佛祖，我要怎么说话？”
　　看着朱潜龙这副什么事都没有。
　　反而欢快的一批的模样。
　　左千户不由的有些傻眼。
　　对于朱潜龙这个人。
　　他疑惑很久了。
　　明明就只是个普通的小叫花子。
　　却跟白莲教的众多修士混在一起。
　　而且看起来的模样
　　地位还颇高！
　　统领着所有人！
　　而现在这种情况。4
　　他更受不了了！
　　那些心志不坚的筑基修士都受不了蛊惑，会沉浸其。
　　你一个普通的小乞丐。
　　怎么屁事都没有？
　　看出了左千户心的疑惑。
　　江宇淡淡的解释道。
　　“这是朱潜龙，白莲教的少主，祖上是前朝最后一任帝王，身怀龙气。”
　　“有着龙气的保护，自然不会受到这所谓大雷音寺的蛊惑。”
　　听到这话。
　　左千户瞬间就震惊了。
　　“前...前朝帝王的子嗣？！”
　　这一刻。
　　左千户终于意识到了朱潜龙的含金量。
　　这哪里是一个没有处的叫花子小乞丐啊！
　　这分明就是白莲教的核心啊！
　　只要朱潜龙死了。
　　那么前朝最后残存的龙气，自然也会消失！
　　没有了龙气的存在。
　　白莲教自然不攻自破！
　　修士也不在会为他效命！
　　这一刻。
　　左千户心狂震！
　　眼眸死死的盯着朱潜龙。
　　就好像要给他吃了一般。
　　如果左千户还是大金朝廷之人的话。
　　在得知了这件事情。
　　他一定会毫不犹豫的杀死朱潜龙！
　　将这个祸乱了大金无数年的前朝余孽杀死！
　　只可惜...
　　如今的他是江宇的人！
　　朝廷再怎么样已经和他没关系了。
　　甚至...
　　自己以后还会对朝廷大打出手！
　　想到这里。
　　左千户也收(cibi)回了自己的目光。
　　不在关注着朱潜龙。
　　而这时。
　　朱潜龙也一蹦一跳的跑到了江宇身边。
　　嘻嘻哈哈的抱怨道。
　　“哎呦！”
　　“江真人你怎么逢人就告知咱的身份啊，这样很危险的好不好！”
　　“刚才左真人看咱的眼神，让咱都害怕的不行！”
　　听着朱潜龙这一本正经的扯皮。
　　江宇没好气的撇了他一眼。
　　“你吃饭了么？”
　　朱潜龙：？？？
　　熟！
　　这话我可太熟了！
　　顿时。
　　朱潜龙就蔫了下来。
　　他要是当着这么多人的面被江宇教训。
　　那还要不要活了？
　　“嘿嘿嘿...咱是开玩笑嘛，江真人不要在意。”
　　听到这话。
　　江宇也没跟他计较。
　　将目光重新看向了大雷音寺。
　　眼眸微微眯起。
　　缓缓开口说道。
　　“这大雷音寺...里面居住的时不时佛祖不知道，但肯定是妖魔！”
　　而这时。
　　左千户也开口说道。
　　“江大人，是否要属下前去查看一番到底是什么妖魔在作乱？”
　　听到这话。
　　江宇摇了摇头。
　　“不。”
　　“一起去看看吧。”
　　“我倒想知道，到底是什么妖魔，敢搞出来个大雷音寺！”.
 
第二百四十四章 四大菩萨显世间！九叔心遇金丹劫！ 
 　　话落。
　　江宇就带着众人。
　　走向了那大雷音寺。
　　而白莲教众人看到这一幕。
　　也不禁的有些傻眼。
　　“这...这这...这么勇的么？”
　　下一刻。
　　庞飞就来到了朱潜龙身边。
　　小声的问道。
　　“少主，那我们...”
　　庞飞话还没说完。
　　朱潜龙就一巴掌排到了他的脑袋上。
　　“我们什么我们？”
　　“我们当然是一起去啦！”
　　“我也想知道，这大雷音寺里，住的倒是哪门子佛祖！”
　　说完。
　　朱潜龙就不管不顾的向着江宇等人跑去。
　　嘴里还一边大“九四零”喊道。
　　“江真人！等等咱啊！”
　　看到朱潜龙这副模样。
　　众人都不由得有些傻眼。
　　“这...为什么感觉自从少主认识了江真人，就有些不正常了？”
　　“唉...别说了，赶紧跟上少主的脚步吧！”
　　“......”
　　话落。
　　一众白莲教教徒。
　　就赶紧跟上了朱潜龙的脚步。
　　围在他的四周。
　　将他保护好。
　　而就在众人靠近大雷音寺。
　　马上踏入其的时候。
　　九叔突然脸色一变。
　　只感觉灵魂都一阵悸动！
　　下一刻。
　　就见他满脸欣喜的说道。
　　“小师弟，我感觉...我的金丹劫快到了！”
　　“我突破金丹，成就真人的机缘，就在这大雷音寺之！”
　　听到这话。
　　江宇立刻就将目光望了过来。
　　轻笑着说道。
　　“那就提前恭喜师兄了，要踏入到金丹真人，成就修炼界巅峰。”
　　听到这话。
　　九叔不由的一苦笑。
　　“唉...明明是一件很开心的事情，但是一想到师弟你，我突然就感觉，突破金丹也没什么大不了了。”
　　闻言。
　　江宇不可否认的一笑。
　　没有多说什么。
　　而这时。
　　朱潜龙等人也纷纷上前祝贺道。
　　“恭喜林道友即将突破金丹，成就真人！”
　　“恭喜林道友即将突破金丹，成就真人！”
　　“......”
　　听着众人的祝贺声。
　　九叔也散去了心的苦闷。
　　笑着对着众人做揖回复道。
　　而这时。
　　两个不太合的声音突然响起。
　　“啊？师父要突破金丹了？”
　　“唉...这可真是个奇迹啊，师父这般居然也能突破金丹！”
　　“如果是以前的话，我肯定开心的不得了，但是现在嘛...我的评价就只有一句话。”
　　“金丹？也就那样吧！”
　　“就是就是，又是羡慕绮罗师妹的一天！”
　　“为什么我们的师父，不是江师叔啊！”
　　“......”
　　这番不合时宜的话语。
　　不怀疑。
　　肯定是文才秋生这两个孽徒！
　　而两人这自以为别人听不到的话。
　　也让现场瞬间就沉默了下来。
　　九叔的额头上。
　　更是迸出青筋。
　　嘴角都不断抽搐！
　　“两个孽徒！”
　　下一刻。
　　文才秋生那熟悉的大逼兜。
　　就再次袭来！
　　“哎呦！”
　　而就在这时。
　　嗡
　　那紧闭的大雷音寺大门。
　　在这一刻。
　　也缓缓开启！
　　瞬间！
　　所有人就警惕了起来。
　　好奇的将目光望了过去。
　　心思考着....
　　出来的到底会是什么妖魔鬼怪！
　　轰！
　　大门敞开！
　　走出大雷音寺的...
　　赫然是四尊散着璀璨佛光的身影！
　　从他们出现在天地间的那一刻.. ........
　　震耳欲聋。
　　如同雷霆咆哮一般的靡靡佛音就出现在了众人耳！
　　只见其一人。
　　顶结五髻，手持利剑！
　　坐下骑着的。
　　是一个金毛璀璨的巨大狮子！
　　这种形象...
　　赫然是传说的文殊菩萨！
　　而另一人。
　　则是头戴宝冠，身披天衣！
　　右手施说法印。
　　呈自在坐姿安住在六牙白象所驮莲花法座之上。
　　这赫然是传说的普贤菩萨！
　　另一人。
　　则是头戴毗卢冠，身披袈裟。
　　宛佛门高僧一般！
　　他一手持锡杖，一手持莲花！
　　身后漂浮着幡幢、宝珠等璀璨佛器！
　　身后跟随者一个头大长毛！
　　又像狮子又像狗的坐骑。
　　其乃谛听！
　　而这人的身份。
　　自然也不言而喻！
　　是传说。
　　那居住于地府之。
　　立下大宏愿。
　　地狱不空，誓不成佛的地藏菩萨！
　　而最后一人。
　　则是最令人震惊的！
　　他头戴宝冠,.顶有化佛,眉间有白纹！
　　面庞圆润、五官秀美,神态安详、法相庄严！
　　身佩项圈、璎珞、臂钏、腕钏等饰品庄严全身,斜披红色络腋！
　　胸前有着二手各拈长茎莲花,间二手当胸合十,下面二手置于腹前结禅定印！
　　身侧无数只手臂各手执日轮、月轮、莲花及净瓶等不同持物！
　　身后还有无数双小手,每只手画有一眼,组成圆轮背光,外圈绘红色火焰纹路！
　　这...
　　赫然是传说过得观世音菩萨！
　　传说的四大菩萨这在这一刻。
　　赫然显露世间！.
 
第二百四十五章 入我大雷音寺，成就罗汉果位！菩萨？妖魔！ 
 　　看到眼前这显露着璀璨佛光的四大菩萨。
　　瞬间。
　　全场鸦雀无声！
　　所有人都不可置信的看着这一幕。
　　就仿佛看到了什么不可思议的人物一般！
　　不
　　不是仿佛！
　　传说之，佛教的四大菩萨。
　　文殊菩萨！菩萨菩萨！观音菩萨！地藏菩萨！
　　这在佛教传说拥有着无数威名的四位菩萨。
　　在这一刻。
　　竟出现在这世间！
　　现身在所有人的眼前！
　　下一刻。
　　那背有千手，长相非男非女的观音菩萨就开口了。
　　顿时。
　　靡靡佛音响彻世间！
　　所有人的眼都透露着一丝迷离之色！
　　“尔等凡俗经历诸多困难，来到这极乐西天之境，大雷音寺！”
　　“我等受佛祖传唤，来应召尔等，入我大雷音寺！得无上罗汉果位！”
　　听到这话。
　　瞬间。
　　所有人的眼都露出了一抹痴迷的神色。
　　“罗汉...罗汉果位！”
　　“我要成佛！我要进入大雷音寺！在佛祖的传法下，成为罗汉！”
　　“世间皆苦，唯我西天，永享极乐！”
　　“......”
　　这一刻。
　　所有修为在筑基以下的修士。
　　眼都露出了狂热之色！
　　他们迫不及待的想要入那大雷音寺！
　　成就西天极乐罗汉果位！
　　就连那些筑基期的修士。
　　在听到这靡靡佛音之时。
　　脸上都露出了动容之色。
　　心在不断的纠结！
　　在心动！在抗拒！
　　唯有踏入金丹，成就真人的大能。
　　才能抵抗住这让人无法拒绝的诱惑！
　　眼神光涌动。
　　看出了些许差错！
　　而这时。
　　轰！！！
　　一股恐怖的气血从左千户身上出现。
　　直冲天穹！
　　只见他满脸怒容，就仿佛佛教的怒目金刚一般！
　　“大胆妖孽！竟敢装成传说的四大菩萨来蛊惑世人！妖言惑众！”
　　说罢。
　　左千户又将目光看向了那些被蛊惑的众人。
　　满脸怒其不争的怒喝道。
　　“尔等被妖孽蛊惑，还不速速醒来！”
　　在这宛如能震破天地的怒吼之下。
　　瞬间。
　　众人便恢复了清醒！
　　想起刚才自己展露出了狂热。
　　心都不由的一阵后怕。
　　而这时。
　　在左千户那恐怖沸腾的气血之下。
　　传说的四大菩萨也终于承受不住。
　　噗呲！
　　口纷纷吐出一口血雾。
　　本来平静无波的眼眸。
　　透露出了一种恐惧！
　　下一刻。
　　在众人的注视下。
　　这散着璀璨佛光的四大菩萨。
　　竟血肉瞬间腐烂了下来。
　　紧接着。
　　四条硕大的千足蜈蚣。
　　从那四大菩萨的躯壳钻了出来！
　　瞬间。
　　周遭的璀璨佛光。
　　就变成了惊人的恐怖煞气。
　　令人向往4的靡靡佛光。
　　在这一刻。
　　也变成了无数的哀嚎、惨叫之声！
　　甚至还有虚影浮现在周围。
　　他们双手合十，满脸虔诚。
　　向着所谓的四大菩萨跪拜了下去。
　　可是等待着他们的。
　　就只是千足蜈蚣的啃噬！
　　瞬间。
　　那些被蛊惑的众人。
　　额头上都冒出了细密的冷汗。
　　猛地打了个哆嗦。
　　心对左千户的感激，又提升了一截！
　　刚才如果不是左千户一言点醒了他们。
　　那么那惨烈的惨嚎...
　　想必还有着他们的声音！
　　PS：求自订，求全订啊！兄弟们！求一切！.
 
第二百五十六章 左千户！见大金法令！为何不跪？！朝廷皆妖魔？！ 
 　　而这时。
　　看着那浑身散着恐怖气血的左千户。
　　这四名菩萨
　　不对！
　　这四名恐怖的千足蜈蚣。
　　脸上也露出了浓浓的忌惮之色！
　　“金丹真人...该死的，这荒山野岭之，怎么会出现金丹真人？！”
　　文殊菩萨满惊骇道。
　　而这时。
　　那一直观察着左千户的观音菩萨。
　　脸上也露出了一抹思索之色。
　　思考片刻之后。
　　它缓缓开口说道。
　　“敢问阁下是否是大金朝廷武圣左千户？”
　　听到这话。
　　左千户眉毛一挑。
　　沉声说?".;';'?.?!!:'??'?;?"!,..;?.!?!:!"??:'"':"';:""".:;!."'道。
　　“你认识我？！”
　　听到左千户承认。
　　瞬间。
　　观音菩萨那半凶半善，不伦不类的脸上。
　　就露出了一抹喜悦之色。
　　脸上再也没有刚才的惊慌失措。
　　下一刻。
　　就见这观音菩萨。
　　从口吐出了一枚沾满了黏液恶令牌。
　　其上面。
　　刻录着一个大大的金字！
　　只见观音菩萨那长满了到此的细长只足拿起令牌。
　　满脸高高在上的说道。
　　“左千户，见大金法令，还不跪拜？．」！”
　　此话一出。
　　顿时。
　　全场皆惊！
　　大金法令是什么？
　　这是大金朝，代表着最高地位的令牌！
　　见令牌，如见人！
　　别说是左千户了。
　　就算是那大金的皇帝见到了这令牌。
　　也不敢做帝王姿态。
　　只能以平辈之与其交谈！
　　而这大金法令。
　　在大金建立的这数千年之。
　　更是总共都不超过十枚。
　　而这身为蜈蚣精的观世音菩萨。
　　手居然有着这大金法令。
　　是在是让人不可思议！
　　只见左千户瞳孔一缩。
　　语气有些不敢置信的质问道。
　　“你是大金的人？”
　　“没错！”
　　那观音菩萨满脸傲然的回应道。
　　这一刻。
　　左千户只感觉心一阵冰凉。
　　虽说他早就听闻过。
　　朝廷有妖魔的存在。
　　但却一直都嗤之以鼻。
　　毕竟人与妖，乃是天生的敌人！
　　作为人类最高点的朝廷，怎么可能有妖族的存在呢？
　　而现在。
　　这观世音菩萨的存在。
　　无疑是给他上了一课！
　　然而这时。
　　左千户将目光看向大雷音寺之。
　　脑海不由的想到了什么。
　　只见他满脸阴沉的说道。
　　“这大雷音寺之...居住的，是朝廷的哪位大人物？！”
　　左千户知道。
　　拥有龙气在身的大金。
　　如果不是帝王允许的话。
　　那么妖魔根本就不可能混入朝！
　　而那些修士，乃至元婴大能也不会坐视不管！
　　而如今出现这种情况。
　　那么就只会说明一个问题。
　　朝廷对妖魔的存在...是默认的！
　　甚至是主动招揽！
　　这一刻。
　　本就对朝廷有些失去的耐心的左千户。
　　更是心灰意冷！
　　如果不是亲眼见证。
　　他无论如何都想不(诺吗的)到。
　　堂堂人族顶端实力，大金朝廷之。
　　竟然会有着妖魔的存在！
　　甚至它们都能胆大到伪装成菩萨。
　　建立大雷音寺！
　　然而。
　　当那观世音菩萨在听到左千户的话后侄。
　　却深深的蹙起了眉头。
　　那满是凶恶的脸上。
　　瞬间就狰狞了起来。
　　只见它千足挥舞。
　　满脸不善的一字一顿道.
　　“¨」左千户...你是在质问我？！”.
 
第二百五十七章 朝廷不仁，以万物为刍狗！帝王昏庸无道！害忠臣，扶小人！ 
 　　“左千户！见大金法令不拜！难道你要叛变不成？！”
　　“甚至还敢质疑手持法令的我！”
　　“左千户，你该当何罪？！”
　　“......”
　　那观音菩萨口悬河。
　　满脸狰狞的怒斥道。
　　这一刻。
　　左千户的脸色彻底阴沉了起来。
　　死死咬紧牙关，双拳紧握！
　　人族顶端势力朝廷。
　　什么时候轮得到一个妖魔作威作福？！
　　这一刻。
　　左千户心对朝廷的不只是失望。
　　还有着愤恨！
　　想起江宇之前所说的话。
　　他心竟也生出了一丝认同！
　　大金失德，天下皆苦！
　　务必推翻！
　　轰！！！
　　只见一阵恐怖至极的气血瞬间4荡漾而出！
　　直冲整个天穹。
　　将整片天地都染成了血色。
　　就连那散着璀璨佛光，仿佛要普度世间的大雷音寺。
　　在这一刻都隆隆作响。
　　摇晃了起来！
　　就仿佛好像要被这漫天的恐怖气血压塌一般！
　　见此一幕。
　　观音菩萨不由的脸色剧变。
　　再也不复刚才的淡然，高高在上！
　　只见观音菩萨满脸惊恐的大喝道。
　　“左千户你要干什么？！”
　　“难道你还真要背叛朝廷不成？”
　　听到这话。
　　本就在气头上的左千户(cibi)更加愤怒了。
　　“哼，朝廷？！”
　　“朝廷不仁，以天下万物为刍狗！”
　　“帝王昏庸无道！害忠臣，扶小人！甚至还让你们这些妖魔作乱！”
　　“这样的朝廷，我左千户待着有什么意义？”
　　“妖魔，你该杀！”
　　随着最后一句话落下。
　　轰！！！
　　恐怖的气血瞬间沸腾！
　　令整个天地都为之色变！
　　那观音等四个千足妖魔。
　　更是脸色剧变。
　　猛地吐出一口鲜血。
　　气息萎靡了起来。
　　左千户...动杀心了！
　　同时。
　　左千户对朝廷也彻底失望了起来。
　　虽然他之前就背叛了朝廷。
　　加入了江宇的阵营。
　　但在朝廷多年的时间。
　　还是让他对朝廷有着一些感情。
　　可是现在看到的这一幕幕。
　　完全击破了他对朝廷最后的幻想！
　　此刻就算是没有江宇的招揽。
　　左千户也不可能继续为朝廷效力了！
　　极有可能。
　　是对曾经的老主顾，挥刀相向！
　　不。
　　不是可能。
　　是一定！
　　而就在左千户满腔怒火。
　　准将观音等四位千足妖魔彻底灭杀之时。
　　一旁吃瓜的九叔突然脸色一变。
　　连忙阻拦道。
　　“左真人停手！”
　　这句话。
　　瞬间就吸引了全场的注意力。
　　顿时。
　　所有人都向九叔投去了疑惑的目光。
　　而这时。
　　九叔也缓缓开口解释道。
　　“左真人，这四个筑基圆满的千足妖魔，乃是我的金丹大劫。”
　　“还请收手让我来应对，不然的话，等到下次金丹劫的到来，不知道又是什么时候了。”
　　听到这话。
　　左千户不甘的瞪了那观音菩萨几人一眼。
　　将一身磅礴的血气收回。
　　虽然他十分想亲手击杀这几名妖魔。
　　可这是九叔的金丹劫。
　　让他不得不退让。
　　更何况。
　　这位林正英道人。
　　还是江宇的师兄！
　　平日里江宇也是以礼相待！
　　他也不好多说什么。
　　毕竟对方从身份上来说。
　　就压了自己一头！.
 
第二百五十八章 九叔与四大菩萨，齐度金丹劫！朱潜龙喂天魔吃玉米饼？ 
 　　“呼...”
　　有些郁闷的吐出一口浊气。
　　左千户很快就抑制下了心的愤怒。
　　思绪恢复至平时。
　　朝着九叔一做揖说道。
　　“那就麻烦道友了。”
　　听到这话。
　　九叔也连忙做揖回应道。
　　“不麻烦不麻烦，是我~应该感谢你才对。”
　　看着那满脸惊恐的观音菩萨等四只千-足妖魔。
　　江宇大手一挥。
　　瞬间。
　　一道睥睨的神光出现。
　　散着淡金光辉的大阵升起。
　　将他们全部笼罩在内。
　　随即。
　　江宇对着九叔说道。
　　“师兄，提前祝你度过金丹大劫，成就真人之境。”
　　听到这话。
　　九叔也连忙做揖点头道。
　　“谢谢师弟了...”
　　随即。
　　九叔就一步踏出。
　　进入了那大阵之。
　　直面观音菩萨等四只千足妖魔。
　　这时。
　　江宇随手一招。
　　就将岳绮罗脚下那化作小狗的天魔唤了过来。
　　“我师兄渡金丹劫，懂？”
　　看着江宇那漠然的眼神。
　　天魔连忙点头称是。
　　“懂懂懂...”
　　这一幕。
　　落到旁人的眼。
　　甚是滑稽！
　　不过当众人将神识放在了那漆黑小狗身上的时候。
　　瞬间一阵哑然。
　　“这...这这这...这是金丹的气息？！”
　　“嘶...堂堂金丹真人，竟然化作宠物，被江真人当做狗一般驱使！”
　　“我本来以为已经看穿了江真人的深浅...没想到...”
　　“我有个问题，这漆黑的小狗，到底是什么妖魔？”
　　“能修炼到金丹的，应该是体内血脉返祖的莽荒种吧。”
　　这时。
　　王老深深的看了天魔一眼。
　　神色无比凝重的幽幽道。
　　“老夫要是没有看错的话...”
　　“这应该是只在典籍记载的天魔...”
　　“传说之，天魔没有形态，变化无常...”
　　听到这番话。
　　全场瞬间哑然。
　　所有人都嘴角一抽。
　　不知道说些什么好了。
　　修炼界所有人畏之如虎的天魔。
　　你居然当宠物养？
　　而且
　　谁踏马把金丹修士当狗养？
　　一尊金丹真人。
　　放到任何一个势力里。
　　即便是龙虎山这般正道巨擘，道门魁。
　　也会给予足够的尊重地位，以及大量的。
    ·· ········求鲜花· ········
　　你这...
　　算了。
　　不想了，心累。
　　而这时。
　　朱潜龙也向其投去了好奇的目光。
　　“喔喔喔！”
　　“天魔啊！这个我知道，小时候睡觉的时候，王老给我当做睡前故事讲过！”
　　说完。
　　朱潜龙就三步两步的来到了天魔身前。
    ......... .... 
　　瞪大了眼睛。
　　满是好奇！
　　所有人看到这一幕。
　　都不由的嘴角一抽。
　　就连王老也不由得以手遮面。
　　似乎是不好意思在看下去了。
　　就好像是...
　　有点丢人？
　　随即。
　　朱潜龙就从怀掏出了一个玉米饼。
　　伸到了天魔嘴边。
　　“啰啰啰...吃点啊？”
　　江宇：？？？
　　王老：？？？
　　九叔：？？？
　　这一刻。
　　所有人都傻了。
　　你给一尊金丹真人。
　　吃玉米饼？！
　　尽管他现在是一副憨批小狗的模样。
　　但是。
　　这改变不了他金丹真人的本质啊！
　　而且...
　　啰啰啰是唤猪的。
　　你这是什么意思？！儿.
 
第二百五十九章 九叔的心魔，突破金丹在即！我是一眉道人！ 
 　　当着所有人的面。
　　江宇毫不留情的给了朱潜龙一个大逼兜！
　　嘭！
　　“哎呦！”
　　朱潜龙一声痛呼响起。
　　动作指导：九叔！
　　文才：这个我熟！
　　秋生：我太熟了！
　　紧接着。
　　江宇的拎着朱潜龙的衣领子。
　　拽着他走进了这所谓的大雷音寺！
　　而左千户等人看到这一幕。
　　也连忙走进去。
　　“九四零”只留下一众白莲教的修士还在原地愣。
　　“这...少主刚才是不是被欺负了？”
　　“应该...应该是吧...”
　　“那怎么办？我们就这么看着？”
　　“？？？那你还想干嘛，给少主出头？去吧去吧，我不拦着你。”
　　“emmmm....还是算了吧，我怕死...”
　　“......”
　　随即。
　　一众白莲教信徒。
　　也跟随着江宇的步伐。
　　踏入了那大雷音寺之。
　　而此时外面。
　　就只剩下大阵的九叔和四只自成菩萨的妖魔。
　　以及正在大阵外。
　　无聊扣着牙的天魔。
　　如果九叔渡不过这一劫。
　　那么它立刻就会出手将其救下！
　　金丹大劫虽然极为艰难，度过与否都只能靠自己。
　　但要是渡不过去。
　　有金丹修士出手将其救下还是可以做到的！
　　只见九叔对着那天魔一做揖。
　　极为客气的说道。
　　“真人，届时如果出了差错，那就麻烦你了。”
　　听到这话。
　　天魔牛气哄哄的应了一声。
　　极为高傲的挥了挥小爪子。
　　有些滑稽的说道。
　　“嗯，小林子啊，去吧去吧。”
　　“就算你狗屁不是的渡不过金丹大劫，本大爷也会出手保住你的性命的！”
　　闻言。
　　九叔脸色一黑。
　　但还是没有说什么。
　　毕竟无论是因为什么。
　　都是他现在有求于天魔。
　　缓缓吐出一口浊气。
　　只见九叔的脸上。
　　明显的露出了一抹兴奋之色！
　　锵！
　　桃木剑出现在手。
　　蕴含着和意味的灵气肆虐而出。
　　玄之又玄的太极图。
　　出现在其脚下！
　　“来吧，就让贫道斩杀你们，为世间除害！”
　　这一刻。
　　九叔的眼。
　　闪烁着炙热的光芒！
　　那是对金丹境的渴望！
　　作为江宇的师兄.. ........
　　这段时间里，他见过了太多的阿谀奉承。
　　太多的讨好溜须。
　　可这一切都不能让九叔产生一丝喜悦。
　　反而心无比的苦涩。
　　只因为
　　这些人讨好他，尊重他。
　　并不是因为他林正英如何！
　　而是因为他的师弟是江宇！
　　是末法时代，逆天而上，镇压天道束缚，突破金丹成就真人的绝世天骄！
　　是杀金丹如宰猪狗，以金丹修为，逆伐元婴的奇迹！
　　这一切...
　　都跟他没什么关系。
　　而九叔虽然平时里不说。
　　但心。
　　还是不由的生出了一股迫切的焦急之感！
　　他想要突破金丹成就真人！
　　以此来证明自己！
　.　证明自己是林正英！是一眉道人！
　　不只是江宇的师兄！
　　这...已经在不知不觉之间。
　　成为了他的心魔！
　　九叔又怎能不急？
　　而如今金丹在即。
　　他的兴奋也是在情理之的！
　　而那本来心惊胆战的四只妖魔。
　　在看到林九的那一刻。
　　脸上也露出了狰狞的邪笑.
 
第二百六十章 朱潜龙：我一点都不憨，反而智慧的一批！ 
 　　天意降临。
　　在看到九叔的那一刻。
　　他们的心脏也轰然跳动了起来。
　　金丹劫！
　　这一情况。
　　瞬间就让他们的脸上露出了兴奋的神色。
　　“哈哈哈哈哈...本来以为要死在那个逆贼左千户的手上，没想到居然能遇到金丹劫！”
　　“真是天佑我等啊！哈哈哈哈...牛鼻子臭道士，等我们杀了你成就金丹，就再去杀了左千户那个逆贼！”
　　“苦苦修炼千年，终于轮到我等成就金丹了么？”
　　“在这盛开的黄金大世，我等必将成就一代妖王！”
　　“......”

　　四只千足妖魔手舞足蹈的讨论着。
　　那一条条长满倒刺的足肢挥舞。
　　看起来无比渗人！
　　足肢扭动，就宛地狱深林的枝丫！
　　密密麻麻！
　　其上面散着屡屡寒光的倒刺。
　　令人不寒而栗！
　　而更令人惊恐的是。
　　时不时的还有浓绿色的液体从其倒刺上低下。
　　瞬间就将大地腐蚀出一个又一个深不见底的坑洞！
　　此毒一滴，可杀万人！
　　至于能不能度过金丹劫。
　　会不会被九叔杀死。
　　这件事则完全不在他们的考虑范围之。
　　毕竟九叔只是一个筑基圆满。
　　而他们四个。
　　都是筑基圆满！
　　大家同为筑基圆满。
　　谁又比谁差？
　　况且。
　　四打一都赢不了。
　　他们不如找块豆腐撞死！
　　看着那无比嚣张的四只千足妖魔。
　　九叔眼闪过一丝寒光。
　　手桃木剑猛然泛起阵阵恐怖的金光。
　　“妖魔安敢如此自大？受死！”
　　下一刻。
　　利剑划出！
　　符箓纷飞！
　　半空顿时就充斥了无数的道术！
　　九叔知道此战艰难。
　　一出手，便是全力以赴！
　　轰隆隆！！！
　　下一刻。
　　大战爆！
　　...
　　另一边。
　　大雷音寺之。
　　江宇带着众人踏入了其。
　　其内金碧辉煌。
　　散着无尽佛法真意的装潢。
　　瞬间就震惊了所有人！
　　没有一人看了这震撼的一幕。
　　心毫无波动！
　　当然。
　　江宇除外。
　　而就在众人都沉浸于这大雷音寺之的辉煌时。
　　一道不和氛围的声音突兀响起。
　　“咱说...江真人，你能不能把咱放下啊！”
　　“你这么搞，咱还怎么当老大？”
　　幽幽的声音。
　　传入众人耳。
　　微微垂眸。
　　不出江宇意外。
　　说出这番话的。
　　赫然是被他拽着脖领子进来的朱潜龙！
　　其头上还顶着一个大包。
　　和另一个虽说已经小了一点。
　　但同样能看出趋势的大包.4..
　　可是说无比对称！
　　这一刻。
　　朱潜龙可是说是真的头角峥嵘！
　　没好气的瞪了他一眼。
　　江宇随手放开了掐住他脖领子的大手。
　　而朱潜龙没了束缚。
　　也瞬间就活跃了起来。
　　就像个好奇宝宝一眼。
　　这瞅瞅，那看看！
　　在这大雷音寺乱窜！
　　完全就不担心突然会出现什么危险！
　　“哇！这佛像是金的么？好闪亮啊！”
　　“嘎吱...”
　　“嘶...痛痛痛！这佛像根本咬不动啊！比铁还硬！”
　　“呸！根本就不是金的！”
　　“看来佛祖也蛮虚伪嘛...这么好面子，嘿嘿嘿...”.
 
第二百六十一章 天魔：朱潜龙的第一次，是咱哒！最后的门户，弥勒佛出现！ 
 　　听到这番充满了智慧的话语。
　　所有人都是脸色一黑。
　　江宇的脸上。
　　更是出现了几条黑线。
　　他现在对朱潜龙这个帝王子嗣的身份是越来越质疑了。
　　踏马的。
　　谁家帝王子嗣是这个尿性？
　　老祖宗那还不直接撞死在墙上？
　　然而。
　　最难受的。
　　还是那些白莲教的教徒。
　　他们不仅得忍受着江宇等人异样的目光。
　　还得心惊胆战的跟在朱潜龙身后。
　　生怕他遇到了什么危险！
　　比如
　　跳出来个妖魔，给他嘴撕碎？
　　emmmm...也许还不错？
　　“别拦咱！别拦咱！那个大佛好闪亮！咱要去看看！”
　　听到这充满了智慧的话语。
　　所有人都向江宇投去了期盼的目光。
　　其意思无比明显。
　　江真人，出手吧！
　　然而。
　　江宇也不辜负众人的期盼。
　　在所有人都兴奋的眼神。
　　嘭！
　　直接一个大逼兜落下！
　　大包+！
　　头角峥嵘+！
　　朱潜龙：？？？
　　“哎呦...痛痛痛...”
　　“江真人你怎么这么狠毒啊，咱这么可爱，你居然还能下得去毒手？”
　　“......”
　　江宇：？？？
　　听到这话。
　　江宇瞬间疑惑了。
　　紧接着。
　　就是那几乎要控制不住的内心！
　　妈的！
　　这么多年。
　　能给江宇整破防了的。
　　这朱潜龙也是头一个！
　　“你再搞这些大聪明的事情，我就给你丢出去．」。”
　　“让小黑好好关照你一下，他最喜欢你这种活泼的人类了。”
　　“对了，小黑就是你刚才撩拨的天魔。”
　　听到这话。
　　朱潜龙身体瞬间一僵。
　　再也不敢闹了。
　　灿灿一笑，摸头说道。
　　“嘿嘿嘿...不闹了不恼了，咱这不是看气氛太沉默，心思活泼一下嘛。”
　　“你这个人不要玩不起嘛...”
　　“......”
　　这里就不得不提一嘴。
　　自从刚才朱潜龙撩拨天魔之后。
　　结果也不出乎江宇所料。
　　老子堂堂天魔。
　　怎么能被你这个小乞丐所侮辱？
　　当即。
　　天魔就露出了锋锐的獠牙。
　　凶恶的眼神。
　　瞬间就给朱潜龙吓的不敢动了。
　　而这还是在天魔有所收敛的情况下。
　　然而。
　　察言观色到一定境界的天魔。
　　在现江宇对他的行为。
　　几乎就是默认。
　　甚至还有着些许赞同的时候。
　　终于！
　　天魔现了新世界的大门！
　　讨好江宇的办法+！
　　随即。
　　在众目睽睽之下。
　　天魔当即就让朱潜龙好好见识了一下什么叫做作死的下场！
　　对一个金丹强者唤着啰啰啰？
　　是可忍，孰不可忍！
　　下一刻。
　　这世间所拥有的全部恶意。
　　都被天魔一股脑的展现给了朱潜龙。
　　而在这一刻。
　　朱潜龙也真正的认识到了自己的错误！
　　瞬间就不敢皮了！
　　甚至他还对天魔产生了一股奇妙的畏惧。
　　毕竟他虽然像个叫花子臭乞丐一样。
　　但其身份可是龙气在体的天子！
　　从小到大哪受过这欺负？
　　这第一次！
　　就交给天魔了！
　　对于自己的第一次。
　　估计朱潜龙这辈子都忘不了了。
　　当时的他就誓。
　　自己这辈子再也不欠登似的撩拨天魔了！
　　再撩拨。
　　他就是狗！
　　而王老等人看到这一幕。
　　也是哭笑不得。
　　甚至还乐于见此一幕！
　　毕竟朱潜龙有时候确实是太不着调了。
　　一点帝王的威严也没有！
　　反正也不会伤及性命。
　　治治就治治吧！
　　就这样。
　　朱潜龙在天魔那里。
　　第一次感受到了世界的恶意！
　　以及人心的险恶！
　　......
　　看着那已经老实下来的朱潜龙。
　　江宇无奈的摇了摇头。
　　随即就不在理会他。
　　而其余人看到这一幕。
　　也都纷纷暗自叫好。
　　默默的在心称赞江宇！
　　俗话说得好。
　　恶人还得恶人磨！
　　江真人...yyds！
　　而此时。
　　朱潜龙也蔫吧了下来。
　　就像是淘气去泥坑里翻滚。
　　被主人打了屁股的小狗一般。
　　默默的跟在江宇等人身后。
　　一句话也不(诺李赵)敢说。
　　生怕江宇一言不合就给他丢到了天魔的身边！
　　......
　　而朱潜龙不在充满智慧的胡闹。
　　众人的前进速度。
　　也大大的增加！
　　很快。
　　众人便穿过了一扇扇金碧光辉的门户。
　　在这那诸天佛陀‘慈祥’的注视下。
　　来到了最后的大殿！
　　而就在众人准踏入之时。
　　嗡..所.
　　一阵妙不可言的佛法荡漾开来。
　　只见一个赤脚裸怀的大肚子和尚。
　　手拿着刻着六子真言的佛珠。
　　缓缓从那最后一道门户踏出。
　　来到了众人眼前！
　　这位...赫然是大名鼎鼎的弥勒佛！.
 
第二百六十二章 大雷音寺主殿！面见西天如来佛祖！ 
 　　只见这弥勒佛手捏佛珠。
　　满脸慈悲的笑容。
　　大笑着对众人开口说道。
　　“哈哈哈哈...欢迎欢迎！”
　　“你们在人世间浮沉了这么久，经历了万般艰难险阻！如今机缘已到！”
　　“该当来我西天极乐世界，大雷音寺之，成佛作祖！登临那永乐罗汉之位！”
　　听到这"'??.;,::,.",.'',".;',?;."?.?'!,.?;'?',;';"?,?;?,!:";:'?话。
　　左千户当即就是眉毛一凝。
　　额头上布满了狰狞的青筋。
　　一声气血再也控制不住的沸腾了起来。
　　而就在这时。
　　江宇伸手将他拦下。
　　默默给左千户传音说道。
　　“别冲动...”
　　“让我们来看看这些妖魔到底有什么小把戏，这难道不有意思么？”
　　听到这话。
　　左千户也瞬间一僵。
　　收敛了那即将喷涌而出的恐怖气血。
　　低下头了。
　　不想让那弥勒佛看到自己眼的愤怒。
　　很明显。
　　面对江宇的说辞。
　　左千户同意了。
　　但同时。
　　他心也对江宇的了解，更上了一层。
　　江大人虽然天超凡，实力无双
　　但心里可能有点怪癖啊...
　　居然喜欢看热闹！
　　这可能...就是传说的乐子人吧！
　　而那弥勒佛。
　　也没有看出两人的小动作。
　　开怀大笑的双手合十。
　　对着众人邀请到。
　　“诸位，那就随我进入大雷音寺的主殿，面见佛祖，登位罗汉吧！”
　　话落。
　　这弥勒佛就率先推开了那庞大的门户。
　　里面并没有显露出任何东西。
　　反而是一扇璀璨的金光。
　　下一刻。
　　弥勒佛一步踏入。
　　进入到了那金光之。
　　而江宇等人看到这一幕。
　　也没有丝毫犹豫。
　　直接一步踏入！
　　下一刻。
　　眼前的一切瞬间生了巨大的变化！
　　映入眼帘的。
　　是一座无比庞大。
　　就宛世界一般的大殿！
　　这里弥漫着浓郁至极的佛气。
　　道道靡靡佛音出现。
　　令所所有人的心情都舒缓了起来。
　　然而更令人震惊的。
　　还是这无比庞大的殿宇！
　　在这仿佛看不到边际一般的殿宇之。
　　漫天诸佛盘坐在这里。
　　莲花朵朵盛开(cibi)。
　　璎珞从天空垂下！
　　五百金刚、十八罗汉、四大菩萨...
　　漫天诸佛的身影。
　　都可以在这殿宇之的看到！
　　他们高坐在莲台之上。
　　口呢喃着玄妙的佛音。
　　眼满是慈爱与善良！
　　此刻江宇等人。
　　只感觉身心都一阵舒畅！
　　这漫天的佛陀，悦耳的梵音，遍地的佛气...
　　种种一切都不断的在说明。
　　这里是哪！
　　西天极乐世界！
　　大雷音寺！
　　不过众人没有现的是。
　　在这一刻。
　　大片的修士沦陷。
　　炼气期的修士，瞬间就被蛊惑。
　　满脸虔诚的跪倒在地。
　　口不断的呢喃着佛教的法号。
　　而筑基期。
　　除了庞飞这般的筑基圆满。
　　竟也都纷纷沦陷！
　　无法自拔！
　　眼神狂热。
　　就宛忠诚的信徒一般！
　　就算是庞飞。
　　在这一刻。
　　脸上都不由的露出了痛苦之色。
　　似乎是无法反抗这漫天的佛陀！
　　随意也会被蛊惑。
　　化作他们最虔诚的信徒！
　　唯有达到金丹之境的真人。
　　才能豁免这恐怖的蛊惑！
　　然而。
　　即便如此。
　　左千户等人也皆是脸色凝重.
 
第二百六十三章 如来佛祖：尔等肉身尽是污秽、腌臜！实乃肮脏不堪！ 
 　　左千户等人在这一刻皆是意识到。
　　这恐怖的蛊惑之力
　　与之前完全就是天差地别！
　　甚至他们心都有预感。
　　这恐怖的蛊惑之力...
　　恐怕只是下意识的激。
　　如果全力施展的话。
　　就算是~他们这般金丹真人。
　　也绝对会受到影响！
　　这一情况。
　　瞬间就让左千户等人-脸色骤变。
　　心对这大-雷音寺的存在。
　　也猛然谨慎了起来！
　　然而此时的大殿。
　　除了左千户这般的金丹真人。
　　就只有任婷婷等人还有朱潜龙没有受到蛊惑了。
　　任婷婷他们是因为有江宇所保护。
　　而朱潜龙。
　　则是因为他身怀龙气。
　　万邪不侵！
　　而这时。
　　那高高在上。
　　坐在云端最顶端的如来佛祖。
　　也停止了给诸佛讲法。
　　微微垂眸。
　　将目光看向了江宇等人。
　　顿时。
　　一道璀璨的金光闪过。
　　浓厚的佛法气息。
　　也瞬间席卷！
　　左千户等人在这一刻。
　　也瞬间就紧张了起来。
　　也不知道是错觉还是什么。
　　在被这所谓的如来佛祖注视的那一刻。
　　他们竟感觉...
　　自己就如同蝼蚁一般！
　　不可力敌！
　　自从他们踏入金丹后。
　　无论遇到何等的强者。
　　都没有生出如此想法。
　　可这如来佛祖...
　　嘶...
　　这一刻。
　　众人脸色骤变！
　　而就在这时。
　　那一直关注着他们的如来佛祖也终于收回视线。
　　缓缓开口说道。
　　“尔等经历人间万难，如今来我西天极乐之境大雷音寺。”
　　“实乃大机缘、大机遇、大因果！”
　　“当入罗汉之境！”
　　“只可惜...尔等在凡俗历练的这些年，肉身积攒了无数的污秽，满是腌臜之物，肮脏不堪！”
　　“体内无一点佛性！”
　　此话一出。
　　顿时。
　　那些被蛊惑了的修士们。
　　顿时就露出了惊恐的神色。
　　连忙跪倒在地上。
　　不断的哀求道。
　　“佛祖！佛祖！您一定要救救我等啊！”
　　“是啊，我等经历千辛万苦，好不容易来到这西天极乐大雷音寺，如果不能成佛，三世都不甘啊！”
　　“佛祖，救救我们吧！”
    ·· ········求鲜花· ········
　　“......”
　　看到众人这副狂热的惊惧模样。
　　别说是左千户等人了。
　　就连自诩见惯了大风大浪的朱潜龙。
　　在这一刻都是满脸的震惊！
　　“这这这...这还真是疯狂。”
　　“咱还真是涨见识了。”
　　然而下一刻。
　　就见那如来佛祖的脸上。
    ......... ..... .......
　　露出了一抹慈悲暖人的微笑。
　　“阿弥陀佛。”
　　“尔等千里迢迢而立，都是我灵山有缘人，我自会相救，祝你们成就罗汉果位。”
　　听到这话。
　　众人瞬间就纷纷兴奋了起来。
　　连忙满脸狂热的对着如来佛祖叩大喊道。
　　“吾等腌臜之人，感谢佛祖慈悲！”
　　“吾等腌臜之人，感谢佛祖慈悲！”
　　“......”
　　听到这一声声的大喊声。
　　不知道是不是错觉。
　　左千户等人在这一刻。
　　只感觉那如来佛祖的脸上露出了一抹邪笑！
　　下一刻。
　　就见那如来佛祖大手一挥。
　　瞬间。
　　无数光华绽放。
　　一道道散着璀璨佛光的天地之灵出现。
　　向着众人涌去！儿.
 
第二百六十四章 如来佛祖气急败坏？漫天诸佛威压万界！ 
 　　看到这一幕。
　　众人的脸上纷纷露出渴望神情。
　　他们双臂大开。
　　无比狂热的准迎接这天地之灵的洗礼！
　　准成就罗汉之位！
　　而就在这时。
　　江宇脸上露出了一抹不屑之色。
　　“这就按捺不住了么？”
　　下一刻。
　　江宇大手猛然一挥。
　　瞬间。
　　无数耀眼的璀璨霞光出现。
　　顷刻间便将那些飞舞而来的天地之灵所泯灭！
　　嘭
　　沉闷的覆灭声传来。
　　这一刻...
　　全场瞬间寂静！
　　所有人都向江宇投去了不可思议的目光！
　　而这时。
　　“九五七”那如来佛祖也赫然瞪大了眼眸。
　　本来满是慈悲的脸庞。
　　在这一刻也赫然变得阴沉了起来。
　　就宛神话的怒目金刚！
　　让人看了不寒而栗！
　　只见他一双仿佛燃烧着的星辰般的眼眸瞪着江宇。
　　充满了怒意的声音回荡在所有人的耳边！
　　“此乃世间的污秽邪魔！他混入你们的人来我大雷音寺想要作乱！”
　　“杀了他！他在阻止你们得到罗汉果位！”
　　听到这番话。
　　瞬间。
　　所有人也从那茫然的情绪反应了过来。
　　纷纷对江宇投去愤怒的眼光！
　　“阻我罗汉之位者，该杀！”
　　“宵小之辈！敢当阻碍我成佛？！”
　　“这乃是西天极乐之境大雷音寺，小小妖邪胆敢作祟？！”
　　“该杀！！！”
　　“......”
　　瞬间。
　　众人纷纷对着江宇口诛笔伐了起来。
　　下一刻。
　　无数恐怖的术法升起冉冉光辉。
　　将这大雷音寺都渲染了一时！
　　带着毁天灭地的恐怖气息。
　　悍然杀向了江宇！
　　看到这一幕。
　　江宇心并没有一丝的波澜。
　　他大手一挥。
　　下一刻。
　　恐怖的法力瞬间倾泻而出！
　　化作一只大手。
　　将那漫天的杀伐术法全部抹去！
　　然而。
　　众人见到这一幕。
　　纷纷大怒。
　　心怒火更盛！
　　可还没等他们再次动攻击。
　　就见江宇猛然一声大喝。
　　“尔等受妖魔蛊惑还不醒来更待何时？！”
　　下一刻。
　　恐怖的音波瞬间出现。
　　眨眼间便传遍了整个大雷音寺！
　　这传说的西天极乐世界都仿佛震颤起来一般！
　　就连那一直高高在上的漫天诸佛都露出了震惊的神色！
　　如来佛祖那漠视的神情。
　　更是闪过一丝不可捕捉的忌惮！
　　而在这一刻。
　　那些被蛊惑的修士。
　　也纷纷双眼一百。
　　停止了手等攻击。
　　“可恶啊...头好疼？！”
　　“刚才都生了什么？”
　　“嘶...我想起来了，我们被这该死的妖魔诸佛给蛊惑了，居然对着江真人出手！”
　　“该死啊！这可恶的妖魔，竟然敢蛊惑我们！”
　　“还好江真人出手救下了我们...不然的话，后果一定不堪设想！”
　　“感谢江真人救我等性命！”
　　“感谢江真人救我等性命！”
　　“......”
　　听着众人的感谢之言。
　　江宇并没有说什么。
　　只是默默的点了点头。
　　不过他虽然表面上没有什么反应。
　　就仿佛不在乎这些人的感激一般。
　　实际上。
　　江宇的心颇为欣喜。
　　因为...
　　他在这一刻。
　　久违的感受到了信仰的流动！
　　这些人在被江宇救下后.. ........
　　都不约而同的为江宇贡献了信仰之力！
　　信仰之力，不一定就非是要狂热的信仰。
　　认可也同样可以！
　　感受着自己灵魂那颤动的天帝位格。
　　以及自己丹田。
　　那吸收着淡淡乳白色豪光的封神榜。
　　江宇在这一刻。
　　似乎是现了一条新的大陆！
　　人前...显圣！
　　也不知道是不是天地大变。
　　大世拉开，恢复黄金时代的原因。
　　江宇竟感觉自己受到的信仰之力。
　　比曾经多出了不知道多少！
　　毕竟自己曾经也不是没有救过人。
　　可是都没有如此效果！
　　看来...
　　日后的行事风格，可能要稍微改变一下了。
　　这一刻。
　　江宇陷入了对未来的思考之。
　　然而。
　　那高坐于天际的如来佛祖在这一刻。
　　却是不太开心了。
　　只见他本来慈祥神圣的脸庞。
　　在这一刻竟然变得狰狞恐怖了起来！
　　轰！！！
　　隆隆佛光出现！
　　阵阵靡.音响起！
　　只见那如来佛祖瞪大了阴谋。
　　神情充满了对众人的杀意！
　　下一刻。
　　震耳欲聋的声音响彻在这整个大雷音寺！
　　“大胆妖魔！来我西天极乐之境大雷音寺，竟然还敢放肆？！”
　　震耳欲聋的声音。
　　瞬间传遍了整个天地！
　　而那漫天诸佛在这一刻。
　　也纷纷散去慈祥神圣。
　　脸上露出了狰狞恐怖的神色！
　　纷纷惊声大喝道。
　　“大胆妖魔！休得在大雷音寺放肆！还不伏诛？！”
　　“大胆妖魔！休得在大雷音寺放肆！还不伏诛？！”
　　“......”.
 
第二百六十五章 圣人异象镇世！漫天诸佛的真面目！ 
 　　这阵阵梵音。
　　就宛隆隆天雷一般。
　　瞬间响彻了整个天地！
　　所有人在这一刻。
　　脸上都露出了痛苦的神情！
　　头疼欲裂！
　　肝肠寸断！
　　在这一刻。
　　就仿佛灵魂都要泯灭一般！
　　看到这一幕。
　　江宇也缓缓回过神来。
　　脸上闪过了一丝不屑之色。
　　“妖魔邪祟，竟使些小手段。”
　　“沉浸在这虚假的表象之，实在不堪！”
　　下一刻。
　　就见江宇眼眸猛然一蹬。
　　瞬间。
　　一股充满了至圣至圣韵味的玄妙气息就倾斜而出！
　　这是来自太初玉清仙体的威压！
　　来自圣人的...震慑！
　　轰！！！
　　仿佛诸天尽头。
　　一切之根本的神圣气息。
　　瞬间就宣泄而出！
　　瞬间。
　　天地变色！
　　乌云滚滚！
　　无数世界的隐隐在江宇周遭不断的闪烁着，日月星城缓缓围绕！
　　恐怖的五色毫光，就仿佛渲染了诸天一般！
　　八音仙乐响彻整个寰宇！
　　无数金灯、莲花、璎珞、垂珠凭空生出！
　　如同檐前滴不断、络绎不绝！
　　就仿佛在庆祝一位伟大存在的诞生！
　　此乃
　　圣人异象！
　　所有人看着这震惊恒古的恐怖异象。
　　脸上都露出了震惊的神情。
　　就仿佛站在他们面前的不是江宇。
　　而是一位伫立于诸天之上的恐怖圣人！
　　“这...这这...这真的是人力就能召唤出的异象么？”
　　“我仿佛看到了一位起之诞生的圣人！”
　　“就连那极尽辉煌的上古时期，也没有如此惊艳之人吧！”
　　“江真人...从来都不是跟我们一个世界的，他是应运而生！应劫而生！”
　　“这场黄金大世，不是诸多天骄并立，而是他一个人的舞台！”
　　“......”
　　而那出一阵阵摄人心魄。
　　足以对灵魂产生伤害的恐怖大喝声的漫天诸佛。
　　在这一刻。
　　脸上也皆是露出了恐惧的神色！
　　就仿佛见到了什么不可思议的人一般！
　　而那伫立于最顶端的如来佛祖。
　　在这一刻更是瞬间失态！
　　脸上露出了惊悚的神色！
　　不可思议的伸出手掌。
　　颤颤巍巍的指着江宇说道。
　　“你...你...”
　　“你是异数！”
　　“这个世界不该有你这般存在！”
　　然而。
　　江宇在听到这番话后。
　　神情并没有丝毫的变化。
　　如果往常一般。
　　尽是淡然！
　　甚至在这璀璨惊艳的诸多异象加持下。
　　身上更是散着一种神圣的气息！
　　只见他微微抬眸。
　　看着那所谓的漫天诸佛。
　　轻轻吐出一句话。
　　“散吧...”
　　下一刻。
　　轰隆隆！！！
　　天空猛然炸出一道道震耳欲聋的惊雷！
　　就仿佛天地在回应这句话！
　　在听从江宇的号令！
　　而这时。
　　那满脸惊恐的漫天诸佛。
　　在这一刻。
　　就仿佛受到了什么不可抗力一般。
　　纷纷消散...
　　就宛一阵清风拂来。
　　吹散了充满污垢的尘土！
　　哗啦啦...
　　只见那漫天诸佛璀璨耀眼的佛陀金身。
　　瞬间枯萎！
　　化为一滩滩的浓滴落在地！
　　瞬间就腐蚀出了无数深不见底的坑洞！
　　而那普照世界的佛光。
　　也变成了满是腌臜的血腥之气！
　　安抚人心，令人愉悦的靡靡佛音。
　　更是变成了刺耳渗人的惨叫声！
　　哀嚎声！
　　而这时。
　　那纷纷陨落凋零的漫天诸佛。
　　也露出了他们的真面目！
　　PS：新的一天，求自订，求全订！求花花票票求一切！.
 
第二百六十六章 满朝文武皆死亡！天下大乱！对朝廷难！ 
 　　轰！
　　漫天诸佛那伟岸的金身。
　　在这一刻猛然退散！
　　留下的
　　则是一位位身穿大金官袍，身形如同枯骨的官员！
　　而在这所谓的漫天诸佛显露出真神的瞬间。
　　那仿佛寰宇唯一的西天极乐之境。
　　大雷音寺。
　　也轰然露出了其真面目！
　　金光消散，佛意消失！
　　出现在众人眼前的。
　　就只是一座普通平凡的硕大庙宇！
　　完全没有之前大雷音寺那般。
　　给人的神圣、威严之感！
　　而众人看到这一幕。
　　也顿时就陷入了阵阵哗然之！
　　“这一切竟然都是幻术？！”
　　“嘶...好高超的术法，居然将我等这么多人都蒙骗了！”
　　就连左千户等金丹修士。
　　在这一刻都露出了震撼的神情。
　　在江宇揭露这所谓漫天诸佛的真面目之前。
　　他们竟也没有看出！
　　本来就只以为是一些妖魔的变化之术。
　　可没想到...
　　这根本就是幻术！
　　那所谓的大雷音寺。
　　就只是一个普通的硕大庙宇。
　　威严慈悲的漫天诸佛。
　　竟只是一个个了无生息的普通人！
　　然而。
　　更震惊的还在后面！
　　当众人看向那一个个身穿大金官袍的身影时。
　　瞬间纷纷傻眼！
　　“这这这...这些人竟全是大金的官员？．」！”
　　“嘶...那人是当今朝廷大臣，位高权重，怎么会在这里？”
　　“这个...是地方最高州官！腰缠万贯，欺压的民众生活深火热！”
　　“嘶...这是边疆的那位威武大将军？！怎么连他也死了？！”
　　“朝廷这是要干什么？！自我灭亡？！”
　　一道道充满了震撼的哗然声响起。
　　然而。
　　最震惊的。
　　还是那曾经在大金就职的左千户！
　　被朝廷封为人间武圣的左千户。
　　怎么可能不认识这些官员？
　　这件他瞳孔猛地一缩。
　　不可思议的看着这满朝大臣的尸体！
　　无论是威名赫赫的武将，还是才气足以造福一方百姓的文臣。
　　这一刻竟然都在这里！
　　保持着传说佛陀一般的莲花盘坐。
　　耷拉个脑袋，手掌合十！
　　身上没有一点生息！
　　只见左千户满脸复杂的说道。
　　“江大人...这庙宇的人。”
　　“都是当朝的官员，无论是地位最高的大臣、大将。”
　　“还是地位稍差一点的官员，无论职位大小，只要是有格进殿面见那位皇帝的，都在这里...”
　　说完。
　　左千户的脸上。
　　不由的露出了一抹悲戚之色。
　　只因为这失去了生命的满朝权臣...
　　并不只有那吸食天下人血液的贪官污吏。
　　更有如他一般。
　　一心为天下人着想的清官良将！
　　遥想几年之前。
　　他们还曾坐在一起喝过酒。
　　一起谈论着天下大事，探讨着怎么才能让百姓过得幸福起来。
　　可是如今再次见面...
　　几人居然(诺李赵)天人永隔！
　　而朱潜龙看到这震撼的一幕。
　　眼也尽是震惊之色！
　　“¨」这这这...朝廷将这满朝文武大臣都杀死，就不怕天下大乱了么？”
　　要知道所。
　　能在朝廷任职的官员。
　　尽管绝大多数都是贪官污吏。
　　但是不可否认的是。
　　他们都是有能力的！
　　都是人才！
　　如今这满朝文武皆失去生命。
　　朝廷一时怎么可能补的齐？.
 
第二百六十七章 闭合眼睛？捅瞎眼睛！满朝文武皆妖魔！ 
 　　短时间内。
　　太下可能不会生什么变化。
　　依旧如以前一般。
　　豪强享乐，百姓皆苦。
　　可是只要时间一长。
　　这弊端...就一定会显露出来！
　　所有官吏都已死亡。
　　自己负责的事情没有人做。
　　如此这般
　　天下必将陷入大乱啊！
　　而朝廷要想真正的将这满朝文武补齐。
　　最少也需要十年的时间！
　　而十年...
　　早已物是人非！
　　在如今这时代的铁轮飞速滚动的天下前。
　　十年后朝廷在不在都是两说！
　　而在看到这一幕后。
　　朱潜龙的眼不仅有着震惊。
　　还有欣喜！
　　毕竟满朝文武的死亡。
　　对朝廷来说一定是个巨大的打击！
　　天下陷入混乱。
　　也最适合他们白莲教展了！
　　虽然对这件事欣喜。
　　显得有些冷血。
　　但是成王路上。
　　谁不是尸骸遍地，血海滔天？
　　当即。
　　朱潜龙就跟王老对视了一眼。
　　双方都看出了对方眼的兴奋之色！
　　几个呼吸之间。
　　两人就将事情定下！
　　此事之后，改变行程！
　　是时候...对朝廷难了！
　　颠覆天下的大事。
　　就这么被两人草草定下！
　　不过该说不说。
　　此时也是最好的时机。
　　如果错过了这个机会。
　　那么朱(cibi)潜龙再想恢复前朝祖上的荣光。
　　困难无疑会更大！
　　......
　　看着那满堂的朝廷官吏。
　　左千户带着复杂的神情。
　　缓缓走到一位故友身前。
　　轻轻的将手放在其死了也不闭的眼眸上。
　　可是这一轻轻的一碰。
　　并未将这名官员的眼睛合上不说。
　　反而还将其戳了一个大窟窿！
　　这一幕。
　　顿时将让左千户一愣。
　　随即脸上闪过了一丝慌乱。
　　不由的手忙脚乱了起来。
　　“这这这...难道是我突破金丹绝巅后，实力把握不好，力气大了？”
　　左千户不由慌乱的呢喃道。
　　然而下一刻。
　　左千户就猛然想起了什么。
　　猛然看向了这名官员的身后。
　　伸手拉起来他的官袍。
　　瞬间。
　　左千户瞳孔一缩！
　　果然！
　　只见那官员的背后。
　　有一个拳头大小的血洞！
　　见此一幕。
　　左千户不由的眼神一凝。
　　浑身气血涌动。
　　下一刻。
　　就从这名官员的体内拘出了一个已然失去了生息的千足蜈蚣！
　　见此一幕。
　　左千户不由的瞳孔一缩。
　　下一刻
　　他就捏爆了手这只早已死去的千足蜈蚣。
　　他要是没猜错的话。
　　这只蜈蚣。
　　应该就是这些人能工幻化成佛陀的真相了！
　　随即。
　　左千户又出现在了另一个官吏的背后。
　　果不其然。
　　又在其体内找出了一个千足蜈蚣！
　　左千户动作并未停止！
　　接连找了数十个官吏。
　　无论是权倾朝野的大臣。
　　还是地位最底下的小官吏。
　　他们的体内...
　　无一例外！
　　都有着这恶心的千足蜈蚣！
　　这一情况。
　　顿时就让左千户脸色阴沉了下去。
　　手掌紧握。
　　浑身都忍不住的颤抖了起来。
　　而这时。
　　江宇注意到这一幕。
　　眼闪过一道精光。
　　缓缓开口说道。
　　“这满朝文武都已经被妖魔控制了么？”
　　“啧啧啧...不出意外的话，他们被控制的时间，已经有些时日了。”
　　“这妖魔到底想干嘛？窃国？不对，我想...应该是吸取龙气，提升自己修为吧。”
　　“比如...突破元婴？”.
 
第二百六十八章 妖魔要突破元婴？真龙天子，怎会被妖魔控制！ 
 　　此话一出。;,''!:.,;".??:'"','!::?!!..:,":,'.,.??:?!?''...!":;"?:??:?
　　众人顿时就陷入了震惊之！
　　“嘶...满朝文武皆以被妖魔控制？甚至还控制有一些时日了？！”
　　“此事如果传出，那么天下必将陷入大乱！”
　　“不敢想象...真的不敢想象，什么时候人类最庞大的势力，竟被妖魔所控制？”
　　“满朝文武大臣都被妖魔控制...那皇帝...”
　　这时。
　　有人提出了一个令所有人头皮麻的问题。
　　顿时。
　　全场一阵愕然！
　　是啊。
　　满朝文武都~已经被妖魔所控制。
　　那皇帝？
　　如果真是如他们猜-测的这般。
　　堂堂人类巨擘势力朝廷居然被一-个妖魔所控制。
　　其皇帝更是如此的话
　　那么...
　　天下都要为其震颤！
　　人类绝对会掀起又一次的灭妖大战！
　　想到这里。
　　众人顿时就有些不寒而栗起来！
　　而就在这时。
　　朱潜龙也满脸傲然的开口说道。
　　“哼...小小妖魔，又怎么可能控制的了帝王？”
　　“他使些手段，或许可以控制了满朝文武，但是绝对控制不了帝王！”
　　“帝王，乃是真龙天子！岂是一个妖魔就可以控制得了的？”
　　“而且...就算这妖魔有逆天的办法，能控控制的了帝王，你觉得大金那些老怪物会坐视不管？”
　　“别给自己徒增压力...”
　　“......”
　　听到朱潜龙的解释。
　　众人也纷纷松了一口气。
　　如果朝廷真的连帝王都被妖魔所控制的话。
　　那就太可怕了...
　　而左千户在此刻。
　　心早已被滔天的怒火所充斥。
　　纵使他已经对朝廷失望。
　　甚至都投到了江宇手下。
　　但朝廷这皆是妖魔的情况。
　　还是让他心感到一阵愤怒！
　　同时又一阵凄凉！
　　不过更多的。
　　还是决心！
　　将朝廷推翻的决心！
　　如果说天下百姓能够幸福安康的话。
　　左千户相信。
　　能早就这一情况。
　　就只有江宇！
　　而这时。
　　江宇眸光扫遍全场。
　　继续缓缓开口说道。
　　“这妖魔，应该是背着朝廷的那些人，偷偷将这些官员控制，挪到这荒山野岭之外。”
　　“想要这满朝文武臣子身上的龙气国运，来助自己突破元婴！”
　　“不然的话...以对方这种能在朝廷达到的地位，不可能在这荒山野岭突破，还没有一个修为足够的人护道！”
    ·· ········求鲜花· ········
　　“当然，不排除朝廷的那些老怪物不是没现，只是懒得管。”
　　听到江宇这番话。
　　瞬间。
　　全场一片寂静！
　　所有人的眼都露出了不可思议的神色！
　　刚才他们听到这个消息。
    ......... ..... .......
　　都被满朝文武皆被妖魔控制给震惊到了。
　　从而忽略了最重要的那件事。
　　就是...
　　就妖魔，要突破元婴！
　　想到这里。
　　众人顿时脸色煞白。
　　眼露出了不安的神情。
　　就连左千户等金丹真人也都是如此！
　　毕竟在元婴大能面前。
　　金丹和筑基的差别并不大！
　　无非就是一个眼神杀死还是一个巴掌拍死的事情！
　　“那妖魔要突破元婴？！”
　　“这这这...这怎么可能？！”
　　“可恶啊，如今满朝文武大臣都已经死了，他是否已经突破到元婴了？”
　　“应该...没有那么容易吧...”
　　“江真人，请您一定要阻止那妖魔突破元婴！否则天下必将陷入血海之啊！”儿.
 
第二百六十九章 找到妖魔踪迹！小声BB朱潜龙！ 
 　　听到众人那焦急的呼喊声。
　　江宇并没有说话。
　　而是将目光看向了那大殿的一处壁画。
　　这处壁画上。
　　雕刻着漫天诸佛。
　　万千门徒、五百金刚、十八罗汉、四大菩萨
　　以及...
　　最央的如来佛祖！
　　看到江宇凝实着这座壁画。
　　一旁的朱潜龙有些闲不住的上来问道。
　　“江真人，你这么关注这个壁画干嘛？”“九五七”
　　“难道是太喜欢了么？”
　　“可是...你不是道教的么？你喜欢佛教的壁画，你师父会不会揍你啊！”
　　听到这不着调的话。
　　顿时。
　　江宇脸色一黑。
　　也不搭理他。
　　直接就是抬手一下！
　　嘭！
　　头角峥嵘+！
　　“江真人！你欺人太甚！我要跟你拼...”
　　没等气急败坏的朱潜龙把话说完。
　　江宇就直接开口打断道。
　　“你在说这些屁话，我就直接把你交给天魔看管了。”
　　“他最喜欢你这种皮实抗造的人类。”
　　朱潜龙：？？？
　　听到这话。
　　瞬间。
　　朱潜龙老实了。
　　默默的躲到角落里。
　　一脸幽怨的拿小树枝画起了圈圈...
　　嘴里还不断的碎碎念着...
　　“可恶啊！咱永远会记住这充满了耻辱的一天！”
　　不理会朱潜龙又怂又跳的小声BB
　　江宇看着那刻录着漫天诸佛的壁画。
　　眼闪过了一丝璀璨的金芒！
　　下一刻。
　　江宇的嘴角就勾起了一抹笑容。
　　就仿佛看到了什么东西一般！
　　“终于找到你了，躲得还挺深...”
　　听到这话。
　　一旁的左千户等人立刻就来了精神。
　　瞬间。
　　左千户一个闪身来到了江宇身边。
　　满脸兴奋的说道。
　　“江大人，找到了？难道是那妖魔？”
　　听到这话。
　　江宇淡然的点了点头。
　　“没错，这壁画之后，就是那妖魔的藏身之处，去破开吧。”
　　闻言。
　　左千户瞬间就兴奋了起来。
　　“是！”
　　下一刻。
　　左千户手掌一翻。
　　瞬间。
　　一枚散着阵阵寒光的铁标出现在其手！
　　在众人那期待的神情下。
　　左千户猛然投掷而出！
　　轰！！！
　　恐怖的力量。
　　瞬间就引起了阵阵音爆！
　　就仿佛空间都要被震碎一般！
　　恐怖的气血之力.. ........
　　攀附在那铁标之上。
　　最大化的加持了其力量！
　　这哪里是一个普通的铁标？
　　这分明就是闪烁于天际的惊雷！
　　划落世界，要摧毁一切的陨石！
　　轰！！！
　　瞬息之间！
　　那铁标就钉在了那壁画之上！
　　然而。
　　众人预想之。
　　壁画瞬间破碎的场景并没有出现。
　　反而是那壁画上。
　　泛起了一阵血腥的雾气！
　　形成了一股恐怖的力量！
　　竟将那如同天雷落世一般的铁标阻挡住了一瞬间！
　　当然。
　　就仅仅也只是一瞬间而已！
　　下一刻！
　　恐怖的气血之力爆。.
　　那铁标就如同太古的蛮龙一般。
　　咆哮出震天的怒火！
　　轰！！！
　　瞬间。
　　壁画应声而碎！
　　哗啦啦...
　　无数碎石飞溅。
　　捡起了漫天的烟尘。
　　如果不是左千户刚才收敛。
　　这一击别说是这小小的一个壁画了。
　　就算是这整个寺庙。
　　乃至方圆百里！
　　都将化为齑粉！.
 
第二百七十章 如同雾气般的龙气国运！幕后黑手的恐怖！天大的因果承付！ 
 　　左千户虎眸一蹬。
　　瞬间。
　　无数恐怖的气血之力肆虐而出。
　　瞬间就吹散了那遮人视线的漫天烟尘。
　　随后。
　　暴露在众人眼前的。
　　竟是一座充满了神秘符文的祭坛！
　　这里充斥着刺鼻的血腥之气。
　　浓浓的煞气缭绕在这周围！
　　凄厉的哀嚎声、咒骂声不绝于耳！
　　甚至这祭坛周遭。
　　还有隐现的孤魂野鬼！
　　他们是被被这祭坛主人抽取了生命的无辜之人。
　　死前一口怨气在喉，化作厉鬼久久不散！
　　看到江宇等人的存在。
　　瞬间就爆出一股浓厚的怨气！
　　露出了贪婪的神情！
　　他们...想要生啖血肉！
　　“嗷！！！”
　　怨毒的嘶吼声响起。
　　下一刻。
　　这无数的厉鬼就带着满眼的贪婪。
　　就赫然冲向了江宇等人！
　　看到这一幕。
　　左千户的眼闪过了一丝不屑之色。
　　“区区孤魂野鬼也胆敢在这里放肆？！”
　　“散！”
　　一声蕴含着恐怖气血。
　　仿佛能吼破天地的大喝声响起。
　　嗡！！！
　　随着音波杀至！
　　瞬间。
　　那无尽的厉鬼。
　　就在一阵哀嚎求饶之。
　　化作灰灰！
　　这点小插曲。
　　并没有丝毫影响到众人。
　　看向那祭坛之上。
　　只见那里。
　　坐着一位身披僧服，头戴官帽，反复僧人一般的存在！
　　但诡异的是。
　　他非但没有一丁点僧人的慈祥。
　　反而还如同那深渊的大妖魔一般！
　　身上散着恐怖的血腥之气！
　　就连手佛珠。
　　也宛枯骨一般，散着浓浓的血气！
　　不。
　　这就不是佛珠！
　　这是每个人身上最精华的那一点骨骼。
　　凝聚在一起。
　　化作的这一串佛珠！
　　这佛珠长有十二截，各个都雕刻着一种人的情绪！
　　愤怒！悲伤！怨恨！惊恐！
　　种种情绪。
　　唯独没有正面情绪！
　　全是那令人作呕厌恶的负面情绪！
　　然而更令人震惊的。
　　还是他那身体周遭。
　　都已经气化的金黄雾气！
　　散着一种诱人的芬香！
　　每一个修士在看到这金黄雾气的时候。
　　都不由的喉咙一动。
　　眼不由的露出了渴望的神色。
　　这不是他们贪婪。
　　而是身体的本能！
　　驱使着他们露出了这样的情绪！
　　只因为
　　这气化的金黄色雾气。
　　是龙气！
　　其还夹杂着浑厚的国运！
　　此物。
　　就算是凡人吸收了，也可延寿百年。
　　无病无灾，福禄直生！
　　平安喜乐，大富大贵的度过一辈子！
　　而这东西对于修士来说。
　　就是新强修为的神物！
　　还是服之后，没有任何虚浮！
　　甚至会加厚根基的那种！
　　不过唯一一点不好的。
　　就是吸食之后。
　　就会和这个国家之。
　　产生因果联系！
　　看到这一幕。
　　江宇微微眯起眼眸。
　　缓缓开口说道。
　　“我要是没猜错的话。”
　　“这大量的龙气与国运，就是他从那朝廷文武百官，所吸取提炼而出的了。”
　　“他这是要逆天而上，改变自己的命运，突破元婴！”
　　听到这番话。
　　顿时。
　　全场阵阵哗然！
　　所有人都惊悚的看着那名僧人。
　　就反复是看到了什么不可思议的存在！
　　狠！
　　太狠了！
　　一个朝廷，所有的文武百官。
　　来助自己提升修为！
　　将天下生灵视作无物！
　　不说心狠不狠的问题。
　　最重要的是。
　　这因果...
　　不是一般人可以承受的！
　　恐怕是这龙气国运刚吸收完的那一刻。
　　就会被天雷劈死！
　　然而。
　　最令人震惊的。
　　还不是这个！
　　PS：兄弟们，六章奉上，求自订！求全订！求花花票票一切！.
 
第二百七十一章 不自量力！不识天数！不知因果！你大可突破元婴，我不拦你！ 
 　　透过那浓浓的龙气国运。
　　众人看向了那僧人的面貌。
　　瞬间。
　　左千户脸色骤变。
　　就仿佛看到了什么不可思议的东西。
　　“普...普渡慈航，国师？！”
　　此话一出。
　　顿时。
　　全场大惊失色！
　　“什么？他就是那个百年前加入大金，被奉为国师的神秘人？”
　　“嘶...传说的护国法师，居然是一只妖魔？！”
　　“足足百年的侵蚀，难以想象，如今朝廷到底变成了什么样！”
　　“......”
　　没有理会这些蝼蚁的惊呼声。
　　普渡慈航将目光看向了左千户。
　　微微眯起眼眸。
　　缓缓开口说道。
　　“左千户...你居然突破到了金丹绝顶，倒是好机遇。”
　　听到这话。
　　左千户冷冷喝道。
　　“哼，不如国师你！以一介妖魔之身，成为朝廷国师！鱼目混珠！蒙昧百姓！”
　　听到左千户这话的杀意。
　　普渡慈航的脸色也赫然阴沉了下来。
　　“左千户，我花费上百年的时间，渗透了整个朝廷，将所有人吞噬殆尽．」！”
　　“如今龙气国运在身，即将化龙突破元婴！”
　　“看在你成为金丹绝顶的份上，我不追究你背叛朝廷的事实，加入我，在这黄金大世之，成就仙道！”
　　“......”
　　这充满了狂热的话语传遍了整个天地。
　　瞬间。
　　全场陷入了死一般的寂静。
　　所有人看着那普渡慈航。
　　都不可思议的瞪大了眼睛。
　　半天说不出来一句话！
　　吞噬满朝文武官员，集齐一身的龙气国运！
　　化龙！
　　突破元婴！
　　这一件件事。
　　无论哪一件拿出来。
　　都是震动世间的大事！
　　而如今居然聚在了一起。
　　众人又怎么能不震惊？
　　就连左千户等金丹真人。
　　在此刻都不由的微微失神。
　　眼神充满了震惊！
　　然而。
　　江宇在听到这话后。
　　陡然出了一道刺耳的冷笑。
　　“哈哈哈...”
　　这道充满了莫名意味的笑声。
　　顿时就吸引了所有人的注意力！
　　瞬间。
　　普渡慈航眼眸一缩。
　　向江宇投去了令人惊惧的锐利目光！
　　声音无比冰冷的沉声说道。
　　“你笑什么？”
　　听到这话。
　　江宇也是停止了笑容。
　　恢复到了平日里那副平淡无波的模样。
　　摇了摇头。
　　似乎是在可怜的说道。
　　“¨」我笑你不自量力，一介百足毒虫，竟然还妄图化龙！”
　　“我笑你不识天数，如此时机，居胆敢妄图突破元婴！”
　　“我笑你不知因果，竟胆敢吞噬朝廷文武百官，吸取龙气国运！”
　　“......”
　　此话一出。
　　顿时。
　　全场一阵寂静！
　　轰！！！
　　只见一股恐怖的煞气。
　　猛然冲天而起！
　　令人颤栗的鬼哭狼嚎之音出现！
　　只见那普渡慈航的脸上(诺赵的)。
　　瞬间就狰狞了起来！
　　细长的五官都揪在了一起。
　　看起来甚是凶恶！
　　“大胆小儿！竟敢乱我道心！毁我大道！”
　　充满杀意的声音肺。
　　响彻在整片天地。
　　令无数人所胆寒！
　　看到这一幕。
　　江宇微微的摇了摇头。
　　满不在意的说道。
　　“如果你非要这么想，那我也没有办法。”
　　“你大可试试突破元婴，我不拦你。”.
 
第二百七十二章 普渡慈航显露真身！半步元婴大能！ 
 　　听到这话。
　　普渡慈航的脸色一僵。
　　刚才江宇所说的那些。
　　他又怎么能不知道？
　　可是事情已经展到这个地步了。
　　后悔已经来不及了。
　　不...他不能后悔！
　　不能质疑自己的道！
　　想到这里。
　　普渡慈航的脸色瞬间就狰狞了起来。
　　“小儿，你就死在这里，化作我成佛的养料吧！”
　　瞬间。
　　一股恐怖的气势直冲天际！
　　将整个风云都搅乱殆尽！！！
　　一股明明还属于金丹，但却有些超脱之意的恐怖气息。
　　瞬间肆虐在整个天地！
　　感受到这股恐怖的气息。
　　所有人瞬间脸色骤变。
　　就连那金丹绝巅的左千户。
　　眼神都闪过了一丝震惊。
　　“这...半步元婴？！”
　　没错。
　　这普渡慈航的修为。
　　已经达到了半步元婴之境！
　　离这世间真正的顶峰元婴大能。
　　就只差一线！
　　可这一线。
　　却宛天谴一般。
　　困住了普渡慈航不知道多少年！
　　不然的话。
　　他也不可能铤而走险。
　　做出这种事情！
　　只见那普渡慈航的脸上。
　　露出一抹狰狞之色。
　　缓缓开口说道。
　　“本座本来都打算在今日吸收龙气国运，突破元婴化龙了，没想到你们居然来了。”
　　“那正好，让本座在化龙之前，吃点小甜点！”
　　“成为我突破元婴的口粮吧！”
　　下一刻。
　　就见那普渡慈航。
　　猛然楞在了原地。
　　眼神失去光泽，肉身失去生息。
　　看到这一幕。
　　众人瞬间迷茫了。
　　“这？就这？刚才还在放狠话，结果现在就死了？”
　　“嘶...到底生了什么？这普渡慈航怎么突然就死了？”
　　“难道...是江真人出手了？”
　　“江真人，YYDS！”
　　“......”
　　就连左千户等人在这一刻。
　　也皆是惊疑不定的看向了江宇。
　　只见左千户小心翼翼的开口说道。
　　“江大人...是您刚才出手杀死的这(cibi)妖魔？”
　　听到这话。
　　江宇面无表情的摇了摇头。
　　并没有解释什么。
　　而左千户众人看到这一幕。
　　心则更为惊惧了！
　　而就在众人满心迷茫。
　　不知道生了什么的时候。
　　噗呲
　　一阵微弱的血肉破碎之声响起！
　　其声音微小的。
　　如果不仔细听都听不到。
　　可在场的。
　　无一不是修士！
　　瞬间。
　　所有人都将目光看向了那出声音的位置。
　　而那出声音的...
　　赫然是刚才已经身死的普渡慈航！
　　而就在这时。
　　咔嚓咔嚓...
　　这般令人头皮麻的声音。
　　不断响起！
　　气氛也越的诡异了起来！
　　“这...这是生了什么？”
　　“为什么我心有一股不祥的预感？”
　　“嘶...好生的诡异！”
　　“......”
　　而就在众人议论纷纷之时。
　　轰！！！
　　那普渡慈航的背后。
　　猛然爆出一阵腥臭的血雾！
　　下一刻。
　　众人眼前一黑。
　　只见一直庞大的千足蜈蚣。
　　正张牙舞爪的从那普渡慈航的肉身飞出！
　　轰！！！
　　恐怖的血腥之气。
　　瞬间直冲天穹！
　　哗啦啦啦...
　　只见那普渡慈航恶肉身。
　　就仿佛失去了骨头一般。
　　宛肉泥一滩。
　　瘫在了地面！
　　这一刻。
　　普渡慈航显露真身！.
 
第二百七十三章 盘踞在整个天空的千足妖魔！就你叫江宇啊？ 
 　　只见此时的天空之。
　　盘踞着一只狰狞的千足妖魔！
　　其真身盘踞整个天空！
　　就宛太古的苍龙一般！
　　浑身散~着一股恐怖的气息！
　　令人作呕的血腥味。
　　传入所有人的鼻息之！
　　而在其额头上。
　　还有着两个并不-明显的峥嵘小角！
　　这是...血脉返祖！
　　这普渡慈航。
　　乃是世间极为-罕见的太古种！
　　血脉之。
　　带着一丝龙的血脉！
　　怪不得要靠着龙气国运而化龙呢。
　　他还真有这那么一丝丝的可能！
　　“嘶！！！”
　　震耳欲聋的呼啸声。
　　传遍整个世界。
　　众人一时都痛苦的捂住了耳朵。
　　只觉得颅狂震！
　　灵魂都不断的传来剧痛！
　　看着那盘踞整个天空的恐怖身影。
　　众人的眼都流露出了恐惧的神色。
　　身体都不由得颤抖了起来。
　　“这...这到底什么啊！”
　　“恐怖...太恐怖了！”
　　“我们真的能战胜这种存在么？”
　　“......”
　　一时之间。
　　众人都忍不住的慌乱了起来。
　　心不断的生出畏惧的情绪！
　　而那盘踞在天空国的普渡慈航看到这一幕后。
　　那千足妖魔头颅上长者的诡异人脸。
　　则是勾起了一抹狰狞的笑容！
　　“恐惧吧！颤抖吧！”
　　“你们终究会变成我化龙的粮，突破元婴的底蕴！”
　　“这是不可更改的事实！”
　　刺耳的邪笑声。
　　瞬间就传遍了整个天地。
　　这也让众人更加的恐惧了起来。
　　眼战意全无！
　　忍不住的瑟瑟抖！
　　而这时。
　　只见那左千户眉目一凝。
　　死死一咬牙。
　　轰！！！
　　顿时。
　　一股恐怖的气血。
　　就从其身躯之喷涌而出！
　　瞬间就与那令人作呕的血腥之气分庭抗礼了起来！
　　轰！轰！轰！
　　两者气势的对碰。
　　都召来天雷劈落！
　　不断的狂舞翻涌！
　　这惊人的一幕。
　　令所有人都为之震撼！
　　而普渡慈航那股令人心生恐惧的恐怖气势。
　　在被左千户挡下之后。
　　众人的脸色也变得好看了一点。
　　没有说身躯再颤抖。
    ·· ········求鲜花· ········
　　心一点战意都不敢升起来！
　　不过即便如此。
　　他们看向那盘踞整片天空的千足妖魔时。
　　眼还是不由的露出恐惧之色。
　　“在这等恐怖的存在面前...我们跟蝼蚁没有任何的区别...”
　　“太恐怖了，我浑身都控制不住的颤栗，灵魂都在哀嚎！”
　　“这就是半步元婴的恐怖妖魔么...”
    ......... ........ .......
　　“半步元婴尚且如此，那真正的元婴，又该恐怖到什么程度？”
　　“怕什么？江真人还在这呢！”
　　“真正的原因都在江真人手上栽了，一个半步元婴的妖魔，还能强过元婴不成？”
　　“对，说的没错，江真人还在这里！”
　　“......”
　　听到这阵阵喧哗的声音。
　　那普渡慈航瞳孔一缩。
　　下一刻。
　　他一身恐怖的气势猛然肆虐开来！
　　瞬间就将左千户那蓬勃的气血之力压下！
　　随即。
　　普渡慈航看向了那从始至终都满脸淡然。
　　不将他当回事的江宇。
　　缓缓开口说道。
　　“你就是那个所谓杀了大金朝元婴大能的奇迹之人，江宇？”儿.
 
第二百七十四章 朱潜龙：大胆妖孽！江真人在此，你还不束手就擒？ 
 　　听到这话。
　　江宇微微抬头撇了他一眼。
　　没有说话。
　　不过江宇不说话。
　　不代表别人也不说话！
　　只见那一直在旁边瑟瑟抖的朱潜龙。
　　在这一刻。
　　就仿佛吃了大力一般。
　　也不知道谁给他的勇气。
　　满面红光的跳了出来。
　　放声大喝道！
　　“没错！这位就是那大名鼎鼎修炼不到十年就突破金丹，手沾染“九八七”无数金丹妖魔的血液！杀金丹如屠猪狗！”
　　“更是在那龙虎山的罗天大醮之，以一己之力，将你们那大金的元婴大能杀死！”
　　“乃是创造无数奇迹之人，江宇是也！”
　　“......”
　　江宇：？？？
　　左千户：？？？
　　王老：？？？
　　人家牛逼，你吹个什么劲啊？
　　这一刻。
　　众人都是迷茫的。
　　而江宇更是脸上布满了黑线。
　　这该死的朱潜龙，又要整活是吧！
　　而那盘踞在整个天空之的普渡慈航在听到这番话后。
　　则先是一愣。
　　随即便出了震耳欲聋的大笑。
　　“哈哈哈哈哈...”
　　江宇的名头。
　　早已传遍了天下。
　　每一个修士基本都听得倒背如流。
　　就连这躲在深山野林的普渡慈航也不例外！
　　不过和别人不一样的是。
　　普渡慈航对江宇杀死元婴大能这件事。
　　是抱有质疑的！
　　毕竟他本身就踏入了半步元婴之境！"".'".,".".,'':?.,!"'?:'",,,;;!;!?:""?;:;,:"?:?!?"?!".;.';!:
　　拥有的力量
　　绝非是金丹绝巅可以比拟的！
　　超乎了世人的想象！
　　然而。
　　也正是因为他踏入了半步元婴之境。
　　所以才对这件事有质疑！
　　毕竟他比世人...
　　更加了解元婴的强大！
　　在元婴大能眼里。
　　别说是金丹了。
　　就算是如他这把的半步元婴。
　　也与蝼蚁无异！
　　在那等存在眼。
　　世间就只有同人为元婴的生灵。
　　才能入他们眼！
　　不然...
　　都是蝼蚁而已！
　　而一个蝼蚁。
　　又怎么可能杀得死天上的巨龙呢？
　　别说是有天道的压制。
　　就算是有着再多的意外。
　　一个元婴大能，也绝不可能被非元婴的生灵杀死！
　　然而即便如此。
　　普渡慈航还是对着江宇的名头有些谨慎的。
　　毕竟陨落在他手的金丹.. ........
　　确实是数不胜数！
　　甚至就连那玄奘寺的华衍都栽在了这小辈的手。
　　不过在刚才听到了朱潜龙的那一番话后。
　　匍匐慈航突然就不怕江宇了。
　　毕竟...
　　这一个吹嘘到名满天下的人。
　　又有什么好可怕的呢？
　　本就不相信江宇能杀死元婴大能的普渡慈航。
　　在这一刻。
　　又对他杀死了华衍产生了质疑！
　　哼，那该死的茅山。
　　一定是在为这小子造势！
　　一切都是虚假的而已！
　　这江宇就只是个表面功夫！
　　只要稍微碰到一点硬茬子。
　　那么就会瞬间露出原型！
　　被打落神坛！
　　想到这里。
　　普渡慈航在心对江宇最后的那.一点忌惮。
　　都消失不见！
　　而这一切...
　　都要多亏了朱潜龙！
　　当然。
　　这也不知道是好事还是坏事！
　　而就在这时。
　　那朱潜龙在所有人震惊的眼神。
　　又开口了。
　　“大胆妖孽！江真人在此，你还不束手就擒？！”
　　江宇：？？？
　　左千户：？？？
　　普渡慈航：？？？.
 
第二百七十五章 佛光普照，万物消融！尔等不过跳梁小丑！ 
 　　顿时。
　　全场一片安静！
　　所有人都带着不可置信的目光看向了朱潜龙。
　　眼蕴含的意思很明显。
　　“你是个大聪明吧！”
　　而那盘踞在天空之的普渡慈航在听到这话后。
　　则先是一愣。
　　随即就出了震耳欲聋的刺耳大笑声！
　　“哈哈哈哈哈...”
　　“一个沽名钓誉的小辈而已，还想让我束手就擒？”
　　“什么以金丹修为逆伐元婴！不过小丑罢了！”
　　“今日本座，就打破你这个奇迹神话，让你在我的肚子里，去逆伐元婴！”
　　仿佛能震破苍穹的呼啸声响彻整个天地。
　　令众人瞬间脸色剧变。
　　流露出恐惧的神色。
　　“佛光普照！”
　　隆隆之音，如同天雷降世一般！
　　瞬间荡漾整片天地！
　　下一刻。
　　就见那盘踞在整片天空的千足妖魔。
　　浑身猛然绽放出一道道璀璨的佛光！
　　这佛光其充满的韵味。
　　令人忍住的痴迷。
　　想要放下屠刀，接受这璀璨的佛光！
　　就仿佛能立地成佛一般！
　　只见在那璀璨佛光的照耀下。
　　整片黑夜都仿佛被照亮了一般。
　　看起来神圣至极！
　　然而。
　　在美好事物的表面下。
　　永远都隐藏着最为惊悚的危险！
　　只见被那佛光所照耀触及的地方。
　　无论是挺拔的山峰。
　　又或者是连绵的山脉。
　　都瞬间消融！
　　就宛初春的绵雪，遇到了炙热的烈阳一般。
　　瞬间融化！
　　这既神圣又诡异的一幕。
　　瞬间就吸引了所有人的注意力！
　　那些金丹以下的修士看到这一幕。
　　都不由的面露痴迷之色。
　　缓缓上前。
　　想要接触那璀璨的佛光，借此登临佛门！
　　然而。
　　这一幕在左千户等金丹修士看来。
　　却是危险至极！
　　只见左千户狠狠一咬牙。
　　下一刻。
　　恐怖的气血之力。
　　猛然从其身上喷涌而出！
　　直冲天际！
　　将那神圣且诡异的佛光挡下！
　　轰！！！
　　两者碰撞在一起。
　　瞬间。
　　风云色变！
　　然而。
　　左千户终究是不敌已经半步元婴的普渡慈航。
　　那滔天的气血之力。
　　在那佛光面前。
　　竟也是节节败退！
　　被尽数笑容！
　　看到这一幕。
　　王老等人也是眼露凝重之色。
　　“诸位，一起出手！”
　　“杀！”
　　话落。
　　王老等人浑身猛然绽放起璀璨的毫光。
　　手术法频出。
　　与那仿佛要普渡天下的佛光对峙在了一起！
　　轰！！！
　　几人的攻击在碰撞之下。
　　整个山脉都不由的震颤了起来。
　　就仿佛随时都会被颠覆一般！
　　看着那拼尽全力，想要抵挡自己的几人。
　　普渡慈航那蜈蚣头上。
　　狰狞的人脸露出了一抹不屑的笑容。
　　下一刻。
　　轰！！！
　　冲天的佛光。
　　猛然从他身上肆虐开来！
　　照耀世间的璀璨佛光。
　　再一次盛开！
　　瞬间就盖过了左千户等人动的攻击！
　　轰！！！
　　几乎是刹那之间。
　　那左千户等人就瞬间落败！
　　噗呲
　　口吐出鲜血。
　　众人倒飞而出！
　　见此一幕。
　　那普渡慈航的脸上。
　　也是露出了得意的笑容。
　　“哈哈哈哈哈...一蝼蚁罢了！”
　　“成为我化龙的养料吧！”
　　下一刻。
　　那神圣至极，能消融一切的璀璨佛光。
　　就再次袭来！.
 
第二百七十六章 佛光的真相！万千恶鬼啖食天地！ 
 　　看到这一幕。
　　众人的脸色立刻就紧张了起来。
　　而那浑身骨骼都仿佛断裂了一般的左千户。
　　更是擦去了嘴角的血液。
　　艰难从坑洞爬出来。
　　想要继续与这普渡慈航战斗！
　　看到这一幕。
　　江宇大手一挥。
　　顿时。
　　一股柔和的法力将他们安抚下来。
　　只见江宇摇了摇头缓缓说道。
　　“你们不是他的对手，让我来吧。”
　　听到这话。
　　几人的脸上都露出了一抹苦涩之色。
　　不过他们也没有逞强。
　　只是默默的盘坐了起来。
　　心不断的思考着自己为什么会这么弱。
　　总是拖后腿！
　　而这时！
　　嗡~
　　那消融一切的恐怖佛光。
　　已经悍然袭来！
　　下一刻。
　　江宇大手一挥。
　　顿时。
　　一股闪耀整片天地。
　　将黑夜都彻底照亮的金光从其升起！
　　直冲天际！
　　照亮一切！
　　赫然是金光咒！
　　轰！！！
　　刹那之间。
　　江宇这璀璨的金光。
　　便与普渡慈航的佛光碰撞到了一起。
　　顿时。
　　天地都为之变色！
　　狂风四起！
　　惊雷炸现！
　　看到自己的佛光被抵挡下来。
　　那普渡慈航狰狞的大脸也有些挂不住了。
　　“嗷！！．」！”
　　一道震荡天地的嘶吼声响起。
　　佛光再次肆虐开来！
　　威力提升了何止一筹？
　　然而。
　　在江宇那将所有人所包裹的金光下。
　　无论这佛光如何作孽。
　　都不能突破一份一毫！
　　那无物不消融的神圣佛光！
　　在遇到江宇这金光咒的时候。
　　就仿佛失效了一般！
　　就仿佛伫立在波涛大海的太古神山！
　　无论大海怎么汹涌恐怖。
　　都不动分毫！
　　轰！！！
　　见此一幕。
　　那普渡慈航也是脸色一变。
　　心对江宇的评价。
　　也瞬间上升了好几层。
　　“我倒是小看你了，看来你这江姓小儿，到有些真本事！”
　　“不过...你是以为这样就可以在本座面前放肆，那就太过无知了！”
　　“......”
　　看着那盘踞在天空之。
　　依旧在放狠话的普渡慈航。
　　江宇的脸上露出了一抹不耐之色。
　　下一刻。
　　他大手一挥。
　　瞬间。
　　那保护着所有人。
　　就如同天谴一般的金光咒。
　　瞬间金光大盛！
　　瞬之间。
　　就将那消融万物的璀璨佛光所吞噬！
　　而也就是在这一刻。
　　那璀璨的佛光
　　终于露出了其真面目！
　　轰！！！
　　只见那璀璨的佛光。
　　瞬间就失去了那令人敬畏的神圣之感！
　　金黄璀璨的色彩。
　　也一层层的褪下！
　　露出了其血腥的色彩！
　　而那佛光。
　　本来隐现的万千佛影。
　　也瞬间就露出了真面目！
　　这哪里是什么佛陀？
　　分明就是一只只残暴贪婪的恶鬼！
　　只见他们生的凶恶至极，眼满是贪婪暴虐！
(诺钱赵)
　　浑身布满了渗人的煞气与杀意！
　　见到什么就啃食什么！
　　无论是树木，还是石子！
　　又或者是生灵！
　　无一不会进到他们的肚子里！
　　这分明就是万千贪婪的饿死鬼饰！
　　而这...
　　就是那璀璨佛光。
　　可以消融万物的真相！
　　这万物...
　　都化成无数碎片。
　　进到了恶鬼的肚子里了！
　　看到这一幕。
　　众人也瞬间脸色大变！.
 
第二百七十七章 左千户深受打击，这剧本不对劲啊！ 
 　　一个个的脸上。
　　露出了恶寒之色！
　　心更是庆幸！
　　如果不是江宇保护他们。
　　那现在
　　他们恐怕早已变成碎片。
　　进入到了那万千恶鬼的肚子里！
　　想到这里。
　　众人就忍不住的一阵胆寒！
　　而这时。
　　江宇也是嘴角微微勾起。
　　阴阳怪气的嘲讽道。
　　“啧啧啧...一个妖魔就妖魔，非要装什么佛陀？”
　　“难道你是自卑么？还是那所谓的大金国师当了太久，真把自己当做普渡世间的佛陀了？”
　　听到这话。
　　那盘旋在天空之的普渡慈航一愣。
　　下一刻。
　　他就有些气急败坏的大吼道。
　　“江姓小儿，你找死！”
　　轰！！！
　　恐怖的威压。
　　瞬间就从普渡慈航的身上肆虐开来！
　　充斥在这整片天地之！
　　下一刻！
　　那漫天的神圣佛光...
　　不。
　　那漫天的恐怖恶鬼！
　　瞬间就绽放出一阵恐怖的血气！
　　带着阵阵鬼哭狼嚎之音。
　　就宛蝗虫过山一般。
　　无边无际！
　　疯狂的向着江宇等人涌来！
　　看到这一幕。
(cibi)
　　众人纷纷脸色剧变。
　　眼不由得流出惊恐的神色。
　　在那黑茫茫一片恶鬼的恐怖威压之下。
　　身体都忍不住的颤抖了起来。
　　“完了...要死了...”
　　“这样的妖魔...真的是人力可以战胜的么？”
　　“......”
　　就连左千户等金丹修士在这一刻。
　　脸上都不由的露出了一抹惊恐之色。
　　随即。
　　左千户满脸复杂的说道。
　　“这...就是半步元婴么？”
　　“我不敌也...”
　　这一幕。
　　彻底打碎了他心的骄傲。
　　自从左千户突破金丹绝顶之后。
　　本以为在这个元婴不出的时代。
　　自己就算不是天下无敌。
　　也绝对是最巅峰的那一小撮了。
　　没有人可以打败自己。
　　可是...
　　自从突破到金丹绝巅后。
　　他就一而再，再而三的碰壁。
　　先是江宇，如今又是这普渡慈航。
　　“唉...修道之路多坎坷啊...”
　　左千户满脸苦涩的呢喃道。
　　而这时。
　　那无边无际。
　　占据了整片天地的狰狞恶鬼。
　　也赫然杀到！
　　“杀！”
　　“人类！这是人类的味道！”
　　“我要啃食他的心脏！”
　　“我要吸食他的脑髓！”
　　“你们谁敢跟我抢，我就杀了你们！”
　　“......”
　　看到江宇等人。
　　这些恶鬼。
　　顿时眼泛起红光。
　　其蕴含的贪婪之意...
　　呼之欲出！
　　然而。
　　面对这恐怖至极的场景。
　　江宇的脸上却并没有丝毫的惧怕之色。
　　反而还露出了一抹嫌弃。
　　“普渡慈航...你还真是恶心啊。”
　　下一刻。
　　江宇大手一挥。
　　顿时。
　　恐怖的金光肆虐开来！
　　不在保护着众人。
　　而是主动出击！
　　轰！轰！轰！
　　恐怖的金光。
　　瞬间就泛滥到了一个足以覆盖半边天际的恐怖屏障。
　　紧接着。
　　这璀璨的金光屏障之。
　　瞬间泛起了无数波澜！
　　就宛石子入河一般。
　　淡淡的荡漾开来！
　　下一刻！
　　嗡...
　　轰！轰！轰！
　　万千璀璨耀眼的金色光弹。
　　瞬间喷涌而出！
　　直接就将那漫天的恶鬼所覆盖！.
 
第二百七十八章 普渡慈航求和！祝你师兄成就金丹，就当做我的见面礼了 
 　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的冲击声响起。
　　几乎只是一瞬间。
　　那漫天的贪婪恶鬼。
　　便被那无数的光弹所覆盖！
　　哀嚎声、惨叫声、求饶声
　　不绝于耳！
　　看着那仿佛占据了整片天地的恐怖攻击。
　　所有人都傻眼了。
　　顿时就陷入~到了阵阵喧哗之。
　　“这...这这这，这是-仙神在战斗么？”
　　“太可怕...江真人和这普渡慈航的战斗太可怕了！一挥手，便占据-了整片天地！”
　　“大地都在不断的震颤，似乎是承受不住两人的攻击了！”
　　“在这等恐怖存在面前，我们与蝼蚁又有什么区别呢...”
　　“......”
　　而就在众人喧哗之时。
　　那占据了半边天空的恐怖屏障也拂去了波澜。
　　不在疯狂的绽放出充满了毁灭性的金光弹。
　　呼...
　　一阵呼啸的阵风闪过。
　　吹去了漫天的烟尘。
　　只见那苍茫的大地。
　　哪还有之前那一望无际的无边厉鬼？
　　别说是残肢碎肉了。
　　就连气息就被那无数的光弹所绞灭！
　　没有留下丝毫的痕迹！
　　这一幕。
　　瞬间震惊了所有人！
　　然而。
　　更令人震惊的。
　　还是那映入所有人眼帘的大地！
　　只见此时的大地！
　　就宛被陨石犁过一般！
　　到处都是坑坑洼洼的大洞！
　　这一整座连绵的山脉。
　　都被打的破破烂烂！
　　处于彻底崩溃的临界线之！
　　“嘶...山脉...被打崩了？”
　　“这就是江真人的伟力么？！”
　　“天下绝顶天骄，奇迹之人，果然名不虚实！”
　　“哈哈哈哈哈...什么半步元婴的妖魔？还不是不敌江真人！”
　　“......”
　　听着众人一道道的欢呼。
　　那普渡慈航的脸色。
　　在这一刻也彻底阴沉了下来。
　　他那如同山峰一般的巨大眸子死死的盯着江宇。
　　眼不由得闪过了一丝忌惮之色。
　　在心经过一阵纠结之后。
　　普渡慈航缓缓开口说道。
　　“江宇...今日如果你就此离开，那么我可以当做你们没有来过。”
　　“就算是外面的那三个给你师兄渡金丹劫的小妖，我也可以不要。”
    ·· ········求鲜花· ········
　　“祝你师兄成为金丹真人，就当做我的见面礼了。”
　　“......”
　　听到这番话。
　　顿时。
　　全场瞬间哑然！
　　所有人都一脸震惊的看着那盘踞在整片天空的千足妖魔。
　　眼满是震惊！
    ......... ........ .......
　　“嗯？是我听错了么？”
　　“这这这...这妖魔是在跟江真人求和么？”
　　“嘶...我刚才还在想象，这妖魔一会会使出什么恐怖的大手段，没想到居然是要求和？”
　　“哈哈哈哈哈...就连半步元婴的妖魔都畏惧江真人！”
　　“江真人，修炼界的神！！！”
　　“......”
　　众人这充满了羞辱性的话语。
　　并没有刺激到普渡慈航。
　　他那如同山峰般的眸子。
　　依旧在凝视着江宇。
　　等待着他的回答。
　　“怎么样江宇？考虑的如何？”
　　“对于我们这等存在来说，争斗已经没有意义了。”
　　“在这黄金大世之，寻找成就元婴的机会，才是最重要的。”儿.
 
第二百七十九章 区区妖魔罢了，也配与我谈条件？该斩！ 
 　　听到这普渡慈航的话。
　　江宇微微眯起了眸子。
　　缓缓开口说道。
　　“你说的有道理，我们这等存在，目标应该是在这黄金大世，寻找突破元婴的道路，而不是一味的争斗...”
　　听到这话。
　　顿时。
　　全场所有人都忍不住的屏住呼吸。
　　连大气都不敢喘！
　　目露震惊的看着江宇。
　　“难道...江真人要妥“九八七”协了？”
　　“唉...其实妥协也对，毕竟这等存在，厮杀是很难有结果的。”
　　“虽然我也明白这个道理，但是不知道为什么，我感觉心里有点憋屈。”
　　“唉...看吧，我们这些蝼蚁，是没有格决定事情的结果的。”
　　“......”
　　不只是众人陷入了震惊之。
　　就连那左千户和朱潜龙等个人。
　　都是陷入了无法自拔的震惊。
　　难道...江宇真的要跟普渡慈航妥协。
　　两者就当做谁也没见过谁不成？
　　然而。
　　缩在任婷婷怀里的岳绮罗。
　　却在此刻开口了。
　　只见她不解的琼了可爱的小鼻子。
　　糯糯的疑惑问道。
　　“嗯？师父要放过这个妖怪？”
　　“怎么可能？！难道师父改性了不成？”
　　“......”
　　而那盘踞在天空之的普渡慈航在听到这句话后。
　　他那狰狞的大脸上。
　　也露出了一抹微笑。
　　同意了？
　　同意了就好！
　　毕竟以江宇刚才的手段来看。
　　他也不是什么好惹的家伙！
　　如果两者真的厮杀起来。
　　那么他就算是最后活了下来。
　　也一定会付出极大的代价！
　　既然如此的话。
　　那双方就不如当做没看见对方。
　　这对谁都好！
　　而其他人的议论。
　　普渡慈航自然也听到了。
　　不过他却丝毫没有当回事。
　　毕竟不过是一蝼蚁而已。
　　只要听从强者的决定就好。
　　弱者...没有选择的机会！
　　“江宇，既然你已经决定好了，那我们就在这里...”
　　普渡慈航满脸笑意的说道。
　　可还没等他话说完。
　　就见江宇突然抬手打断了他。
　　话锋一。
　　“别着急嘛，普渡慈航，我话还没说完呢.. ........”
　　这句话。
　　顿时令所有人一呆。
　　纷纷向江宇投去了疑惑的目光。
　　而普渡慈航在这一刻。
　　心更是生出了一缕不好的预感！
　　只见江宇淡笑着摇了摇头。
　　缓缓开口说道。
　　“虽然你刚才说的很有道理，不过你忘记了一个事实。”
　　“那就是...你说的这种情况，又或者说是谈判，是在两个实力相同，不分胜负的人之间才会出现的。”
　　“而你？还不配跟我谈条件！”
　　“更不配让我当做没看见！”
　　“区区一个半步元婴的妖魔，也配让我当做看不见？”
　　“该斩！”
　　此话一出。
　　顿时。
　　全场死一片的寂静！
　.　所有人都仿佛见了鬼一般。
　　不敢相信江宇刚才说的那番话！
　　然而下一刻。
　　就是一阵震荡天地的喧哗声传来！
　　“哈哈哈哈...好一个配与不配！江真人霸气！”
　　“江真人这番话，可真是说到我的心坎里去了，一个妖魔，也配与我等谈条件？！”
　　“哈哈哈哈...斩！”
　　“该斩！”.
 
第二百八十章 普渡慈航暴怒，大战拉开序幕！ 
 　　而左千户等人在听到这番话后。
　　脸上也同样是露出了兴奋的神情。
　　只觉得一阵激动！
　　而左千户。
　　更是不由的脸色涨红。
　　心直呼自己没跟错人！
　　好一句妖魔该斩！
　　没错！
　　区区妖魔而已，怎配与我等谈条件？
　　而那一众女眷表现的。
　　可就没这么激动了。
　　岳绮罗更是一副原来如此的表情。
　　可爱的挥了挥小手。
　　一副老前辈的语气说道。
　　“哎呀，我就说嘛。”
　　“师父怎么可能跟这个妖怪妥协！这才是师父应该说的话嘛！”
　　“......”
　　然而。
　　与众人的激动昂扬不同。
　　那盘踞在天空之的普渡慈航。
　　此刻可就不一样了。
　　他脸色先是一愣。
　　随后便是愕然。
　　最后便是恼怒！
　　甚至到了现在
　　脸色更是都有些绿！
　　心的怒火，都可以席卷苍穹！
　　轰！！！
　　霎时间。
　　恐怖的杀气充斥在整个天地之！
　　令所有人都为之一颤！
　　心那激昂的情绪。
　　也宛被一盆冷浇来。
　　瞬间冰冷了下来！
　　刚才众人都被江宇的那番话。
　　给激起了心的昂扬。
　　此刻他们也再一次意识到。
　　面对的...
　　不是什么普通的妖魔。
　　更不是那些所谓盘踞一方的金丹大妖！
　　而是一尊...真正的绝世妖魔！
　　修为处于半步元婴的绝世妖魔！
　　在这元婴不出的时代。
　　这普渡慈航。
　　就是天下里，毋庸置疑的顶端强者！
　　霎时间。
　　众人也不由的对江宇担忧了起来。
　　而这时。
　　那盘踞在天空之的普渡慈航。
　　也彻底暴怒！
　　轰！！！
　　“该死的江姓小儿！你敢耍我？！”
　　震耳欲聋的怒喝声。
　　响彻整片天地！
　　就连山峰都为之震颤！
　　风云都呼啸而来！
　　看着那已经彻底陷入了暴怒的普渡慈航。
　　江宇的脸上丝毫看不见惧色。
　　“不要说那么多废话了，今日斩你！”
　　“当然，也多谢了那些龙气与国运，这就当做...你给我的见面礼吧！”
　　听到这话。
　　瞬间。
　　普渡慈航那狰狞的大脸都揪在了一起。
　　看起来令人一阵心寒！
　　那盘踞在天空的硕大身躯。
　　在这一刻也连绵的走动了起来！
　　“江宇，你找死！”
　　恐怖的呼啸声响起。
　　下一刻。
　　一股恐怖的煞气就直冲天际！
　　只见那密密麻麻的千足之。
　　纷纷泛起闪耀的璀璨佛光！
　　眨.?:!!"','!!!"".!:':?,?;?;;;;?.:,;;"!;';:;.,?;??;眼间。
　　便化作一根根满是神圣之感的长矛！
　　下一刻。
　　万千长矛落下！
　　轰！！！
　　处于暴怒之的普渡慈航。
　　一出手...
　　便是绝对的杀招！
　　然而。
　　江宇面对这足以令天地都色变的恐怖攻伐。
　　脸上却仍然是那副淡然的模样。
　　下一刻。
　　他手凝聚出一柄耀眼的剑光长剑！
　　轰！！！
　　一股反复能横切天地的恐怖剑意。
　　从江宇身上喷涌而出！
　　面对那随意一根。
　　都足以将高山化作齑粉的恐怖长矛海。
　　江宇并没有什么多余的动作。
　　也没有什么令人震撼的术法。
　　更是没有那骇人听闻的异象。
　　只是普通的一剑挥落。
　　下一刻。
　　轰！！！.
 
第二百八十一章 放下屠刀，立地成佛！勾连天地的佛法！ 
 　　恐怖的璀璨剑气。
　　瞬间疾驰而出！
　　这其所蕴含的锋锐剑气。
　　就仿佛日月都将被他贯穿一般！
　　轰！！！
　　几乎是刹那之间。
　　那道璀璨夺目的剑气。
　　便与那无尽的恐怖佛光长矛。
　　碰撞到了一起！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的碰撞声。
　　响彻在所有人的耳。
　　只见那恐怖的剑光在与那无尽长矛在碰撞的那一刻。
　　瞬间！
　　整个天地都为之失色！
　　就算那皎洁的月光。
　　在这一刻都失去了光彩！
　　两人的战斗。
　　就宛在这茫茫黑夜之间。
　　创造出了一轮璀璨夺目的烈焰！
　　轰！！！
　　恐怖的余波。
　　瞬间就荡漾开来！
　　令所有人衣袍猎猎作响。
　　不由的捂住了面庞。
　　抵挡这挂伤皮肤的飓风！
　　“这...这就是江真人他们的战斗么？”
　　“仿佛世界都要被毁灭了一般！”
　　“嘶...我感觉自己比那无数的蝼蚁都更加卑贱．‖！”
　　“我等就如同尘埃一般，随时都可能消散！”
　　“......”
　　而就在几人震惊之间。
　　那更加恐怖的余波。
　　就再次袭来。
　　令左千户等金丹修士都为之色变！
　　这余波如果彻底肆虐开来。
　　那么在场的人
　　恐怕能活下来的，十不存一！
　　下一刻。
　　左千户等人出手。
　　纷纷掐动法印。
　　创造出了一道道的屏蔽。
　　来抵挡这比天灾更为恐怖的余波！
　　令众人胆战心惊的能够继续观望着这恐怖的战斗！
　　轰！轰！轰！
　　而就在这时。
　　那恐怖的战斗。
　　也终于结束。
　　只见在那恐怖的剑光之下。
　　那无数令人心惊胆战的恐怖长矛。
　　瞬间消散殆尽！
　　没有激起一丝的波澜！
　　就仿佛是飞蛾扑火！
　　自投死路！
　　然而...
　　那道璀璨的剑意锋芒。
　　在将所有长矛消融之后。
　　并没有消散于天地之。
　　而是余威不减的继续朝着
　　见此一幕。
　　普渡慈航眼眸猛地一缩。
　　流露出些许不可置信的意味。
　　下一刻。
　　佛光再次盛开。
　　无数恐怖的长矛。
　　也再次向着那剑气杀去！
　　然而...
　　这次的结果。
　　与刚才仍然没有丝毫变化！
　　轰！轰！轰！
　　而就在那璀璨的剑光。
　　即将袭杀到普渡慈航身上之时。
　　之间他狠狠一咬牙。
　　那狰狞的人脸上。
　　猛然闪过一抹慈悲之相！
　　“¨」放下屠刀，立地成佛！”
　　轰！！！
　　这句话。
　　就仿佛蕴含了莫大了力量，勾连了天地！
　　嗡...
　　只见一阵玄妙的佛光升起。
　　在触碰到那恐怖的剑意时。
　　顿时就迸出了璀璨的异彩！
　　瞬间。
　　在众人那惊悚的眼神。
　　那仿佛能横切世界！
　　一切都不能将其阻拦的剑意。
　　居然在那道道玄妙的佛光下。
　　缓缓消散！
　　融于这天地之！
　　迸出无尽璀璨的(的的好)异彩！
　　然而。
　　这美丽的一幕。
　　丝毫没有让众人心生向往三。
　　反而还让众人感到了一阵异常的惊悚！
　　恐怖！
　　荒谬！
　　而江宇在看到这一幕后。
　　眼也露出了一抹好奇之色。
　　“啧啧啧...”
　　“你这妖魔倒有些意思，在佛法这一方面，你比佛门的那些秃驴，走的更深！”
　　PS：兄弟们，今天六章爆更！求自订求全订！求花花票票一切啊！冲冲冲！.
 
第二百八十二 索命梵音！今日就是我成佛作祖之日！ 
 　　那盘踞天空之。
　　明明是一副狰狞的妖魔之相。
　　可却给人一种神圣的佛陀之感的普渡慈航。
　　并没有因为江宇的这一句话。
　　就被影响了心态。
　　只见它那黑洞一般的恐怖眼眸。
　　闪过了一丝丝高深的佛意。
　　那布满了獠牙与黏液的口微微开合道。
　　“唵...嘛...呢...叭...咪...吽...”
　　轰！！！
　　随着普渡慈航话音落下。
　　整个天地都为之一阵！
　　恐怖的佛光。
　　普渡在整个世间！
　　就仿佛这整片天地。
　　都化作了那传说之的西天极乐世界！
　　天际闪烁着神圣至极的佛陀虚影。
　　更有散着恐怖气息的怒目金刚。
　　在直视着他们！
　　这...是佛教的六字真言！
　　在佛教的传说之。
　　这六字真言，蕴含着无法想象的威力！
　　如果能够悟透，那么甚至可以立地成佛！
　　成佛作祖！
　　然而。
　　当然。
　　传说终究只是传说。
　　从古至今无数僧人念叨六字真言。
　　也没看谁立地成佛。
　　就只是普通的一句话而已。
　　然而。
　　当这六字真言从普渡慈航口念出的时候。
　　就不是那么简单的一句话了！
　　漫天的佛光璀璨！
　　数不清的佛陀在吟唱！
　　世界都化作西天！
　　然而。
　　这一个个惊人异象带来的却不是什么天大的机遇！
　　而是暗藏着大恐怖的杀机！
　　只见那迫切观战的众人。
　　有人在听到这句话后。
　　瞬间就陷入了痴迷之。
　　眼神都变得涣散。
　　口下意识的呢喃道。
　　“唵...嘛...呢...叭...咪...吽...”
　　同时。
　　他那呆滞的眼神。
　　竟瞬间瞪的滚圆！
　　就仿佛看到了什么不可思议的事情！
　　下一刻。
　　他整个人都突然变得疯癫了恰里。
　　长大了双臂，对着那漫天的佛陀虚影仰天大笑。
　　“哈哈哈哈...我悟了我悟了！”
　　“今日...就是我成佛的时机！”
　　话音刚落。
　　轰！(cibj)！！
　　这人猛然爆成一团血雾。
　　瞬间失去了生命！
　　而这一情况。
　　就宛被点起了火苗的引火线一般。
　　瞬间生了连锁反应！
　　嘭！嘭！嘭！
　　不断的有人癫狂大笑！
　　不断的有人爆成血雾！
　　每一刻。
　　都有着无数人死去！
　　这一幕。
　　瞬间就所有人心生恐惧！
　　“不要听！不要听那诸佛的吟唱！”
　　“这是索命梵音！”
　　“啊！！！我今日就要成佛！”
　　“嘭！”
　　“......”
　　就连那左千户等人在这一刻。
　　都不由得心生恐惧。
　　连忙关闭了自己的听力。
　　以防爆成一团血雾。
　　走入了众人的后尘！
　　然而。
　　这种行为。
　　并不能隔绝那恐怖的索命梵音！
　　诸佛吟唱的声音
　　竟诡异的在他们心出现！
　　不断的勾起他们想要成佛作祖的愿望！
　　就连江宇在这一刻。
　　都有些受到了影响！
　　瞬间。
　　江宇心念一动。
　　便驱逐了心底那些繁乱的索命梵音。
　　看着那不断爆成一团团血雾的众人。
　　江宇深深蹙起了眉头。
　　眼闪过了一丝锐意。
　　看向了那盘踞在天空之的普渡慈航问道.
 
第二百八十三章 六道轮回拳阿威，左千户恐惧求饶！ 
 　　“你使这种小手段，是想要杀死他们，以此来扰乱我的心智？”
　　普渡慈航：？？？
　　听到这番话。
　　瞬间。
　　普渡慈航傻眼了。
　　神踏马的小手段？
　　什么叫只是想要杀死他们，扰乱你的心智？
　　我踏马是想杀死你啊！
　　谁知道你居然这么坚挺。
　　一点事都没有？
　　这一刻。
　　普渡慈航心感受到了深深的屈辱！
　　它誓！
　　自己这一辈子。
　　何时受过这种委屈？！
　　不过这个时候。
　　他也不能实话实说。
　　不然的话。
　　那岂不是说明自己太垃-圾了？
　　随即。
　　就连这普渡慈航脸色有些不自然。
　　打肿脸充胖子的说道。
　　“哼，只是看这些蝼蚁不爽罢了。”
　　“这些如同草芥般的蝼蚁，什么时候有格观战我等这般存在？”
　　听到这话。
　　江宇微微眯起了眼眸。
　　“很好，你这是在加快你死亡的速度！”
　　此话一出。
　　顿时。
　　普渡慈航心就出现了一股强烈的危机感！
　　江宇那略微单薄的身影。
　　在这一刻
　　更是充满了危险感！
　　令普渡慈航不由的毛骨悚然！
　　然而下一刻。
　　普渡慈航就猛然将这种感觉丢出了脑海。
　　心不由的有些气急。
　　该死的...
　　一个活了不过几十年的小儿罢了。
　　我岂会怕他？！
　　当然。
　　普渡慈航心想是这么想的。
　　但他的动作。
　　就还是不由的蜷缩了起来。
　　那双黑洞般的巨眸充满了谨慎。
　　只要有一点不对的劲的地方。
　　那么他瞬间就会出现在千里之外！
　　然而。
　　江宇在看到这一幕后。
　　心并没有丝毫的波澜。
　　只是默默的挥动了拳头。
　　看到这一幕。
　　普渡慈航心顿时就升起了一股疑惑。
　　他那本来紧张不已的狰狞面貌也放松了下来。
　　可还没等他嗤笑的话说出口。
　　心就赫然生出了一股危机之感！
　　下意识的抬起头。
　　只见那漆黑的星空之。
　　瞬间就出现了一个硕大的拳印！
　　而在那拳印之。
　　悍然还裹挟着恐怖的六道轮回！
　　天人道！修罗道！人间道！地狱道！畜生道！饿鬼道！
    ·· ········求鲜花· ·········
　　一股恐怖的威压感。
　　瞬间扑面而来！
　　普渡慈航那满是嘲讽的脸色。
　　也瞬间就僵硬了起来！
　　“会死的...会死的...会死的！”
　　这一刻。
　　普渡慈航心的危险感。
　　依然提升到了极致！
　　心无比懊悔自己之前为什么没有第一时间遁走！
　　而是为了所谓的面子。
　　继续留在这里！
　　然而。
　　现在回想这些都已经来不及了。
　　只见普渡慈航那盘踞在整个天空的硕大身躯。
　　霎时间就轰然炸起了一阵血雾！
　　周围空气都在不断的交融！
　　他想逃跑！
　　然而下一刻。
　　普渡慈航就傻眼了！
　　在那裹挟着恐怖六道轮回。
　　横盖天空的恐怖拳印之下。
　　普渡慈航根本无处可逃！
　　那恐怖的六道轮回拳。
　　已经彻底将他锁定！
　　顿时。
　　一股死亡的压迫感。
　　瞬间充斥在他的心头！
　　“不...不要！停手啊！”
　　“江道友！有话可以好好说，你我不必走到这一步！”
　　“修行不易，放我一条生路吧！”了.
 
第二百八十四章 我即是如来！六字真言的力量！ 
 　　听到普渡慈航的求饶。
　　江宇并没有回答。
　　只是背着手。
　　略显单薄的伫立在原地。
　　然而。
　　他那闪烁着杀意的眼眸。
　　却诉说了他的决定！
　　看到这一幕。
　　那普渡慈航的眼。
　　也是露出了一抹浓厚的绝望之色。
　　不过下一刻。
　　就见他狠狠一咬牙。
　　那狰狞的人脸，顿时就变得扭曲了起来。
　　“零零三”“本座修行数年前，好不容易走到今天这一步。”
　　“在没有成功化龙，突破元婴之前，我死了都不甘心啊！”
　　“杀！！！”
　　响彻天地的恐怖咆哮声响起！
　　下一刻。
　　就见普渡慈航那盘踞在整个天空的恐怖身躯。
　　就悍然涌出一阵恐怖的佛光！
　　刹那间。
　　那凶恶残暴的千足妖魔。
　　竟在众目睽睽之下。
　　化作了那西天佛，如来佛祖！
　　嗡
　　玄妙的佛教气息。
　　顿时回荡在整片天地。
　　璀璨耀眼的佛光。
　　将这漆黑的夜晚。
　　都照耀的如同白昼一般明亮！
　　下一刻。
　　那满脸神圣的如来佛祖。
　　轻轻一句叹息。
　　“唵...嘛...呢...叭...咪...吽...”
　　在念诵过六字真言之后。
　　这如来佛祖瞬间就化作了怒目金刚。
　　半坐在莲花宝座之上。
　　身后无数佛器飘扬！
　　对着那悍然镇压而来的六道轮回拳。
　　悍然一掌轰出！
　　这一刻。
　　无声似有似！
　　所有看到这一幕的人。
　　心都不由的升起了几个字。
　　如来...神掌！
　　这一章。
　　就宛五座太古神岳！
　　从大地悍然拔起，直冲天穹！
　　令整个天地都陷入了震颤之！
　　风云都为之色变！
　　然而。
　　更令人惊恐的是。
　　这两道恐怖至极的攻击明明还没有碰在一起。
　　可是仅仅两者之间产生的余波生了对碰。
　　脚下这座连绵的山脉就彻底崩溃！
　　再也承受不住这比天灾更为恐怖的攻伐！
　　瞬间！
　　大地剧烈震动！
　　就宛要被颠覆过来。
　　与苍天对换一般！
　　“嘶...山脉破碎了！”
　　“恐怖至极！我感觉他们杀我就只需要一个眼神！”
　　“如此这般，才是真正的强者啊！真是让我等羡煞！”
　　“这...这就是金丹真人的战斗么...”
　　“......”
　　听到这话.. ........
　　一旁同样震惊不已的王老。
　　顿时就将目光望了过来。
　　语气带着莫名情绪的说道。
　　“不...这不是金丹真人的战斗，这是江真人的战斗...”
　　一句话。
　　带着几分苦涩，带着几分羡慕，又带着几分震惊。
　　可以说是复杂无比！
　　然而。
　　不仅是王老。
　　其他的几位金丹真人。
　　包括左千户。
　　都是复杂无比。
　　心涌现了浓浓的羡慕与挫败之感。
　　明明大家都是金丹...
　　怎么差距就这么大呢？
　　......
　　而就在众人震惊喧哗之.时。
　　短短片刻之间。
　　那宛五岳神山的如来佛掌。
　　已经和那裹挟着六道轮回的恐怖拳印硬悍在了一起！
　　轰！！！
　　爆炸！
　　史无前例的爆炸！
　　仅仅是产生的余波！
　　就令左千户等人拼尽了全力！
　　面露恐惧之色！
　　而那恢弘的恐怖场面！
　　更是无法语言所描述！.
 
第二百八十五章 一人镇压大世的璀璨时代！异变突生 
 　　“啊！！！”
　　“挡住！给我挡住啊！”
　　“我还没有化龙，我还没有突破元婴！”
　　“我不能死！！！”
　　充满着浓烈不甘的大吼声。
　　响彻在所有人的耳边！
　　在那浓烈的死亡压迫感之下。
　　这普渡慈航
　　竟然超越了自己的极限。
　　爆出了更加恐怖的力量！
　　甚至都摸到了那一丝丝的元婴精髓！
　　短暂的阻挡住了六道轮回拳一刹那！
　　不过...
　　也仅仅是一刹那而已！
　　下一刻。
　　那宛五岳神山一般的如来神掌。
　　就瞬间被那裹挟着六道轮回的恐怖拳印打成齑粉！
　　“不！！！”
　　在普渡慈航那充斥着强烈不甘与恐惧的大喊声之。
　　六道轮回拳瞬间镇压而下！
　　轰！！！
　　这一刻。
　　世界...安静了！
　　所有人看着这恐怖的一幕。
　　都不由得瞪大了眼睛。
　　半天说不出来一句话。
　　而那些为了保护众人的左千户等人。
　　更是紧张的脸色煞白。
　　心还在惊叹刚才那恐怖的余波。
　　而此时这处地界的山脉。
　　已经彻底消失不见了。
　　留下的。
　　就只有一股带着六道轮回之意的恐怖拳印！
　　看起来令人触目惊心！
　　此地没有人工干预的话。
　　恐怕千年也不得恢复生机！
　　方圆百里都不会再有生命出现！
　　将化作一片荒芜的绝地！
　　“战...战斗结束了么...”
　　有人还没有从刚才那惊天的一战反应过来。
　　磕磕巴巴的说道。
　　“赢了...我们赢了！”
　　这句话。
　　瞬间就如同开关一般。
　　打开了众人兴奋的兴趣了！
　　“哈哈哈哈...我们赢了！”
　　“不...是江真人赢了！”
　　“江真人举世无敌！”
　　“什么半步元婴即将化龙的妖魔？还不是被江真人一拳镇压？”
　　“这个时代，是属于江宇的！”
　　“我已经看到了未来江宇那一人镇压整个大世的璀璨之态！”
　　“跟江真人一个时代，是我们的幸运...也是不幸！”
　　“管他幸不幸运？能跟如此人物共走了一段路程，就已经是我最大的福分了！”
　　“......”
　　顿时。
　　欢呼之声。
　　不绝于耳。
　　而江宇在这一刻。
　　也感受到了浓浓的信仰之力。
　　在最绝望的情况下。
　　如果能有人挺身而出。
　　那么那个人会获得的瞩目与认可。
　　是旁人想象不到的！
　　这一刻...
　　江宇对自己的道，又有了一些新的理解...
　　片刻之后。
　　江宇心思重新回归于现实之。
　　对于众人对他的吹捧于赞美。
　　他充耳不闻。
　　而就在这时。
　　古井无波的江宇突然瞳孔一缩。
　　猛地一伸手！
　　轰！！！
　　恐怖的吸力顿时出现！
　　就仿佛在拉扯着什么庞然大物一般！
　　这一情况。
　　也顿时就让所有人一愣。
　　众人都呆滞的看着江宇的举动。
　　没反应过来他在干什么。
　　然而左千户等人。
　　在这一刻确实脸色骤变。
　　猛然想到了什么！
　　下一刻。
　　就见一道黑漆漆的长状物体。
　　猛然从那凌乱的废墟出现。
　　被江宇一把就窜在了手心之！
　　顿时。
　　所有人都向其投去了好奇的目光。
　　可当众人看清楚那到底是个什么东西的时候。
　　瞳孔纷纷一震！
　　额头上冒出了细密的冷汗！.
 
第二百八十六章 百足之虫死而不僵，慈航未死？！ 
 　　只见那江宇手。
　　正有着一条细长的千足蜈蚣静静的躺在其！
　　联想到刚才生的一切。
　　众人哪里还不知道这是什么。
　　这不是那大金的国师，普渡慈航还能是谁？
　　只是这普渡慈航现在这副模样。
　　和刚才那盘踞了整片天空的模样。
　　简直是大相径庭！
　　甚至在众人的感知。
　　这普渡慈航已经死了！
　　身上没有一丁点生命的气息！
　　然而江宇在看到这已经死亡的普渡慈航后。
　　则是有些玩味的眯起了眼眸。
　　轻笑着说道。
　　“啧啧啧...你这个小蜈蚣实力一般，逃命的本事还真强啊！”
　　“我还以为你已经死在了我那一拳之下呢，没想到居然逃了出来。”
　　“别装死了，你不会以为这种小手段能瞒过我吧？”
　　“......”
　　听到这番话。
　　顿时。
　　全场瞬间就陷入到了哗然之。
　　“什么？那普渡慈航还没死？．‖！”
　　“怎么可能？！谁能从那种恐怖的杀伐大术下活下来？”
　　“江真人...会不会是看错了？”
　　“怎么可能！你不要胡说！江真人这等豪杰怎么可能看错？！”
　　“百足之虫死而不僵...这普渡慈航的生命力，真是超乎我等想象！”
　　“......”
　　在心里的猜测。
　　得到江宇的证实后。
　　那左千户等人。
　　则是又瞬间紧张了起来。
　　浑身法力勃，一双虎眸死死的瞪着普渡慈航。
　　他们不是怕普渡慈航行凶又或者是怎么样。
　　而是怕他们二者再打起来。
　　自己会承受不住！
　　想到这里。
　　几人心又是忍不住的一阵酸涩
　　唉...
　　不是人呐！
　　没有理会耳边的喧嚣。
　　江宇将目光看向了那普渡慈航。
　　似笑非笑的开口说道。
　　“还装？”
　　“可以，那你就去死吧。”
　　说完。
　　江宇手上就附上了一股恐怖的气血之力。
　　这随意一握。
　　又岂是万钧重量能形容的？
　　而就在江宇即将握实的那一刻。
　　只见那躺在江宇手心的百足蜈蚣。
　　猛然睁开了那绿豆大的眼睛。
　　本来毫无生息的肉身，也瞬间有了一丝微弱的生命之力。
　　在听到江宇要捏死他的时候。
　　普渡慈航再也蚌埠住了。
　　装不下去辣！
　　就算是全盛时期的他。
　　被拿一下捏到都不会好受。
　　更别说现在已经虚弱至极的他了。
　　这一下要是捏了下去。
　　普渡慈航必死无疑！
　　再也没有了活命的机会！
　　心都顾不上暗骂江宇。
　　下一刻。
　　就见这普渡慈航近乎哀求一般的望向了江宇。
　　急忙说道。
　　“¨」真人手下留情！”
　　听到这话。
　　江宇那即将捏死他大手。
　　也即时的停了下来。
(的的好)
　　眼带着莫名笑意的说道。
　　“你不是死了么？怎么又不活了三？”
　　“不装了？”
　　听到这话。
　　那普渡慈航的脸上闪过了一抹惧意。
　　眼解释惶恐。
　　这也不过他窝囊。
　　实在是江宇刚才那一记六道轮回拳。
　　给他打没脾气了。
　　只见普渡慈航谨小慎微的开口说道。
　　“江真人，您大人有大量，就放过小妖我一马吧。”.
 
第二百八十七章 普渡慈航自愿为奴仆，国运和龙气奉上 
 　　"",;'!:!!,.;,"!.??.'",:!!"';'?";'?.?,",?"!",,?;.:!:?说完。
　　普渡慈航似乎是怕江宇不满意。
　　又连忙开口说道。
　　“大人，那些龙气与国运也都是您的，小妖我为了时机，一丁点都没敢吸收，全部都给您！”
　　听到这话。
　　江宇就仿佛听到了什么好笑的消化一般。
　　语气有些危险的说道。
　　“把你杀了，这些依然都是我的，不是么？”
　　听到这话。
　　顿时。
　　普渡慈航心一紧。
　　看着江宇那蓦然的眼神。
　　顿时就慌乱了起来。
　　会死！会死！
　　这个人类一定会杀死自己！
　　在死亡的威胁之下。
　　普渡慈航大脑飞速运！
　　片刻之后。
　　他就仿佛下了什么艰难的决定一般。
　　死死一咬牙。
　　缓缓开口说道。
　　“江真人...如果您能不杀我的话...我可以放开灵魂，成为您的奴仆...”
　　此话一出。
　　顿时。
　　全场震惊！
　　所有人都没有想到。
　　这普渡慈航居然为了活命。
　　能够做到如此地步！
　　毕竟这可是奴仆啊！
　　一定在灵魂被种下印记。
　　那就彻底失去了所有的权利！
　　毕竟就连你的性命都掌握在了别人的手里！
　　而且
　　别说修炼到半步元婴了。
　　就算是能修炼到金丹的。
　　又有几个不是心高气傲之人呢？
(cibj)　　就算是被人杀死。
　　也不会放开灵魂，让别人种下印记。
　　成为奴仆！
　　强者都是有尊严的！
　　真人不可辱！
　　这句话。
　　也正印证着这一点。
　　但是。
　　这普渡慈航能惜命到这个程度。
　　是众人都意想不到的！
　　甚至为了活命。
　　都甘愿做别人的奴仆！
　　这种人...
　　不能说是怪异。
　　只能说是离谱！
　　“什么？这妖魔居然甘愿做江真人的仆人？是不是我听错了啊！”
　　“不出意外的话...你没有听错...”
　　“嘶...半步元婴的奴仆，我真的是无法想象！”
　　“在整个修炼界之，金丹期的奴仆，我都没有听闻过！而如今江真人是要有一个半步元婴的奴仆了么？”
　　“可恶啊...这妖魔祸害天下百姓苍生，难道就要这么活下来了么？”
　　“虽然我也很不甘，但是不得不说，这样收获的利益最大...”
　　“毕竟就算再多的，又怎么能比拟一个半步元婴？”
　　“唉...无论江真人如何决定，我们都没有格插言一句话，毕竟如今我们能活下来，都要靠着江真人...”
　　“......”
　　听到那普渡慈航的话。
　　别说是这些人震惊了。
　　就算是左千户等人。
　　在这一刻都纷纷不可思议的瞪大了眼睛！
　　半步金丹的妖王为了活命甘愿成为奴仆？
　　他们做梦都不敢这么想啊！
　　而众人的想法。
　　和其他人也都大差不差。
　　虽然不甘这普渡慈航这妖魔能活下来。
　　但一尊半步元婴的妖魔...
　　实在是让人无法拒绝！
　　平心而论。
　　把当事人换做他们。
　　他们也无法拒绝！
　　甚至犹豫都不会犹豫一下！
　　而左千户的情绪。
　　则是最为复杂的。
　　他平生最恨害人的妖魔。
　　见之必杀！
　　可是如今这种情况...
　　他无法说出让江宇拒绝的话。
　　左千户不配。
　　但他也不甘这普渡慈航活下来。
　　最终就只能苦涩的一叹气。
　　唉....
 
第二百八十八章 斩普渡慈航！半步元婴大妖陨落！ 
 　　自己还是太弱了。
　　不然的话...江大人面对一个妖魔的投靠。
　　又怎么会犹豫呢？
　　这一刻。
　　左千户变强的决心。
　　无比强烈！
　　只要他成为江宇手下最锋锐的一把刀。
　　那么
　　以后或许就可以杜绝这种情况！
　　......
　　一旁的江宇。
　　并不知道众人那逐渐离谱的脑部。
　　只是有所思的看着手的千足-妖魔。
　　片刻之后。
　　在他那紧张至极的情绪下。
　　缓缓开口说道。
　　“你说的很有道理，我也很心动。”
　　听到这句话。
　　瞬间。
　　普渡慈航的脸上。
　　顿时就露出了兴奋的笑容！
　　然而下一刻。
　　这普渡慈航就傻眼了。
　　他那兴奋的情绪。
　　也瞬间就从西天极乐之境。
　　落到了那无边的十八层地狱！
　　只见江宇话锋猛然一。
　　幽幽说道。
　　“只可惜，虽然心动，但是我并不接受。”
　　听到这话。
　　瞬间。
　　那普渡慈航的心。
　　就涌现出无数恐惧的情绪！
　　随即。
　　他就仿佛崩溃了一般。
　　有些癫狂的大喊道。
　　“为什么！为什么！”
　　“你手下不是有一头奴仆天魔，还有那个女鬼么！”
　　普渡慈航指着聂小倩崩溃的大喊道。
　　闻言。
　　江宇缓缓开口说道。
　　“那天魔...是因为我徒儿想养一条狗。”
　　“至于小倩嘛...一是她从未伤人性命，二是...”
　　“算了，跟你这个妖魔解释个什么劲呢？”
　　“希望你死后可以前往你心心念念的西天极乐之境，成佛化龙。”
　　话落。
　　江宇随指弹出一道璀璨的细小剑光。
　　“不要杀我！我还有...”
　　这普渡慈航话都没说完。
　　就被江宇那随指弹出的剑气一剑枭！
　　彻底失去了性命！
　　这一刻。
　　任凭这普渡慈航有着天大的本事。
　　也不可能再一次活过来了！
　　而在他那狰狞的头颅下。
　　正有着一道头丝大小的细密血线！
　　看到这一幕。
　　瞬间。
　　全场哗然！
　　众人本来都接受了江宇把普渡慈航收为奴仆这件事。
　　毕竟这件事要是换做他们。
    ·· ········求鲜花· ·········
　　他们也同样拒绝不了！
　　更何况...
　　无论如何。
　　他们也没有格指责江宇！
　　可是现在江宇把普渡慈航杀死。
　　瞬间就让他们傻眼了！
　　“这...这这...一尊半步元婴的奴仆，就这么不要了？”
　　“嘶...不敢想象！”
　　“要是换做我...我肯定舍不得！”
      ...
　　“唉...人非圣贤，孰能无过。”
　　“不，圣贤...不就在我们眼前么？”
　　“......”
　　而一众金丹修士在看到这一幕后。
　　眼也赫然流露出了震惊之色。
　　“嘶...半步元婴的奴仆，说杀就杀！”
　　“江真人...是有大义的！”
　　“我人族之，能出江真人这等天骄，真乃天道庇佑我人族！”
　　而左千户在见到这一幕后。
　　脸上更是露出了显而易见的兴奋之色！
　　很显然。
　　江宇的做法...
　　做到他心里去了！
　　这一刻。
　　左千户也再次为自己成为了江宇的手下。
　　而感到荣幸！
　　不在乎众人是怎么想的了.
 
第二百八十九章 朱潜龙：起锅烧油！我尝尝普渡慈航啥味！ 
 　　只见江宇随手拎起了普渡慈航的尸身。
　　仔细的打量了几人。
　　随后缓缓开口说道。
　　“嗯...不错，是个大补之物。”
　　“哪天可以炖在锅里浅尝一下。”
　　左千户：？？？
　　王老：？？？
　　朱潜龙：？？？
　　这一刻。
　　所有人都傻眼了。
　　一个半步元婴的大妖尸体。
　　放在别人那里。
　　那都得当做宝贝“零零三”一般供起来！
　　甚至是当做传家宝流传下去！
　　做成神兵利刃、灵丹妙药
　　整个尸身不放过一点！
　　而在你这怎么就这么没有面子？
　　居然要在锅里煮了尝尝咸淡？
　　这就是人与人之间的参差么？
　　而就在众人还沉浸在江宇的‘豪气’之时。
　　一个身影偷偷摸摸的溜到了江宇身边。
　　尽显猥琐！
　　此人不是朱潜龙。
　　还能是谁？
　　看到朱潜龙的身影。
　　王老等人顿时就是心一哆嗦。
　　暗叫不好！
　　完了！
　　少主又要丢人了！
　　下一刻。
　　众人就齐齐抬头望天。
　　一副我不认识这个人的模样。
　　随即。
　　也不出王老所料。
　　在来到江宇身边后。
　　只见朱潜龙满脸渴望的盯着他手的普渡慈航。
　　缓缓开口道。
　　“江真人...既然你都说要煮了这妖魔尝尝咸淡。”
　　“那么择日不如撞日，我们现在就尝好不好？”
　　“咱小时候在山上抓过蜈蚣，炸着吃，嘎嘎香！你信咱的！”
　　江宇：？？？
　　王老：？？？
　　左千户：？？？
　　堂堂半步元婴的大妖。
　　你要炸着吃？
　　而且...
　　你一个凡人吃个屁啊！
　　就算是你有龙气在身。
　　那也终究是个凡人。
　　会有生老病死！
　　这一口普渡慈航下去。
　　你不瞬间被撑爆就怪了！
　　嘭！！！
　　“哎呦！”
　　熟悉的声音。
　　再次响彻在众人耳畔。
　　只见江宇满脸嫌弃的说道。
　　“你小子离我远点。”
　　而那正抱着头在地上痛呼的朱潜龙在听到这话后。
　　更着急了。
　　也顾不上脑袋上的头角峥嵘。
　　满眼想要的大喊道。
　　“江真人你不厚道！你又在众目睽睽之下打咱！”
　　听到这话。
　　江宇有些好笑的说道.. ........
　　“那私下就可以随便打了？”
　　朱潜龙：？？？
　　我没有！我没说！
　　你别瞎说啊！
　　“那...那也不行！”
　　“反正我不管！你给我打的好痛！我要是不吃个炸蜈蚣，就可能要死了！”
　　听到这话。
　　江宇没好气的撇了他一眼。
　　随手把那普渡慈航的尸身丢到了他的手。
　　“你要是不怕死，你就吃吧。”
　　瞬间。
　　朱潜龙就手忙脚乱的接好了普渡慈航的尸身。
　　还没好气的白了江宇一眼。
　　似乎是在埋怨他的动作太粗暴。
　　要是摔坏了这大蜈蚣就不好了。
　　紧接着。
　　朱潜龙满脸不在乎的说道。
　　“哼哼....江真人，你一天天的就会吓唬我。”
　　“我就只是吃顿饭而已，怎么可能有事呢？”
　　“人饿了就要吃饭，渴了就要喝。”
　　“这普天之下，可没看谁是吃饭吃死了啊！”
　　看到朱潜龙这副模样。
　　江宇只是带着莫名的微笑。
　　并不言语。
　　而这时。
　　那一旁装在不认识朱潜龙的王老。
　　也终于蚌埠住了！.
 
第二百九十章 朱潜龙：欺人太甚，我跟你拼辣！ 
 　　没办法！
　　实在是装不下去了！
　　再这么下去。
　　朱潜龙怕不是要直接给自己吃死！
　　只见王老满脸无奈的来到了朱潜龙身边。
　　小声的劝慰道。
　　“少主...这个你真不能吃...”
　　听到这话。
　　朱潜龙瞬间一愣。
　　随即就连忙护好那普渡慈航的尸身。
　　一脸防的看向王老。
　　“嗯？你是不是想抢我的蜈蚣，不让我吃饭，然后饿死我？”
　　“说，江真人到底给了你多少好处！”
　　江宇：？？？
　　王老：？？？
　　这一刻。
　　江宇真的是脸上布满了黑线。
　　心都恨不得把这朱潜龙打死！
　　而王老在听到这话后。
　　也是满脸无奈的解释道。
　　“少主...这普渡慈航，乃是一尊半步元婴的妖王，在这元婴不出的时代，都属于绝对的顶峰者了。”
　　“而他的肉身，自然也蕴含着恐怖的力量，就算是我等金丹真人使，也需要谨慎食之，经过无数复杂的处理。”
　　“而您虽然身怀龙气，但终究也只是一具凡人肉身，吃了之后...恐怕会原地爆炸啊！”
　　听到这话。
　　朱潜龙瞬间傻眼了。
　　那贼溜溜的大眼睛瞬间就瞪大了起来。
　　难以置信的看着王老说道。
　　“王老，你说的是真的？”
　　“真的。”
　　“你没骗我？”
　　“没有。”
　　“你确定不是江宇贿赂你了？”
　　“真没有！”
　　王老被这朱潜龙问的有些不耐烦。
　　连带着回答都有些急了起来。
　　只见王老黑着脸沉声说道。
　　“少主，你就不要拿老夫开玩笑了，我说的都是真话！”
　　闻言。
　　朱潜龙的脸上也是露出了沮丧的表情。
　　“唉...咱恨啊！”
　　“咱为什么就不是修士？如此美味放在眼前，居然就只能干看着？”
　　“唉...如果有可能的话，咱都不想要这一身的龙气了，咱也想修炼！咱想吃大蜈蚣！！！”
　　江宇：？？？
　　王老：？？？
　　左千户：？？？
　　听到这话。
　　顿时。
　　众人傻眼了。
　　朱潜龙你这说的是什么B话？
　　为了一顿口腹之欲。
　　连命注定的龙气都不要了？
　　就踏马离谱！
　　也不知道你祖上那位末代皇帝听到这话。
　　会不会气的从棺材板里崩出来。
　　给你头打歪！
　　片刻之后。
　　就见朱潜龙垂头丧气将那普渡慈航的尸身还给了江宇。
　　闷闷不乐的说道。
　　“喏...江真人。”
　　随手接过那普渡慈航的尸身。
　　看都没看一眼。
　　就将其丢进了储物袋之。
　　江宇眼带笑的说道。
　　“不吃了？”
　　听到这话。
　　朱潜龙脸上的表情更苦涩了。
　　郁闷的摇了摇头。
　　“不吃了...不吃了...”
　　“真不吃了？”
　　“真不吃了，不然咱会爆炸的。”
　　再次得到承认。
　　随即江宇就笑眯眯的说道。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“可惜了，这么肥美的一只大蜈蚣，要是油炸的话，一定香死了！”
　　“既然你没有口福，那就我替你吃了吧！”
　　朱潜龙：？？？
　　你有毒吧？！
　　“哇啊啊啊！！！江宇！你欺人太甚！”
　　“我跟你拼辣！”
　　嘭！
　　头角峥嵘+！.
 
第二百九十一章 龙气与国运的弊端，来自朱潜龙的提醒 
 　　无视那抱头蹲防。
　　不断小声BB的朱潜龙。
　　江宇将目光看向了那祭坛之上。
　　只见那里正肆意着大片的龙气与国运。
　　这都是普渡慈航从大金满朝的文武抽离出来的。
　　只可惜。
　　还没等他吸收就遇见了江宇。
　　背负了偌大的因果。
　　结果最后却连尝试的机会都没有。
　　就被江宇直接轰杀。
　　下一刻。
　　江宇一挥手。
　　那处于祭坛最顶端的无数龙气和国运就仿佛受到了什么感召一般。
　　飞舞着向着江宇飘来。
　　化作了一团散着璀璨激光的雾气。
　　凝聚在江宇手。
　　如果仔细观察的话。
　　还能看见这其隐约有着一条真龙的存在。
　　周围还有着无数人正在对着它朝拜。
　　那真龙。
　　代表的是大金的龙气。
　　周围的朝拜的众人。
　　代表的是大金的国运。
　　看到这团龙气与国运夹杂的气团。
　　众人都不由的流露出了渴望的神色。
　　他们的灵魂乃至基因都在催促他们。
　　吞噬它！吞噬它！
　　在面对龙气乃至国运时。
　　生灵的第一个反应就是吞噬！
　　毕竟龙气、国运对生灵的好处。
　　实在是太大了！
　　没有人不会心动！
　　这就好像饿了三天的饥汉。
　　看到了刚出锅的满汉全席一般。
　　根本忍不住！
　　然而。
　　众人对这龙气的贪婪。
　　只是下一刻就被强行抑制住了。
　　不因为别的。
　　只因为拥有这龙的人。
　　是江宇！
　　观摩着手的龙气。
　　江宇的眼露出了一抹思索之色。
　　他可以感觉到。
　　里面蕴含的强大能量。
　　只要自己将其吸收了。
　　那么修为必定暴涨！
　　甚至突破到元婴，也不是不可能！
　　而且这种实力的暴涨。
　　还是百利而无一害的！
　　根本不会如服丹药提升修为那般，有虚浮之感。
　　然而。
　　江宇却在这龙气之感。
　　感受到了大金的气息！
　　自己服下之后。
　　虽然必定会增长修为。
　　但是
　　这龙气和国运...
　　终究是有主的！
　　只要服了。
　　那么就一定会和大金牵扯上关系！
　　这是无法避免的。
　　是命运上的牵扯！
　　不符合江宇接下来要面对的局面。
　　而就在这时。
　　一旁抱头蹲防的朱潜龙看到这一幕后。
　　也收起了脸上滑稽的笑容。
　　难得的认真了起来。
　　只见他眼闪过一道金光。
　　缓缓开口说道。
　　“¨」江真人，这龙气与国运虽说吞噬后，对修士有着大量的好处，能够增长修为．‖。”
　　“但你在吞噬后，却一定会和大金扯上关系！毕竟这龙气与国运...都是大金的！”
　　“会在一定量的程度上，改变的你命运！从此在天道看来，你的身份就从自由人，变成了大金的人！”
　　“在命运的安排下，你也一定会帮助大金做(的的好)一些有意或者无意的事情，要三思啊三！”
　　听到这番话。
　　全场顿时一阵哗然。
　　所有人都知道。
　　龙气和国运对修士来说。
　　乃是不可多得的宝物。
　　可是这其的弯弯道道。
　　他们还真不知道！
　　“嘶...龙气居然还有着如此忌讳？”
　　“太可怕了，如果要真是这样的话，那么江真人在吸收了龙气之后，不就变成大金的人了？我们的敌人？！”.
 
第二百九十二章 朱潜龙的小心思，将江宇和自己绑在一个战车上！ 
 　　“嘶...与江真人为敌么？我不敢想象...”
　　“真的是...想一想就足够让人绝望啊！”
　　“只希望...江真人会忍住诱惑，不会吸收那龙气与国运吧...”
　　“唉，说的简单，但又有多少人在面对龙气之时，能够忍受住诱惑呢？”
　　“......”
　　一时之间。
　　所有人都紧张的看着江宇。
　　心不断的期盼着他不会吸收那大金的龙气与国运。
　　毕竟
　　与江宇为敌。
　　实在是太让人绝望了！
　　而就在这时。
　　那朱潜龙的眼闪过了一道莫名的光辉。
　　缓缓开口说道。
　　“当然，如果江真人你实在想吸收的话，也不是没有办法。”
　　此话一出。
　　顿时就吸引了全场所有人的目光！
　　众人的眼都带着惊讶之色。
　　谁也想不到。
　　他们这个只是有着龙气在身的普通人少主。
　　居然能够消除龙气与国运的弊端？
　　感受到众人那惊讶的目光。
　　朱潜龙似乎是又恢复了平日那般不着调的模样。
　　不满的撇了撇嘴。
　　随即继续开口道。
　　“切...瞧不起谁？”
　　“不就是龙气嘛，搞得像是谁没有似的！”
　　“大金那蛮人皇帝有龙气，咱就没有了？”
　　“哼，只要咱出手，消除那大金龙气的弊端，还不是手到擒来？到时候还不随便吸收！”
　　此话一出。
　　众人的脸上也随即露出了了然之色。
　　原来...
　　这龙气的弊端，也不是不能解除啊！
　　只是这个方法嘛...
　　就不是常人可以尝试的了。
　　毕竟解除龙气的弊端。
　　需要另一位龙气的拥有者。
　　这种解除的方式。
　　已经可以说的上是千年难遇了！
　　紧接着。
　　那朱潜龙又是看向江宇缓缓说道。
　　“怎么样江真人，要不要咱帮你解除龙气的弊端啊！”
　　其他人听到这话。
　　脸上也不在紧张。
　　只要江宇不变成大金那边的人。
　　怎么样都好。
　　甚至江宇修为继续变强。
　　他们也是乐意见到的。
　　毕竟自家少主已经和江宇达成了同盟。
　　江宇也算的上是他们的人了。
　(cibj)　然而。
　　就在众人一脸轻松的讨论。
　　江宇吸收这龙气与国运。
　　修为又会变强多少，实力会增强多少的时候。
　　却没有人注意到。
　　朱潜龙那眼隐晦的紧张。
　　而这时。
　　江宇那平淡无波的脸上。
　　也闪过了一抹笑意。
　　只见他嘴角微微勾起。
　　脸上带着莫名的笑容看向了朱潜龙。
　　并没有言语。
　　只是这么微微的凝视着。
　　瞬间。
　　那朱潜龙的额头上就露出了细密的冷汗。
　　整个人也瞬间就紧张了起来。
　　他看出来了？
　　不会吧...
　　这点细微的变化。
　　并没有影响到众人的喜悦。
　　但左千户等金丹修士。
　　却是看出了两人之间的变化。
　　瞬间。
　　王老等人就蹙起了眉头。
　　不知道朱潜龙在紧张个什么。
　　就好像干了什么亏心事一样。
　　而就在这时。
　　江宇也淡笑着缓缓开口说道。
　　“啧啧啧...你倒是打的一手好算盘。”
　　“消除这大金的龙气，然后打上你的龙气是吧？”
　　“甚至在打的深一点，将我和你彻底绑死，坐在一辆战车上！”
　　PS:兄弟们，今天十更爆！求自订求全订！求一切！冲冲冲！！！.
 
第二百九十三章 小心思被看穿，朱潜龙慌乱不已！ 
 　　江宇这番话的声音并不大。
　　并没有影响到那众人的狂欢。
　　可是在左千户等金丹修士的耳。
　　可是听得真真切切啊！
　　瞬间。
　　几人的脸上就不由的露出了疑惑之色。
　　什么？
　　什么龙气？什么印记？
　　但能够一路修炼至金丹-的。
　　自然也都不是什么笨人。
　　下一刻。
　　众人就反应了过来。
　　知道了这朱潜龙到底在打什么小心思！
　　瞬间。
　　王老等人便紧张了起来。
　　生怕江宇因为自家少主这点小心思生气！
　　要是不帮朱潜龙了。
　　准放弃之前的约定，那还好说。
　　但江宇要是真因此愤怒。
　　从而大打出手。
　　那可就糟了！
　　瞬间。
　　王老等人便浑身紧绷了起来。
　　心紧张的不行！
　　不断的期盼着，江宇不会跟自家少主计较。
　　但即便如此。
　　他们还是做好了最坏的准。
　　如果江宇真的要出手。
　　那他们就算是舍弃了自身性命。
　　也一定要将朱潜龙救走！
　　虽说
　　可能性不大。
　　但终究也是要尝试一下的。
　　而左千户在听到这番话后。
　　则是瞬间就瞪大了眼睛。
　　心涌起了无边的怒火。
　　他黑着一张脸没有说话。
　　那任谁都能看出来。
　　这左千户生气了！
　　只见他体内那浑厚的气血之力瞬间沸腾。
　　只要有一点不对劲。
　　那么左千户就会大打出手。
　　直接将几人镇压！
　　根本就不会给他们妨碍到江宇的机会！
　　看着那似笑非笑的江宇。
　　朱潜龙浑身都不由的轻颤了起来。
　　心不由的一阵哀嚎。
　　质疑自己刚才为什么整这些有的没的。
　　现在可倒好。
　　把自己玩到了这种地步。
　　真的是...悔不当初！
　　然而。
　　再后悔也没什么了。
　　朱潜龙只能不断的在心祈祷。
　　江宇不会与自己较真...
　　在这诡异的气氛。
　　众人只感觉度日如年！
　　甚至朱潜龙心都不禁的想。
　　江真人！别沉默了！
　　实在不行你给我一刀吧！
　　而就在这时。
　　那一直沉默不语。
　　带给众人无数压迫感的江宇。
　　也终于开口了。
　　“啧啧啧...”
    ·· ········求鲜花· ·········
　　“不紧张，我还不至于因为这点事，就将你们全部轰杀。”
　　听到这话。
　　瞬?,!.,;:'''"';'',,::.:".!"?;.?::"',::';:",:"'?!?:.'"!间。
　　王老等人便松了一口气。
　　不会动手？
　　那就好...那就好...
　　至于江宇会不会是骗他们。
　　王老等人并没有考虑这种事。
　　毕竟以江宇的身份。
　　是不会做出这种令人嗤笑的事情的。
     .. 
　　更何况。
　　江宇有骗他们的必要么？
　　就算是江宇要镇压他们。
　　他们十有八九也跑不掉。
　　不...
　　不能说十有八九。
　　是一定跑不掉！
　　毕竟...
　　他们身边还有个左千户在盯着他们！
　　就连左千户这一关他们都过不去。
　　更别说是江宇了。
　　“朱潜龙啊...我知道你恢复祖上王朝的心情有多么的急切。”
　　“但是你这种上不了台面的小手段来对付我，是不是就有点说不过去了？”
　　“嗯...可能不是小手段吧。”
　　“毕竟跟未来的帝王扯上关系，绑在同一个战车之上。”
　　“这种机会，是多少人想要都要不过来的。”
　　“但是...这些人并不包括我，懂么？”了.
 
第二百九十四章 神圣至极的位格！破出龙气弊端！ 
 　　听到这番话。
　　朱潜龙悻悻一笑。
　　缓缓开口道。
　　“知道了江真人，这次是我的过错...”
　　闻言。
　　江宇并没有回答他这句话。
　　而是莫名的说了一句没头没脑的话。
　　“在这个世界上，最要不得的就是狂妄自大...”
　　“毕竟人外有人，天外有天，谁也不知道...在你之上，究竟还有多少人！”
　　“小“零二零”计谋终究是上不得大台面，有些时候，你做出的一些事自以为别人不现，其实...只是别人不愿意点破罢了...”
　　“......”
　　说完。
　　一股至神至圣的气息便从江宇身上出现。
　　这一刻。
　　他那玩味的眼眸也变得无比的锋锐！
　　充满了令人不可抗拒的威严！
　　脚下更是异象频出。
　　地涌金莲，天花乱坠！
　　在看向江宇。
　　众人只感觉隐约之间。
　　那江宇的身后。
　　盘坐着一位眼观三界，漠视生死轮回的无上仙帝！
　　而在他的身后，还浮现着一本散着神光异彩的经书。
　　众人只能隐约间看到那经书上的两个字。
　　封...神
　　嗡...
　　只见一阵玄妙的波动出现。
　　浩瀚天帝伟力加身！
　　这是位格的力量！
　　下一刻。
　　一股说不清道明的气息。
　　就从江宇身上散而出。
　　只见江宇手泛起一道光芒。
　　下一刻。
　　就融入了那刻录着大金气息的龙气与国运之！
　　轰！！！
　　只见那团龙气。
　　猛然出了一阵剧烈的颤动。
　　众人隐隐还能听到哀嚎之声！
　　只见那一脸傲然的承受着众人跪拜的龙气。
　　就仿佛遇到了什么无法描述的大恐怖一般！
　　哀嚎颤抖了起来！
　　紧接着。
　　在众人那不可思议的目光之。
　　这代表着大金的龙气刻印。
　　轰然破碎！
　　轰！！！
　　连带这那跪拜的万民臣子。
　　也纷纷化作齑粉消散！
　　这一刻。
　　这团龙气与国运夹杂的光团。
　　再也没有了大金的气息！
　　完全属于无主的状态！
　　吞噬之后。
　　再无一丝弊端！
　　看到这一幕。
　　顿时。
　　众人瞳孔猛地一缩.. ........
　　“属于大金的刻印...消失了？”
　　“嘶...这怎么可能？！”
　　“不是只有身怀龙气之人，才能驱逐龙气么？”
　　“难道...江真人也拥有龙气？！”
　　“......”
　　王老几人满脸震惊的呢喃道。
　　就连朱潜龙在看到这一幕后。
　　也是满脸的震惊。
　　但随即。
　　他的眼就闪过了一抹了然之色。
　　心不由的有些苦涩的想到。
　　他怎么就忘了江宇那恐怖的位格呢？
　　那是足以令他九五之尊，龙气都畏惧的恐怖位格！
　　就连自己都能消融大金的龙气弊端。
　　江宇那更加恐怖的位格。
　　又为什么做不到呢？
　　这一刻。
　　.朱潜龙只想狠狠给之前的自己几个大逼兜。
　　唉...
　　如此重要的事情，咱怎么就忘了呢...
　　不过这一次的经历。
　　也让朱潜龙更加直白的感受到了江宇位格的恐怖。
　　那团龙气个大金刻印气息。
　　就算自己出手消除。
　　最少也需要三天的时间。
　　还无比的耗费精力.
 
第二百九十五章 不过是一场交易罢了，道门需要他的存在，我也需要... 
 　　毕竟说白了。
　　自己的龙气，只是前朝祖宗留下的。
　　比之幼年期都不如。
　　而大金的龙气。
　　就算是衰败到如今这般。
　　也不是自己这育不良的龙气可以比拟的。
　　而江宇能瞬间就消除了大金留下的刻印气息
　　这足以说明他位格之恐怖！高贵！
　　唉...
　　悔不当初啊！
　　在清楚了那团龙气。
　　大金留下的刻印气息之后。
　　江宇并没有急着将其吸收。
　　而是体内法力涌动。
　　特殊方法将其封存了起来。
　　随即。
　　江宇似笑非笑的看了朱潜龙一眼。
　　什么话都没说。
　　便身离去。
　　不在多留。
　　而左千户看到这一幕后。
　　也没有多说什么。
　　紧跟着江宇的身后。
　　就离开了这里。
　　只留下了满脸呆滞的朱潜龙等人。
　　眼之间。
　　江宇带着任婷婷还有左千户等人。
　　就离开了这大雷音寺。
　　其余白莲教教徒看到这一幕。
　　都不由的有些茫然。
　　他们并不知道刚才生的事情。
　　“这...这是怎么了？”
　　“江真人他们就这么离开了？”
　　“为什么总感觉有些不对劲呢...”
　　“我们要不要跟上？”
　　“别了吧，少主他们还在那里，没有离开...”
　　“......”
　　不知道真相的白莲教教徒们。
　　满脸疑惑的讨论了起来。
　　而在这时。
　　王老面色复杂的走到了朱潜龙身边。
　　叹了一口气后。
　　缓缓开口说道。
　　“少主，你这次...可能真的错了。”
　　听到这话。
　　朱潜龙也是幽幽的一叹气。
　　面对王老的话。
　　他没有反驳。
　　朱潜龙自己有何尝不知道自己错了呢？
　　可是事到如今这个地步。
　　无论说什么都没有了。
　　只见朱潜龙有些苦涩的一笑。
　　“希望...江真人不会计较我这上不了台面的性格，不会跟我产生芥蒂吧...”
　　闻言。
　　王老幽幽一叹。
　　大度点别有芥蒂？
　　说起来简单。
　　做起来难。
　　任凭谁遭遇了这种事。
　　心不会产生芥蒂呢？
　　没有当拔剑就算好的了。
　　而这时。
　　那朱潜龙也是掩盖住了脸上的复杂。
　　恢复到了平日里的那副不正经的模样。
　　笑嘻嘻的说道。
　　“咱走吧，江真人他们都已经出去了，不要让他们久等。”
　　听到这话。
　　王老点了点头。
　　“好...”
　　随即。
　　朱潜龙带着白莲教众人。
　　就鱼贯而出的离开了这所谓的大雷音寺。
　　......
　　另一边。
　　江宇等人在离开大雷音寺的路途。
　　只见左千户沉着脸。
　　眉宇间全是愤怒的问道。
　　“江大人，那朱潜龙如此暗算于您，我们还这般客气干嘛？”
　　“为何不直接杀了他们？您要是觉得麻烦脏手的话，那就让我来！”
　　“......”
　　听到这话。
　　在看看朱潜龙那气愤的模样。
　　江宇不由的无奈一笑。
　　轻声说道。
　　“帝王命格的人，不说皆生性多疑，但他们都不允许有东西超出自己的掌握之。”
　　“而朱潜龙也是如此，他虽然有求于我，但骨子里的东西，却不是那么好改变的。”
　　“而且...这本就是一场交易罢了，有这种情况，也在我的预料之。”
　　“道门还需要他的存在，我也需要...”.
 
第二百九十六章 亲手打破其幻想！谁才是无敌？！ 
 　　“敲打一番，让他长个记性便是了...”
　　听到这番话。
　　左千户不由的一愣。
　　思考了好一会也想不明白。
　　最终。
　　他只能无奈的接受这件事。
　　对着江宇说道。
　　“大人灵慧千古，在下不能理解。”
　　“但在下，绝对是大人手最锋利的一把刀，永不背叛！”
　　左千户慷锵有力，满脸决绝的说道。
　　江宇看到他这副模样。
　　不由的无奈摇头一笑。
　　也没多说什么。
　　左千户虽说武力无双。
　　但在勾心斗角，人情世故这一方面。
　　还是有些不足的。
　　不然
　　也不会被朝廷当做空气。
　　搁置那么多年了。
　　不过好在江宇也不需要他有什么这方面的建议。
　　从一开始左千户的定位就很明显。
　　武夫！
　　而就在两人说话的这点功夫。
　　几人已经走出了大雷音寺。
　　来到了外面。
　　映入眼帘的。
　　就是一处惨烈的战场。
　　这里血腥之味弥漫在空气之。
　　仿佛能让人闻到激战的气息。
　　碎石断木四处都是。
　　坑坑洼洼的大洞，遍地可见。
　　只见在江宇布置的那道大阵。
　　一个人影正手持桃木剑而立。
　　在他的面前。
　　有着四只形态狰狞恐怖的千足妖魔。
　　神识一扫。
　　众人便现。
　　这三只妖魔之。
　　已经死去了三只！
　　只剩下那最后的一只还在苦苦挣扎！
　　轰！！！
　　只见九叔桃木剑上附上了一层璀璨的金光。
　　抹去了脸上沾染的妖魔血液。
　　神色冷库的疏导。
　　“妖魔...一切都该结束了．‖。”
　　“不！我不甘心！”
　　“我等兄弟本应该将你斩杀，破出金丹劫，成就大妖地位！”
　　“怎会败在你这个低贱的人类手！”
　　“我不甘心啊！！！”
　　愤怒的大吼声。
　　响彻在所有人的耳。
　　然而。
　　九叔却丝毫不为所动。
　　只是默默的挥动了手桃木剑！
　　轰！！！
　　又是一道睥睨一切的剑光斩出！
　　早已无力的千足妖魔。
　　瞬间就被斩成了两截！
　　气息也再次跌落了一截！
　　看起来已然濒死！
　　似乎随时都可能死亡！
　　而就在这时。
　　这千足妖魔也终于认识到了自己的处境。
　　满脸惊慌的大喊道。
　　“不...不能这样！”
　　“你不能杀我！不然慈航大人一定不会放过你的！”
　　“普渡慈航大...”
　　这千足妖魔话还没说完。
　　就见到了那走出大雷音寺的江宇几人。
　　这一刻。
　　千足妖魔彻底傻眼了。
　　那血红的眸子里。
　　满是震惊！
　　“¨」怎...怎么可能？！”
　　“你们怎么可能平安无事的出来？！”
　　“我不相信！！！”
　　然而。
　　这千足妖魔纵观口说的再多的不信。
　　在这一刻。
　　它心里也明白。
　　这些人走入了那大雷音寺...
　　如今完好无埙的走(的好好)了出来。
　　那就说明了一件事！
　　普渡慈航...死了！
　　想到这里。
　　这千足妖魔的眼。
　　顿时就出现了浓浓的震惊之色！
　　其还夹杂着绝望！
　　跟随普渡慈航上百年的时间。
　　没有人比他更了解普渡慈航的强大！
　　甚至在一年年的岁月流逝。
　　他心都出现了普渡慈航是无敌的想法！
　　而现在...
　　却有人亲手打破了他的幻想！大.
 
第二百九十七章 九叔度过金丹劫，被UFO洗脑的天魔 
 　　而就在这时。
　　九叔也看到了走出大雷音寺的江宇几人。
　　他的眼并没有丝毫的意外。
　　毕竟有着江宇在！
　　就如同那千足妖魔对普渡慈航产生的幻觉一般。
　　在九叔的心。
　　江宇同样是无敌的！
　　无论是多么强大的妖魔。
　　在自家小师弟手里，也只不过是一剑的事！
　　下一刻。
　　就见九叔的眼闪过了一丝喜悦之色。
　　浑身猛然涌起一股浑厚的法力！
　　语气坚定的说道。
　　“今日战局已然定下！”
　　“金丹劫！破！”
　　下一刻。
　　九叔手桃木剑。
　　便猛然泛起一阵金光！
　　带着一股磅礴大世！
　　直接将那千足妖魔打成了齑粉！
　　这一刻
　　战斗彻底结束！
　　而在这时。
　　九叔的脸上也露出了一抹开心的笑容。
　　他头看向江宇。
　　轻笑着说道。
　　“师弟，我度过去了。”
　　闻言。
　　江宇同样自心底的高兴。
　　祝贺着说道。
　　“恭喜师兄，度过金丹劫！”
　　而一旁的众人。
　　在这一刻也是恭喜起九叔来。
　　不过...
　　就是有着两道(cibj)那么不太一样的声音。
　　“什么？师父真的度过金丹劫了？！”
　　“哇！真的是不敢置信！”
　　“别这么想，以后出门的时候，我们就可以说，咱也是金丹真人的徒弟了！那多有面子？”
　　“那时候还有谁敢欺负咱们？说不定懂点行的怡红院老板都能少收咱钱呢！”
　　“emmmmm...说的有道理，但是我们为什么不说自己是江师叔的师侄呢？这样不是更有面子？”
　　“嘶！你说的有道理！文才！你现在变聪明了啊！”
　　“哼哼，那你以为？”
　　“哎不对，你骂我是吧？！不要以为我听不出来！”
　　“......”
　　嗯。
　　这样的屁话。
　　除了文才和秋生。
　　也没有其他人能说出来了。
　　听到这番话。
　　九叔立刻就气的吹胡子瞪眼起来。
　　恨不得都直接吃了这两个孽徒！
　　心再也没有了度过金丹劫的喜悦！
　　可恶啊！
　　明明自己已经突破金丹劫，即将成就金丹。
　　为什么感觉还活在小师弟的阴影？
　　这一刻。
　　九叔不由的再次开始了怀疑人生。
　　而江宇看到这一幕后。
　　则是无奈的摇了摇头。
　　闹吧闹吧...
　　说实话。
　　对于文才和秋生的胡闹。
　　他都有点习惯了。
　　等有哪天两人真的不胡闹了。
　　那他才会不适应呢。
　　说不定都会怀疑两人是不是被夺舍了！
　　摇了摇头。
　　丢出了脑这些奇怪的想法。
　　江宇缓缓来到了那大阵之前。
　　顿时。
　　一阵守在这里的天魔小黑就舔了上来。
　　“主人！我一直都看守在这里！”
　　“无比认真，就连一只蚊子都没有靠近！”
　　“按照您的吩咐，没有任何人来打扰您师兄！而您师兄也没有一点生命危险！”
　　小黑一脸庄重的说道。
　　看起来就宛忠诚不改的死侍一般。
　　然而...
　　他口说的认真看守。
　　就只是慵懒的躺在这里。
　　看着九叔和那四只千足妖魔的小孩子打架...
　　至于打扰...
　　这荒山野岭的哪有什么生灵会来打扰？.
 
第二百九十八章 双全手？也就那样吧，没啥难的 
 　　但是天魔嘛。
　　懂得都懂。
　　事办的好不好不知道。
　　但话说的肯定漂亮！
　　听到这番话。
　　江宇也懒得戳破他的小心思。
　　极为敷衍的说道。
　　“嗯，你做的不错。”
　　说完。
　　江宇就一步踏入大阵。
　　再也不理会他。
　　然而。
　　这无比敷衍的一幕。
　　在天魔看来。
　　却是做梦都不敢想的！
　　“主...主人夸我了？”
　　“芜湖！！！”
　　“......”
　　看着那满脸傻笑。
　　甚至都还摇起了尾巴的-天魔。
　　所有人都是一脸懵比。
　　江宇：？？？
　　九叔：？？？
　　岳绮罗：？？？
　　你这特么是被UFO，U过-头了？
　　怎么一句这么敷衍的夸赞你就开心的不得了？
　　离谱啊！
　　嘴角一抽。
　　没有再理会这脑子不知道想什么的天魔。
　　江宇缓缓来到九叔面前。
　　随意一打量后说道。
　　“师兄，你如今已度过人劫，只要再度过天劫，便可突破金丹，立地成就真人了吧。”
　　闻言。
　　九叔也掩盖不住眉宇间的喜悦说道。
　　“是啊小师弟，如今这一切多亏了你啊！”
　　“如果没有你对我的那么多帮助，我林九何德何能能走到今天啊！”
　　九叔说的这话并不夸张。
　　不说其他的。
　　就是当初那一部太极修真功。
　　就彻底的改变了九叔的人生轨迹！
　　如果没有当初那本太极修真功。
　　九叔也不可能突破到筑基八层。
　　说不定现在还在筑基七层徘徊呢！
　　更别说之后又投的地灵丹等灵丹妙药
　　那部太极修真功，就是一个连锁反应的开头！
　　后来参加龙虎山的罗天大醮。
　　杀入前十，获得各种珍贵的。
　　以及上玄天秘境修炼。
　　这不都要对亏了那部太极修真功？
　　所以...
　　九叔这句话。
　　还真不为过！
　　不过江宇在听到这番话后。
　　却不是那么以为了。
　　只见他摇了摇头。
　　语气有些许责的说道。
　　“师兄你这说的是哪里话，你能走到今天这一步，都是你自己的努力而已，跟我没有什么关系。”
　　“师弟，我...”
　　听到江宇这话。
　　九叔还想开口再说些什么。
　　不过江宇根本不给他机会。
　　直接开口将其打断道。
    ·· ········求鲜花· ·········
　　“好了师兄，别说那么多了。”
　　“我现在就给你疗伤，准迎接天劫，成就真人吧。”
　　听到这话。
　　九叔也只能将那些已经到嗓子眼里的话再咽了下去。
　　已经不知道多少次的在心感动着。
　　见此一幕。
　　江宇也没有再说什么。
　　体内法力涌动。
　　下一刻。
　　江宇的两只手掌。
     ... ...
　　瞬间就变成了一红一蓝！
　　看起来甚是奇异！
　　其散着玄妙的波动！
　　令人忍不住的想要探究！
　　而九叔看到这一幕。
　　也是难以掩饰眼的震惊。
　　“双全手？！”
　　“当初罗天大醮第一的奖励？！”
　　“师弟你将其掌握了？”
　　闻言。
　　江宇淡笑着说道。
　　“只是一部八奇技而已，没有什么难的。”
　　“看一遍就会了。”
　　九叔：？？？
　　左千户：？？？
　　天魔：？？？
　　汝言，人言否？
　　什么踏马的叫只是一部八奇技而已？
　　没什么难的？
　　看一遍就会了？
　　这一刻。
　　尽管已经自以为习惯了江宇创造奇迹的众人。
　　也控制不住大受打击！了.
 
第二百九十九章 治肉身！医灵魂！双全手的恐怖威能！ 
 　　江宇并不知道众人心所想。
　　只见他默默的施展双全手。
　　下一刻。
　　那一红一蓝的奇异手。
　　就伸进了九叔的身体之！
　　没错。
　　就是直接伸进去的！
　　就仿佛将手掌伸进了一般！
　　无比的丝滑！
　　然而九叔在看到这一幕。
　　也是不禁的心一晃。
　　但下一刻。
　　他就现了。
　　除了一些怪“零三三”异的感觉之外
　　自己并没有什么受不了了！
　　跟没有自己想象的剧痛！
　　下一刻。
　　江宇便施展着双全手。
　　操作了起来。
　　只见其代表着肉身的赤红手掌。
　　顿时散着出些许微光！
　　在江宇的控制下。
　　瞬间就治好了九叔身上的一切伤势！
　　就连他体内的法力。
　　在江宇这如同玉石一般的赤红双手下。
　　也恢复如初！
　　甚至比曾经都浑厚了不少！
　　肉身修复完毕。
　　下一刻。
　　那代表着灵魂的深蓝色手掌。
　　便在江宇的控制下。
　　挥出了其作！
　　九叔的灵魂上。
　　并没有伤势。
　　毕竟修士要是伤了灵魂。
　　那可就离死不远了！
　　四只千足妖魔。
　　还不足以将九叔逼到这个程度！
　　不过虽说没有伤势。
　　但却充满了疲劳之感。
　　毕竟九叔这一战。
　　是他这辈子。
　　最为惨烈的一战！
　　就连体内的法力，都厮杀的亏空！
　　那之前斩出的最后一剑。
　　也不过是九叔咬牙硬挤出的一般！
　　如此战斗。
　　又怎么可能不疲劳呢？
　　下一刻。
　　就见江宇那散着莹莹蓝光的玉手下。
　　九叔的疲劳...
　　正在迅速的恢复着！
　　不仅是疲劳！
　　就连九叔情绪的那些负面情绪。
　　都在不停的修复着。
　　即将面对天劫的不安...
　　对以后道路的惆怅...
　　甚至是对文才秋生的咬牙切齿。
　　都被江宇这蓝色玉手所治愈！
　　匪夷所思！
　　恐怖至极！
　　双全手！
　　赤红玉手治疗肉身！
　　湛蓝玉手治疗灵魂！
　　这双全手不愧是八奇技之一！
　　强悍的令人难以想象！
　　当然。
　　这双全手的作。
　　也不仅仅就是治疗！
　　准确点来说...
　　应该是操控！
　　改造！
　　改造肉身...改造灵魂！
　　将一个人的一切.. ........
　　都改造成自己想要的模样！
　　此术放在正道手。
　　就是治人救命的神术！
　　放在邪道手。
　　就是害人造杀的邪术！
　　当然。
　　术法本没错。
　　一切都是因为人而已。
　　不过再怎么说。
　　也无法掩饰这门术法的强大！
　　而在这时。
　　朱潜龙一众人。
　　也终于从那大雷音寺迟迟赶来。
　　他们刚出来。
　　就看到了这不可思议的一幕！
　　只见王老瞳孔猛地一缩。
　　“这...这是传说之的双全手？！”
　　“嘶...传说之，双全手能生死人肉白骨，甚至连灵魂伤.势都能治愈！当初听着还觉得有些离谱，但在如今看来，果然如此！”
　　“这效果简直逆天！双全手恐怖如斯！”
　　“那背负盛名的八奇技，江真人已经掌握了两门...”
　　“传说之，如果有人能够将八奇技全部掌握...那么就会获得不可思议的力量！”
　　“也不知道江真人...能不能做到那一步...”.
 
第三百章 九叔渡金丹天劫！异变横生！天罚之眼！ 
 　　没有理会众人的喧哗声。
　　江宇在将九叔的肉身和灵魂都治愈完成之后。
　　缓缓的将手掌拿了出来。
　　体内法力收回。
　　双手的红蓝异光也逐渐淡去。
　　直到最后消失不见。
　　随即。
　　江宇神识一扫。
　　打量了九叔两眼。
　　“嗯，效果还不错。”
　　闻言。
　　!''",:",,"?.;.?,.".:.,:!;.!:?',".,.;;!":!'.!..!'"!;,',':九叔嘴角一抽。
　　你管这叫效果不错？！
　　肉身伤势全部恢复。
　　灵魂的疲惫，甚至负面情绪都没有了。
　　这种逆天的效果。
　　你管他叫还不错？！
　　你信不信我现在就死啊！
　　而左千户众人在听到这番话后。
　　同样是嘴角一抽。
　　不知道该说些什么好了。
　　只是感觉心脏有些痛
　　人与人之间的参差...真是奇妙无比...
　　而这时。
　　江宇也是眼含关切的开口道。
　　“师兄，你感觉还有哪有不舒服的地方么？”
　　听到这话。
　　九叔先是一愣。
　　随即无奈的摇头苦笑道。
　　“没...没了。”
　　“我感觉我现在健康的不得了。”
　　“就连打文才秋生这两个逆徒的戾气都消失不见了。”
　　“嗯，那就好。”
　　文才：？？？
　　秋生：？？？
　　欺负老实人是吧？！
　　随即。
　　江宇就缓缓开口道。
　　“师兄，既然如此，那我就收回大阵了。”
　　“你现在之所以没有立刻就遭受天劫的吸洗礼，而是因为我这大阵屏蔽了天机。”
　　“当我收回大阵的那一刻，天道立刻就会感知到你的信息，从而降下天劫，准好了么？”
　　闻言。
　　九叔深呼一口气。
　　眼神闪过了一抹坚毅。
　　“我准好了，师弟，来吧。”
　　听到这话。
　　江宇点了点头。
　　也没有再嘱咐什么。
　　毕竟届时如果九叔渡劫遇到危险。
　　自己自然会出手...
　　说多了。
　　反而会增加九叔的压力。
　　下一刻。
　　江宇身形一闪。
　　就离开了大阵之内。
　　紧接着就在九叔那紧张的目光。
　　大手一挥。
　　瞬间收回了大阵。
　　轰！！！
　　顿时。
　　那漆黑一片的天空之。
　　就响起了阵阵震耳欲聋的惊雷声！
　　一股令人绝望的死寂气息蔓延开来！
　　所有人瞬间就紧张了起来！
　　这是天地对生灵的压迫感！
　　任凭你修为再高都无法避免！
　　紧接着。
　　在所有人那惊恐的眼神。
　　乌云层层叠加，瞬间就掩盖了那漫天的星辰！
　　一道道闪烁的雷霆穿越其！
　　天劫...要降临了！
　　而九叔在这一刻。
　　更是拿出了那柄陪伴他多年的桃木剑。
　　眼神有坚毅之色流动。
　　“贫道修行多年，经历了万般苦难，尝到了万般机遇才走到了今天这一步！”
　　“突破金丹，成就真人，就在今日！！！”
　　九叔的声音并不大。
　　但却清晰的传入到了所有人耳边。
　　让众人都感觉到了九叔的决心！
　　这是...
　　一个修士对道途的追求！
　　然而。
　　下一刻。
　　异变横生！
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的天雷在乌云肆虐盘旋！
　　这一刻。
　　就仿佛整个天地都要毁灭了一般！
　　然而下一刻。
　　更令众人惊惧的情况出现了。
　　只见那闪烁着无数雷霆的乌云。
　　竟出现了一只毫无感情。
　　去散着伟岸气息的恐怖眼眸！
　　这是...
　　天罚之眼！.
 
 天罚之眼的注视！全场皆惊！ 
 　　轰隆隆！
　　在天罚之眼出现的那一刻。
　　一股恐怖的死寂之感。
　　顿时弥漫在整个天地之！
　　震耳欲聋的恐怖雷霆之声嗡嗡作响！
　　不断的穿插在那层层的乌云之。
　　令人惊心动魄！
　　神魂欲裂！
　　“这...这是天罚之眼？！”
　　“怎么可能？！修士渡金丹天劫，怎么可能出现天罚之眼？！”
　　“嘶...这种只在记载才有的传说之相，现在居然出现在了我等眼前！”
　　“太恐怖了！我感觉自己就只是蝼蚁般的存在！”
　　“不对劲！太不对劲了！在传说之，天罚之眼不是只会出现在妖孽降世，世间所不能容的情况下，才会出现么？”
　　“如今林道友渡劫，怎么可能出现天罚之眼？！”
　　“难道...是林道友的才情太过惊人，才引来的天罚之眼？”
　　“emmmmm...这话你信么？”
　　“不太信...随口一说而已，别当真...”
　　“......”
　　众人那充满了震惊的喧哗声不断响起。
　　而这时。
　　当九叔看到那天空不含有一丝感情的天罚之眼时。
　　眼也同样充满了震惊与不解！
　　“这...我渡个金丹劫，怎么可能引来天罚之眼的注视？．‖！”
　　说起来。
　　这已经不是九叔第一次见到天罚之眼了。
　　遥想当初第一次见到天罚之眼。
　　还是江宇斩杀三尊金丹妖魔。
　　渡金丹之劫的时候
　　嗯？
　　江宇渡金丹天劫，出现的天罚之眼？！
　　这一刻。
　　九叔感觉自己好像猜的真相！
　　果不其然。
　　就在九叔心生出这个猜测的那一刻。
　　只见天空那恐怖的天罚之眼。
　　猛然动了一下！
　　轰！！！
　　顿时。
　　天雷滚滚。
　　恐怖的死寂之力，徘徊在整个天地之！
　　紧接着。
　　这恐怖的天罚之眼。
　　就好像变了一般。
　　虽说依旧是那般的恐怖，充满了让人不敢抵抗的威势。
　　可是...
　　却给人一种灵动的感觉！
　　就仿佛...
　　这天罚之眼。
　　有了自己的思想一般！
　　给人一种面对生灵的既视感！
　　而当众人心升起这个想法的那一刻。
　　众人都被这个想法吓了一条。
　　纷纷自嘲的感觉自己疯了！
　　天道无情，大公无私！
　　作为运行天地规则之一的天罚之眼。
　　怎么可能有自己的思想呢？
　　他不过是按照天道定下的规则行事罢了！
　　然而下一刻。
　　那令人震撼不已的事情...
　　就生了！
　　只见那天罚之眼一个闪烁。
　　下一刻。
　　猛然将目光投掷了下来。
　　就仿佛在盯着什么人一般！
　　然而。
　　当有心人顺着这天罚之眼的目光望去时。
　　却不由的呆愣在原地。
　　满脸的惊恐！
　　“¨」这...我怎么感觉这天罚之眼...在注视着江真人？！”
　　“嘶...你也有这种感觉么？我还以为是我的错觉！”
　　“无法理解，明明是林道友渡金丹劫，这天罚之眼看向江真人是几个意思？”
　　(的李的)“传说，天罚之眼是惩戒乱世的妖魔，世间所不容之物的至高杀伐...”
　　“呵，难道江真人还是妖魔不成？！”
　　“......”
　　PS;兄弟们，章节太多了，看起来费劲，就再开一卷了，然后这个章节名的事情，也是作者觉得太麻烦了，还老搞错，就打算数字这种简洁的了，没有代写！没有找枪！作者会尽最大的努力，将这本书好好完结！
　　另外，求自订求全订！兄弟们求一切啊！冲冲冲！及.
 
 对江宇恐怖至极的恶意！劝天道大度？！ 
 　　听着耳边那种人的猜疑震惊之声。
　　江宇的心并没有丝毫的波动。
　　只见他缓缓抬头。
　　看向那注视着自己。
　　其蕴含着怒意的天罚之眼。
　　轻笑着缓缓开口说道。
　　“天道么？好久不见了。”
　　此话一出。
　　顿时全场鸦雀无声！
　　所有人都不可置信的看着江宇。
　　脑海就宛被大锤轰击了一般。
　　反应不过来！
　　“这...江真人刚才说什么？天道？！”
　　“嘶...天道降临了？这怎么可能？！”
　　“早在不知道多少年前，世间进入末法时代的时候，天道就消失，再无踪影！如今怎么可能出现？”
　　“......”
　　而就在众人满脸质疑的议论之时。
　　轰隆隆！！！

　　雷霆的咆哮声。
　　瞬间传遍了整个世界！
　　黑云压城城欲摧！
　　来自位格的压迫感！
　　瞬间令所有人心头一震！
　　这...就仿佛是天劫在回应江宇刚才的那番话一般！
　　然而下一刻。
　　更令人震惊的事情就生了！
　　这一刹那
　　众人看的真真切切！
　　只见那偌大的天罚之眼。
　　竟露出了令人惊惧的愤怒与恶意！
　　这就仿佛是整个世界的针对一般！
　　世界都在排斥你！
　　就连空气的灵气都在远离！
　　拒绝被你吸收体内！
　　而这来自天道的恶意...
　　目标无疑，就是江宇！
　　“这...这到底生了什么？！”
　　“天道怎么会对江真人有这么大的恶意！”
　　“嘶...无法想象！难道江真人曾经做了什么天道不允许的事情么？”
　　“......”
　　一时之间。
　　众人猜忌纷纷。
　　所有人都在讨论着。
　　江宇到底干了什么。
　　才会让天道如此动怒！
　　不惜针对自己世界的一个生灵！
　　而就在这时。
　　一道幽幽的声音。
　　响彻在众人耳边。
　　“有没有一种可能...是江真人的才情...太过逆天了？！”
　　顺着声音望去。
　　说出这番话的。
　　赫然是那朱潜龙！
　　下一刻。
　　就见朱潜龙继续说道。
(cibj)　　“突破末法时代天道的压制，强行逆天突破金丹，成就真人...”
　　“战力绝顶，能够轻松越阶杀敌...更是拥有着一身的仙法。”
　　“以金丹之修为，逆战元婴大能，开创万古唯一的恐怖奇迹...”
　　这一番话下来。
　　所有人都沉默了。
　　虽然这个结果有些离谱。
　　毕竟天道会因为一个人的才情就针对他这件事
　　实在是太离谱了。
　　但如果这个人换成江宇...
　　众人只感觉也不是那么不可接受！
　　毕竟...
　　江宇创造的奇迹...
　　实在是太过让人震撼了！
　　甚至多少人做梦都不敢想！
　　称之为万古第一。
　　安全不过为！
　　而这时。
　　江宇看着那天空满是愤怒情绪的天罚之眼。
　　也笑着说道。
　　“怎么，就这么急着针对我，让我去死么？”
　　“我好歹也是你世界的生灵啊，真是让人伤心！”
　　“天道，听我一句劝，大度一点，不是设么事情都可以在你掌控范围之内的。”
　　此话一出。
　　全场顿时一阵死一般的寂静。
　　所有人不可置信的看着江宇。
　　满脸的问号。
　　他刚才在说什么？
　　劝天道大度一点？
　　？？？
　　！！！.
 
 江宇：天道，我知道你很急，但你先别急（求自订！求全订！）） 
 　　而那天罚之眼在听到这话后。
　　也赫然是一阵沉默。
　　然而下一刻。
　　更加恐怖的轰鸣雷音。
　　就响彻在了整个世界！
　　在这一刻。
　　所有人都能清楚的感知到。
　　天道愤怒了！
　　甚至其的恶意-都在爆膨！
　　杀意都在泛滥！
　　所有人都不由的心惊胆战了起来！
　　这来自世界的压迫！
　　他们承受不住！
　　这无关修为，意志。
　　完全就是位格上的碾压！
　　而众人在震惊的同时。
　　心也不由得有些理解天道。
　　毕竟作为高高在上。
　　俯视亿万生灵的天道。
　　居然会被挑衅！嘲讽！
　　这能？！
　　不能！
　　是可忍孰不可忍！
　　众人都知道。
　　如果有机会的话。
　　天道绝对不会有一丝的犹豫。
　　直接把江宇打成飞灰！
　　只可惜。
　　梦想很美好。
　　现实很残酷！
　　只见江宇在看到天道暴怒的那一刻。
　　脸上的笑容更开心了。
　　“啧啧啧...天道，我知道你很急，但你先别急。”
　　“毕竟此次也不是我渡劫，你又能怎么办呢？”
　　“想必就算是身为天道的你，也要遵守规则吧？”
　　“可怜呦...”
　　左千户：？？？
　　朱潜龙：？？？
　　九叔：？？？
　　我一时竟分不清。
　　你这究竟是安慰还是嘲讽！
　　嘶
　　阴阳怪气天道。
　　还拿他没办法。
　　从古至今。
　　都没有这种情况生吧！
　　这一刻。
　　众人心对江宇的评估。
　　又猛然提升了一大截！
　　到了一种史无前例的程度！
　　猛！
　　太猛！
　　嘲讽一个世界的天道。
　　还能安然无恙的活到现在。
　　这简直就离谱！
　　离离原上谱！
　　而就在这时。
　　那听到江宇嘲讽之言的天罚之眼。
　　也瞬间一阵沉默。
　　就好像是在反思自己一般。
　　并没有众人想象的那般暴怒。
　　下一刻。
　　那天罚之眼就再次向江宇投来的目光。
　　深邃...凝重...
　　就仿佛要彻底记住江宇一般。
　　当然。
　　也不排除另一个可能。
　　这是天罚之眼气不过。
　　想要眼神将江宇杀死。
　　然而下一刻。
　　就在众人都做好了准。
　　准迎接更大的恐怖之势。
    ·· ········求鲜花· ·········
　　那天罚之眼在深深的望了江宇一眼之后。
　　竟缓缓消失了...
　　这一幕。
　　瞬间就让所有人傻眼了。
　　可能这天罚之眼也明白。
　　就算继续待在这里。
　　也不能把江宇怎么样。
　　反而还会将自己气的够呛。
　　索性就直接离开。
　　直到下次机会的到来...
     ..... 
　　彻底除掉江宇这个异数！
　　天罚之眼那最后的眼神。
　　是无比凝重的决绝！
　　必杀之！
　　而江宇在看到这一幕后。
　　则是轻生一笑。
　　丝毫没有将天罚之眼这令人心颤的眸光放在心上。
　　毕竟天道想杀他也不是一天两天的了。
　　如果江宇担忧害怕的话。
　　早就给自己吓死了。
　　哪还等得到现在？
　　而在天罚之眼离开的那一刻。
　　所有人也顿时就松了一口气。
　　顿时感觉自己活过来了一般！
　　没办法。
　　天道的降临。
　　实在是给他们的压迫感太大了。
　　就连那龙气拥有者的朱潜龙都不由的一阵窒息。
　　毕竟帝王...
　　终究也只是个生灵。
　　不敌那代表着一个世界的天道！了.
 
4 九叔破金丹人劫！金丹的恐怖力量，迎接天劫！ 
 　　看到那天罚之眼消失。
　　江宇无趣的摇了摇头。
　　似乎是在惋惜这天罚之眼为什么走的这么快。
　　然而。
　　对于天罚之眼离开这件事。
　　有人像江宇这般遗憾。
　　也有人欣喜。
　　就比如九叔。
　　只天罚之眼离开之后。
　　那层层叠加的乌云之。
　　其不断的闪烁着猩红雷霆也随着消失！
　　这也让九叔的压力大大减少！
“零五零”　　毫不客气的说
　　如果天劫真的是降临这当初江宇面对的血红雷霆。
　　那么九叔别说是度过天劫了。
　　就算是第一道天劫都撑不过去！
　　绝对会就此陨落！
　　同时。
　　九叔也对江宇的强大。
　　有了有深一层次的了解。
　　毕竟当初江宇面对的天劫
　　可就是这血红天雷！
　　唉...
　　人比人，气死人啊！
　　而在这时。
　　在那天罚之眼消失之后。
　　九叔经历的天劫。
　　也赫然变得正常了起来。
　　而在这一刻。
　　轰！！！
　　一股恐怖的法力波动猛然从九叔身上肆虐而出！
　　这一刻！
　　九叔修为破入金丹，成就真人！
　　嗡...
　　只见九叔张开双手。
　　微微漂浮在了半空之！
　　周身有空间在有现的浮动着。
　　这是金丹的证明。
　　踏空而行！
　　虚空穿梭！
　　轰！！！
　　下一刻。
　　一股更为玄妙的气息。
　　就从九叔的身上爆开来！
　　只见一道玄妙的太极图。
　　缓缓浮现在九叔的身后。
　　这不仅仅是一张太极虚影。
　　更反复是整个世界一般！
　　阴阳、火、天地、乾坤、光暗...
　　世间一切对立之物都在其浮现！
　　你有我我有你！
　　这就是...
　　世界！
　　下一刻。
　　那宏伟至圣的太极图。
　　就化作一道精光融入了九叔肉身之。
　　看到这一幕。
　　众人也明白。
　　九叔的金丹神通...
　　成！
　　缓缓睁开眼眸。
　　一缕神光闪过。
　　顿时。
　　一股独属于金丹的恐怖气息。
　　瞬间肆虐而出！
　　这一刻。
　　只见九叔的眼满是自信！
　　他那肉身之，也悍然闪烁着片片神光！
　　脸上的皱纹消失不见。
　　两边的白再次变得漆黑！
　　肉身的精气神...
　　在这一刻赫然恢复至顶峰！
　　呼...
　　缓缓吐出一口浊气.. ........
　　九叔感受着体内的力量。
　　眼不由的闪过了一道欣喜之色。
　　“这就是金丹真人的力量么，果然恐怖！”
　　“我现在才能体会到，什么叫做不入金丹，终为蝼蚁！”
　　“实在是太过强大了！”
　　而就在九叔欣喜的感受着体内那磅礴的力量时。
　　江宇轻声开口提醒道。
　　“师兄小心，现在还不是高兴之时，只有度过金丹天劫，才算是真正的踏入金丹，成就真人。”
　　“不然的话...境界跌落还是小事，大概率会身死道消！”
　　“......”
　　听到江宇这番话。
　　九叔.也压抑住了心的喜悦。
　　脸色恢复到了平日里的庄严肃穆。
　　对着江宇做揖说道。
　　“多谢师弟提醒...”
　　而就在九叔说出这句话的那一刻。
　　轰隆隆！！！
　　只见那层层交叠的乌云。
　　猛然闪烁起阵阵狂雷！
　　天劫...
　　降临了！
　　下一刻！
　　恐怖的天劫之雷。
　　便狠狠从那乌云劈落！.
 
 九叔才情惊众人！庞飞苦涩的心情...（求自订！求全订！） 
 　　轰隆隆！！！
　　恐怖的金丹天劫。
　　带着一股毁灭一切的恐怖大势。
　　狠狠劈落！
　　看的无数人心惊胆战！
　　灵魂都在颤抖！
　　然而。
　　看到这一幕。
　　九叔眼并未有任何惧怕之色。
　　反而还有着不少的期待！
　　下一刻。
　　就见九叔手掐动法印。
　　浑身法力涌动！
　　瞬间。
　　无数恐怖的术法就倾斜而出！
　　向着那天雷涌去！
　　与其碰撞在了一起！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的碰撞声响起！

　　本就被摧残的不成样子的山脉。
　　在这一刻也赫然再次受到了冲击！
　　轰！轰！轰！
　　金丹天劫！
　　现在才刚刚开始！
　　只见九叔面露之色。
　　不断的与天劫碰撞！
　　甚至都有股争锋之意！
　　而众人也逐渐从一开始的震惊。
　　变成了现在的麻木。
　　不知道过去了多久。
　　众人只知道。
　　那九叔的天劫依然没有结束。
　　恐怖至极的碰撞。
　　依旧在一次次的生在他们眼前！
　　终于。
　　有人满脸感慨的说道。
　　“这一眉道人...当真是此世天骄啊！”
　　“是啊...与道门那其他天骄相比都丝毫不差，甚至还更强一筹！”
　　“过去的林道友，都处于在江真人的威名之下，所以才一直显得不是那么出众。”
　　“如果抛开江真人的话，这林道友，相比早也如其他人一般，闻名天下了！”
　　“嗯，不过这对林道友来说也不是什么坏事，毕竟能一直待在江真人身旁，谁知道他究竟获得了多少机遇...”
　　“还叫林道友呢？改口吧，该叫林真人了！”
　　此话一出。
　　立刻就引来了众人的赞同。
　　众人对九叔的称呼。
　　也从林道友，变成了林真人！
　　然而。
　　在这欢呼喜悦的气氛之下
　　却有一人面露苦涩。
　　此人正是当初参加罗天大醮。
　　代表着白莲教杀入前十的庞飞！
　　看着那伫立在虚空之。
　　不断与天罚激战的九叔。
　　庞飞的脸上。
　　不由的露出了些许苦涩之意。
　　作为当世的天骄。
　　庞飞一直都有着属于自己的骄傲。
　　他认为在修为上，自己可能会弱一些。
　　但是抡天，自己不弱于任何人！
　　可是事实
　　却一次又一次的给予他重击。
　　先是在罗天大醮之。
　　活在了江宇的威名之下。
　　不仅如此。
　　还有死在了江宇手的玄奘寺陈生。
　　金山寺法海...
　　这两个人哪个不是惊才艳艳。
　　突破金丹？成就罗汉之位？
　　哪个不比他庞飞更加优秀。
　　可是最后却都被江宇所镇压。
　　就包括那道门紫霄派的洛紫尘。
　　也同样是突破了金丹，成就真人。
　　天强于他不知道多少都。
　　那段时间里。
　　一直自信不弱于任何人的庞飞。
　　受到了偌大的打击。
　　可就在他不断的给自己洗脑。
　　让自己逐渐的接受了江宇等人的存在。
　　自己就是不如他们的事实后。
　　如今庞飞又遭受到了打击！
　　九叔...成就真人了...
　　庞飞虽然承认了自己不如江宇等人。
　　可是他心还是有骄傲的。
　　对于九叔这个跟自己同处于罗天大醮前十的道友。
　　庞飞没觉得他比自己强。
　　更是自信自己一定会在几人。
　　第一个突破金丹！
　　可是现在...
　　唉...
　　这一刻。
　　庞飞的心情又怎么能一个苦涩来形容.
 
 朱潜龙懵比，我求你了！别脑补了！我害怕！ 
 　　注意到庞飞情绪上的变化。
　　不远处的朱潜龙微微眯起眼眸。
　　缓缓的来到了他的身旁。
　　轻声开口道。
　　“受到打击了？”
　　听到这话。
　　庞飞先是一愣。
　　随后在抬头现说话的人是自家少主之后。
　　连忙收回了脸上的沮丧之色。
　　有些牵强的说道。
　　“没有少主...我在想别的事情...”
　　听到这话。
　　朱潜龙不由的一笑。
　　大手拍了拍庞飞的肩膀。
　　一脸过来人的语气开口说道。
　　“我知道你心是怎么想的，无非是觉得遇到了挫折，从而失去了自信而已。”
　　“我跟你讲，世人是不会在意一个人的经历的，无论他经历了再多的苦难，得到了再多的机缘也是一样！”
　　“世人只会在意你的结局！”
　　“如果你成功了，那么你的苦难就会被歌颂，被崇拜！就算是机缘，世人也只是会觉得天定如此。”
　　“而你要是失败了，那么苦难就会成为别人取乐的东西，所谓的机缘，也只是饭后茶谈的虚伪之事．‖。”
　　“我祖上的祖上，也正是上一代朝廷的开创者，他是乞丐出身，甚至为了果腹，都扮成假和尚，只为了能够活下去！”
　　“可是他最后，还不是成为一代皇朝的开创帝王？！”
　　“他之前的乞丐生涯，只会被世人所歌颂！被世人所赞美！没有一个人会质疑一个乞丐为什么会当上帝王！”
　　“世人，永远只在意结果！”
　　“同样，当时造反的人那么多，为什么偏偏是一个乞丐当上了皇帝？难道没有比他有权有势的人造反么？”
　　“难道没有人世家起兵么？不，有！而且很多！”
　　“而最终，还不是我祖宗获得了最终的胜利！他经历了万难！可还是笑到了最后！”
　　“庞飞...一时的差距并不算什么，只有笑到最后的人，才是真正的胜利！”
　　“......”
　　听到这番话。
　　庞飞只感觉一阵震惊。
　　自己的观念都受到了冲击。
　　“经历不重要，结果才重要...”
　　“只要笑到最后的人，才是真正的胜利...”
　　庞飞不断的喃喃自语道。
　　下一刻。
　　就见他的眼眸。
　　闪过了一道金光。
　　整个人也再次散着自信来。
　　“少主！我知道了！”
!,"';"?,:"..''"?',;?'.:!?',;.''.""',!;"!'?:,!''':,.　　“一时差距并不能击倒我！因为我才是会笑到最后的人！”
　　“即便那个与我有差距的人是江宇也一样！”
　　“谢谢您少主，我悟了！”
　　朱潜龙：？？？
　　我是开导你。
　　可我没让你做梦啊！
　　鸡汤而已，你为什么要喝的这么认真？
　　你能不能超过那个一眉道人都是一回事呢！
　　还能想江宇？
　　嘶
　　我是不是说的太过分了？
　　这一刻。
　　朱潜龙只想狠狠给之前的自己几个嘴巴子。
　　妈的...
　　说的那么认真干嘛。
　　还真让庞飞信了！
　　可是如此情况。
　　朱潜龙自然也不可能再打击(的李的)庞飞。
　　不然...
　　他那颗脆弱的道心...
　　恐怕就得瞬间崩碎！
　　以后修为再不进一步！
　　最终。
　　朱潜龙只是拍了拍庞飞的肩膀。
　　甩过去一个眼神。
　　你开心就好！
　　然而...
　　这个眼神在庞飞看来。
　　却是朱潜龙的认可、鼓励！
　　？？？
　　越描越黑！
　　你不要自己脑补啊及！
　　这日子没法过辣！.
 
 恐怖的金丹神通，太极领域！化天地为手力量！ 
 　　而就在朱潜龙开导庞飞的这一段时间里。
　　一不留神。
　　九叔的金丹天劫
　　已经进行到了最后一步！
　　第七道天劫！
　　这也是最后一道！
　　虽说不如当初的江宇那般。
　　第九道天劫都不是极限！
　　但七道天劫加身。
　　这天依然超越了大部分的金丹真人！
　　超乎世人的想象！
　　不出意外的话。
　　当初的洛紫尘等人...
　　在渡金丹天劫的时候。
　　也就跟九叔相等。
　　顶多再多上一劫！
　　呼...
　　有些疲累的吐出一口浊气。
　　九叔眼神凝重的看着那最后一道天劫。
　　心不由的有些畏惧。
　　但更多的...
　　还是兴奋！
　　只要度过了这最后一道天劫。
　　那么自己...
　　就会真正的突破金丹，成就真人！
　　想到这里。
　　九叔心的畏惧也消失不见。
　　轰隆隆！！！
　　下一刻。
　　那第七重雷劫！
　　闪烁着阵阵充满了毁灭的光辉！
　　悍然化作一道神雷！
　　轰然落下！
　　看到这一幕。
　　九叔的眼。
　　也闪过了一抹决然之色。
　　面对这恐怖的天雷。
　　九叔没有选择最为稳妥的抵抗。
(cibj)　　而是口念念有词。
　　手掐动法决。
　　下一刻。
　　玄妙的阴阳二气...
　　肆虐而出！
　　轰！！！
　　瞬间。
　　整个天地都瞬间失去了色彩！
　　变成了单调的黑白二色！
　　九叔缓缓张开双手。
　　微微漂浮而起！
　　就仿佛化作了掌管这整片天地的神灵一般！
　　万事万物。
　　都会受到他的管制！
　　这一刻。
　　无论是山川湖海，还是草木生灵！
　　都仿佛化作了阴阳太极一般。
　　缓缓流动！
　　此刻...
　　九叔无疑是这阴阳世界的神灵！
　　这阴阳世界，绝对的掌控者！
　　“太极...领域...”
　　仿佛天宪一般的号令。
　　缓缓从九叔口吐出！
　　轰！！！
　　难以形容的恐怖威势出现！
　　这一刻。
　　九叔彻底生活！
　　将这片天地从天道的掌控刨除！
　　化作了自己的世界！
　　见此一幕。
　　众人的眼。
　　都不由的流露出了震惊之色。
　　“嘶...这是什么神通术法？怎么会如此恐怖？！”
　　“这...林真人这金丹神通，当真恐怖如斯！”
　　“嘶...林真人的强大，真的是被江真人所覆盖，不然早已名闻天下！”
　　众人的震惊的喧哗声不断的响起。
　　然而。
　　与众人的震惊不同。
　　左千户等金丹真人。
　　可是更能深切的理解这金丹神通到底是有多么强大！
　　“嘶...太极领域么？将一方天地完全化作自己的领域，这简直太过恐怖了！”
　　“唉...这一眉道人也不愧是当代天骄，这金丹神通的强大，真是羡煞我等啊！”
　　“在那太极领域之，这一眉道人就是神一般的存在！对实力的提升完全超乎想象！”
　　“在他那金丹领域，恐怕实力都不会弱于老朽太多...”
　　王老也是脸色凝重的喃喃道。
　　这一刻。
　　本来对自己金丹神通挺满意的诸多金丹真人。
　　都纷纷的酸了起来。
　　可恶啊！
　　为什么我的金丹神通就没有这么强？
　　羡慕啊！
　　然而...
　　众人心又不由的升起了一丝好奇。
　　这九叔的金丹神通都如此强大。
　　那江宇的金丹神通...
　　又会是何等的惊才艳艳！.
 
 九叔渡劫成功，重获新生！恒立于天地的恐怖太极图！ 
 　　而就在众人震惊于九叔的金丹神通这么一会。
　　那万千雷霆。
　　化作一道的恐怖第七道天劫。
　　已然降临！
　　而在这一刻。
　　九叔的眼。
　　也悍然流露出了从来没有过的战意！
　　下一刻。
　　在众人那震撼的眼神。
　　九叔竟迎着那恐怖的天雷。
　　直接冲了上去！
　　“杀！！！”
　　随着这一声响彻整个天地的怒-吼声响起。
　　只见在这只有黑白二色阴阳领域之。
　　天地万物都化作了九叔对抗天劫的力量！
　　璀璨的神光闪烁。
　　耀眼的神芒作响！
　　只见那天地阴阳万物。
　　瞬息之间，便在在他的手。
　　化作了一个刻有阴阳的长剑！
　　其蕴含的
　　是这整片天地的威力！
　　下一刻。
　　恐怖的天劫杀至身前！
　　九叔也悍然挥剑而出！
　　轰！！！
　　恐怖至极的碰撞声响起！
　　在这蒙蒙夜色之。
　　整片灰暗的天空。
　　都被这恐怖的能量渲染成一刹那的白昼！
　　恐怖的余波四起！
　　吹拂的所有人衣袍猎猎作响！
　　那本就崩溃的山脉。
　　在这一刻更是瞬间化作了齑粉！
　　露出了其厚重坚硬的岩层！
　　令人找不到落脚之地！
　　与此同时。
　　左千户等金丹修士。
　　也是不约而同的吹动体内法力。
　　做出屏障来抵挡住这恐怖的余波。
　　不然的话...
　　恐怕只要瞬间。
　　庞飞这些修为不足金丹的人。
　　就会瞬间被这恐怖的余波波及到。
　　导致死亡！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的震颤之声不断的响起。
　　天空除了一片极亮的白昼。
　　已然看不到任何之物！
　　无论是那轰鸣的天劫雷霆。
　　还是那散着栩栩神威的九叔。
　　都已经被埋没在了那极光之。
　　令人看不清其的情况！
　　时间在流失。
　　但众人却不知道到底过了多久。
　　可能是一刹那。
　　也可能是一个时辰。
　　众人的注意力。
　　完全都沉浸在了那恐怖的极光之。
　　根本没觉时间的流逝！
　　......
　　嗡...
　　一阵奇妙的波纹出现。
　　众人眼前一晃。
　　下一刻。
　　就见那朦胧的天空之。
　　已然没有了那耀眼至极的极昼。
　　就连那层层叠加的浓密乌云。
　　也尽数消失！
　　充满了毁灭气息的闪烁天劫之雷。
　　更是消失的无影无踪！
　　此时...
　　只有一道焦黑的身影。
    ·· ········求鲜花· ·········
　　正静静的伫立在那虚空之！
　　这一幕...
　　瞬间就吸引了所有人的视线！
　　“成...成功了么？！”
　　“林道友渡劫成功了？”
　　“这...他为何不动分毫...会不会是渡劫失败了...”
　　“嘘！慎言！这乃是江真人的师兄！你在说什么丧气话！”
　　“......”
　　看着九叔那不动分毫的身影。
     ..... 
　　一时之间。
　　众人也都不由的紧张了起来。
　　而就在这时。
　　轰！！！
　　一阵恐怖的气息。
　　猛然从九叔的身上肆虐开来！
　　这是独属于金丹的恐怖气息！
　　咔嚓...咔嚓...
　　仿佛什么碎裂的声音。
　　不断的出现在这片天地之。
　　虽然声音微弱。
　　但却能清晰的传遍所有人的耳！
　　下一刻。
　　就见九叔那身躯上漆黑的物质不断掉落。
　　露出了其充满了旺盛生机的皮肤！
　　同时。
　　一股更为恐怖的力量。
　　也瞬间荡漾开来！
　　这一刻。
　　众人就仿佛看到了一个恒立于天地之间。
　　支撑着整个万物生长的恐怖太极图！
　　轰！！！
　　这一刻。
　　众人清楚...
　　九叔...
　　渡劫成功！了.
 
 金丹强者！林真人！不甘落寞的文才秋生！ 
 　　嗡
　　缓缓睁开眼眸。
　　顿时。
　　一股睥睨世间的神光横扫而出。
　　令所有人心都为之一震！
　　这一眉道人的变化...
　　实在是太大了！
　　果然。
　　不入金丹，终为蝼蚁！
　　只要在成就真人之后，才能看到这世界真正的风景！
　　然而。
　　九叔并没有被体内这股强大的力量。
　　而冲昏了头脑。
　　“零五零”他很清楚。
　　自己看似站在了世间的顶峰。
　　成为了一个万人敬仰的金丹真人。
　　但实际上。
　　自己要走的路还有很多。
　　只是追赶江宇的背影...
　　就可能需要他一辈子都为之拼搏努力！
　　呼...
　　吐出一口浊气。
　　丢到了脑杂乱的想法。
　　下一刻。
　　九叔身形一闪。
　　就虚空回到那早已崩碎殆尽的大地上。
　　而这时。
　　江宇也轻笑着做揖说道。
　　“师兄，恭喜你突破金丹，成就真人！”
　　其他人听到这话。
　　也纷纷低头做揖嘱咐道。
　　“恭喜林真人突破金丹！成就真人！”
　　“恭喜林真人突破金丹！成就真人！”
　　众人异口同声的声音响彻在整个天际。
　　甚至都竞走了远方的鸟兽。
　　而九叔看到这一幕后。
　　也没有任何架子的一一点头回应道。
　　随后。
　　才满是感慨的看向江宇。
　　有些苦涩的摇头说道。
　　“师弟，我本来以为突破金丹后，就能有了追赶你的格，和你的距离更进一点。”
　　“可是没想到，我突破金丹，才算是真正的看穿了我们之间的差距...”
　　“可能几年之后...我连仰望你的背影都做不到了吧...”
　　听到这话。
　　江宇也是一愣。
　　随即轻笑着摇了摇头。
　　有些安抚意味的开口说道。
　　“师兄，你不必贬低自己，师弟我如今的成就不算什么，只是机缘所致罢了。”
　　“以你的天赋才情，恐怕很快就会达到这一步。”
　　听到这话。
　　九叔脸上的苦涩之意不由得更浓了。
　　很快就会达到江宇这一步么？
　　九叔心里清楚。
　　这只不过是江宇安慰他的话罢了。
　　自己能走到这一步。
　　都已经是天大的机缘了。
　　如果有幸踏入江宇的所在的那一步.. ........
　　那自己就算是死了。
　　这辈子也值了...
　　而且...
　　如果有机会的话。
　　谁不想如江宇这般。
　　威震天下，声名传遍四方呢？
　　他不想永远都仰望着江宇的背影！
　　九叔也想有朝一日。
　　能够站在江宇的身边。
　　与他并肩而战！
　　让外人介绍他的时候。
　　会说上自己的道号，而不是江宇的师兄！
　　而就在九叔暗自神伤。
　　默默的给自己打鸡血的时候。
　　那一旁的文才秋生连忙跑了过来。
　　“哇！师父你真的突破到金丹，成为真人了！”
　　“师父牛皮！！！”
　　“师父！如今你突破金丹，这么大的事，难道就不准.庆祝庆祝么？”
　　“其实吧...庆祝倒是次要的。”
　　“就是师父，你如今都突破金丹了，是大名鼎鼎的林真人，难道您就不准给您两个可爱的徒儿一些好东西么？”
　　“就是就是，不然的话，我们两个在外面被欺负了，那不是丢您的脸么！”
　　“是啊！我们两个绝不能丢师父的脸！”
　　“......”.
 
 朱潜龙：不好！这九叔是大恐怖啊！茅山惹不得！ 
 　　听到文才秋生的这顿屁话。
　　九叔不由的一脸茫然。
　　第一时间都还没有反应过来！
　　完全就是一脸问号！
　　但在反应过来了之后。
　　九叔也对两人刚才的那番话也总结了一下。
　　就三个字。
　　要好处！
　　想到这里。
　　九叔的脸上。
　　立刻就露出了一抹带有不明意味的微笑。
　　“啧啧啧...”
　　“文才秋生，师父这才听懂，你俩是准向我要好处是吧。”
　　听到这话。
　　文才秋生连忙说道。
　　“哎呦！师父你看你这说的是什么话！怎么能是要好处呢？”
　　“就是！您这是对我们这些徒弟的关怀！”
　　“毕竟...您也不想我们在外面丢你的脸吧？”
　　江宇：？？？
　　岛国文才？
　　大佐秋生？
　　嘶
　　这两个小子怎么还有这一面？
　　而九叔在听到这话后。
　　脸上也是露出了喜悦的笑容。
　　“哈哈哈哈...那是师父我的错了！”
　　“如今我踏入金丹，成就真人！我这个当师父的，确实是该给你们一些东西，不然说不过去。”
　　闻言。
　　文才秋生不由的一对视。
　　两人都看出了对方眼的欣喜！
　　嘶...师父今天怎么这么好说话？
　　没来由的。
　　两人心莫名的产生了一些不好的预感。
　　然而下一刻。
　　他们心的预感就被验证！
　　只见九叔猛然抬起手掌。
　　脸上露出了两人熟悉的狞笑！
　　见此一幕。
　　两人瞬间大惊！
　　不好！
　　师父不讲武德！
　　下一刻。
　　文才秋生两人拔腿就跑。
　　经过了九叔多年的历练。
　　如今两人的逃跑功夫。
　　已经可以说是自成一派了！
　　然而。
　　两人还是低估了成为真人的九叔。
　　只见九叔大手一挥。
　　下一刻。
　　两人竟倒退着回到了九叔的眼前！
　　“我的两个好徒弟，为师这就给你们奖励！”
　　闻言。
　　两人僵硬的回过头来。
　　露出了牵强的微笑。
　　“师父...我们不要了行不行？”
　　“是啊师父，我突然感觉我们超强，完全不需要您给我们什么。”
　　听到这话。
　　九叔的脸上露出了一抹狞笑。
　　“那怎么可能呢，你俩可是我的好徒弟啊！”
　　“这么个大喜的日子，我怎么能不给你们俩礼物呢？”
　　下一刻。
　　嘭！
　　嘭！
　　两道清脆的声音。
　　响彻在所有人耳。
　　令众人都是忍不住的一个哆嗦。
　　朱潜龙更是下意识的一抱头。
　　差点以为是江宇又给自己来了一下！
　　感受着众人那怪异的目光。
　　瞬间。
　　朱潜龙的脸色就涨红了起来。
　　同时。
　　他也莫名的感觉到头有点痛。
　　心不禁的想到。
　　这江宇和林凤娇不愧是师兄弟啊！
　　就连这癖好都是一样的！
　　不会....
　　整个茅山的人都是这样吧！
　　嘶...太可怕了！
　　以后自己绝不能招惹茅山的人！
　　而江宇看到这一幕。
　　也是忍不住的嘴角一抽。
　　他心已经有预感了。
　　这文才秋生的日子...

　　以后不会好过！
　　文才：头角峥嵘+
　　秋生：头角峥嵘+
　　“师叔救命啊！”
　　“我师父要杀了我们！”
　　听到两人这鬼哭狼嚎的声音。
　　江宇只是默默的闭上了双眼。
　　并瞬间捂住了岳绮罗的眼睛。
　　“小孩子不要看，会长针眼的。”
　　“哦...”
　　“哼哼...师叔？就是今天你们师祖来了，也救不了你们连个孽徒！”
　　“受死！”
　　“啊！！！”
　　凄惨的声音。
　　回荡在整片天地之。
　　久久不散...
　　令所有人都不自觉的打了个哆嗦...
　　这残暴的一幕。
　　令所有人心都不禁的出现了一个想法。
　　林真人太可怕了！
　　以后绝对不能招惹！.
 
 帝王之势，换乾坤！换世界！白莲教在行动！ 
 　　十分钟之后。
　　文才秋生两人。
　　已经变成了头角峥嵘的天骄之辈。
　　嗯，就是有点吓人。
　　缓缓抬头。
　　看着天空那抹刚出现的夕阳。
　　江宇缓缓开口道。
　　“师兄，一切事情都已经结束了，你也成就真人，那我们就继续上路吧。”
　　听到这话。
　　九叔也恋恋不舍的收回了那在文才秋生眼。
　　如同恶魔般的大手。
　　恋恋不舍的说道。
　　“好的师弟，那我们就上路吧。”
　　随即。
　　众人就召来了那早已安置好的马车。
　　继续启程。
　　看到这一幕。
　　朱潜龙不由的一愣。
　　随即连忙说道。
　　“江真人！如今朝廷百官皆失，我们计划有变，剩下的那段路，就不陪你们走了！”
　　闻言。
　　江宇并没有下车答复。
　　只是在空留下了淡淡的一句话。
　　“届时有事，可玉牌联系我，另外...祝你一帆风顺...”
　　听到这话。
　　朱潜龙的脸色立刻就复杂了起来。
　　他知道。
　　自己和江宇之间。
　　终究是出现了一种名为隔阂的东西。
　　不过
　　事已至此。
　　也没有什么办法改变了。
　　只希望以后有什么能够补偿江宇的吧。
　　而聂小倩和傅清风在嘱咐了那傅天仇一番后。
　　也在对方那欣慰的眼神。
　　飘然而去。
　　追上了江宇的马车。
　　随即。
　　在东方那初生的金乌之。
　　江宇等人所乘坐的马车。
　　缓缓消失在了众人的眼。
　　见此一幕。
　　朱潜龙不由的无奈一叹息。
　　随即。
　　王老也是满脸无奈的说道。
　　“少主，事已至此，就只能一步步的走下去了，只有之后再找机会弥补的可能．‖。”
　　“我们现在还有更重要的事情要做，如今大金失德，百官缺席，正是我白莲教最好的时机啊！”
　　听到这番话。
　　朱潜龙缓缓点了点头。
　　抛去了脑海的郁结之气。
　　脸上露出了一抹从没展露过的严肃之色。
　　这一刻。
　　朱潜龙就如同真正一个帝王一般！
　　充满了威严如天的大势！
　　“王老，咱明白的。”
　　“通知手下的弟兄们，是时候行动起来了！”
　　“大劫在遇，天地皆暗，日月无光！”
　　“我白莲教当临反，使万民翻身！”
　　“换乾坤，换世界！”
　　这一刻。
　　如同天宪一般的声音。
　　响彻在这整片天地之！
　　一股常人无法注意到的龙气。
　　就朱潜龙身上舞动而出！
　　盘踞天下！
　　向着那大金的国都出了怒吼！
　　瞬间！
　　所有人的战意都被调动了起来！
　　就连那刚加入白莲教的傅天仇。
　　也不由的心潮澎湃！
　　心充满了对未来的遐想！
　　这就是帝王大势！
　　一举一动，都能影响着生灵的变化！
　　“¨」换乾坤！换世界！”
　　“换乾坤！换世界！”(的李的)
　　“......”
　　众人狂热的声音。
　　不断的响彻在这片天地之。
　　令百兽皆惊！
　　令万禽皆惧！
　　......
　　另一边。
　　已经远走。
　　离开了这处山脉的江宇等人。
　　这时也不约而同的睁开了眼眸。
　　那震天的大喊声。
　　文才秋生他们可能听不到。
　　但对已经成就了真人的江宇三人及。
　　怎么可能听不到？.
 
 帝王命格，上天注定！吸收龙气！修为再突破！ 
 　　只见九叔眼露出了一抹震撼之色。
　　缓缓开口说道。
　　“这就是帝王命格么？当真可怕...”
　　听到这话。
　　左千户眼闪过了一抹回忆之色。
　　有些感慨的说道。
　　“是啊...帝王之人，当成大事，其气运都乃是上天注定。”
　　其余人听到两人的话。
　　都纷纷迷茫的眨了眨眼。
　　不知道两人在说什么。
　　毕竟几人的马车已经远离了朱潜龙他们。
　　修为又不过关。
　　自然没有听到那响彻天际的大吼声。
　　而这时。
　　江宇微微开阖眼眸。
　　缓缓开口说道。
　　“无需想那么多，如今黄金大世到来，我等修士的目标从来就只有一个。”
　　“修成那无人可制，伫立于云端的逍遥仙。”
　　听到这话。
　　左千户和九叔两人点了点头。
　　不在多说什么。
　　而这时。
　　江宇大手一翻。
　　顿时。
　　一团散着诱人气息的龙气就出现在了江宇手。
　　赫然是之前江宇净化过。
　　从那普渡慈航手夺来的龙气！
　　打量了这龙气片刻。
　　江宇缓缓开口说道。
　　“你们先行，我于虚空吸收了这团龙气，很快就会赶上你们。”
　　听到这话。
　　众人都点了点头。
　　表示没有意义。
　　而这时。
　　左千户有些担忧的说道。
　　“江大人，虚空变化无常，实在不是修炼的好地方，而且...也说不定会有什么人路过。”
　　“不如就让我为您护法，这样还安全一点。”
　　闻言。
　　江宇摇了摇头。
　　拒绝道。
　　“无需如此，只是吸收一团龙气而已，并不是什么大事。”
　　听到江宇拒绝。
　　左千户也没有在说什么。
　　下一刻。
　　江宇身形一闪。
　　就消失在了马车之。
　　目视着那马车逐渐离开远方。
　　江宇这才收回了目光。
　　轻声开口道。
　　“开始吧，就让我看看这龙气，到底有多么的非凡。”
　　话音刚落。
　　江宇周遭的虚空就一阵涌动。
　　下一刻。
　　江宇就遁入了虚空之。
　　都不江宇主动吸收这龙气。
　　在放开了对这龙气的束缚之后。
　　这团(cibj)曾经代表着大金的龙气与国运。
　　就宛疯魔了一般。
　　疯狂的向着江宇的体内融入！
　　世人都渴望能得到龙气。
　　可是他们却没想到。
　　那只有他们梦才会出现的龙气。
　　就宛痴汉一般。
　　疯狂的追捧着江宇。
　　就宛曾经的修士追捧他一般。
　　造成!":!'?,?,?.:.",:!":?.:"!.'.!"',,,:!'";:!?'".?."?,!;:这种请款过得。
　　不是因为别的原因。
　　这乃是位格的吸引！
　　在普通人之。
　　命带龙气，九五之尊，帝王天子！
　　便已是最强大的命格。
　　而江宇的命格。
　　尤其是这所谓的天子能够比拟的？
　　天帝位格！
　　仙之帝！
　　龙气并没有灵智，只有本能的进化欲。
　　又或者说是
　　慕强！
　　这龙气的本能在驱使着他融入江宇的命格当！
　　以此来提升自己！
　　让自己得到进化！
　　而这。
　　也正是这龙气宛痴汉一般的原因！
　　注意到这一幕。
　　江宇不由的无奈一笑。
　　彻底放开了对龙气的桎梏。
　　眼之间！
　　轰！！！
　　那龙气就瞬间融入了江宇的体内！
　　不断的滋养着他的肉身！灵魂！
　　而江宇的修为在这一刻。
　　也轰然暴涨了起来！.
 
 突破半步元婴之境！天罚之眼再次出现！ 
 　　嗡
　　玄妙的波动。
　　不断的从江宇身上散而出。
　　这一刻。
　　整个虚空都不断的震颤了起来！
　　一股恐怖的气-息肆虐而出！
　　就仿佛在孕育着什么恐-怖的存在一般！
　　而与此同时！
　　江宇那浑厚的修为。
　　时隔上次玄天秘境大幅度增长。
　　也再次增长了起来！
　　金丹九层初期...
　　金丹九层期...
　　金丹九层后期...
　　金丹九层巅峰...
　　金丹九层圆满！
　　几乎是瞬息之间。
　　江宇的修为就从刚刚踏入金丹九层。
　　变成了金丹大圆满的境界！
　　这一刻...
　　不论江宇那逆天的战斗力的情况下。
　　他的修为。
　　也终于达到了此世绝顶的地步！
　　金丹绝顶！
　　然而。
　　这还没有结束。
　　龙气的作。
　　自然不可能就只有这么一点。
　　嗡...
　　道道恐怖的威势。
　　不断的从江宇身上勃而出。
　　令虚空都狂颤。
　　方圆万里之内的生灵。
　　都匍匐在大地上瑟瑟抖！
　　下一刻。
　　轰！！！
　　大量的龙气冲击而来！
　　江宇那稍显停顿的修为。
　　也再次暴涨了起来！
　　咔嚓...
　　这一刻。
　　江宇就反复推开了什么门户一般！
　　身上传出了清脆的响声！
　　而与此同时。
　　江宇体内的修为。
　　也瞬间就突破了金丹圆满！
　　来到了半步元婴！
　　也就是曾经普渡慈航的境界！
　　但这一切还没有结束。
　　在修为达到半步元婴之后。
　　在龙气的冲击下。
　　江宇的修为仍然在节节攀升！
　　时间不知道过去了多久。
　　可能是一刹那。
　　也可能是万万年。
　　而此时江宇的修为。
　　已经达到了半步元婴巅峰！
　　此时的江宇距离那真正位于世界绝巅的元婴大能之境...
　　真正的就只差半步！
　　此时的江宇。
　　只感觉神识之。
　　有着一扇门户！
　　这门户之上。
　　散着古老蛮荒的气息。
　　上面雕龙刻凤，记录着世间万民！
　　此时正有着一道声音不断的告诉着江宇。
　　推开这扇门！
　　你将突破到元婴大能之境！真正的触及这世间的巅峰！
　　见识到真正的真相！
　　种种声音不断的在江宇的心响起。
    ·· ········求鲜花· ·········
　　不断的催促着他推开这扇门户。
　　充满了蛊惑性！
　　而江宇也仿佛着魔了一般。
　　愣愣的走向了那扇门户。
　　而就在江宇伸出手掌。
　　即将推开这扇门户的时候。
　　啪！
　　江宇猛然收回大手。
　　脸上那略微呆滞的神情。
　　在这一刻也恢复到了平日里的清明！
　　下一刻。
     ...... .......
　　他神识恢复至外界。
　　缓缓抬头看向了天空之。
　　嘴角微微勾起。
　　就仿佛在与谁对话一般。
　　语气有些嘲弄的说道。
　　“啧啧啧...如今这元婴不出的时代，天道根本就不允许突破元婴。”
　　“而我却没有感觉到丝毫的阻力，甚至还轻松无比！”
　　“天道...你这些小伎俩，实在是太过丢人了。”
　　“你不会以为我真受到了蛊惑吧？骗你的！”
　　“哈哈哈哈哈...”
　　肆意的大笑声。
　　响彻在整个天空之。
　　而就在这时。
　　轰隆隆...
　　那万里无云的晴朗天空之。
　　竟响起了阵阵轰隆雷声！
　　隐约之间。
　　还能看到一个恐怖眼眸在天外隐现！
　　这是...
　　天罚之眼！了.
 
4 推开那扇门户！天道的阴谋！元婴无阻碍！ 
 　　这天罚之眼的出现。
　　毫无疑问！
　　刚才的那一切
　　都是天道做的手脚！
　　祂在期盼着江宇推开那扇门户！
　　成就元婴大能！
　　然后借助天地不允许的规则。
　　把江宇彻底灭杀！
　　只可惜...
　　刚才的那一切都漏洞百出。
　　江宇根本就没有收到丝毫的蛊惑！
　　更何况。
　　就算是天道做的没有丝毫漏洞又怎么样？
　　在江宇意识。
　　出“零六七”现那一道门户的瞬间。
　　江宇的心。
　　就出现了一股浓烈的危机之感！
　　在不断的提醒他！
　　这是生灵面对危险时。
　　本能的提醒！
　　当然...
　　这一切看起来天道漏洞百出，
　　甚至是有些垃圾。
　　但实际上。
　　也就是这个人是江宇。
　　换做任何一个人的话。
　　此时估计都了天道的计策！
　　被彻底灭杀！
　　而这时。
　　江宇看着那凝视着自己IDE天罚之眼。
　　江宇也笑着开口说道。
　　“天道啊，其实你不对我有这么大的恶意。”
　　“毕竟...我也算是你日后的主人，你这么做是何必呢？”
　　听到这话。
　　天道之眼并没有想象的暴怒。
　　只是深深的看了一眼。
　　知道了此次没有机会之后。
　　随着一阵震耳欲聋的轰鸣之声响起。
　　就消失在了这一片天地之。
　　见此一幕。
　　江宇也倍感无趣。
　　下一刻。
　　他神识内扫。
　　此时江宇的修为。
　　已经达到了半步元婴圆满！
　　只差一小步。
　　便可突破元婴！
　　成为世间大能！
　　是真正意义上的元婴之下第一人。
　　甚至...
　　他还没有别人那般的阻隔！
　　很明显。
　　天道虽然是知道了此事无果。
　　但还是没有放弃对江宇的诱惑。
　　解开了对江宇的束缚。
　　期盼着他可以突破元婴。
　　从而将自己灭杀。
　　不过很显然。
　　江宇是不会在这个时候突破元婴的。
　　时机未到。
　　现在突破元婴。
　　未免变数太大了。
　　而此时在江宇体内。
　　仍然有着些许龙气的存在。
　　如果不是天道原因的话。
　　当他将这些龙气所吸收干净。
　　就算天道对自己有着束缚。
　　那么江宇也可以冲破束缚。
　　踏入元婴之境！
　　在思考了片刻之后。
　　江宇体内再次运开来。
　　将剩余的龙气吸纳干净！
　　完全融入了自身修为当！
　　不过江宇的修为并没有增长.. ........
　　而是就那么沉淀了下去。
　　等到时机到来。
　　那么这些被沉淀的修为。
　　自然会挥出他的处。
　　沉淀修为，压制修为。
　　这种事虽然看起来轻松。
　　但却充满了危险！
　　一个不小心。
　　就极有可能撑破经脉！
　　丹田炸裂！
　　导致自身出现不可治愈的影响！
　　甚至百年修为，一朝化了都不是不可能！
　　危险无比！
　　然而。
　　在江宇的太初玉清仙体之下。
　　撑破江宇的经脉，丹田？
　　emmmm...
　　不说不可能吧。
　　但也不可能只是这些龙气。
　　就可以撑破的！
　　而在做完了这一切后。
　　江宇微微开阖眼眸。
　　顿时。
　　一道神光.横扫而出。
　　将远处了无数山峰化作齑粉。
　　天地万灵皆惊！
　　平复下体内那激荡的法力。
　　江宇神念一动。
　　缓缓呢喃说道。
　　“已经过去两日了么...”
　　“师兄他们应该快到那星城了，我该尽快赶过去了。”
　　话落。
　　江宇浑身绽放出一阵神光。
　　猛然消失在这片天地！
　　在虚空不断的穿梭。
　　向着九叔他们留下的踪迹追去！.
 
 妖魔拦路，异变生！两尊金丹！滔天的诡异之气！ 
 　　与此同时。
　　那正不断前往星城的马车之。
　　九叔经过了两天的修炼。
　　体内修为也已经彻底稳固了下来。
　　缓缓睁开眼眸。
　　九叔向着那正在驾车的文才秋生问道。
　　“孽徒，我们离星城还有多久才能到？”
　　听到这话。
　　驾车的文才秋生不由的嘴角一抽。
　　自从上次过后。
　　九叔不知道为什么。
　　就把两人的称呼叫成了孽徒。
　　虽然心有不满。
　　但两人也不敢多说一个字。
　　毕竟
　　他们也不想再头角峥嵘+了。
　　“师父，我们大概再过一天，就能到那星城了！”
　　听到这话。
　　九叔淡淡的点了点头。
　　但随即。
　　九叔就眉头一皱的说道。
　　“谁允许你们两个孽徒你们叫我师父的？”
　　“丢人！”
　　“叫林真人！”
　　文才：？？？
　　秋生：？？？
　　而就在两人满脸问号的怀疑人生时。
　　嗡...
　　一股诡异至极的波动。
　　悍然出现在这整个天地之！
　　瞬间。
　　所有人就瞪大了眼睛。
　　心充满了谨慎！
　　只见左千户猛然大喝一声。
　　“不好！有意外生！”
　　而九叔也是脸色凝重的拿出了手的桃木剑。
　　在那诡异的波动...
　　他感受到了一股恐怖的气息！
　　然而。
　　就算不左千户提醒。
　　文才秋生也是满脸惊慌的拉住了马栓。
　　紧急逼停了马车！
　　毕竟两人也不是傻子。
　　这种情况...
　　就算是普通人都知道不对劲！
　　随即。
　　九叔就满脸凝重的提着桃木剑走下了马车。
　　微微拱手做揖道。
　　“在下乃茅山弟子，一眉道人！”
　　“敢问阁下何人，为什么要拦我们的路？”
　　至于左千户。
　　则是留在马车之。
　　时刻准应对各种突情况。
　　保护好任婷婷几人！
　　在临走之前。
　　江宇可是嘱咐过他。
　　要保护好他的这些女眷！
　　如果任婷婷她们要是出了什么事。
　　那么左千户这辈子都不会翻过自己的！
　　而就在九叔问出这番话的那一刻。
　　轰！！！
　　一股恐怖的诡异之气。
　　就轰然肆虐而出！
　　这股诡异之气。
　　极为的恐怖！繁杂！
　　九叔能在其感受到妖气、阴气、煞气等一切腌臜之气！
　　这伙人...
　　不是那么简单的！
　　下一刻
　　就见一阵诡异的声音响彻在众人耳。
　　“桀桀桀...”
　　下一刻。
　　一股诡异的妖魔就肆虐开来。
　　随即一阵黑风吹拂而来！
　　露出身影的...
　　赫然是一个人身鸟头，背有双翼的妖邪！
　　此妖...
　　乃是金丹境的大妖！
　　然而。
　　这一切并没有结束。
　　下一刻。
　　一阵恐怖的阴气出现。
　　只见一个身体细长，四肢粗短的厉鬼。
　　赫然出现在众人的身前！
　　这又是一个金丹境的厉鬼！
　　见此一幕。
　　九叔的脸上不由的露出了一抹凝重之色。
　　在这种荒郊野外之。
　　有妖魔出现并不意外。
　　可是此等金丹境的妖魔相伴而来。
　　那就不正常了！
　　这一定是早有预谋！
　　看到这两头金丹境的妖魔。
　　九叔那显眼的眉毛都连在了一起。
　　寒声问道。
　　“你们的目标是什么？”
　　“为何要在这里拦住我等？”.
 
 黑山老妖派人到来！交出聂小倩！杀！！！ 
 　　听到这话。
　　那背有双翼的妖魔。
　　立刻就出了一阵嗬嗬嗬的怪笑。
　　令人心底一阵毛！
　　不寒而栗！
　　“你是茅山的弟子？”
　　“呵呵...那我们就没找错人！”
　　“那个江姓小儿呢？他在哪里，让他出来！”
　　听到这话。
　　九叔脸色一变。
　　江姓小儿？
　　这妖魔说的不会是他师弟江宇吧？
　　想到这里。
　　九叔立刻寒声问道。
　　“我师弟又事不在这里，你们意欲何为？”
　　听到这话。
　　那双翼妖魔脸色一变。
　　还想说些什么。
　　而这时。
　　那如枯骨一般的厉鬼伸出锋锐的大手拦住了他。
　　脸色有些兴奋的从怀拿出了一个指针。
　　其上面
　　正泛着明亮的光辉！
　　其指针正好指向了那马车之！
　　下一刻。
　　就见这厉鬼阴恻恻的说道。
　　“呵呵...那江宇在不在都已经无所谓了，只要我们的目标在就可以了．‖！”
　　“毕竟那江宇不在这里，对我们来说还是一件好事。”
　　“不要多生事端，早点完成大人交给我们的任务，不然的话...后果你是知道的。”
　　听到这话。
　　那双翼妖魔也是咽下了已经到了嗓子眼里的狠话。
　　随即开口说道。
　　“臭道士，把你们从树妖姥姥那个废物手夺走的小女鬼交给我们！我知道他就在这里！”
　　“届时我可以放你们一条生路！不然的话...十条命也不够你的！”
　　听到这话。
　　顿时。
　　九叔脸色一变。
　　失声说道。
　　“你们...是黑山老妖的人？”
　　闻言。
　　这倒是让这两个妖魔疑惑了。
　　没有想到九叔居然还能知道这种事。
　　不过两人也不在意。
　　只见那枯骨妖魔厉声说道。
　　“既然你知道黑山大人，那就不我多说什么了。”
　　“大人不是尔等可以招惹的！赶紧把那女鬼交给我们！”
　　听到这话。
　　九叔缓缓点了点头。
　　就仿佛是答应了一般。
　　令文才秋生都是一阵茫然。
　　师父...怎么会与妖魔妥协？
　　而那马车的聂小倩看到这这一幕。
　　更是心充满了恐惧。
　　生怕九叔把自己给交出去。
　　心不断的念叨着江宇的名字。
　　期盼着江宇能够早日回来！
　　在她心...
　　只有江宇能够救自己！
　　而这时。
　　就见那双翼妖魔。
　　满脸不耐烦的再次大喝道。
　　“¨」臭道士你还在想什么？”
　　“莫非是不想把那女鬼交出来，找死不成？”
　　听到这番话。
　　九叔缓缓的摇了摇头。
　　“我什么时候说过要交出聂姑娘了？”
　　“我只不过是在确定你们的身份。”
　　“既然是那黑山老妖的人，那就没什么可说的了。”
　　“受死吧，妖魔！”
　　下一刻。
　　九叔手桃木剑就赫然泛起一道金光。
　　赫然向着(的钱的)两者杀去！
　　这突如其来的攻击。
　　立刻就让两人不由的有些傻眼！
　　其那双翼妖魔更是反应不及。
　　肩膀被刺穿了一个大洞！
　　撕拉！
　　滚热的妖血。
　　顿时横扫长空！
　　将大地都腐蚀出了一个个深不见底的坑洞！
　　而这时。
　　两人也终于反应了过来。
　　满脸愤怒的一声大喝元。
　　“臭道士！你找死！”
　　“杀！！！”.
 
 对自己实力自信的枯骨厉鬼！惊喜不惊喜？ 
 　　随着双翼妖魔那满含愤怒的大喝声响起。
　　顿时。
　　恐怖的大战爆了！
　　只见那双翼妖魔浑身妖气直冲天际！
　　滚滚黑烟向着九叔疯狂袭来！
　　身后那对神羽。
　　更是瞬间就附上了令人心惊的光泽！
　　就仿佛是钢铁利器一般！
　　令人心惊！
　　“臭道士！我要掏出你的心脏！吸干你的骨髓！”
　　“将你的灵魂归于地狱之-，焚烧千年！”
　　怨毒的大吼声响起。
　　下一刻。
　　这双足妖魔就朝着九叔杀去！
　　而见此一幕。
　　九叔的脸上也没有丝毫慌乱之色。
　　眼反而还出现了一抹兴奋！
　　毕竟这一战
　　是他成就真人后的第一战！
　　检验自己战斗力的时刻到了。
　　怎么可能不兴奋！
　　下一刻。
　　就见九叔脚下浮现初虚幻的太极图案。
　　手掐着太极的拳法。
　　直接朝着那双翼妖魔迎去！
　　轰！！！
　　两者碰撞在一起的瞬间！
　　恐怖的鸣爆声就出现！
　　大地都在两人的脚下崩碎！
　　一寸寸的向外扩展！
　　整个天象在这一刻也被彻底搅乱了起来！
　　金丹之间攻伐！
　　一举一动都能影响天象！
　　造成如同天灾一般的祸乱！
　　赤羽与拳锋不断交加！
　　展翅巨鹏与太极图不断的碰撞！
　　九叔和这双翼妖魔。
　　已然杀至高潮！
　　见此一幕。
　　一旁的枯骨厉鬼并没有立刻上前帮助。
　　而是寒声说道。
　　“你先拖住他，我去把那女鬼抓走，然后我们两人就俩开这里。”
　　“以防有意外生！”
　　听到这番话。
　　双翼妖魔点了点头。
　　而就是分心的这一刹那！
　　九叔那蕴含着浓郁太极之力的拳锋已经悍然落下！
　　轰！！！
　　瞬间。
　　这双翼妖魔的胸膛便塌陷了下去！
　　受到了不小的伤害！
　　“杀！”
　　然而。
　　听到那枯骨厉鬼之言的九叔。
　　脸上并没有露出慌乱之色。
　　也没有退却保护马车的聂小倩。
　　而是满脸兴奋的继续朝着那双翼妖魔杀去！
　　轰！！！
　　“臭道士！你找死！！！”
　　眼间。
　　两人就再次战至一起！
　　而枯骨妖魔看到这一幕后。
　　心则是有些疑惑。
　　这...
　　这臭道士为什么不来阻拦自己？
　　难道他并不在乎那小女鬼的生死？
　　又或者是...
　　跟那个江宇的关系并不好？
　　虽然心有着重重疑虑。
    ·· ········求鲜花· ·········
　　但枯骨厉鬼还是朝着那马车袭去。
　　这不是它脑子不好。
　　相反。
　　它的智商比那双翼妖魔高多了。
　　而且还是属于那种谨慎老阴比的类型。
　　而做出这种冲动举动的。
　　无非是他对自己的实力够自信！
　　在它的感应下。
　　那马车之。
　　就只有着几个炼气的蝼蚁罢了。
　　就连筑基都没有一个！
     ........ 
　　这种情况。
　　又怎么会让他犹豫呢？
　　说不定...
　　那臭道士是个武痴。
　　一旦战斗就忘了所有事情。
　　不在思考这些。
　　几乎只是刹那之间。
　　这枯骨厉鬼便携带者滚滚的阴气。
　　来到了马车之！
　　映入眼帘的。
　　就是三个女人，以及一个小女孩。
　　看到这一幕。
　　这枯骨厉鬼的脸上露出了一抹狞笑。
　　果然。
　　和他感应的没错。
　　这马车的人。
　　一个不差！
　　在罗盘的指引下。
　　枯骨厉鬼瞬间就知道了谁才是他目标！
　　而就在他准抓走聂小倩。
　　赶紧回阴间交差的时候。
　　一只有力的大手。
　　突然拍在了他的肩膀上！
　　PS：兄弟们！一万二爆更！求自订！求全订！求一切啊！了.
 
 左千户：刺激么？感动么？枯骨厉鬼：不敢动不敢动... 
 　　嘭！
　　有些沉默的声音响起。
　　顿时。
　　那枯骨厉鬼的身体。
　　就瞬间一僵！
　　这一刻。
　　枯骨厉鬼心一沉。
　　他知道
　　出事了！
　　下一刻。
　　轰！！！
　　恐怖的阴气肆虐而！
　　这枯骨厉鬼的体内。
　　也瞬间就涌出了恐怖的力量！
　　这力量...足以轻松磨灭高山！
　　然而。
　　令他震惊的是。
　　“零八零”尽管他使劲了浑身解数！
　　也挣脱不开那死死抓住他肩膀的大手！
　　这一刻。
　　枯骨厉鬼心一沉。
　　完蛋，要遭！
　　下一刻。
　　这枯骨厉鬼就坚硬的过头来。
　　神色有些牵强。
　　然而映入眼帘的。
　　则是左千户那张略微狰狞的脸庞。
　　“这位道友，你...你好...”
　　“我觉得我们还可以谈谈...”
　　听到这话。
　　那左千户的嘴角。
　　顿时就咧出了一道狰狞的笑容。
　　“谈谈么？”
　　“完全可以啊！”
　　下一刻。
　　轰！！！！
　　只见一阵恐怖的气血之力直冲天际！
　　瞬间。
　　那枯骨厉鬼就飞出了马车！
　　以一个不可思议的速度横飞而出！
　　撞碎了不知道多少座大山！
　　就连山脉在这一刻都在摇晃！
　　而这一幕。
　　也瞬间就吸引了那正在激战的九叔和双翼妖魔！
　　随即。
　　那双翼妖魔脸色愤怒的朝着九叔大喊道。
　　“卑鄙的人类，你阴我们？！”
　　闻言。
　　九叔的脸上露出了一抹随意的笑容？
　　“阴你？此话怎讲？”
　　“难道在开始战斗之前，我还要告诉你我们这边有多少修士么？”
　　听到这话。
　　那双翼妖魔顿时就被气的一阵脸色涨?...''..'',".;?;:.",!,!.":!:;"';::!??!;"!:;!!;?:,.?::,红。
　　支支吾吾半天也不知道说什么。
　　毕竟九叔说的确实在理。
　　人家凭什么告诉你？
　　更何况...
　　大家还是敌人！
　　而就在这时。
　　一道满是惊惧的声音。
　　也从那枯骨厉鬼的口传出！
　　“小心！这家伙是金丹绝巅！！！”
　　“快跑！我们不是对手！”
　　听到这话。
　　双翼妖魔的脸色顿时就绿了。
　　你踏马说什么？
　　金丹绝巅？！
　　嘶...
　　有这种存在。
　　那他们这一行为不就是厕所里打灯笼。
　　找死么！
　　下一刻。
　　这双翼妖魔就猛然一展双翅！
　　顿时无尽狂风刮起.. ........
　　准逃离自己！
　　可是早有准的九叔。
　　直接一道法印掐出！
　　轰！！！
　　顷刻间。
　　一道印有这阴阳图案的大阵就将其拦住！
　　“想跑？留在这里吧！”
　　下一刻。
　　九叔拳捏阴阳。
　　就再次与其杀在了一起！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“臭道士！我跟你拼了！”
　　“......”
　　而与此同时。
　　另一边。
　　那深陷山脉之的枯骨厉鬼。
　　当在看到双翼妖魔被九叔纠缠住的时候。
　　面色也不由的一沉。
　　“该死的...没想到居然有金丹绝顶的存在！”
　　“难怪我没有感应到其存在，实测了。”
　　“没办法了，这种情况太过危机，已经顾不上.双翼那个家伙了！”
　　下一刻。
　　一阵猩红的雾气就从枯骨厉鬼身上喷涌而出！
　　这是遁逃之术！
　　远处的双翼妖魔注意到这一幕。
　　顿时就瞪大了眼睛。
　　“不！枯骨你不能抛弃我！”
　　听到这话。
　　枯骨厉鬼冷漠的说道。
　　“放心，等我回到阴间，会向大人诉说你的勇猛！”
　　“届时你就会是大人手下最忠诚的妖魔！”.
 
 我知道黑山老妖信息！别杀我！左千户：哦 
 　　听到这话。
　　那双翼妖魔的脸色立刻就绿了
　　该死的！
　　老子才不要当什么黑山老妖手下最忠诚的妖魔。
　　老子要活着啊！
　　而就在双翼妖魔目眦欲裂的看着枯骨厉鬼马上遁逃之时。
　　一道声音悄然响起。
　　出现在所有人的耳边。
　　“放心吧，没有人能逃走，我会让他陪你一起的。”
　　此话一出。
　　顿时。
　　那枯骨妖魔脸色一变！
　　不好！
　　这是那位金丹绝顶的声音！
　　下一刻。
　　轰！！！
　　一只仿佛能握住整个世界一般的气血大手。
　　猛然从天而降！
　　向着那枯骨妖魔镇压而去！
　　见此一幕。
　　瞬间。
　　枯骨厉鬼那本来有些得意的脸色。
　　顿时就变得煞白了起来！
　　“该死的！不要！”
　　“走！走！走啊！！！”
　　这一刻。
　　枯骨妖魔疯了一般的不断催动体内阴气。
　　想要从这片天地逃走。
　　可这一切
　　终究都是徒劳的！
　　在左千户那气血大手的锁定下！
　　这枯骨妖魔别说逃走了。
　　就算是动弹一下都难！
　　下一刻。
　　在枯骨厉鬼那绝望的目光。
　　气血大手猛然落下！
　　轰！！！
　　这一刻...
　　整个山脉都在颤动！
　　不断的出现一道道裂痕。
　　就仿佛承受不住这恐怖的力量。
　　随时都有可能崩坏一般！
　　就连天象在这一刻。
　　也被搅的如同一团乱麻！
　　整片天地都充斥着左千户那浓浓的气血之力！
　　甚至都影响到了九叔和那双翼妖魔的战斗！
　　嗡...
　　微微出手抵挡住了这恐怖的余波。
　　感受着这恐怖的力量。
　　九叔不由的感慨道。
　　“左道友身为金丹绝顶，果然还是强悍啊！”
　　“我不及也...”
　　而那双翼妖魔在这一刻。
　　脸上也是露出了绝望的神色。
　　就算那枯骨妖魔刚才要抛弃他。
　　它也不希望这枯骨厉鬼死亡。
　　毕竟...
　　等它死了。
　　那接下来不就轮到自己了？
　　而这时。
　　左千户大手一抓。
　　顿时就从那无边的碎石废墟之。
　　将已然必死的枯骨妖魔住在了手。
　　明明三米多高，看起来甚是恐怖的枯骨厉鬼。
　　在左千户的手。
　　却如同小鸡崽子一般！
　　没有丝毫的抵抗之力！
　　而这时。
　　那枯骨厉鬼也艰难的睁开了眼眸。
　　恐惧的看着面前的左千户。
　　断断续续的说道。
　　“放...放过我...”
　　“我知道很多有关黑山老妖的信息，我很有...”
　　这枯骨厉鬼奸诈无比。
　　在这种情况下。
　　不仅没有像其他妖魔那般垂死挣扎。
　　又或者是痛苦求饶。
　　居然是通过提条件。
　　来让左千户放过自己！
　　而且...
　　这个消息还很动人！
　　有关黑山老妖的信息！
　　以为元婴大能的信息！
　　如果是旁人的话。
　　说不定就同意了。
　　不过...
　　这枯骨厉鬼选错人了。
　　他面对的是左千户！
　　听到这话。
　　左千户的脸上顿时就露出冷笑。
　　满脸不屑的说到。
　　“呵呵呵...区区厉鬼罢了，居然还敢跟本座谈条件？”
　　“找死！”
　　话音刚落。
　　一股恐怖的气血之力就从左千户手喷薄而出！
　　轰！.
 
 妖魔鹏鸟显真身！燃烧寿命！拼死一搏！ 
 　　恐怖的气血之力喷涌而出。
　　在枯骨厉鬼那惊恐的眼神。
　　瞬间就将他震成了齑粉！
　　那枯骨厉鬼死前的眼神
　　还是充满不可思议的。
　　它没想到。
　　居然又能人拒绝自己的条件！
　　导致自己最后的遗言都没说完。
　　就千年道行成空。
　　化作了一团齑粉！
　　呼...
　　一团微风拂过。
　　就这样。
　　在阴间都享有一定名气的枯骨厉鬼。
　　就这样消散在了天地之间！
　　失去了生命！
　　然而...
　　左千户不知道的是。
　　这些许齑粉在被散落在天地之间的时候。
　　竟被一股莫名的力量所控制。
　　缓缓的凝聚成了一个巴掌大小的枯骨厉鬼！
　　在所有人都没有察觉的情况下。
　　隐秘在了那无尽的虚空之。
　　他并没有任何的动作。
　　没有救双翼妖魔。
　　也没有继续对左千户出手。
　　而是就那么呆呆的伫立在虚空之。
　　不知道在等待着什么。
　　而这时。
　　那远处的双翼妖魔在注意到这一情况之后。
　　脸色瞬间就被吓的惨白！
　　眼还透露着浓浓的绝望之色。
　　他知道...
　　自己是必死了！
　　至于求饶？
　　他根本就没想过！
　　那金丹绝巅人类的凶残，显而易见！
　　至于谈条件？
　　刚才枯骨妖魔的下场已经告诉了他结果！
　　这一刻。
　　双翼妖魔无比的后悔。
　　悔恨自己为什么要接下黑山老妖的命令。
　　而不是推辞！
　　当然...
　　推辞黑山老妖的命令，虽然也有很大的概率会死！
　　但终究还有着一定可能性能活下来！
　　而现在这种情况...
　　自己怎么活下来？
　　除非是黑山老妖能来救自己！
　　不过...
　　这根本就不可能！
　　不说如今天道允不允许元婴大能出现世间。
　　就算是出现了。
　　那黑山老妖也不会管他的生死！
　　妖魔之间。
　　最是冷漠！
　　失败了一次的他。
　　对于黑山老妖，就没有任何的价值了。
　　就算不死在这几个人类的手。
　　回到阴间。
　　也有很大的可能性被黑山老妖杀死！
　　想到这里。
　　这双翼妖魔的脸色顿时就变得苦涩了起来。
　　但更多的...
　　还是凶狠！
　　尽管面对这必死的场面。
　　他还是不愿意放弃生的希望！
　　下一刻。
　　就见这双翼妖魔浑身猛然燃起一阵血火！
　　顷刻之间。
　　它竟化作了一只横盖整片天地的巨大妖鹏！
　　见此一幕。
　　九叔的脸色不由的凝重了起来。
　　“¨」这是...燃烧自己的寿命，拼死一搏．‖？”
　　“妖族最强大的，无疑就是真身...”
　　“这妖魔的战斗力，大大加强啊！”
　　“......”
　　而就在这时。
　　左千户也悄无声息的来到了九叔身边。
　　满脸淡然的说道。
　　“不必慌张，区区一只小鸟而已...”
(的钱的)　　听到这话。
　　九叔看向了一旁的左千户。
　　也是猛然反应了过来。
　　有些感慨的笑着说道。
　　“是啊，有你这位金丹绝顶在。”
　　“区区一招妖魔鹏鸟罢了，翻不起什么风浪。”
　　而就在这时。
　　那显露妖魔真身。
　　燃烧寿命的鹏鸟妖魔。
　　浑身也悍然散出一股恐怖的威势。
　　只见它眼眸猩红元。
　　猛然向着两人杀来！
　　“杀！！！”.
 
 一击斩断鹏妖一臂！贫道还是太弱啊！ 
 　　轰！！！
　　在鹏魔那遮天的双翼下。
　　整个天地都刮起了卷卷黑烟！
　　看起来甚是渗人！
　　然而。
　　这一幕终究也只是能吓吓那些普通人。
　　或者道行不高的人罢了。
　　只见九叔和左千户的眼眸。
　　没有丝毫波动。
　　反而还有些玩味。
　　顷刻间。
　　恐怖的法力肆虐而起。
　　只见九叔大手一挥。
　　瞬间。
　　整片天地都成了黑白二色！
　　失去了平日里那副万紫千红的色彩！
　　下一刻。
　　无数山川湖泊的力量在他手汇聚。
　　缓缓的凝聚成了一个散着和阴阳之意的长刀！
　　看着那狰狞嘶吼而来的鹏魔。
　　九叔淡然一挥手。
　　“去...”
　　瞬间。

　　那恐怖的阴阳飞飞刀就疾驰而出！
　　带着一股磅礴的恐怖气势！
　　直接贯穿了那气焰滔天的恐怖鹏魔！
　　轰！！！
　　“嗷！！！”
　　一声尖锐的厉声响起。
　　只见那鹏魔的一只翅膀。
　　在九叔那恐怖的飞到下。
　　已然化作飞灰消失！
　　其蕴含的恐怖阴阳二气。
　　还在不断睡着那偌大的伤势。
　　不断的向着他体内腐蚀殆尽！
　　嗷！！！
　　痛呼声响彻整片天地！
　　可那鹏魔在失去了一只翅膀之后。
　　反而没有丝毫的退却！
　　眼带着决然的死意！
　　带着更为恐怖的力量。
　　向着两人悍然杀去！
　　这一击落下
　　整个山脉都将被颠覆！
　　化作齑粉废墟！
　　万里之内。
　　都将再不会有人烟生存！
　　“该死的臭道士！跟我一起死吧！”
　　凄厉的大喝声。
　　响彻整片天地！
　　令无数生灵心神俱震！
　　恐惧的匍匐在地。
　　不断的瑟瑟抖着。
　　然而。
　　九叔和左千户却仍然没有收到这鹏魔的影响。
　　就仿佛没事人一般。
　　而在斩断了鹏魔一翼之后。
　　九叔也有些惆怅的说道。
　　“唉...贫道我还是太弱啊，这一击居然就只斩断了这鹏魔的一臂。”
　　“接下来就麻烦左道友你了。”
　　听到这话。
　　左千户点了(cibj)点头。
　　“应该如此。”
　　“况且林道友你才突破金丹，就有如此恐怖的战力，等到你达到我这个程度，恐怕我都不是你的对手。”
　　鹏魔：？？？
　　听到这两人的话。
　　那浑身杀意泛滥的鹏魔都不由的一愣。
　　下一刻。
　　那狰狞的鸟脸上。
　　便布满了恐怖的杀意！
　　“该死的，你们俩是在小看我么？给我死啊！！！”
　　听到这鹏魔愤怒的大喊大叫。
　　左千户不由的蹙起了眉头。
　　脸上写满了不耐烦！
　　“真是嘈杂啊...”
　　话音刚落。
　　轰！！！
　　只见一阵恐怖的气血冲天而起！
　　瞬间就令那鹏魔脸色一僵。
　　心不由的为自己刚才狂言而感到后悔。
　　不过现在嘛。
　　说什么也来不及了！
　　下一刻。
　　就见左千户一掌拍出。
　　嗡...
　　恐怖的气血瞬间缠绕而起。
　　化作了一个恐怖的遮天大手！
　　横盖整片天地！
　　就连那散着炙热阳光的金乌都被遮挡住！
　　令整片天地都陷入了一片黑暗之！
　　“既然你那么迫不及待的找死，那我就成全你！”
　　左千户冰冷的话语传出。
　　下一刻。
　　那遮天的气血大手就悍然落下！.
 
 一掌镇杀妖鹏！异变横生！（求自订求全订） 
 　　轰！！！
　　恐怖的滔天气血在沸腾。
　　大地都好像要为之颠覆！
　　天象都被彻底搅乱！
　　化作了一片血红！
　　嗡
　　看着那赫然向自己抓来的遮天气血大手。
　　这一刻。
　　鹏魔傻眼了...
　　心再也没有了-之前的豪气冲天。
　　留下的...
　　就只有无尽的恐惧！
　　会死的...会死的！
　　无论自己怎么做都会死的！
　　这恐怖的滔天大手。
　　瞬间就让鹏魔认清了自己！
　　“不！不要！不要杀我！”
　　这一刻。
　　鹏魔终究还是求饶了。
　　在死亡面前。
　　失去了曾经的果敢。
　　只有慌乱的恐惧...
　　然而。
　　左千户就仿佛没有听到一般。
　　下一刻。
　　大手悍然落下！
　　轰！！！
　　瞬间就将鹏魔那巨大的身躯抓在了手！
　　那明明一爪子都能抓碎一座山峰的巨大鹏魔。
　　此时却宛小鸡崽子一般。
　　被左千户的大手抓在手。
　　不断的惊叫蠕动！
　　“不！不要杀我！求求你了！”
　　“我可以成为你的坐骑！我愿意放开灵魂，成为您的奴仆！”
　　听到这惊恐的大喊声。
　　左千户不耐烦的扣了扣耳朵。
　　脸上露出了一抹不屑的笑容。
　　“呵...刚才不是还要跟我拼命么？现在就怂了？”
　　“妖魔就是妖魔！”
　　“死！”
　　随着左千户话音落下。
　　下一刻。
　　那恐怖的气血大手猛然一捏！
　　噗呲！
　　嘭！
　　震耳欲聋的沉闷声音响起。
　　只见刚才那还不可一世。
　　浑身滔天气焰的恐怖鹏魔。
　　此时已然失去了生息！
　　大部分的肉身被左千户一把捏成了肉糜。
　　骨骼都尽数破碎！
　　内脏全部炸裂！
　　那还未闭合的眼眸...
　　尽是对死亡的不甘与恐惧...
　　在做完这一切后。
　　左千户随手将那鹏魔的尸身丢到了地上。
　　满脸不屑的开口说道说道。
　　“就这点实力，也不知他们是怎么敢找江大人麻烦的！”
　　听到这话。
　　九叔也满脸赞同的点了点头。
　　说实话。
　　如果是黑山老妖那厮来找茬的话。
　　那众人还真畏惧他一番。
　　可是只有如此货色的话...
    ·· ········求鲜花· ·········
　　都不江宇出手。
　　来多少死多少！
　　而就在这时。
　　任婷婷几人也缓缓从马车走在。
　　缓缓开口询问道。
　　“九叔，敌人都解决了么？”
　　听到这话。
　　九叔也笑着回应道。
　　“任小姐，敌人都解决了，你放心好了。”
　　听到这话。
　　任婷婷点了点头。
　　随即身安慰起了聂小倩。
　　“小倩...不要怕了，敌人都被九叔他们解决了。”
　　“放心吧，无论如何，我们都不会抛弃你的...”
　　“......”
　　听到任婷婷的安慰。
　　聂小倩心有余悸的点了点头。
　　而这时。
　　一旁的岳绮罗调皮的说道。
　　“聂姐姐都这么大的人，居然还怕妖怪！羞羞！”
　　听到这话。
　　聂小倩不由的俏脸一红。
　　紧紧的低下头。
　　都恨不得将那俏脸整个埋进山峰之！
　　而就在这时。
　　唰...
　　只见一道残影猛然从那虚空飞出。
　　以一个不可思议的速度。
　　来到了那鹏魔巨大的尸身面前！
　　这一情况。
　　瞬间就令所有人脸色一变！了.
 
 复活的枯骨厉鬼？本座能杀你一次，就能杀你第二次！ 
 　　“谁？是何人作乱？”
　　左千户猛然大喝一声！
　　然而下一刻。
　　当众人看清那来者的模样时。
　　纷纷脸色一变！
　　只见那小巧的身影看起来就只有巴掌大小。
　　浑身血红，四肢细长。
　　就仿佛皮肤都包在了骨骼上！
　　这赫然就是刚才那已经死亡的枯骨厉鬼的模样。
　　不过是变成了巴掌大小罢了！
　　这一情况。
　　“零八零”瞬间就让众人不可思议的瞪大了眼睛。
　　“这这这...怎么可能？！”
　　“这厉鬼刚才不是被左道友一掌拍死了么？”
　　九叔出了疑惑的震惊声。
　　可是此时别说是九叔了。
　　就连左千户也是满脸的茫然与无措。
　　是啊
　　我没记错啊！
　　我确实是一掌拍死了这个妖魔啊！
　　这一刻。
　　左千户陷入了深深的自我怀疑之。
　　而这时。
　　九叔也有些怀疑的说道。
　　“左道友...这厉鬼不会有着什么我们不知道的复活之法吧。”
　　听到这话。
　　左千户也深深的蹙起了眉头。
　　“有这种可能...”
　　不过下一刻。
　　就见左千户心一横。
　　面色有些凶狠的低声说道。
　　“哼，装模作样！”
　　“就算是活过来了又怎么样？”
　　“本座能杀你一次，就能杀你第二次！”
　　话音刚落。
　　就见一阵恐怖的气血在左千户拳缭绕。
　　下一刻。
　　就见左千户悍然一拳轰出！
　　轰！！！
　　这一刻。
　　空气都不断的出鸣爆声！
　　就仿佛空间都要炸裂了一般！
　　恐怖的气血拳印。
　　就宛一道蛮龙一般！
　　嘶吼着杀向了那诡异的枯骨厉鬼！
　　可是接来的一幕。
　　却让所有人都瞪大了眼睛。
　　露出了不可思议的神情！
　　嗡...
　　只见那恐怖的气血蛮龙拳印。
　　在即将轰杀那枯骨厉鬼的那一刻。
　　它周遭却莫名的升起了一阵看不见的波纹。
　　哗啦啦...
　　当那气血蛮龙杀至的时候。
　　就宛石沉大海！
　　没有惊起一丝的波澜！
　　瞬间消失的无影无踪！
　　这诡异的一幕。
　　瞬间让所有人瞪大了眼睛。
　　露出了不可思议的神情！
　　“这...这这这...”
　　而这时。
　　一阵毛骨茸然的咔嚓咔嚓声响起。
　　只见那枯骨厉鬼的头颅。
　　猛然了一百八十度过来！
　　看向了九叔几人！
　　这是什么样的眼神？
　　空洞...死寂...悚然！
　　这一刻。
　　所有人只感觉一阵头皮麻！
　　整个人都不知道如何是好！
　　只见左千户脸色难看的说道。
　　“如果说之前我还有些疑虑...那么现在我可以肯定！”
　　“这枯骨厉鬼...已经不是之前的他了！”
　　“有大恐怖降临！”
　　下一刻。
　　左千户就浑身肌肉紧绷。
　　一双虎眸紧紧的瞪着那枯骨厉鬼。
　　生怕对方什么时候突然出手！
　　而九叔在这一刻。
　　体内也.是法力涌动。
　　脚下浮现出磅礴大气的阴阳太极之图！
　　而就在两人紧张兮兮的准应对这枯骨厉鬼之时。
　　那枯骨厉鬼却直接诡异的过了头。
　　不在关注两人。
　　这一幕。
　　顿时就让九叔两人不由的有些茫然。
　　对着妖魔诡异的举动。
　　有些摸不着头脑。
　　然而接下来的一幕。
　　却让众人脸色纷纷一变！.
 
4 大恐怖降临！黑云压城城欲摧！心的不祥预感！ 
 　　只见那娇小的枯骨厉鬼来到那鹏魔巨大的尸身前。
　　两者之间的对比。
　　仿佛是巍峨耸立入云的高山。
　　与地洞的蚂蚁一般！
　　下一刻。
　　就见那枯骨厉鬼伸出手掌。
　　顿时。
　　一股散着莫名光辉的烟尘肆虐而起。
　　涌入到了鹏魔那如山峰般的尸身。
　　嗡
　　只见一股玄妙的波动泛起。
　　那鹏魔的尸身瞬间就蠕动了起来。
　　紧接着。
　　在所有人那震惊的眼神。
　　鹏魔那如同高山一般的身躯就瞬间融化！
　　就仿佛铁锅的黄油一般。
　　瞬即逝！
　　而这还没有结束！
　　在那团仿佛油渍，又仿佛肉酱般的东西！
　　钻出了一个巴掌大小。
　　生有双翼的鹏鸟！
　　赫然就是刚才那妖魔的小一号！
　　这一幕...
　　和刚才那枯骨厉鬼一模一样！
　　“这...这是怎么回事...”
　　“为什么我心总有一种不祥的预感...”
　　九叔脸色凝重的说道。
　　听到这话。
　　左千户的脸上同样露出了一抹难看的神色。
　　九叔能感觉到不对劲。
　　他有如何感觉不对？
　　下一刻。
　　就见左千户狠狠一咬牙。
　　脸色有些狰狞的低吼道。
　　“哼，我这一生杀过的妖魔都可堆积成山！”
　　“还没有什么东西能够吓到我！”
　　下一刻。
　　恐怖的气血冲天而起。
　　那璀璨耀眼的恐怖气血拳印。
　　就宛一轮煌煌大日一般！
　　悍然向着两只诡异的妖魔镇压而去！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的鸣爆声响起。
　　虚空在这一刻都在狂颤！
　　可当这轮大日被推至妖魔身前之时。
　　展现出来的情况。
　　却与刚才一模一样！
　　就仿佛有一道众人看不见的屏障一般！
　　挡住了左千户那道恐怖的攻伐大术！
　　宛海丢石子。
　　没有捡起丝毫波澜！
　　而左千户的攻击。
　　也成功的引来了妖魔的主意。
　　咔嚓...
　　咔嚓...
　　只见这两只妖魔有些僵硬的??.',.,.:;:;.!:??'"'!,!!!."':;!.:,:???!;;:."',,,!,.,.!.".;,?'!:过身体。
　　空虚、死寂的眼眸死死的瞪着左千户等人。
　　看起来渗人至极！
　　而这一情况。
　　也瞬间就让左千户面色凝重了起来。
　　他实在是搞不懂现在这到底是什么情况！
　　死去的妖魔为什么会突然复生！
　　又是什么东西挡住了自己的攻击！
　　然而下一刻。
　　左千户就知道了。
　　嗡...
　　只见一阵诡异的波动从那两只妖魔的身上传出。
　　下一刻。
　　在众人那惊恐的眼神。
　　这两只诡异的妖魔。
　　竟如同被投掷进了太阳一般！
　　瞬间消融！
　　化作了两滩恶心的血！
　　紧接着。
　　一阵恐怖的威压升起！
　　轰！！！
　　整个大地在这股恐怖的威压之下。
　　竟然都颤栗的鸣动了起来！
　　就仿佛有什么恐怖的存在。
　　要降临在这一片世界一般！
　　下一刻。
　　滚滚黑烟升起。
　　无论是花草树木，还是山川河流。
　　在这片诡异的黑烟之下。
　　都被腐蚀殆尽！
　　就连那万里无云的晴朗天空之。
　　在此时都莫名出现了滚滚的黑云！
　　瞬间将那炙热的金乌遮挡住！
　　整片天地在这一刻...
　　都陷入了前所未有的黑暗当！
　　此时的场景。
　　还真就应了那句话。
　　黑云压城城欲摧！.
 
 阴间枉死城之主，黑山老妖降临！触目惊心的绝望！ 
 　　这恐怖的一幕。
　　瞬间就让左千户和九叔脸色大变。
　　两人皆是不可置信的看着眼前这恐怖的一幕。
　　身上就仿佛压了一座太古神山一般！
　　充斥着无边的压力！
　　只见左千户脸色有些苦涩的开口说道。
　　“这是...元婴大能...降临了！”
　　一旁的九叔在这时也是眼眸一亮。
　　仿佛想到了什么。
　　但随后。
　　脸上的神情就更难看了。
　　“不会是...那阴间的枉死城之主，黑山老妖吧...”
　　而就在九叔说出这句话的那一刻！
　　轰！！！
　　整个天地都摇曳了起来！
　　就仿佛是在映照九叔说的这句话一般。
　　只见那鹏妖和枯骨厉鬼融化的那两道血。
　　在这一刻也是散出了一阵诡异的波动。
　　下一刻。
　　在九叔等人那惊恐的眼神。
　　那两团腥臭的尸油血。
　　竟缓缓的融合在了一起！
　　呈现出一个人形的形状！
　　这降临的恐怖存在。
　　浑身漆黑一片。
　　就宛那寰宇的黑洞！
　　只有面孔上。
　　露出了一对血红的眸子！
　　那是怎样的一个眸子
　　暴虐、死寂、淡然...
　　种种情绪混杂其。
　　但无一例外。
　　都是负面情绪。
　　最为恐怖的！
　　这不知名的存在明明什么都没有做。
　　只是站在那里。
　　就宛一座宏伟无边。
　　刺穿天穹的神山一般。
　　充满了恐怖的压迫感！
　　令人不可直视！
　　而此时的九叔两人。
　　也是在这股恐怖的压迫感之下。
　　不由的颤栗了起来...
　　这是生命层次上的碾压！
　　而这种情况。
　　也证实了两人之前的猜测！
　　这名存在...
　　乃是一位恐怖的元婴大能！
　　而且不出意外的话...
　　就是那阴间的枉死城之主。
　　黑山老妖！
　　“你...你是黑山老妖．‖？”
　　九叔强忍着那恐怖的压迫感。
　　颤颤巍巍的问出这一句话。
　　闻言。
　　那恐怖的身影扫了九叔一眼。
　　而也就是这一眼。
　　瞬间！
　　轰！！！
　　九叔浑身法力都凌乱了起来！
　　体内的经脉都在哀嚎！
　　丹田都在颤抖！
　　就仿佛随时都要爆身而亡一般！
　　然而。
　　下一刻。
　　这恐怖的身影就将目光从九叔身上拿开。
　　并没有理会他。
　　就仿佛是在看到了街上有一只蚂蚁在叫自己的名字一般。
　　能够吸引到他的注意力！
　　但也仅仅只是注意力罢了！
　　而这也说明了一件事。
　　这个元婴存在...
　　就是黑山老妖！
　　毕竟没有那个元婴大能能够容忍自己成为了别人这件事。
　　元婴大能虽说性格各异。
　　但却有一个共同的特性。
　　那就是骄傲！
　　毕竟走到他们这一步。
　　已经将天下的生灵都踩到了脚下。
　　心又怎么可能不骄(的诺赵)傲？
　　看到黑山老妖那副满不在乎自己。
　　就仿佛自己是蝼蚁一般的模样。
　　这一刻。
　　九叔心何止一个苦涩了得？
　　不过也没错。
　　自己在黑山老妖...
　　不就是个蝼蚁般的存在么！
　　而就在这时。
　　那黑山老妖也看到了聂小倩几人巨。
　　这一眼。
　　就仿佛让他看到了什么有趣的东西一般！
　　眼眸瞬间就出现了惊喜的情绪！.
 
 兴奋的黑山老妖，所谓高高在上的仁慈！ 
 　　当然
　　在看向聂小倩等人时。
　　他下意识的收敛了自己的力量。
　　不然的话...
　　在他看到聂小倩等人的那一刻。
　　她们就已经爆成了一堆碎肉！
　　目光紧紧盯着聂小倩。
　　只见黑山老妖有些兴奋的开口说道。
　　“嗯？”
　　“三世神念，居然已经找回了一道？”
　　“哈哈哈哈哈哈...真是天助我也！天助我也！”
　　“......”
　　恐怖的大笑声。
　　顿时响彻整片天地！
　　久久环绕不散！
　　就仿佛要在众人的心种下一颗恐惧的种子一般！
　　而聂小倩在这一刻。
　　浑身也是赫然颤抖了起来。
　　眼神写满了恐惧！
　　俏脸都变得惨白无光！
　　“黑山老妖...他是黑山老妖！”
　　聂小倩曾经作为树妖姥姥讨好黑山老妖的手段。
　　曾不止一次的看过那黑山老妖恶画像！
　　虽然其画上的模样和现在并不一样！
　　但画上有着一缕黑山老妖的气息。
　　那缕气息...
　　和眼前这尊存在是一模一样的！
　　这一刻！
　　聂小倩彻底陷入到了恐惧之！
　　看到了他最不想看到的画面！
　　面对着自己最不想面对的场景！
　　“公(cibj)子...您在哪啊...”
　　而在这时。
　　那黑山老妖也是收回了看向聂小倩的目光。
　　随即又将目光看向了九叔两人。
　　瞬间。
　　两人头皮麻！
　　后背冷汗直流！
　　被这黑山老妖注视！
　　就仿佛是老鼠在面对猫一般！
　　绝不可能战胜的思想出现在两人心！
　　而这时。
　　黑山老妖也是缓缓开口说道。
　　“就是你们杀了那两个废物？”
　　听到这句话。
　　九叔两人瞬间僵硬在原地。
　　不知道该做些什么。
　　而黑山老妖也不在乎两人回答与否。
　　自顾自的说道。
　　“嗯...不要这么紧张，也多亏了你们杀了那两个废物。”
　　“我才能降临到这人间来。”
　　“呼...不得不说，人间的气息就是好啊，比那阴间强了不知道多少，不过我还是喜欢阴间。”
　　“......”
　　而就在这黑山老妖自言自语的时候。
　　九叔和左千户一对视。
　　两人都看出了对方眼的苦涩。
　　原来...
　　这一切都是这黑山老妖计划好的啊...
　　他一直都没有指望着那两个妖魔能够做到什么。
　　而是将他们当做了媒介。
　　当做了自己降临人间的媒介！
　　而九叔和左千户！
　　就是开启这媒介的钥匙！
　　换句话来说！
　　是他们亲手放出了黑山老妖！
　　想到这里。
　　两人想死的心都有了！
　　只可惜...
　　这一切都追悔莫及了。
　　早知当初，何必现在？
　　不过...
　　现在说这些都没有了。
　　而就在九叔两人陷入自我愧疚之的时候。
　　那散着恐怖气息的黑山老妖也停止了自言自语。
　　一双猩红的眸子猛然看向了两人！
　　“那小女鬼找到了一则三世神念，我心情很好。”
　　“亲手把她交给我，我不会怪罪你们杀死我手下的事情，放心，我很仁慈的！”
　　！！！
　　上一秒还在莫名的自言自语。
　　下一秒就向两人索要聂小倩！
　　这黑山老妖将元婴大能的反复无常。
　　体现的淋漓尽致！.
 
 拒绝你？不，是斩你！九叔左千户逆伐元婴？！ 
 　　听到这话。
　　九叔和左千户赫然一愣。
　　两人缓缓抬头。
　　看向了那黑山老妖的眸子。
　　可是显露出来的。
　　就只有无尽的冷漠。
　　以及...漠视！
　　高高在上！
　　就仿佛是人类高兴时。
　　随手丢给街边流浪狗一根烤肠一般！
　　看到这样的眸子。
　　九叔和左千户相视一笑。
　　两人都能看-到对方眼的苦涩。
　　只见九叔缓缓开口说道。
　　“左道友...我们这次可-能要完了啊。”
　　“是啊...这可是元婴大能，啧啧啧...也不知道江大人当初是怎么斩杀的那名元婴。”
　　“苦苦修炼几十年，没想到就要在今日死去啊，哈哈哈哈...”
　　“切，你那几十年算什么？我都没怕！你怕？”
　　“怕？我一眉这辈子都在斩妖除魔！如今面对妖魔，又怎么会怕！”
　　“......”
　　听到二人这随意洒脱的声音。
　　那黑山老妖猩红的眸子眯成了一道缝隙。
　　语气有些危险的开口说道。
　　“你们...这是在拒绝我？”
　　轰！！！
　　这一句话。
　　就仿佛天宪一般！
　　那漫天的遮日黑云瞬间就翻涌了起来！
　　整个天地在这一刻。
　　都充斥着一股狂暴肆虐的情绪！
　　恐怖的威压赫然降临！
　　整个大地仿佛都塌陷下去了几分！
　　然而
　　纵然肩上有着无数压力。
　　就仿佛有做大山一般。
　　九叔两人却依旧保持着那脸上洒脱的笑容。
　　“哈哈哈哈...”
　　“拒绝你？”
　　“不，是斩你！”
　　“今日我林九就效仿我师弟，逆伐那么一次元婴大能！”
　　“本座左千户！自然也当仁不让！”
　　轰！！！
　　这一刻。
　　恐怖的气息从两人身上爆！
　　直冲天穹！
　　一股大决心，大震撼的念头。
　　回荡在整片天地。
　　这一刻...
　　就仿佛是整个天地。
　　都在为两人的壮举，而做出致敬！
　　当然。
　　这足以震惊天下人！
　　令整个世界都狂震的疯狂举动！
　　不是没有任何代价的！
　　只见那黑山老妖在听到这两句话的时候。
　　脸色猛然就阴沉了下来。
　　同时。
　　一股恐怖的威压。
　　也如同潮一般。
    ·· ········求鲜花· ·········
　　瞬间向着整片天地弥漫而去！
　　瞬间！
　　九叔两人那刚才升起的恐怖威压。
　　顷刻间就被覆盖！
　　就如同汹涌大海的一只小船一般。
　　随时都会被颠覆！
　　葬入无底深渊之！
　　只见那黑山老妖眯起眼眸。
　　语气无比危险的沉声说道。
　　“你们两个...想斩我？”
     ......... .......
　　无比危险的吐出这一句话。
　　下一刻。
　　黑山老妖就出了一阵疯狂的大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈...”
　　“斩我？就你们两个蝼蚁，也想斩我？！”
　　“你们不会以为，我跟那朝廷的废物一样吧！”
　　“想效仿那所谓的大世第一人江宇？不说那一战有多少机缘巧合。”
　　“就算那朝廷的废物元婴站到我的面前，也不敢这么跟我说话！”
　　“老爷我修炼万载岁月！什么大风大浪没见过？”
　　“你们两个黄口小儿还想斩我？！”
　　“哈哈哈哈哈...”
　　“即是我今天降临人间的不是本体，只是一缕神念载体！”
　　“杀了你们两个小儿，也如同踩死一只蚂蚁那般简单！”
　　“狂妄！！！”了.
 
 阴阳太极图之威，左千户的阿修罗之道！ 
 　　“狂妄！！！”
　　随着黑山老妖一声大喝！
　　顿时。
　　整个天地都颤栗了起来！
　　滔天的黑云狂涌。
　　无数的黑烟缭绕！
　　在在这一刻。
　　整个世界都陷入到了彻底的绝望当！
　　一股恐怖的威压。
　　瞬间直冲天穹！
　　引得阴雷滚滚肆虐。
　　阴风肆虐狂暴！
　　九叔和左千户在这一刻。
　　也才真正的认识到。
　　什么才是真正“零九七”的元婴大能！
　　无法匹敌！
　　甚至让你连抵抗的心都生不出来！
　　这是来自生命层次的碾压！
　　超乎寻常！
　　然而。
　　当两人感受到这股来自灵魂上的恐怖威压之时。
　　两人的脸上。
　　却没有露出畏惧的神色。
　　更没有恐惧！
　　有的
　　就只是兴奋！
　　以及洒脱！
　　“哈哈哈哈哈...不过区区元婴！”
　　“今日贫道林九就来试试你这小妖到底有何风采！”
　　下一刻。
　　轰！！！
　　恐怖的法力冲天而起。
　　只见一股玄妙至极的太极气息。
　　瞬间肆虐而出！
　　将整片天地都沾染开来！
　　在黑山老妖这漆黑的世界。
　　出现了一抹别样的黑白二色！
　　“天地玄黄！广袤无边！”
　　“一切终由太极始！一切终于太极落！”
　　“阴阳太极图！”
　　“镇！！！”
　　随着九叔一声大喝！
　　轰！！！
　　只见那片被九叔化作黑白二色的阴阳世界。
　　瞬间就化作了一道恐怖的太极磨盘！
　　其上有生灵万物！
　　有山川湖海！
　　有五行！有八卦！有两仪！有四象！有八卦！
　　上面涵盖着...
　　世界一切万物！
　　下一刻！
　　就见这恐怖的太极图。
　　带着一股消融万物的恐怖气势。
　　狠狠的向着那黑山老妖镇压而去！
　　而这时。
　　一旁的左千户也不甘落寞！
　　只见一股恐怖的气血瞬间从他身上直冲而出！
　　渲染整片天际！
　　在这漆黑的世界之。
　　再次染上了一抹猩红的血气！
　　轰隆隆...
　　只见那恐怖的气血一阵翻涌！
　　在这黑暗的世界。
　　不断的演化出十八般武器！
　　其存在都令虚空不断震颤！
　　泛起恐怖光华！
　　顷刻间！
　　那无穷的气血之力。
　　竟缓缓在左千户身后凝聚！
　　最终化作了一个堪比山岳，肩比云层的恐怖气血巨人！
　　这巨人生的三头六臂！
　　手拿着各样的武器.. ........
　　凶恶至极！
　　就仿佛传说的阿修罗一般！
　　“非天之意！与天挣权！”
　　“脚跨寰宇！手握星辰！战至世界终末！”
　　“此乃...阿修罗之道！！！”
　　恐怖的怒吼声直震天穹！
　　所有生灵都能感受到其声音所蕴含的战意与暴戾！
　　无一不为其颤抖！
　　这乃是左千户的金丹神通！
　　他一生都在战斗，为了战斗可以付出一切！
　　哪怕是自己生命！
　　同样...
　　他也在不断的追寻着阿修罗一族的步伐！
　　最终观其形，学其精！
　　最终还真的悟出了阿修罗一族的真谛！
　　而这...
　　也使他的金丹神通。
　　变成了恐怖的阿修罗真身！
　　而就在.这时。
　　那头顶天地的恐怖阿修罗真身。
　　也缓缓的融入到了左千户的身躯之！
　　顷刻间！
　　左千户就变成了三头六臂。
　　手拿十八般武器的凶恶模样！
　　与那传说的阿修罗别无二致！
　　“杀！！！”
　　随着左千户一声怒吼。
　　下一刻。
　　左千户随着那恐怖的太极阴阳图！
　　同样向着黑山老妖杀去！.
 
 蝼蚁也配对我挥刀？你们有那个格么？绝望的事实！ 
 　　面对那带着溶灭一切之意的恐怖太极图。
　　还有那如同疯魔般杀来的左千户。
　　那黑山老妖的脸上。
　　没有丝毫的惧怕之色。
　　甚至都没有愤怒！
　　相反。
　　他的脸上还露出了一抹欣赏之意。
　　只见黑山老妖满脸傲然的说道。
　　“我承认你们了！虽然尔等实力如同蝼蚁一般，但勇气却是可嘉！”
　　“敢对我动手！你们的名字...就足以名垂前世！”
　　黑山老妖语气有些激昂的说道。
　　但下一刻。
　　就见他话锋一。
　　声音满是杀意的大喝道！
　　“不过即便如此，你们还是难逃一死！”
　　“放心吧，我会让你们死的有尊严！”
　　“死后就成为我的收藏品之一吧！”
　　话落。
　　那黑山老妖就猛地大手一挥。
　　下一刻。
　　轰隆隆！！！
　　无边的浓烟与黑云卷起！
　　就仿佛要吞噬世界一般！
　　顷刻间。
　　就化作了一只恐怖至极的大手！
　　带着湮灭世界之势！
　　赫然向着两人派出！
　　轰！！！
　　刹那间。
　　那恐怖的阴阳太极图。
　　与那左千户抛出了无数气血锋刃。
　　就悍然轰击在了一起！
　　嗡
　　恐怖的波动瞬间激荡而出！
　　令这整片天地都为之震颤！
　　带着毁灭气息的余波瞬间肆虐而出！
　　将整座大地夷为平地！
　　山脉都震颤了起来！
　　寸寸具裂！
　　无数生灵远远观望着这一幕。
　　眼神皆是充满了恐惧！
　　随即就在那恐怖的余波。
　　化为灰烬！
　　轰！轰！轰！
　　一阵妖艳的极光闪过！
　　下一刻。
　　那恐怖的对碰就出现了结果！
　　只见那恐怖的阴阳太极图。
　　与左千户那密密麻麻的恐怖拳印。
　　在触碰到那恐怖的黑云大手时！
　　瞬间就爆出了惊天的碰撞！
　　整个天地都在狂震！
　　在所有人那震惊的目光之！
　　两人的攻击居然抵挡住了黑山老妖那滔天的漆黑大手印！
　　轰！！！
　　举世皆惊！
　　任婷婷和聂小倩等人的眼。
　　也露出了些许希望之色。
　　然而...
　　当黑山老妖看到这一幕后...
　　嘴角却露出了一抹令人心寒的微笑。
　　“绝望...必然是在希望之诞生的！”
　　下一刻。
　　就见那黑山老妖浑身猛然绽放出一阵更为恐怖的气息！
　　那滔天的黑云大手。
　　也瞬间强大了不知道多少！
　　瞬间！
　　那本来抵挡住将黑山老妖的阴阳太极图与那无尽的拳印。
　　瞬间就被那漆黑的黑云大手捏碎！
　　嘭！！！
　　恐怖的爆炸声响起！
　　这一刻。
　　所有人的眼都不由的露出了茫然的神色。
　　“这...怎么会...”
　　“这就是元婴的恐怖力量么...”
　　文才秋生的脸上露出了恐惧之色。
　　不可思议的喃喃道。
　　而这时。
　　那黑山老妖也再次挥动了那恐怖的黑云大手！
　　一脸狰狞的大喊道！
　　“两个蝼蚁也妄图杀我？你们有那个格么！”
　　话落。
　　那恐怖的漆黑大手掌。
　　就猛然向着九叔两人派来！
　　看到这一幕。
　　九叔的脸上不由的露出了一抹苦笑。
　　“左道友，我们终究还是失败了啊...”
　　闻言。
　　左千户也的脸上也是露出了悔恨的神情。
　　他不是在悔恨自己为什么放出了黑山老妖这些。
　　而是在悔恨自己没有能力完成江宇的吩咐！
　　保护好任婷婷他们！.
 
 他们不配？那我呢！最深层的绝望，永远都来自希望当！ 
 　　看着那横盖天空的大手。
　　两人都是神色不甘的闭上了双眼。
　　准被迫迎接死亡的到来。
　　而就在这时。
　　一道微微含怒的声音响起。
　　“他们不够格，那我呢？！”
　　这道声音。
　　就宛天谴一般！
　　瞬间令天地一阵震颤！
　　那恐怖的无边黑云都为之翻涌！
　　似乎是在畏惧！
　　下一刻！
　　轰！！！
　　一道恐怖的震颤之声传来！
　　同时。
　　包裹着整片天地的卷卷黑云也一顿震颤！
　　就仿佛有什么恐怖的生物。
　　要强行闯进来一般！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　震耳欲聋的声音不断响起。
　　终于！
　　在所有人那不可思议的眼神。
　　轰！
　　那层层叠加的恐怖黑云被一拳打破！
　　屡屡温暖的阳光照耀进来。
　　改变了这黑暗的天地！
　　随之映入眼帘的。
　　是一道高挑的身影！
　　而当众人看到这道身影的那一刻。
　　瞬间就激动了起来！
　　此人不是江宇。
　　还能是谁？
　　一步踏入其。
　　江宇就仿佛金乌降世一般。
　　所到之处。
　　黑暗皆要退避！
　　下一刻。
　　就见江宇微微弹指。
　　瞬间。
　　一道恐怖的剑光飞翔而出！
　　瞬间就绞灭了那恐怖的黑云大手！
　　看到这一幕。
　　瞬间！
　　所有人亢奋了起来！
　　只见九叔两人的眼流露出了浓浓的惊喜之色！
　　“是师弟回来了．‖！”
　　“江大人回来了！哈哈哈哈哈...黑山老妖！你等死吧！”
　　九叔和左千户睁开眼眸。
　　无比兴奋的大喊道。
　　这一刻。
　　两人哪还有什么半点死意？
　　有的只是浓浓的兴奋！
　　至于原因
　　那还讲么？
　　无外乎二字。
　　江宇！
　　这短短的两个字。
　　带来的是无尽的安全感与自豪！
　　什么？
　　你说现在面对的是一尊元婴大能的化身？
　　呸！
　　垃圾！
　　别说是化身了！
　　就算是真正的元婴大能。
　　江宇也不是没杀过！
　　就算这黑山老妖的真身真的降临。
　　只要有江宇在。
　　众人也不会有丝毫的畏惧！
　　这不是众人盲目。
　　或者是对实力缺乏畏惧！
　　而是江宇一次次所创造出奇迹带来的信任！
　　有江宇在。
　　自当横扫一切敌！
　　而那任婷婷和聂小倩等人。
　　在这一刻更是差不点就欢呼了起来！
　　论谁最信任江宇？
　　无非就是这些女眷了！
　　“¨」公子...您能及时赶来真是太好了。”
　　这一刻。
　　聂小倩都要泪目了！
　　而任婷婷则是不在观望战场。
　　毕竟她知道。
　　这场战斗的结局已经定下！
　　“师父！加油啊！打死这个臭妖怪！”
　　“......”
　　眼眸映出众人那情绪的变。
　　耳边传来众人的欢呼雀跃。
　　,.;:"::?;.;!?::"'!:!!;."?"?,,";,',??!;;;.",;;!?,:!;!:"':.?这一刻...
　　黑山老妖的脸色彻底阴沉了下去！(得得好)
　　他辛辛苦苦制造出来的绝望...
　　就这么被毁了！
　　看着江宇那仿佛谪仙一般的身影。
　　黑山老妖都恨不得立刻将他生吞活剐！
　　不过下一刻。
　　这黑山老妖就莫名的一笑。
　　随即阴恻恻的说道。
　　“嘎嘎嘎嘎...午”
　　“欢呼吧...喜悦吧！”
　　“最深层的绝望...永远都来自希望当！”
　　“我会让你们见识到，什么才是真正的深渊！”.
 
