
【内容简介】
我是野比大雄，是个天才，没有机器猫。
直到有一天，我发现我的房间里多了一面镜子，镜子里跑出一个哆啦A梦对我说：“大雄，你看见大雄了吗？”
……
p.s：有假面骑士元素，不喜勿入
第一章，野比大雄是个天才
　　某宇宙，太阳系，地球
　　东京，练马区
　　有一位莫约十岁的黄衫少年坐在公园长椅上。
　　他一头平整的黑发，圆框眼镜，身上是一件黄衬衫，下面是深蓝色的半裤，身旁是一个黑色皮质书包，那对高度近视的眼睛，虽然略显无神，却闪过一抹不属于这个年龄应有的成熟。
　　他推了推鼻梁上的黑框眼镜，低声叹道：“生活真平淡啊。”
　　姓名：野比大雄。
　　身份：练马小学的五年级生。
　　是的，这就是漫画《哆啦A梦》里的男主之一――野比大雄的设定，然而不同的是，这位大雄身边并没有一个名为“哆啦A梦”的机器猫。
　　因为他是个天才。
　　这句话不够准确，应该说相比原来五次考试两次零分的那个大雄，这个大雄是个天才，也是因此，他未来的孙子也许看他不需要机器猫，所以就没送哆啦A梦过来。
　　“我现在装蠢还来得及吗？”野比大雄欲哭无泪地想。
　　当然已经来不及了，原来的野比大雄能收获哆啦A梦这个至宝，不是因为他的“蠢”，更是因为他运气极差，开个公司忽然就引起火灾破产了，这才导致后代缺钱，送了个哆啦A梦回来改变历史。
　　而这个野比大雄，他的运气并不差，走路的时候不会踩水沟，也不会被突然飞来的棒球砸到，时不时还能在路上捡个五百沂裁吹模这运气未来也不至于破产，子孙后代再穷也不会穷到哪里去，所以也没必要送个哆啦A梦回来改变历史。
　　装傻可以，但运气这种东西虚无缥缈的，可没法改。
　　“大雄~”
　　一个清脆的声音传来，循声望去，只见一个女孩正提着书包，面带甜笑地跑走来，她扎着双马尾，上身是淡粉色的衬衫，下身是粉色短裙，尚未过膝，露出两条修长白皙的细腿，最下面是一对白袜子和女式圆头学生皮靴。
　　――源静香。
　　原著大雄的爱恋对象，也是原著大雄经过努力之后改变了未来而娶来的新娘。
　　野比大雄用余光观察着源静香，十岁的女孩儿才刚刚开始发育，脸蛋仍然是惹人喜爱的小圆脸，充满青春活力，最惹人注目的是那对黑白分明的眼睛，又大又灵动，眯起来时竟有一丝媚态，使这张算不上绝美的面孔尤为迷人。
　　可说到底……
　　她只是个小学生，一个小萝莉！
　　身为穿越者的野比大雄虽然觉得她很可爱迷人，但难以对她动心，更不可能丧心病狂地去暗恋她，毕竟野比大雄不是萝莉控。
　　“哟，静香。”
　　野比少年脸上带着慵懒的微笑，抬起手朝那少女挥了挥，动作看似简单，却也显得十分优雅。
　　源氏少女蹦蹦跳跳得走到少年身旁，捋平裙子也坐在长椅上，揽着野比大雄的左臂，靠在大雄肩头，嘟着嘴娇嗔道：“大雄~干嘛对人家这么冷淡嘛，要叫人家‘静香酱’啦。”
　　你好咳……这嗲嗲的声音让野比大雄浑身起鸡皮疙瘩，他忍不住道：“静香，你能不能换种语气跟我说话。”
　　野比大雄已经不是原著大雄，这源静香也不知道是不是受了蝴蝶效应的影响，也变得与原著那个温柔善良的源静香大相径庭。
　　她心底还是善良的，就是对野比大雄的态度有些与众不同，就仿佛穿了品如的衣服似的。
　　只听这位源静香道：“人家只对你用这种语气。”
　　这句话倒是没错，对别人的时候，她的说话方式就是一个很正常的少女，对野比大雄的时候就热情得让他难以接受。
　　“我宁愿你别对我用这种语气。”
　　野比大雄心中一叹，打又不能打，人家毕竟是个小萝莉，那细皮嫩肉的，碰着就伤，骂也不能骂，人家还是个小姑娘，伤了她的心也不好。
　　叮叮叮~
　　一个铝制易拉罐滚到野比大雄面前，随之而来的还有一个脸上长满青春痘的国中生，染了黄毛，敞开校服，看起来像个不良，气焰极度嚣张。
　　黄毛笑眯眯地打量着源静香，露出十分欠揍的表情，嘿嘿地道：“喂，小妹妹，要不要陪哥哥玩一下？”
　　野比大雄眼角一抽，不禁道：“萝莉控啊你。”
　　小学五年级的源静香，身体都还没开始发育，呃……应该说是才刚刚开始发育。
　　但说到底还是个小学生，居然来勾搭这种女孩子，绝对是变态萝莉控！
　　才上国中就如此变态，真是个可悲的家伙。
　　源静香有些害怕地朝后靠了靠，用野比大雄的左臂挡住半张脸，但那怯生生的样子真是我见犹怜，更是引起对面的黄毛一阵狼嚎。
　　“卡哇伊！”黄毛国中生又嘿嘿了一声。
　　“真恶心。”野比大雄一脸鄙夷。
　　“小鬼！我忍你很久了！”看向野比大雄时，黄毛国中生面露怒色，那张长满痘痘的脸越发狰狞，这证明他不控正太，不幸中的大幸。
　　“……”
　　野比大雄漠然地看向黄毛国中生，抬起右手，握拳，然后在黄毛国中生疑惑的目光中，向长椅右边的灯柱挥去。
　　嘭！
　　合金制作的灯柱被砸出了一个明显的凹陷，灯柱不停晃动，几秒之后才堪堪停下，真不知多大的力量才能造成这样的摇晃。
　　“Σ( ° △ °|||)！”黄毛国中生登时双目圆瞪，头上冷汗直冒。
　　什么鬼！
　　这是人类的拳头吗？
　　难怪他在学校里打不过其他不良，原来那些不良都是从这些变态小学生升级上来的啊！
　　“喂！”
　　野比大雄忽然叫了他一声，声音不紧不慢地问：“在这个美丽的世界里，你这种人的存在简直是浪费空气！喂，你学过物理吧，你给我算一算，我这一拳如果砸在你身上，你会断几根骨头？”
　　“我……”黄毛国中生头上的冷汗越来越多，身形颤抖，不由自主地退后几步。
　　野比大雄眯起眼睛，抬高音调：“算一算。”
　　“我、我……”
　　“算一算，这拳有多重！”
　　“……”
　　“我想知道这拳到底有多重！”
　　“请饶了我！”黄毛国中生涕泪横流地大叫一声，转身就跑，跑的时候还平地摔了一下，但他立刻爬起来，发挥坚持不懈的精神，继续跑。
　　瞧把他吓得……
　　见那黄毛远去，野比大雄把嵌在灯柱里的手拔出来，这右手手背已经变红，有一种火辣辣的痛感。
　　好痛啊！
　　有人名人说过：力的作用是相互的。就算他的身体有超常人的力量，但一拳打在灯柱上，疼的肯定是他。
　　“大雄，没事吧？”源静香担忧地用双手把野比大雄的右手捧过来，眼中含泪，小嘴嘟起吹出气来，为野比大雄的手背带来一丝凉意，火辣辣的痛感也削减了一些。
　　这个时候源静香反而像是个小女孩了。
　　野比大雄心中划过一道暖流，轻声道：“我的身体素质你又不是不知道，过会儿就没什么。”
　　源静香见此，也破涕为笑：“谢谢你，大雄，最喜欢你了。”
　　野比大雄无奈道：“你能喜欢我，我非常高兴，但是……”
　　源静香打断他的话，道：“幼稚园、小学，我一直喜欢着你，然后，国中、高中、大学，我会一直、一直喜欢你。”
　　野比大雄呆了呆。
　　当他回神时，源静香已经提着书包走到公园门口，微笑着挥手与他告别。
　　野比大雄也一边挥手以对，一边心里嘀咕：这是小学生能说出来的话吗？还是说现在的小学生都这么早熟？
　　不过，被一个可爱的女孩子喜欢着的感觉，总是好的。
　　“平平无奇的一天又结束了。”
　　野比大雄收拾好心情，提起书包离开公园回到野比家，走进玄关脱了鞋，喊一声“我回来了”，起居室传来一声“欢迎回来”的成熟女声。
　　一切都显得如此平常。
　　他也一如既往地走上二楼，打开房门，看到壁橱前有一面镜子，他也没多在意，随手将书包往角落一丢。
　　等等……
　　他转头看向那面镜子，镜面看起来很普通，但是镜框却似乎带着某种科技成分。
　　野比家从来没有这种镜子，什么时候买的？
　　正在他心中疑惑时，镜子上发出白色毫光，一只哆啦A梦从中跑出，神情紧张地询问道：“大雄，你见到大雄了吗？”
　　p.s：本书设定仅在本书有效


第二章，我的秘密道具
　　等了十年，哆啦A梦终于出现了吗？
　　此刻，野比大雄的心是激动的，他想狂呼，想呐喊！
　　――因为他将迎来一段不凡的人生。
　　白垩纪、大魔境、魔法世界、地底世界、海底世界、天上世界，梦中世界、游戏世界、外太空、外星球、宇宙战争、超古代、创世纪……
　　但紧接着他冷静下来想到：“不对，按理说哆啦A梦应该是从抽屉里出来的，怎么会是从镜子里出来呢？难道他来自镜世界？”
　　镜世界！
　　野比大雄忽然灵光一闪。
　　是的，是镜世界。
　　“不，确切的说是相反世界！”
　　他深刻的记得，哆啦A梦有个通往相反世界的镜子。
　　假设正常世界的野比大雄是体育废柴，零分试卷一大摞。
　　那么相反世界的野比大雄就是体育全能，满分试卷一大堆。
　　“原来是这样，我是相反世界的大雄，难怪我没有哆啦A梦，难怪静香对我那么热情，难怪胖虎那么怕我，难怪小夫对我阿谀奉承……”
　　哆啦A梦见野比大雄站在原地神游天外，不解地用那只圆手挠了挠头，心里嘀咕一声奇怪的大雄，然后就跑出门，去寻找属于他的那个野比大雄去。
　　“……”
　　野比大雄默默地看着哆啦A梦的背影消失在拐角处，轻笑道：“童年的梦想啊……”
　　随即，他做了个深呼吸，平复下无比激动的心情，将目光转移到身前的那面一人高的镜子上。
　　原著里，相反世界不过是短篇故事里的一个小世界，出现一话之后就再也没出现过，而这个世界的背景估计也没什么天上人地底人海底人宇宙人……
　　换句话说，这就是个平平无奇的都市世界。
　　“好不容易穿越一次，难道明知前面有一个精彩纷呈的世界，我却要龟缩在一个小小的都市世界里？”
　　野比大雄如此质问自己。
　　答案是否定的！
　　“我心中果然还有一份热血。”
　　野比大雄捂着心口，大笑一声，抬脚朝面前的镜子走去。
　　手指颤抖地接触镜面，那镜面空若无物，他的手轻而易举的就穿了过去，接着是一条腿，然后是整个身体。
　　正常世界――
　　野比大雄从镜子里走出来，打量着这个与自己的房间一模一样的房间，某种意义上，这就是“他”的房间。
　　他看到书架上那些书本的文字，都是左右相反的，看起来还让人觉得有些变扭。
　　“我已经适应了相反世界的规律，包括左右方向，所以反而不适应正常世界了。”野比大雄笑了笑，只觉有趣，但并未多看，因为这并不重要。
　　这个正常世界无论是重力常数、空气成分、普朗克常数等都与相反世界没有区别。
　　可他来到这里，却有一种别样的感觉，前所未有的自由感，仿佛周围的空气都是清新的，浑身都浸泡在幸福的氛围里。
　　“让我想想，我现在该做什么？”
　　野比大雄作为相反世界的人，他是不可能一直留在正常世界的，就算哆啦A梦他们允许，时空巡逻队也不允许。
　　“对了，备用口袋！”
　　哆啦A梦的故事里，最吸引人的无疑是那随时随地能掏出神奇道具的口袋，而这四次元口袋并不止一个，哆啦A梦有两个四次元口袋，一个常用，一个备用。
　　备用口袋就藏在哆啦A梦的枕头底下。
　　而哆啦A梦的床位在大雄房间的壁橱里。
　　野比大雄拉开壁橱门一看，发现壁橱墙壁上贴满了少女偶像――伊藤翼的海报，这少女确实十分可爱，拥有洋娃娃般精致的面容，任谁都会忍不住感慨上天竟把造化灵秀汇于一人身上，实属不公。
　　可他却不禁想吐槽：“机器猫怎么就迷上人类偶像了？”转念一想，按照哆啦A梦世界的规律，机器人和人类都能谈恋爱了，有个人类偶像也算不了什么。
　　吐槽归吐槽，他没忘记正事，伸手探入枕头底下，很快便找到了一个半圆形的白色口袋。
　　“把这个口袋带走是不可能的，对了，用复制镜！”
　　野比大雄一边低喃着复制镜，一边把手伸进口袋里一通翻找，很快就被他拿出了一面镜子，其底座是一个特殊机器，正是复制镜。
　　他熟练地打开复制镜开关，将四次元口袋放在复制镜面前。
　　数秒之后，复制镜镜面里出现了一个一模一样的四次元口袋，野比大雄伸手进去将其拿了出来。
　　“怎么是空的？”
　　野比大雄打开复制品四次元口袋一看，里面空空如也，一件道具都没有，嘀咕道：“看来复制镜并不能把里面的道具一次性都复制进去。”
　　他并不失望，大不了一件一件地慢慢来。
　　这些神奇的道具，能复制一件就赚一件，浪费点时间又算什么？
　　他先在备用口袋里随便掏了掏，拿出来一个奇怪的手电筒。
　　这手电筒不是放大灯，也不是缩小灯，哆啦A梦的秘密道具太多，灯型道具也是一大堆，他也不清楚这是什么，只管用复制镜复制了一个，然后将其放入复制品四次元口袋里。
　　“对了，我记得有个能制造所有道具的发明机。”
　　像这么个复制法，不知多久才能把口袋里的道具复制完，那倒不如把发明机先复制到手，只要有了发明机，起码可以把所有道具的制作方法握在手里。
　　“发明机、发明机、发明机……”
　　野比大雄找了一会儿，终于如愿地从备用口袋里拿到了发明机，然后如法炮制地用复制镜复制了一个，并放入复制品口袋里。
　　做完这一切，他浑身一松。
　　有了发明机，就感觉拥有了全部秘密道具。
　　“如果电话亭也得复制一下。”
　　如果电话亭作为一个穿越机器，其神奇能力在剧场版魔法世界大冒险里就有体现，可谓是最让穿越者羡慕的道具之一。
　　他也不知道发明机能不能制造如果电话亭，总之还是把这最重要的神器复制一下，有备无患。
　　片刻之后，野比大雄从口袋里拿出如果电话亭。
　　确切的说，是倒出来的。
　　因为如果电话亭太大太重，他的手毕竟没有哆啦A梦那么大的马力，没力气拿出如果电话亭，只能如同倒水般倒出来。
　　接着他发现如果电话亭太大，即便用复制镜复制下来，也拿不出来。
　　“先用缩小灯把它缩小。”
　　野比大雄又在备用口袋里掏了一会儿，拿出一个缩小灯。
　　用缩小灯将如果电话亭变成书包大小，接着利用复制镜复制出一个小号的如果电话亭，将其放入复制品口袋里。
　　而就在他要复制缩小灯的时候，哆啦A梦与正常世界的大雄回来了。
　　哆啦A梦捂着白白的肚皮道：“刚才不知道为什么，肚子好痒。”
　　因为哆啦A梦腹部的口袋与备用口袋空间相连的关系，在野比大雄在口袋里掏东西的时候，哆啦A梦就会感觉仿佛有人抓他的肚子。
　　身为机器猫居然会感觉到痒，二十二世纪的科技真是不可思议。
　　“你在干什么？”
　　哆啦A梦与正常世界的大雄看向野比大雄，也没多想，只是单纯的好奇。
　　野比大雄悄悄地把复制品口袋塞进裤兜里，同时露出反派的邪恶微笑道：“这些道具挺有趣的嘛。”
　　哆啦A梦恍然大悟道：“啊！我知道了，他是相反世界的大雄！”
　　野比大雄：“……”
　　正常大雄双眼放光地道：“我？你就是很厉害的那个我？我正想请你帮个忙，帮我教训一下胖虎，他最近越来越过分了，见我一次打我一次。”
　　“什么！”
　　野比大雄故作愤怒，沉声道：“区区胖虎竟敢打‘我’！”
　　说完，一把手里的备用口袋和道具甩在地上，一脸怒气冲冲的站起身来，朝门外冲去，要去教训正常世界的胖虎。


第三章，我的舞台
　　走出野比家，野比大雄的眼镜片上白光一闪，将裤兜里的复制品四次元口袋转移到怀里。
　　因为他的裤兜很浅，万一把四次元口袋搞丢了，他连哭都没地方哭去。
　　有了这些道具，他的未来必然精彩纷呈！
　　“那么我以后，是该做世界的破坏者，还是统治世界的魔王呢？”
　　他边走边想，嘴角情不自禁的上扬，心里无比畅快，感觉整个世界都是五彩缤纷的，却因此忘记看路，不小心撞到了一个硕大的身躯。
　　按照他现在一米四的身高，那身影比他大了整整一圈，无论是高度还是宽度。
　　“大雄！”
　　“哦，胖虎啊。”
　　野比大雄一脸淡然，眼前之人就是胖虎，真名刚田武，相反世界里的胖虎是个肥宅，骨架大但一身肥肉，手无缚鸡之力。
　　而眼前这个胖虎，一样的骨架，却是一身肌肉，手臂很长很粗，是天赋异禀加上后天锻炼造就的麒麟臂，看似平平无奇，一旦爆发却能与鳄鱼咬合力媲美，简直是个魔鬼筋肉人。
　　而在胖虎身边，还跟着一个跟班狗腿子――骨川小夫，他个子矮小，面容刻薄，表情如同一只狡猾的狐狸，看到大雄时，他眯着眼，露出一抹幸灾乐祸的笑容。
　　因为大雄又要被胖虎打一顿了，这是日常。
　　回到胖虎这边，只见他咧嘴一笑，露出两排闪亮的牙齿，抬起砂锅大的拳头，嘿嘿笑道：“大雄，刚好我现在心情不好，让我揍你一顿吧！”
　　这个理由很好很强大，也很胖虎。
　　日常版里，我胖虎打人还需要理由吗？
　　他话音一落，便把拳头朝大雄脑袋上砸下来，正常人若是被打中一下，必然头晕目眩。
　　啪！……如同火星撞地球时被拦截了，野比大雄也用左手接下胖虎的右拳，动作轻描淡写，眼里甚至还带着一丝笑意，仿佛挡住这一击重拳对他来说只是不值一提的小事。
　　胖虎面色一变，他不敢相信眼前这人是野比大雄，因为野比大雄那弱鸡体质根本接不住他的拳头，更别说露出这种游刃有余的神态。
　　他质问：“怎么可能！你不是大雄，你到底是谁？”
　　野比大雄嘴角上扬地道：“我就是如假包换的野――比――大――雄――！”
　　赚了几个秘密道具，就揍胖虎一顿作为报答吧。
　　剧场版胖虎是个可以舍生取义的铁血汉子，但日常版胖虎大多数时候就是个讨人厌的孩子王，揍他一顿对野比大雄也没什么心理障碍。
　　“欧拉欧拉欧拉！”
　　终于，无敌的胖虎倒下了！
　　骨川小夫在一旁看得目瞪口呆，脑海里一片空白，直到野比大雄拍了拍手上的灰尘，看了骨川小夫一眼。
　　后者一瞬间感觉自己仿佛被一只古代暴龙凝视着，一个激灵清醒过来，被吓得退到墙角，瑟瑟发抖，显得无比可怜又无助。
　　骨川小夫在心中狂呼：“为什么今天的大雄这么可怕！”
　　“呵，杂修……”黄衫少年嗤笑一声，转身离开。
　　他打算在这正常世界逛一逛，然后再回相反世界。
　　走着走着，他走到了休息的公园。
　　“我走的明明是另一个方向，哦对了，这是左右相反的世界，所以相反的方向反而来到了老地方。”
　　野比大雄的目光扫过公园，发现公园里的所有布局都是和他印象里左右相反的，他看了看周围，走到熟悉的长椅前坐下。
　　“大雄！”
　　没多久，一个熟悉的声音传来。
　　野比大雄循声望去，见是源静香拿着一个甜品盒走来，这静香与他认识了十年的静香是同样的打扮，但身上却少了一丝媚态，多了一丝清纯。
　　……
　　月见台・芒原町，这是这个小城镇的名字。
　　这里的消息传播的速度非常快，不多时，野比大雄锤爆胖虎的消息就在小学生们之间散播开来。
　　正常世界的哆啦A梦听此，大呼不妙，跳起来道：“因为正常世界的大雄十分懦弱的关系，相反世界的大雄一定十分残暴。”
　　“喂……”正常大雄怒翻白眼。
　　什么叫十分懦弱！瞎说什么大实话！
　　“我们得去阻止他！”
　　在这一点上，两人是一致的。
　　经过一番寻找，两人终于在公园找到了野比大雄，正与这个世界的源静香相谈甚欢。
　　见此，这个世界的大雄顿时有一种怪怪的感觉。
　　“混蛋，你对静香做了什么！”
　　气急之下，正常世界的大雄提起不知何处而来勇气，挥拳朝野比大雄飞奔而去，动作迅猛如豹，一拳打出，宛如流星出击。
　　啪~
　　野比大雄接下此拳，毫不吝啬的夸道：“气势不错。”
　　说完，便站起身来。
　　看向一脸懵逼的源静香，微笑道：“静香，你真是个温柔的女孩。”
　　源静香虽然不明白发生了什么事，但听到大雄夸她，脸上不由升起一片红晕，道：“谢、谢谢。”
　　此世界的大雄眉头一皱。
　　野比大雄轻轻一笑，朝公园出口走去。
　　哆啦A梦连忙问：“你要去哪？”
　　野比大雄头也不回地说道：“当然是回我原来的世界，我要去找我的静香。”
　　闻言，源静香那本就泛红的脸蛋顿时变得更加红润了。
　　野比大雄离开公园，朝野比家走去，此世界的大雄和哆啦A梦紧跟其后，似乎担心野比大雄节外生枝。
　　一路上，看到野比大雄的小学生连忙躲避，因为此刻打败了胖虎的野比大雄，在孩子们眼里，就是凌驾于孩子王之上的大魔王！
　　至于为什么他们视野里会有两个野比大雄，他们根本不在意，毕竟生活在这个拥有哆啦A梦的小镇里，出现一两个野比大雄是很正常的事情。
　　总之，跑就完事了。
　　不久后，一行三人回到野比家。
　　看到两个大雄，野比玉子也见怪不怪。
　　家里有个哆啦A梦，老娘什么大风大浪没见过？
　　“大雄，作业做好了没有？”
　　“马上做马上做。”
　　二楼，站在镜子前，野比大雄回头对大雄说道：“性格决定命运。这个世界的人与我那个世界的人，在智慧上是一样的，但性格的不同让他们的表现也有所不同。”
　　此世界的大雄眨了眨眼，不解地道：“你想说什么？”
　　野比大雄轻轻一叹，无奈道：“我们拥有一样的头脑，可为什么我可以轻易做到你做不到的事呢？好好想想吧。”
　　大雄的头脑，只能算普通人的头脑，绝不是笨蛋。
　　他只是不擅长学习而已。
　　原著里不止一次出现过：哆啦A梦随便拿出一个道具，大雄都能迅速想到对应的挣钱方案，可见他的商业头脑不错，但要知道他还是个五年级小学生啊！
　　“以后如果有什么好玩的事，记得找我。”
　　说着，野比大雄略有深意地拍了拍正常大雄的肩膀，随即才走进镜子之中。
　　相反世界――
　　野比大雄回到熟悉的房间里，转身目睹那面通往另一个世界的镜子消失，他便从怀里取出复制品四次元口袋，从口袋里取出几件秘密道具，秘密道具的功能都在正常运转。
　　他望向窗外天空，目光穿透无限空间，仿佛看到了全世界、全宇宙、多元宇宙。
　　忍不住大笑道：“接下来，是我的舞台了！”


第四章，制作腰带
　　话说上回，野比大雄得到四件秘密道具――四次元口袋、如果电话亭、发明机，以及一个作用不明的手电筒。
　　“这手电筒到底干什么用的？”野比大雄先是取出手电筒，端详了一会儿，然后拿来一根铅笔，打开开关朝那根铅笔照射了一下。
　　只见铅笔上金芒一闪，铅笔变成了一支精致无比的……铅笔。
　　野比大雄眉头一挑，又尝试了几次，发现被灯光照射到的物品，都会变得无比高端。
　　“原来如此，这是豪华灯！”
　　豪华灯，其能力就是让东西变得无比豪华高端，比如把玩具飞机变成模型飞机，把小破车变成布加迪威龙之类的。
　　“不知道它能不能把秘密道具也变得更加高端精致？”
　　野比大雄记得原著里，哆啦A梦被豪华灯照射过后，变成了土豪金版的哆啦A梦，连脖子上的铃铛都变成一颗超大钻石。
　　说做就做，他立刻就拿着四次元口袋测试了一遍。
　　然后……
　　四次元口袋并没有什么变化。
　　“难道没用？”
　　野比大雄把四次元口袋贴在身上，顿时感觉到了区别。
　　之前需要手动从四次元口袋里拿出秘密道具，现在他的脑波与四次元口袋内部的管理系统连接，需要时，只需心念一动，所需物品就会自动弹出来。
　　“果然变精致了点。”
　　野比大雄对四次元口袋的变化还算满意，接着把目光看向发明机和迷你如果电话亭，毫不犹豫地按下豪华灯的开关。
　　伴随着刺眼的金光，两个道具的外表都变得更加精致，相信它们的功能也更加强大了。
　　做完这一切，野比大雄先把豪华灯、如果电话亭放回四次元口袋里，然后盘腿坐在充满科技感的发明机面前，陷入沉思。
　　发明是什么？
　　百科上说，发明是应用自然规律解决技术领域中特有问题而提出创新性方案、措施的过程和成果。
　　野比大雄毫不怀疑，眼前这个发明机里记载的技术知识，绝对能改变整个世界，乃至整个宇宙。
　　因为这是二十二世纪的科技结晶，记载了来自二十二世纪的超级科技。
　　其中有时间技术、空间技术、因果律技术等等。
　　按照正常的发展速度，人类能在二十二世纪搞出这种只存在于幻想小说里的技术吗？
　　野比大雄是不相信的。
　　但是，这里是哆啦A梦世界，一切的充满可能。
　　话归正题，相当于拥有二十二世纪的超级技术的野比大雄，该做些什么呢？
　　他现在觉得世界首富、世界名人都唾手可得，深邃的目光转向窗外，顿时觉得一切都变得索然无味。
　　“人在什么都做得到的时候，就什么也不想做了。”他感慨道。
　　如果是神创造了人，那么为了防止人推翻神，神应该会在人身上留下后门，或许人的惰性就是神留下的后门，大多数人会因为惰性失去成为神的机会。
　　野比大雄不是神，也不是什么伟大的人。
　　“所以，先做点有趣的东西吧。”
　　野比大雄思虑良久，终于决定了第一个要制造的东西。
　　腰带！
　　假面骑士的腰带。
　　因为变身的感觉超级帅！
　　那么，新的问题就来了，做哪一条腰带呢？
　　首先，昭和系列的腰带可以排除，因为不够帅；平成新十年的腰带大都也能排除，因为太花哨；平成旧十年的腰带都不错。
　　超古代、光之力、镜世界、高科技……
　　“呵，只有娘们儿才选超古代、光之力这些唯心腰带！真男人都选高科技！”野比大雄昂首挺胸，对发明机下令道：“我要制造假面骑士Faiz的腰带！”
　　高科技腰带有不少，为什么选Faiz呢？
　　因为帅啊！
　　强不强是一时的，帅不帅是一辈子的！
　　野比大雄话音落下，只见发明机的屏幕亮起，检索了一秒，然后显示出一个Q版妹子图案，妹子手里举着个牌子，牌子上写着――
　　【资料不足，无法建模】
　　“……”
　　野比大雄先是一阵沉默，转念一想，这个世界根本不存在《假面骑士555》这个作品，甚至连昭和骑士都没有，与假面相关的东西只有《月光假面》、《狮子假面》这样的英雄特摄。
　　所以，哪怕是二十二世纪的发明机有能力制造Faiz腰带，但没有资料记载，也就没法读懂Faiz腰带的含义，无法建模，也无法制造腰带。
　　“能不能读取我的记忆进行建模？”
　　如果是原版的发明机，并没有这个功能，但这毕竟是豪华版的发明机，很快就从机器侧面弹出一个吸盘一样的接口。
　　同时，发明机屏幕上的Q版妹子也贴心地显示出接口的用法。
　　就是把它按在眉心而已。
　　野比大雄也没多想，拿起吸盘接口就往眉心一接，少顷，发明机读取了野比大雄的记忆，整个过程十分迅速，他甚至还没来及反应就结束了。
　　“不愧是二十二世纪的科技！”
　　野比大雄由心而发地赞叹道。
　　Q版妹子低头搓手，一副害羞的样子。
　　“……”
　　野比大雄取下吸盘接口，道：“制造Faiz腰带，记住，要取消人类不能着装的设定，不够便利的设定全部取消。”
　　原著里的Faiz腰带只能是奥非以诺或者拥有奥非以诺印记的人才能装配，野比大雄可不想费半天劲，造出一条自己用不了的腰带。
　　【开始建模，建模完成，请选择――】
　　【拼装版】、【完全版】
　　“哦？拼装版和完全版有什么区别？”野比大雄好奇道。
　　发明机屏幕上的Q版妹子很快给出解释。
　　拼装版大概就像高达模型那样，一个零件一个零件的拼装起来。
　　完全版就是从原材料制造、程序编程之类的步骤开始，就是从零开始的制造腰带。
　　“我选拼装版。”
　　自认为自己现在玩不来完全版的野比大雄退而求其次，选择了拼装版，下一刻，发明机就吐出了零件箱、工具箱、说明书。
　　看着跟语文书一样厚的说明书，野比大雄庆幸自己选的是拼装版。
　　虽然拼装版腰带的拼装过程与拼高达相差无几，但腰带的零件是真的多，再加上野比大雄的手工活也不怎么样，一开始拼装时手生，所以直到晚饭时，才堪堪把Faiz手机部分拼好。
　　“大雄，下来吃饭咯！”
　　楼下的野比玉子喊道。
　　因为是相反世界的缘故，这个世界的大雄妈是温柔中带着凶悍的性格，平常很温柔，可一旦惹火了她，她就会变得非常恐怖，也就是所谓的腹黑。
　　“马上马上。”
　　野比大雄随口答道，但拼装腰带的动作并没停。
【大小姐の红萌馆】298316354
　　p.s：感谢大家的打赏！


第五章，世界的破坏者
　　因为拼过Faiz手机，熟练度上升的关系，在拼装Faiz腰带时的效率也高了许多，同时也是由于腰带里分散零件相对较少，所以半个小时就拼好了。
　　腰带与手机已经完成，接下来就是相机拳套、手电筒锁定器、机动天马、手表加速配件、手提箱爆裂配件等。
　　不过，如今Faiz的主体算是完成了。
　　“先变个身试试。”
　　野比大雄站起身来，整理好心情，将Faiz腰带装配到腰间，右手拿起Faiz翻盖式手机，在5键位按三下，然后按下Enter键。
　　“Standing By！”
　　冰冷的电子音从手机喇叭里发出，大雄顿时激动得头皮发麻。
　　“HenShin……”
　　只见大雄大喝一声“变身”，正想将手机插入腰带上的插槽，以完成Faiz纳米装甲的着装，成为假面骑士Faiz。
　　说时迟那时快，忽然一个低沉的声音传来――
　　“大雄……”
　　这声音富有磁性，仿佛来自黑暗世界的女帝。
　　野比大雄手一抖，Faiz手机直接掉在地上。
　　他机械式地转过头，仿佛脖子上的齿轮卡了一般，只见他的母亲――野比玉子站在房门口，面色阴沉，身后仿佛弥漫着无穷黑气。
　　“妈妈……”
　　野比大雄面色一僵。
　　“我叫你吃饭，你还在玩玩具！”野比玉子的目光扫过Faiz腰带与手机，皱了皱眉，“这个玩具看起来不便宜，你什么时候买的？”
　　野比大雄连忙摆手道：“不是买的，是我自己做的。”
　　“自己做的？”
　　野比玉子挑了挑眉，一手叉腰一手指着楼梯口道：“总而言之，先去吃饭。”
　　“是！”
　　野比大雄应了一声，遂把Faiz腰带解下，连忙下楼。
　　野比玉子看着到处摆满金属工具的房间，无奈一叹：“这孩子，又把房间搞得乱糟糟的。”
　　目光瞥到地上的腰带与手机，俯下身将其拾起来，然后鬼鬼祟祟地看了看四周，确认没人后，她嘻嘻一笑，将腰带装到腰间。
　　“带上了！我的身材还没走形……”野比玉子高兴得像个小女孩，接着翻开手机，“我记得好像是按三下5，然后……”
　　她先前来的时候看到大雄说按的顺序，所以记得手机的操作方法，而且就算不记得，手机屏幕上的第一行就是变身说明。
　　“Standing By！”
　　“HenShin~”
　　野比玉子只当这是小孩子的玩具，将手机插入腰带的插槽里，顺时针一转，让手机横躺下去，霎时间，屋内红光大放。
　　“G――！！！”
　　一声尖叫，响彻屋内。
　　野比大雄迅速咽下口中的饭菜，放下碗筷跑到通往二楼的楼梯口，与从起居室里跑出来的父亲――野比伸助对视一眼，父子俩相互点了点头，抱着慷慨赴死的心理走上二楼。
　　只见一个身穿Faiz装甲的铠甲人立于二楼，一副茫然失措的样子。
　　“大雄，这是你的玩具吗？”铠甲人用硕大的复眼望着大雄，颤声问道。
　　她的声音虽然在发颤，但却很健康，可见她并未出意外，野比大雄见此便松了一口气。
　　“……是啊，我的玩具。”
　　“现在的玩具可真不得了。”野比玉子感慨道，她抬了抬手，不知为何，感觉身体特别轻松，好像有用不完的力气。
　　“该怎么脱掉这个？”
　　“按一下手机上的挂断键就行了。”野比大雄指着腰带上的手机说道。
　　野比玉子点了点头，但并没有解除装甲的打算。
　　“妈？”
　　“穿着这个，感觉做家务就不会那么累了。”
　　“可是……”
　　野比大雄眼角一抽，费大把劲才做出来的腰带，自己还没用过一次，就要被妈妈拿去做家务了，他的内心是纠结的、郁闷的。
　　野比玉子用头上的一对大复眼盯着野比大雄，用有点抽噎的语气说道：“做家务可是非常辛苦的，难道大雄不能体谅一下妈妈吗？”
　　妈妈是个天然黑怎么办？
　　野比大雄连忙道：“我明白了，请随便用。”
　　“大雄真是个好孩子！”
　　野比玉子双手一合，夸了大雄一句，然后就蹦蹦跳跳地走下楼去。
　　虽然因为全封闭式的头盔而看不到脸，但可以想象她高兴的样子。
　　“……”
　　一旁的野比伸助目光灼灼的盯着野比大雄，道：“大雄，还有这种玩具吗？”
　　野比大雄眼角一抽道：“你用不到吧？”
　　相比要做家务这些体力活的野比玉子，野比伸助只是个上班族+业余画家，确实用不到腰带的力量。
　　野比伸助叹道：“但是好帅啊！”
　　英雄所见略同！
　　野比大雄眼睛一亮，嘻嘻地道：“好，我帮你做一条腰带，但你也得帮我拼装。”
　　作为一个业余画家，野比伸助比野比大雄细心许多，拼装腰带的速度自然也快上一筹，于是在当晚，通过这对父子的努力，Kaixa和Delta腰带也都被搞了出来。
　　半夜，一家三口站在会客室，手里分别拿着Faiz、Kaixa、Delta的手机，腰间缠绕着对应的腰带，三人对视一眼，眼中都充满跃跃欲试的目光。
　　“野比家变身大会，现在开始！”
　　随着一家之主野比伸助的宣布，三人各自启动了手里的手机。
　　“Standing By！”
　　三个几乎一样的电子音从三部手机中发出。
　　“HenShin！”
　　一家三口轻声一喊，接着将手里的手机插入相应的插槽。
　　“Complete！”
　　霎时间，红黄蓝三种颜色的光芒在屋内盛放开来，光芒消散之后，立于原地的是三个身穿不同配色装甲，身高不一的铠甲人。
　　三套装甲虽然都有不同程度的增高效果，但终究要以着装者为主，所以三人之中，暂时身穿Delta装甲的野比大雄是最矮的，然后是野比伸助的Kaixa，最高的是野比玉子的Faiz。
　　“野比家扫除大会，现在开始！”野比玉子宣布道。
　　虽然野比大雄和野比伸助都发出极不情愿的叫声，但最终还是加入了大扫除的行列。
　　这个世界唯三的假面骑士，一出场的任务居然是大扫除，可真是前无古人。
　　与此同时，在小镇的某处，出现了一道银幕，一个男人从中走出。
　　这是一位外穿黑色西服，内穿骚粉衬衫，脖子上挂着一台粉色相机的男子，面容英俊，神情漠然，走近一听，他嘀咕道：“这个世界也诞生了假面骑士么……”
　　p.s：Delta的握柄全名为：SB-333P Delta Phone，这不是手机又是什么？你仔细看看，那个握柄的形状其实是小灵通手机的样子


第六章，假面骑士于此诞生
　　第二天，又是平平无奇的一天。
　　虽然野比大雄已经掌握了改变世界乃至改变宇宙的技术，但他并没有太飘，第二天的他照常的来学校上学。
　　他来学校其实不是为了学习，而是为了享受学校的氛围。
　　步入社会后，才知道学校的可贵。
　　野比大雄的身体上虽然是个小孩子，但心灵上早已是个步入社会的青年，知道社会复杂的他，无比享受现在的悠闲时光。
　　“早上好~”照常的与小伙伴们打了声招呼，然后坐在倒数第二排的靠窗位。
　　以他的身高来说，其实不能坐这个位置。
　　但他想坐的话，其他人也那他没办法。
　　而他的同桌，正是源静香。
　　“早安，大雄！”
　　源氏少女今天的打扮还是老样子，双马尾淡粉色衬衫和蓝色短裙，很普通的小学生少女打扮，但却可以给人一种充满青春活力的感觉。
　　“早~”
　　野比大雄淡淡的打了声招呼。
　　源静香把书包挂起来，娇嗔道：“真是的，大雄总是这么冷淡。”
　　“我就是这种性格。”野比大雄耸了耸肩。
　　距离上课钟声响起的时间越来越近，班级里的同学也越来越多，其中一胖一瘦二人一同走进教室，正是胖虎和小夫。
　　这个世界的胖虎是个肥宅，毕竟你不能指望一个肥宅坚持锻炼身体，不过他打游戏特别厉害，虽然性格懦弱，成绩平平，但人缘倒是很好。
　　这个世界的小夫则是个低调的富二代，周末会上各种补习班，所以掌握的才能非常多，与胖虎仍然互为基友。
　　“嗨~”
　　野比大雄微笑着向二人打了声招呼。
　　胖虎、小夫二人浑身一颤，强笑着打了声招呼后，坐在距离野比大雄最远的位置上，低声交流。
　　骨川小夫：“我们最近得罪他了吗？”
　　胖虎：“没有吧，我最近一放学就回家了。”
　　骨川小夫：“说起来你最近一直在干什么？”
　　胖虎：“奥米加兽限量款卡片出售了，我抽到了一张。”
　　骨川小夫不由发出一声惊呼。
　　这时，门外又来了一位男生。
　　――出木杉英才。
　　在原世界，他是个乐于助人的阳光型学霸。
　　但在这个相反世界，他虽然还是个学霸，但却变成了一个面无表情，整天不知道在想什么的闷骚型学霸。
　　他走进教室后，朝野比大雄的方向看了一眼，然后一言不发地坐在自己到座位上。
　　叮咚――
　　钟声响起，一个成年男人从教室外进来，走上讲台。
　　“咦？”
　　同学们惊咦一声，因为按理说，此刻走上讲台的应该是他们熟悉的班主任――寺小屋荣一郎，那也是教了他们五年的老师。
　　怎么变成一个年轻人了？
　　这个年轻人身形高挑提拔，西装革履，却一副轻佻的样子，用随意的语气对学生们说道：“你们的老师生病了，所以暂时由我来代课。”
　　这家伙是老师？
　　野比大雄眉头一挑，就算是代课，也应该是学校里的老师，这个不知道从哪里来的社会青年是什么鬼？
　　讲台上的年轻人拿了条椅子坐下，翘起二郎腿，随意地说道：“那么这节课就自习吧。”
　　一个女同学问道：“你真的是代课老师吗？”
　　年轻人点头道：“当然，这不是显而易见的。”
　　“……”
　　“那老师叫什么名字？”
　　“门矢士，一个路过的假面骑士。”
　　“假面骑士是什么？好像很厉害的样子！”
　　“假面骑士就是……”
　　门矢士一脸无奈的回答道，面对一群仿佛有无数个问题的小孩子，就算是世界的破坏者也无可奈何。
　　毕竟，总不能打小孩子吧，身为假面骑士可丢不下这个脸。
　　倒数第二排，野比大雄的眼镜镜片白光一闪。
　　门矢士？！
　　而且还自称一个路过的假面骑士，那也就是说这位就是那个江湖人称王小明、帝骑哥的假面骑士Decade！
　　“这不是哆啦A梦的世界吗？我还没用如果电话亭，怎么就有其他人穿越过来了？难道这是个综漫世界……”野比大雄皱着眉头思考道。
　　门矢士的目光扫过全场同学，心想道：“既然这个世界给我安排的身份是这个班的代课老师，那么这个世界的假面骑士肯定也在这里。”
　　全班同学都像好奇宝宝似的，但却有五个人例外。
　　胖虎和骨川小夫，在聊卡牌游戏的事情。
　　出木杉英才，低头不说话。
　　野比大雄，双手交叉抵着下巴在思考。
　　源静香，看着野比大雄。
　　“这五个孩子都有可能，但会是哪一个呢？”门矢士心道。
　　根据假面骑士的敌我同源设定，这个镇子里应该存在与假面骑士相对的怪人才是，可是昨晚门矢士找了一晚，都没看到半点异像，这里仿佛就是个普通的小镇。
　　可一个普通小镇，怎么可能诞生假面骑士呢？
　　其中必有蹊跷！
　　“你们几个，跟我出来一下。”
　　门矢士将野比大雄五人带到天台上。
　　“你们对假面骑士没什么兴趣吗？”
　　胖虎和骨川小夫双眼放光道：“假面骑士？那是像狮子假面一样的东西吗？”
　　看来不是他们。
　　门矢士把目光放在野比大雄和出木杉英才身上停留了一会儿，道：“不愿意出来的话，我就只能用我的办法了。”
　　说着便从不知何处拿出一个白色相机样式的东西，扣在腹部，那东西眨眼间延伸出一条腰带以及一个卡盒，他从卡盒中取出变身卡片插入驱动器中。
　　“HenShin！”
　　“KamenRide！ Decade！”
　　伴随着粗犷的电子音，几个模糊的身影将其围住，下一刻，条纹码脑袋的粉色……品红色装甲覆盖在门矢士身上。
　　“骑士的第一战，用蝙蝠怪人更合适，对吧？”
　　说着，他在腰带里插入一张印着蝙蝠图案的卡片，只听腰带发出一声“KamenRide！Kiva！”，品红色装甲遂变成了红银黑交织的另一种装甲，双目呈蝙蝠状，散发着微微黄光，其体表覆盖在宛如血管般的纹路，右腿被锁链捆绑。
　　场面有些不可思议，众人目瞪口呆。
　　毕竟一个人身上忽然出现一套铠甲，不，是两套，这有点不符合他们的常识。
　　“既然你诚心诚意地挑战，那我就大发慈悲的应战了。”
　　野比大雄上前一步，心念一动，Faiz腰带便从四次元口袋里自动弹出，他双手抓住腰带，往身上一拍，便将其固定在腰间。
　　接着召唤出Faiz手机。
　　蝙蝠怪人见状，低语道：“哦，这是Faiz的平行世界么……”
　　――――
　　Faiz
　　身高：186cm
　　体重：91kg
　　拳：2.5t
　　腿：5t
　　跳跃力：35m
　　跑速：100m/5.8s


第七章，我的枪法是宇宙第一
　　5、5、5、Enter！
　　“Standing By！”
　　“HenShin！”
　　Faiz手机按入插槽，顺时针转九十度，只听一声“Complete！”，光子血管、光子血液、纳米装甲先后附着在野比大雄身上，最后伴随着一阵耀眼的红光，Faiz装甲着装完毕。
　　整个过程其实还不到一秒。
　　静香、胖虎、小夫、出木杉皆以惊讶的眼神看着野比大雄所化的铠甲人。
　　蝙蝠怪人歪头打量了Faiz一眼，嘀咕道：“果然是Faiz啊，但这个世界应该没有奥非以诺，所以不该诞生Faiz才对，你到底是为什么而出现？”
　　Faiz装甲增幅了使用者的五感，自然包括听力，蝙蝠怪人的小声嘀咕，被野比大雄一字不落的听到了。
　　野比大雄问：“这个世界也没有你，你又为何出现？”
　　门矢士怔了怔，心想不愧是成为假面骑士的人，果然有不凡之处，便轻笑道：“当然是为了你。”
　　确实如此，若非野比大雄造出了骑士腰带，门矢士哪怕拥有穿越世界的能力，也根本进不了这个世界，甚至都找不到这个世界。
　　野比大雄闻言，故作惊讶地道：“真是让我受宠若惊。”
　　门矢士感慨道：“你说话的语气可真不像个小孩子该有的样子。”
　　他看了不远处的四个小学生一样，见四人皆瞪大眼睛，仿佛在看大熊猫似的。
　　这才是小朋友该有的亚子！
　　“也许是因为我背负了这个年龄不该有的成熟。”
　　野比大雄耸了耸肩，微微抬头与蝙蝠怪人状态的门矢士四目相对，双方都是黄色复眼，这在历代假面骑士里属于少见的颜色，毕竟大多数假面骑士的复眼是红色的。
　　“要打吗？”
　　“不是有句话说，男人靠拳头互相理解。”门矢士松了松筋骨，随意地说道：“那就让我看看，你这个Faiz有多少斤两吧。”
　　“有道理。”
　　野比大雄转过身，视线透过黄色复眼落在源静香等小伙伴们身上，“接下来会有点危险，你们稍微站远一点。”
　　“可是大雄……”源静香满脸担忧地说道。
　　野比大雄摆手让源静香放心，并说道：“放心，只是不伤及性命的切磋而已。”
　　四人退到天台出口处，原地只剩下Faiz和蝙蝠怪人。
　　呼~
　　微风轻拂而过，当风停的时候，两人都动了，以数秒百米的速度朝对方冲去，他们本来就相距不远，如今更施展超越世界短跑冠军的速度，眨眼间便到对方面前。
　　门矢士按照自己的习惯，先挥出一拳朝野比大雄的胸膛打去，但见后者的身体猛地一沉，双手撑地，双腿自下而上，如蛟龙出海般踢出。
　　纾
　　只听一声金铁交鸣，身着Kiva装甲的门矢士被打退数步。
　　野比大雄借助反冲力一个后空翻站稳身形。
　　“不要以为我是小学生就小看我。”
　　他一边说着，一边挺腰，并从腰带上将Faiz手机取下来，却不是解除变身，而是翻开手机屏幕，逆时针转动上屏，将其转化成爆裂枪模式。
　　接着依次按下1、0、3、Enter四个按键，手机上发出“Single Mode”的电子音。
　　看到野比大雄将爆裂枪的枪口对准自己，门矢士不慌不忙地拍了拍手，挺起身子道：“这么快就想用远程攻击了，还真是果断啊！”
　　一个小学生能把一个成年人击退，怎么说也该稍微炫耀一下，可野比大雄却果断地切换到下一个攻击模式。
　　这种直截了当的战斗术，是新手骑士做不到的。
　　反而更像是经验丰富的老手。
　　门矢士心中暗暗吃惊。
　　野比大雄不知道门矢士在想什么，只是答道：“因为继续近战的话，我可能不是你的对手。”
　　虽然不想承认，但就数据而言，Faiz是处于假面骑士里最低的那个层次，与Kiva装甲面对面碰撞的话，Faiz肯定要落入下风。
　　Kiva装甲下的门矢士听此，眼角一抽道：“喂喂，刚才被击退的可是我。”
　　就面板数据而言，Faiz的拳力、腿力都不如基础Kiva的拳力，所以Faiz用拳头攻击的话，Kiva甚至不会退后半步。
　　Faiz的腿力数值是拳力的两倍，就算仍然有差距，只是击退Kiva的话也完全不在话下。
　　于是就有了野比大雄用踢击将门矢士打退的一幕。
　　可这个技巧也只有第一次好用而已，门矢士接下来肯定会防备这招。
　　所以他干脆放弃近战。
　　“不是说过嘛，不要小看我。”
　　野比大雄说着就朝门矢士开了一枪，只见红光一闪，一道细致的红色光束便落在门矢士左肩上，打出一片火花。
　　“枪法不错。”
　　又一次被击退的门矢士略显狼狈，但声音仍然显得轻松自在、潇洒优雅，仿佛落在他身上的攻击不足挂齿。
　　不愧是帝骑哥，装逼已经变成刻在骨子里的本能了。
　　“我的枪法是宇宙第一。”
　　野比大雄说着，又在按键上拨了1、0、6、Enter键。
　　“Burst Mode！”
　　野比大雄的枪法是驰名动漫界的，虽然他本人只玩过玩具枪，可他的枪法就是没道理的好。
　　这里需要提一下，相反世界与正常世界的人，其实只是左右相反，性格不同，其他方面是一样的。
　　比如体质，野比大雄和正常大雄的体质其实是一样的。
　　从原著某一集里，大雄、静香对调意识后，静香用大雄的身体轻松爬上后山最高的树可以看出来，大雄的身体素质本来就很好，只是大雄自己的意识限制了身体的发挥。
　　在这个相反世界，野比大雄的性格与正常大雄不同，将体质优势发挥了出来。
　　既然体质一样，野比大雄自然也有神射手的天赋。
　　“宇宙第一？真够狂妄……”
　　咻！咻！咻！
　　门矢士话音未落，只见三发光束迎面飞来
　　纾纾纾
　　三发光束全部命中，命中点都是在左肩，第一发光束打中的地方。
　　“……是想表示你的枪法很好么，看我怎么避开它们吧。”
　　门矢士被激起了胜负心，决定下一次一定要避开一道光束，见野比大雄就要按下发射键，他绷紧神经，企图避开。
　　纾纾纾
　　又是连续三发光束，全都击中左肩。
　　“……”
　　“总共十二发，现在还剩下六发。”野比大雄提示道。
　　Faiz爆裂枪的爆裂模式只填装了十二发光束，每次最高可发射三发，十二发打完之后就得重新填装。
　　“那我就全部避开。”
　　门矢士心想Kiva速度太慢，便打开腰侧的卡盒，取出Kabuto的卡片插入腰间的驱动器。
　　“KamenRide！Kabuto！”
　　伴随着一声低沉的电子音，眨眼间，门矢士身上的蝙蝠怪人装甲就变成了一套酒红色的独角仙装甲。


第八章，我愿称你为最强
　　“Kabuto么……”
　　野比大雄的视线透过复眼，落在对面的独角仙装甲上。
　　在旧平成十年的假面骑士里，以“超级速度”作为主要战斗能力的骑士，就是Faiz和Kabuto，两者也都是偏向于科技侧的假面骑士。
　　科技侧骑士与他拥有的二十二世纪超级技术相得益彰。
　　天才，他昨天选择腰带时，Kabuto也在他的选择范围内。
　　之所以最后选择了Faiz，除了是因为他认为Faiz的颜值更高外，还有一个重要原因就是因为Faiz较弱。
　　为什么弱也能成为被选择的理由？
　　因为弱的腰带，改造空间更大，更容易得到进化。
　　相比于Kabuto腰带，Faiz腰带与二十二世纪科技的契合度更高。
　　当然，最最重要的还是Faiz好看，帅气！
　　“接下来，你还打得中吗？”对面换了Kabuto装甲的门矢士说完，便朝腰侧的开关拍了一下，启动这幅装甲的主要能力――
　　Clock Up！
　　虽然体现出来的都是超速化，但其运作原理与Faiz的加速不同。
　　简单地说，Kabuto的超速化是特殊能力，属于超能力属性。
　　而Faiz的加速是直接加在走速数据上，属于普通属性。
　　随着超速化的启动，门矢士瞬间化作一道道残影，出现在野比大雄视野的各个角落。
　　可惜Faiz装甲不能像空我天马模式那样强化第六感，捕捉不到门矢士的具体位置，头部复眼捕捉到的画面里也只有一闪而逝的残影。
　　“……”他抬起爆裂枪，一时之间也不知道该往哪里发射光束。
　　门矢士并未攻击，只是不断地在野比大雄周围转来转去，因为他只是想避开野比大雄发射的光束，而不是打败野比大雄。
　　由于Clock Up的特殊性，哪怕以几十倍马赫的速度移动，也不影响周围的空气流速。
　　毕竟这是类似于砸瓦鲁多般的超能力。
　　在Clock Up的世界里，门矢士最多也只能以100m/5.8s的速度奔走。
　　但在外界看来，门矢士现在的速度不知是几十马赫。
　　而在门矢士看来，整个世界都仿佛静止了。
　　“他怎么不用加速？”
　　门矢士疑惑地想到，看向野比大雄的Faiz腰带，只见腰带两侧本该配置的摄像机拳套、手电筒锁定器都不在，手臂上也没带手表型加速配件。
　　“？”
　　正疑惑间，门矢士忽然看到一道光束迎面冲来。
　　纾
　　门矢士胸膛中弹，被迫离开了Clock Up的世界。
　　Kabuto系列的Clock Up没有时间限制，但是有体力限制，野比大雄完全可以等门矢士的加速时间结束后，再进行攻击。
　　可他没有这么做。
　　他选择相信自己作为神射手的直觉。
　　“居然能打中我，难道你有媲美天马空我的第六感？”
　　从头到尾一直在挨打的门矢士仍旧淡然，他对这种能打中Clock Up世界里的事物的攻击并不惊讶，毕竟他以前也做过类似的事。
　　“我发出的光，是不会脱靶的。”
　　野比大雄昂起头说道。
　　他本就是个浑身上下充满谜之自信的人，在射击这方面，更是有双倍自信。
　　枪法，这里面包含了太多东西，如反应神经、集中力、手脑协调能力等等。
　　门矢士解除了所有变身，轻笑道：“不得不承认，在我所知的人里，就枪法这方面，你确实可以称之为最强。”
　　野比大雄见门矢士解除装甲，问：“不打了？”
　　门矢士道：“你的力量我大概明白了，而且，你的腰带还不完整吧。”
　　“确实，有些配件还没做出来。”
　　毕竟这条腰带昨天才赶出来，然后大半夜做了场大扫除，哪有时间做腰带的其他配件。
　　说着，野比大雄鄙夷了门矢士一眼道：“你居然才发现，我以为你会在蝙蝠怪人的时候就发现，然后就停手了。”
　　“……”
　　门矢士眼角一抽，这小孩真不可爱，没有一点小孩该有的样子。
　　“等等，你说做出来的？这腰带是谁做出来的？”
　　“当然是我，其实也没什么难的，跟拼模型差不多。”
　　野比大雄随口答道，同时按了一下手机上的挂断键，解除了Faiz装甲。
　　他说的是实话，毕竟他选的是拼装版的腰带。
　　“(⊙?⊙)”门矢士却目瞪口呆。
　　按照野比大雄的说法，这条Faiz腰带是他自己做出来的！
　　虽然门矢士用了很多年的Decade驱动器，对这个驱动器的能力也了如指掌，但这与制造出腰带属于两种层面。
　　如果野比大雄是个成年人也就算了，顶多再多一个天才物理学家什么的。
　　但是野比大雄只是个小学生啊！
　　Faiz腰带里牵涉到的技术，光子血液、纳米装甲、微型反应炉，光是这些就能难倒无数科学家，一个小学生是怎么做到的？
　　门矢士百思不得其解。
　　不远处的小伙伴们听到两人的对话，更是呆若木鸡，虽然只是小学生，但他们还是感受到了自己制造腰带的不可思议。
　　尤其是出木杉英才，他对各个方面的知识都有所涉及，在科技领域方面也有些浅薄的了解。
　　因为知道得更多，所以他更加能体会到那条腰带的制作难度。
　　“大雄做出那条腰带……怎么可能！？”
　　原世界的出木杉英才是个阳光开朗、心胸开阔、乐于助人的好少年。
　　但这个相反世界里，出木杉英才的性格阴沉了许多，他从小很努力的读书，却始终无法超越一个人。
　　这个人就是野比大雄。
　　如果野比大雄是那种刻苦用功的形象，他也可以接受，但野比大雄整天根本不看书不学习，典型的坏学生形象，却能做到考试成绩却与他不相上下。
　　从一年级到五年级，每次考试都是这样。
　　这让出木杉不自觉的钻牛角尖，感觉自己长久的努力都白费了。
　　可他一旦自暴自弃，成绩立马就会掉下去。
　　他不愿意输给野比大雄。
　　所以，他一直逼迫自己学习！学习！学习！
　　这些年来，他已经调整好心态，准备与野比大雄进行一场长久的比拼。
　　他坚信，就算野比大雄是天才，可这种不努力学习的天才，终究会陨落，而他出木杉英才，将会成为穿越野比大雄的人！
　　直到现在，他得知那条充满科技感的腰带出自野比大雄之手。
　　他的心态瞬间崩溃。
　　“原来他已经完全超越我了……”出木杉英才目光深邃的看着被小伙伴们拥簇的野比大雄，攥紧拳头，指尖发白。
　　p.s：相反世界里，相反的主要是性格和左右方向，因为性格的区别造成才能的区别，身体潜力与正常世界没有区别，所以主角也拥有成为神射手的可能性，……胖虎还是音痴。
　　比如照镜子的时候，只是左右相反，而不是所有东西都是相反的。


第九章，少年，你想变身吗？
　　有些事情如果不说出来，别人永远都不会知道。
　　出木杉如果把心里的想法说出来，那么野比大雄就会安慰他：“少年，等到了高中你就会自然而然的超过我了。”
　　毕竟野比大雄现在靠的都是前世老本，到高中也就差不多吃完了，倒不是说前世只有高中学历，而是记得住用得上的只剩下高中水平了。
　　那时候，以出木杉的才能与努力，超越他是必然的。
　　可惜这个世界的出木杉爱钻牛角尖，不愿意分享心中的想法。
　　门矢士看到与众人格格不入的出木杉英才，阅人无数的他察觉到了出木杉的内心。
　　――真是个吃瘪，咳咳，二骑性格。
　　这种人还是交给主骑攻略吧。
　　他心想着，同时对野比大雄问道：“你为什么要制造Faiz的腰带？”
　　野比大雄道：“因为好看。”
　　“……”
　　门矢士眼角一抽，重新问：“我是说为了什么？比如守护微笑、保护世界、守护梦想之类的原因。”
　　野比大雄摆了摆手道：“哪有这么崇高的理由，我制造Faiz就是为了帅而已。”
　　这个理由虽然朴素，但也真实。
　　毕竟这个世界是如此的平静，没有怪人出没，也没有灵异现象，保护世界、守护梦想什么的，可以但没必要，而且也有点不太现实。
　　做出Faiz腰带，主要出发点还是因为他的变身情结。
　　其次就是配合他施展二十二世纪的超级科技，最重要的原因就是好看，帅气！
　　只是没想到，他造出腰带后，把假面骑士Decade引来了。
　　但他没有丝毫担心，反而有点小开心。
　　假面骑士Decade的出现，意味着他有机会去其他骑士世界玩一玩，这也不失为一件茶余饭后的趣事。
　　“唯独这个方面倒是像个小孩子。”
　　门矢士嘀咕道，转念一想，之前因为野比大雄的语气，下意识将他当成同龄人，实际上他只是一个十岁小学生而已。
　　“你们几个，今天这里发生的事可千万不能告诉别人哦。”门矢士对在场的五个小学生嘱咐道。
　　虽然野比大雄现在还没有假面骑士的精神，但门矢士相信这个名为野比大雄的少年迟早有一天会变成真正的假面骑士。
　　在此之前，作为前辈假面骑士Decade，有义务给这个还是小学生的后辈一个良好的成长环境。
　　众人齐声道：“是！”
　　“很好，回去上课。”
　　毕竟门矢士在这个世界的身份是个老师。
　　“啊？”孩子们纷纷发出不情愿的声音。
　　“快点快点。”门矢士催促道。
　　……
　　午休时间，多数人都在教室里吃便当，出木杉英才却带着便当盒独自走上天台，看着天台因为Faiz和Decade战斗留下的足迹，陷入沉思。
　　“大雄……，我一直想超越你，可是直到今天我才知道，原来你已经进入了我无法触及的领域。”出木杉攥紧拳头，一股强烈的不甘涌上心头。
　　“为什么？为什么你可以做到这种事！”
　　他清楚，再怎么抱怨也是没用的，他与野比大雄已经不是一个次元的人了。
　　“少年，你想变身吗？”
　　就在这时，一个略微轻佻的男声传来。
　　出木杉猛地回头看去，却见天台入口处的侧面，一个高瘦的青年男子正以一种随意的姿势靠着墙，侧着头，视线放在出木杉身上。
　　“请问你是？”出木杉问。
　　青年男子道：“这不重要，重要的是你想变身吗？”
　　如果门矢士在这里，必然会认得此人――
　　海东大树！
　　假面骑士Diend的变身者。
　　“想，但是……”
　　“别说但是。”
　　海东大树转身从地上提起两个合金箱子，走到出木杉面前，同时将两个箱子打开。
　　出木杉眼睛一亮，因为箱子里各放着一条腰带，一黑一白。
　　海东大树看到出木杉的眼神，微微一笑道：“这两条腰带可是难得的宝物，如果你答应我一个条件，我就把它们都送给你。”
　　“送给我？”
　　出木杉目光炙热，心跳加速。
　　只要他一点头，他就将拥有两条腰带。
　　“要摸一摸吗？”海东大树眯着眼睛，口中发出仿佛恶魔般的低语。
　　出木杉咽了咽口水，问：“可以吗？”
　　“当然。”海东大树露出和善的微笑。
　　出木杉深吸一口气，俯身触碰到两条腰带中的白色腰带，冰凉的触感，仿佛夏天吃到雪糕般舒爽。
　　海东大树顺势问道：“怎么样，考虑得如何？”
　　出木杉闭着眼睛，想起野比大雄，睁开眼睛道：“虽然你的条件很诱人，而我也不得不承认我确实心动了，只要我一点头，就能拥有和野比同学一样的变身能力，但是……我拒绝。”
　　海东大树一怔，问：“为什么？”
　　出木杉傲然道：“我一直想超越野比同学，但不是靠别人的施舍，而是靠我自己的力量！野比同学的腰带是他自己做出来的，我就算用这两条腰带变身，又有什么意义？倒不如说，用了这两条腰带，我就永远不可能超越野比同学了。”
　　“还真是个出乎预料的答案。”
　　海东大树失声一笑，接着道：“我看得出你自尊心很强，但我不得不提醒你，这两条腰带因为内部程序的设定，导致人类无法使用它们，所以即便你刚才点头了，也不过是得到两个模型玩具而已。”
　　出木杉皱起眉头。
　　海东大树继续道：“你需要反向破解腰带的设定程序，才能让你自己使用腰带的力量，这个过程可不比重新制造一条腰带容易。”
　　出木杉听此，沉默良久，问道：“什么条件？”
　　海东大树露出一抹带有深意的笑容，拍了拍出木杉的肩膀，附耳压低声音道：“用腰带的力量打败野比大雄。”
　　出木杉目光一凌：“我答应你。”
　　“很好，它们是你的了。”
　　望着提走两条腰带的出木杉英才，海东大树面带笑意，嘀咕道：“野比大雄，以小学生的年龄制造出骑士腰带，想必你身上一定隐藏着不可思议的宝物吧。”
　　小偷骑士，今天又盯上了什么？


人物卡：野比大雄（主角）
【大小姐の红萌馆】298316354
　　野比大雄，P站画师：ryoga
　　相反世界的大雄，与正常世界的大雄性格相反，是一个学习成绩优秀的不良少年。
　　初登场年龄：10（心理年龄：未知）
　　性格：迷之自信、粗中有细
　　技能：体育全能、神射手、物体浮游术、腾云术
　　道具：四次元口袋、发明机、迷你如果电话亭、豪华灯
　　自制装备：Faiz腰带、Kaixa腰带、Delta腰带
　　自制道具：秘密基地组合、任意门、穿墙圈、间谍卫星、天才头盔、技术手套、时间暂停器、地质勘察器、时间腰带
　　购买道具：地毯型时光机、竹蜻蜓、宇宙大百科、医疗包、成长促成剂、万能工具箱、凝固云的瓦斯、还原云的瓦斯、摩西手杖、反射斗篷、回音山、缩小灯、放大灯、复原光线、适应灯、进化退化光线枪、复制镜、黑洞笔白洞笔、食用黑洞、预约机、轻松成仙教程、樵夫之泉、寻人手杖、融合器、翻译魔芋、万能缰绳、心灵之土、变身发箍、进入故事书的鞋子、倍倍液、精灵手镯、时光包袱巾、四次元新页标识、抽出厚度针、换装照相机


第十章，神奇的后山
　　这天放学后，野比大雄并未去往常休息的公园内，而是走到学校后山。
　　源静香也跟着他。
　　此外还有胖虎、小夫。
　　若是往常，他们是不敢的。
　　但上午看到那套酷炫的Faiz装甲后，他们不顾对大雄的恐惧，也厚着脸皮跟来了。
　　静香很不高兴，因为这明明是她和大雄的独处时间，现在却多了两个电灯泡。
　　大雄倒是不介意。
　　一行四人来到学校后山。
　　严格来说，这座后山是整个芒原町小镇的后山。
　　此山不高，外表平平无奇，内部也不存在什么稀有资源，甚至连矿藏都没有，放在古代，这里就是个荒山野岭。
　　可是这后山在原著里，先后有无数外星人、非人类从这里路过。
　　很多短篇、中篇、长篇的故事都是从后山开始，就算不是从后山开始，很大一部分也会与后山有些联系。
　　总的来说，这后山的神奇程度，简直堪比柯南口中的夏威夷。
　　大雄从小就喜欢来后山，因为这里空气清新，而且是离他家最近的一块自然生态区。
　　他能在树木之间跳来跳去，像个小猴子。
　　而且他之所以能做到体育全能，就是因为从小这般锻炼。
　　某种意义上，后山算是他的老师。
　　“这块地不错，建成高尔夫球场的话一定会更好。”
　　“社长英明。”
　　这次，野比大雄等人一走进后山，就听到几个嘈杂的声音。
　　众人凝神一听，原来是某个财团的社长想把后山买下来改造成高尔夫球场。
　　只见一个大腹便便的中年人从林间小道里走出来，身旁跟着一个尖嘴猴腮的青年，后者对前者毕恭毕敬，两人的身份显而易见。
　　那青年看到野比大雄等人，一脸嫌弃地挥了挥手道：“哪来的小学生，去去去。”
　　大雄露出古怪之色，问：“你们已经买下这座山了？”
　　青年声音一顿，他们只是有这个想法，但还没开始实施。
　　大雄自是不希望后山被改造成高尔夫球场什么的，于是就故作神秘地说道：“我劝你们别这么做，因为这里晚上会出现一些会发光的东西。”
　　社长和青年本来不屑于理会野比大雄，但一听到这话，顿时眉头一挑。
　　二人对视一眼，在社长的示意下，青年问道：“发光的东西是什么？”
　　“你猜。”野比大雄脸上露出恶劣的笑容。
　　“你――”青年气急败坏。
　　大雄也不理他，带着小伙伴们径直朝山里走去。
　　青年回头对中年社长道：“社长，这种市井小民完全是一派胡言，您不要听信他。”
　　中年社长点了点头道：“那你今晚就留在这里，确认一下这山里有没有那些奇奇怪怪的东西。”
　　“啊？可是社长……”青年面色一白。
　　“就这么决定了，如果你做不到，我明天就开除你。”中年社长恶狠狠地说道，话毕便快步离开了后山。
　　“社长……”青年欲哭无泪，这是自己挖坑往下跳。
　　他在原地踌躇片刻，然后跑向镇里，得买些今晚露营要用的装备。
　　……
　　远处，穿上Faiz装甲的大雄靠着装甲的听力增幅，把社长与青年的对话一字不落的收入耳中。
　　他一边解除变身，一边嘀咕道：“看来今晚得来这里演一场戏。”
　　胖虎颤声问：“大雄，这里真的有会发光的东西吗？”
　　大雄道：“当然没有，但今晚我会让这里有。”
　　小夫大概猜到了大雄的想法，跃跃欲试地问：“我们能帮忙吗？我也想为保护后山贡献一份力量。”
　　大雄无情地打击道：“最好别来，你们会碍事。”
　　“……”
　　虽然确实是这样，但这个说法也太伤人心了。
　　不过他们认识的大雄也就是这种性格。
　　直言快语，可偏偏还无法反驳，因为他说的是事实。
　　大雄看了一眼太阳的位置，现在距离夜晚还有好几小时，也不需要太急，他决定先达成他这次来后山的目标。
　　“大雄，我们现在要去哪里？”
　　小伙伴们跟在后面，发出疑问。
　　大雄答道：“找一个不容易被人发现的地方，建造一个秘密基地。”
　　小的时候，他就希望能拥有一个秘密基地，一个属于自己的天地。
　　以前他没有能力，现在他有了秘密道具，已经可以实施这个目标了。
　　其他三人听此，顿时满面红光。
　　可见对秘密基地的情结，并不只是大雄一个人有。
　　大雄从小就经常来后山，其他三人也是如此，事实上镇子里的小孩们都时不时都会来后山玩，故而他们对后山的地形也有一定的了解。
　　最终，在三人的建议下，大雄选择把秘密基地建立在后山半山腰的一颗大树下。
　　树旁有一块大石头，前方是一片空旷的草地，清风徐来，地上的青草随风舞动，树叶沙沙作响。
　　“作为秘密基地，这个地方相当不错，以后就在这里建个木屋，然后在木屋下面挖一个地下基地，恩，完美！”
　　念及至此，大雄不自觉地笑了起来。
　　静香举起手问：“我以后能来秘密基地玩吗？”
　　胖虎小夫二人也是双眼发亮的看着大雄。
　　大雄道：“当然可以，这是大家的秘密基地。”
　　秘密基地这种东西，如果只有自己知道，就略显孤单，有几个志同道合的小伙伴聚集在秘密基地里，珍贵的友谊可以让秘密基地变得更加温馨。
　　重活一次的大雄，十分珍惜这种友谊。
　　胖虎、小夫二人欢呼起来。
　　大雄拍了拍手，将众人的注意力吸引过来，道：“明天是休息日，我们就在这里集合，共建我们的秘密基地。”
　　“噢！”
　　这时，静香举起手。
　　“静香，有什么事？”
　　“我提议给我们的秘密基地取一个名字。”
　　“名字么……”
　　大雄捏着下巴想了想，这确实是需要深思熟虑的课题。
　　虽然是个秘密基地，但毕竟是个队伍集中的地方，需要一个名字，比如复仇者联盟、正义联盟、胜利队、春日部防卫队……
　　“那就叫……”


第十一章，一个优秀的人
　　夜幕降临，一名青年背着登山包走进后山，他正是企图买下后山的中年社长的助理，今晚来此正是奉社长之命，调查山中是否存在奇怪之物。
　　“都怪那个小鬼，哪壶不开提哪壶……”
　　青年一边抱怨，一边拿着手电筒走进山林之中。
　　另一边，大雄吃完饭，顺便洗了个澡，才走出家门，慢悠悠地来到后山，召唤出Delta腰带锁定在腰腹部。
　　不愧是未来科技的产物，有自动调节温度的能力。
　　大雄带上腰带后，顿时感觉周围的空气清凉了许多。
　　“冬暖夏凉，之前还没发现这个小功能。”大雄嘀咕着，右手拿起Delta手机，低声喊了“HenShin”，随即把手机插入腰侧的凹槽里。
　　“Complete！”
　　光子血管构建……
　　光子血液注入……
　　纳米装甲填装……
　　银蓝色的光芒一闪，假面骑士Delta闪亮登场。
　　夜幕下，Delta装甲上的血管上泛出幽蓝色的光芒，头上的一对大复眼发出橘红色光芒。
　　若是不明真相的人大晚上看到这画面，必然会被吓一大跳。
　　利用Delta装甲的听力增幅，大雄很快便搜索到青年的位置，他甩了甩手，飞快地朝青年的所在地奔过去。
　　虽然没用加速配件，可Delta本身的走速达到了100m/5.7s，相当于时速62公里左右，比世界上跑得最快的人还要快，真正意义上的风一样的男子。
　　不一会儿，他便来到青年助理附近。
　　只见青年助理正拿着手电筒在周围照来照去，似乎在寻找什么。
　　大雄心中一笑，将Delta发射器从腰侧取来，低声道：“Fire！”
　　“Burst Mode！”
　　仗着神射手的天赋，大雄把Delta的枪口瞄准手电筒，迅速按下发射键，一道纤细的银蓝色激光飞射而出。
　　青年手里的手电筒发出砰地一声，当场报废。
　　“啊！谁！是谁？”
　　青年被吓得面色惨白，东张西望，遂发现了不远处的一个白影。
　　大雄身形一闪，躲进树丛之中。
　　“骷髅？”
　　青年没看清Delta装甲的模样，只看到细长交错的光子血管，加上橙红色的双目，就被他脑补成骷髅的样子。
　　一个双目发红的骷髅！
　　这就是大雄特地换上Delta装甲的原因，因为Delta装甲属于黑白配色，大晚上，黑色部分与黑夜融为一体，使得白色部分更为突出。
　　再加上Delta身上的光子血管数量较多，光子血液发出的光芒又是偏蓝的银光，又有一对橙红色的复眼，不知情的人很容易会将其想象成骷髅、鬼怪之类的恐怖之物。
　　而青年助理本就心中有鬼，看到在树丛中闪过的白影，更是被吓得浑身发抖。
　　“鬼啊！”
　　大雄又闪现了几次，把青年助理吓得哇哇大叫，不管三七二十一，转身便跑出后山。
　　“胆子真小。”
　　见青年落荒而逃，大雄发出不屑的声音。
　　“有这个鬼怪传说，应该可以把那个社长吓走了吧，不过这个办法终究是治标不治本，要想保护这座后山不被破坏，得想办法把这座山买下来。”
　　在一个资本主义的社会环境里，只要有钱，别说一座山，就算把这个镇子都买下来也没问题。
　　但问题是，大雄没有钱。
　　虽然有秘密道具，他就有一万种成为世界首富的方法，但他却不想这么做。
　　著名的钢铁侠托尼・史塔克曾说过：“如果你离开战衣什么都不是，那你就不配拥有它。”
　　不抬杠的话，这句话有一定的道理。
　　至少野比大雄是这样认为的。
　　德不配位，必有灾殃！
　　如果他没有秘密道具，就什么也做不了，那么他就不配拥有秘密道具。
　　现在的他，其实和意外获得力量的小孩子没什么区别，虽然拥有穿越者的意识，可前世的他也只是个素养平平的普通人。
　　“只有不断提升自我，才能配得上秘密道具，从现在开始，我应该增加自己的内涵，做一个优秀的人。”
　　大雄回到家中，为了挣钱买后山，他拿出了发明机。
　　“知识能填满内在，提高内涵的第一课，就是学习。”大雄对发明机道：“给我完全版的Faiz做法。”
　　之前的拼装版Faiz，其实没多少技术含量，虽然能让他的拼装手法娴熟，但他却根本不理解每一个零件的运作原理。
　　“一个优秀的人，要知其然，也得知其所以然。”说到这里，他点了点头，要把这句话记入大雄语录里。
　　另一边，发明机吐出了一本书。
　　“哦？这么薄？”
　　大雄惊讶了一下，因为这本书的厚度还不到语文书的一半。
　　翻开一看，他顿时面色僵住。
　　Σ(っ °Д °;)っ原来这本书只是目录。
　　目录居然这么厚！
　　这时，发明机适时地吐出剩下的书籍，有什么《材料学》、《纳米材料学》、《光粒子》、《光子血液》、《能量应用》、《反应炉的缩小应用》、《动力装甲构造》、《人体力学》、《信息工程》、《人工智能的应用》……
　　琳琅满目，看得让人眼花缭乱。
　　“……提升自己，任重而道远啊。”
　　大雄的心脏一阵狂抽，颤抖地抓住一本《信息工程》，带着巨大的决心翻开第一页，过了一会儿，露出恍然大明白的表情。
　　“哦，原来如此……”
　　发明机很是贴心的把书籍里的文字换成了以大雄的知识水平绝对能看得懂的样子，配合插画进行说明，他这一页一页地读下来，基本没有阅读障碍，甚至还感觉挺有趣的。
　　不知不觉，天已蒙蒙亮。
　　大雄手捧着书，望向朝阳，感慨道：“学习竟是如此快乐之事，都让我忘记了时间的流逝，忘记了疲倦。”
　　“但人类还是需要睡眠的。”
　　大雄把发明机和书籍全部收进四次元口袋里。
　　然后铺床，躺下。
　　不到1秒便进入了深度睡眠。
　　深度睡眠又被称之为“黄金睡眠”，是一种珍贵的睡眠状态，在这种状态下，身体会得到最大的放松，各个部位会在这个时期恢复到最佳状态。


第十二章，未来的我是无敌的
　　深度睡眠两个小时后，大雄睁开了眼睛。
　　如果人类能做到立刻进入深度睡眠，确实可以让身体在两三个小时内恢复最佳状态，大雄能够在不需要借助任何外物的帮助下，在一秒内进入深度睡眠，可谓一个不世奇才。
　　他一醒来，便听到了一阵叮铃桄榔的声音。
　　循声望去，只见一个高瘦的男子把头埋进抽屉、书柜、壁橱的地方。
　　“你在干什么？”
　　大雄坐起身来，望着那男人的背影问道。
　　男人身形一顿，没有回头的说道：“我是保洁公司的，来看看这里有没有老鼠。”
　　大雄冷笑道：“我家前天才大扫除过，连蜘蛛都没有，更何况老鼠，而且我们家根本请不起保洁公司。”
　　“……”
　　背对着大雄的男子翻了个白眼，穷还说得这么理直气壮。
　　不过既然对方醒了，他也不能继续在这房间里待下去了，当下就准备离开。
　　这时，大雄那平淡的声音响起：“别动，我的枪已经瞄准你了。”
　　他手里已经拿出了变成爆裂枪模式的Faiz手机。
　　这些装备本身就能在不变身的情况下使用，操作流程也是按下1、0、3、Enter四个键。
　　大雄道：“把手举起来。”
　　那男子心中苦笑，以前都是他让别人举手，没想到居然会有这么一天。
　　但他并未照做，而是猛地一个转身，本来空无一物的右手上，竟也出现了一把造型独特的枪型武器。
　　……也不知道从哪里掏出来的。
　　Diend驱动器！
　　这个驱动器的出现也就意味着眼前这人就是海东大树，门矢士的二骑。
　　“你敢用枪指我？”
　　大雄目光一凝，神情有些不悦。
　　海东大树轻笑道：“为什么不敢？我用枪的时候，你说不定还是个小婴儿。”
　　大雄道：“是么，那你敢开枪吗？”
　　海东大树反问：“为什么不敢？”
　　大雄含笑道：“不如我们比比谁更快。”
　　海东大树眯起眼睛：“可以啊。”
　　两人对视良久，直到楼下传来野比玉子的声音。
　　“大雄，吃饭了！”
　　海东大树听此，吹了个口哨道：“你妈妈叫你去吃饭了，好孩子应该听妈妈的话。”
　　“哦？你从哪个角度看出我是个好孩子？”大雄轻笑一声。
　　话音一落，他的肚子便不争气的发出咕咕的声音。
　　毕竟昨天看了一夜书，这可是个耗体力的活。
　　“……”
　　两人沉默了一会儿，海东大树笑了笑，先说道：“不如我们数三二一，一起放下枪如何？”
　　“真是个好主意。”大雄点头同意。
　　“三……”
　　两人同时紧了紧手里的枪。
　　“二……”
　　手指开始松开。
　　“一……”
　　大雄五指张开，Faiz手机顺势掉落到榻榻米上。
　　海东大树与之相反，他根本没有放下武器。
　　“到底还只是个小孩子，真是好骗。”
　　他潇洒一笑，退后半步，身后出现了一道银幕。
　　而就在此时，一道黄色的光束落在海东大树身上。
　　“你……”他瞪大眼睛，看着大雄。
　　只见大雄左手上握着Kaixa手机。
　　“真是个卑劣的成年人，连小孩子都骗。”
　　大雄鄙夷地看了海东大树一眼，道：“放心吧，这是休克枪，你会昏迷一段时间，不会有生命危险的。”
　　大雄制造的三条腰带毕竟都是二十二世纪科技复原的，严格来说与原著里的腰带是两回事，属于两种科技体系。
　　而拼装版腰带本是作为玩具而被制造出来的，不会配备真正的杀伤性武器。
　　所以发明机采用二十二世纪的休克枪等非杀伤性武器为原型，制造了三条腰带里的武器系统，也就是说，这些武器只能击晕生物，不能造成实质性伤害。
　　海东大树的身体到底还是个人类，被休克光束命中后，不久便昏迷了过去。
　　“看我发现了什么~”大雄上前一步，俯下身将Diend驱动器捡了起来，左右端详了一下，然后将其扔进四次元口袋里。
　　现在的首要任务是……先去吃饭。
　　至于海东大树，虽然是小偷骑士，但他只偷宝物，对普通钱财的东西没兴趣。
　　野比家也没什么宝物可偷。
　　秘密道具都在四次元口袋里，而四次元口袋已经被豪华灯优化成绑定装备，固定在他身上，外人看都看不到，更别说偷盗了。
　　于是，大雄就不紧不慢地走下来楼。
　　漱口洗脸吃饭……
　　“嗯？我怎么了？”
　　二楼，海东大树悠悠醒来，昏迷前的一幕幕瞬间在脑海里划过，他立刻拍了拍身上，发现Diend驱动器没了。
　　“……”
　　终日打雁，终被雁啄，天道好轮回，这个小偷骑士终于自食恶果。
　　其实驱动器被抢也不是第一次。
　　作为一个高素质小偷，自己丢掉的东西，自己偷回来。
　　海东大树，斗志昂扬！
　　他起身整理了一下衣服，动作优雅的走下楼，在楼梯口转身，便发现了在餐桌上吃饭的野比大雄。
　　他走过去，坐在野比大雄对面。
　　大雄问：“你是谁？”
　　海东大树道：“一个路过的假面骑士。”
　　大雄故作惊讶：“你也是？”
　　海东大树有指关节敲了敲桌面，强调道：“我才是第一个路过的假面骑士！士那家伙是模仿我。”
　　大雄无所谓的点了点头，继续问：“为什么出现在我房间里？在找什么？”
　　“呃……”
　　海东大树迟疑了一会儿，毕竟这个答案不太好说。
　　总不能对宝物的主人说我在寻找你的宝物。
　　大雄见他不说话，叹息道：“小偷骑士，你这个偷盗的层次不行啊，所以你只是个小偷，不能成为大盗。”
　　“蛤？”
　　海东大树愣了一下，但下一刻就回过神来，他不想在小偷大盗这类话题上纠结，便道：“把驱动器还给我。”
　　大雄反问：“你会把自己拿到的宝物还回去吗？”
　　海东大树沉默。
　　大雄耸了耸肩。
　　过了一会儿，海东大树道：“我可以用一个情报跟你换。”
　　听此，大雄来了兴趣，道：“哦？说说看，如果对我有用的话，也不是不能把驱动器还给你。”
　　海东大树一见有机会，脸上便恢复了淡然的微笑，道：“在未来的某一天，有人会用假面骑士的力量攻击你。”
　　大雄毫无畏惧地说道：“未来？未来的我是无敌的，他想来，就让他来吧，真正的强者不惧任何敌人。”
　　海东大树：“……”


第十三章，给未来留点秘密
　　“你难道不想知道敌人的身份？”海东大树本来想靠这个情报把Diend驱动器换回来，可是野比大雄却一副无所谓的样子。
　　大雄淡然笑道：“只要我想，未来对我就不是秘密。”
　　如果想知道未来会发生什么，大雄甚至不需要制造时光机，只需要制造一个时光电视机，未来发生什么事他都能知道。
　　“但未来正是因为未知才有趣，所以要给未来留点秘密。”
　　未来也是需要面子的。
　　他本身已经是穿越者，占据大量先机，如果不给未来留点秘密，生活该多无趣啊？
　　几天前，他冒险从哆啦A梦的备用口袋里获取秘密道具，不就是为了让平淡的生活变得更有趣些。
　　敌人只要不是丧心病狂的那种，都会给他的生活增添点乐趣。
　　最好是火箭队那种可爱又迷人的反派角色。
　　海东大树：“……”
　　这样还怎么聊天！
　　以前他的Diend驱动器也被抢走过一次，但那次是被怪人夺走的，那怪人使用驱动器变成异类Diend，最终靠门矢士等人打败怪人后，Diend驱动器也自然掉落了下来。
　　可这次，拿走驱动器的野比大雄只是个人类，还是个小孩，也没变成Diend，即便打败他，也没法掉落驱动器。
　　要不……想个办法威胁他？
　　海东大树下一刻就放弃了这个想法，被一个小学生反杀就够丢脸的了，还用威胁这种手段，就算是小偷骑士，也是要脸的。
　　俗话说，盗亦有道，他是小偷，不是强盗劫匪。
　　大雄见海东大树一脸吃瘪的表情，心中暗笑。
　　吃饭完后，他收拾好碗筷便走出门，因为他昨天与小伙伴们约定好，今天要去后山建立秘密基地。
　　海东大树则紧跟在他身后。
　　大雄不断靠近后山，回身对海东大树说道：“就算你一直跟着我，我也不会把驱动器还给你的，不如这样，等你口中的那个敌人出现了，我就是把驱动器还给你。”
　　海东大树眼睛一亮：“一言为定。”
　　大雄道：“我从来都是说到做到，就像刚才，三二一松手，我就松了。”
　　只是没想到他还有第二把枪。
　　海东大树眼角一抽，但他现在除了相信大雄之外，没有别的选择，便点了点头，这才离开。
　　大雄看着海东大树离去的方向。
　　“那个方向……有出木杉家……”
　　这个念头在他脑海里一闪而过，但他并未深究，继续朝着后山走去。
　　不久便来到了昨日约定建立秘密基地的地方。
　　静香、胖虎、小夫三人已经能来了。
　　“大雄，你好慢哦。”静香抱怨道。
　　大雄道：“因为昨天学习得太晚，睡过头了。”
　　三个小伙伴翻了个白眼。
　　众所周知，野比大雄在家从来不看书，除非是漫画书。
　　“最近有什么好看的漫画吗？”小夫看向胖虎。
　　这个世界的肥宅胖虎对ACG界自然深有研究，他晃了晃头：“好像没什么热门作品。”
　　见状，大雄耸了耸肩，说实话没人相信也没办法。
　　“话归正题，现在开始建立我们的秘密基地。”
　　“噢！”
　　看到小伙伴们的热情态度，大雄点了点头，随即从四次元口袋里召唤出一口大箱子，轰的一声砸在地上。
　　小夫惊讶道：“这个箱子从什么地方来的？”
　　王之财宝呗。
　　大雄心里滑稽的笑了一下，同时肃然道：“这是来自未来的秘密道具！”
　　小伙伴们又是一阵惊呼。
　　毕竟都是小孩子，心思比较单纯，没想太多，惊呼就完事了。
　　而且因为受到哆啦A梦世界大宇宙意识的影响，这个世界里哪怕是成年人，也属于偏向单纯的那种，换句话说，这个世界的好人比较多，人们心中的善良面更大。
　　所以，大雄认为自己的运气不差。
　　要是穿越到猎人、火影、海贼之类的世界，那可真是倒霉。
　　打开大箱子，里面是用于拼装秘密基地用的配件，昨天约定共建秘密基地后，大雄回家趁着吃饭前的空档，让发明机提供了秘密基地的造法、工具以及配件。
　　小伙伴们看了一下说明书，顿时倒吸一口凉气。
　　“对我们小学生来说，这个秘密基地会不会太复杂了？”
　　这个秘密基地里包含了地上、地下两个部分。
　　地上部分相当于一个小别墅，这还属正常。
　　地下部分就是各种机库、实验室、下水道什么的，简直就是个科幻基地。
　　大雄喊道：“不要小看自己的潜力，小学到高中这段时间，是拯救世界的最佳时机，开始吧，今天至少要把地上部分完成！”
　　“可是好多零件我们搬不动。”
　　“没关系，我早有准备。”
　　大雄右手一翻，手心出现一把蓝黑配色，造型奇特的枪，正是Diend驱动器。
　　心念一动，他左手上出现了一张卡片。
　　将卡片插入驱动器左侧卡槽里，抓住驱动器前端，往前一推。
　　“KamenRide！Diend！”
　　大雄举起驱动器，朝上空开了一枪，四色的光弹化为一套蓝黑相间的装甲覆盖在他身上，接着他从左腰侧的卡盒里取出一张卡片，重新插入枪型驱动器的卡槽里。
　　“AttackRide！Illusion！”
　　再度朝天开了一枪，四枚光弹呈现抛物线落在四方，变成四个分身。
　　“还真是不错的能力啊。”大雄嘀咕道。
　　虽然二十二世纪的超级科技很强，尤其是在因果律、时空技术这些方面。
　　但俗话说：阻碍人类进步的不是弱小和无知，而是傲慢！
　　盲目地相信二十二世纪超级科技，无异于故步自封。
　　科技这种东西，本来就是不断学习，不断交流，才会越来越强。
　　Diend与Decade同出一源，都属于大修卡科技，不仅能通过卡片读取使用各种假面骑士的力量，还能打开通往其他时空的次元壁。
　　这技术，若能学到，绝对不亏。
　　大雄与海东大树的约定，一段时间后就会把驱动器交出去，但在这段时间内，足以让大雄把Diend的价值榨干。
　　……
　　另一边，海东大树来到出木杉家中，帮助出木杉一起破解那两条腰带的识别系统，让出木杉尽快成为假面骑士。
　　而这两条腰带，正好就是来自《假面骑士555》的平行世界的Psyga、Orga腰带。


第十四章，发明机的局限性
　　Psyga、Orga腰带在原著里，是由Delta腰带分解而成的两条腰带，皆拥有强于Delta的力量，故而被称为“帝王腰带”。
　　Psyga是天之帝王。
　　Orga是地之帝王。
　　二者都被设定为只有上上级的奥非以诺，并且获得社长认可的人才能使用的腰带，否则的话，就会沙化。
　　人类穿戴的话，只会发出“Error”的电子音。
　　但是，这些设定总的来说都是识别系统在起作用。
　　只要修改识别系统的参数，理论上，任何奥非以诺都能穿戴这些帝王腰带，甚至连人类都可以直接使用。
　　出木杉英才若是想通过这两条腰带变成假面骑士，就得破解识别系统，然后修改识别系统的参数。
　　海东大树在不打扰任何人的情况下潜入出木杉家，进入出木杉的卧室，看到Psyga腰带正连接着一台大屁股电脑的主机，便问道：“还没破解完吗？”
　　电脑前的出木杉说道：“腰带内部数据已经被我开启了，但我发现腰带的识别系统与其他系统交错排布，任何数据出现变动，其他数据也得变动，而且腰带启动的时候，还需要一段外来信号进行识别，否则整条腰带就无法正常运转。”
　　海东大树皱眉道：“说了这么多，到底什么时候能修改完成？”
　　出木杉回头诧异道：“你好像比我还着急……”
　　海东大树语塞，眼睛瞥向它处，神情有些不自然。
　　出木杉回头继续看着屏幕，道：“需要修改识别码，添加外来信号源，两个都是不小的工程量，以我这台电脑的速度，保守估计，需要一个月时间。”
　　“什么！一个月！”
　　海东大树心中一急，作为一个路过的骑士，他是典型的浪子性格，在一个地方待几天没问题，连续待一个月，简直就是一种折磨。
　　而且还是在这种穷乡僻壤，娱乐匮乏的年代。
　　他急中生智，讥讽道：“野比大雄可是一晚上就能造出一条腰带，你光是破解居然需要一个月，未免太慢了吧。”
　　“……”出木杉默然。
　　过了一会儿，他叹道：“这也是没有办法的事。”
　　受到客观因素影响，他能有什么办法？
　　他只是一个普通家庭的小孩，又不富有，自己能配出一个高配计算机就不错了，难道还想让他搞出一台超级计算机？
　　就算他有这个能力，电费也不允许啊！
　　他不能因为个人原因，就拖累爸爸妈妈。
　　海东大树见自己的激将法失败，无奈地叹了一口气，离开出木杉家。
　　刚走出玄关，眼角余光就瞟到了一个身穿西装，内穿粉色衬衫的男子――门矢士。
　　见到此人，海东大树双手插兜，嘴硬地道：“来嘲笑我的吗？”
　　门矢士转头看着海东大树，先是神情凝重地沉吟了一会儿，就在海东大树以为他要说点安慰的话时，门矢士点头道：“是的。”
　　……这是人话吗！
　　还是不是好基友了！
　　“哼！”海东大树顿时被气得面色涨红，冷哼一声，就要甩头离开。
　　“等等！”门矢士出言阻止，“海东，你的习惯是不是该改一改了。”
　　海东大树回过头，保持微笑道：“你能停止拍照吗？”
　　“呃，我这个和你不一样。”
　　海东大树没再理他，径直离开，门矢士再想阻止已经晚了。
　　门矢士回头看了出木杉家一眼。
　　目前看来，除了海东大树吃瘪之外，一切都还好。
　　那就等于……没事儿。
　　……
　　后山
　　经过一个下午的努力，秘密基地的地上部分已经完成，从外面看就像是个木屋，足以遮风挡雨，就算不当秘密基地，也可以作为一个小伙伴们的聚会场地。
　　不过大雄更看重的还是地下部分。
　　秘密道具里，能在地下开辟空间的道具数不胜数，比如鼹鼠手套、钻地鼹鼠等等，其中最强大的要数剧场版《龙骑士》里出现的秘密道具――应急地下室。
　　应急地下室，属于一次性道具，埋入地下引爆后，便可在一瞬间制造出一个四四方方的地下室，在原剧情里，该道具创造的超大型地下室使恐龙躲过大灭绝危机，并在之后的千万年中不断进化，最终成为地底人。
　　话归正题，显然今天是搞不定秘密基地了。
　　而且大雄也还没做出制造地下室的道具，便先让小伙伴们回去，明天还在这里集合，继续秘密基地的建设。
　　“说起来，这个秘密基地也需要隐藏一下，要是被他人发现，会引起不小的轰动。”
　　念及至此，大雄想起了剧场版《云之王国》里出现的秘密道具――魔术烟幕。
　　该道具能释放烟幕，将烟幕内的一切隐藏起来，外面看里面一切正常，不进入烟幕内，就无法得知烟幕内的情况。
　　“应急地下室、魔术烟幕，今天晚上把这两个道具弄出来吧。”大雄心想。
　　有发明机在，这两个秘密道具应该不难搞定。
　　大雄本来是这样想的。
　　而事实也确实如此。
　　可当天晚上，他却发现了发明机的局限性――
　　发明机里的原材料即将耗尽！
　　原来，发明机内部储存的原材料本就不多，这个道具本来是要与一个名为“万能工具箱”的道具一起使用。
　　可大雄当初并未从哆啦A梦的口袋里把万能工具箱复制下来。
　　而且他先后用发明机制造三条腰带、一个秘密基地、两个道具。
　　其中秘密基地消耗的原材料是最多的，因为秘密基地里包括了各种实验器材，相当于多种道具的组合。
　　对此，大雄却不慌不忙：“没有材料再凑就行了，无非是时间问题。”
　　假设他在玩我的世界地球OL，那么拥有秘密道具的他，就把这个难度调到了简单模式，甚至于让自己处于创造模式。
　　现在出现资源限制，也只不过从创造模式，变成了有作弊码的生存模式。
　　难度增加了一丝，但可玩性也变强了。
　　发明机内的原材料即将耗尽，反而也在告诉他――该去收集原材料了。
　　这又引出新的问题――收集什么材料？去什么地方收集？
　　所以，大雄的内心毫无波澜，甚至对未来还有些小期待。
　　“要收集的材料应该没有全金属吧。”
　　这时，大雄忽然想起哆啦A梦世界里设定的全金属。
　　全金属，拥有所有金属的性质的特殊金属，是未来世界里因为一次太阳实验失误而产生的特殊金属。
　　全金属的出现，也让秘密道具的量产化得以实现。
　　换句话说，没有全金属，几乎所有秘密道具都将成为珍贵的战略资源；而有了全金属，秘密道具才逐步量产化、民用化、普及化。
　　大雄一看，索性他要收集的原材料里，没有全金属这一项物品。
　　但他发现了一句特殊标注――
　　“个别道具需要特殊材料。”
　　p.s：本书设定仅在本书有效


第十五章，接下来是挖矿时间
　　个别道具需要特殊材料？
　　这一点大雄能理解，但这些个别道具有哪些，这就勾起了他的好奇心，他问道：“个别道具是哪些？”
　　发明机迅速列举出一份清单。
　　第一个就是让人细思恐极的道具――恶魔护照。
　　这个护照威力强劲，上面写着“PASSPORT OF SATAN”，是22世纪最高级别的禁品，能完全控制除使用者以外的所有人的思维和逻辑。
　　换句话说，拥有恶魔护照就能控制全世界！
　　得亏原著里拿到恶魔护照的是野比大雄这个天性善良的孩子，用恶魔护照做的最大恶事也不过是掀起静香的裙子。
　　要是换做别人，那可真就是撒旦降世。
　　回忆起关于恶魔护照的剧情，大雄感慨道：“发明机连恶魔护照的做法都有吗……”
　　之前刚拿到发明机时，他认为自己拥有了所有道具的制造方法。
　　后来深入了解了发明机，他发现发明机是有极限的。
　　现在又给他看到了“恶魔护照”这种恐怖道具的做法，当真把他吓了一跳。
　　按说这种违禁品，应该彻底销毁才对，怎么还把做法流传出来呢？
　　“仔细想想，哆啦A梦的口袋和其他机器猫的口袋不太一样，里面不仅充满便宜货、残次品，还有违禁品……他该不会是在二手市场买的道具吧？”
　　以哆啦A梦那迷糊的性格，倒也不是不可能。
　　大雄继续看着那份清单，想看看恶魔护照到底需要什么特殊材料。
　　当然，他对制造恶魔护照没有半点兴趣，只是纯粹的好奇心驱使。
　　“恶魔护照需要的材料有恶魔管理局的签证盖章……呃……”
　　虽然护照需要盖章是很正常的，但这个恶魔管理局是什么东西？
　　难道恶魔护照真的出自恶魔之手，那么也就是说这恶魔护照真不是人类科技，而是真正意义上的――
　　恶魔の力！
　　原著中稀奇古怪的外星人应有尽有，多一个恶魔星人也不是什么值得惊讶的事情。
　　“下一个需要特殊处理的秘密道具是……戈尔贡之首，需要材料有美杜莎的眼泪，嗯，这还算正常……”
　　大雄一个一个地看下来，发现都是些诡异的，但他不怎么想要的道具，于是便把清单扔进四次元口袋里。
　　不过，虽然他现在不想要，但也许以后他的秘密道具积累多了，会产生道具收集癖，届时这份清单便有了用处。
　　大雄继续看向发明机，心想：“剩余的材料不多了，我应该做些什么呢？”
　　既然要开采原料，那么为了可持续发展，接下来的道具，应该是与采矿有关的道具。
　　首先是任意门。
　　他没打算在地球上开采资源，人类之所以开采地球资源，是因为他们跳不出地球，而对大雄而言，重力已经束缚不了他的脚步了。
　　之后是一条采矿、提炼的流水线。
　　大雄想了想，决定把它建在后山的秘密基地下面。
　　“制造任意门。”
　　“制造自动采矿提炼机。”
　　……
　　第二天，天气晴朗，阳光明媚。
　　大雄来到后山与小伙伴们汇合，先用秘密道具・魔术烟幕将秘密基地覆盖起来，如此从外界看来，这里就是一个普通的树荫下。
　　接着他进入木屋里，用秘密道具・应急地下室在地下开辟了一个四四方方的空间，接着变身成Diend，分出四个分身搬运地下室的配件进行组装。
　　“那个，大雄……”肥宅胖虎搓着手靠近身穿Diend装甲的大雄，一副仿佛社会上的那些职员在面对他们的上司时露出的表情。
　　“什么事？”
　　胖虎大喊道：“假面骑士好帅！”
　　大雄理所当然地耸了耸肩：“试问谁不知道？”
　　胖虎希冀地问：“我也能变成假面骑士吗？”
　　小夫立刻补充道：“我也想。”
　　静香也举起手道：“我也是我也是！”
　　“虽然你们很热情，但我只能说：不行。”
　　大雄向来是有话直说，只不过说出来的话很打击人。
　　“尽管我是科技侧的骑士，但有一个规则是不变的，并不是穿上装甲就是假面骑士，而是假面骑士才有资格穿这套装甲，德不配位，必有灾殃，你们现在……还不够格。”
　　小夫恍然大悟道：“我懂了，要先领悟假面骑士的精神，才能成为假面骑士，对吧！”
　　大雄赞许道：“哦，小夫，你很有悟性，看来你距离成为假面骑士又进了一步。”
　　小夫嘿嘿笑道：“哪里哪里，都是向大雄学习的。”
　　胖虎捏着圆圆的下巴，嘀咕道：“可是大雄有假面骑士的精神吗？”
　　“……”
　　Diend装甲带来的听力增幅把胖虎所言皆收入耳中。
　　对此，大雄选择无视他。
　　他大手一挥，对众人喊道：“少年们，青春是不等人的，今天的任务是把秘密基地的地下部分完成十分之一！来吧，开始基建吧！”
　　小夫激动地问：“这是作为假面骑士的考验吗？”
　　大雄点头：“正是如此，真正的骑士不惧任何艰难险阻，如果连秘密基地都建设不好，又怎么能成为守护爱与正义的假面骑士呢？……”
　　一番慷慨的陈词下来，听得另外虽然热血沸腾，斗志昂扬地扑入建设工作中。
　　时间流逝，转眼间过去了三天。
　　大雄一行人在上学、建设秘密基地、回家睡觉这三点一线的流程中度过了三天，终于完成三分之一的工程量。
　　相比于静香胖虎小夫三人，大雄的任务要重一点。
　　毕竟只有他穿着装甲。
　　而且除了建设基地外，他还抽空完成了任意门、自动采矿提炼机的制作，为了能继续制作秘密道具，他决定今天就开始采集原料。
　　于是放学后，他进入秘密基地的地下室，将一扇木门竖在面前。
　　为了怀念原著中的任意门，他把这扇任意门也刷成了粉色，事先也已经输入了太阳系的地图。
　　“先找个近一点外星球，就月球吧。”
　　大雄心想着，召唤出Faiz腰带佩戴在身上，插入Faiz手机，随着“Complete”的电子音，变身成Faiz。
　　“去月球，嗯，月球背面。”
　　大雄对任意门喊了一声，接着打开门。
　　门的另一边已经连通了月球背面，那里处于空气极度稀薄的状态，这任意门一打开，月球便把地下室里的大量空气抽了过去。
　　霎时间，大雄感觉自己身处狂风之中，背后仿佛有一只手把他往前推，他倒是没有反抗，顺势走进月球，并带上了门。


第十六章，你好月球人
　　月球，直径是3476公里，属于地球的天然卫星。
　　其距离地球约38万公里，体积只有地球的1/49，引力只有地球的1/6。
　　从地球的角度上看，月球就像婴儿般大小，但从人类的角度上看，月球仍然显得巨大无比。
　　月球上的资源也是相当丰富的，因为这里从未被人类开采过。
　　“我应该是第一个来采集月球资源的地球人吧。”大雄如此想到。
　　Faiz装甲内部有氧气囊，可攻击着装者三个小时呼吸的氧气，且可抗2000摄氏度的高温。
　　这就是大雄没有制造食用宇航服、适应灯等秘密道具的原因，因为他暂时还不是很需要这些道具，制造顺序可以延后。
　　“该工作了。”
　　打量了月球背面的风景后，他的注意力放到眼前出现科幻感十足的界面上，四次元口袋里的所有物品都以缩略图的形式出现在界面仓库里。
　　豪华化的四次元口袋，比原来的四次元口袋便利了许多，至少省去了翻找的过程。
　　不过，普通机器猫其实也不需要在四次元口袋里不断翻找，哆啦A梦之所以经常需要翻找，是因为他很少整理口袋，里面的道具都是乱放的，所以一紧张就容易找不到想要的道具。
　　“放置自动采矿提炼机。”
　　话音一落，便有一台大型机器从半空中一道波澜中落下，出现在大雄面前，此机器上小下大，宛如一个机械葫芦，大雄上前一步，抬手在机器的操作面板上按动电源开关。
　　嗡嗡~
　　机器上的指示灯接二连三的亮起，自动采矿提炼机开始工作，直接抽取地下的对应元素，合成发明机所需要的原材料。
　　因为机器是全自动的，大雄便抽空打量周围。
　　入目的是无比空旷的月表，上面是一片漆黑的宇宙，无边无际，下面是灰白的月表，死气沉沉。
　　天地之间，寂寥无声，大雄能听到的最大的声音，就是他的呼吸声。
　　这一刻，他感觉全宇宙似乎只有自己一个人。
　　茫然、孤独、无助、惊恐……
　　这些都没有！
　　浑身上下充满迷之自信的野比大雄，岂会有低落的情绪？他此刻只是默默地想：“这里会不会有月球人？”
　　正常世界里，地球上有地上人、地底人、海底人、天上人、小人族等等的种族，那么多个月球人也不算稀奇之事。
　　但这里是相反世界，只是出自一个短篇故事的平行世界，到底会不会有剧场版元素还犹未可知。
　　以大雄此世十年光阴收集到的情报来看，这里就是个都市世界。
　　不过世事难料，毕竟无论是天上人还是地底人，又或者别的什么，哪一个不是机密中的机密，他一个生活在偏远小镇里的小学生，又怎么可能接触得到？
　　所以，哪怕这个世界真的存在地上人、地底人、海底人、天上人等种族，也属情理之中。
　　大雄看了一眼正常运作的自动采矿提炼机，然后循着阳光的方向走去。
　　地球人常用银盘、玉盘等形容词来描绘月亮的美，但其实月球表面并不平整，那坑坑洼洼的陨石坑，是月球为地球挡下的无数陨石造成的。
　　卫星，本身也有护卫的意思。
　　月球就是地球的护卫。
　　若是没有月球的保护，地面不知道会遭受到多少陨石攻击。
　　无数年下来，拯救了数不清的陨石坑，其中有些大坑，哪怕是把整个富士山填进去都填不满。
　　大雄脚尖点地，轻轻一跳，虽然Faiz的常态跳跃力不过35m，但月球重力小，在这里随便一跳都能跳到上百米的高度。
　　几番跳跃后，他落在一座环形山顶上，眺望远方，一环一环的山峦映入眼帘，好不壮观！
　　这一刻，大雄认为大地上没有任何一处风景能与眼前的月面相比。
　　古代的诗人若是见到此情此景，又会做出怎样大气磅礴的诗句呢？
　　“嗯？”
　　就在这时，大雄发现地平面上有一个东西在运动。
　　“真有月球人？”
　　大雄心中一惊，将复眼的放大倍数调到最高，这才发现天边运动的东西不是人类，而是一部巨大的机器，形状宛如一个指尖陀螺。
　　或者说，宇宙空间站。
　　“这个时代的地球人已经能开发出完整的空间站了？”大雄诧异不已，不过转念一想，这里是哆啦A梦的平行世界，便释然了。
　　嘀嘀嘀……
　　呲呲呲……
　　忽然，大雄耳旁发出刺耳的声音。
　　确切的说，是有一段电磁波被他头顶那的天线接收到了。
　　Faiz装甲头上的两根鱼鳍般的触角就是天线，大雄按照原著的设定让发明机制造出来，本来也没想过这东西能起什么作用。
　　却没想到第一次来月球，便接收到了一段讯号。
　　而这段讯号正是来自他此刻视线方向的空间站。
　　把这段信号翻译一下，就是――
　　“你好，月球人。”
　　“……”
　　看来对面是把他误解成月球人了。
　　“我不是月球人。”
　　大雄把信号传了过去。
　　……
　　空间站的一个显示屏前，有一位一位短少女，她面容俏丽，身材苗条，穿着一件连衣裙，衣领为粉色，腰部渐变成白色，到裙摆处又是渐变成粉色，这样因为美少女，此刻正用碧色的眸子紧盯屏幕。
　　因为她发现了一个月球人！
　　她没有多想，便朝那人型生物发送了一波信号，信号采用了地球上各个国家的语言、代码，所表达的都是一句话――
　　“你好，月球人。”
　　没多久，对面的月球人回复了。
　　“我不是月球人。”
　　不是月球人？
　　少女一怔，开什么玩笑，站在月球上还不是月球人？
　　最近又没什么火箭之类的飞行器落在月球上，所以这个人型生物肯定是月球土著民，也就是说，他就是月球人。
　　少女笃定的想着，然后发送出第二段讯号：“月球人先生，我来自地球的人类，我的名字是‘满月美夜子’，你可以叫我‘美夜子’，我代表地球人向您致以诚挚的问候。”
　　美夜子？
　　你不是魔法师吗？
　　大雄腹诽了一下。
　　满月美夜子出自哆啦A梦的剧场版《魔界大冒险》，是属于天才魔法师的人设，年纪轻轻就拥有与大恶魔对抗的能力。
　　这个人的出现，是否意味着这个世界里也有剧场版元素。
　　那么，地上人、地底人、海底人、天上人……都是存在的？！


第十七章，我真的是地球人
　　空间站里，美夜子见“月球人”久久不回话，不禁有些焦急。
　　作为一个成长于单亲家庭的天才美少女，她年纪轻轻就随着父亲――满月博士来到空间站，观测太空，绘制星图。
　　因为工作环境的关系，她知道“外星人”其实是真实存在的。
　　有一部分专家认为，目前地球并未受到外星人的入侵，所以他们判断目前发现地球的外星人种族对地球没有敌意。
　　或许显得草率，但美夜子支持这个理论，她相信能发展出星际穿梭技术的种族，文明程度不低，应该理解和平发展才是正途的理念，所以在看到“月球人”的时候，她第一时间选择发出表示友好的信号。
　　有道是：机不可失，失不再来！
　　虽然人类观测到了许多外星人的踪迹，但这确实第一次与外星人接触。
　　所以，美夜子内心的激动之情可想而知。
　　“他的声音听起来似乎是未成年。”双方采用语音沟通，虽然在传播时有一定的失真，但美夜子可以肯定对方没有成年。
　　未成年，其实反而更容易沟通。
　　“快回答啊，快回答啊！”
　　少女在心里催促道，可又不敢再向“月球人”发出通讯，怕被误解成她是个没耐心的人。
　　她个人被误解还是小事，要是因此让地球人在外星人眼里留下刻板印象，那可是必须以死谢罪的罪过。
　　毕竟此时此刻，她代表地球人。
　　哪怕她现在心急如焚，也必须把地球人的美好品德表现出来。
　　比如：友好、耐心。
　　要优雅，要文明，不要慌。
　　终于，大雄从自己的思绪里缓过神来，对空间站发出讯号：“美夜子小姐，我已经说过了，我不是月球人，我是地球人。”
　　地球人？
　　美夜子秀眉一挑，地球人怎么到月球上来的？超能力啊？
　　她想了想，发送道：“地球人先生，我能知道您的姓名吗？在我们地球，陌生人初次见面，一般都要进行自我介绍。”
　　头盔下的大雄翻了个白眼，这不还是把我当成外星人。
　　“你可以叫我Nobita，还有，我真的是地球人。”
　　Nobita=诺比塔=大雄
　　其实大雄这个名字在地球上并不少见，想靠这个名字，而且还只是罗马拼音定位东京练马区的野比大雄，几乎是不可能的。
　　“诺比塔？”美夜子低声复述了几次，将这个名字深深地印在脑海里。
　　至于这位诺比塔到底是不是地球人，美夜子还是心存疑虑。
　　就在这时，大雄主动发送通讯。
　　这让美夜子又惊又喜。
　　可内容却让她感到疑惑。
　　因为大雄说：“现在只有你发现我吧，那么请不要把我的情报告诉他人，若是有相关影像、声音，请立刻删除。”
　　美夜子询问：“你真是地球人？”
　　大雄点头：“当然。”
　　美夜子：“可你在月球上。”
　　大雄反问：“地球人不能上月球吗？”
　　美夜子：“可是这段时间里没有任何登月计划，而且也没有火箭之类的飞行器出现在月球附近。”
　　大雄笑道：“少女，常识限制了你的想象力，来月球未必需要火箭，毕竟这里距离地球才三十八万公里。”
　　任意门的使用范围可是半径10光年！
　　对于未来世界而言，10光年或许不算什么，但对于这个时代，10光年，用光速也要飞奔十年才能抵达的距离，简直是不可逾越的鸿沟。
　　美夜子：“……难道你的意思是跃迁技术？”
　　大雄道：“可以这么理解。”
　　美夜子：“这不可能！地球人根本不会这种技术。”
　　大雄道：“你要对未来有信心。”
　　美夜子：“……你是未来人！？”
　　大雄道：“不，我是掌握了未来の力的现代人。”
　　天才少女美夜子现在被搞得有点乱，你直接说你是未来人，她虽然惊讶，但也能能理解，什么叫做掌握未来之力的现代人？
　　这句话的解法太多，差之毫厘便谬之千里。
　　美夜子：“我们能见个面吗？”
　　她脑海里有太多问题，靠这种语音通讯真的讲不清楚，所以想面对面谈，顺便确定一下对方的地球人身份。
　　大雄果断拒绝：“不行。”
　　“为什么？”
　　美夜子一怔，连忙补充道：“实不相瞒，其实我是个美少女，线下见面绝对不亏。”
　　哪有人说自己是美少女的？
　　大雄又翻了个白眼，想想原著里的魔法师美夜子，其实是个情绪内敛的少女，但转念一想，这是性格相反的世界，便释然了。
　　不过理解归理解，他并没有暴露身份的打算，道：“实不相瞒，其实我是个美少年，线下见面我就亏了。”
　　美夜子：“……”
　　如此臭不要脸，看来确实是地球人。
　　“就聊到这里吧，再见。”
　　大雄朝空间站的方向挥了挥手，便跳下了环形山。
　　空间站里，看着屏幕里空荡荡的月球风景，美夜子有些情绪低落的嘀咕道：“再见？真的有再见的机会吗？”
　　几分钟，她看到屏幕拍摄的月球背面影像里，出现了强烈爆炸才能激起的尘土。
　　“发生了什么事？”
　　美夜子柳眉一皱，发觉事情并不简单。
　　……
　　与此同时，大雄跑回自动采矿提炼机所在之处，见一个一个箱子从机器葫芦里蹦出来，在一旁自动垒叠在一起。
　　每个箱子都是个1*1*1m的正方体，总共一组六十四个。
　　“少了一个。”
　　大雄清点了一下正方体的数量，发现只有六十三个，按理说机器上现实这附近的资源可以产生六十四个原料，那么就应该有六十四个成品。
　　毕竟是未来科技，不可能在这种小地方出错。
　　“难道被偷了一个？真有月球人？”
　　带着疑惑，大雄把63个正方体原料收进四次元口袋里，最后把自动采矿提炼机抱起来，向上一扔，使其进入四次元口袋之中。
　　豪华版的四次元口袋，与王之财宝非常相似，只是开启口袋时没有华丽的金光而已。
　　嗡嗡……
　　就在这时，方才自动采矿提炼机所在之地抖动了起来，不待大雄看清发生了什么事，就只听砰的一声巨响，地面裂开，一阵飓风从地下涌出，将月面的尘土吹上天空。
　　“来自地下的风……”
　　大雄因为身着Faiz装甲的关系，无论飓风还是灰尘都无法阻挡他的视线，他盯着地上那个不知通往何处的坑洞，感觉事情并不简单。
　　而伴随着飓风的出现，周围空间的空气密度越来越高。
　　大雄走到坑洞边缘，低头往下看。
　　只见黑暗的坑洞中，一对闪烁着血光的眼睛猛地睁开。
　　“怪人！？”大雄惊喜地喊道。


第十八章，我就喜欢你们这种纯粹的反派！
　　月球背面，因为自动采矿提炼机而导致土质松软，地下的空气因此涌了出来，形成飓风，吹起尘土。
　　有空气便有了传声的介质，所以产生巨响。
　　而飓风之下，更有一对猩红的双目。
　　那是属于一只怪物的眼睛，它与Faiz装甲的大复眼四目相对。
　　“……”
　　“……”
　　一开始，双方都很平静。
　　怪物从坑洞里爬出来，它青面獠牙，尖嘴猴腮，穿着黑色连体的衣服，身形清瘦，头上戴着尖尖的帽子，帽子上有一颗黑色星星的图案。
　　这个打扮，貌似是《魔界大冒险》里的恶魔的打扮。
　　可是这个世界，姑且还算是科技世界吧。
　　哪来的魔法生物？
　　大雄带着疑惑走上前去，握着恶魔的手道：“你好你好你好，恶魔先生，请问你来自哪里？”
　　此地已经充满了空气，可以传声，可以传声！可以传声！
　　“什么恶魔，我是魔人！”
　　一星魔人愤怒地拍开大雄的手，面目狰狞地说道：“你这家伙的声音好耳熟，……我想起来了，你就是杀死魔王大人的七勇者！”
　　“？”
　　大雄先是一愣，继而一惊，另一个宇宙的野比大雄已经把魔界通关了？
　　效率是不是太高了！
　　还是时间流速不一样？
　　……算了，思考这个只是自寻烦恼，哆啦A梦世界一切皆有可能。
　　“小子，不要以为沉默就能蒙混过关，我要为魔王大人报仇！”一星魔人朝后一跳，手里召唤出一把漆黑的三叉戟。
　　大雄面无惧色地问：“既然魔王已死，你怎么不随他而去呢？”
　　“我怎么知道！”一星魔人理直气壮地喊道。
　　大雄沉默了一会儿，失声笑道：“看来这一切都是量子力学（大宇宙意识）的选择，至于为什么你会出现在月球里面，这已经不重要了，重要的是，你今后会做什么。”
　　一星魔人狞笑道：“当然是把你们全部消灭，地球是属于我们的东西，所有地球人都是我们的食物！”
　　大雄不禁问：“地球人那么好吃吗？”
　　一星魔人叫道：“当然！特别是红烧的时候！”
　　大雄问：“你吃过？”
　　一星魔人道：“没有，我爷爷告诉我的。”
　　大雄劝道：“听我一句劝，你们还是放弃吧，地球是很危险的，所有妄图对地球不利的人，最后都没好下场。”
　　一星魔人狞笑着舔了舔嘴角道：“呵，地球人我吃定了！谁都阻止不了我！就先从你开始！”
　　看着魔人那对坚定而贪婪的双目，大雄不怒反笑：“我就喜欢你们这种纯粹的反派！你我的力量虽然不是同一来源，不，或许你我都是因为秘密道具的力量而聚集于此，勉强也算是敌我同源了。”
　　“说什么乱七八糟的东西，给我消失吧，七勇者！”
　　一星魔人身形如电，飞快地冲到大雄面前，高举黑色三叉戟朝大雄的面门扎下去。
　　纾
　　只听一声金铁交鸣，那三叉戟尖端撞在Faiz装甲的复眼上，但却连复眼的表面都没击穿。
　　“……”
　　一星魔人面色一僵，收回三叉戟，对准大雄的胸膛、腹部狂捅了几下，见还是无效不由心生绝望，但紧接着，他阴笑一声，朝着腰带下方三寸打去。
　　嘭！
　　说时迟那时快，大雄用有五吨踢力的腿将一星魔人踹飞。
　　“我只是为了测试抗震能力才没出手，你别太过分。”大雄对被踢飞的一星魔人低喝道。
　　只见那魔人已经被那一脚踢得倒飞出数十米，一口尖利的大白牙七零八落，双目无神，显然已经昏厥了过去。
　　五吨踢力威力这么大？
　　这是月球，在重力的衬托下，威力不大，表现力变大了许多。
　　大雄走过去，见还有这一星魔人还有呼吸，只是昏厥了过去，便将其扛起来，回到坑洞旁，将其扔了回去。
　　“找点东西把这个洞堵起来。”
　　大雄看向附近的环形山，从驱动器的手机上取下有“Φ”标志的能量晶片，从右侧腰带上取下手电筒锁定器，将能量晶片插入手电筒锁定器中。
　　“Ready！”
　　随着电子音的响起，手电筒锁定器变形延长，他半蹲下来，把锁定器固定在右小腿外侧的固定器上。
　　直起身来，翻开手机上屏，点击Enter键。
　　“Exceed Charge！”
　　一道能量流随着右腿的光子血管注入锁定器里备用。
　　大雄甩了甩手，因为月球上阻力极小的缘故，他以超出常态数倍的速度朝前方的一座环形山奔去。
　　助跑，跃起。
　　锁定器朝环形山发出一道粗大的红色光束，那光束落在山峰上，展开化为一个圆锥体。
　　深红电钻！
　　身着Faiz装甲的大雄用右腿施展飞踢，与圆锥体的光束结合，化为Crimson Smash（深红电钻）将山峰击穿。
　　Φ！
　　被打碎的山峰一部分小块的被甩上天空，另一部分大块的被月球那薄弱的引力吸引，落到地面。
　　“啊！”大雄双手合拢抓起一块重达十五吨的大石头。
　　因为身处月球的关系，使用Faiz的他可以举起十五吨的重物。
　　接着他将石头向上一扔，放进四次元口袋里。
　　四次元口袋到底不是小说里的空间戒指，做不到一挥手就能把所有东西塞进戒指里，所有存放都需要一个举起来的过程。
　　换句话说，如果举不起来，就放不进四次元口袋里。
　　“Faiz的力量极限还是太低了，得想办法增强一下。”大雄一边举石头，一边想到。
　　要想增加Faiz的力量属性，对于拥有二十二世纪超级科技的他来说，倒也不是太难。
　　秘密道具里有一个名为“超人手套”的道具，戴上手套就能拥有超人般的力量，搬什么东西都显得很轻松。
　　不需要改变Faiz的外表，只需要在Faiz装甲内部内置一层超人手套，这套装甲的整体力量就会上一个档次。
　　不，是好几个档次！
　　这也是当初大雄选择制造Faiz的原因，可以靠配件解决的问题都不是问题，帅就完事了。
　　一分钟后，大雄收集好足够的石头，回到坑洞处。
　　坑洞旁出现了十几个魔人，帽子上是一星，甚至还有一个二星的。


第十九章，加速的感觉
　　大雄的归来自然引起了魔人们的注意。
　　他们个个面露凶狠之色，交头接耳的嘀咕着“就是他”、“他害死了魔人”……
　　大雄听此，立刻反驳道：“说话要讲证据，我只是打晕他而已。”
　　二星魔人狞笑道：“被人类打败，就已经没有活下去的价值了，小的们，给我上！把这个人类撕成碎片！”
　　话音一落，共计十一人的一星魔人便如饿虎扑食般朝大雄攻来。
　　望着迎面而来的黑色尖刺，大雄一边感慨：“真是残酷的生存法则。”一边利用灵活的动作进行躲闪。
　　脚步腾挪，身体转动，以最小的弧度避开攻势，同时双拳齐出，每一拳都正好落在一星魔人的眼眶上，惨叫声不绝于耳。
　　几秒后，每一个一星魔人脸上都至少出现了一个黑眼圈，有些反应慢的甚至被打中了两次。
　　“真没用！”二星魔人气得脸色发黑，大喊道：“继续上！”
　　一星魔人们对视一眼，在魔界的规则里，星级代表绝对的权威，对他们这些一星魔人而言，二星魔人的命令是绝对不能反抗的。
　　于是这群一星魔人怒吼着挥舞手里的武器，身上开始闪烁起电光、火焰之类的特效，不，是魔法！
　　大雄见状不由失声一笑，望着对面的魔人喊道：“喂，你们知道吗，真空环境中因为没有介质的缘故，散热速度特别慢，甚至不能散热。”
　　二星魔人皱眉道：“你想说什么？”
　　“因为你们带来了空气，散热效率就提高了许多，如果你们不知道这一点，会成为你们的遗憾。”大雄一边说着，一边抬起右手，做出要抓住什么东西的动作。
　　与此同时，天空上出现一道透明的波澜，那是四次元口袋的开口，一个手表型配件从那波澜中掉下，正好落在大雄右手手心。
　　该配件以一块电子表为主体，银黑配色，科技感十足，手表上下有一黑一红两个按键，左边插着一块有“Φ”标志的红色晶片。
　　“作为回报，体验一下加速的感觉吧。”
　　大雄抬起左手，手背面向前方，右手一翻，将手表型配件固定在左手腕的装甲上，并在放下右手时顺势将配件上的加速晶片取下。
　　之前炸环形山时，能量晶片与手电筒锁定器一起安装在右腿的固定器上，还没拆下来，所以腰带手机外壳的晶片插槽仍然是空荡荡的。
　　他遂将加速晶片推入晶片插槽。
　　“Complete！”
　　着装的电子音再度响起，光子血管发出白光，复眼变红，胸前的板甲打开转到肩上，将血色核心与部分内部零件外露出来。
　　加速模式！
　　相比普通的Faiz模式，加速模式的配色为银黑红，加强了金属机械的冰冷质感，科幻的美感，整体颜值上升了一个档次。
　　大雄右手食指在电子表下方的红色按钮上敲击了一下。
　　“Start Up！”
　　他膝盖微曲，半蹲下来，周身的空气瞬间被加速模式下散发出的高温加热，光线因此受到了扭曲。
　　一秒过去了……
　　大雄冲到魔人们面前，并未出拳，直接靠身体撞击，就如同保龄球撞到瓶子一般，把十二个魔人撞飞到空中。
　　两秒过去了……
　　大雄甩了甩手。
　　Faiz的加速模式，能将速度提升到常态的一千倍，常态速度100m/5.8s，加速一千倍也就是100m/0.0058s，换算一下约等于50.665倍音速。
　　在这种速度下，魔人的动作几乎是静止的。
　　而大雄，可以为所欲为！
　　三秒过去了……
　　大雄双腿发力猛地一跳，由于月球重力小，他直接跳到了百米上空，右腿上的锁定器发射出一道道锁定光束，落在一个个魔人身上，化为圆锥体。
　　四秒过去了……
　　大雄施展骑士踢，完成一发深红电钻，落在地上后迅速跳起，完成第二发深红电钻，再度落地再度跃起，第三发深红电钻完成。
　　五秒过去了……
　　再度完成三发深红电钻。
　　六秒过去了……
　　第三次完成三发深红电钻。
　　七秒过去了……
　　第四次完成三发深红电钻。
　　八秒过去了……
　　共计十二发深红电钻完成后，他落在在地上，半蹲下来喘了一口气。
　　九秒过去了……
　　加速模式的时间慢慢流逝。
　　十秒过去了……
　　他站起身来，身后被深红电钻命中的魔人一个接着一个的发生了爆炸。
　　Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！
　　“Time Out！”
　　胸甲回归原处，光子血管变回红色，双目由红转黄，整体装甲从加速模式变回了通常模式。
　　大雄将加速晶片重新插回手表配件里。
　　“小心身后！”
　　就在这时，一个女声从装甲耳机里发出。
　　大雄迅速打开faiz手机，敲击Enter键，猛地转身用右腿对后方施展回旋踢，一道红光击出，锁定身后欲袭击他的魔人。
　　“……”
　　大雄望着那魔人，原来是二星魔人，便称赞道：“不愧是二星，居然能承受一发深红电钻……”
　　被锁定的二星魔人动弹不得，艰难地吼道：“阻碍魔族征途的勇者，魔王大人是不会放过你的！”
　　大雄诧异地道：“你们的魔王……不是死了吗？”
　　“地球一定是我们魔族的！”二星魔人大笑三声，双目失去光芒，倒了下去，接着轰然一声巨响，化为飞灰。
　　失去了目标，红色的锁定光束也渐渐散去。
　　“……魔王啊，麻烦的角色。”
　　大雄感慨道，纵观哆啦A梦剧场版里的Boss，魔界的魔王可谓最强敌人之一，如果魔王真的出现在这个世界，那么他的平静生活估计就要结束了。
　　“刚才谢谢了，美夜子。”
　　大雄看向天边露出一个边缘的空间站，用与之相连的通讯频道发声道。
　　美夜子道：“你战斗的样子很帅哦。”
　　大雄道：“这种显而易见的事情就没必要说出来。”
　　美夜子：“……有没有人说过你很自恋？”
　　大雄笑道：“哪里比得上你，美少女？”
　　“唔……”空间站里，美夜子满脸通红。
　　――――
　　Faiz加速模式
　　身高：186cm
　　体重：91kg
　　拳力：3.75t
　　踢力：7.5t
　　跳跃力：52.5m
　　跑速：100m/0.0058s


第二十章，掌握未来之力的人
　　大雄并不知道美夜子因为他的一句玩笑话尴尬得脸红，只是没听到通讯频道里再传出声音，他暂时没怎么在意，走到坑洞旁，从四次元口袋里召唤出之前收集的石头，将坑洞堵上。
　　很快的，从月球地下漏出来的空气也被封住。
　　月球本身的重力束缚不住这些空气，它们迅速逸散开来，很大一部分空气飞向太空，受到星体引力的影响，或是朝地球方向飘去，或是朝太阳方向飘去，又或是别的方向……
　　通讯频道里传来美夜子那带有惊讶色彩的声音：“你有超能力？！”
　　她看到忽然出现的一块块石头，超出了她的知识范围，所以下意识认为这是超能力。
　　大雄道：“这是未来科技。”
　　接着，他不待美夜子回答，就立刻转移话题，问道：“美夜子，你所在的空间站，可以一直看到月球上发生的事情吗？”
　　美夜子答道：“不能这么说，这个空间站不是专门为了监控月球而设立的，因为现在是我值班，所以才借用副望远镜观察月面，为什么问这个？”
　　值班？
　　这算雇佣童工吗？
　　大雄记得美夜子应该比他大不了几岁。
　　但他没在这个问题上多做思考，天才美少女嘛，总是有点过人之处。
　　大雄道：“我希望你能帮我一个忙，刚才那些怪人你也看到了，他们普遍不是什么善类，对地球对人类都有存在非分之想，所以我想麻烦你，今后如果在这里发现怪人的身影，马上联系我，就用这个通讯频道。”
　　把坑洞堵起来，终究是治标不治本。
　　天知道魔人会不会打通这个坑洞，或者开辟另一条坑洞。
　　而钻进地下把魔人一锅端了――这个想法又不太实际。
　　大雄很自信，但不是自负。
　　以他现在的能耐，钻入地下无异于羊入虎口。
　　美夜子连忙问：“那些怪人到底是什么人？”
　　大雄道：“根据我刚才得知的情报，他们是来自‘魔界星’的魔人，不知何因出现在月球内部，具有名为‘魔法’的超能力，身体素质也远在常人之上，可根据帽子上的星星数量评定等级，他们视人类为食物，目前看来，他们不是什么友好的种族。”
　　美夜子道：“邪恶的外星人？”
　　大雄道：“姑且可以这样认为。”
　　美夜子道：“明白了，我会全力以赴的。”
　　听到美夜子语气中的严肃与坚定，大雄轻轻一笑道：“谢谢。”
　　美夜子道：“但是，这已经不是你我之间的秘密了，而是牵涉到全人类的外星外交问题，我可不想成为人类史上的罪人。”
　　大雄眼角一抽：“呃……，别这么紧张，虽然魔人来者不善，但还没上升到全人类的高度，你只需要监视他们就行了，剩下的我会解决。”
　　美夜子迟疑道：“可是……”
　　大雄道：“你想想吧，就算把这个情报公开，地球人为了对抗魔人，必须获得魔人的情报，这其中难免发生潜伏、间谍、战争之类的事情，造成不必要的牺牲。相比之下，我能以最小的代价，或者无需代价就能获得这些情报，可能的话不需要惊动任何人就能解除这场危机。”
　　“你？怎么可能！”美夜子不由惊呼一声。
　　大雄道：“只要我想，没什么是不可能的。”
　　平淡的语气中透露出无与伦比的自信，让空间站里的美夜子为之动容。
　　在那一瞬间，她仿佛被这股迷之自信感染，产生了相信他的冲动。
　　但最终，她还是找回了一些理智。
　　说道：“虽然有支持你的冲动，但是理性上，这件事牵涉不小，我不能一直拖下去，否则你我都会成为人类的罪人。”
　　大雄为美夜子的理性点了个赞，道：“那么，一个月，如何？”
　　美夜子惊讶地瞪大眼睛：“一个月？”
　　大雄眉头一挑：“太长了么？那就二十天吧。”
　　原著里野比大雄，从初设的四年级到后来的五年级，两年时间经历的冒险次数，平均下来一天要去好几个地方，拯救好几次世界。
　　这么来算，他二十天解决魔人带来的问题，也不算什么。
　　当然，原著的问题如果深究起来的话，只能用平行世界来解释。
　　“……”美夜子沉默良久，道：“如果你真的有信心的话，那就一个月吧，虽然我认为这太短了，根本不可能有成果。”
　　“事实胜于雄辩，我们拭目以待吧。”
　　没有展露自己的能耐，美夜子不相信他也是理所当然，大雄对此并不在意，向空间站的方向挥了挥手，说道：“随时保持联系。”
　　话毕，他便调出任意门，扭动把手，开门回到地球，门关上后，便消失了。
　　“……跃迁技术！？”
　　空间站里的美夜子惊呼一声，连忙利用大雄留下的通讯频道与之联系。
　　大概一秒后，通讯频道联系上。
　　地址显示，对方真的在地球上！
　　“有魔人出现了？”大雄问。
　　“不，没有……”美夜子躺在椅子上，胸膛轻微起伏。
　　这一刻，她才意识到自己与怎样的人物接触了。
　　“掌握未来之力的人！”她呢喃一声，祖母绿的美眸之中异彩连连。
　　激动？迷茫？
　　皆而有之。
　　她想起大雄之前说过的话，不禁微眯起眼睛，嘴角一扬，嘀咕道：“或许他真的可以做到。”
　　过了一会儿，她忽然想到什么，直起身子用空间站里的计算机定位通讯频道另一端所在的位置。
　　“东京，练马区……”
　　巧的是，她家在这个区域附近有栋大别墅。
　　“美夜子，你在看什么？”
　　就在这时，身后一个声音传来。
　　美夜子回头一看，只见一颗圆滚滚的光头，来者正是满月博士，也就是美夜子的父亲。
　　“爸爸……”
　　满月博士看到美夜子面前的屏幕里显示的是练马区的地图，以为美夜子想家了，轻叹道：“美夜子，一个月后有一班回去的飞船，如果想家的话，我可以安排一下。”
　　美夜子垂着眼帘低声道：“一个月后……我考虑考虑。”
　　说着，她不动声色地把屏幕上的资料关掉，露出月面的图像。
　　满月博士见此，面色微变地说道：“美夜子，你看这个干什么？”
　　p.s：前文提到地下有空气涌上来，之后才能传声，所以不要吐槽为什么月球能说话
　　


第二十一章，地球大危机！
　　美夜子只是想把有关大雄的资料隐藏起来，这才露出了屏幕里的月面景象，却不料满月博士见此面露焦急之色，其中似有隐情。
　　“因为你妈妈的事情吗……”
　　满月博士收敛脸上的急迫，神情黯然，眼里带有愧疚之色。
　　满月博士的妻子、美夜子的母亲，那是一位卓越的科研工作者，她与满月博士本是共同研究的搭档，后来日久生情，渐渐坠入爱河，结婚并诞下了美夜子。
　　可是，多年前，她却因为探索月球背面环境时忽然失踪，至今下落不明，所有人都认为她已经死了，包括满月博士和美夜子。
　　因此，美夜子从小就缺乏母爱。
　　满月博士因为这件事而对美夜子充满愧疚，故而对于女儿更是关爱有加，女儿想有什么他都会尽力去满足。
　　在这种环境下，美夜子居然没长歪，真是让人感到不可思议。
　　“爸爸，你不要多想了，我只是凑巧看向月球而已，并不是怀念妈妈。”
　　美夜子的怀念是放在心里的，看着月球触景生情什么的，不是她喜欢的方式。
　　再说，逝者已矣，再多怀念也无法挽回。
　　更多的是应该珍惜现在，不要让过去的悲伤毁了现在的幸福。
　　满月博士拍了拍美夜子的肩膀，神色悲凉的转身离去，似乎是要去找个地方独自伤感。
　　望着父亲的背影消失在视野里，美夜子的视线回到面前的屏幕上，脑海里不由自主地浮现儿时与母亲现出的种种温馨画面。
　　“月球到底隐藏着什么秘密呢？”
　　她再度联想到了大雄，那个自称掌握未来之力的人，“或许我可以借这个机会，探究出月球的秘密。”
　　……
　　地球上――
　　大雄解除Faiz装甲，走出地下室，来到后山深吸了一口新鲜空气，随后就见到了静香胖虎小夫三人结伴而来。
　　今天是大雄先来秘密基地，因为他要去月球采集物资，所以提前一个小时到这里。
　　算算时间，他在月球也就待了一个小时。
　　对静香胖虎小夫三人而言，今天和往常没什么不同，众人团结协作地继续秘密基地的施工。
　　但他们很快就发现了今天与往常的区别。
　　“大雄去哪里了？”
　　本来担任工作量最高的大雄不见了，使得今天的建造速度特别慢。
　　“他去地下室了。”
　　静香说道，她时时刻刻关注着大雄的动向，见他走进地下室也没多想，但胖虎和小夫问起来，便答了出来。
　　“地下室？”
　　“不能只有我们工作，他休息吧。”
　　胖虎小夫对视一眼，以为大雄在偷懒，便放下手里的工具，一起走进地下室。
　　“……等等我。”
　　静香见此，踌躇了一会儿，也迅速跟了上去。
　　三人走进地下室，因为这个地方就是他们建出来的，所以对这个地方很熟悉，没多久就来到一间实验室里，看到正在做实验的大雄。
　　充满金属色泽的仪器，冰冷的蓝光，身着一件白大褂的野比大雄，此刻还真有点科学怪人的感觉！
　　而在实验台上，是一把造型古怪的枪型武器。
　　严格来说，是Diend驱动器！
　　Diend驱动器与Decade驱动器同出一源，皆属于大修卡技术的成品，其中包含的主要技术就是储存能量的克莱因瓶技术，以及提供能力的卡片读取技术。
　　以二十二世纪的超级科技，若是要对该驱动器进行复制，并不困难。
　　毕竟秘密道具里，有可以进行变身的变身环，也有能从书本里召唤出实物的图鉴。
　　“大雄，你在做什么？”
　　众人望着大雄的背影，想起一些科幻电影里的科学怪人，莫名觉得有些阴森。
　　“被你们发现了么……”
　　大雄侧过头，用余光瞥了众人一眼，压低的声音与森然的气氛相得益彰。
　　“那我就不得不那么做了……”
　　“那么做？”
　　众人胆战心惊地咽了咽口水。
　　大雄打开普通的照明灯，道：“我刚才去了月球一趟，那里有群怪人想对人类不利，作为假面骑士的我当然不能放着不管，所以我就把他们消灭了。”
　　众人呆了呆。
　　这句话里有多少信息？
　　――去了月球，有群怪人，把怪人消灭了。
　　然后……
　　“地球大危机吗！”
　　不愧是大雄的小伙伴们，迅速接受了这些设定，并为地球的未来感到担忧。
　　大雄顺势喊道：“是的，大危机就要来了，伙伴们，我们必须拯救世界！”
　　胖虎满头冷汗，颤声道：“我、我们可以吗？”
　　“当然可以！”大雄以笃定的语气说道。
　　无比的自信也感染了在场的小伙伴们，让他们忘却了恐惧。
　　小伙伴们顿时斗志昂扬，问：“我们该怎么做？”
　　大雄抬起右手，竖起一个指头：“以我们现在的基础条件，要打败怪人保护地球，只有一个办法，那就是变身！”
　　小伙伴们顿时激动得面红耳赤，毕竟生长在一个充斥着变身英雄、魔法少女文化氛围的地区，小孩子对变身之类的东西，总是情有独钟。
　　大雄面色严肃地说道：“在接下来的一个月里，你们需要约束自己，早睡早起，锻炼身体，吃饭不挑食，上课要准时，顺便还要学一点战斗技巧。”
　　这句话的重点就是最后一句。
　　众人问：“向你学习战斗技巧吗？”
　　毕竟他们从小到大都身后在大雄的阴影里，本能意识里的最强者就是眼前这个与他们同龄的少年。
　　大雄翻了个白眼道：“我怎么可能会那种东西。”
　　他从小在后山锻炼，打架靠的是野性的本能，谈不上什么技巧，而且他也不懂得如何把自己的战斗风格传授出去。
　　“那找谁？”
　　“王小明啊。”
　　王小明，咳，门矢士可是号称“除了摄影以外没有不擅长的事情”，而且他现在还担任着教师的工作，向他请教几手格斗术，以他的性格，应该不会不同意。
　　片刻之后，练马小学办公室――
　　因为没有找到自己出路过这个世界的意义，他暂时还在学校担任教师，而且还是体育老师，小学生的体育老师算是比较轻松的一类教师。
　　“向我学格斗？”
　　门矢士听到大雄四人的要求，不禁感到疑惑，平白无故的学什么格斗术，便问道：“什么目的？”
　　大雄简单地说道：“月球上出现了怪人。”
　　门矢士眼睛一亮，他路过这个世界的意义终于出现了！


第二十二章，进化吧，Faiz！
　　门矢士在一阵激动后，迅速地平静了下来，毕竟他是路过的假面骑士，不能抢主角风头，便望着大雄问道：“你有什么打算？”
　　“你训练他们。”大雄指着静香三人。
　　“交给我吧。”门矢士点了点头，这对他而言倒是没什么问题，但他本人对大雄的去向更感兴趣，便继续问：“那你呢？”
　　大雄微笑道：“我当然是其他的任务。”
　　门矢士眉头一挑：“不能说？”
　　大雄摇了摇头道：“也不是不能说，只是想优化一下我的装备而已，一个月后会有惊喜，现在说出来的话就没有什么期待了。”
　　门矢士点了点头，继而轻笑道：“一个月？以前这种情况，我通常一两天就能完成。”
　　一个单元剧或者一个剧场版的事情。
　　大雄眼角一抽，行吧行吧，你卡多你说了算。
　　把静香胖虎小夫三人交给门矢士训练后，大雄便走出了校园，路过校门口的时候，遇到了一个同班同学。
　　――出木杉英才！
　　“哟，出木杉，最近在干什么？”大雄随意地抬手打了声招呼。
　　出木杉的眼神有些躲闪，他心里时时刻刻想着超越野比大雄，如今这个目标正在实现，但他不知为何，却不太敢与野比大雄对视。
　　“没什么。”
　　不冷不热地答了一句，出木杉遂走进校园里。
　　他要去找海东大树，海东大树没了Diend后，迫于生计，在练马小学里应聘了家政课的老师，凭着一手好厨艺，迅速获得该职位。
　　“……”
　　大雄见状也没多想，或者说他根本没时间多想，暗自耸了耸肩便直朝后山走去，回到实验室里继续研究Diend驱动器。
　　其实驱动器本身的功能，他已经研究透彻了，完全可以用进行二十二世纪超级科技对其复制，结合变身环的运作原理，他甚至能制造出Decade驱动器。
　　但没必要。
　　“虽然Decade能力好，但还是Faiz比较帅。”
　　大雄选骑士腰带从来不看能力，只看颜值，毕竟假面骑士的能力再多，也比不上二十二世纪的超级科技。
　　而且相对于Decade，Faiz更容易与秘密道具结合。
　　“现在的Faiz与原著里的没什么区别，武器系统也只能让敌人休克。”
　　说到这个，本来只能让敌人休克的武器系统，却把魔人踢到爆炸，这也是让大雄始料未及的，按说二十二世纪科技制造的Faiz应该有识别目标是生物还是非生物的能力才对。
　　怎么就把魔人给踢爆了呢？
　　这可不是小问题，毕竟本来设定只能击晕敌人的攻击，忽然变成打爆敌人，往大了说，这可就是系统出错！
　　“难道因为是用哆啦A梦的便宜货发明机制造出来的腰带，也有质量问题？”
　　这可不是骇人听闻，毕竟原著中出问题的道具比比皆是，因为哆啦A梦的紧急情况不太好，多数情况下只能买便宜货、二手货、打折货。
　　其中出问题的道具不在少数。
　　“可是这台发明机已经豪华化过了，应该是优化成顶配发明机才对，不应该出现质量问题……”
　　想到这里，大雄发现自己陷入了一个误区。
　　豪华化，并不是完美化。
　　没有什么东西敢说自己是完美的，如果有，那一定是吹逼。
　　因此，大雄认为Faiz系统有问题。
　　那么是什么原因导致了问题的出现呢？
　　如果不把这个原因研究出来，大雄的念头就无法通达，更别提继续往下研究了。
　　于是，接下来几天内，大雄在实验室里的模拟器里进行了大量实验。
　　终于发现在一种情况下，休克型武器也能造成致命伤。
　　这种情况就是目标体本身具备大量的活跃能量。
　　在该种情况中，休克武器释放的攻击就相当于点燃了导火索，导致目标体体内的能量过于活跃，最终表现出来的情况就是――爆炸！
　　魔人体内的能量远在普通人之上，这种能量也就是所谓的“魔力”。
　　换句话说，在月球上时，大雄的骑士踢引爆了魔人体内的魔力，最后造成爆炸，整个过程中，Faiz的武器系统并未出错。
　　虽然结果表明，Faiz系统没有问题，但除了颜值外，Faiz已经跟不上大雄的需求。
　　所以，改造是必须的。
　　“首先用超人手套提升臂力和拳力。”
　　这里所谓的超人手套，只是能用出超越人类极限的力量的手套，并非指DC那位大超。
　　经过数据化后，大雄发现超人手套的出力也就七八吨。
　　当然了，相比Faiz原来2.5T的拳力来说，七八吨已经算是天文数字了。
　　“可惜没有超人脚套……，不，既然有超人手套，同样的原理应该也可以应用到腿部！增加零件，提升出力……”
　　实验室里，大雄那疯狂研究改造的劲头，确实与电影里的疯狂科学家一般无二。
　　这个改造过程是无法在拼装版Faiz装甲上完成的。
　　所以，大雄不得不耗费大把时间，先后造出秘密道具・天才头盔和秘密道具・万能手套，辅助他进行制造和改造。
　　然后利用在月球上收集到的资源，从纳米装甲、光子血管开始，一点一点地构建一套全新的Faiz装甲。
　　整个过程不多不少，正好耗费了十天。
　　中途他还要抽空去学校上课。
　　“再叫它Faiz已经不合适了。”
　　大雄看着面前这套与原版Faiz一模一样的装甲，“既然是一套已经完全超越了Faiz的装甲，就应该有一个它的名字，就叫它……FaizⅡ吧！”
　　嗯，好吧，或许他确实没有取名的天赋。
　　5、5、5……
　　Enter！
　　“Standing By！”
　　“HenShin！”
　　虽然在制造FaizⅡ装甲时，他完全可以参考纳米战衣那般，用人工智能辅助进行着装，但他最终还是选择用变身进行着装。
　　因为……
　　变身姿势是假面骑士的精神所在！
　　“Complete！”
　　光子血管构建……
　　光子血液充入……
　　纳米装甲填装……
　　最后伴随着一阵红光……
　　FaizⅡ登场！


第二十三章，魔人的乌托邦
　　FaizⅡ
　　拳：7.5t
　　腿：15t
　　跳跃力：35m
　　跑速：100m/5.8s
　　――以Faiz装甲为基础，利用秘密道具・超人手套的原理进行升级，四肢出力得到巨大的提升，就气力数据而言，已经超越了原剧里的爆裂模式。
　　其实在改造Faiz的过程中，大雄还想到了更多改造方案。
　　但因为时间因素，他没有把所有脑洞都实施在FaizⅡ上。
　　来日方长，今后他可以制造FaizⅢ、FaizⅣ、FaizⅤ、FaizⅥ、FaizⅦ、FaizⅧ……
　　在外表上，FaizⅡ与Faiz原型相差不大。
　　唯一比较明显的差别就在左胸护甲上，左上方有一个黑色字体的罗马数字“Ⅱ”，象征着这是Faiz装甲二号，后面跟随着一行小字“By Nobita”，象征着大雄制造。
　　其实，Faiz装甲本身并不重要，重要的是它的配件、插件。
　　《假面骑士555》TV、剧场版里，处理杂兵外的五条腰带中，Faiz的各项数据是最低的，但是它也是最稳定、最安全，兼容性最强的。
　　因此，它才能靠加速配件变成加速模式，靠卫星和手提箱配件变成爆裂模式。
　　所以在配件方面，大雄也费了些功夫。
　　秘密道具作为配件，莫名的非常合适！
　　叮叮叮~
　　就在大雄思索“道具转配件”这一研究方向的时候，听到一阵铃声响起，他顺势低头看去，原来是有人打电话道Faiz手机里。
　　他翻开机盖，按了一下接听键。
　　“喂？”
　　“诺比塔，月球上出现怪人了！”
　　“这么巧！”
　　“巧？”
　　“我刚做出新的装甲，就有怪人出来给我练手，你说巧不巧？”
　　大雄一边说着，一边走出实验室，进入另一个地下室，将任意门从四次元口袋里召唤出来，扭动把手，打开前往月球之门。
　　……
　　月球上，还是老样子的死气沉沉。
　　“怪人在什么地方？”
　　身着FaizⅡ装甲的大雄看了一眼空间站的位置后，对通讯频道里的美夜子问道。
　　美夜子看到大雄的信号前一秒还在地球上，这一秒就出现在了月球背面，心中震惊无以复加。
　　被大雄一问，她马上回过神来，看了一眼数据后道：“从你的位置出发，两点钟方向，14.5公里左右的环形山里。”
　　“了解。”
　　大雄心念一动，打开四次元口袋的出入口，随后取下腰带上的手机，按下3、8、2、1、Enter五个键。
　　“Jetsliger Come Close！”
　　一台黑白相间的巨大机车从四次元口袋的出口飞出来，后方共有五个大型推进器，喷吐这蓝焰推动机车前进，两侧还有多个小型喷射口，用于提供上升动力。
　　超绝机车（Jetsliger）
　　长：4.30m
　　宽：1.6四m
　　高：2.15m
　　重：1525kg
　　最高时速：1300km/h
　　最大出力：1900马力
　　“哇――！你连这种东西都有？”
　　通讯频道里的美夜子叫道，丝毫不掩饰声音里的惊讶。
　　“骑士当然要有坐骑。”
　　大雄轻笑一声，将Faiz手机归位，遂一个空翻跳进超绝机车中，双手探出，握住操作杆，操纵超绝机车以一马赫的速度朝目标方向飞去。
　　其实Faiz的专属坐骑是一辆名为“机动天马”的摩托，但这里属于月面，重力和路况都不适合机动天马出来。
　　所以他选择了超绝机车。
　　四十二秒后，他抵达了目的地，果然看见熟悉的魔人装扮。
　　这个地点并非他上次挖矿的地方。
　　也就是说，还有另一条通往月球地下的通道。
　　分析出还有另一条通道后，大雄看着下方，有了新的疑惑。
　　因为下方的情况有些奇怪，十来个一星魔人、二星魔人围攻一个三星魔人，三星魔人虽然强大，但好虎架不住群狼，在一群恶魔的围攻之下，那三星魔人被打得狼狈不堪。
　　“难道魔人内部也分为两个派系？”大雄想到。
　　他观察局势，又想：“救下一方，还是全灭两方呢？”
　　以他现在的能力，两个选择对他都没什么难度。
　　这是自信，也是事实。
　　经过深思熟虑后，他想到：“还是救下一方吧，也顺势打听一下魔界的现状，如果他敢反抗，就给他一发深红电钻。”
　　于是，他在超绝机车的操作界面上启动武器系统，然后按了一下发射键。
　　霎时间，一颗颗白色的导弹飞射出去，不到一秒便轰然炸开，将月面上那些一星、二星的魔人轰炸成碎片。
　　三星魔人一脸愕然，就见导弹飞来的方向又跳下一个身着金属铠甲的人。
　　“你们魔人出场自带空气啊。”
　　大雄察觉到周围有空气存在，虽然很稀薄，但这些空气却被某种力量牵引着，环绕在固定的范围里。
　　而这牵引空气的力量，就来自眼前的这个三星魔人身上。
　　三星魔人闻言，不动声色地观察眼前的铠甲人。
　　然后……
　　什么也没看出来。
　　他只知道，眼前这个人很强！
　　大雄走近魔人，问：“你吃人吗？”
　　魔人一愣，随即迅速摇了摇头。
　　大雄又问：“想吃吗？”
　　魔人又摇头。
　　大雄满意地点头：“那我们可以继续聊，名字？”
　　“啊？”魔人一时间不知该作何反应。
　　大雄复述道：“我问你的名字。”
　　“艾奇・斯皮特・冯……”
　　魔人说了一长串发音，听得大雄头疼，他懒得去记这些名字，直接道：“行了，艾奇，告诉我你为什么会被其他魔人追杀？”
　　魔人艾奇道：“那些是上一代魔王的部下……”
　　大雄打断了魔人的发言，想确认一下，便问：“上一代魔王是被击中心脏而死的，心脏藏在魔界星的月球上，月球坠落把魔界星炸了，对吧？”
　　魔人艾奇愣了愣问：“是的，你怎么知道？”
　　大雄岔开话题：“这不重要，你继续说。”
　　魔人艾奇只感觉眼前之人神通广大，也没多想，就继续说：“这一代魔王是诺比魔大人，在魔界星毁灭的时候拯救了一部分魔人，魔王大人要带领我们穿越时空，并打算开始新生活，脚踏实地建立魔人的乌托邦。”
　　真是个有思想有见地的魔王……大雄心想。
　　接着，魔人艾奇话锋一转，怒道：“可是有一部分魔人，他们是上一代魔王的部下，他们不认同魔王大人的理念，就与我们起了冲突，刚才被消灭的那些魔人就是旧魔王的部下。”
　　p.s：推荐朋友的书《为美好的二次元带来玄幻大佬》
　　这是一个沙雕系统带着重生的玄幻系大佬在各个二次元世界，搞出各种让人哭笑不得的“意外”，顺带带歪众多世界画风的故事。


第二十四章，魔法与科技的重大交流
　　了解到魔界星现在的大体格局之后，大雄又对魔人艾奇问：“你对你现在的魔王怎么看？”
　　魔人艾奇思考了一会儿，然后以一种坚定的语气答道：“那是一位善良的魔王，虽然偶尔脱线不着调，但我相信，只有他才能让我们魔人过上好的生活，建立属于魔人的乌托邦！”
　　大雄听得出这声音中的真诚，绝非逢场作戏。
　　这么看来，那魔王的人格魅力还不错。
　　“你们既然知道旧魔王的部下不认同新魔王的理念，为什么不清除他们？就算你们的魔王因为善良而不愿意下手，也可以放逐他们，让他们自生自灭。”
　　魔人艾奇叹息道：“其实，魔王大人已经被他们软禁了，他们用花言巧语欺骗了魔王大人，现在的魔王大人根本不知道外面发生了什么事。”
　　听此，大雄对魔王的期待下降了一些。
　　看来这位魔王大人虽然人格魅力强，但并不怎么聪明。
　　就在这时，魔人艾奇对大雄跪了下来：“请你帮助我们！”
　　大雄被这忽如其来的一跪吓了一跳，这可不是跪坐的跪，而是那种无比虔诚的恳求的下跪。
　　“太草率了，如果我拒绝，你这一跪就白费了。”大雄冷冷的说道。
　　魔人艾奇张了张嘴，叹息一声，心道：“果然会被拒绝，毕竟是这么困难的事情，他又不是魔人，没有一定要接受的义务。”
　　这时，只听大雄又道：“但是我野比大雄，就是喜欢有挑战性的事情，这个任务我接下了。”
　　“万分感谢！”魔人艾奇顿时被感动的泪流满面。
　　大雄嘀咕道：“从未见过你这么爱哭的恶魔。”
　　魔人艾奇含泪说道：“其实我们是魔人。”
　　“我知道。”
　　大雄随口答道，又看了看周围：“你们住在地下，是怎么出来的？应该有个出口吧。”
　　魔人艾奇摇头道：“不，不止一个，我们在很多地方挖通了出入口，但是每个出入口都有魔人把守，就算是我也回不去。”
　　大雄道：“既然如此，你先和我回地球吧。”
　　通讯频道里，美夜子急忙发声道：“你疯了吗？他可是恶魔啊，你让他去地球！？”
　　大雄自信的笑道：“放心，区区一个恶魔我还看得住，他要是敢乱来，我就打爆他的头。”
　　魔人艾奇眼角一抽，苦笑道：“……说这些话的时候能不能不要让我听见。”
　　大雄也不尴尬，转而道：“既然你听见了，就要学会自律，否则我是会说到做到的。”
　　“呃，好。”魔人艾奇点了点头。
　　大雄取下腰带上的手机，按下3、8、2、1、Enter五个键。
　　“Jetsliger Come Close！”
　　半空中的超绝机车受到信号后，迅速地飞下来，大雄同时打开四次元口袋的入口，让超绝机车飞去其中，随后从四次元口袋里取出任意门，打开回到地球的门。
　　“好神奇的魔法！”魔人艾奇惊呼道。
　　大雄道：“这是科技。”
　　魔人艾奇眨了眨眼：“科技？这是迷信吧。”
　　大雄顿时有种自己的东西被嫌弃的感觉，不悦地道：“魔法才是迷信。”
　　“……”
　　“……”
　　两人四目相对，沉默片刻。
　　大雄心想：“科技难以办到的事，魔法能轻松达成，如果我学会了魔法，今后做很多事情都会很便利。”
　　魔人心想：“魔法难以办到的事，科技可以轻松达成！如果我学会了科技，就能帮助魔王大人复兴魔界星！”
　　“我能向你学魔法吗？”
　　“我能向你学科技吗？”
　　大雄、魔人艾奇一起说道，双方都对对方的能力动了心。
　　“学习科技的话，需要循序渐进，得从最基础的数学开始，数学是宇宙的共同语言，是所有物理计算的基础。”
　　“学习魔法的话，也需要循序渐进，得从最基础的物体浮游术开始，这是锻炼念力的法术，也是所有魔法的基础。”
　　循序渐进？
　　两人纷纷皱了皱眉，最怕的就是这个词，循序渐进……不知道什么时候才是个头。
　　“科技的话，倒是有个速成的方法，把知识灌入脑子里，能不能承受看体质，能不能理解看天赋，但大脑十分脆弱，有一定几率变成傻子。”
　　“魔法的话，也有类似的速成法，就是与恶魔，咳咳，我是说与魔人签订契约，让魔人之力注入全身，但这样做的人类都会长出尖牙利爪，变成怪物。”
　　两人没有耐心，不想循序渐进。
　　又不想承受速成法的风险。
　　那么，有没有折中的方法呢？
　　当然有啊！
　　“封印魔物。”
　　把具有强大魔力的魔物封印在某处，作为魔力源，并借此施展魔法，便可完美的规避变成怪物的风险。
　　“记忆面包。”
　　用记忆面包加强短期记忆能力，并在短期内理解记忆的知识，将知识彻底化为己用，如此哪怕把记忆面包排出之后，理解的记忆仍然存在于脑内。
　　大雄与魔人艾奇对视一笑，顿时达成了共识。
　　“此事完了，我就把魔界星最强魔物送给你！”
　　“同样的，我也会把记忆面包的配方送给你！”
　　两人碰了一下拳头，做了个男人之间的约定。
　　……
　　虽然他们的约定是在达成任务之后实现，但在此之前，两人不得不相处一段时间，趁着空余，他们都教了对方一些魔法/科技的基础内容。
　　比如大雄就从魔人艾奇那儿学来了物体浮游术。
　　这个法术简单的来说，就是理用念力驱动物体。
　　在超能力界，这叫念动力。
　　大雄几乎只是花了一瞬间，便学会了这一法术，魔人艾奇惊为天人，称赞大雄是个魔法天才，只是一瞬间，魔法水平就到了幼稚园水准。
　　虽然这个夸奖的方式，大雄完全高兴不起来。
　　不过，相同的情况也发生在魔人艾奇身上。
　　就成效而言，大雄是满意的，哪怕学习的只是最低级的物体浮游术，再强也只能卷起一阵微风，但修行魔法的好处还是体现出来了。
　　那就是他的精神力也随着修行而得到了巨大提升，反应力也随之提升。
　　而Faiz这套装甲，要的就是反应力！


第二十五章，勇敢的少年快去拯救地球
　　时间飞逝，转眼又是几天过去了。
　　大雄的物体浮游术越发熟练，得心应手。
　　虽然这招练到最强也只能卷起一阵微风，但是他已经从最初的需要咒语辅助，到后来只需要动动手指，现在只需要一个念头。
　　那么，一阵微风除了掀裙子外，还有什么用？
　　答：增加气场。
　　有句话说得好：装逼如风，常伴吾身。
　　一场好的装逼，必须配合天时地利人和。
　　所以，除了场地和观众外，风雨雷电这种环境特效是非常重要地方。
　　但是这个时候的风也是要有讲究的，风小了气场就弱了，风大了气场就破了，只有那种刚刚好的风，才能最大程度的突出主角的威势。
　　这就叫威风凛凛！
　　而刚刚好的风是很难得的，那完全看老天爷给不给面子。
　　而学会物体浮游术后，大雄今后便可自行创造刚刚好的风力。
　　因此，他把这一招取名为“恰到好处的微风”。
　　想出这个名字的时候，他忽然想起剧场版《南海大冒险》里那些秘密道具――差不多暴风雨、差不多大炮，前者差点把船淹了，后者差点轰到人。
　　……
　　这一日，太阳即将落山，天边被夕阳染成了红色。
　　“该回去吃饭了。”
　　秘密基地的实验室里，大雄起身松了松筋骨，看了一眼在学习小学算数的魔人艾奇后，便走出秘密基地。
　　“现在秘密道具已经准备得差不多了，是时候该去月球一探究竟了。”
　　这段时间里，大雄除了锻炼物体浮游术外，还在继续制造月球秘密战争的道具，如今万事俱备，而且距离与美夜子约定的一个月时间将近，他也是时候去解决月球恶魔这个问题。
　　“知己知彼，百战百胜，首先要获得对方的情报。”大雄很自信，但他不是莽夫，而且得到情报后，解决问题也能事半功倍。
　　呼呼……
　　就在大雄思考对恶魔策略时，天空中传来一声呼啸声，那声音听起来像是某种喷射式飞行器引擎的声音。
　　他下意识抬头看去，只见一个蓝白相间的铠甲人漂浮在半空中。
　　那一声装甲与Faiz同一个风格，但却白色纳米装甲，和蓝色光子血液，头部头盔以希腊字母“Ψ”为原型。
　　假面骑士Psyga！
　　在原著里，这套装甲是从Delta腰带上分离出去改造而成，被称为两条帝王腰带之一的天之帝王，身后飞行背包・天堂之翼能让着装者一直保持滞空状态，并可以以820km/h的速度飞行，可切换发射每秒120发光弹的火器枪模式。
　　但是……
　　大雄只制造了三条腰带Faiz、Kaixa、Delta，其中Delta也完好无损的保存在他的四次元口袋里，作为他的秘密道具之一，这个Psyga又是哪里来的？
　　“野比大雄，变身吧！”
　　Psyga发出一阵电音，似乎不想让人用声音分辨出他的身份。
　　“……难道你是海东大树说的那个人？”
　　大雄一拍脑门，这才想起海东大树说过会有一个人用假面骑士的力量攻击他，因为他最近在学习魔法和研究秘密道具的原因，早已把此事抛之脑后，此时才想起有这一茬。
　　“所以这条腰带不出所料的话，是海东大树带过来的，也就是说，……这是真正的骑士腰带。”
　　大雄眼睛一亮。
　　他自制的三条腰带，虽然表面上与原著里的三条腰带一样，但其实只能算是高仿品，那三条腰带本质上都是秘密道具，虽然不含全金属。
　　而眼前这个Psyga腰带就不同，这可是真正的骑士腰带！
　　念及至此，他的眼神越发明亮。
　　Psyga装甲下的出木杉被看得都有点起鸡皮疙瘩。
　　野比君……好奇怪！
　　大雄喊道：“出木杉，能靠近点让我看看腰带吗？”
　　“……你、怎么可能？！我的伪装如此完美！”Psyga发出的声音不再是电音，而是出木杉本人的声音。
　　大雄笑道：“之前我只有75.39%的把握，现在我敢百分百肯定了。”
　　出木杉默然了一会儿，继而失声笑道：“不愧是野比君，每一句话里都充满陷阱。”
　　大雄无奈道：“别把我想象得那么复杂，其实我真的只是想看看腰带。”
　　他说的是实话，他没想那么多，只是想看看腰带。
　　只不过，他的反应很快。
　　给出木杉造成了他的话里暗藏玄机的错觉。
　　总的来说，是出木杉想多了。
　　果然，只听出木杉说道：“低劣的计俩，野比君，你以为我会相信你，然后降低对你的警惕吗？如果是这样，你未免太小看我了，野比君！”
　　说到最后，他的声音里已经带上了一丝怒火。
　　大雄皱眉道：“抱歉，你能下来说话吗？我这样抬头挺累的。”
　　出木杉一直靠身后的飞行背包漂浮在半空中，使得大雄不得不抬头才能把出木杉拉入视野范围，毕竟说话的时候要看着对方才显得礼貌。
　　“……”出木杉语塞了一会儿，稍稍降低了一些飞行高度，但仍然保持飞行状态。
　　整理了一下语言，他高声道：“我已经超越你了，野比君！”
　　“超越？”
　　大雄眉头一挑，打量着出木杉身上的蓝白色装甲，道：“我记得人类没法使用这条腰带吧，难道你为了变身，不做人了吗？”
　　Faiz系列的原版腰带都需要与原著怪人奥非以诺扯上点关系才能使用，出木杉使用原版腰带，也就是说，出木杉已经不是人了？
　　闻言，出木杉有点气急败坏地大叫道：“谁会不做人啊！我只不过把识别系统里的奥非以诺因子修改成人类因子而已，装甲所需的材料都在腰带里，无论再怎么复杂，说到底都是识别系统的问题。”
　　继续网络上各种破解版游戏、破解版软件，无论过程上是怎么样的，道理上都是这么回事。
　　大雄哦了一声：“原来如此，还能这么做。”
　　出木杉心中一沉，一不小心说了多余的东西，暗骂道：“……果然处处充满陷阱，对野比君真是完全不能大意。”
　　大雄思索了一下，修改腰带的识别系统，相当于修改源代码，这个工程量可不小，他望向出木杉，惊呼道：“出木杉，你真是个天才！”
　　“你在嘲讽我吗？野比君！”
　　出木杉声音低沉，仿佛一座即将爆发的火山，喝道：“变身吧，野比君！今天我要在这里证明，我已经超越你了！”
　　“如果你执意如此的话……”
　　大雄也不矫情，直接戴上腰带，取出手机，轻轻一震，甩开屏幕。
　　5、5、5、Enter！
　　“Standing By！”
　　“HenShin！”
　　“Complete！”
　　红光一闪，FaizⅡ装甲瞬间着装完成，大雄甩了甩手问道：“话说回来，出木杉，你为什么要执着于超越我？这有什么意义吗？”
　　“对你而言确实没什么意义，因为你从小到大都是最优秀的那个人，站在顶点的人自然不知道第二的感受。”
　　出木杉心中隐藏了多年的怒火蓄势待发，他将启动天堂之翼的火炮模式，无数蓝色光弹如暴风骤雨般朝大雄倾泻而来。
　　“你知道从小到大无论我怎么努力都无法超越你的感受吗！”
　　“为什么我每天废寝忘食的读书？而你却什么多不做，每天笑嘻嘻的就能得到和我一样的分数！”出木杉大吼道。
　　大雄一边旋转跳跃躲闪光弹，一边不解又无奈地道：“我也想知道，为什么努力读书的你没有近视，而我已经戴上了深度眼镜？”
　　话说他幼稚园时，视力可好了，眼睛大大的，炯炯有神。
　　但小学之后，他的视力骤然下降。
　　尤其是现在的小学五年级，他已经到了不戴眼镜甚至看不清道路的程度。
　　他前世天天熬夜看小说也没近视到这种程度！
　　“……”
　　出木杉差点被自己的一口气噎到。
　　他用最后的理智按着怒火沉声道：“我近视又怎么样，不近视又怎么样，这和我说的有关系吗？”
　　我跟你谈学习，你跟我谈近视？
　　大雄左右横跳，耸了耸肩道：“我就是好奇……”
　　出木杉咬牙切齿地道：“你听不出我这话的重点吗？我在说眼睛会不会近视的问题吗？”
　　大雄想了想道：“看书和近视还是有些必然联系的。”
　　“闭嘴！别再讲眼睛近不近视的问题了！”出木杉怒火攻心，怒令智昏，直接冲向大雄，一拳砸了过去。
　　“这一拳，我要超越你！”
　　好一记骑士拳，仿佛一道破空而来的白色霹雳，来势汹汹，迅猛无比。
　　嘭！
　　一声闷响，头盔下的出木杉瞪大眼睛。
　　因为大雄仅用左手便稳稳地接住出木杉这3.5t的重拳！
　　内置了秘密道具超人手套的FaizⅡ装甲，单臂力量可达7.5t，接下出木杉的拳头可谓易如反掌。
　　接着，他微扬起头，黄色复眼与紫色复眼相对，另一只手抓住Psyga头盔上的天线，将其拉过来，附耳道：“出木杉，你认为，近战你可能赢吗？”
　　“呃……”
　　出木杉顿时恢复理智，头皮发麻，心里咯噔了一下，想到：是啊，他一个从小为了学习而不怎么锻炼的人，怎么可能拼得过从小单挑无敌，群殴也无敌的野比大雄呢？
　　大意了。
　　完了……
　　快逃！
　　可惜，现在他想逃也已经来不及了，因为大雄的双手如同钳子一般死死地抓住他，再想逃跑为时已晚。
　　大雄抬起右腿，一个膝顶撞在Psyga腰带上。
　　砰地一声，火花四溅。
　　这一击的力道，不下于10吨！
　　腰带弹飞出去，出木杉身上的装甲也随即消失。
　　大雄把出木杉轻轻地放在地上。
　　毕竟没了装甲保护的出木杉就是个体质较弱的小孩子，要是不轻拿轻放，不小心把他摔个骨折就麻烦了。
　　“我输了……”
　　出木杉呆立在原地，望着不远处的Psyga腰带，也没冲过去捡的想法。
　　明明获得了腰带的力量，却还是输了。
　　“我果然无法超越野比君么……”他心中苦笑不迭，“他是故意用语言激怒我，让我失去理智，否则我占据空中优势，可以立于不败之地。”
　　其实他还是想多了，大雄并不是想激怒他，而只是善于随机应变。
　　“你还有机会！”
　　就在这时，远处一个人影朝出木杉丢出一个箱子，那是装着Orga腰带的合金箱子。
　　说时迟那时快，就在箱子被抛到半空中的一瞬间，大雄的手指一勾。
　　物体浮游术！
　　只见装有Orga腰带的箱子在空中划过一道不符合万有引力的曲线，最后落到大雄手里。
　　他打开箱子一看，果然是另一条帝王腰带，于是看向那神秘人影的方向，不悦地说道：“小偷先生，你怎么能给我的同学这种危险物品！”
　　是的，那人影正是海东大树！
　　被识破的海东大树不慌不忙地从树荫下走出来，脸上维持着淡然的微笑，露出四颗洁白的牙齿道：“我预言中的人已经出现了，那么你应该实现你的承诺了？”
　　大雄不是不守信的人，撇了撇嘴，便从四次元口袋里把Diend驱动器取出来，扔给海东大树。
　　海东大树接到Diend驱动器，却皱了皱眉。
　　因为驱动器的样子变了。
　　过去的那一版驱动器，是以黑色为主色调，现在的驱动器是以蓝色为主色调。
　　他能感觉到驱动器的力量还在，为什么外形出现了变化？他疑惑地看向大雄，想询问原因。
　　“不用谢我。”大雄摆了摆手道。
　　他只是在几天前尝试性的用豪华灯照了一下，然后Diend驱动器就变了个色，看起来应该是升了一级的样子。
　　不明真相的海东大树：“……”
　　算了，既然已经拿回驱动器了，不管怎么样，三十六计走为上计。
　　先离开这个让他吃瘪的世界吧。
　　海东大树当场就像开启次元壁离开这个世界，但看到身着FaizⅡ装甲的大雄时，又迟疑了一下，不断退后，直到离开大雄的视线。
　　大雄没理会海东大树，取下腰带上的手机，按了一下挂断键解除装甲，随即把三条腰带都收进四次元口袋里。
　　是的，三条。
　　也就是FaizⅡ、Psyga、Orga三条腰带。
　　接着，失意的出木杉伸出一手道：“出木杉，起来吧，现在不是意志消沉的时候，地球需要你了。”


第二十六章，出木杉的秘密基地游记
　　“地球需要我？”
　　出木杉一脸茫然地眨了眨眼。
　　“跟我来。”
　　大雄带上出木杉走到一棵大树下。
　　“这里是……”
　　出木杉仔仔细细地观察周围，这里怎么看都只是后山的一颗普通大树下，平平无奇，没什么特别之处。
　　大雄指着树荫下，微笑道：“你去看看。”
　　出木杉看着大雄迟疑了一下，随即便抬脚朝树荫下走去，恍然间，他仿佛穿透了一道烟幕，眼前的风景倏地一变，一栋木屋出现在他眼前。
　　“这……怎么会？”
　　出木杉一脸惊讶。
　　大雄也超过魔术烟幕，解释道：“这是秘密道具・魔术烟幕的能力，简单的来说就是雾态的单向玻璃，里面可以看得到外面，外面看不到里面。”
　　“秘密道具？”出木杉看了看周围，补充道：“还有类似于迷彩的功能，不是单纯的单向玻璃，简直就像是科幻小说里的透明衣。”
　　大雄拍手道：“不愧是天才出木杉！一眼就看穿了魔术烟幕的能力。”
　　出木杉眼角一抽，无语道：“……正常人都看得出来吧，这种程度就算天才的话，这世上岂不是到处都是天才。”
　　大雄噗嗤一笑，露出滑稽的表情道：“我只是恭维一下，你居然这么认真的回答，太单纯了，出木杉！”
　　“……”
　　出木杉抿着嘴，面无表情，我就是这么单纯真是对不起啊！
　　“人生，不要那么严肃，又不是搞科研，开心才是最重要的。”
　　大雄耸了耸肩，走进木屋之中，出木杉紧随其后。
　　木屋里的布局很普通，只有书架、沙发、桌子等家具，很少电子设备。
　　大雄介绍道：“这是我们的秘密基地。”
　　出木杉发出一声疑惑：“‘我们’？”
　　大雄解释道：“就是我、静香、胖虎、小夫四个人，当然，如果你愿意的话，你又可以来这里玩。”
　　出木杉沉默。
　　大雄笑道：“反正你也知道地点了，想来的话随时都可以来，走吧，还有地下室。”
　　说着，大雄走进后屋里直通地下室的楼梯，出木杉也迅速跟了上去，两人走了十几节楼梯便到了地下。
　　相比秘密基地地上部分的木屋，进入地下部分的出木杉感觉自己进入了某个科幻小说里的空间站。
　　墙壁、走廊都是银色的金属材质，灯具与天花板融为一体，发出的白光哪怕用双眼直视也不觉得刺眼。
　　两人一前一后走着，路过一处房门打开的房间。
　　出木杉看到里面有个奇怪的人影。
　　那人影浑身漆黑，仅露出的皮肤也是青白色的，头戴有两个尖角的帽子，其上还有三个星星图案，这怎么看都不像是正常人。
　　“野比君，那是……Cosplay吗？”出木杉问道。
　　这个世界存在一种名为Cosplay的行为，所以出木杉也不惊讶。
　　大雄道：“不，那是恶魔。”
　　不远处的魔人艾奇转过头来，强调道：“是魔人。”
　　“恶魔？”
　　出木杉瞪大眼睛，“是字面上那种的恶魔？”
　　大雄点头：“是的。”
　　魔人艾奇大喊道：“都说了是魔人啊！”
　　出木杉倒吸一口凉气，感慨道：“……我以为恶魔只是古人的想象。”
　　他对神话学也些研究，世界各地的神话知识都略知一二。
　　那些骑士腰带起码属于科幻物品，他还能接受。
　　恶魔这种神话生物的出现，直接打破了他的三观。
　　大雄道：“有些是想象，有些是捕风捉影，有些是真实存在的，毕竟宇宙这么大，有些奇奇怪怪的生物也不稀奇。”
　　在哆啦A梦的世界里，一切皆有可能。
　　魔人艾奇：“……”
　　出木杉点了点头，心中却不禁想：“原来野比君已经接触到了这种层次，我还想着用一条腰带就能超越野比君，呵呵，真是太天真了……”
　　他神情低落，似乎受到了不小的打击。
　　大雄注意到出木杉的表情，问道：“出木杉，在想什么事吗？”
　　“没、没什么。”出木杉迅速收敛表情里的低落。
　　大雄道：“有些事情如果不说出来，会造成误会，严重的话会导致战争，西方很多故事的起因都是这样，因为一个误会导致一场悲剧，出木杉，如果有什么事情就说出来吧，心里藏太多秘密并不是好事，而且有些事情一旦说出来，你会发现其实很简单。”
　　出木杉深深地看着大雄，感慨道：“野比君果然有大智慧。”
　　大雄嘴角一扬，笔挺地站着，以腰为轴，转身指向出木杉，不知何处来的微风吹起他那不长的头发：“这是当然的，天生宿慧说的就是我。”
　　出木杉一呆，眼前某种东西让他感觉非常耀眼。
　　那是什么？
　　那是自信的光芒！
　　出木杉知道野比大雄是个自信的人，但他从未与野比大雄独处过，更加没有如此正面的看到这种自信的样子。
　　难道，这才是他真正的强大之处？
　　“别发呆，跟我来。”
　　大雄见出木杉一脸呆滞，打了个响指让他回过神来，并向前走了几米来到另一个实验室。
　　出木杉跟过来，打量这个房间。
　　很空旷。
　　确切的说，是什么都没有。
　　“放置任意门。”
　　只听大雄说道。
　　出木杉揣摩这句话有什么含义，接着就见天花板上出现一道波澜，随即一道粉色的门从那道波澜里掉了下来，稳稳地落在地上。
　　为什么天花板上会掉门下来？
　　出木杉诧异不已，看向大雄，暗道：“野比君到底还有多少秘密？”
　　“稍后我们要去月球，那里的空气极其稀薄，约等于没有，所以我们必须先穿上装甲。”
　　能让人在太空生存的秘密道具有很多，比如说食用宇宙服、适应灯等等。
　　但大雄不是哆啦A梦，他的秘密道具只能用发明机制造，不能去未来百货商店购买，所以适应灯、食用宇宙服之类的秘密道具，他现在一个都没有。
　　因为，他没时间制造。
　　而且因为有装甲的关系，他暂时还不是很需要这些道具。
　　“你的那两条腰带，虽说被你破解了，但终究不是便利之物。”因为大雄收起了Psyga、Orga腰带，所以他又从四次元口袋里拿出另一个合金箱子。
　　“用这条吧。”
　　咔嚓~
　　“这是……”出木杉推开保险，打开箱子一看，一个X型武器率先映入眼帘。
　　p.s：推荐朋友的书：《克苏鲁世界的英灵们》
　　黑山羊，克苏鲁，奈亚子，黄衣之王？？？
　　你们当这是沙耶之歌吗！一个个化身美少女？


第二十七章，英俊不凡的魔王
　　月球――
　　两个铠甲人通过一闪粉色的门来到月球背面，这是地面上的人一辈子也看不到的地方。
　　“通过一扇门就能从地球跳到月球，这未免太神奇了！”出木杉望着太阳的方向，没有大气层的保护，这里的太阳尤为明亮。
　　若非有Kaixa装甲的复眼阻隔了红外线、紫外线，他还真不敢在这里直视太阳。
　　“所以它才叫‘任意门’，只要有地图资料，就能前往半径10光年的任何地方。”大雄一边解释着，一边把任意门收入四次元口袋里。
　　出木杉回头问道：“为什么来月球？”
　　“因为这里存在威胁全人类的生物。”大雄简单将魔人的情况向出木杉说明了一下，“现在刺探情报所需要的道具已经做出来了，就等着我们去实施。”
　　出木杉点了点头，保护人类的重任居然落在他身上，顿时让他感觉无比荣幸，同时也是压力倍增。
　　毕竟他只是个平凡的小学五年级学生。
　　忽然让他拯救地球、拯救人类什么的……
　　就跟做梦一样。
　　“为什么是我？”他问大雄。
　　大雄选择他，一定是有原因的吧，比如他的智慧。
　　不管怎么说，他可是练马区第二聪明的小学生。
　　大雄道：“本来我想回去吃晚饭睡个好觉后，明天一个人来，但是刚好遇到你，心想择日不如撞日，于是就来了。”
　　出木杉沉默了一会儿：“……没什么特别的原因吗？”
　　大雄认真的想了想，反问：“能有什么特别原因？”
　　出木杉顿时有些自闭，亏他还脑补了那么多原因。
　　原来只是因为刚好遇上……
　　大雄见出木杉不说话，也没多想，毕竟现在两人都带着头盔，看不出对方的表情，他也没法观察出木杉的心思。
　　他心念一动，从四次元口袋里召唤出一张地图。
　　这是魔人艾奇前几天画的，标注了前往月球内部的几个入口。
　　那魔人的画工实在是不忍直视，为了画出这张地图，大雄还特地制造了一个能把脑波转化为画面的秘密道具。
　　这道具要是让设计师、漫画家，非得把他们乐疯不可。
　　确认一下位置，朝最近的一个入口走去，大雄忽然问：“出木杉，你晚饭吃了吗？”
　　出木杉一时间没反应过来，只是本能地答道：“呃，还没有。”
　　大雄提议：“干完这一票，一起去吃个饭怎么样？”
　　怎么拉近两个人的关系？
　　最简单的方法就是去吃一顿饭。
　　通过食道，进入对方的内心。
　　嗯！
　　“可以是可以。”出木杉道，“但是野比君，你能换个说法吗？‘干完这一票’说得好像我们在做坏事一样。”
　　他们可是背负着拯救人类的使命，绝对是正义之士！
　　大雄笑道：“嘿，我这是故意给你留的槽点，吐槽能使人心情愉悦，你现在的心情是不是舒缓了一点？”
　　出木杉想了想道：“好像有一点。”
　　没多久，两人到了一座环形山内。
　　在某个大石头旁，他们停下脚步，因为在这块石头的缝隙里，不断地有气体流出来。
　　“这里有空气！”出木杉惊讶道。
　　大雄道：“就算是魔人，也是需要呼吸的。”
　　在魔法的世界里，哪怕是太空之中，也存在足以让人类呼吸的空气，魔界星里也是如此，倒不如说，恶魔呼吸的气体与人类所需的空气是一样的。
　　恶魔，其实就是另一种人类。
　　“现在该怎么做？打碎这个石头吗？”出木杉捏了捏手指，以他现在身上的Kaixa装甲，打碎眼前的石头可谓轻而易举。
　　无论是用拳头，还是用腰侧那枪剑一体的X型武器。
　　方法实在是太多了。
　　“那样动静太大，会被发现的。”
　　大雄说要刺探情报，自然早有准备，只见他抬起右手，距离他头顶一米的地方，四次元口袋自动打开，落下一个黄色的圆环。
　　“这是？”出木杉问。
　　这一刻，大雄承担了原著里哆啦A梦的位置，解释道：“穿墙圈，只要把它贴在墙壁上，就能穿透任何墙壁。”
　　其实这里的“任何墙壁”有些笼统，因为穿墙圈的原理是通过制造一个四次元空间穿透障碍物，那么如果有办法干扰四次元空间，自然也能将穿墙圈的能力弱化，甚至消除。
　　比如说剧场版《日本的诞生》里，来自二十三世纪的Boss就用特制的墙壁干扰了穿墙圈的能力。
　　出木杉道：“穿墙术么，这是古代传说里的经典法术之一。”
　　大雄笑道：“飞行也是古人的梦想，所以现代发明了飞机，曾经不切实际的幻想，都会在未来一个接着一个的实现。”
　　出木杉感慨道：“那简直就像梦一样。”
　　人类的幻想能够得以实现，不是梦又是什么呢？
　　所以大雄一直觉得自己很幸运，能来到这个梦幻般的世界。
　　两人心里感慨着，却也没忘记正事，大雄把穿墙圈贴在岩石上，形成的四次元空间在岩石上开了一个洞。
　　透过洞口，两人可以清晰的看到对面。
　　……一片漆黑。
　　装甲复眼里的夜视模式自动开启，但也没在隧道里看到任何生物，倒是对面的空气因为密度原因，一波一波的被吸过来。
　　“当当当当~间谍卫星组合！”
　　大雄又掏出另一个秘密道具，是一个显示屏+数个球形摄像头组合而成的道具，顾名思义，就是用于刺探情报、监控他人的道具。
　　把所有摄像头扔进穿墙圈里，在反重力系统的作用下，摄像头自动飞起来，朝隧道深处飞去，拍摄到的画面都会传送到显示屏上。
　　穿过隧道后，摄像头们来到了一个硕大的地下空间，有光有树，有山有水，其中生活着各种魔人、魔兽、海妖、海兽。
　　“魔界星毁了，残余的物种还挺多。”大雄一边暗自惊讶，一边控制摄像头朝一座宏伟的城堡飞去。
　　在城堡顶端，最豪华的房间里，摄像头拍摄到了一个幼年魔人，看起来一副十来岁小孩的样子，周围却各种魔女环绕，莺莺燕燕，真是奢靡无比的生活。
　　大雄的目光在一个个魔女、魔物娘身上掠过，最后落在正中间的魔人身上，说道：“能在魔界有这种待遇，这个一脸傻样的，应该就是魔王了。”
　　出木杉盯着屏幕里的魔王看了一会儿，望向大雄道：“你不觉得他的脸有点眼熟吗？”
　　这个魔王的长相，根本就和野比大雄一样！
　　大雄哦了一声，恍然大悟道：“难怪我觉得这张脸如此英俊不凡！”
　　出木杉：“……”
　　p.s：推荐朋友的书《就算世界末日也要玩碧蓝航线》
　　碧蓝同人，寻回流，日常向，苏家人


第二十八章，可怕的地球人
　　监控屏幕总共分为六块，传送着来自六个摄像头拍摄到的画面。
　　大雄一边看着屏幕里放映的图像，一边说道：“接下来只要让这个魔王了解到现状，应该就能解决问题，自己的问题让他们自己解决。”
　　纾
　　忽然，屏幕上的六个小屏幕里，有一个变成了雪花屏。
　　紧接着是第二个、第三个……
　　被发现了！
　　在最后一个小屏幕熄灭的时候，屏幕上出现了一个头戴五个黑星帽子，白发白须，一脸阴翳的老魔人。
　　“该死的地球人，又来了么，可惜这次你们没有银弹了，用不了多久地球就是我们魔界的囊中之物，你们都洗干净身体乖乖被我们端上餐桌吧！”
　　在最后一个屏幕的图像消失前，那五星老魔人对摄像头阴笑道，眼中杀气腾腾。
　　出木杉见状，心情沉重。
　　之前看到魔人艾奇的时候，还没什么感觉。
　　如今看到这个五星魔人的态度，他才反应过来，这些人是地球人概念里的恶魔，可不是什么良善之辈。
　　杀人、吃人对他们来说，估计也就说家常便饭吧。
　　老魔人的话语在出木杉脑海里徘徊，他好奇道：“银弹是什么？”
　　“那是一种打败魔王需要的特殊武器，用银弹命中魔王的心脏，才能真正的消灭魔王。”
　　大雄一边讲解着，一边想起《魔界大冒险》的剧情。
　　剧情里的五人组是拿到了先知留下的卷轴“魔界历程”，才获得银弹以及打败魔王的方法，那个先知甚至在月球上布置了防御恶魔的魔法，使得月光具备了对恶魔的特攻属性。
　　也许有人会问，先知这么强为什么不直接灭了魔界，非得留下各种布置，让后人消灭魔界？
　　先知的布置，其实是一种自卫手段。
　　如果魔界不主动进攻地球，自然是你好我好大家好。
　　而如果占着先知的手段主动去消灭魔界，那么到底哪一边才是恶魔，这可就不好说了……
　　“我们有银弹吗？”出木杉急忙问。
　　大雄摇了摇头：“银弹应该不是普通的银做出来的，所以很遗憾，就算有秘密道具的我也无法制造银弹。”
　　但紧接着，他话锋一转：“不过，打败魔王才需要银弹，而他一个普通的恶魔，我有一百种方法可以消灭他。”
　　不过，银弹之所以能打败魔王，是因为银弹对魔王有特攻，就像中毒一样，微量的毒素就能让月球大小的魔王心脏麻痹失活。
　　如果有办法把魔王的心脏炸掉，就算不用银弹，魔王也必死无疑。
　　比如说……地球毁灭炸弹！
　　连地球都会毁灭掉的炸弹，区区一颗月球大小的魔王心脏又算得了什么？
　　“……”
　　虽然大雄最后一句是以浮夸的语气，但出木杉却莫名觉得那不是开玩笑。
　　因为……
　　野比大雄从来不说做不到的事情！
　　这时，只见野比大雄又打开了四次元口袋的入口，从中又掏出了六颗间谍卫星，再度把它们扔进穿墙圈里。
　　“嘿嘿，愚蠢的恶魔，没想到吧，我还有！”间谍卫星很容易被打爆，大雄自然准备了很多备用卫星。
　　出木杉：“……”
　　……
　　魔界
　　严格来说，是临时魔界，位于月球地下，魔人的避难所
　　在另一个世界，魔界星即将与魔王之心撞击的前一刻，诺比魔带着他的从者――哆啦A魔，施展大魔法制造出一艘方舟，拯救了一部分魔界生物。
　　他们在多元空间中飘荡，最终落在这个世界的月球上，并在月面之下建立了这个避难所。
　　而拯救了魔人的诺比魔的声望一时无两，旧魔王的部下在群众的压力下，不得不让诺比魔成为新一代魔王。
　　当然，这个魔王只不过是个空壳。
　　所有权力都在旧魔王的部下――大恶魔巴巴托奈手中。
　　刚才捏碎间谍卫星摄像头的五星老魔人，就是巴巴托奈。
　　“完了完了，地球人来了，又一个魔界要毁了……”
　　别看巴巴托奈刚才威风凛凛地向大雄宣战，其实内心慌得一批。
　　毕竟上一代魔王戴魔奥都死在地球人手里，他一个不擅力量的恶魔又有什么本事对抗地球人呢？
　　可怕的地球人，恐怖的地球人，灾难一般的地球人！
　　巴巴托斯就像患了创伤后应激障碍（PTSD），曾经在他眼里只是食物的地球人，如今已经变成了他的心魔。
　　“怎么办？怎么办？怎么办？”
　　地球人来了，又一个魔界星要毁了……
　　正在他苦恼的时候，他的一个心腹手下走来。
　　那是一位四星魔人。
　　“什么事？”
　　在部下面前，巴巴托奈完全收敛了惊慌失措的表情，板着脸，一手撑着脑袋，一手扶着石椅子，一副深不可测的智者模样。
　　四星魔人恭敬地半跪下来，沉声汇报道：“巴巴托奈大人，魔王诺比魔的使魔――哆啦A魔似乎已经察觉到了我们的意图，正在四处搜罗我们消灭异端的证据。”
　　“哆啦A魔么，这是个难办的角色……”
　　巴巴托奈眯起眼睛，指尖不断敲击着座椅的扶手。
　　哒~哒~哒~
　　四星魔人头冒冷汗，每一次敲击都与他的心跳声同步，随着敲击声间隔越来越短，他的心跳也越来越快，越来越紧张。
　　哒吧……
　　终于，敲击声停止。
　　同一时间，四星魔人感觉心脏骤然一停，不知多久之后才重新跳动起来。
　　巴巴托奈大人的力量真是恐怖如斯！
　　“你认为魔王大人如何？”巴巴托奈面色和蔼的问道。
　　“这……”四星魔人迟疑了一会儿，不知该不该说。
　　“无需紧张，说出你的心声吧。”巴巴托斯的声音似有无穷的诱惑力，让四星魔人忍不住道出心里话。
　　四星魔人高声道：“您才是魔界真正的魔王！那个诺比魔只不过是个虚假的魔王，如果不是他适逢其会地救了一批魔人，他就是个连半星都算不上的杂碎而已。”
　　巴巴托奈闻言，脸上浮现一抹阴笑，压低声音吩咐道：“好！现在展现你忠诚的时候到了，去把哆啦A魔带过来，如果他敢反抗，就做掉他！最重要的是他肚子上那个装满魔法道具的口袋！”
　　就是因为那口袋里的魔法道具，才让他们逃过了魔界星的毁灭。
　　诺比魔和哆啦A魔居然用这些珍贵无比的魔法道具救人？多么愚蠢的行为！
　　如果他巴巴托奈能掌握所有魔法道具的力量，别说魔王，就算是宇宙之王，也不在话下……
　　“是！”
　　p.s：推荐一本文风严肃，污客中的一股清流：《东方救赎之永无止尽的明日》
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　――尼奥・亚维路克斯（东方幻想乡作品）


第二十九章，为什么我没有哆啦A梦？
　　哆啦A魔，来自超古代的炼金魔偶，腹中口袋里拥有无数魔法道具，其中有改变世界的神器，也有最普通的水壶。
　　简单地说，就是个恶魔版的哆啦A梦。
　　因被诺比魔触发，而成为诺比魔的从者，或者说使魔。
　　而且两人性格相似，契合度极高，曾经在魔界星作为普通的魔人和使魔，在乡下过着平平无奇却充满欢声笑语的日常。
　　有一天，诺比魔忽然脑袋一抽，说想成为魔王，于是他们就结伴去魔王城加入魔王军，成为半星魔人。
　　想从基层干起，一直做到魔王。
　　然而，理想很丰满，现实很骨感。
　　诺比魔大概是在开启哆啦A魔的时候用尽了一生的运气，在魔王城打工的时候被各种上司百般刁难，唯有在魔女的关怀中感受到一点温暖。
　　最后不小心触怒魔王，幸亏不可思议的体质救了他一命。
　　那之后，他发现成为魔王对他而言是很遥远的事情，便与哆啦A魔收拾行李回乡下去了。
　　却不料忽然有一天，魔界星的月亮忽然砸了下来，诺比魔便用哆啦A魔的魔法道具制造了一艘方舟，带着亲朋好友以及一些半路过来投奔的魔界生物超越时空，误打误撞地逃到这个月球内部的空洞之中。
　　诺比魔还被推举为新的魔王。
　　本来他是不愿意的，毕竟魔王的责任太重，他臆想一下便可，真让他当魔王的话，他还是不敢。
　　不过最后在巴巴托奈的怂恿之下，他还是当了魔王，并很快沉迷在每日莺莺燕燕的生活里，乐不思蜀。
　　哆啦A魔发觉事情没那么简单，暗中调查后发现，最近不断有魔人失踪，而且失踪的魔人都是非常推崇诺比魔的那一种。
　　而诺比魔身边的侍卫，越来越多的变成了前代魔王的心腹部下。
　　他怀疑是巴巴托奈做的手脚。
　　因为巴巴托奈是前代魔王戴魔奥的左右手，也是现存的唯一一个能命令前代魔王部下的魔人。
　　“怪只怪你知道得太多！”
　　一群面露恶相的魔人把哆啦A魔逼到角落，围了起来，他们各个面露狞笑，仿佛在看一个没穿衣服的少女。
　　哆啦A魔头冒冷汗，有些底气不足地喊道：“你们……果然，你们想背叛魔王大人吗！”
　　“嘻嘻嘻……”
　　“事到如今，说这些有什么意义？哆啦A魔，现在你只有两条路了。”魔人群中，走出了一个四星魔人。
　　现在的魔界不是以前，四星魔人已经只剩下一个了。
　　这个魔人就是先前向巴巴托奈宣誓效忠的那位四星魔人。
　　“一条，是臣服于巴巴托奈大人，另一条，就是……死！”
　　话音一落，周围的魔人哈哈大笑起来。
　　肃杀之气浓郁了起来。
　　“果然是巴巴托奈，我绝对不会屈服于你们！”哆啦A魔不是无惧之人，他害怕的东西太多了。
　　但在想着保护某些东西的时候，人总是会被逼出勇气。
　　他要保护诺比魔！
　　保护诺比魔不被这些邪恶的魔人侵害。
　　所以，他绝不能认输！
　　“反正只要口袋完好就行了，既然你不愿臣服，那就……去死吧！”
　　四星魔人冷冷说道，大手一挥，身后一群一星、二星、三星的魔人召唤出各式各样的武器，狂笑着朝哆啦A魔走去。
　　“可、可恶……”
　　哆啦A魔咬紧牙关，把圆手插入腹部的空间口袋里，疯狂地寻找这个时候可以使用的魔法道具。
　　可掏了半天，却都是些生活用品，如水壶、枕头之类的，哪怕其中有魔法道具也不是战斗用的。
　　“去死吧！”
　　恶魔们狂笑着、嘶吼着朝哆啦A魔攻来。
　　要完了！
　　哆啦A魔绝望的闭上眼睛。
　　说时迟那时快！
　　只见一道红光如划破天际的流星般袭来――
　　Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！……
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭――！
　　爆炸声不绝于耳。
　　恶魔们连惨叫声都来不及发出半点，便被消灭成尘埃，如风沙般被吹散。
　　“Time Out！”
　　“Reformation！”
　　哆啦A魔只听到两个陌生的电子音，手里的动作一顿，抬头向前看去。
　　只见一位身穿不知名铠甲的人影挡在他面前，仿佛一个巨人，为他挡住了一切危险。
　　“谢、谢谢。”哆啦A魔迅速明白是眼前这个人救了他，连忙开口道谢道。
　　那铠甲人，自然是身着FaizⅡ装甲的大雄。
　　他看到哆啦A魔有危险，直接开启FaizⅡ装甲的加速模式飞奔过来，并拔出Faiz的车把手能量剑，一套加速切割把攻击哆啦A魔的魔人全部消灭。
　　“不用客气，……他有你这样的朋友，真是让人羡慕啊！”
　　从加速模式退回通常模式的大雄侧脸看了哆啦A魔一眼，心情有些复杂地说道。
　　一个恶魔版大雄都有对应的哆啦A梦，他这个反版怎么就没有呢？
　　按理说不该啊！
　　得找个时间去二十二世纪问问他孙子――野比世修。
　　整天不知道在干什么，居然忘记往爷爷家送一台哆啦A梦！
　　真是不孝！
　　“你――是什么人！”
　　仅剩下的四星魔人惊讶道。
　　一瞬间就能把所有一星、二星、三星魔人消灭，就算是他也做不到。
　　这个忽然冒出来的家伙，究竟是何方神圣！
　　“我？这个问题问得好，我是谁呢？”
　　大雄一边随口回答，一边把腰带上的加速晶片装回左腕的电子表后方，随即又从能量剑剑格上把能量晶片拔出来。
　　失去能量晶片后，能量剑的剑刃迅速收入剑柄之中，整个剑柄看起来就像是个摩托车的车把手，不，这就是车把手。
　　平时隐藏成机车把手，需要时插入能量晶片，可变化成一把释放红色光芒的能量剑。
　　大雄随手将车把手往右边一丢，让车把手和大橙丸做朋友去，然后取下腰侧的手电筒型锁定器，插入能量晶片。
　　“Ready！”
　　屈起膝盖，半蹲下来，把锁定器固定在右腿外侧。
　　四星魔人忌惮眼前这个不知名存在的战斗力，不敢轻易出手，见他半蹲下来，魔人心中警铃大作，感觉死亡近在咫尺。
　　怎么办？
　　四星魔人急中生智，目露凶光，猛地挥动双手。
　　他要先发制人！
　　“去死吧！”
　　一道恶魔火焰从魔人指尖涌出，朝大雄的方向激射而去。
　　轰！
　　火焰状的蘑菇云冲天而起，热量朝四面八方席卷而去，幸亏这附近没多少可燃物，否则必然造成一片火海。


第三十章，明天放学后去拯救世界
　　“野比君，你没事吧？”
　　通讯频道里出现出木杉焦急的声音。
　　大雄是看到哆啦A魔有危险，才开启加速冲进来，而出木杉身上的Kaixa装甲没有加速模式，所以他还留在月面看管间谍卫星。
　　“没事，我身上的装甲可以抗御2000℃的高温。”大雄那平静的声音在通讯频道里响起。
　　要不是还没把适应灯做出来，别说2000℃，就算是太阳核心的温度，都适应给你看！
　　“还活着？怎么可能！”
　　四星魔人听到火焰里传来的声音，顿时大惊失色。
　　喳喳喳……
　　金属撞击岩石的声音不断响起，那是身着FaizⅡ装甲的大雄的脚步声。
　　“只有弱者才会发出‘怎么可能’这种感叹。”大雄越过火焰，暗中施展魔法――恰到好处的微风，将周围的火焰吹开，并缓步靠近四星魔人。
　　在外人看来，这就仿佛是连火焰都对他退避三舍。
　　见自己的绝技奈何不了对方分毫，四星魔人已被吓得面色惨白，颤声道：“你、你到底是何方神圣！”
　　“我，是要打败你的人！”
　　大雄不紧不慢地来到四星魔人面前，右拳猛地击出，7.5t的拳力在拳头接触到四星魔人的胸膛时瞬间爆发出来。
　　嘭！
　　四星魔人以肉眼看不清的速度砸在十几米外的一块巨岩上，只听轰然一声巨响，蜘蛛网般的龟裂在岩石上蔓延开来。
　　“好、好厉害！”哆啦A魔看得目瞪口呆。
　　大雄嘴角一扬，甩了甩右手，一边优雅地朝前迈步，一边把双手移到腹部。
　　右手翻开手机屏幕，左手食指敲击Enter键位。
　　“Exceed Charge！”
　　伴随着一阵充能的电子音，一道红色能量顺着右腿上的光子血管注入手电筒型锁定器里。
　　右手朝左侧一推，盖上手机屏幕，遂屈膝半蹲下来，蓄力向前奔出五米距离，随即高高跳起，一个三百六十度前空翻后，右腿击出――
　　在这一瞬间，锁定器发出一道红色光束，落在被固定在岩石上的四星魔人身上，变化成一个有锁定效果的圆锥形能量体。
　　深红电钻！
　　只见大雄以飞踢的姿势贯穿四星魔人以及他身后的岩石，砰的一声巨响，岩石炸裂成一对碎石，空气中只留下一个巨大的“Φ”型标志。
　　“你没事吧？”
　　大雄转身跑到哆啦A魔面前，关心道。
　　哆啦A魔连忙道：“我、我没事。”
　　大雄闻言松了一口气，道：“那就好，你在这里不安全，先跟我走吧。”
　　哆啦A魔却摇了摇头：“不，我不能走，我必须把诺比魔救出来。”
　　大雄点头道：“我知道，魔界的事情我大概了解了几分，救出诺比魔是解决这个事件的关键，但不是现在，而是明天。”
　　“明天？”
　　“确切的说是明天放学后。”
　　毕竟大雄还是个每天准点上学的好学生，不能因为拯救世界而耽误了上课。
　　“所以，暂时离开这里吧，哆啦A梦。”
　　“好吧，我相信你，但是，我叫哆啦A魔。”
　　“……”
　　两人走后没多久，十几米开外的碎石堆里，一只青白色的手猛地从碎石里冒出来，正是之前那四星魔人的手臂，挨了FaizⅡ的一发深红电钻后，居然没死，可见其生命之顽强。
　　……
　　地球上，后山基地里
　　“艾奇，你居然还活着！”哆啦A魔看到魔人艾奇，惊讶道。
　　“哆啦A魔大人！”
　　魔人艾奇看到哆啦A魔，顿时激动得痛哭流涕，飞扑过去哭诉道：“当时我被一群魔人围攻，他们把我逼到了月面，月面啊！我携带的空气消耗完了我就死定了，幸亏这位野比大雄先生救了我，否则我就再也见不到你。”
　　哆啦A魔把魔人艾奇推开，看着桌子上一堆数理化入门书籍，好奇地道：“知道了知道了，你现在在干什么？”
　　魔人艾奇道：“我在看书！越是学习，我就越是发现魔法是有极限的，作为一个新时代的魔人，我们不应该沉浸于过去的荣耀里，唯有不断地学习，才能进步。”
　　出木杉看着聊得热火朝天的两个魔界生物，顿时感到一阵无语。
　　相比之前那些围攻哆啦A魔的邪恶魔人，这个魔人艾奇和他们是一个品种吗？
　　不过转念一想，人类里也有好有坏，出木杉便释然了。
　　“出木杉，别发呆，过来帮一下忙。”
　　这时，大雄忽然出现在出木杉身后，把他拉到另一间实验室里，实验室的大桌子上，摆着两堆零件，一堆为黑，一堆为白。
　　出木杉好奇道：“这些是……”
　　大雄道：“这是Orga和Psyga腰带的零件。”
　　出木杉惊讶道：“你把那两条腰带拆了？”
　　大雄摇头道：“不，这是用未来技术制造的零件，把它们拼凑起来，就可以形成一条独立的，没有副作用的腰带。”
　　假面骑士的腰带，有诸多副作用，比如很多腰带都会把人变成不是人。
　　但大雄的腰带都是发明机用二十二世纪的科技衍生出来的产物，它们与哆啦A梦的秘密道具本质上是一样的。
　　副作用？不存在的。
　　这不是在说秘密道具没有副作用，而是大雄做这些腰带没有副作用。
　　出木杉沉默了一会儿，问：“所以你的腰带真的是拼出来的？”
　　“不然呢？”大雄耸了耸肩。
　　他从一开始就说了，做腰带和拼模型一样。
　　难道这还不够明显吗？
　　出木杉豁然开朗，笑道：“我的心情忽然好了很多。”
　　这一刻他才明白，原来他和大雄之间的差距，并没有他想象中的那么大。
　　“……”
　　大雄眼角一抽，但感觉出木杉的心结好像没了，便也没去深究，接着道：“对了，你打个电话回家吧，毕竟这些零件没有一个晚上是拼不好的，别让家人担心。”
　　出木杉看了看周围：“这里有固定电话吗？”
　　“这就是电话。”大雄拿起Kaixa手机扔给出木杉。
　　“这真的能拨通吗？”出木杉带着疑惑拨打了家里的电话号码，没多久，果然有人接听，是出木杉的妈妈。
　　“妈妈，是我，我今天要在同学家过夜。”
　　“谁？是野比同学。”
　　“对，就这样，嗯，我会向野比阿姨问好的。”
　　挂断电话，出木杉松了一口气，并在大雄的示意下，进入拼装腰带的工作里。
　　过程中，出木杉好奇道：“话说回来，野比君真的打算明天就去解决魔界的问题？”
　　大雄自信地道：“当然，我从来都是说到做到。”
　　出木杉担忧道：“会不会太危险了，虽然一个恶魔好像不厉害的样子，但明天我们一定会对上所有的恶魔吧，那个时候，只凭我们两个……”
　　大雄道：“谁说只有我们两个，还有三个强力的同伴，他们已经训练完成了，而且，只要有我在，胜利一定会站在我们这一边！”
　　为了这次胜利，大雄可是放弃制造适应灯、食用宇宙服之类的便利道具，专心制造一件秘密道具――时间暂停器！
　　p.s：哆啦A梦中篇和剧场版是本书的主要脉络，短篇的逻辑有些混乱，会酌情加入，现在不就是在写《魔界大冒险》，只不过不是插入原剧情，而是类似后传性质的。
　　诺比魔、哆啦A魔出自2007年新番第85话：新魔界大冒险特别篇：《魔法师大雄》《恶魔城的秘密》


第三十一章，全区最亚撒西的男人
　　其实哆啦A梦里的秘密道具，能直接提供战斗力的并不多，大多数都是辅助型道具，毕竟哆啦A梦是个育儿机器人。
　　就比如说时间暂停器，它本身并没有攻击力，只能暂停时间。
　　从剧场版《绿巨人传》里的表现来看，时间暂停器的效果类似于整个星球范围的定身术。
　　其实目前所有影视作品里所谓的“时间暂停”，都是类似于大范围定身术的效果，真正物理意义上的时停从未出现过。
　　当然，这个无需深究，反正现实中也做不到。
　　反正秘密道具里的时间暂停器，其表现形式和定身术类似。
　　“出木杉，你想吃什么？”
　　虽然要拼装腰带，但两人现在还没吃晚饭。
　　“普通的鸡排饭就行了。”
　　出木杉以为大雄要出去给自己买饭，于是点了一份最普通的鸡排饭。
　　“稍等。”
　　大雄走到地下室的厨房里，按了一下墙壁上的按钮，墙壁里打开了一个带有话筒的屏幕，他对话筒说道：“一份鸡排饭，一份猪排饭。”
　　美食，永远是哆啦A梦剧场版里不可或缺的一员。
　　因为吃东西，代表幸福，是哆啦A梦的主旨之一。
　　在其中的《海底鬼岩城》里，哆啦A梦拿出的海底罩棚中，夹带着一个名为“海底厨房”的秘密道具，可以用海洋中的浮游生物合成出想要的食物。
　　不管你想吃天上飞的，海里游的，地上跑的，合成食物都能做到无论是外表、口感、味道、营养都与正品一模一样。
　　对于吃货来说，这个道具简直就是梦想般的存在。
　　大雄当初在制造秘密基地的时候，也把这个道具纳入秘密基地的功能之一里。
　　至于如何获得原材料――浮游生物，这就太简单了。
　　直接用秘密道具・室内钓鱼池连通太平洋海底，什么浮游生物都应有尽有。
　　室内钓鱼池，外表看起来像一张地毯，却能提供类似任意门的空间技术，与任何水面连接，顾名思义，能在室内钓到世界各地的任何鱼类，十分便利。
　　海底厨房+室内钓鱼池=取之不尽的食物
　　完全免费，无限提供。
　　当然，类似的道具还有美食家桌布、植物改造注射液等等，但是因为要和秘密基地连在一起使用，使用大雄最后还是选择了海底厨房。
　　叮~
　　叮~
　　很快，两份食物制作完成。
　　“出木杉，开饭了！”
　　大雄对隔壁实验室喊道。
　　但被喊来的却不只是出木杉，还有哆啦A魔和魔人艾奇。
　　“我要吃牛排！”魔人艾奇喊道。
　　“想吃自己弄！”大雄指着海底厨房方向道。
　　魔人艾奇讪笑一声，走到海底厨房面前自己操作，毕竟他在这里也有些天了，这些机器的原理他搞不懂，但操作还是没问题的。
　　美食的诱惑！
　　是他坚定要学习科技的重要原因。
　　“魔法是做不到这种事情的吧。”
　　见身为魔人的艾奇居然开始质疑魔法，哆啦A魔恼怒地从口袋里掏出一张桌布：“北风吹的桌巾，这个桌布可以变出任何你想吃的食物！”
　　北风吹的？
　　大雄心中一笑，看来在魔法世界里，喝西北风这句话成真了。
　　“居然相信科技这种迷信，真是丢魔人的脸！”哆啦A魔对魔人艾奇批评道。
　　魔人艾奇羞愧的低下头。
　　大雄闻言，拍案而起道：“这话我可不能当成没听到，这个基地，我的装甲，都是科技的力量，明明存在的东西，怎么能说是迷信呢？”
　　“这……”哆啦A魔顿时语塞。
　　大雄道：“其实，科技和魔法都是为了达到某个目标而使用的方法，从这个层面上看，二者又有什么区别呢？电力、磁力、念力、魔力，也不过是处于不同状态的能量表现形式，一层表象而已，如果拿掉这一层表象，它们其实也就是同一种东西。”
　　人会因为喝水而生，也会因为溺水而死，那么水是生命之源，还是杀人凶器？这自然要结合环境进行判断。
　　但说到底，水还是水，这一点毋庸置疑。
　　同样的道理也能用在电力、魔力上。
　　出木杉眼睛一亮道：“很有哲理的说法。”
　　哆啦A魔、魔人艾奇也是一脸恍然大悟的样子。
　　大雄嘴角一扬，心想一本正经的胡说八道的感觉真不错，随即坐下说道：“诸君，吃饭吧。”
　　“我开动了！”X3
　　……
　　时间一转，到了第二天。
　　阳光明媚，万里无云，伴随着一声“叮――咚――”，练马小学的早课开始了，当了大雄等人五年班主任的寺小屋荣一郎张在讲台上，为同学们讲课。
　　“啊~”
　　“啊~”
　　讲台下，平日一直是认真上课的出木杉居然在课堂上不停地打哈欠，因为他昨晚一直在拼腰带，只睡了两个小时。
　　同样只睡了两个小时的大雄却神采奕奕，因为他的两个小时属于深度睡眠、黄金睡眠，质量好，两个小时就足够他的身体获得彻底的休息，恢复巅峰状态。
　　“静香，放学后就要开始终极任务，你训练得如何？”大雄对同桌的静香问道。
　　“那个……”静香身体一僵，面色微红的搓着手指。
　　三人在体育老师门矢士那儿学习格斗技巧，不练不知道，一练吓一跳，静香居然是三人之中战斗意识最高！
　　可是作为一个好女孩，应该温柔善良才对，要什么战斗意识？
　　“要是让大雄知道这件事，他一定会以为我是母暴龙，他要是不要我了怎么办！”静香不敢想下去，所以选择了沉默。
　　大雄以为静香的成果很差，羞于提起，便安慰道：“没关系，我给你一个有自动战斗系统的腰带。”
　　秘密道具里，如绝对平局手套、打架手套、黑色腰带、名刀电光丸等一系列道具，都有自动战斗的系统。
　　Delta装甲里有恶魔石板这个设定，会让人沉迷与Delta腰带且性格变得狂躁，即便脱了也会保留副作用。
　　大雄认为这个设定不太友好，要是一个黑深残的世界，这个设定倒是相当带感，主角在力量的蛊惑与内心的坚持之间挣扎，经历友情、亲情、爱情，体验死亡、别离、生命，拓展一下就是一篇神作。
　　但是！
　　这里是哆啦A梦世界！
　　怎么能有如此不和谐的东西！
　　于是他便用二十二世纪科技里的自动自动战斗系统替换了恶魔石板的设定。
　　静香莞尔一笑：“大雄，你真好。”
　　大雄摆了摆手，笑道：“小意思，毕竟我可是全区最亚撒西的男人。”
　　静香连连点头：“嗯嗯，大雄最温柔了！”
　　全部同学和老师：“……”给我向从幼稚园开始被你揍了超过一次的所有人道歉！


第三十二章，帅气的人都有很多相似点
　　“这就是你们的秘密基地，看起来像是那么一回事。”
　　放学后，门矢士跟随着大雄等人来到后山的秘密基地，魔术烟幕让他稍微惊讶了一下，但也仅此而已，毕竟是穿越多个世界的小明哥，见过大世面。
　　倒是地下部分，比他的大修卡基地还高端不少的样子，让他有种穿越到未来世界的感觉。
　　“这位是哆啦A魔，这位是魔人艾奇，虽然都是魔界的人，但他们都是好人。”
　　“你们好。”
　　“请多指教。”
　　哆啦A魔、魔人艾奇朝众人欠了欠身。
　　虽然长着恶魔的样子，却意外地有礼貌，这让众人微微一惊。
　　大雄在众人慢慢熟络之后，从四次元口袋里拿出一个屏幕，开始为众人讲解情况。
　　“我们的敌人是恶魔，恶魔的头头是这个名为巴巴托奈的五星魔人，打败他，任务就算完成一半了，然后救出现任魔王诺比魔，任务就算基本完成。”
　　他说话的同时，屏幕上分别刊登了巴巴托奈和诺比魔的头像。
　　“这个魔王长得好像大雄啊！”胖虎、小夫惊讶道。
　　哆啦A魔的目光在诺比魔和大雄之间徘徊了一下，惊呼道：“真的耶！”
　　大雄耸了耸肩，无奈的笑道：“帅气的人都有很多相似点。”
　　小伙伴们哦了一声。
　　出木杉暗自翻了个白眼。
　　“……”一旁翘着二郎腿的门矢士眼角一抽，不禁嘀咕道：“这种自我意识过剩的人，应该用Kabuto才对。”
　　“咳，接下来我们来布置战术。”
　　大雄伸出两根手指，“接下来我们分为两队，一队正面进攻，吸引地方注意，一队侧面绕后，潜入城堡，救出魔王。”
　　“由我、静香、胖虎、小夫、出木杉为进攻队，剩余的人自动归为拯救队。”
　　排除大雄、静香、胖虎、小夫、出木杉，剩下的人只有哆啦A魔、魔人艾奇，以及体育老师门矢士。
　　哆啦A魔和魔人艾奇自然没意见，毕竟他们要去救的人，是他们的魔王。
　　门矢士指着自己，睁大眼睛道：“我是拯救队？为什么？”
　　大雄眨了眨眼道：“五个小孩+一个大人有点违和，你不觉得吗？”
　　门矢士闻言一呆。
　　好像确实有点违和……
　　但门矢士不会被轻易糊弄，他目光一凌，追问：“真正的原因呢？”
　　大雄一本正经地说道：“Φ、Χ、Δ、Ψ、Ω，五个希腊字母里跳出一个‘十’，你不觉得很违和吗？”
　　“……”门矢士感觉得到，虽然大雄已经说了部分原因，但绝不是主要原因。
　　通过这一个月在同学间的旁敲侧击，他了解到一些关于野比大雄的传闻。
　　比如“把镇上的不良少年打到从良”、“打退隔壁镇里过来惹麻烦的人”、“把欺负低龄小朋友的不良少年全都揍了一遍”……
　　虽然打架不是什么好事，但起码可以从中看得出来，野比少年还是身怀正义之心的。
　　有道是：人以群分，物以类聚。
　　如果野比大雄只是个好勇斗狠的人，那么他周围聚集起来的应该是同属性的人。
　　可是看看现在野比大雄周围是些什么人？
　　一个有点病娇属性的痴女；一个人缘好的肥宅；一个低调有教养的富二代；一个性格有些阴沉的天才。
　　能把这些性格各异的人才集中在身边的野比大雄哪有那么简单。
　　只是他绝对不是表面上看起来那种喜欢打架的人。
　　“不想说就算了。”门矢士眼中精芒一闪，站起身来，理了理衣服，这个动作已经很明显地是在暗示大雄出发吧。
　　大雄迅速会意，召唤出任意门，对众人道：“现在准备出发。”
　　出木杉问：“不先变身吗？”
　　大雄道：“月球内部的魔界里有空气，可以供人类呼吸，现在不变身也没关系。”
　　之前任意门通向的地方都是月球表面，那里空气密度几乎为零，自然需要用装甲充当宇航服；而这次，他打算直接进入月球内部的魔界里，那里有可供呼吸的空气。
　　咔嚓~
　　大雄打开任意门，并没有发生空气逆流的情况，因为对面的位置，就是昨天他救下哆啦A魔的地方，属于月球内部的魔界，自带空气。
　　但是，却有一道寒流袭来。
　　对面虽然有空气，却不太暖和。
　　大雄看着被寒流吹得发抖的小伙伴们，把装有腰带的合金箱子发放出去，并吩咐道：“先把腰带戴上，腰带有保暖效果。”
　　Kaixa仍然给出木杉，Delta如约地给静香，Orga给胖虎，Psyga给小夫。
　　静香胖虎小夫三人第一次正式接触腰带，既激动又小心翼翼地把腰带扣在腰间，一股暖意顿时从腰腹部蔓延到全身，仿佛寒冬腊月时喝了一碗热汤，有一种从地狱升上天堂的感觉。
　　大雄也扣上了FaizⅡ腰带，感觉暖和之后，朝大门方向大手一挥。
　　“出发！”
　　……
　　进了月球内的魔界，大雄等人立刻按照之前的战术部署，分成两队人，一队去营救魔王，一队正面进攻吸引敌人注意。
　　大雄属于进攻队。
　　一行五人来到魔王城前方。
　　出木杉皱眉道：“怎么一路上都没看到什么恶魔。”
　　昨天他用间谍卫星计算了一下，这个临时魔界里的魔人数量起码上万，如今却一个都看不到，有点异常。
　　事出反常必有妖！
　　“用间谍卫星调查一下。”大雄简单粗暴的取出间谍卫星组合。
　　站在这里揣摩敌人的阴谋诡计，不是野比大雄的做法，既然认为敌方有阴谋，用眼睛确认一下就行了。
　　所有阴谋在阳光下，都不堪一击。
　　随着六颗间谍卫星飞出去，屏幕上很快映出了魔界各方的画面，地面上，除了各式各样的魔兽妖兽，看不见半个魔人。
　　但深入观察后，魔人们还是暴露了踪迹。
　　魔人的住处是地洞，因为他们没有建房子的传统，一直以来都是直接在一块大石头上掏出一个住处。
　　在这里也一样，一个个魔人都躲在地洞里，互相拥抱着，仿佛是在躲避什么恐怖袭击。
　　“……”
　　有一颗间谍卫星飞入魔王城里，看到的景象却与其他五颗卫星截然相反，那里虽然也有上千个魔人，却一个个都是凶神恶煞的模样。
　　说他们是恶魔也不为过。
　　“地球人，终于来了么！”为首的一个恶魔，头上戴着四颗星星的帽子。
　　嘭！
　　飞入魔王城的间谍卫星被炸毁，大雄面前六分之一的屏幕变成了雪花屏。
　　“各位，准备变身！”
　　大雄立刻喊道。
　　果然，下一秒，上千只恶魔骑着魔龙从魔王城里飞出来，铺天盖地，宛如蝗灾，他们双目发红，张牙舞爪，仿佛饿了十天的猛兽。


第三十三章，时间啊，暂停吧！
　　大雄翻开FaizⅡ手机，按下5、5、5、Enter。
　　“Standing By！”
　　出木杉推开Kaixa手机，按下9、1、3、Enter。
　　“Standing By！”
　　静香把Delta手机抬到脸侧，低声道：“HenShin！”
　　“Standing By！”
　　小夫翻开Psyga手机，按下3、1、5、Enter。
　　“Standing By！”
　　胖虎翻开Orga手机，按下0、0、0、Enter。
　　“Standing By！”
　　望着铺天盖地的恶魔，五人对视一眼，将各自的手机插入对应的插槽，四个男生同时喊出一声“HenShin”。
　　“Complete！”
　　“Complete！”
　　“Complete！”
　　“Complete！”
　　“Complete！”
　　绯红色、金黄色、蓝银色、钴蓝色、暗金色的光子血管分别从五条腰带中发出，在五人身上构建出五副光子架构。
　　接着，不同颜色的充入光子血液，最后填充纳米装甲，在耀眼的光芒中完成变身。
　　五人的位置从左到右为胖虎、静香、大雄、出木杉、小夫。
　　身处C位的大雄扫视了一眼小伙伴们身上的装甲，会心一笑，555系的五条腰带一起变身，哪怕是在皮套大战里也见不到。
　　看到众人装甲身上的光子血管，他又情不自禁地嘀咕道：“光子战队……”
　　出木杉转过头问：“你说什么？”
　　大雄道：“出击！”
　　“噢！”胖虎和小夫气势高昂得地大吼一声，冲上前去。
　　胖虎用能量晶片启动奥加之剑，黄金色的能量缠绕在剑身上，化为一把三十米能量巨剑，他如挥舞球棒般挥舞巨剑，剑锋所过之处，无论是恶魔还是魔龙，都被打得灰飞烟灭。
　　“尝尝本大爷的剑刃风暴吧！”
　　这种大开大合的战斗方式，虽然勇猛无比，但漏洞也多，部分恶魔避开剑锋，控制魔龙对胖虎喷吐火球。
　　嘭嘭嘭――！
　　火焰落在地上炸开，爆炸的冲击波和高温让胖虎摇晃不止，但也仅此而已，无论是高温还是冲击波，都无法击穿这幅由二十二世纪科技制造的铠甲。
　　“到我的表演时间了。”
　　小夫用天堂之翼飞上天空，启动天堂之翼的火枪模式，以每秒120发光弹的速度对漏网之鱼进行扫射，把恶魔或者魔龙击落，剩下的就是胖虎一剑的事了。
　　两人一个近战开无双，一个远程打辅助，相得益彰。
　　一转眼，便有数十个恶魔在两人的剑锋、炮火之中化为齑粉。
　　“你们也不能落后。”
　　大雄对静香和出木杉说道。
　　同时打了个响指，打开四次元口袋，把Kaixa的坐骑跨斗式机车和一部超绝机车放下来，让出木杉和静香驾驶。
　　这两种机车都内置了不少导弹，破坏范围更广。
　　轰轰轰轰轰――！
　　导弹带着白色尾焰朝四面八方击出，随着一连串爆炸，地动天摇，上千恶魔和魔龙被打得七零八落，所剩无几。
　　就在爆炸卷起的烈焰之中，一个高大威猛的恶魔一步一步走来，他头上带着四星的帽子，皮肤和毛发宛如铜墙铁壁，无论是能量弹还是导弹，都未给他半分伤害。
　　“地球人，这种小儿科的把戏，拿回去过家家吧！”
　　四星恶魔恶狠狠地说道，同时高举右臂，一拳砸在地上。
　　轰――！
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，地动山摇，地面就像被掀起的地毯一样隆起，并朝四面八方扩散，把静香、胖虎、出木杉三人弹到空中。
　　“岩石哟，化为魔兽把他们啃食殆尽吧！”
　　四星恶魔展开双臂，无数道光芒注入被他打飞起来的石头，那些石头顿时变化成凶猛的野兽，张牙舞爪的朝空中的四人袭去。
　　说时迟那时快，只见一道银光袭来，那正是开启加速模式的大雄，他一脚踏在四星魔人脸上，随后借着反冲力，在空中通过后空翻稳定身形，最终落在地上。
　　失去四星恶魔的魔力支撑，那些化作魔兽的岩石攻击力变弱，被出木杉、静香、胖虎、小夫四人迅速解决。
　　大雄站起身来，望着恶魔的面庞，不由诧异道：“这位恶魔好生面熟，我们是不是在哪里见过？”
　　“忘记了吗？”恶魔冷笑不已，“就让我用新的力量帮你回忆回忆吧！”
　　话毕，恶魔的身影化作一道黑光，以迅雷不及掩耳之势来到大雄面前，双拳砸下，拳影重重，宛如黑云压城，看得人心头烦闷。
　　拳头未至，光是冲击波就已经让空气发出悲鸣！
　　“然而你在我眼里慢如蜗牛！”
　　大雄动作优雅地侧身避开所有拳头，并顺势施展出一个回旋踢，用50马赫的速度把右腿后脚跟砸在恶魔右脸颊上。
　　嘭！
　　“Time Out！”
　　“Reformation！”
　　加速时间结束，大雄又变回了通常形态，但是那四星恶魔却被击飞老远，脸上更是留下一个深可见骨的红印。
　　他歪着脑袋站起来，身体摇晃，惊魂未定的喊道：“不可能！我已经进化了，我明明已经得到魔王大人的力量了！怎么可能会输！”
　　原来，他就是昨天那个被大雄打败的四星魔人，不仅没死，还被巴巴托奈植入了前代魔王留下的能量，因此获得进化，形象大变。
　　大雄闻言，大概已经猜出了七七八八，嘴角一扬，道：“因为我的进化比光还快，宇宙间所有事物都追不上我的进化速度。”
　　说着，他抬起右手指向上空。
　　四次元口袋打开，一块怀表形状的道具落在他手里。
　　正是时间暂停器！
　　但比起普通的时间暂停器，大雄手里的这只背面多了些卡扣般的配件，他右手一翻，便利用卡扣将时间暂停器锁定在加速配件的电子表上。
　　“现在，我抓住了未来。”
　　大雄轻笑着在时间暂停器的开关上按了一下。
　　随后，时间停止了――
　　在时停的世界里，虽然能移动被时停的物质，却不能对那些物质造成任何伤害，所以这只是辅助型道具，不能带来攻击力。
　　“为什么Faiz会有这种能力？”
　　一个询问的声音从远处传来，循声望去，原来是门矢士。
　　居然能在时停之中行走，不愧是Decade！
　　大雄指了指左胸上的罗马数字“Ⅱ”道：“因为我这是FaizⅡ！”
　　门矢士若有所思的点了点头：“原来如此。”
　　大雄道：“你在这里，也就是说魔王已经被你们救出来了。”
　　门矢士颔首道：“因为你们吸引了这些恶魔的关系，救援任务变得很简单，但奇怪的是，不管是这里还是魔王城里，都没有你说的那个叫‘巴巴托奈’的恶魔。”
　　大雄眉头一皱。
　　巴巴托奈不在魔王城里？
　　“大雄！”
　　这时，静香、胖虎、小夫、出木杉聚了过来。
　　门矢士挑了挑眉：“……为什么你们也可以在时停里走动？”
　　他本身是个拥有超能力的人，换句话说就是个特异点，不受时停影响也合情合理。
　　大雄作为时停的发动者，不受时停影响也是当然的。
　　可其他人，为什么不受时停影响？
　　难道他们都是特异点？
　　大雄笑道：“为什么不能呢？时停岂是如此不便之物。”
　　“……”门矢士沉默了一会儿，不想在这个话题上纠结，看向那个被暂停的四星大恶魔，从不知何处取出一部Decade驱动器，问：“要我帮忙吗？”
　　“这种事情主角来处理就行了，路过的人自觉站在一边。”大雄一边说着，一边拿出豪华灯，朝Decade驱动器上一照。
　　驱动器主体的白色，顿时变成了粉色。
　　……品红色。
　　“作为帮助静香他们训练的报答，给你升个级。”
　　“哦！看起来相当不错的样子。”
　　门矢士看着全新的驱动器，眼睛一亮，轻笑道：“那这里就交给你们了，拜拜~”说完便退后两步，转身远去。
　　大雄遂转头对小伙伴们说道：“用必杀技，一锤定音！”
　　众人点头。
　　大雄把能量晶片插入锁定器，“Ready！”，接着把锁定器固定在右腿外侧，同时敲击手机上的Enter键。
　　“Exceed Charge！”
　　出木杉把能量晶片插入锁定器，“Ready！”，接着把锁定器固定在右腿外侧，并敲击手机上的Enter键。
　　“Exceed Charge！”
　　静香把能量晶片插入Delta手枪，“Ready！”，低声道：“Check！”
　　“Exceed Charge！”
　　胖虎把能量晶片插入奥加之剑，“Ready！”，并敲击手机上的Enter键。
　　“Exceed Charge！”
　　小夫把能量晶片插入天堂之翼，“Ready！”，同时敲击手机上的Enter键。
　　“Exceed Charge！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　五道颜色各异的光束落在四星魔人身上，与此同时，五人高高跃起，施展飞踢。
　　深红电钻！
　　黄金电钻！
　　堕天使之锤！
　　奥米加之锤！
　　钴蓝电钻！
　　在这一瞬间，大雄敲击了时间暂停器上的开关，时间的流动恢复，五个必杀飞踢也贯穿了恶魔的身体。
　　Φ！Χ！Δ！Ω！Ψ！
　　“……”
　　在恶魔的视角看来，他只觉得面前忽然就出现了五个飞踢，他根本反应不过来，就被飞踢贯穿身体，五种高能粒子流在他体内乱作一团，形成的破坏力在他五脏六腑蔓延开来。
　　(⊙?⊙)恶魔一脸懵逼，脑子里有一千个问号。
　　Σ( ° △ °|||)G？
　　他们什么时候出现在我面前？
　　(°`°〃)G？
　　怎么就忽然发必杀技了？
　　身体已经失去感觉，这意味着他要死了，可想到已经逃走的巴巴托奈大人，他仅剩的意识发出笑声。
　　“巴巴托奈……万岁！”他用最后的力气疯狂喊道，然后……
　　轰――！
　　化为火焰与尘埃。
　　p.s：Orga有可以发出骑士踢的设定，但是我没查到他的骑士踢叫什么，所以自己编了一个名字“奥米加之锤”。
　　p.s2：本书设定仅在本书有效。


第三十四章，从今天开始你就是魔王了
　　孩子们第一次打败强敌，自然欢呼雀跃。
　　远处，门矢士望着那五个解除变身的孩子，目光落在野比大雄身上，低语道：“其实，这孩子一个人就能解决这些恶魔，但这对他来说无异于一场刺激的游戏，一个人玩未免无聊，所以他带着其他那些孩子一起。”
　　这时，他身旁出现一道银幕，海东大树从中走出，望着远处的孩子们，说道：“这样算得上骑士么？完全把骑士的力量当成玩具，他眼里没有任何东西是重要的，一切都可以被他视为游戏。”
　　门矢士翻了个白眼：“唯独你没有资格说这些话吧。”
　　接着，他又道：“没有谁是天生的假面骑士，骑士是因为守护的心才诞生的。他并不是没有想守护的东西，其实甚至连他自己都没意识到，他对友谊看得很重。”
　　他看得出野比大雄这个少年十分珍视友谊，而且不是小孩子的珍惜，而是类似于成年人的珍惜。
　　就比如眼前这个例子，野比大雄本可以一个人解决恶魔的问题，可他却叫上了小伙伴们。
　　就像小孩子发现一个有趣的东西，并没有独享，而是分享给小伙伴们，这毫无疑问就是友谊的体现之一。
　　海东大树若有所思地看着野比大雄，喃喃自语道：“友谊么，那他应该用Fourze。”
　　“也许是因为Fourze不够帅。”门矢士一边轻笑道，一边拿起脖子上挂着的粉色摄像机，对着大雄等人的方向，按了一下快门。
　　咔嚓~
　　照片弹出，门矢士不由一惊。
　　海东大树凑过去一看，也是一惊。
　　门矢士因为其“世界の破坏者”这个身份，他在任何世界拍摄的照片，都会是十分扭曲的模样。
　　但是，此刻他拍出的照片，却无比正常。
　　照片上的五个小孩满脸欢笑，
　　“看来这是一个能接受你的世界。”海东大树感慨了一下，接着半开玩笑地道：“不如你就留在这里，当个普通的体育老师吧。”
　　“这个提议不错，但我果然还是想做一个路过的假面骑士……”门矢士摇了摇头，把手里的照片扔向大雄的方向。
　　大雄忽然感应到什么，右手探出接住一张照片，望向照片飞来的方向时，那里已经空空如也了。
　　他似乎明白了什么，朝着那个方向笑道：“一路顺风，Decade。”
　　……
　　“谢谢谢谢，太感谢你们了。”
　　被救出来，并得知真相的诺比魔握住大雄的手，涕泪横流地连声道谢。
　　这不是伪装，因为这就是这一代魔王诺比魔的真面目，事实上，他除了种族是魔人之外，性格、胆量之类的都和正常世界的野比大雄一样。
　　大雄一脸嫌弃地抽回自己的手，不知道是不是错觉，他似乎听到了“啵~”的一声音效。
　　这是来自世界的恶意！
　　“你多少给我争气一点，不管怎么样，你现在也是个魔王，担负这剩余所有魔人的未来。”大雄语重心长地对诺比魔说道。
　　诺比魔抓了抓头，哈哈笑道：“其实我现在也不是很想当魔王，不知道能不能退位。”
　　话音一落，魔人艾奇一个猛虎落地抱住能不能的小腿，哭着恳求道：“魔王大人，您不能抛弃我们！我们魔人经过两次灾难，已经变得千疮百孔了，如果您再抛弃我们，魔人就要灭绝了！”
　　“啊？灭绝？！”
　　诺比魔被“灭绝”二字吓得惊慌失措，泪眼汪汪地看向哆啦A魔，喊道：“哆啦A魔，快想想办法！”
　　大雄见状，不由想起一句话：“明明是个强人，天生一副熊样。”
　　诺比魔既然是魔人版的野比大雄，那么他体内就一定有不俗的潜力，可惜被性格拖累，平常无法发挥出来。
　　“真是拿你没办法。”哆啦A魔低头在口袋里掏啊掏。
　　这一幕让大雄好生嫉妒。
　　“为什么我没有哆啦A梦！”他气愤的想到。
　　虽然是相反世界，但他相信这个世界一定有哆啦A梦的存在。
　　哆啦A梦最初是被野比世修送到野比大雄家里，也就是说，这个世界的哆啦A梦可能还在未来。
　　“时光机、时间腰带……可以穿越时间的道具有很多，世修你个不孝孙子，看爷爷我怎么去未来收拾你！”
　　大雄当场下定决心，回去之后立刻研究时间系的秘密道具，然后去未来，寻找他的哆啦A梦。
　　这时，哆啦A魔掏出了一个魔法道具，以此改写了魔人们的记忆，让魔人们认为拯救他们的人不是诺比魔，而是魔人艾奇！
　　“G？我是魔王？”魔人艾奇愣愣的道。
　　诺比魔、哆啦A魔满脸笑容地齐齐点头道：“对，从今天开始，你就是魔王了。”
　　“……”
　　大雄看得目瞪口呆，一时之间竟无法理解诺比魔这神奇的脑回路。
　　魔王，这个地位相当于总统，不，是相当于全人类的王。
　　就这么说放弃就放弃了？
　　竟如此儿戏！
　　大雄揉了揉太阳穴，看向他人的反应，哪怕是他的小伙伴们，也只是稍微惊讶之后，便露出一脸祝福的微笑。
　　“……看来是我的穿越者思维在作祟，在这个哆啦A梦的世界里，执着于权力与物质的人，要么是路人，要么是反派。”
　　念及至此，再看向诺比魔和哆啦A魔时，大雄的目光也变得平静。
　　正是因为这样的人持有道具，宇宙才不至于毁灭，世界才能得以延续。
　　换位思考一下，大雄也能轻易成为人类之王，但他不会这么做。
　　还是那句话――人，一旦能做到任何事情，那么他往往什么都不想做。
　　“对了，现在我们可以结算一下约定了吧。”大雄看向魔人艾奇，不，应该说是新任魔王――艾奇，嘻嘻笑道。
　　“约定？”
　　众人一愣。
　　“对了，要给你一只最强的魔兽。”魔王艾奇看了看周围，尴尬地说道：“可是你也看到了，现在的魔界没有多少魔兽，要不送你一只魔龙吧，魔龙的魔力也不弱。”
　　魔界的魔龙，也不是什么高级货，其地位相当于人类世界的摩托车。
　　“这种普通货色你糊弄谁呢？”大雄目露凶光，身上的气势比恶魔还恶魔，把面前的一群魔人吓得瑟瑟发抖。
　　“……可是真的没有魔兽了，除非你能接受魔兽蛋。”艾奇欲哭无泪。
　　“魔兽蛋？”
　　说者无心听者有意，哆啦A魔立刻从口袋里取出一堆瓶子和三颗蛋：“这是‘魔兽血脉安瓿瓶’和‘炼金蛋’，只要把魔兽血脉注射到蛋里，就能诞生出任何你需要的魔兽，魔龙、海妖、妖树……你想要什么魔兽都可以。”
　　这个设定与《日本诞生》里培养出龙、狮鹫、天马的道具类似，但后者只能培养出高身体素质的动物。
　　而这个魔法版的道具，创造出的生物应该具有强大的魔力。
　　真正意义上的幻想种生物！
　　“那我就要不客气的收下了。”
　　大雄迅速的把魔兽血脉安瓿瓶和炼金蛋收进四次元口袋里，动作之快，让人只看到了一阵残影。


第三十五章，去问薛定谔的猫
　　恶魔的问题是解决了，但魔人的生存仍然面临着严峻的问题。
　　魔人不能住在月球。
　　有道是卧榻之侧，岂容他人鼾睡。
　　地球太小，只够地球人玩闹，魔人强行住在地球旁边，只会增加两个种族之间的猜疑，长此以往，对双方都不好。
　　所以，魔人搬离月球是必然的。
　　至于要搬到什么地方，无论是魔王艾奇还是哆啦A魔，都没有方向。
　　这时，大雄说道：“我有个主意，你们想不想听？”
　　话音一落，在场所有魔人都把目光转到大雄身上。
　　“什么办法？”诺比魔一脸希冀的问道。
　　“……”大雄看着诺比魔那一脸呆样，忍住揍他的冲动，看着哆啦A魔道：“在科技界里，有一种道具，对它说‘如果这个世界有魔法的话’，就能穿越到有魔法的世界，这种道具名为‘如果电话亭’。”
　　哆啦A魔眼睛一亮：“我有这种道具！”
　　说着，就从兜里掏出了一台茅草屋般的电话亭，其中的电话也是相当复古的款式。
　　魔法版・如果电话亭！
　　“对，就是这个。”
　　如果电话亭，能将使用者和目击者传送到符合使用者要求的世界。
　　换句话说，只要有人在电话亭里说：“如果这个世界只有魔人”，那么使用者和目击者就会被送到一个只有魔人的世界里。
　　“原来还有这个办法！”诺比魔恍然大悟，似乎才想起如果电话亭这么个东西，随即握着大雄的手连连发出感谢。
　　“谢谢！谢谢！谢谢！……”
　　啵~
　　大雄把手拔出来，甩了甩，魔人的力气可真大，就算是废材的诺比魔，力气也远超普通人类，这样下可把他的手捏得生疼。
　　“那么，我们就不打扰了。”
　　“我们还能再见面吗？”
　　“那得去问薛定谔的猫。”
　　把记忆面包和制作方法扔给魔王艾奇后，大雄向魔人们挥了挥手，便带着小伙伴们离开了月球。
　　大雄等人离开后，哆啦A魔首先让所有魔界生物的注意力都转移到他们身上，接着拿出魔法版的如果电话亭，让诺比魔进去说：“如果这个世界的人都是魔人的话……”
　　叮~
　　如果电话亭的力量发动！
　　所有魔界生物，都瞬间消失在这个世界，仿佛从一开始就不存在，月球地下也只剩下一个普通得不能再普通的空洞。
　　……
　　“诺比塔，你在月球上吗？”
　　小伙伴们通过任意门刚回到地球的秘密基地，大雄的电话就立刻响了起来，他按下接听键，放在耳旁，便听到了美夜子那略带急促的声音。
　　“原来是美夜子啊。”大雄道，“我之前在月球，现在已经回来了，另外告诉你一个好消息，和当时的约定一样，恶魔的事件已经被我顺利解决了。”
　　“是么，太好了！”
　　美夜子的声音先是一喜，接着话锋一转道：“但是，刚才空间站观测到月球上有一颗陨石飞出了月球引力圈，并正在以亚光速离开太阳系，会不会和恶魔有关系？”
　　“什么？！”
　　大雄心中一惊，不由想起那位不在月球上的巴巴托奈。
　　这家伙果然跑了！
　　他连忙问：“还能捕获到那颗陨石的去向吗？”
　　美夜子道：“不行，那已经超出了空间站的能力范围。”
　　“是么，……不过不用担心，败军之将，不足为惧。”大雄安抚道，但自己却留了个心眼。
　　“有你这句话我就放心了。”美夜子声音里的焦急荡然无存，大概是这些日子经常看到大雄施展出的那些神乎其神的空间技术，对其能力已经有了足够的信任。
　　既然大雄说不用担心，那就没必要烦恼了。
　　接着，美夜子的语气迅速从严肃转为嬉笑，道：“对了，诺比塔，我很快就搭乘下一班飞船回地球，开不开心？”
　　“嗯，欢迎回来……”
　　大雄随口道，接着皱了皱眉，问：“这和我有关系吗？”
　　“因为我也住在练马区。”
　　美夜子笑道，声音里带上了一丝俏皮的意味，“我真的是美少女哦，见到我的时候千万不要沉迷于我的美貌。”
　　说完，不待大雄回答，便挂断了通讯。
　　大雄：“……”
　　好自恋一女的。
　　静香死死地盯着大雄问：“大雄，那个美夜子，是谁？”
　　“呃……她是……”大雄身体一僵，看向另外三个小伙伴，
　　小伙伴们迅速瞥向它处。
　　“出木杉，今天的作业好难，教我一下吧。”
　　“可以。”
　　“那一起走吧！”
　　不消片刻，三人肩并肩消失在秘密基地里。
　　大雄挠了挠头，一想大家现在都是小学生，思想应该简单点，便整理了一下心情，道：“她是月球旁边的空间站上的一个天才美少女。”
　　美少女！
　　静香瞳孔一缩，面色剧变，如遭雷击般僵在原地。
　　“可恶！自从小侬（红鞋女孩）搬家走了后，再也没有哪个女孩敢靠近大雄，本来以为大雄已经属于我了，没想到今时今日居然有出现了一个美夜子，还做了什么约定，我和大雄都没做约定……”
　　这是……
　　静香酱の大危机！
　　“……”
　　静香黑着脸，一言不发地走出秘密基地。
　　“不至于吧。”
　　大雄望着静香的背影，心想：“小学生的话，应该明天就没事了，毕竟在原著里，除了大雄这个情感方面过于早熟的孩子，其他孩子在这方面都很正常。”
　　念及至此，大雄也放下了心理压力，关上秘密基地的门，走出后山。
　　不久便回到了野比家。
　　一开门，便有一个声音迎面而传来：“大雄，昨晚去哪里了？”
　　声音平淡，却充满肃杀之气。
　　大雄心中咯噔了一下，忽然想起昨天让出木杉打电话保平安的时候，他自己反而忘记和家里人说一声了。
　　此刻，面对气势如山的母亲大人，大雄咽了咽口水。
　　“去拯救世界。”
　　这话绝对是百分百的真诚。
　　但也绝对不会有人相信。
　　野比玉子脸上露出腹黑的笑容道：“妈妈看起来像三岁小孩吗？”
　　大雄反应机敏，迅速道：“虽然不是三岁，但我觉得您看起来像十八！”
　　“大雄可真会说话。”野比玉子容光焕发，脸上的表情十分阳光，就在大雄以为暴风雨就这么过去了的时候――
　　“接下来三天不准出门，这是惩罚。”
　　“……”
　　明明完全不为所动，却一副因为恭维而满足的样子，太黑了！
　　野比玉子道：“你还在站着干什么，快进来吧，天气预报说今晚会有暴雨。”
　　大雄闻言看了一下天空，果然天上已经是乌云密布，他抬头的时候，就已经有一滴雨水落在他的眼镜片上。
　　梅雨季节来了……
　　【本卷完】


第三十六章，地球好危险！
　　皓月当空，狼嚎阵阵，在悬崖边上，星星点点的火把掠过，凑近一看，那竟是一群身穿不知名民族服饰的黑袍人，他们个个凶神恶煞，不似善类。
　　他们小心翼翼地走到一个宛如龙尾又似龙头的山崖边，在悬崖下寻得一处秘密山洞，但洞口却被石壁封锁。
　　石壁上有明显的人造痕迹，还有用简单的线条勾勒出了一个魔兽的图腾，那是古人留下的警告，这石壁没有空隙，显然并不想被后人打开。
　　“一二三，撞！”
　　嘭！
　　黑袍人们似乎早有准备，几人合力，用巨大的木桩把石壁撞碎，全然不顾上面的警告。
　　撞开门后，为首的一个方脸络腮胡中年人――史多姆拿着灯具走在前头。
　　“跟我来！”
　　走进入山洞，原来此处是一处古墓。
　　“终于找到了！”史多姆看到了一口石棺，对着洞口的墙壁上，更是有一个奇怪的图腾，他手里出现一块不知名材质的牌子，与石壁的图腾对照了一下，果然一模一样。
　　“这就是我们岚族的徽章！”
　　只见那徽章上，刻画着一条长龙，以“W”字形盘着，周身环绕三颗宝珠，其中两颗被龙爪握在手中，第三颗也是最大的一颗，位于长龙腹部之下。
　　“找了十几个地方，终于找到这里了，这里确实是圣地，是神的安眠之所！”史多姆拿着火把走到石棺旁，眼中露出贪婪之色，随即指挥几个手下把石棺推开。
　　石棺异常沉重，但黑袍人们已经准备好工具，没用多少力气就把石棺撬开。
　　石棺内的一切，也终于再度暴露在这世界上。
　　先是一黄一蓝两颗发光体从石棺里缓缓升起，史多姆哈哈一笑，正要去接住两颗宝珠，低语道：“这就是传说中的宝珠，得到它就等于得到全世界！”
　　就在他的指尖接触到宝珠的前一刻，那两颗宝珠仿佛有意识般避开，接着冲出山洞，分为一左一右飞向天空，眨眼间便消失在天际。
　　“竟然跑了！”史多姆气急败坏的捶地。
　　明明掌握世界的力量就在眼前，居然就这么让他跑了，你说气不气？
　　呼呼……
　　就在此时，洞里狂风大作！
　　石棺之中，除了先前飞走的两颗宝珠，还有一具老者的尸体，也不知在这里躺了多久，无论是身躯还是服饰，都不见丝毫腐烂。
　　一道白烟从尸体身上升起来，化为与那老者一模一样的人形。
　　“嗯？”
　　老者猛地睁开眼睛，身形透明，宛如鬼魂。
　　黑袍人们见状，被吓得冷汗直冒。
　　鬼魂将黑袍人身上的服饰有些眼熟，心想应该是他岚族的后人，飞出山洞，左右一看，发现山崖上有一只孤独老狼，鬼魂嘴角一扬，化作一道白烟飞扑过去。
　　那老狼还没反应过来，便被鬼魂附体。
　　“……”史多姆见此，陷入沉思。
　　……
　　东京练马区，这一夜狂风暴雨。
　　听着窗外呼啸的风声和噼里啪啦的雨声，吃完晚饭的大雄躺在二楼房间的榻榻米上，百无聊赖地嘀咕道：“魔人走了，但这个世界也许不只有魔人。”
　　若是剧场版的元素都出现在这个世界里，那这麻烦可不小。
　　因为剧场版里，存在许多对人类带有敌意的种族。
　　注意，不是一个两个Boss，而是种族！
　　比如说地下的恐龙人、云上的天上人、海底的海底人、魔境的狗头人、植物星人、铁人兵团、鸟人……这些种族对地上人都带有敌意。
　　要是一个一个地来，那问题不大。
　　怕就怕在他们组团来。
　　“先确定一下地下有没有恐龙人吧。”
　　当晚，大雄用发明机做了一个地质勘察器，与普通的地质勘察器不同，作为秘密道具，这台地质勘察器能够看到地球任何地方的横截面。
　　当然，也可以用于偷窥。
　　但大雄不会做这种下流之事。
　　寻找恐龙人不同于大海捞针，因为恐龙人是一个文明，只要在地下找到巨大的空洞，一眼扫过去，如果存在文明的话，很快就能发现蛛丝马迹。
　　经过一个小时的仔细观察，大雄确实在地下找到了许多空洞，其中有些空洞的面积甚至堪比欧亚大陆，但空洞之中皆是漆黑一片，根本不存在文明的痕迹。
　　“也就是说，恐龙人不存在？”
　　大雄捏着下巴想到：“《龙骑士》里的恐龙人之所以诞生，是因为大雄他们在白垩纪救了一批恐龙，把它们送到地下，这才让恐龙有了进化的机会，但这个世界的我未必会这么做，所以恐龙人便不存在了。”
　　继续用地质勘察器观察地球，这次重点放在地表，尤其是非洲刚果盆地那一块。
　　这一次，却被他发现了《大魔境》里的狗人。
　　以这些狗人的技术，若是千年前，尚有机会统一地球，但现代社会的人类发展迅捷，尤其是武器方面，狗人如果离开刚果盆地，必是自寻死路。
　　故而狗人不足为惧。
　　大雄再把视线放到地球上空的云层之中。
　　地球的云层不断变化，但有些云朵却极为巨大，大都漂浮在世界各地的海面上，或者人烟稀少的荒山野地上空，外形很少出现变化。
　　这是很不正常的！
　　经过观察，大雄发现了有些云朵里确实存在生物，以及科技水平远在地上人之上的文明。
　　“也就是说，天上人是存在的。”
　　大雄皱了皱眉，脑子里的思绪千回百转，手里的动作未停，这次的观测区域是世界各地的海底，重点在太平洋海底和百慕大海底。
　　说起海底人，其实有两种。
　　第一种是《海底鬼岩城》版本的海底人，他们算是超古代文明的遗民，分为两派，一边是姆大陆，一边是亚特兰蒂斯。
　　第二种是《人鱼大海战》版本的海底人，他们是来自外星的难民，算是个友好善良的种族。
　　如果是前者，就存在可能毁灭地表的核威慑；
　　如果是后者，那么在不久的将来，就会出现一批差不多相当于宇宙海盗的角色入侵地球。
　　最糟糕的情况是――两者同时存在。
　　很快的，大雄发现太平洋的海底人分为两个群落，一边是机械文明，一边是人鱼文明，百慕大海底确实存在一个机械堡垒，其中储存着大量导弹。
　　“……地球好危险啊。”
　　大雄揉了揉太阳穴，头疼，牙酸。
　　这还只是地球上存在的危机，来自外太空的危机，他是没法预测的，天知道什么时候就来个铁人兵团。
　　“好烦啊……”
　　大雄把地质勘察器扔进四次元口袋里，他暂时不想看这些，因为越看越烦。
　　拿出哆啦A魔给的魔兽血脉安瓿瓶、炼金蛋。
　　“创造，让我精神放松。”
　　造什么好呢？
　　果然还是龙这种东西帅气一点……


第三十七章，大雄的魔龙
　　魔兽血脉安瓿瓶里装着的分别是魔龙、独角兽、魔猴、食肉鲸、人鱼、魔狼……等魔界生物的遗传因子。
　　把这些遗传因子注入炼金蛋，便可使炼金蛋变成相对应的魔兽蛋。
　　一颗蛋可以注射一种或多种魔兽基因。
　　“总共三颗炼金蛋，先用一颗来做只龙。”
　　大雄左手捏起一颗炼金蛋，右手拿起标有魔龙图案的安瓿瓶进行注射。
　　说起“龙”，其实世界各地的龙神话都源于古人对蛇图腾的崇拜，比如烛九阴、撒旦、羽蛇神。
　　龙文化演化后期，随着皇朝、宗教的需要，龙被添加了各种各样的属性，比如尊贵、神圣、邪恶、恐怖等等。
　　东方龙后期以指头数量分等级，西方龙后来甚至脱离了蛇形特征，变成如今众所周知的蜥蜴形巨龙。
　　想到这里，大雄看了一眼魔龙血脉安瓿瓶。
　　因为是魔法世界的龙，所以它显然是各类幻想作品里经典的西方龙形象，头生双角，长有六肢，其中背后一对肢体就是龙翼。
　　大雄定睛一看，发觉有些不对。
　　因为魔龙的头上与尾端，都长有鬃毛。
　　他嘀咕道：“魔界的龙，大概都这样吧。”
　　魔界的龙也不是什么高大上的东西，其地位就等同于人类世界的交通工具，普通魔龙相当于摩托车，是魔人的坐骑。
　　“该继续加什么安瓿瓶呢？”
　　大雄的视线扫过其他几个安瓿瓶，最终把目光落在一个魔羊图案的安瓿瓶上，“西方神话里，恶魔的形象很多都与羊挂钩，不知道羊+龙会有什么奇妙的反应。”
　　念及至此，大雄毫不迟疑地把魔羊因子注入炼金蛋里。
　　他制造魔兽，主要是为了获得强大的魔力，造出来的是什么，只与他的喜好挂钩。
　　他喜欢龙，所以制造龙。
　　但是魔界龙的颜值不高，在满足了魔力供给的需求后，自然要追求更好的外表，魔羊长得也算不错，应该能提高魔龙的颜值。
　　“……再用豪华灯照一下吧，不知道豪华灯能不能对生物起作用。”
　　大雄拿出豪华灯对炼金蛋一照，炼金蛋上出现彩色的光芒，白净的外表随即浮现无数暗紫色的纹路，看起来无比神秘，又让人感觉十分高大上。
　　“真对生物有用？”
　　大雄面露惊讶，不由心想：“如果我照我自己，能不能变成完美生物？”
　　当然这也就是想一想，他从来没有不做人的打算，哪怕是为了获得更强的力量，他也从未想过改造自己这个方法。
　　穷人才靠变异，富人都靠科技！
　　野比大雄穷吗？
　　经济上，他确实很穷。
　　但他拥有秘密道具，其中不乏改变时空、修改因果、毁灭世界的强力道具，他已经相当于是全世界最富有的人，变强的办法有一百种、一千种，没必要改造宝贵的身体。
　　至于完美生物……
　　也就玩玩梗，真来的话，大雄是拒绝的。
　　而且还有一个主要原因，豪华灯不是进化退化光线枪，是不能作用于生物的。
　　原著里，静香的裙子脏了，大雄用豪华灯照射了一下，也只是把静香身上的裙子变得豪华，静香还是那个静香。
　　大雄在墙角找了只蚂蚁，用豪华灯照射了一下，果然，蚂蚁还是蚂蚁，没变大也没变长。
　　所以，可以得出结论，豪华灯对生物无效。
　　可为什么炼金蛋被豪华化了？
　　“因为炼金蛋现在还只能算是一个道具，其中的生命尚未诞生。”大雄想到，
　　炼金蛋，其实就是个克隆生物的道具，可以算是蛋中生物的摇篮，豪华灯只不过把这个摇篮变得豪华了，仅此而已。
　　呼呼――！
　　窗外的风雨越来越大。
　　“难道要刮台风吗？”大雄皱了皱眉，“算了，先睡觉吧，刚拯救了世界，怪累的……明天开始研究时光机。”
　　他打了个哈欠，把炼金蛋放在一边，收起其他道具，打开壁橱将被褥拿出来，铺在榻榻米上，摘下眼镜关了灯，头沾到枕头上，不到一秒便进入了梦乡。
　　一旁的炼金蛋，开始了制造魔兽的工程。
　　因为是魔界生物的关系，诞生之时，会释放肉眼看不见的特殊电磁波，换句话说就是魔力。
　　呼啸的狂风之中，夹带着一颗橙黄色的宝珠。
　　忽然，宝珠似乎受到了什么召唤，朝下方一动红顶小屋子飞去。
　　嗒！
　　宝珠撞在屋顶上，表面出现了一道裂痕，从中涌出一团橙黄色的气体，那气体像是棉花糖，又仿佛太阳初升时的云朵，有眼睛有嘴巴，周身环绕着一道迷你龙卷风。
　　“唔~”
　　那小东西俏皮地眨了眨眼，在红顶房子上绕了一圈，终于找到了一个通风的缝隙，便钻了进去，到二楼的卧室里，寻到了吸引它的一颗蛋。
　　它飞过去，把蛋卷到半空中，似乎在与之嬉闹。
　　忽然，小东西的橙黄气体越来越小，最终被蛋吸收，迷你龙卷风随即停止。
　　失去龙卷风的支撑，蛋遵循万有引力落了下去，砸到一个少年的脑袋。
　　“……”
　　大雄很困，也不知什么东西砸到自己，恍惚的睁开眼睛，没有眼镜，意识又模糊，也不知道脑袋旁边的东西是什么，随手把它拨开，便不管三七二十一地继续睡。
　　那蛋滚了一下，仿佛有智能一般，感觉到大雄怀里很是温暖，便滚了回去。
　　……
　　日出东方，雨过天晴。
　　在第二天的鸟鸣声中，大雄睁开眼睛，坐起身一边打哈欠一边把眼镜戴上，遂感觉到怀里有什么东西滚了下去。
　　他低头一看，原来是炼金蛋。
　　“这感觉像是我在孵蛋。”一大早就让他看到这个，顿时有些哭笑不得。
　　这一幕让他想起了《大雄的恐龙》，剧情里的大雄也是用体温把恐龙蛋孵了出来。
　　不过现在，应该叫“大雄的魔龙”才对。
　　咔啦~
　　炼金蛋上出现了一道裂痕，接着裂痕越来越多，一个毛茸茸的倒三角脑袋冒出来，接着是整个身体，有四肢，背后有翅膀。
　　“羊？龙？”
　　大雄本以为融合了魔龙和魔羊的生物会非常恐怖，没想到却意想不到的可爱，乍一看就像是长了翅膀的小绵羊，橙黄色的双目炯炯有神。
　　“啊~”小东西张口打了个哈欠，露出两排小巧玲珑的小尖牙。
　　大雄双手捧起小东西，举高高。
　　“既然你已经出生了，就该有个名字……”


第三十八章，大雄，陪我玩~
　　手心传来宛如棉花般的触感，大雄一边享受着这种触感，一边思索着小东西的名字。
　　他其实不擅长取名。
　　“皮皮？皮助？”
　　这是《大雄的恐龙》里，那只蛇颈龙的名字，是通过蛇颈龙的叫声衍生出来的名字。
　　然而现在上演的是“大雄的魔龙”，无论皮皮，还是皮助，显然都不合适。
　　呼――！
　　小东西朝大雄吐了一口气，大雄顿时感觉自己身处暴风之中，不长的头发也被吹得根根上翘起来，要是染成黄色，简直是超级赛亚人。
　　魔界的魔龙口吐烈焰，魔羊能说人语，这些和“风”八竿子打不到一边。
　　这小东西哪来这么大口气？
　　“风……风……”
　　“既然诞生与暴风雨之夜，就取一个与‘风’有关的名字……话说回来，你是公的还是母的？”大雄把小东西举高高，视线放在后肢之间，把白色的绒毛拨开。
　　“呼！”
　　小东西面色涨红，不停晃动短小的四肢，口中不断吐出狂风，片刻之后，整个房间仿佛台风过境，乱七八糟。
　　“抱歉抱歉，但是命名的话，还是需要确定一下性别的。”大雄连忙安抚小东西，撸着小东西的背部，心中嘀咕：“一出生就会害羞，真是个奇葩。”
　　也许是出生于炼金蛋里，与普通生物不一样。
　　大雄没太纠结于此，已经确认了小东西是个母的。
　　“叫‘风子’怎么样？不过这个名字不够洋气，配上魔龙的外表，感觉怪怪的。”
　　而说起“风子”这个名字，正常世界的大雄也确实有养过两个台风之子，一个是TV版，一个是剧场版。
　　前者是用秘密道具制造的台风之子，后者是异次元生物的一个分裂体风之子。
　　“该不会……”
　　大雄把风子放在头上，走出房门下楼四处寻找了一番，“风子，你是不是从一个珠子里生出来的？”
　　风子扇动背后的一对小翅膀，漂浮在半空中，用小巧玲珑的前肢朝门外指了指。
　　大雄眉头一挑，走出门在后院草坪上扫了一眼，很快就发现了一颗奇怪的球体，看着像个皮球，质地又很硬，而且上面还有一道裂痕。
　　“原来如此，你果然是风子。”
　　大雄大概猜测到了风子的来历，正是剧场版《风之使者》里的风之子。
　　只是他没想到，风子居然与他制造的魔龙融合了。
　　他把风子举高高，气宇轩昂的喊道：“那么你也不再是普通的魔龙和风之子了，从今天开始，你就是暴风之龙、大气之女、天空的守护者――风子！”
　　“唔？嗷！”风子也听不懂大雄在说什么，只是见大雄那副眼睛发亮的样子，便也不由自主的笑了起来，骄傲地抬起小脑袋。
　　就在这时，大雄身后传来一个声音：“大雄，快去洗脸刷牙。”
　　因为被打扰到了，风子生气得嘟起嘴巴，整个脑袋都变大了一倍。
　　大雄拍了拍风子的小脑袋，安抚道：“那是我妈妈，要乖一点哦，我要去吃饭了，你能吃饭吗？”
　　他记得原来的风子只能吃电吹风吹出来的热气，并不能吃真正的食物。
　　换句话说，原来的风子相当于一个成精的暖气流。
　　但现在的风子，获得了魔龙的身体，这可是真正的肉身。
　　“唔？”风子拍了拍毛茸茸的肚子，点了一下脑袋。
　　大雄哈哈笑道：“能吃么，好，我们一起去刷牙洗脸。”
　　……
　　风子变成了魔龙的灵魂，魔龙的身体能把食物转化为火之魔力，火之魔力产生热能给风子提供活力，形成一个良性循环。
　　暴风龙也因此形成。
　　“仔细想想，我记得好像还有一只风之子。”
　　吃完饭，大雄回想起原著里的两颗宝珠，黄色的风子属于暖气团，与之相对的还有一只蓝色的冷气团。
　　“要是把冷气团也拿过来……”
　　当然这也就是想一想，他根本不知道冷气团在什么地方。
　　靠着地质勘察器寻找一个皮球大小的冷气团，完全就是大海捞针，就是有别的秘密道具可以做到迅速寻找冷气团，可相比之下，他更想研究时光机器。
　　冷气团和时光机器那个重要？
　　当然是时光机器。
　　“完整的时光机肯定很麻烦，先研究一条时间腰带吧。”
　　时间腰带也能穿越时间，但是不能移动位置，而且各方面的功能不如时光机那么齐全，但只要能穿越到未来，其他需要的道具都可以去百货商场买，就再也不用费力气制造了。
　　所以一条时间腰带，可谓一本万利！
　　念及至此，大雄回到房间里，从四次元口袋中取出发明机，并对发明机提出制造时间腰带的想法。
　　风子飞到大雄头上，看着大雄忙碌的拼装着那些看不懂的机器，她是满脸懵逼。
　　看久了，因为看不懂，她腻了，无聊了。
　　“大雄，陪我玩。”
　　一个声音在大雄脑海里响起，他一愣，眼睛向上看去，问：“刚才是风子你在说话吗？”
　　“大雄，陪我玩！陪我玩！陪我玩！”
　　风子在大雄头上翻滚，仿佛一个在撒娇的小女孩。
　　果然拥有魔羊血脉就是不凡，刚出生没多久就会说话了。
　　“好吧好吧，那玩什么好呢？”大雄看了看凌乱的房间，因为风子刚出生时乱吐狂风，导致房间里乱成一团，现在还没收拾。
　　他眼睛一转，笑道：“我们来玩整理房间怎么样。”
　　“唔？”风子眨了眨大眼睛。
　　收拾房间好玩吗？
　　我才刚出生，别唬我。
　　“一件事是否有趣，取决于我们的对待它的态度。”大雄一边说着，一边拿起散落在地上的一本漫画书，将其摆在身前。
　　然后抬起一根指头，低喝一声：“金卡拉喂！”
　　物体浮游术，发动！
　　那本漫画书仿佛被一只无形之手抓住，抛上天空，经过七百二十度旋转后，稳稳地落在书架上。
　　“哦！”风子惊讶地睁大眼睛，果然很好玩的样子。
　　随即她从大雄头上飞到半空中，拍了拍小肚皮，深吸一口气，胸口高高隆起。
　　接着只见她呼地一下吐出一阵飓风，房间里所有杂乱之物都被卷了起来，一件一件的回到了它们原来堆放的位置。
　　“哦哦哦！”风子拍起手，开心的上蹿下跳。
　　“……”大雄眼角一抽。
　　风子又飞到大雄面前，用清脆的声音叫道：“d(ROQ)〃大雄，陪我玩！陪我玩！陪我玩！”


第三十九章，二十二世纪
　　半天之后，在风子的捣乱下，大雄最终还是完成了时间腰带。
　　而风子因为玩累了，便趴在大雄头上睡着了。
　　他擦了擦头上的一丝汗水，呼出一口气道：“感觉比做三条骑士腰带还费力，果然陪小孩子玩是最费力的一件事。”
　　这疲惫的感觉让大雄想起几年前和一个名为“小侬”的女孩玩超真实扮家家酒的记忆。
　　现在想来确实有趣，当时玩得确实心累。
　　低头看向手里的时间腰带，他的心情顿时好了许多。
　　秘密道具里，时间系的道具数不胜数，有减慢时间的，有加快时间的，有停止时间的，有穿越时间的，有调节时间的……
　　这其中，时光机、时间腰带就是用来穿越时间的，并且也是所有时间系道具里，出场了最高的两个。
　　“未来世界，我来了！”
　　他面露笑意，迅速地站起身来，右手一甩，将时间腰带缠在腰上，在表盘的时间刻度条调整到2112年。
　　“不对，这一年哆啦A梦才刚刚出生。”
　　哆啦A梦出生于2112年9月3日，穿越到这个时间点，哆啦A梦还没去上学，就算找到了相当于只是找到一个机器人宝宝。
　　是的，二十二世纪的机器人，并非全都是一出生就设定好一切，比如哆啦A梦这一系列的猫型机器人，是需要去学校学习的。
　　顺带一提，哆啦A梦在机器人学院里的地位，与野比大雄在学校里的地位一样，都是学渣，所以他们才能处得那么融洽。
　　大雄继续调整刻度，调到2123年。
　　“这个时间段应该差不多了。”
　　大雄深吸一口气，启动开关。
　　下一刻，他便从房间里，移动了一条隧道里，这隧道上下左右到处都有时钟图案，正是时光隧道。
　　这时光隧道其实并非天然存在的，而是未来人修建出来的！
　　这个道理就和“世上本无路，走的人多了便有了路”是一样的，原始的时光隧道充斥着各种危险，如时空风暴、时空裂缝之类的，它们就像存在与时空间隙里的猛兽，路人一旦被卷进去，就是九死一生。
　　未来人意识到了时空穿越的危险，但他们没有选择禁止对时空穿越的研究，而是深度开发，在时空的裂缝中修建出一条绿色通道。
　　这就是大雄眼前的时光隧道，安全率高达99.9%。
　　在时间腰带的牵引下，大雄不断往前移动，直到看到一处全白的点，那仿佛是时光隧道的终点，紧接着，在耀眼的白光下，大雄的身影消失在时光隧道里。
　　……
　　二十二世纪，地球科技异常发达，无论是探索宇宙，还是超越时空，都能轻易办到，甚至简直是无所不能。
　　大雄的身影出现在某个公共厕所上空。
　　因为时间腰带只能穿越时间，不能转移空间，而野比家早在大雄成年之后就被改建成了厕所。
　　大雄稳稳地落在厕所屋顶，抽了抽鼻子，由心地发出敬佩：“不愧是未来世界的厕所，完全没有异味，连这种细节都能照顾到，以小见大，未来人的科技真是了不起。”
　　他从厕所顶上跳下来，头上的风子被震了一下，皱起眉头发出呜呜的叫声，宛如梦呓。
　　大雄抬起手，在风子背上轻撸了几下，将其安抚下去。
　　“然后……世修家在什么地方？”
　　没有未来人做向导，大雄两眼一抹黑，根本不清楚该往哪里走。
　　“冲动了，我应该先做个寻人拐杖。”
　　大雄暗自懊悔，不过转念一想，现在做寻人拐杖也不迟，便左右四顾，这附近刚好有个公园，便走入那公园之中，寻了个僻静的角落。
　　一路上，不断有人对他行注目礼。
　　“你看那个人穿得好奇怪。”
　　“好像一百年前的老爷爷。”
　　“嘻嘻嘻……”
　　未来人的服饰以连体衣为主，那是一种十分便利且舒适的高科技服饰，冬暖夏凉，可抗高压抗击打，有自动清洁功能，各方面加起来可以算是一种强化服。
　　大雄用发明机制造的Faiz装甲，其中的紧身衣部分的技术便是源于未来人的这种日常服饰。
　　相对之下，大雄的穿着打扮……太土了。
　　说好听点，太复古了。
　　“喂，那几个女生，你们家长没说过在背后议论人是很没礼貌的吗？”大雄看向那几个也就十岁左右的女生，厉声呵斥道。
　　其中一个爆炸头女生冷哼道：“什么啊，一个老土冒神气什么！”
　　一旁的短发女生也冷嘲热讽道：“居然对女生发脾气，真逊！”
　　大雄嘴角一扬，面露狰狞，一步一步地走向两个女生：“未来的小朋友，来尝一尝爷爷爱的铁拳吧！”
　　两个女生顿时觉得被某种可怕的猛兽盯住，被吓得面无血色，见大雄靠近，更是瑟瑟发抖地抱在一起。
　　“不要！”
　　“你不要过来！”
　　大雄见状，顿时失去兴致，失望地嘀咕道：“只是吓一吓就这样了，未来人也不过如此。”
　　继续古人对今人的各种生活作风肯定看不惯一样，大雄这个一百多年前的人，对未来人的行为习惯也不适应。
　　“住手！”
　　就在这时，身后传来一声娇喝。
　　大雄觉得那声音有点耳熟，回头望去，却见一个同样十岁左右的少女，扎着双马尾，精致的小脸，抿着嘴，煞是可爱。
　　“世修？！你怎么又欺负女孩子！”少女见到大雄的脸，一脸诧异，眼神闪烁了几下。
　　“世修！你认识世修！”大雄一喜。
　　真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！
　　现在连制作寻人拐杖的时间都省了。
　　“你说什么？”少女愣了一下。
　　为防意外，大雄问道：“你说的世修，是野比世修吧？”
　　“是。”少女点了点头。
　　大雄道：“我是他家亲戚，如果你不瞎就应该看得出来。”
　　少女眼角一抽，虽然看得出来，但这个说法，她不禁腹诽：“什么叫‘不瞎就应该看得出来’，这是在讽刺我吗！”
　　大雄一边走近少女，一边说道：“我来找他，但是我不知道路，少女，看来你和世修很熟的样子，带路吧。”
　　少女不屑地道：“什么态度啊，我凭什么一定要给你带路！”
　　大雄道：“作为交换，我会让世修跟你约会的。”
　　“约、约会？！”少女面色涨红，转过头嘿嘿一笑，但很快又回过头，露出一副不在意的样子，“约会什么的，谁会稀罕那种东西。”
　　大雄皱了皱眉：“是么……”
　　少女暗自得意，区区约会就想打动她，太天真了。
　　大雄转过身，作势要走，并以刚刚好能被少女听到的声音说道：“那我让别的女孩和世修约会好了。”
　　少女瞳孔一缩，以迅雷不及掩耳之势出手把大雄强行转了方向，并指着那方向上的某一栋大楼道：“等等，我带你去，世修家在那边。”
　　大雄哼哼一笑：“又是一个垂涎我家世修美貌的人。”
　　少女：“……”


第四十章，我是你爷爷
　　少女在前面走，大雄跟在后面。
　　“少女，你果然喜欢我们家世修吧。”大雄以笃定的语气说道。
　　少女红着脸，结巴地道：“谁会喜欢那个冲动、自以为是、做事不计后果的家伙。”
　　大雄记得野比世修是个挺理性文雅的孩子，但一想这里是相反世界，便释然了。
　　他看向前面的少女，嘴角扬起一个恶作剧的微笑，道：“这样啊，那我让世修去找别的女孩子。”
　　又是这一招！
　　少女意识到了野比大雄的诡计，立刻道：“不行！”
　　嘴上说着不愿意，身体却很诚实。
　　大雄故作不知的问：“为什么？”
　　少女的脸红得冒烟，沉默了许久，大喊道：“我承认我喜欢就是了！”
　　大雄一副孺子可教的点了点头：“这样才对，有些事情不说出来对方是永远不会知道的，这就是青梅竹马永远打不过天降的原因。”
　　“……”
　　少女翻了个白眼，心道：“这个人自我意识过剩，到底是什么人啊，从来没听说过世修有这么个和他一模一样的亲戚。”
　　于是便问：“话说回来，你到底是谁？”
　　大雄理所当然他说道：“有眼睛的人都能看得出来，我是世修家的亲戚。”
　　少女咬了咬牙，心中气氛，但还是要强行保持微笑地问道：“所以说到底是什么亲戚，表哥还是表弟？”
　　大雄摇头道：“都不是，辈分要高一点。”
　　少女一愣：“高一点，叔叔舅舅？”
　　只算辈分的话，就算是同龄人，也可能是叔侄关系，甚至二三十岁的人叫一个刚出生的小孩子为舅舅也很常见。
　　大雄点头道：“很接近了。”
　　同时，他们也接近了二十二世纪的野比家。
　　“少女，你的使命已经完成了，退场吧。”站在野比家门前，大雄朝身旁的少女摆了摆手。
　　少女急忙道：“那约会呢？”
　　大雄随口道：“我会跟世修说的。”
　　少女将信将疑地看了大雄一眼，然后一步三回头的离开了。
　　等少女的身影彻底消失后，大雄按了一下门铃。
　　叮咚~
　　很快，一块液晶屏出现在门上，屏幕里出现了一个十岁左右的少年头像，除了不戴眼镜外，与大雄几乎一模一样。
　　正是野比世修！
　　世修道：“这里是野比家，请问你是？”
　　大雄道：“我是你爷爷。”
　　世修：“……”
　　大雄：“……”
　　世修沉着脸道：“你到底是什么人，竟敢耍我！”
　　大雄双目一瞪：“逆孙！竟敢用这种语气和爷爷说话！我可是来自过去的野比大雄，你爷爷的爷爷！”
　　“野比……大雄？！”屏幕里的世修愣了一下，以二十二世纪的能力，追踪到祖先的姓名简直不要太简单，他自然知道自己确实有个名为野比大雄的爷爷。
　　可那是一百多年前的人，早变成一杯土了，怎么会出现在二十二世纪！
　　“愚蠢的子孙，给我开门！”
　　大雄对屏幕里发呆的野比世修喊道。
　　世修反应过来，十分叛逆的冷哼一声，道：“开什么玩笑，就算是爷爷也别想命令我！”
　　大雄竖起眉头道：“岂有此理，你这个不肖子孙！”
　　世修冷笑道：“少倚老卖老了，你这个老古董！”
　　大雄轻笑一声，淡淡地说道：“当我老了，我要留下遗书，不肖子孙野比世修每年的压岁钱必须压倒50块钱以下！”
　　世修哈哈一笑，正想说些什么，忽然接到一个电话。
　　“世修，我在仓库里发现爷爷的遗嘱，他让我们不要给你压岁钱，所以你今年的压岁钱没有了，话说回来真是不可思议啊，爷爷居然知道你的名字。”
　　电话那头出来世修他爸爸的声音。
　　“什么！？”
　　世修登时张大嘴巴，呆立在原地，仿佛变成了石头人。
　　大雄眼里划过一道诧异的目光，他本来只是口头威胁一下，没想到居然真的实现了。
　　“看来过去改变了未来。”
　　其实在3D剧场版《伴我同行》里也有相似的桥段，过去的大雄去雪山救静香不成，反被大雪困住，就用强烈的誓言把想法传递给未来的大雄，使未来的大雄带病赶赴雪山把静香和过去的大雄都救了回来。
　　世修顿时意识到始作俑者就在眼前，气得跳脚：“爷爷，你太卑鄙了！”
　　大雄哼哼一笑，淡然道：“我亲爱的孙子，开门吧。”
　　“……凸(艹皿艹 )”世修气愤的按下开门按钮。
　　大雄走进世修家中，对此的第一印象就是干净、整洁，没有多余的家具，即便房子不大，也不显得拥挤。
　　他并未在房子布局上太过留意，走到一脸不满地世修面前，往后一仰坐在沙发上，问：“哆啦A梦呢？”
　　“他在睡午觉。”世修随口答道，接着面露古怪之色，“等等，你怎么会知道哆啦A梦？”
　　一个一百多年前的人，来到未来就已经够奇怪的了，居然还知道哆啦A梦。
　　大雄强调道：“没礼貌，要叫爷爷！”
　　世修眼角一抽，不情愿地叫道：“爷、爷爷。”
　　大雄满意的点了点头：“乖，我决定恢复你的压岁钱了。”
　　话音刚落，世修又接到一个电话，还是他爸打来的。
　　“世修，原来那不是遗嘱，只是爷爷的日记本，真是太可惜了。”说到最后，他爸的语气中夹带着一丝失落。
　　失落个什么劲啊！
　　世修气得翻了个白眼。
　　不过压岁钱恢复后，他心里还是很开心的，看向大雄也觉得顺眼了不少。
　　这是打一巴掌给个甜枣的效果，“先失去，再得到”的落差产生的幸福感。
　　“话说回来，爷爷你是怎么出现在这个时代的，如果是意外的话，我就报警让未来巡警送你回去。”
　　自从时光隧道开辟以来，时不时会有人因为时光隧道的原因而出现在其他时代，导致多元宇宙、世界各地的各种人口失踪、神隐之类的事件。
　　为了维护时空的稳定，时光巡逻队应运而生。
　　但如果是迷路到未来这种情况，那么直接找未来巡警处理就行了，毕竟这就像失窃之类的案件，没必要让特种部队解决，杀鸡焉用牛刀。
　　“你在想什么呢，我当然是靠时间腰带来的。”大雄伸手向上一拉，手里出现了一条时间腰带。
　　世修眨了眨眼，以为自己眼花了，诧异道：“时间腰带？你从什么地方拿出来的？”
　　“这不是重点，重点是为什么你不给我哆啦A梦。”


第四十一章，老鼠干超好吃的
　　世修愣了一下，一脸嫌弃地说道：“为什么我要把我的育儿机器人给爷爷你？”
　　“因为我想要。”
　　大雄的回答简单粗暴，然后打量着世修说：“况且，世修你已经长大了，还需要育儿机器人照顾吗？”
　　世修不满地反驳道：“爷爷现在也和我同龄吧，既然我不需要，那爷爷也不需要才对。”
　　真是个机智的回答。
　　但只见大雄摇头道：“话不能这么说，我作为一个一百多年前的古人，相对于你们未来人而言，和需要照顾的婴儿没什么区别，所以我是需要育儿机器人的。”
　　世修撇了撇嘴：“切，风马牛不相及的理论，根本是一派胡言。”
　　大雄脸上保持着微笑，左手猛地探出，抓住世修的衣领，将其扯过来。
　　“少嗦，你到底给不给！”
　　大雄凶神恶煞地低喝道。
　　世修却不卑不亢：“威武不能屈！你以为暴力能让我屈服吗？”
　　“呀，居然跟我拽古文！”大雄眼中闪过一道惊讶，接着嘴角上扬，双目发寒，身上一股不知名的暴虐气息更重了几分，仿佛下一秒就要出手打人。
　　世修头上冷汗直冒，缩了缩头，没想到仅在家谱里见过的爷爷光是气势就如此恐怖，此刻他连口水都不敢咽一口。
　　“总之，哆啦A梦不仅是育儿机器人，更是我的朋友，我的家人，我绝对不会把他交出去的！”他怕归怕，却没有半点松口的意思。
　　大雄面无表情地腹诽：“搞得我像坏人一样。”
　　世修见大雄不说话，头上的冷汗越来越，心中焦急的想到：“作为爷爷，难道不应该疼爱孙子吗！不对，他现在的年龄和我一样，估计就是个任性的小孩，要是他强行要带走哆啦A梦怎么办……”
　　念及至此，世修急得心跳加速。
　　气氛顿时变得无比凝重。
　　“唔姆~”
　　大雄头上的风子悠悠醒来，发出一声清澈的低鸣，打破了尴尬的气氛。
　　世修也被风子吸引了注意力，他一开始还以为这是装饰品，如今才注意到这是个活物，细细一看，这活物长得像只绵羊，背上却有一对翅膀，尾巴也很纤长。
　　“这是什么动物？”
　　世修虽然只有十岁，但出生于二十二世纪的他，已经学完了中学知识。
　　确切的说，一百多年前的中学知识在二十二世纪只能算是小学知识，甚至于二十二世纪的小学知识比一百年前的中学知识更加高深。
　　所以他自然能分辨出大雄头上这只生物，不属于地球几十亿年自然进化出来的生物。
　　“大雄，大雄，我饿了！”
　　风子一边晃着小脑袋，一边用小爪子拍着大雄的脑袋大叫道。
　　大雄：“……”
　　世修：“……”
　　大雄问：“有吃的吗？”
　　世修道：“我马上去拿。”
　　片刻之后，风子趴在电视机前的茶几上，品尝着未来世界的压缩饼干，大雄和世修各坐在沙发左右两头，翘着二郎腿，一手撑着脸颊，十分对称。
　　“这是幻想生物吧，……龙。”世修不确定地道。
　　“是魔龙，暴风龙风子。”大雄强调道。
　　世修无奈道：“叫什么无所谓啦，就算是未来世界，饲养幻想种生物也是不被允许的，至少在地球上是不允许的，以前有很多未来人去过去的时代旅游的时候，总会不小心创造出一些幻想种生物，差点扰乱了历史。”
　　大雄皱了皱眉道：“这些幻想种生物后来怎么样了？被人道毁灭了吗？”
　　世修眼角一抽道：“呃……，没那么残忍，只是建了一个幻想动物园，用于保护和繁衍幻想种生物。”
　　未来人的文明已经达到了宇宙的制高点，对于在那之下的文明、物种，并非敌视，也无敌意，而是一种类似于对稀有动物般的保护。
　　区区一些幻想种生物，不足以让他们用出“人道毁灭”这种极端手段。
　　“原来如此。”大雄听此，倒也是松了一口气。
　　同时也不禁感慨，未来人的包容能力，真是强得一笔！
　　世修提议道：“我建议你把风子送到幻想动物园，在那里她能得到更好的保护和培养。”
　　大雄沉默了一会儿，语气平静地反问：“你会把哆啦A梦给我吗？”
　　怎么又绕回这个话题了？
　　世修眉头一挑，都说了不会交出哆啦A梦了，于是坚定地说道：“哆啦A梦是我的家人，我绝对不会把他交出去的！”
　　大雄道：“我也一样。”
　　他扪心自问，把风子交给幻想动物园，他肯定会不舍。
　　既然如此，那就不交呗。
　　至于哆啦A梦，这其实是他的一个执念……
　　“你们在讨论我吗？”
　　就在这时，一个声音传来。
　　两人齐齐转头，循声望去，只见一个圆鼓鼓的机器人从卧室里走出来，蓝白配色，戴着红色项圈和金色铃铛，长得跟狸猫似的猫型机器人。
　　――哆啦A梦！
　　“哆啦A梦，快回去！”世修急忙道。
　　要是被爷爷见“色”起意，强抢哆啦A梦怎么办？
　　大雄紧盯着哆啦A梦，像在看一个多年不见的老友，又像是在看一个遥不可及的梦想。
　　世修见状，神情越发紧张。
　　二人一猫互相看着，一言不发。
　　屋内顿时一片宁静，只剩下风子吃东西的咀嚼声。
　　过了一会儿，大雄忽然问道：“哆啦A梦，我有个问题想问一下，你……讨厌老鼠吗？”
　　哆啦A梦面色微变，瞳孔顿时变得细长，嘴角微微扬起，露出两颗尖牙，像是野猫般伸出舌头道：“为什么要讨厌老鼠？老鼠干超好吃的！”
　　正常世界的哆啦A梦因为午睡时被老鼠机器人咬掉了耳朵，自此之后对老鼠产生了巨大的心理阴影，到了谈鼠色变的程度。
　　若是被逼急了，还有一定几率产生毁灭地球的念头。
　　然而这个相反世界的哆啦A梦显然不同于正常世界，被老鼠机器人咬掉耳朵后，他不仅不怕老鼠，反而越来越想吃。
　　大雄点了点头，义正言辞地说道：“不讨厌老鼠的哆啦A梦不是我要的哆啦A梦。”
　　世修愣了三秒，终于反应过来这是“爷爷放过哆啦A梦”的傲娇表达。
　　他松了一口气，放下心来，顿时感觉如沐春风，笑得满面红光，像个傻子。
　　“？”哆啦A梦用圆手挠了挠头，还没搞懂情况。
　　就在这时，大雄又道：“还有一件事。”
　　“！”世修的神经再度紧绷了起来。


第四十二章，爷爷为什么这么熟练？！
　　世修绷紧神经，紧张地看着大雄。
　　大雄看向哆啦A梦，问：“你喜欢铜锣烧吗？”
　　就这问题？世修愣了一下。
　　哆啦A梦打了个寒颤道：“铜锣烧这种东西我怎么可能喜欢。”
　　世修补充道：“哆啦A梦不喜欢甜食，铜锣烧是他最不喜欢的那种，吃一点会让他晕厥，吃很多会导致电路出问题。”
　　大雄了然地点了点头。
　　看来这个哆啦A梦的设定是铜锣烧吃太多后有一定几率产生毁灭世界的念头。
　　换句话说，因为甜食而毁灭世界。
　　“还有一件事。”
　　大雄忽然想起什么，又说道。
　　怎么这么多事啊！
　　世修眼角一抽，心中吐槽之意泛滥不止。
　　大雄看向世修，后者顿时明白这事与他有关。
　　会是什么事呢？世修莫名地有点小期待。
　　只听大雄道：“我帮你预定了个约会。”
　　世修呆了大概三秒，才反应过来，惊得跳起来喊道：“什么？约会？什么意思，和谁约会？”
　　大雄回忆了一下，道：“一个绑着双马尾的可爱女孩。”
　　“难道是……”世修脑海里浮现一个可爱的身影，他甩了甩头，“不对不对，你凭什么让我去约会！”
　　“你不想去？”大雄笑着理了理衣服，“那我去好了，反正我们长得一样，稍微打扮一下她就看不出来。”
　　世修面色一绿，连忙道：“不不不，还是我去吧。”
　　大雄撇了撇嘴：“早说嘛，非得拐个弯。”
　　世修咬牙：“……”
　　他觉得爷爷继续留在这里，他非得被逼疯不可，便道：“爷爷差不多应该回自己的时代了吧，不管怎么样爷爷都是一百多年前的人，离家太久的话，爷爷的妈妈会着急的吧！”
　　大雄无所谓的说道：“有时间腰带在，无论我在这里呆多久，只需要回到过去我消失的五分钟之后，那么我也只是离开五分钟而已。”
　　世修看了一眼大雄身旁的时间腰带，嘴角一扬道：“爷爷的时间腰带是老款的，不能进行爷爷想的那种精准操作。”
　　“老款？”大雄愣了一下。
　　他没想到发明机制造的时间腰带居然属于老款。
　　不过转念一想，如果发明机能造出所有新款道具的话，二十二世纪那些百货商店还怎么卖道具？
　　如此一想，他便释然了，发明机只能制造未来百货公司下架的老款道具。
　　但饶是如此，秘密道具终究是秘密道具，性能方面可能会略逊于新款，但能力还是一样强大，该穿越时空就穿越时空，该扭转因果还是能扭转因果。
　　“时间腰带不行，那么时光机可不可以呢？”大雄问。
　　世修睁大眼睛惊讶道：“爷爷连时光机都有！”
　　时间腰带某种意义上就是时光机的精简版，腰带便于携带，但要论功能全面，自然是时光机。
　　但是野比大雄是一百多年前的人，有时间腰带已经很不可思议了，再有一部时光机就过分了！
　　大雄自然没有时光机，他摇了摇头，指向世修微笑道：“我没有，但是你有。”
　　世修往后一缩，有种不该的预感。
　　莫非……
　　“给我！”大雄抬起右手，猛地一握。
　　世修心道果然，立刻大叫道：“不要！时光机是我自己攒钱买的，为什么要给你！”
　　大雄哈哈一笑：“你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西！”
　　“……”
　　世修张大嘴巴，从未见过如此厚颜无耻的人。
　　大雄见世修不说话，双手叉腰道：“遗嘱……”
　　世修顿时明白了大雄的意思，无奈道：“我知道了，帮你买一台就是了。”
　　虽然时光机能穿越时空，看起来高大上，但它在未来并不是什么稀罕货，几乎可以算是人手一台。
　　而且也没规定过去人不能拥有时光机，事实上，只要不是去恶意改变历史的，未来人都是允许的。
　　“哆啦A梦，把百货商场的目录打开。”世修对哆啦A梦道。
　　“稍等一下。”哆啦A梦把手伸进腹部的四次元口袋里，片刻之后，他从中取出一本长宽皆为两米的书籍。
　　大雄惊讶道：“太夸张了吧，有必要做得这么大吗？”
　　未来世界的亚空间技术、四次元技术应有尽有，目录的书籍为何一定要做这么大呢？
　　世修道：“你知道未来竞争有多激烈吗？不做大一点，就没有足够的视觉冲击力，根本引不起客户的注意。”
　　大雄评价道：“真是个浮夸的社会啊。”
　　世修翻了个白眼：“……”
　　他把百货目录翻到时光机的那一页，一个个时光机以实体投影的形式浮现在半空中，有地毯型、球型、玫瑰型、货车型、汽车型、跑车型……要普通有普通，要豪华有豪华，琳琅满目，应有尽有。
　　“爷爷，你要哪一种？随便挑。”世修大气地道。
　　大雄看着那些时光机，激动不已，突发奇想道：“有火车型吗？”
　　“噗――！”
　　世修疯狂咳了几声，大叫道：“我怎么可能买得起那种型号的时光机！稍微考虑一下后代的经济情况行吗！”
　　货车型时光机只有需要物流配送的百货公司才会配置；火车型时光机是未来的旅游公司才会配置；飞船型时光机是时光巡逻队才会配置的。
　　他们这些市井小民，别说没钱买，就算买来了，也没多大用处。
　　“抱歉抱歉，开个玩笑。”大雄干笑几声。
　　“那就地毯型好了。”
　　地毯型时光机价格实惠，功能也不比其他时光机少多少。
　　但哪怕是地毯型时光机，也分三六九等，不同等级也有不同的价格，最低档次的只有穿越时空的功能，越高级的马力越高，安全性越高。
　　世修擅作主张，想给大雄买个最普通的时光机就行了。
　　可就在按下订购键的时候，他手一顿。
　　“等等，按照爷爷的个性，买了时光机后，他一定会买别的东西，如果我现在付款，那之后买的东西岂不是都要我来付款……”
　　世修想起账户里微薄的储蓄，回头对大雄说道：“爷爷，我帮你注册一个账户吧。”
　　大雄好奇道：“我也可以有账户吗？”
　　他毕竟是过去的人，能在未来拥有自己账户吗？
　　“当然可以，这完全没问题。”世修立马开始相关操作，把大雄的个人信息、时代地址输入进去，很快就注册了一个新账户。
　　操作完成，世修笑道：“这本百货商场目录也送给爷爷把，爷爷想买什么，只要点击一下就可以了。”
　　大雄点了点头：“原来如此，那我们加个好友呗，顺便转点资金给我。”
　　世修面色一僵，爷爷为什么这么熟练？！


第四十三章，秘密道具大采购
　　最终，世修还是屈于大雄的淫威之下，加了好友并转了账。
　　大雄对照了了一下百货商店目录里的标价，吐槽道：“这点钱只够买最低级的时光机。”
　　世修解释道：“那可是老人机，对你来说最容易上手的，而且如果你要操作更高级的时光机，你得考时光机专用的驾照。”
　　大雄道：“可我还想要其他道具。”
　　对他来说，时光机够用就行，其他杂七杂八的功能对他没多大意义，所以最简陋的时光机就可以满足他的需求了。
　　之所以吐槽一句，都是为了购买秘密道具做铺垫。
　　世修无奈地问：“你还要什么？”
　　他算是看出来了，如果不给这个祖宗买秘密道具，是不会罢休的。
　　也幸亏不牵涉到时空、因果的道具都不算太贵，等把这尊佛陀送走，他就解脱了。
　　这样一想，世修心里好受了一些。
　　大雄把百货商店目录翻到开头，指着第一页上面的竹蜻蜓道：“我要这个。”
　　竹蜻蜓，原著中出场率最高的飞行道具，内部有反重力装置，可通过大脑意念随意控制飞行，最高时速80km/h，可续航8小时。
　　是个原理相对简单的道具，更好的飞行道具也有很多，但出于情怀，大雄还是想要这简单小巧的竹蜻蜓。
　　“没问题。”世修轻笑一声，随意地点了点头。
　　竹蜻蜓是最便宜的秘密道具之一，买一百个都行。
　　大雄道：“还有这个‘宇宙大百科’。”
　　这个道具顾名思义，就是收录了宇宙间所有知识的百科全书，内置搜索引擎，看起来像是个书本外表的笔记本电脑。
　　世修面色平静地道：“可以。”
　　大雄道：“医疗包。”
　　可根据病情提供快速治疗的药物，只要不是绝症，都能在短时间内恢复。
　　大雄和小伙伴们未来冒险时，难免可能会受伤，所以准备一个医疗包，有备无患。
　　世修耸了耸肩：“小意思。”
　　大雄道：“成长促成剂。”
　　能无副作用的加快生物体的成长，风子刚刚出生，等她自然长到成年，不知道要等到猴年马月，用了成长促成剂后，她能在几天内长到成年体。
　　世修看了一眼风子，理解地点了点头：“当然。”
　　大雄道：“万能工具箱。”
　　他经常使用的发明机，本来就是要配置一个万能工具箱，现在补上，以后非特殊材料就不用大费周章地去其他星球开采了。
　　“……要的道具还真不少，这个也行。”
　　世修眼角一抽，明明是一百多年前的人，对秘密道具好像很了解的样子，“点完了就下单吧，这些道具还在我的承受范围内。”
　　“等等，还有。”
　　大雄指着目录，迅速地道：“还有这两个，凝固云的瓦斯、还原云的瓦斯。”
　　这是为了对付天上人而准备的道具。
　　“对了，这个也不能忘……摩西手杖。”
　　摩西手杖源于《出埃及记》的摩西分海，能隔开水流，甚至将大海一分为二，不知与那把人鱼之剑相比孰强孰弱。
　　世修皱起眉头，虽然有点贵，但还可以承受。
　　大雄又道：“然后是……反射斗篷、回音山、缩小灯、放大灯、复原光线、适应灯、进化退化光线枪、复制镜、黑洞笔白洞笔、食用黑洞、预约机……”
　　这些道具是为可能到来的铁人兵团准备的。
　　“怎么这么多！”
　　世修听此，头已经有点晕了。
　　大雄继续道：“轻松成仙教程、樵夫之泉、寻人手杖、融合器、翻译魔芋、万能缰绳、心灵之土、变身发箍、进入故事书的鞋子、倍倍液、精灵手镯、时光包袱巾、四次元新页标识、抽出厚度针……”
　　这些道具，倒不是战斗必备，只是因为他纯粹的想要而已。
　　“不要再说了！”
　　世修终于按耐不住，大喊道。
　　因为在让大雄说下去，他的小金库就没了。
　　大雄顺势道：“暂时就这些吧。”
　　世修忍不住道：“什么叫‘就这些吧’？这未免也太多了吧！”
　　大雄单手指天，肃然道：“这是为了保护世界。”
　　“蛤？”世修一脸懵逼。
　　爷爷是个中二病吗？
　　“其实我还想要驯兽师手套、桃太郎饭团、怪盗套装、福尔摩斯套装……”大雄又巴拉巴拉的说了一大堆道具。
　　世修喝止道：“别说了，我只给你买之前那些。”
　　没有对比就没有伤害，凡事就怕比较。
　　之前是5个道具和30个道具进行比较，世修自然偏向买少一点的那边，也就是5个道具。
　　但在大雄提高了自己的要求后，世修瞬间意识到30个道具的选择更好，因为他如果不答应，大雄就会不要脸地继续往上加道具。
　　世修又不敢不买，毕竟这是他爷爷，而且还有遗嘱威慑。
　　若是让大雄无休止的往上加道具数量，他的小金库可就真的被掏空了！
　　所以，世修最终经过再三思量，衡量利弊，他选择壮士断腕，牺牲一部分金库。
　　买！
　　不就是30个道具嘛。
　　“那好吧。”大雄一脸遗憾，心中哈哈一笑。
　　他用的方法，说得高大上一点，可以牵涉到心理学、经济学、对比偏差什么的，但说白了也不就是从菜市场大妈那里学来的讨价还价方法的变种。
　　未来的小朋友没去过菜市场，人生经验太浅了。
　　这一刻，大雄顿时觉得自己充满古人的智慧。
　　“……”世修心不甘情不愿的转了账。
　　大雄拍了拍他的肩头，安抚道：“别这么沮丧，我将拯救世界，而这其中将有你的一份功劳，好好聆听吧，那些来自不同时空的真诚祝福。”
　　世修仔细一听，根本什么都没听到。
　　大雄在百货公司目录里直接付了账，忽然又问道：“世修，你说是上门取货好，还是送货上门好呢？”
　　世修理所当然地道：“当然是送货上门，百货公司会用时光隧道发货，下完订单后五秒钟之内就能送到。”
　　大雄想了想道：“那我上门取货好了。”
　　虽然送货上门效率高，节约时间，但大雄并不缺这点时间，而且他还想顺道出去看看未来世界的风景。
　　因为他以后势必会经常来未来世界购物。
　　“(⊙n⊙)”世修气得翻了个白眼，既然已经打定主意了，为什么还要问我！


第四十四章，强运常伴吾身
　　“虽然我要上门取货，但是我可不认识路。”大雄示意了世修一眼，暗示世修给他找个向导。
　　哆啦A梦热情地道：“我带你去吧，正好我也想去维修一下破损的道具。”
　　“不行！”
　　世修立刻喝止。
　　大雄和哆啦A梦一呆：“为什么？”
　　“因为要是爷爷在取货的过程中，又想带哆啦A梦走，那我可没法阻止了。”
　　当然，这话只是世修在心里想一想，不敢说出来。
　　大雄和哆啦A梦好奇地看着世修，等待他的理由。
　　世修被看得头冒冷汗，急中生智地道：“哆啦A梦今天要去医院做定期检查。”
　　哆啦A梦一愣，定期检查不是前几天就做了么，这种检查一年一次就够了，难道世修忘记了？
　　正当哆啦A梦想开口提醒的时候，世修猛地一个飞扑把哆啦A梦扑倒在地。
　　“喂，你们这个姿势很不雅。”大雄迅速遮住风子的视线，望着一上一下的人＆机，抱怨道：“这里还有小孩子，你们俩个稍微注意点影响。”
　　“什么跟什么啊！”
　　世修翻了个白眼，从哆啦A梦口袋里取出一个平板电脑样子的道具，“这是地图，想去什么地方，直接说一声就可以了，近路远路……想要什么路都行。”
　　“居然用一个地图打发爷爷，孙儿，爷爷很伤心。”大雄故作难受的接过地图，“不过算了，谁让你爷爷我是个大度的人。”
　　世修面无表情，却在心中怒吼：“大度的人会用遗嘱整后代吗！”
　　“一会见，别忘了约会。”
　　大雄把吃饱饱的风子放在头上，微笑着朝世修和哆啦A梦挥了挥手，随即开门离去。
　　“约会？”哆啦A梦一脸滑稽的看着世修。
　　世修面色微红，无奈地耸了耸肩：“都是爷爷擅作主张，虽然我也不排斥……”
　　……
　　大雄照着地图前往百货公司，一路上难免因为穿着原因而被路人注意，但多数人只是好奇的看一眼，倒是没人指指点点。
　　未来世界，城市的街道一片整洁，地上几乎看不到任何垃圾。
　　汽车都采用太阳能、磁悬浮，无污染，且可以在半空中飞行，所以一条马路不需要设计得太宽，毕竟连天空也能通车了。
　　但是，就算是在这么文明的世界里，犯罪仍然存在。
　　滴嘟滴嘟……
　　大雄站在十字路口时，便听到一阵警笛声传来，循声望去，只见两三部磁悬浮的警车正在追赶一部红色跑车。
　　嘭！
　　那跑车想躲避追捕，奈何现在是红灯时间，它仿佛来不及踩刹车一般，一下子就撞到了墙壁上，车头都撞烂了。
　　虽然未来世界实现了磁悬浮，但如果不进行交通规划，天空就会变得一片混乱。
　　所以十字路口上仍然有红绿灯，而红绿灯却不只是指示灯。
　　一旦灯变红的时候，就会在相应的位置建立起一道能量壁，就算马力再大也突破不了的能量壁，杜绝了闯t舻目赡苄浴
　　“在这种世界犯罪，是想不开，还是闲得慌？”看着从报废跑车里逃出来的一高一矮两个男人，大雄无语地吐槽道。
　　警车里发出警告：“沃尔瑟！你们已经无路可退，束手就擒吧！”
　　矮个子男人喊道：“束手就擒？做梦吧！”
　　“正义的救世主对此看不能视而不见。”
　　大雄不慌不忙地从四次元口袋里出去Faiz手机，翻开屏幕一扭，把手机转变成爆裂枪模式，按下1、0、3、Enter。
　　“Single Mode！”
　　Faiz手机即便不用于变身，当个通讯工具、随身武器也是极好的，平时隐藏成老实的翻盖手机，需要时露出枪头，完美地隐藏杀机。
　　真是新时代七种武器之首！
　　启动单发模式后，大雄将枪头对准十米之外的两个逃犯，连续按下两次发射键。
　　咻！咻！
　　两道红色的休克光束准确无误的落在两名逃犯身上，二人一翻白眼，晕倒在地。
　　“罪恶又减少了两个，世界又变美好了一点，我果然是救世主。”
　　大雄转了一下爆裂枪，合上手机将其放回四次元口袋里。
　　制服两个罪犯后，感觉整个人都升华了一点，他抬头看了一眼蓝天白云，潇洒地转身离去。
　　未来巡警很快上来围住被击晕的两个罪犯，队长疑惑道：“是谁把他们击倒的？”
　　“好像是一个小孩子。”
　　“大街上怎么能用休克枪！就算是小孩子也应该有点常识才对！”队长揉着太阳穴，苦恼地说道。
　　队员道：“那我们要联系一下那个小朋友吗？”
　　队长道：“当然！调出时间监控，查出那个小朋友的身份，对他提出批评教育，不过作为热心市民，该有的奖励也不能少。”
　　“是！”
　　另一边，浑然不知自己开了两枪还有后续影响的大雄乘坐磁悬浮地铁来到了百货大楼前，与漂亮的前台小姐姐核对身份后，开始提货。
　　就在这时，前台妹子忽然道：“恭喜你！野比大雄先生，你成为我们公司的第一万个客人，您的账户将被我们公司提升为VIP客户！”
　　大雄先是一喜，因为无论怎么样，VIP总是有福利的，但紧接着又诧异道：“你们公司才一万个客人？”
　　前台妹子解释道：“因为有送货上门的服务，上门取件的客人并不多，您刚好是本公司开业五十年以来的第一万位上门提货的客人。”
　　五十年才一万个！
　　未来人够懒啊……
　　不过有句话说，懒惰是推进发展的动力，也不是没有道理。
　　“那么，VIP有什么福利呢？”大雄问。
　　前台妹子道：“有新品道具的话，您能提前接到消息，并可以试用七天，如果您想要购买道具的话，能以七折的低价购买，并包退换哦，如果您有不需要的道具，可以进入VIP通道的二手市场进行转卖。”
　　大雄眼中精芒一闪，已经感受到了VIP的福利，他哈哈一笑：“强运常伴吾身，这个世界果然是以我为中心的。”
　　前台妹子：“……”
　　这位客人是中二病？


第四十五章，审美还是要坚持的
　　当大雄回到世修家时，看到两个警察从世修家中走出来。
　　“世修，你犯事了？”
　　大雄与那两个警官错身而过，走进屋内，对一脸茫然的野比世修问道。
　　“我怎么可能犯事！”世修指着大雄大喊：“都是因为爷爷的关系！”
　　“我？”大雄一愣，竖起眉头道：“你怎么能凭空污蔑我！”
　　“这就是证据！”世修愤慨地拿出一张电子照片，正是大雄在十字路口用休克光束将两个在逃罪犯击晕的一幕。
　　大雄看了一眼，有点生气地撅起嘴道：“岂有此理，居然偷拍我！”
　　关键是拍也不拍得好看点。
　　世修无奈解释道：“这是公共场所，所有时空信息都是公开的，这不算偷拍。”
　　有一种道具名为“时光电视机”，该道具能看到任何时间段，任何空间所发生的事情，可以说是一种三百六十度无死角的监控器。
　　私人场所安装有相对应的时光屏蔽器，可以将时空信息屏蔽起来，使得时光电视机无法查看私人场所过去、未来的影像。
　　但公共场所没有屏蔽器，通常也不允许安装屏蔽器，所以公共场合的时空信息都是可查看的。
　　任何人只要有时光电视机之类的道具，都能看到大雄开枪的一幕，更何况未来巡警这种维护治安的官方机构。
　　“我本来想做好事不留名的，可惜了。”大雄故作无奈地摇了摇头，扬起嘴角道：“我就是这样一个比太阳还要耀眼的人。”
　　一阵光芒顿时从他身上迸发而出。
　　那是什么？
　　那是自信的光芒！
　　世修翻了个白眼：“放心，除了警方，没人会注意你的。”
　　未来的娱乐方式千奇百怪，无聊时你可以玩真实版我的世界（创世组合）、前往过去或宇宙旅游（银河列车）、打虚拟现实游戏、进入故事书与男女主人公互动等等。
　　确实也没人会专门去观看大雄如何开枪制服罪犯的。
　　“切，我连成为网红的机会都没有。”大雄嘟起嘴，一副沮丧的样子。
　　世修面无表情地道：“还有一件事。”
　　“啊？”大雄一愣。
　　世修一脸严肃的说道：“在二十二世纪，不能在大街上用休克枪，不仅是休克枪，任何武器都不行！”
　　我明明只是掏出“手机”。
　　大雄心里反驳了一下，问道：“那我以后靠拳头打抱不平吗？”
　　世修强调道：“这里可是二十二世纪，犯罪率超级低的那种，我都感到不可思议，爷爷你居然能遇到在逃罪犯，这简直相当于晴天被雷劈中的几率。”
　　哆啦A梦眼角一抽：“……”
　　想当年，他诞生之日，也是一个万里无云的晴天，然后他就在生产线上被一道落雷劈中，导致少了颗螺丝，机体性能下降。
　　事后一调查，原来他诞生之时，正好有一个时空犯罪者被时光巡逻队追赶，他们从时光隧道里冲出来的时候，撕裂空间，挤压空气，合成等离子能量，能量外泄形成落雷，最终劈中了哆啦A梦。
　　知道真相的哆啦A梦眼泪都掉下去了。
　　这么小的几率，居然被他碰到了！
　　“好吧好吧，我知道了，以后我会注意的。”
　　虽然二十二世纪没什么正义给他维持，但过去有很多危机在等着他去化解。
　　“明明是敷衍我。”世修双手抱肘，一副看穿了爷爷的样子。
　　大雄嘿嘿一笑，从四次元口袋里取出宇宙大百科，他可是还有正事要做的。
　　世修疑惑道：“你要干什么？”
　　“调查一些关键词。”大雄打开宇宙大百科，输入关键词“岚族”。
　　世修疑惑道：“岚族？有这个民族吗？”
　　大雄耸了耸肩：“谁知道呢~”
　　叮~
　　一秒之后，岚族的资料出现在宇宙大百科上。
　　岚族，现存人口不到一百的少数民族，自古便生存在大草原的秘境里，与世无争，直到二十一世纪才与外界接触。
　　相关链接：风之子民、岚族民族服饰、史多姆博士
　　大雄看到第三个相关链接，“史多姆博士……”思虑片刻，便点击了进去。
　　史多姆博士，二十二世纪著名考古学家，男，岚族……
　　“我想拜访一下这位史多姆博士，怎么做？”大雄望向世修。
　　世修惊讶道：“爷爷对考古学感兴趣吗？”
　　大雄一脸推崇的说道：“考古是冒险不可或缺对于部分，发现遗迹，抽丝剥茧，最后复原遗迹以及其代表的历史，简直就像是去脱一位女神的衣服一样，这个过程让人欲罢不能。”
　　“这是什么比喻啊！”世修听得面红耳赤，热血沸腾。
　　但话糙理不糙，否则在拥有时光机的未来，考古学家这个行业可能就不存在了，毕竟在时光机面前，所有古代都变成了可见的画面，没古可考了。
　　如果不是考古这个过程的魅力，又怎么会有人坚持在二十二世纪考古呢？
　　或者说，在二十二世纪，考古学已经变成了人类的非物质文化遗产。
　　大雄面色一正，问道：“少废话，怎么找到这个史多姆博士的住址。”
　　因为住址牵涉到隐私问题，宇宙大百科里没有记载。
　　“我怎么可能知道这种事。”世修无奈道。
　　他一个普通人，能力也有限，这种跟他毫无交集的人，他想找也找不到。
　　这时，哆啦A梦道：“我有个道具可以做到，当当当当~六度分离头套！”
　　“六度分离？”大雄一愣。
　　世修道：“就是那个‘生活在这个世界上的每个人平均只需要通过6个中间人就能与全世界每一个人建立联系’的理论。”
　　大雄点了点头：“原来如此，用在我们身上刚刚好。”
　　六度分离头套，又名好朋友发髻，简而言之，就是用寻找七大姑八大姨之类的强行找关系的方式，与目标人物发生关系。
　　……仅限于友谊关系。
　　“不过好丑的样子。”大雄一脸嫌弃。
　　这头套，看起来像是个光头上长出一搓头发，谁戴谁变地中海。
　　“你们未来人制造道具的时候，能不能考虑一下使用者的感受？就不能设计得漂亮点？”大雄对世修抱怨道。
　　世修耸了耸肩道：“那些道具工匠是理科生，不是艺术生。”
　　大雄从哆啦A梦手里接过六度分离头套，抚掌长叹道：“出来混，节操可以掉，审美还是要坚持的。”
　　说完，就以迅雷不及的速度把头套往世修头上一按。
　　“爷爷――！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第四十六章，不愧是我的哆啦A梦
　　通过世修使用六度分离头套，最终，他们还是找到了史多姆博士的住址。
　　并且，见到了史多姆博士。
　　“这两位小朋友想就你研究的课题请教一些问题。”
　　一个同样是考古学博士的老先生说完，不解得挠了挠头，他也不知道为什么自己会带着两个小朋友和一个机器猫跑到史多姆博士这里。
　　史多姆博士此人为人比较孤僻，与同类的考古学家也只是萍水相逢而已，大家对此人所知不多。
　　“原来如此，欢迎欢迎。”史多姆博士一脸和蔼的笑容。
　　大雄心中诧异，暗道莫非这是个好人？
　　因为他记得，正常世界的史多姆博士野心勃勃，一脸恶相，也就是那种一看就不是好人的类型。
　　可眼前此人，虽然满脸大胡子，却是个语气温和，常带笑容的人，看起来是文质彬彬，满腹经纶的样子。
　　“相由心生”这句话是有点道理的，就算外表一样，不同的性格也会造就不同的气质，导致整个人的精气神也有区别。
　　老博士走后，史多姆博士对大雄二人问道：“红茶可以吗？”
　　“可以。”
　　“请稍等。”
　　“我来帮你。”哆啦A梦跟上去，他虽然是次品，但作为育儿机器人，家政属性当然是点满的。
　　“麻烦你了。”史多姆博士温和的说道。
　　片刻后，两杯红茶被端到大雄和世修面前。
　　大雄端起红茶抿了一口，打算收起成见，用客观的目光判断史多姆博士的善恶，便问：“博士研究的课题是岚族的历史吗？”
　　“是的，事到如今居然还有人记得岚族，真是让我受宠若惊。”史多姆博士一脸欣慰地说道，“虽然岚族人口一直不多，但实际上却有悠久的历史，自古以来便与自然的精灵有所联系。”
　　大雄颔首道：“精灵系秘密道具的诞生，岚族也是功不可没。”
　　哆啦A梦的世界里，其实不止是存在科技，比如仙人、精灵、山神之类的，都以各种各样的形式存在着。
　　在二十二世纪，这些稀奇古怪的东西都并入了秘密道具体系里。
　　世修诧异地看着大雄，心道：“爷爷怎么知道这么多？”
　　大雄心道：“我看了宇宙大百科。”
　　史多姆博士嘴角一扬，露出一抹自豪的笑容：“是啊，比如说秘密道具里的风神扇、台风的蛋，就有岚族的道具工匠参与制作。”
　　他们聊了很久，直到喝光三杯红茶，大雄和世修才离开，通过观察，史多姆博士完全就是个热爱历史的考古学家。
　　见两个小朋友离去，史多姆博士脸上的笑容渐渐收敛。
　　“忽然向我打听岚族历史，难道我的计划暴露了？”
　　“不，两个小孩子，又不是时光巡逻队，不足为惧。”
　　他沉吟着进入地下仓库，开灯，灯光下，是一个黝黑的机械龙头型时光机。
　　……
　　离开史多姆博士住处后，世修疑惑地问大雄：“爷爷，你找史多姆博士到底有什么事？别说什么热爱岚族历史，根本就是用宇宙大百科查出来的。”
　　大雄思索道：“我认为史多姆博士有点问题。”
　　但经过这一番交谈后，史多姆博士好像又没什么问题。
　　可如果不是他，风子又怎么会诞生呢？
　　世修无奈道：“如果有问题，应该交给警察。”
　　大雄耸了耸肩道：“警察要讲证据，我现在只是无凭无据的怀疑。”
　　跟在两人后面的哆啦A梦嘻嘻一笑，从口袋里拿出一个小型显示器，道：“到底有没有问题，看看就知道了，在泡红茶的时候，我在他身上放了追踪器。”
　　相反世界的哆啦A梦，虽然机体性能一样，却意外地很机灵。
　　大雄眼睛一亮，竖起大拇指：“不愧是我的哆啦A梦！”
　　“是我的！”世修强调道。
　　“因为我认为大雄特地针对一个人不是没有原因，所以就稍微留意了一下。”哆啦A梦看了一眼显示器，惊讶道：“他好像已经不在这个时代了。”
　　闻言，大雄祖孙俩对视一眼。
　　齐声道：“史多姆博士果然有问题！”
　　世修皱眉道：“要报警吗？”
　　大雄摇头道：“他现在只是离开这个时代，就算被抓到了，他一口咬定只是做时空旅行，那就像开车出去兜风一样，根本无从定罪。”
　　世修问：“那怎么办？”
　　大雄道：“我们也去兜风。”
　　说干就干，二人一猫立刻赶回家，乘坐时光机进入时光隧道，回到大雄的时代，并直接来到了岚族与风之子民所在的秘境里。
　　因为风之子民的秘境，暂时将其命名为“风之秘境”。
　　这里存在的生物，都与风有关，被称为“风兽”，比如风鳐、风狸、乘风白羊、风速海马、旋风蜗牛、飞鱼、小飞象……
　　甚至连这里的人，都能轻松的使用风的力量。
　　这里的一切仿佛都与风之精灵签订了契约。
　　“唔~”
　　一直趴在大雄头上的风子扇动背后的小翅膀飞了起来，来到这里，她感到如鱼入海般的舒适，仿佛回到家乡一般。
　　“跟它们去玩吧，对了，先吃点这个。”大雄指着天空中飞来飞去的风兽说道，说到一半，忽然想起什么，便从四次元口袋里取出成长促成剂，喂给风子吃了一点。
　　“咳咳，好难吃！”
　　风子吃完，吐出舌头，一脸嫌弃地说道。
　　世修解释道：“成长促成剂一般是混着食物一起吃，单独吃确实不好吃。”
　　大雄耸了耸肩：“那没办法，吃都吃了。”
　　“我去玩了。”风子看着天空，跃跃欲试。
　　“注意安全。”大雄嘱咐道。
　　“嗯。”风子点了点头，随即扇动翅膀朝半空中的风兽飞去。
　　就在这时，哆啦A梦惊呼道：“找到史多姆博士的信号了！他果然到了这个时代。”
　　大雄面色凝重的想到：“究竟是单纯为了研究，还是别有目的呢……”
　　这件事对大雄很重要。
　　正常世界的反派，在这个相反世界，会有一定程度的区别，那么这个区别会不会造成反派变成好人呢？
　　又或者是，只是性格不同，该是坏人还是坏人？
　　这些，大雄需要在史多姆博士身上获得答案。


第四十七章，你已经疯了
　　大雄、世修、哆啦A梦循着追踪器的信号，找到了位于雪山下的岚族族地，并躲在暗处用间谍卫星进行观察。
　　“找到史多姆博士了！”他们很轻易的就从人群中找到了史多姆博士，毕竟是二十二世纪的考古博士，气质就与普通岚族族人不一样。
　　“还没找到宝珠？”
　　“是、是的。”
　　“那祖先乌兰达的灵魂呢？”
　　“也、也没找到。”
　　吃了翻译魔芋后，他们听到如上一段对话，是史多姆博士皱着眉头在与岚族族人交谈，虽然语气温和，但很明显可以分别出上下级关系。
　　大雄对他们对话中出现的“乌兰达”很在意，如果他没记错，乌兰达是岚族祖先，一个可怕的巫师。
　　当然，他再可怕也不是秘密道具的对手。
　　毕竟他再厉害也只是个巫师，秘密道具某种意义上可以算是“神之力”！
　　“他到底是好是坏？”看到这一幕的大雄仍然无法确定史多姆博士的善恶。
　　所谓相反世界，并非完全相反，这些原著里的反派角色，其性格似乎比原来的复杂了许多，甚至难以判断其善恶。
　　这就难办了。
　　如果是恶人，一脚踢过去，一切就结束了。
　　可偏偏眼前的情况比他想象的复杂，连善恶都无法判断，他就算有能踢出大结局的一脚，也无处施展。
　　“看来只能顺其自然，等他露出野心。”大雄心想道。
　　“嗷呜――！”
　　就在这时，他们身后不远处出现了一声狼嚎，循声望去，只见一只野狼对天狂吼。
　　可现在是大太阳，别说满月，连月亮都没有，一只老狼乱叫什么？
　　事出反常必有妖！
　　果然，狼嚎声把岚族人吸引了过来，他们发现了大雄等人。
　　“你们是什么人！”
　　“有潜入者！”
　　岚族人举起铁质的长矛，用尖端对准大雄等人，并呼叫其他同伴，其中也包括了史多姆博士。
　　“是你们！”史多姆博士一见大雄等人，目露惊讶之色。
　　“老大，你认识他们？”岚族人见是史多姆博士的熟人，便把长矛往后缩了缩。
　　史多姆博士见只是两个小屁孩和一只老旧的机器猫，心中一横，直接对岚族人命令道：“把他们抓起来。”
　　“就算我们出现在这里，你也不能擅自抓我们！”世修心中一紧，死死的盯着史多姆博士，他讲的是未来的法律规定。
　　史多姆博士自然晓得世修话外之音，冷笑一声道：“小朋友，这里可不受未来法律的保护。”
　　说着便猛地冲上前，世修下意识退后一步，但史多姆博士的目标却不是世修，而是哆啦A梦的四次元口袋。
　　哆啦A梦反应不及，便被夺去了口袋。
　　“我的口袋！”哆啦A梦焦急地大叫一声，想去夺回口袋，却被岚族人用长矛威慑住，不敢轻易上前，长矛虽然伤不了他，但会很疼。
　　聪明的反派，居然懂得封印口袋！
　　大雄静静地看着这一幕，并未阻止，因为只有这样，史多姆博士的野心才会渐渐露出来，他趁热打铁地质问道：“博士，为什么这么做？你到底有什么目的？”
　　“念在你对岚族历史有所了解的份上，我就大发慈悲的告诉你。”
　　史多姆博士认为没有秘密道具的两个小孩和一只机器猫不足为惧，再加上大雄与他聊过岚族历史，对其颇有好感，便开始侃侃而谈。
　　“我们岚族从数千年前开始，就掌握了风的力量，我们的祖先乌兰达更是创造出了名为‘马凤卡’的怪物，你知道这是多么不可思议的生物吗？一旦刊登出去，一定会震惊整个世界！”
　　刊登？
　　大雄有些无语，一个Boss就这点追求？
　　说好的统治世界呢？
　　“就算如此，也没必要做到这种程度。”大雄看着周围的岚族人。
　　事情明明可以用交涉的方法和平解决，但有些人就是非要搞暴力，弄得大家都下不了台，这种事严重的话是会造成战争的！
　　史多姆博士却面露不屑，振振有词地大声道：“因为这件事会有一点危险，未来警察那群胆小鬼肯定不会允许我这么做的，所以我不得不用这种手段。”
　　“……”
　　大雄忽然明白了什么，指着史多姆博士叫道：“你这家伙，为了发期刊已经疯了！”
　　世修怒道：“未来警察是不会放过你的！”
　　史多姆博士哈哈大笑：“那又怎么样？你们真的以为未来警察或者时光巡逻队的监控能力很强吗？错！大错特错！”
　　如果时光巡逻队真的可以监控一切，什么时空盗猎、时空罪犯之类的人，根本不会出现。
　　由此可见，二十二世纪的科技也并非真正意义上的万能，哪怕科技再怎么进步，人类创造的东西，总是存在缺陷、漏洞。
　　而那些时空盗猎团伙、时空罪犯等，无一不是擅长钻漏洞的人。
　　某种意义上也算是人才了，可惜不把才能用在正途上。
　　“只要你们在我手里，这段时间的信息就不会暴露，时光巡逻队也找不到我。”史多姆博士一挥手，周围的岚族人立刻围了上去。
　　世修和哆啦A梦连连退后，直到背靠到岩壁。
　　大雄一脸从容不迫地反问：“你这么自信能抓到我们？”
　　史多姆博士扬了扬手里的四次元口袋，冷笑道：“没有这个口袋，你们只不过是两个普通小鬼和中古品的狸猫机器人而已。”
　　哆啦A梦愤怒地反驳道：“我是猫型机器人！”
　　岚族人没有理会哆啦A梦的纠正，如饿虎扑食般朝二人一猫扑去。
　　咻咻咻――！
　　说时迟那时快，一道道纤细的红色光束准确无误地落在岚族人的眉心，被命中的岚族人两眼一翻，倒在地上昏睡过去。
　　“是什么给你造成了‘没有四次元口袋，我们就没有反抗之力’的错觉？”大雄拿起变形成爆裂枪的Faiz手机，吹了吹枪口上根本不存在的白烟。
　　史多姆博士面色大变：“这小鬼随身常备了一些道具吗？”
　　他顿时心生退意，可是大雄已经举枪对准他
　　来不及了！
　　“你的野心到此为止吧，回去好好写期刊，别想这些歪门邪道了，史多姆！”
　　午时已到，大雄按下了发射键。
　　咻~
　　“嗷呜……”
　　电光火石之间，一只老狼在大雄按下发射键的同时，飞快地跑到两人之间，挡下了那一发休克光束。
　　老狼惨叫一声，摔在地上晕了过去，但却有一道白烟从老狼口中冒出，聚集成一个老者模样，正是古代岚族的巫师――乌兰达！
　　“史多姆，把身体给我！”乌兰达喊道。
　　“来吧！”史多姆博士来不及多想，展开双臂迎接乌兰达的灵魂。
　　乌兰达冲入史多姆博士体内，立刻施展巫术，将地上的尘土卷起来，铺天盖地，将所有人的视线都夺了去。
　　p.s：推荐朋友的书：《游戏满级的我转生成了新手村boss》
　　他，深渊排行榜第一的大神。
　　他，单刷过史诗级恶魔，调戏过精灵女皇，偷过矮人王的铁锤，暴揍过光明神皇……
　　然而有一天，他意外转生，变成了深渊新手村BOSS萨坦斯。
　　从此，这个世界画风变了。


第四十八章，给风子做个弟弟妹妹
　　大雄施展物体浮游术用恰到好处的微风吹散尘土，但等待尘埃落定后，周围却只有那些被休克枪击晕的岚族人和一只老狼，史多姆博士和乌兰达都无影无踪了。
　　……反派逃跑的常见套路。
　　“没想到乌兰达居然会附体到史多姆身上，”
　　大雄可是记得很清楚，原著里的乌兰达是附身在小夫身上，那也是少有的剧场版里主角团内部产生分裂的一回。
　　可现在，一切都变了。
　　事实上，当他带着世修来此，而非原来的五人组时，这一切必然会因为蝴蝶效应而改变。
　　“不过也没差，打败他就行了。”
　　看不见、打不到的敌人才可怕。
　　像现在这种情况，只要打败乌兰达、史多姆就能解决问题，简直就是普通难度。
　　“爷爷你会魔法？”世修惊讶道，刚才的微风显然非比寻常，而且他听到了大雄说了一声“金卡拉喂”的魔咒。
　　大雄理所当然地说道：“毕竟我是你爷爷。”
　　“……”
　　这算什么理由！世修腹诽道。
　　当然，这些都是小插曲，大雄指挥世修和哆啦A梦把晕倒在地上岚族人捆了起来，然后拿起一根长矛，用末端敲打岚族人的脑袋，把他们打醒。
　　大雄遂道：“史多姆和乌兰达已经抛弃你们了。”
　　岚族人闻言，惊叫一声，情绪顿时变得低迷。
　　“那个史多姆果然不靠谱！”一位岚族大汉马后炮道。
　　“此话怎讲？”大雄问。
　　原来几天前，那个史多姆忽然出现在岚族，不知道用了什么道具，让他们相信跟着他能复兴岚族，于是这些思想单纯的岚族大汉就跟着史多姆一起干。
　　他们为史多姆的命令忙前忙后，没有功劳也有苦劳，如今他们却被无情地抛弃，亦让他们醒悟过来，史多姆不值得信任。
　　大雄听完后，思索了一番，问：“你们岚族有没有什么圣地之类的岛屿？”
　　他记得怪物马风卡是在一座岛屿上复活的，总共需要红、黄、蓝三颗宝珠，其中红色宝珠就在那个岛屿上。
　　大雄想着先把红色宝珠抢过来，杜绝马风卡复活的可能。
　　然而，岚族人给出了一个让人失望的答案：“圣地？好像有，但是我们不知道在哪里。”
　　如果不是史多姆的出现，岚族现在过着普通的畜牧生活，族内的记载靠口口相传，极少文献，就算知道有个圣地，他们也不清楚圣地所在。
　　不过，虽然岚族人不知道，风之子民却知道。
　　这两族人关系甚密，说是两族，其实也可以算是同一族。
　　“你们走吧，以后好好过自己日子，不要相信什么史多姆之类的人了。”
　　见问不出什么有用信息，大雄便摆手让这些岚族大汉离开，岚族人们感激涕零地对大雄表示谢意。
　　世修看着岚族人远去，问道：“爷爷，现在我们该怎么办？”
　　“先把哆啦A梦的口袋拿回来。”大雄思索了一下，“然后把这段时空信息交给时光巡逻队，这种未来人犯罪是他们的责任，世修、哆啦A梦，这件事就交给你们。”
　　“哆啦A梦，走吧。”
　　世修和哆啦A梦立刻行动，虽然四次元口袋被拿走了，但是时光机还停在时光隧道里，他们只需要找到入口，回到未来，用备用口袋就找到丢失的四次元口袋。
　　大雄并未跟世修回未来，而是留在这个风之秘境里，防止史多姆博士再度出现。
　　“先找风子……”
　　现在的情况已经变得难以捉摸，风子作为敌人的目标之一，大雄不能让她在外面乱晃了。
　　说曹操曹操到，大雄刚刚戴上竹蜻蜓飞上天空，就看见风子扑腾着翅膀飞来。
　　一个小时不见，风子的体型变大了不少，从原来的小奶猫大小，变成了媲美一只鹅的体型，体积变化倒在其次，关键是风子手里还捧着一个泛蓝光的小皮球。
　　“……我记得没错的话，这是另一颗宝珠。”
　　大雄有些惊喜的想到，连忙上前抱住风子转圈圈，“风子，你可真是我的幸运星！”
　　黄、蓝两颗宝珠到手，就算史多姆博士得到了红色宝珠，也没办法复活马风卡。
　　“唔――！”风子虽然不明所以，但听到大雄的表扬，开心地大叫起来。
　　片刻之后，大雄坐在雪山脚下，手里捧着蓝色宝珠，风子拍着翅膀飞到大雄头上，想和以前一样在大雄头上睡觉。
　　“……风子，你已经长大了，不能在我头上睡觉了。”大雄把风子移了下来，毕竟之前头上感觉放了团棉花，现在感觉是放了个沙包，压得他脖子难受。
　　“唔！”风子不开心地撅起了嘴，一边打滚一边叫道：“我就是要在大雄头上睡觉！我就要！我就要！”
　　真是个熊孩子！
　　大雄苦恼地揉了揉太阳穴，视线瞥到手里的蓝色宝珠，眼睛一转，计上心头，笑道：“风子，想不想要个弟弟或者妹妹呢？”
　　风子愣了一下，呆萌的问道：“那是什么？好吃吗？”
　　大雄道：“是好玩的。”
　　“好玩的？”风子顿时喜笑颜开，“我要我要！”
　　“哥哥马上帮你做。”
　　大雄从他的四次元口袋里取出几个秘密道具――一个炼金蛋、豪华灯、融合器、魔兽血脉安瓿瓶。
　　第一步，他把魔狼和魔猴的遗传因子注入炼金蛋；
　　第二步，用豪华灯升级炼金蛋；
　　第三步，用融合器把炼金蛋和蓝色宝珠融合起来。
　　“风子的弟弟或者妹妹已经做好了，接下来要靠风子把它孵出来哦。”步骤结束后，大雄把炼金蛋交给风子，并教她孵蛋的方法。
　　风子一开始很兴奋，但趴久了发现很无聊，就把炼金蛋还给了大雄。
　　“唉，小孩子就是没耐心。”
　　大雄抱着炼金蛋，躺在草坪上，望向天空嘀咕：“世修怎么还没回来……”
　　风子也学着大雄的姿势，躺在草坪上望着蓝天白云。
　　舒适的微风轻抚而过，让大雄不由自主地打了个哈欠。
　　就在此时，远处的雪原上，走来一群野生牦牛。


第四十九章，圣剑的诞生
　　“年轻人，醒来吧……”
　　不知不觉间，大雄竟睡了过去，模模糊糊间，听到一个低沉的声音在呼唤着他，难道是……沙福林！？
　　他睁开眼睛，只见一只身高三丈的巨大牦牛，一身白色长毛如瀑布般垂下，硕大的牛角直指天空，此时，正用一双沧桑而富有智慧的双目凝视着他。
　　“这是哪里？你是……妖怪？”
　　大雄的意识清醒过来，小心翼翼的问道。
　　大牦牛平静地道：“这是你的梦里，我是这个秘境里的山神，你可以叫我‘雅可’，年轻人，看看这些吧。”
　　大牦牛双目白光一闪，大雄周围的环境随之变化成暴风骤雨的大海之上。
　　海水穿过大雄的身体，他没有任何感觉，就仿佛幻影一般。
　　大牦牛解说道：“很久以前，岚族族长乌兰达用巫术造就了风的怪兽马风卡，企图统治世界，幸得风之村落的长老诺亚金使用封印之剑阻止了乌兰达，并把马风卡的力量分为三份，分别封印在三个珠子里。”
　　随着大牦牛的解说，大雄眼前依次出现了乌兰达制造马风卡、马风卡霍乱海陆空、诺亚金封印马风卡的三个画面。
　　“如今乌兰达复苏了，他的野心还没有灭绝，为了维护世界的和平，我们需要借助你的力量，掌握未来之力的年轻人。”
　　大牦牛看着大雄。
　　大雄潇洒地笑道：“我即是世界的中心，拯救世界就是我的使命。这个任务，我接下了！”
　　大牦牛微微一笑。
　　……
　　大雄捂着头醒来，嘀咕道：“做了个梦……”
　　这时，他听到周围粗重的呼吸声，定睛一看，他和风子竟然被一群牦牛包围了，而在他正前方，真是他梦中的那只身高三丈的大牦牛。
　　“山神？”大雄下意识道。
　　大牦牛嘴巴没动，却有一个爽朗的声音在大雄脑海里响起：“哈哈哈，是我，我在用心灵感应与你对话，我借用神力看到了几千年前的事情，风子本是属于马风卡的一部分……”
　　大雄担忧道：“她会不会被马风卡吸收？”
　　像原著那种悲伤的结局，不是他想要的结局。
　　大牦牛道：“哈哈哈，放心吧，风子已经有了属于她自己的身体，她源于马风卡，却已经不再属于马风卡，同样的，另一颗宝珠里的风之子也是如此，年轻人，你赋予了它们生命，也让它们脱离了原来的命运。”
　　正在这时，大雄怀抱着的另一颗炼金蛋裂开，一只白底黑纹蓝眼睛的魔狼从蛋里爬出来，看着周围的牦牛，一脸二哈的模样。
　　众人见状，哈哈大笑，气氛顿时变得十分欢乐。
　　大雄抓起魔狼，鉴别了一下性别，见是公的，便道：“既然你姐姐叫风子，你就叫风岚。”
　　风子一脸好奇地飞到风岚头上，抬起手轻轻一挑，风岚顿时就如同一颗球般滚到一旁。
　　风岚晕乎乎的爬起来，看向风子，一脸茫然无措。
　　风子见状眼睛一亮，仿佛找到了新世界，立刻上前抓起风岚按在地上滚来滚去，时不时便发出悦耳的笑声。
　　风岚再度直起身子，对风子呲起一口乳牙，露出超凶的样子。
　　“嗷呜！”
　　“……”风子漠然地抬起前肢，一巴掌把风岚拍在地上，看着风岚吃土的样子，风子口中发出银铃般的笑声。
　　真好玩！
　　“哇呜――！”风岚趴在地上，当场哇地一声哭了出来。
　　大雄迅速从风子爪下救出风岚，一边顺着风岚的毛安抚它，一边望向大牦牛，问：“被乌兰达附体的史多姆博士现在在什么地方？”
　　风子见大雄对风岚宠溺的动作，面露不悦，钻进大雄怀里争宠。
　　大牦牛看着这一幕，若有所思，但对大雄的问题却表示无奈：“他已经不在这片土地上了。”
　　大雄两只手都在顺毛，同时皱眉道：“难道他去寻找第三颗宝珠了？”
　　虽然第一、第二颗宝珠里的能量都变成了拥有身体的独立生命体，但是第三颗宝珠的能量也不可小觑，放着不管的话，也会引起世界性的大灾难。
　　大牦牛道：“第三颗宝珠在南部的小岛上，用你创造风子、风岚的方法，把第三颗宝珠也变成全新的生命吧，如此便可解除这场世界危机。”
　　“那就简单了。”
　　大雄把风子和风岚放在地上，随即从四次元口袋里取出任意门，然后对大牦牛说道：“请想着那座小岛的样子，并打开这扇门。”
　　南方小岛千千万，随即开门的话，不一定能找到他们要找的岛屿。
　　大牦牛不一样，他见过南方小岛的样子，所以他来开门，就能抵达他们要找的那座岛屿。
　　“这就是未来的力量吗……”大牦牛的声音里带上了一些惊讶的意味。
　　大雄直接道：“是的，这是任意门，可以前往10光年内任何地方，是二十二世纪的人类创造出来的秘密道具。”
　　“何等伟大的创造！人类啊，神奇的种族！”大牦牛一边感慨着，一边用念力打开了任意门。
　　任意门对面，是位于赤道上的一座小岛，岛上有座活火山，岩浆的光芒从火山的裂口里发出，远处看，这火山仿佛一颗仰天长啸的龙头。
　　“红色宝珠就在巨龙口中。”大牦牛道。
　　大雄戴上竹蜻蜓飞入任意门中，飞到火山口，热浪扑面而来，沿着山体往下飞，很快便找到了一个可以进入火山的入口，他飞入其中，不多时便寻到了目标。
　　获得红色宝珠x1
　　获得封印之剑x1
　　封印之剑插在红色宝珠上，只要把剑拔下来，便可以打破封印，大雄当然没那么做，而是直接把二者打包带走。
　　穿过任意门，回到风之秘境。
　　就在大雄打算如法炮制地用第三颗炼金蛋将红色宝珠也转化为新生命时，他的动作忽然一顿。
　　“怎么了？”大牦牛问。
　　大雄嘴角一扬：“我有了一个新的想法。”
　　他将插着封印之剑的红色宝珠放在融合器的左端，又从四次元口袋里取出摩西法杖放在融合器的右端。
　　随即，按下融合按钮。
　　只见一道红光冲天而起，风之秘境内所有生物都看向红光所在之地，仿佛在见证王的诞生，不多时，红光变白，收敛到剑体之中。
　　集合风暴、封印、分海三者之力的圣剑，在此刻诞生了！
　　原本两手宽的封印之剑，变成了约三指宽，长约一米二，形如八面剑，剑格上镶嵌着一枚红色宝珠，整体十分沉重，大雄用双手才能举起，亦不能做到举重若轻的程度。
　　望向洁白的剑身，似有一条巨龙在云雾中遨游。
　　“吃我龙神之剑！”
　　大雄踏步上前，挽剑一舞，剑锋所过之处，一条巨龙如影随形，脚步腾挪，剑光闪烁，龙吟阵阵，巨龙所过之处，狂风呼啸，远远看去，已分不清他在舞剑还是舞龙。
　　大牦牛不由惊讶道：“居然能完全掌握马风卡的力量！年轻人，你实在是太让人惊讶了！”
　　大雄收剑顿足，听到大牦牛的惊讶，回头道：“厉害的不是我，是秘密道具。”
　　接着他轻抚手中长剑，低喃道：“所谓灭世之力，往往也有救世的能力，诞生于地球的风暴之龙，你与那把来自外星的‘人鱼’，孰强孰弱呢？”
　　接着他转念又想：“但我作为一个科技侧的，用这种玄幻武器会不会有点违和？要不拿到未来世界的二手市场拍卖吧，卖掉的钱可以买更多秘密道具……”
　　当然了，就算要卖，也得等把人鱼之剑带来的问题解决了再说。


第五十章，第一次接触
　　龙神剑很沉，大雄舞了一会儿，双臂便有点肿胀感，气息也有些不稳。
　　毕竟他的身体只是个十岁的身体，就算经常锻炼，力量终究是有限的。
　　他平常与高龄不良打架的时候，喜欢用腿功，因为腿部力量是手部的两倍以上，一腿踢过去，健壮的成年人也扛不住。
　　“世修也太慢了。”
　　大雄不耐地在原地转来转去。
　　“在等你的同伴吗？”
　　大牦牛问道，那对澄澈的眼睛仿佛能洞察人心，亦看得出眼前这少年的纯粹，拥有犹如大海般深沉的内心，却又被自信的光芒照得比水晶还要晶莹。
　　这种人，很有魅力。
　　无论是对人，还是对非人。
　　就像是引力，与他相处短暂的时间后，都会被他吸引。
　　“严格来说，是我的曾孙。”
　　大雄道，按理说骑着时光机的世修，不应该让他等这么久才对。
　　大牦牛点了点头，忽然抬头道：“我感觉到有人来了，我必须离开，少年，这个星球就拜托你了。”
　　大雄与大牦牛对视一眼，微笑着点了点头。
　　大牦牛见状，眼带笑意地带着牦牛们离开了。
　　没多久，天边飞来一艘飞船，看起来肥肥胖胖的，大面积白色涂装，少部分蓝色，其上还印着“T・P”的标志。
　　――时光巡逻队！
　　“爷爷！”
　　世修戴着竹蜻蜓，从飞船上跳了下来。
　　大雄抱怨道：“太慢了，世修。”
　　世修无奈道：“因为拿到备用口袋后，我们发现了在未来有史多姆博士的信号，就立刻通知了时光巡逻队，用之前史多姆博士威胁我们的时空信息，时光巡逻队也对他定了罪，可是实施抓捕的时候，却找不到他。”
　　大雄心道：“难怪史多姆不去南方小岛，原来回未来了。”
　　接着又问：“那史多姆博士的去向到底是？”
　　“非常遗憾，史多姆博士下落不明。”飞船型时光机里走出一个身穿蓝白警服、头戴护目镜的女警官，惋惜地说道。
　　她绑着干练的单马尾发型，露出的手臂虽然没有明显的肌肉线条，却给人十分有力的感觉，看来是个经常锻炼，雷厉风行的女子。
　　世修介绍道：“这是安妮警官。”
　　“你好，我从世修那里听说过你，大雄小弟弟。”安妮警官带着和蔼微笑，朝大雄伸出一只手。
　　大雄眉头一挑，与之握手并道：“别叫我小弟弟，我生得可你比早。”
　　安妮警官道：“可你现在比我小，小弟弟。”
　　大雄道：“小丫头，在这里做口舌之争毫无意义，史多姆已经被古代巫师乌兰达附体的，他既有古代的巫术，又有未来的科技，如果抓不到他，对我很危险，这倒是无所谓，关键是会威胁到我身边人的安全。”
　　“小丫头？”安妮警官眼角一抽，但是因为戴着橘色无框护目镜，一般人察觉不到，“史多姆已经被剥夺职称，并被列为通缉犯，虽然我们现在不知道他逃到了哪里，但只要他用他的时光机登陆时光隧道，我们就能第一时间查到他的位置，并将其缉捕归案。”
　　大雄问：“如果他用的是别人的时光机或者未登记的时光机呢？”
　　安妮警官话音一滞，她没想到一个十岁小朋友的思维竟然如此缜密，完全没有一个小朋友该有的样子。
　　然而，虽然她不想承认，但确实有那种情况的存在，否则就不会存在那么多时空罪犯了。
　　过了一会儿，她解释道：“你说的这种情况发生几率微乎其微，我们查过史多姆的人际网，不存在有可能持有未登记时光机的人，如果他使用别人的时光机，那个人一定会报案，我们也能立刻调查出来。”
　　大雄又道：“如果那个人被胁迫无法报案，那就无法查出来。”
　　安妮警官无话可说，因为这个可能性是存在的。
　　对方已经被一个古代幽灵附体，做出什么丧心病狂的事情都有可能。
　　大雄见安妮警官不说话，不禁嘀咕道：“果然还是只能靠我自己。”
　　安妮警官耳聪目明，听到了大雄的话，面色一红，咳了几声道：“小弟弟不要想太多，好好读书，这件事交给姐姐处理就行了。”
　　大雄十分敷衍地点了点头。
　　安妮警官眼角一抽，暗道：“这小鬼还是不信任我！”
　　她维持着笑容，拿出一张名片：“这样吧，如果你发现任何问题，就用有时空通讯功能的手机拨打这个号码，我会第一时间赶到的。”
　　大雄接过名片一看，好长的一串号码，而且还不是纯数字的。
　　“但你不能乱按！”安妮警官担心大雄没事就打电话来骚扰她，于是连忙补充了一句。
　　“我没那么无聊。”大雄翻了个白眼，目光略带鄙夷地看着身前的女人。
　　安妮警官：“……”
　　这小孩真不可爱！
　　……
　　二十二世纪，某地下室中
　　“史多姆博士，据说你打算复活一只怪兽？”说话的是一个大腹便便的中年人，满脸横肉，一身户外服打扮，头上带着金色假发，手里握着一把老式猎枪。
　　那看起来是老式猎枪，其实也就外表是老式的，内部是各种高精密零部件。
　　史多姆博士，不，应该是被乌兰达附体的史多姆博士轻笑道：“消息传得这么快么，是又如何，这与你何干？”
　　那中年人说道：“先自我介绍一下吧，我的名字是‘德鲁曼・斯坦因’。”
　　乌兰达在史多姆博士的记忆里思索了一下，然后瞳孔一缩地惊讶道：“斯坦因财团！”
　　这是个充满谜团的财团，据说有贵族背景，旗下有大量古代旅游产业，每天都能给财团带来不菲的收入。
　　“你知道就好。”德鲁曼嘴角一扬，露出一抹冷笑：“我有个朋友对你的怪兽非常感兴趣，因为他也在做类似的事情。”
　　乌兰达眼睛一转道：“你想让我做什么？”
　　德鲁曼背过身道：“我想让你加入我这位朋友的势力里。”
　　乌兰达眯起眼睛问：“你的这个朋友叫什么？”
　　“卡修。”
　　p.s：求推荐！求打赏！


第五十一章，吾等前方，绝无敌手
　　“诸君，昨天我又救了一次世界，但这不重要。”
　　后山秘密基地，大雄召集小伙伴们，简单地讲述了一下昨天的经历，然后一脸严肃的宣布：
　　“我们现在的情况不容乐观！敌在暗，我在明，腰带的力量在敌人面前也不算什么，所以我们必须变得更强，才能守护我们平静的日常。”
　　大雄等人的五条腰带，其实是未来世界的一些被淘汰的科技拼凑起来的，勉强算得上是中古品的秘密道具。
　　在未来人面前，这些道具除了好看之外，没什么可说的。
　　“我们该怎么变强呢？”静香抱着风子，像个捧哏般的问道。
　　“这个问题问得好，当当当当~”带着自配的音效，大雄从四次元口袋里拿出樵夫之泉，将其平铺在地上。
　　大雄道：“金斧子银斧子的故事你们都听说过吧。”
　　胖虎摇了摇头，脸上的肥肉也随之抖了抖。
　　“这么经典居然没听说过！”鄙夷地看了一眼胖虎，大雄看向出木杉道：“出木杉，解释一下，简短一点。”
　　为什么是我？
　　出木杉一愣，但还是清了清嗓子道：“简单的来说，就是有个樵夫把铁斧子掉进泉水里，然后泉水里出现一个拿着金斧子、银斧子的女神，问他掉了哪把斧子，樵夫诚实地回答是铁斧子，女神因为他的诚实，就把金、银、铁三把斧子都奖励给了他，但是后来这件事被另一个樵夫听到……”
　　“可以了。”大雄打断了出木杉的发言，总结道：“总而言之就是不能说谎，要诚实，接下来我来演示一遍。”
　　他从四次元口袋里取出佩戴好所有零部件的FaizⅡ腰带，甚至包括从未用过一次的手提箱型配件，统统都被他扔进樵夫之泉里。
　　樵夫之泉瞬间发出一道金光，但并不刺眼。
　　紧接着，一位头戴橄榄枝，身着古希腊服饰，拥有一头柔顺的紫色长发，身材婀娜、皮肤白皙的女神从泉水中缓缓升起。
　　哦呼！
　　小伙伴们瞪大眼睛，都被这一幕惊艳到了。
　　“你掉的是这条精致的FaizⅢ腰带吗？”泉水女神面带微笑，柔声细语的问道。
　　其实泉水女神共有三款，紫发、蓝发、金发，分别对应旧款、新款、改造版，功能上都相差无几，就是女神的形象有所变化。
　　大雄买的是旧版，因为紫发女神的配色有种雅典娜的感觉。
　　女神身高一米八，年仅十岁的大雄不得不仰视她，并道：“不是，我掉的是FaizⅡ腰带，顺带一提，女神你真漂亮。”
　　“啊~你真诚实！作为奖励，这两条腰带都送给你了。”泉水女神大感愉悦，便把FaizⅡ腰带和FaizⅢ腰带都给了大雄，随即沉入泉水之中。
　　接过两条腰带的大雄心道：“按照樵夫之泉的设定，我不是只能拿到FaizⅢ腰带么？难道是因为我恭维了她一句。”
　　若真如此，泉水女神还真是……人性化！
　　其实凡是有人工智能的秘密道具，都有一定程度的自我意识，比如大长篇《鬼岩城》里的巴基跑车，比如短篇里的说谎镜子、照帅相机……
　　既然有自我意识，他们当然也可以自行判断，甚至根据自己的判断，违反道具本身的规则。
　　所以，泉水女神这属于正常操作。
　　出木杉把Kaixa腰带扔进泉水里，下一刻，泉水女神带着崭新的Kaixa腰带升起来，微笑着问道：“你掉的是这条精致的KaixaⅡ腰带吗？”
　　大雄小声道：“夸她美，夸她美。”
　　出木杉听此，面色微红，道：“不是，我掉的是普通的Kaixa腰带，……你真美。”
　　“啊~你真诚实！作为奖励，这两条腰带都送给你了。”泉水女神再度大感愉悦，便把两条Kaixa腰带都给了出木杉。
　　摸到了泉水女神的死穴，静香、胖虎、小夫三人也如法炮制，皆得到了两条腰带，一个普通版，一个优化版――DeltaⅡ、OrgaⅡ、PsygaⅡ。
　　樵夫之泉，其实就是豪华灯的优化版。
　　豪华灯的优化还不稳定，有些优化看起来豪华却反而不如原版；
　　而樵夫之泉的优化，那可真是全方位提升。
　　大雄从腰带上取下FaizⅢ手机，握着按键部分一甩，上屏因为惯性自动翻开，左看右看都和普通的Faiz手机没什么区别。
　　直到他按了一下左侧的发射键，屏幕上浮现出一道投影屏幕，按键上浮现出一排虚拟键盘，简直就是一个小型笔记本电脑。
　　“但是作为腰带，手机的功能只是点缀，关键还是变身之后的样子。”
　　大雄又按了一下发射键，投影屏幕和虚拟键盘顿时消失，接着他按下5、5、5、Enter。
　　“Standing By！”
　　电子音还是那个熟悉的电子音，毫无情绪波动的合成声。
　　“HenShin！”
　　“Complete！”
　　光子血管构建……光子血液注入……纳米装甲填充……
　　最后伴随着一道耀眼的红光，FaizⅢ闪亮登场。
　　装甲造型上，大体与过去的Faiz装甲皆无太大差别，细节刻画更加精致，而且位于左胸处的罗马数字“Ⅱ”变成了“Ⅲ”。
　　FaizⅢ
　　拳：7.5t
　　腿：15t
　　跳跃：55m
　　跑速：100m/5s
　　面板数据上，拳脚力量较之Ⅱ并未提升，倒是跳跃力和跑速都有了不小的进步，按照100m/5s，也就是20m/s的速度，如果进入千倍加速模式，可以提升到20km/s，约等于58.77马赫。
　　具体感觉上……
　　“轻若无物，比以前更加好用了。”大雄甩了甩手，他知道自己此刻穿着一套装甲，但是做任何动作都没有被束缚的感觉。
　　可以想象得到，他今后的战斗会变得更加自由。
　　小伙伴们也纷纷进行了变身，他们的装甲也都得到了与FaizⅢ相同的强化，其实算得上是2.5代装甲。
　　只不过他们少了超人手套的强化，所以在力量数值上略逊于FaizⅢ，其他方面甚至尤有胜之。
　　身着装甲的大雄对众人道：“诸君，虽然敌人是在暗处，我们不能大意，但也没必要慌张，像平常一样生活，上课放学吃饭睡觉，无需害怕，无论发生什么事，只要与我共同进退，吾等前方，绝无敌手。”


第五十二章，此世最强の野比大雄
　　“吾等前方，绝无敌手。”
　　大雄从容不迫地说完后，接下来几日里，确实也无事发生。
　　没有充满恶意未来人，也没有恐怖的恶魔人，更没有世界性大灾难发生。
　　毕竟这个世界多数情况下确实很平静。
　　虽然没有怪人，练马区倒是时常有些不良混混暴走族出没，平常都需要大雄出面收拾，有时候打着打着追到隔壁镇的事情也时常发生。
　　但现在，这些事情已经无需大雄亲自出手了。
　　因为有人代替他，确切的说是两个人――
　　胖虎、小夫。
　　“天在呼唤！”
　　“地在呼唤！”
　　“人在呼唤！”
　　“呼唤我打败邪恶！”
　　“我就是正义的战士――假面骑士Psyga（Orga）！”
　　每当练马区任何角落有邪恶之事发生时，伴随着这段台词的响起，二人便会身披一黑一白的装甲出场，惩戒罪恶，保护练马区的和平。
　　“虽然你们的出发点是好的，但也没必要搞得这么累吧。”大雄看着一片疲倦的胖虎和小夫，有些无语地说道。
　　“既然要伸张正义，累一点也不算什么。”小夫恢复精神，慷慨激昂地说了一句，然后脸色瞬间耷拉下来，像个泄了气的皮球。
　　光是这几天的伸张正义，就把他们累得够呛。
　　万事开头难，今后应该会轻松点。
　　“我感觉我已经减了十斤。”胖虎拍着肚皮大笑道，维护正义还能瘦身，对一个游戏肥宅来说，简直不要太好。
　　大雄冷笑一声，毫不客气地打击道：“放弃吧，你只是精神上的疲惫，不可能减肥的。”
　　胖虎小夫二人这些天虽然一直东奔西走，但因为身着装甲的关系，没有损失多少体力，就是精神受不了，所以显得有些萎靡不振。
　　身体没得到锻炼，自然减不了肥。
　　毕竟减肥不是靠想象力，而是靠行动。
　　不过话说回来，他们与正常世界的二人性格不同，居然主动去主持正义，这倒是有趣。
　　“不要告诉我真相！”胖虎面色一变，捂着头趴在桌上叫道。
　　大雄摇了摇头叹息道：“再说了，对付那种小角色居然还要变身，杀鸡焉用牛刀？”
　　想当年，他单枪匹马，靠着双拳两脚，从中野区横穿练马区打到斡裣兀那是神挡打神佛挡打佛。
　　因此，他在坊间也得了个“打架番长”的称号。
　　如果有只亚古兽s，他简直是个大门大。
　　一旁的出木杉苦笑道：“毕竟不是所有人都是大雄你。”
　　一个富家子，一个肥宅，身体素质哪能比得上从小打到大的大雄。
　　大雄点了点头，挺起身体，身上散发出自信的金光，指天凝声道：“因为站在天之上的人只能有一个，那个人，就是我。”
　　世界，不，宇宙最强小学生！
　　这句话的重点不是“小学生”，而是在“最强”。
　　天上天下，唯我独尊；
　　此世最强，野比大雄！
　　“……”出木杉、胖虎、小夫皆被这耀眼的光芒闪到了眼睛。
　　就在这时，一个倩影出现在大雄的视野里，能出现在秘密基地里的女生只有一个，那就是源静香。
　　“大雄，风子又把风岚玩哭了。”
　　静香一来便给大雄带来了一个让人头疼的问题。
　　因为吃了成长促进剂，暴风龙风子和风雷狼风岚都长得特别快，几天下来，它们都已经拥有了成年体的体型。
　　但问题是，它们一个是龙羊混血，一个是狼猴混血。
　　前者的成年体堪比一辆小货车，后者的成年体也就摩托车大小。
　　也就是说，哪怕成年了，风岚还是被风子玩的命。
　　风子的日常：吃饭、睡觉、玩风岚
　　风岚的日常：吃饭、睡觉、被风子玩
　　“……习惯了就好。”
　　大雄曾经尝试着插手风子、风岚姐弟的日常，最后失败了，“它们属于一个愿打一个愿挨的关系，所以无需惊慌，当它们真正长大之后，就会怀念这段时光。”
　　其实，大雄最初制造风子、风岚的目的，是为了拥有足够的魔力施展魔法。
　　但随着这段时间的相处，他无法把风子和风岚视为工具人，风子和风岚更像是他的孩子，或者弟弟妹妹般的存在。
　　它们更应该去一个广阔的世界飞翔、奔跑，而不是困在这个小小的秘密基地里。
　　随着身体的成长，它们甚至不能悄悄地在后山奔跑、飞舞。
　　为了它们好，或许幻想动物园是个好选择。
　　念及至此，今天的秘密基地小聚结束后，大雄用缩小灯将风子和风岚变小，准备回家后打时空电话给世修，问一问幻想动物园那边的待遇。
　　就在此时，一颗长着天线的黑球在大雄回家的路上飞过。
　　大雄若有所感的抬头看去，却什么都没看见。
　　“错觉么？”
　　心想自己可能是神经过敏的大雄从口袋里摸出Faiz手机，正想打电话的时候，手机铃声响了。
　　除了拥有同系列手机的小伙伴们和未来人，根本不可能有人打电话到这部手机上。
　　因为它根本没有手机卡！
　　大雄按了一下接听键：“喂？”
　　“诺比塔，有没有很想我？”一个熟悉又活泼的声音从电话里传来。
　　大雄很快便辨识出声音的主人：“原来是美夜子啊，几天不见，我差点忘了你。”
　　美夜子抱怨道：“真过分啊，诺比塔，不过算了，告诉你一个好消息，我已经回到练马区了，要不要出来见个面？”
　　大雄为难地道：“可以是可以，但要过几天，我最近不是很有空。”
　　美夜子打趣道：“又忙着拯救世界吗？”
　　大雄道：“相差不大。”
　　美夜子沉默了一会儿道：“开玩笑的吧？”
　　大雄无奈道：“是真的。”
　　美夜子惊讶道：“地球又有危险了？是什么原因？”
　　大雄道：“是来自未来的危险，但是我会解决的，所以不用太担心。”
　　美夜子顿时仿佛吃了一颗定心丸，松了口气道：“早说嘛，吓我一跳，话说回来，我们学校最近出现了一个转学生哦。”
　　少女，你的脑回路有点跳啊！
　　而且你们学校的转学生，和我有什么关系？
　　大雄腹诽一声，然后问：“既然你特地提起，那个转学生肯定有不凡之处吧。”
　　“她就是当红人气偶像――伊藤翼！”
　　美夜子说完，只听到电话对面久久的充满，有些不解地道：“你为什么不兴奋呢？不是说男孩子都喜欢伊藤翼吗？难道你喜欢丸井玛莉？”
　　大雄翻了翻白眼道：“事实上我更喜欢星野堇。”
　　伊藤翼、丸井玛莉、星野堇――哆啦A梦世界三大当红女明星。
　　“诺比塔喜欢成年大姐姐？！”
　　似乎发现了什么了不得的秘密，美夜子惊呼一声。
　　因为三大当红女明星里，只有星野堇是个成年人，伊藤翼与她同样是14岁，而且就读于同一所国中，丸井玛莉比她大些，是个高中生。
【大小姐の红萌馆】298316354


第五十三章，恐龙猎人
　　“这种事情无所谓，约个时间见一面吧，三天后怎么样？地点你来定吧，只要在地球范围十光年内，我都能立刻到达。”
　　大雄用个约定转移了话题，因为美夜子确实在月球事件上帮了他不少忙，当面感谢一番也不为过。
　　随便见识一下所谓美少女的容颜。
　　毕竟看动画和看真人是不一样的感觉，没有穿越到这个世界的人，根本无法想象这个世界的“真人”与动画里有多大差距。
　　至于会不会暴露身份……
　　其实从这通电话就可以看得出来，美夜子已经确定了他的位置，暴露身份也是迟早的事，区别只在于主动和被动。
　　大雄，是个主动的人。
　　至少，身为相反世界并且拥有穿越者意识的大雄，是个主动的人。
　　“那么到时候见咯。”美夜子开心地挂了电话。
　　大雄收起手机，隐晦的看了一眼天际，快步走回家中：“我回来了。”
　　“欢迎回来，晚饭还要稍等一会儿。”厨房里传来妈妈的声音，野比玉子正在备饭。
　　大雄见饭还没做好，便回到二楼房间里，打算先去问问世修。
　　打开门，房间里却已经有个陌生的男人。
　　从打扮来看，那并不是野比家的亲戚。
　　此人浑身上下都穿着黑色服饰，头上带着顶黑帽子，面部带着非常哲♂学的头套，仅露出眼睛鼻子嘴巴，双手环胸，臀部倚靠在写字桌旁，腰间别着一把枪，正以一种戏谑的表情看着开门进来的大雄。
　　大雄不动声色地走进房间，右手构筑门把手顺势关上门。
　　并同样有右手，在黑衣人看不见的角落里，从屁股口袋里取出一张四次元新页标识，贴在背后。
　　四次元新页标识：佩戴时可让使用者身处于四次元，免疫三维空间的一切伤害（相当于火影里的神威），摘下后可复原。
【大小姐の红萌馆】298316354
　　“野比大雄是么？”
　　低沉的声音从黑衣人口中发出。
　　大雄面色淡然地说道：“既然调查过我，又何必多此一问？”
　　“哈哈哈，你果然是个与众不同的小学生。”
　　黑衣人拍了拍手，面带笑意地做了个摘帽礼道：“那我就直接说了吧，我看上了你的风子和风岚，开个价钱吧。”
　　大雄冷笑道：“以阁下的来历，直接抢不是更直接嘛，开价……不觉得虚伪吗？”
　　他认得此人的打扮，是《大雄的恐龙》里的恐龙猎人。
　　未来的恐龙猎人有很多种，并不是全部都是违法的。
　　比如原著里的哆啦A梦曾经也去过白垩纪捕捉恐龙，但那属于一种有规则的运动，只允许击晕恐龙而不能伤害。
　　但黑衣人这种恐龙猎人却没那么多规则约束，属于带有恶意，不管地球历史，为所欲为的那种。
　　凡事过犹不及，前者是一种运动，后者则是犯罪！
　　黑衣人却一副你不懂的表情，摇了摇头道：“我可不是那种没格调的强盗，我是商人，讲究的是等价交换、公平交易。”
　　交易之后，他们就握有对方的罪证，对方亦不敢随便联系时光巡逻队之类的组织，所以这不叫多此一举，叫要死一起死。
　　大雄一言不发。
　　黑衣人皱眉问：“考虑得如何？你风子和风岚可以卖出不菲的价格，你可以用这笔钱做任何事，世界首富或者总统，甚至能买下一个星球！”
　　大雄惋惜地道：“你的条件让人心动，可惜你来迟了。”
　　“什么？难道还有别人找过你！”
　　黑衣人心中一惊，暗道居然有其他人监视野比大雄，莫非是卡修那群人？
　　“非也非也。”
　　大雄抬起一根手指晃了晃，笑道：“之所以拒绝，是因为我已经拥有了全世界。”
　　黑衣人愣了一下，以看待傻子的眼神看着大雄，哈哈大笑：“虽然在监控中已经发现了你是个超级自恋的人，但是亲眼看见还是让我大吃一惊。”
　　笑完，他话锋一转，不屑地道：“你那算什么拥有世界？你连那个秘密基地的后山所有权都没有！不要欺骗自己了小朋友，只有我们完成交易，你才能拥有你想要的东西。”
　　大雄没有歇斯底里的反驳，而是以一种怜悯的目光看着黑衣人，叹道：“听不到音乐的人，以为跳舞的人都疯了。你就和那群听不到音乐的人一样，思想之粗鄙，目光之狭隘，都让我不得不同情你。”
　　黑衣人心中一怒，纵横时空多年以来，还没有一个人敢如此鄙视他！而且对方还是个出身于旧时代的小鬼！
　　但最终还是他的理性占了上风，虚伪的面容把他心中的怒火完美隐藏起来。
　　区区一个自恋小鬼，看我把你的信心彻底粉碎！
　　念及至此，黑衣人脸上浮现一抹看似优雅的微笑，慢条斯理地问道：“到底是什么给了你这种自信呢？时光巡逻队吗？”
　　下一刻，他的声音忽然变得无比冰冷：“你以为时光巡逻队那群杂碎能抓得住我？你太天真了，这里的信号已经被屏蔽了，他们看不到这里。”
　　“还是说你期待他们事后用时光机来到这个时间段逮捕我？还是太天真了，只有像你这种对时间技术一知半解的人才会有这么天真的想法，因为他们一旦从未来抵达这个时间段，因果就会不连贯，就会产生平行世界，就算被抓住，那也是另一个世界的‘我’，真正的我仍然可以为所欲为。”
　　要抓住他就得用因果，时空把戏对他这些时空罪犯是没用的！
　　什么是因果？
　　很简单，你吃完了第三个馒头，所以饱了，但你不能有“早知道就吃第三个馒头就行了”的想法，因为有前面两个馒头的铺垫，第三个馒头才能喂得饱你。
　　所有事情都需要一点一点铺垫起来，这就是因果。
　　无论是高楼大厦，还是人类历史，都是点点滴滴，从低到高，从古到今慢慢积累起来的。
　　凡是妄图靠时空把戏走捷径的，都会被时空戏耍！
　　黑衣人猛地从腰间的激光枪拔出来，枪口对准大雄，威胁道：“又或者你的自信来源于你自己，太天真了！你现在被我的枪口对着，你又能寻求谁……”
　　大雄面露不屑地打断黑衣人的发言，道：“你竟敢用枪指我！上次这么做的人已经消失在这个世界上了。”
　　顺带一提，未来世界的武器，颜值都很抱歉。
　　就像黑衣人手里的这把激光枪，长得跟水枪似的。
　　黑衣人冷笑：“你的大话可真多。”
　　瞎扯什么牛逼！
　　与大雄四目相对，黑衣人还想说些什么，却忽然发现大雄那因为近视显得无神的双目，仿佛两个黑洞洞的枪口。
　　他鬼使神差地冒出一个想法：“我拿枪是不是个错误选择？”


第五十四章，队长欺负人！
　　大雄房间里，两人在对峙。
　　一个是这个房间的主人――野比大雄。
　　一个是入侵者，恐龙猎人――黑衣人。
　　黑衣人暗笑自己：“举枪是不是对的？我怎么能有这种荒谬的想法，野比大雄再怎么样也只是个小鬼而已！”
　　可他又看见了大雄那张处变不惊的脸，心里咯噔了一下：“一个小鬼被枪指着，却如此平静，不是疯子就是傻子，还是说……他早有准备，藏了底牌？”
　　隶属于斯坦因财团的他，是因为谨慎的性格，才能爬到一人之下万人之上的地位。
　　“不对不对，我在胡思乱想什么？他只是个小孩子而已，我不能被他吓到，而且我也不是来动武的。”
　　事实上，若非走投无路，他不喜欢动用武力，而且对方只是个小孩子，使用武力使他屈服，未免太丢人了。
　　可现在如果放下枪，又很没面子，而且很逊。
　　“我给你三天时间考虑，三天后我会再来找你。”
　　黑衣人压低声音发出一声威胁，手上耍了个枪花，最后收枪入套，转身走入一个方形的时光隧道入口中，只留下一个自认为酷炫的背影。
　　就在他转身的一瞬间――
　　大雄以飞快地手速掏出Faiz手机，单手操作，借用惯性打开手机，变形成爆裂枪模式，灵活的大拇指迅速按下1、0、3、Enter。
　　“Single Mode！”
　　在电子音响起的一瞬间，他的另一只手摘下背后的四次元新页标识，随即按下发射键，一道休克光束瞬间落在黑衣人后心上。
　　“今日事今日毕，我可不喜欢把事情拖到三天后。”
　　“啊！你……”
　　黑衣人一脸震惊地回头望向大雄，中了一发休克光束竟然没有立刻晕倒，因为他身上的衣服材质特殊，能够阻隔休克光束的威力。
　　“不愧是未来的衣服。”大雄见状，立刻又开了几枪。
　　咻！咻！咻！
　　这次瞄准的是黑衣人身上没有被皮衣遮挡的部位，比如眼睛、鼻子、嘴巴。
　　两人相距不到三米，以大雄的神枪手天赋，命中眼睛鼻子嘴巴等部位，易如反掌。
　　开完枪后，大雄耍了个枪花道：“拿枪对着我是错误。”
　　他喜欢拿枪指着别人，但不喜欢被别人用枪指着。
　　“不向我开枪更是错误。”
　　黑衣人持枪的时候，犹豫了，这是他败北的另一个要素。
　　不过，大雄方才带着四次元新页标识，就算黑衣人开枪也不可能打中他。
　　因为他们根本不在同一个次元。
　　“背对着我则是错误中的错误。”
　　背对着大雄，等于是把自己的破绽露出来，那些被大雄打过几次的不良们对此非常有发言，他们深知不能让大雄抓住破绽。
　　一旦被抓住，你就去从良吧。
　　“你最大的错误就是认为我只是个小孩子。”大雄对因为休克光束而躺在榻榻米上的黑衣人说道。
　　在即将昏迷之际，黑衣人无比懊悔，他不该轻视这个小孩。
　　可是……大雄的外表迷惑性太强了，怎么看都是个娃娃脸的近视眼！
　　而他黑衣人是纵横白垩纪多年的恐龙猎人！手上沾满无数恐龙的鲜血，心高气傲，哪怕知道大雄有特殊之处，却本能地不把他放在眼里。
　　这种轻视，让他大意，造成误判，最终导致这个下场。
　　带着强烈地不甘，他终于挺不住休克光束的作用，两眼一翻晕了过去。
　　“谢谢你的傲慢，让我省了很多事。”
　　大雄放出风子和风岚，用放大灯将二者稍稍变大一些，让它们按住黑衣人，以防他醒了之后找机会逃跑。
　　同时，大雄拨通了时光巡逻队安妮警官的电话。
　　“喂，是安妮警官吗，我抓住了一个嫌疑犯，麻烦过来一下。”
　　电话挂断不到五秒，大雄房间里就出现了另一个时光隧道的出入口，几天前有过一面之缘的安妮警官从中走出，还是穿着蓝色上衣白色裤子的时空巡逻队制服，棕色头发在脑后扎起一条马尾，带着橘色的魔镜。
　　不愧是时光巡逻队，虽然每次到得都不及时，但一打电话就马上出现这一点值得表扬。
　　安妮警官看到屋内的两只幻想种动物，惊讶道：“才几天不见就长这么大了！小弟弟，不是我说教，地球上是不能养这些合成动物的，我建议你把它们送到幻想动物园，既不会打扰到这个时代的人，你想看的时候也随时可以去看。”
　　“这个我已经在想办法了，不劳费心了。”大雄指着黑衣人，“赶紧带走他吧，审问些有用的情报。”
　　安妮警官看了黑衣人一眼，肃然的说道：“有件事我现在不得不说，抓住这些人本身并不困难，难的是要有足够证据起诉他们，就比如这个黑衣人，我们现在只能起诉他私闯民宅，这个罪名只能拘留他几天。”
　　“证据么……”
　　大雄皱起眉头，暗道难怪未来仍然存在疯狂的犯罪者，原来除了高超的技术之外，还利用了法律的漏洞。
　　这么看来，未来与现在也没什么区别。
　　已有之事，后必再有；已行之事，后必再行。
　　古人的智慧，果然还是有几分道理的。
　　大雄想了想道：“用诚实电波可以套出一些情报吧。”
　　他手头暂时没有诚实电波，要是有的话，在时光巡逻队来之前就用了。
　　“你对秘密道具还挺了解的嘛！”
　　安妮警官诧异地看了一眼大雄，然后说道：“诚实电波确实可以让他把所知道的一切都说出来，可是这些情报到时候是否还有效，就是个问题了，毕竟敌人非常狡猾，说不定他们现在已经开始销毁与这个黑衣人有关的线索了。”
　　大雄道：“总归有些消除不了的线索。”
　　连时光巡逻队这种未来官方机构都有漏洞，难道时空罪犯真能做到滴水不漏？不可能的，否则他们早就统治世界了，又怎么会还会沦为人人喊打的时空罪犯？
　　“你说得对，之后的事情就交给我们吧。”安妮警官说着招呼了两个部下进来，把黑衣人抬走。
　　大雄见时光巡逻队要走，忽然灵机一动道：“我要求对审讯过程进行围观，作为受害者，我想我有资格知道真相。”
　　“原则上，是不允许的。”安妮警官晃了晃头道。
　　“实际上，是可以通融的。”大雄补充道。
　　安妮警官听到大雄的话后，嘴角一扬道：“既然你执意如此，那么就这个案件而言，我特别允许你作为我的临时助手！”
　　大雄微微一笑，心道这个安妮警官并非刻板的人，相反，她很会变通。
　　一旁看起来有点软萌的短发妹纸听此，快步走到安妮警官身旁，小声地劝道：“可是队长，他还只是个小朋友。”
　　安妮警官盯着那个队员，轻咳一声道：“注意你的措辞，美树队员，这位少年的辈分比你爷爷还大。”
　　说完便看向大雄，二人相视一笑，仿佛找到了同道中人。
　　“……”短发妹纸撅起嘴，委屈，想哭。
　　(;???Д??`)呜呜呜~队长欺负人！
　　p.s：没有意外的话，以后的更新时间是11：30一章，23：10一章。


第五十五章，神射手天赋
　　借着这次成为临时助手的机会，大雄进入了时光巡逻队的飞船型时光机内。
　　别看这飞船在外面看起来肥肥胖胖的，比一辆货车大不了多少，但内部却别有洞天，简直就是玄幻小说里的小世界。
　　当然，这对于掌握了四次元技术的未来人来说，是基本操作。
　　科幻感十足的装修风格，也与玄幻的小世界有所区别。
　　“这里是卧室，内有厕所，这是食堂，这是操作室，这是武器库，这是动力室……”
　　此时为大雄介绍飞船内部布局的是之前那位差点被整哭的美树队员，她留着褐色波波头，发梢做了烫卷，从远处看像个香菇。
　　这是个小家碧玉型的妹纸，元气满满，给人的感觉是平淡中带着甜味，亲和力很高，她很爱笑很健谈。
　　饶了半圈后，大雄问：“有射击场吗？”
　　美树队员一愣：“有是有，野比君你想练习射击？”
　　几天前为了起诉史多姆博士而取证时，她用时间电视机看到了大雄用休克光束把一群岚族人击倒，开抢手法有些错误，命中率虽然是百分百，但当时的敌我距离本就不大，命中率高也没有代表性，故而她只能判断出大雄的枪法属于业余水平。
　　“有这个想法，因为我还没真正练过。”
　　如果说卫宫士郎是剑所天成，那么野比大雄就是枪所天成。
　　枪械型武器在他手中，都能理所当然的命中目标。
　　他从未对这方面做过相关练习，毕竟再怎么练，百分百的命中率已经不能再提高了。
　　“没练过？那你的天赋很高啊！”
　　美树队员诧异道，心里对大雄的枪法天赋有了新的认知。
　　如果是业余枪法，那起码是练过的；
　　可大雄没练过，那么情况就完全不同了，他像是一颗纯天然的宝石，这种才能是万中无一的。
　　大雄嘴角一扬，自信地道：“当然，只要我想命中，就不会脱靶。”
　　美树队员翻了个白眼，心道：“真是个自大的小鬼，稍微夸一句就飘飘然了，哼哼，就让姐姐教育教育你，让你体会一下来自社会的毒打。”
　　“跟我来吧。”
　　美树队员有心想压一压大雄的傲气，便带着大雄直接来到射击场，从柜子里取出两把红绿色的武器，圆鼓鼓的，形如水枪。
　　并讲解道：“这是练习用的激光枪，质量上与实战的枪一样，但是没有杀伤力，只能用来打靶，因为是能量武器的关系，所以几乎没有后坐力。”
　　大雄接过枪，掂了掂，感觉还挺有分量的，他耍了个花枪道：“明明是高科技武器，为什么外表看起来更我们那个时代的玩具水枪一样呢？质感跟塑料差不多……”
　　就算是大雄家里收藏的几把玩具枪，在外观上也是尽可能贴近真枪，涂了金属漆的那种。
　　未来道具就不能稍微注重一下外表吗？
　　美树队员道：“这确实是塑料，当然和你概念里的塑料有所区别，是未来世界的新材料，比钢铁还要坚固，比石墨还要耐热。”
　　大雄点了点头，顿时明白了这东西为什么长得跟玩具似的了。
　　但如果设计师是他，就算是塑料，也会电镀一层金属漆，起码能显得高大上一点。
　　大雄望向美树队员，见她一脸平静，似乎早已习惯了这些武器的外观。
　　“看来她的审美已经被扭曲了。”
　　大雄暗自对自己说，一定要坚持自己的审美。
　　他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。
　　默念完《九阳神功》的一句诗后，他的内心也渐渐平静了下来，事实上这也是他唯一记得住的一句。
　　其实他会“内功”，只不过不是武侠小说里的那种能练出内力的内功，而是能平复内心，使自己在任何时候都能保持基本冷静的内功。
　　配合秒睡神功，效果更佳。
　　“野比君，我看过你的射击视频，你的动作并不规范，现在注意看着我的姿势，特别是手部和脚部。”
　　举枪对准二十米外的靶子时，美树队员露出一抹微笑，不愧是时光巡逻队队员，身上有一种寻常女子没有的英气。
　　“虽然我在这一科目里成绩平平，但碾压一个小朋友不成问题。”
　　念及至此，美树队员一边开枪，一边走动，仿佛在躲避敌人，而她射出的激光弹，十发里有五发打中靶心，剩下五发也是距离靶心只有三、四厘米的差距。
　　“呼~太好了！超水平发挥！”
　　美树队员看到自己的成绩，心中一喜。
　　本来她的成绩只能达到十发上靶，往常最高成绩是有三发能命中靶心，今天居然有五发，确实是超水平发挥。
　　“野比君，你来试试吧。”她不怀好意地看向大雄。
　　大雄点了点头，上前一步，迅速瞄准靶子，开了一枪。
　　激光弹命中了靶子，但并未落在靶心上。
　　美树队员还没反应过来，看向靶子的成绩，她眨了眨眼，讪笑一声道：“厉害，第一发就上靶了！不过我建议你，新手的话，瞄准一会儿再射击，这样可以提高你的精准度。”
　　“大概懂了。”
　　大雄却轻笑一声，第一发是找手感，所以才只是打中靶子而未命中靶心，他再度抬枪，剩下九发几乎没有间断的射出。
　　九发，全部命中靶心！
　　“w(?Д?)w”美树队员目瞪口呆。
　　九发命中也就罢了，速度还那么快！
　　神枪手？快枪手？
　　又准又快也就算了，动作还业余水平变得十分标准！
　　“调整手法之后，确实轻松了一些，以后射击的时候，可操作空间也变大了。”
　　大雄感慨美树队员不愧是专业的，和他这种靠天赋的就是有点差别。
　　而吸收了时光巡逻队枪法技巧后的大雄，又进化了！
　　“哈哈，哈哈哈……”
　　美树队员闻言，面色通红地干笑了几声，以掩饰尴尬。
　　就在这时，一个队员走进来打破了尴尬的氛围，道：“野比君，美树，安妮队长让你们过去过去一趟，审讯已经完成了。”
　　“好的。”
　　大雄把激光枪还给美树队员，美树队员迅速整理好枪械后，二人一起跟着刚来的队员前往安妮警官的办公室。
　　“报告！”
　　“进来。”
　　敲门报告，等安妮警官的声音响起，三人推门进入办公室，只见墙壁大屏幕上，播放着黑衣人的供词，以及与之相关的情报。
　　“这些扣押恐龙的基地，我已经联系总部派人去查，但估计已经失效了。”安妮警官虽然带着墨镜，但仍可以看出她此时的脸色不太好看，“还有失踪的史多姆博士，果然和他有关，根据他的供词，史多姆博士已经被他们送到了卡修这个人手下了。”
　　大雄皱眉道：“卡修？”


第五十六章，目标加勒比海
　　“卡修是谁？”
　　听不太清的话，还以为是修卡组织，那是假面骑士系列里的经典反派组织。
　　安妮警官双手放在桌上，十指交错，沉声道：“那是一个穷凶极恶的家伙，我们曾派出特殊队员潜入调查他，但那名队员至今未归，而且也卡修的踪迹也彻底消失了。”
　　大雄问：“这个卡修，是做什么的？”
　　“现在不是做什么的问题，这个案件比我想象得复杂，已经牵涉到两个大型时空犯罪团伙，所以很遗憾大雄，这次不能带上你了。”
　　安妮警官完全不给大雄反驳的机会，就对美树队员道：“美树，把大雄送回去。”
　　“是。”
　　整个过程大雄并没有反抗，倒是送他回去的美树队员一脸歉意地说道：“对不起，野比君。”
　　大雄好奇道：“那个卡修到底是什么人？”
　　美树队员道：“他是个时空犯罪者，在未来拉拢了一群生物学家，企图制造生物兵器破坏历史。”
　　大雄不禁问：“生物兵器？是细菌武器吗？”
　　美树队员摇了摇头：“不，他创造出生物兵器是那种巨大的怪兽，并将那些怪兽送到不同的时空里，或许那些怪兽对现代人来说不算什么，但在古代，一只生物兵器就能左右一场战争，任何战争在历史上都属于大事件，战争结局的改变都会导致历史的崩坏。”
　　生物兵器、破坏历史……
　　大雄眼中精芒一闪，他终于想起这个卡修是什么人了。
　　是剧场版《南海大冒险》里Boss！
　　美树队员见大雄沉默不语，以为他生气了，连忙道：“卡修的势力不同于那个恐龙猎人，队长也是为了你的安全才禁止你继续参与这件事，你千万别怪队长。”
　　“我没怪她。”大雄轻笑着摆了摆手。
　　美树队员松了一口气，把大雄送回野比家后，便挥手告别了。
　　此时，距离大雄离开野比家只过去了五分钟。
　　一楼的妈妈还没把饭做好。
　　大雄趁着这个空档，从四次元口袋里拿出未来百货公司的购物目录，翻到藏宝图的那一页，道：“我要购买寻宝地图和探针。”
　　这同样是出自剧场版《南海大冒险》里的道具。
　　秘密道具・寻宝地图是将地球表面分成360块地图，用探针戳下去，一点一点的对地图上每一个点进行勘察，触及到有宝藏的地方时，探针就会发出声音。
　　原著里的大雄当时可谓是欧皇附体，360块地图，他随便取了一张，一针下去就命中了一座金银岛。
　　叮~
　　伴随着一声不知何处传来的脆响，360张地图和一根探针被传送到大雄房间里。
　　不愧是超时空速递，一下单，还来不及反悔就到货了。
　　买了地图和探针后，大雄发现自己的账户里还有些余额。
　　他心念一动，把目录翻到替身机器人那一页，道：“我要租用一个替身机器人。”
　　虽然余额所剩无几，但租用一个秘密道具还是绰绰有余的，而且他还是VIP用户，租用费用就更少了。
　　叮~
　　又是一声脆响，一个与成年人的手差不多大的人偶出现在大雄手里，正是秘密道具・替身机器人。
　　只要按一下替身机器人的脖子，他就能变成与本体一模一样的样子，无论外表还是思维，都是一样的。
　　“我记得金银岛的位置是加勒比海南部那一块地方。”他把替身机器人收进四次元口袋里，在360张地图里找到加勒比海的地图，用探针开始测试。
　　1次，没中
　　2次，没中
　　38次，没中
　　46次，没中……
　　“……难道命运这次没站在我这边？”
　　大雄皱起眉头，心中一横，直接从四次元口袋里拿出樵夫之泉，遂把加勒比海地图扔了进去。
　　“既然命运不站在我这边，我只能亲手把命运抓住。”他低头轻笑道。
　　金光大放，下一刻，泉水女神拿着一份新地图冒出来，微笑道：“你掉的是这份标记好藏宝地点的地图吗？”
　　大雄发挥以假乱真的演技，道：“不是。”
　　“你真是个诚实的少年，这份标记好藏宝地点的地图就作为奖励送给你吧。”泉水女神微笑着把藏宝图交给了大雄。
　　可问题是，加勒比海上的宝藏太多了。
　　小小的一份地图上，起码有一百多个标记点，有些位置是海岛，有些位置是海面，前者是古代海盗特地藏起来的，后者估计是意外沉船之类的。
　　究竟哪里才是原著里的那座金银岛呢？
　　如果按照《南海大冒险》里用船只寻找，不知要找到猴年马月，但是……用任意门的话，找完一百多个地方也用不了多少时间。
　　“大雄，下来吃饭。”
　　“好的。”
　　这回大雄可没有拖拉，应完之后，就马上下楼去了。
　　……
　　第二天放学后，后山秘密基地
　　“诸君，敌人的位置已经发现了，就是位于这片加勒比海。”大雄指着展开的藏宝图，对众人说道。
　　“加勒比海！？”
　　小伙伴们闻言一惊，因为海盗系列的电影在这个世界也很流行，其中加勒比海就是最出名的海盗发源地。
　　冒险！搏斗！宝藏！
　　惊险！刺激！热血！
　　大雄看得出小伙伴们的想法，但却话锋一转道：“加勒比海充满各种有趣的事物，但同时也充满危机，你们还愿意去吗？”
　　小伙伴们一怔，继而点头。
　　“我是不会离开大雄的！”静香这几乎直接表白的话语，并没有引起任何骚动，因为大家都习以为常了。
　　“这可是真人冒险游戏，我绝对不能错过。”胖虎果然给出了一个符合游戏宅人设的理由，不过他心中必然下了一定的决心。
　　“能寻宝的话，虽然我不在乎钱，但也不在乎更有钱。”小夫撩了一下头发，保持着一贯的优雅微笑。
　　“既然大家都去，我不去也不太好。”出木杉简单地说道，这些年来他一直是孤独地学习学习，这些日子里才体会到朋友的感觉，可不想再变成孤身一人。
　　“就等你们这句话了，目标加勒比海……”大雄哈哈一笑，取出任意门。
　　“出发！”
【大小姐の红萌馆】298316354
　　图片来自P站ID：54859743


第五十七章，两个海底人默默路过……
　　加勒比海，海拔-1000米之下，本来是几乎伸手不见五指的深度，此时却忽然闪烁起五种不同颜色的光芒，有亮黄色，有紫色，有橙红色，有浅紫色，有深红色……犹如来自深海的幽灵，在海底漫步。
　　那正是经过变身的大雄等人！
　　“根据地图显示，就是这个地方。”大雄指着脚下的海底泥沙，看向身着Orga装甲的胖虎说：“胖虎，动手！”
　　“交给我吧！”
　　胖虎拍着胸膛大喝一声，把能量晶片插入奥加之剑的剑格插槽里，只听一声“Ready”，奥加之剑化为一柄数十米长的能量剑，剑尖还是双螺旋枪型。
　　只见胖虎举着巨剑一舞，带起无数海底泥沙，再一舞，海底泥沙皆被流动的海水卷走，露出泥沙之下的一艘沉船。
　　出木杉道：“看样子是一艘古代的商船，遇到海难沉没了。”
　　众人一同进入沉船里查看了一番，船体木板早已腐朽，其上长满了厚厚的藤壶，五人在船舱里穿梭，一路上发现了不少骷髅。
　　仓库里有许多商品，如瓷器、银器、珠宝等，此外在船长室里还有一箱金币，根据金币模样，基本可以判断出这艘沉船的年代，毕竟每个时代的金币规格、图案都有些许不同。
　　“这些金币我们就收下一半吧。”
　　大雄把金币收入四次元口袋里，打算作为今后购买道具的资金。
　　否则以他的零花钱，一年下来都买不起几个道具。
　　“为什么不全拿走呢？”小夫疑惑道。
　　大雄道：“要给以后到这里的考古学家留点东西，要知道这艘船上很多东西都能反映一个时期的历史文化。”
　　众人恍然大悟，不禁佩服大雄的深谋远虑。
　　拿走一半金币后，众人便沿着浅海直接走到一座小岛沙滩上。
　　冒出水面时，他们身上的装甲没有半点湿迹，因为这是纳米装甲，水是难以附着在上面的，同样也无法渗进去。
　　这些装甲耐热耐寒，防水也防火。
　　然而在未来，这些特性哪怕是普通的休闲服也是一应俱全的。
　　“虽然收获不小，但这个地方也不是我们要找的。”大雄在地图上的这个地点画了个叉。
　　小夫道：“虽然都有财宝，但不是敌人的基地。”
　　胖虎道：“毕竟是时空犯罪者的基地，隐蔽点也很正常，根据我玩RPG游戏的经验，不找到最后一个地点，是找不到Boss的。”
　　游戏的话，设定如此也没办法。
　　如果现实中是这样，那可真是够倒霉的。
　　静香望着接近海平面的夕阳，一阵欣喜，向众人提议道：“在这么浪漫的风景下，我们只是寻宝而已太可惜了吧。”
　　大雄点头道：“人生的道路上，路边的风景有时比终点更重要。”
　　有大雄的首肯，静香的提议立刻全票通过，众人解除变身，脱掉鞋子，赤脚踩在沙滩上，细腻的白沙宛如棉花般柔软，紧贴着脚掌，十分舒适。
　　大雄放出风子和风岚，前者在天空自由翱翔，后者攀到焦岩上长啸。
　　因为他们跳了时区，练马区的下午，加勒比海已经黄昏了。
　　火红的夕阳已经不显得炙热，大雄、静香、胖虎、小夫、出木杉站成一排，看向一望无际的大海，感受习习海风，耳畔传来阵阵鸟鸣浪声。
　　这里，加勒比海南部的一座孤岛，远离闹市，远离城市，甚至远离了人类社会，一切都是自然原生态。
　　周围谈不上安静，但五人的内心却在眼前广阔的风景与耳畔的自然之声中，渐渐平静了下来。
　　“真好啊……”
　　人生得意须尽欢，像这么平静的欣赏海面落日的机会并不多，李白的那种潇洒让无数人羡慕不已，大雄心想自己既然有那么多秘密道具，也许以后应该找更多机会出来玩一玩。
　　过去、未来、天上、地下、魔境、秘境、梦境、异界、外星、神话……都去玩一遍！
　　小夫感慨道：“这里比夏威夷还舒服。”
　　因为爸爸是大老板的关系，小夫经常去国外旅游，夏威夷自然是他常去的一个地方。
　　大雄不禁想问他有没有遇到一个叫“工藤新一”的人，但一想这有点破坏气氛，便将其抛之脑后。
　　提起夏威夷，就想到满地比基尼，最重要的还是比基尼下那些凹凸有致，拥有致命诱惑力的曲线。
　　胖虎惋惜地道：“可惜我们没带泳衣。”
　　是啊，美中不足的就是没带泳衣。
　　虽然可以用任意门马上回家取泳衣，但这样就有点破坏此时此刻这种罗曼蒂克的氛围，那反倒不如不取。
　　秘密道具里倒是有一个专门在这种场合下换衣服的道具――换装照相机。
　　说起来，如果用换装照相机为基础，改造一番，做个Decade驱动器也完全没问题。
　　可惜的是，大雄的四次元口袋里没有这个道具。
　　书到用时方恨少，大雄的秘密道具也是关键时候才发现……他根本没买。
　　庆幸的是，大雄有未来百货公司的目录，随时可以购买秘密道具，未来百货公司也会在五秒之内送达。
　　所以，当场买一个换装照相机就行了。
　　现在他有那么多金币，可是个小土豪。
　　说干就干，他当即从四次元口袋里拿出目录，用金币买下一台最新款的换装照相机，并以此为众人换上泳衣。
　　可惜，小学生没什么身材可看。
　　静静地，夕阳完全没入海面，夜幕降临，大雄做了个小型篝火，众人围在火堆旁，风子风岚趴在两边，一同吃着烧烤望着星空，好不舒适。
　　淡淡的温馨感让大雄情不自禁地第二次叹道：“真好啊……”
　　夜空中，一道弯月，繁星密布，月光与星光皆倒映在波光粼粼的海面上，交相闪烁着，带给人们无限幻想。
　　星星后面会是什么呢？
　　会不会有类似人类的文明呢？
　　……
　　在大雄等人赏月观星的时候，远处忽然出现一片大雾。
　　雾气中有一艘破旧的大船朝南方驶去，船体木板古老陈旧，外壳上满是藤壶，帆布疲倦不堪，黑绿黑绿的，幽森恐怖，它上面的坑洞足以让它沉没十次，可它却不可思议地在海水漂浮着，行进速度甚至比普通巡洋舰还快！
　　所谓幽灵船，不外如是。
　　“有热能反应！”
　　“是地上人，别管他，我们的任务是把这艘船带走。”
　　“嗯……奇怪，这附近的磁场有些紊乱。”
　　“切，肯定又是地上人在搞鬼，别管他。”
　　“哦。”
　　两个海底人就这样与大雄等人擦肩而过……


第五十八章，不可名状的呼唤？
　　灿烂星河之下，众人的思绪亦在天马行空。
　　“大雄，你今后有什么打算？”出木杉看向大雄问道。
　　这几年，他一直把大雄视为竞争对手，不断的逼迫自己更加努力的学习，如今与大雄成为朋友，互相有了更深入的了解后，他才知道大雄的目标早已不在学校里的成绩了。
　　出木杉十分好奇，大雄究竟想做什么。
　　众人闻言，也都看向大雄，期待着大雄的回答。
　　“天上、地下、深海、太空……好多地方我想去看看。”大雄笑道，“但是，一个人走的话，很孤独也很无聊，所以想找些人陪着自己，就是你们，愿意吗？”
　　“我愿意！”静香红着脸道，不知道的人还以为大雄刚才是在求婚什么的。
　　胖虎道：“虽然感觉每个地方都会有危险……”
　　小夫道：“但是有未来秘密道具的话，就什么的不用怕了。”
　　说到秘密道具，出木杉感慨道：“说起来，未来人真是了不起啊，居然能开发出那么多神奇的道具。”
　　其中有些道具完全超出了他现在的所指的物理常识。
　　这是时代的局限性，就像一千年前的古人看现在的科技产品，也是同样的想法。
　　胖虎道：“拥有秘密道具是不是就是天下无敌了？”
　　大雄道：“那要看人。”
　　出木杉好奇道：“怎么说？”
　　大雄轻笑道：“我和道具，才是无敌。”
　　“……”
　　众人对视一眼，哈哈大笑起来，气氛顿时变得十分欢乐。
　　欢笑中，胖虎指向远处海面上的一个突起：“是不是错觉，我感觉那个突起离我们越来越近了。”
　　小夫道：“是鱼吗？”
　　那突起与夜幕下的海洋融为一体，远远望去，根本看不清细节，只能看到轮廓。
　　众人的注意力皆被那越来越近的谜之生物吸引了过去，随着那生物越来越近，众人隐约看见了人的轮廓。
　　那迷之生物身体臃肿而巨大，长毛墨绿色的毛发，像是海带又像是触手，它的四肢非常纤细，看起来根本支撑不起那肥大的身躯，在相当于脑袋的区域有两个亮斑，那是眼睛，发着诡异光芒的眼睛。
　　不可名状的呼唤？
　　“海怪？”
　　“是秃头海怪！”
　　“居然有真的海怪，不愧是加勒比海！”
　　“来者不善，先变身！”
　　“了解！”
　　Complete！Complete！Complete！Complete！Complete！
　　五色光芒亮起，五个小学生的身影消失，取而代之的是五个装甲人，在装甲的五感增幅下，他们也完全看清了海怪的模样。
　　若是在黑暗之中，海怪的样子很渗人，但看清之后，恐怖感一扫而空。
　　恐惧源于未知，看清之后，哪怕不可名状之物也就那样了。
　　“丑萌丑萌的。”
　　“话说，海怪算不算珍稀动物？”
　　“可能世界上仅此一只，那肯定是珍稀动物。”
　　安心下来之后，众人指着海怪开始调侃，全然不像是在面临危险，更像是在欣赏什么有趣的节目。
　　“这只海怪……看来大冒险开始了么。”大雄心中嘀咕一声，对身旁的风子说道：“风子，过去把它抓住。”
　　风子点了点头，振翅高飞，眨眼间便飞到海怪头上，张口吐出一口热风把海怪身上的水分迅速风干，海怪朝风子挥舞爪子，但根本攻击不到天空中的风子，反而因为风子喷出的热流蒸发了体内的水分，导致它的身体以肉眼可见的速度瘪了下去。
　　“这只海怪的含水量很高。”出木杉嘀咕道。
　　缺水的海怪把半个身子埋入海水里，大口大口地把海水吞入腹中，身体重新变得圆润，不仅如此，本来五六米高的体型顿时如充气球般膨胀了起来。
　　“吼――！”
　　眨眼间，海怪的体型变成四五十米高，原本尖细的吼声也变得嘹亮低沉，在巨大化的海怪面前，风子就仿佛一只待宰的羔羊。
　　怪兽嘶吼着，喷出一道高压水流，把风子击飞老远。
　　“怪兽？怎么会……”
　　头盔下的大雄眉头一皱，他记得《南海大冒险》里确实有这么一只海怪，但他也记得这海怪除了体型大力气大，没什么超能力，不会变大，更不会喷水。
　　是什么原因导致海怪变强了？
　　就算蝴蝶效应，也得有个来龙去脉啊！
　　大雄脑海里闪过在时光巡逻队里得知的情报，想到：“黑衣人说史多姆博士被他们送到卡修手下，而史多姆博士被乌兰达这个古代巫师附体了，古代巫师+生物兵器，制造出一些有超能力的怪兽也算情理之中。”
　　果然哆啦A梦剧场版都是互为平行世界的，否者这些剧场版boss一旦产生联系，整个游戏难度就成倍提升了。
　　从简单难度，提升到普通难度。
　　“Ready！”
　　就在这时，胖虎举起四十米的能量剑冲了上去，一剑砍向海怪。
　　虽然大怪兽不是假面骑士的业务范围，但作为骑士，自当无惧任何困难，迎头直上，向可怕的敌人挥拳。
　　“胖虎，等等！”
　　大雄立刻出言阻止，因为现在不是逞能的时候。
　　可是已经来不及了，能量剑已经砍到了海怪身上，将其切开，伤口处涌出无数海水。
　　“Complete！”
　　“Start Up！”
　　大雄将能量晶片插入腰带，开启加速模式，FaizⅢ的加速模式能达到58马赫，在这种高速之下，海面都硬如石头，他跑到胖虎身旁抓住后者的手臂，想将其带回去。
　　与此同时，海怪周身出现了一道道电光。
　　“重力场扭曲！”
　　大雄瞳孔一缩。
　　下一刻，海怪消失了，大雄和胖虎也消失了。
　　剩余的三人两兽：“……”
　　……
　　“什么？！秃头海怪又逃出去了！”
　　在一个充满高科技设施的房间里，座椅上的男人听到手下的汇报，叹息道：“这孩子可真是顽皮。”
　　接着命令道：“定位它的位置，用超时空装置把它找回来，它可是我的第一个超级生物兵器，绝对不能搞丢它。”
　　“是！”
　　椅子上的男人转过身，露出一张苍白的长脸，他眼窝很深，鼻子下留着两撇小胡子，下巴上还有一撮山羊胡，两鬓头发上翘，看起来像一对牛角。
　　他正是合成生物的幕后老板――卡修！
　　p.s：告诉大家一个好消息(??ˇ?ˇ?)，本书本周五上架！


第五十九章，一切都在我的算计之中
　　“卡修大人，在找打秃顶海怪的地方，还发现了这个画面。”
　　超时空装置操作室里的成员将海怪与风子战斗的过程，以及在岸边的大雄等人，甚至看到了他们变身的全过程。
　　“这是不属于那个时代的科技，难道这几个小鬼是未来人？”卡修皱起眉头想到。
　　紧接着，他把目光转移到风子、风岚身上，又有些激动地想到：“和我的生物兵器很像，而且还拥有吐出风暴的超能力，相当于我的超级生物兵器，莫非是我的同道中人？”
　　就在这时，警报响起。
　　“卡修大人，和秃顶海怪一起传送回来的两个人逃跑了！”
　　“冷静点，那只是两个小屁孩，抓住他们！”卡修命令道。
　　“是！”
　　……
　　话说一分钟前，大雄、胖虎因为秃顶海怪的关系，被传送到一座大笼子里。
　　“Time Out！”
　　“Reformation！”
　　大雄身上的FaizⅢ装甲从加速模式退回普通模式。
　　“这、这是哪里？”
　　身着Orga装甲的胖虎望着周围，一脸懵逼。
　　他前一秒还在打怪兽，怎么后一秒就被和怪兽关在同一个笼子里了？
　　“果然。”
　　大雄见此心道果然进入了剧场版剧情，对胖虎道：“先逃出去再说。”
　　胖虎回过神来，点了点头。
　　关押秃顶海怪的笼子很大，但笼子的缝隙同样很大，两人连侧身都不用，就直接从缝隙里走了出去。
　　嘭！
　　忽然一道粗大的光线落在胖虎身上，将其炸飞老远。
　　大雄见状迅速退后一步，用笼子的粗大铁栏遮住身形，仅露出一点复眼观察敌人。
　　敌人穿着一种制式装甲，头盔看起来像是一张龇牙咧嘴的鱼，身上的装甲也都是白色偏绿的款式，手里拿着能释放强大冲击波的激光步枪。
　　这些人是卡修的手下，全是一些穷凶极恶之辈，但在原著里基本没什么作用，哪怕穿着制式装甲，哪怕拿着激光步枪，也全都被十六世纪的海盗收拾了。
　　换句话说，原著里这些制式装甲就是为了增加反派的气场，此外毫无作用。
　　可现在……
　　“躲在那里的人，如果不想你的同伴出事，就马上出来！”
　　“我们数三下，你再不出来，我们就向你的同伴开枪了。”
　　“三！”
　　大雄看向被击飞老远的胖虎。
　　此刻胖虎连爬起来都显得十分困难，也幸亏他穿着Orga装甲，否则那一炮要是落在他身体上，后果不堪设想。
　　“二！”
　　加速模式刚刚关闭，暂时没法再打开，大雄本想直接拿出时间暂停器，毕竟没什么事是一个时停解决不了的。
　　可就在他抬起手，打开四次元口袋想取出时间暂停器的时候，无数海水从四次元口袋里喷涌而出。
　　水量之大，仿佛施展了一个大瀑布之术。
　　这一幕在原著里也有出现，而且同样是在《南海大冒险》的剧情里，因为时空跳跃之后，哆啦A梦的口袋里混入大量海水，超出四次元口袋的极限，导致海水溢出，把口袋里的道具基本都冲没了。
　　大雄的四次元口袋虽然豪华化了，但改变的更多在外在，也就是增加了绑定隐形功能、自动整理功能，本质上与普通的四次元口袋没多大差别。
　　他随着秃顶海怪经过时空跳跃，这本就不是未来通用的穿越方式，自然有诸多不便，并且导致海水渗入，形成此时的大瀑布之术。
　　庆幸的是，因为有自动整理功能，海水并未把大雄口袋里的道具冲出来。
　　“……正好，一切都在我的算计之中。”
　　虽然因为没法拿出时间暂停器，而无法使用时停，但是大瀑布之术也刚好形成了绝佳的掩护，大雄趁着敌人被水流惊到，脚一顿地，借用反冲力形成极高的初始速度，飞快地朝胖虎跑去。
　　尽管不是加速模式，他的速度也有一个20m/s，也能在空气中留下一道道残影。
　　“射击！”
　　敌人后知后觉，开枪发射一道道冲击波。
　　大雄左右横移，借着走位避开所有冲击波，并转身嘲讽了一句：“夕阳枪法。”
　　也不管对面有没有听懂，反正他已经抓住胖虎的胳膊了，头上的四次元口袋里的海水也终于倾泻完了，当下拽起胖虎就是一个百米冲刺。
　　“胖虎，别装睡！”
　　跑到一个安全的巷子里，大雄猛地摇晃胖虎，将其叫醒。
　　“我醒了，我醒了。”胖虎连忙道，再不出声的话，他估计得被摇晕，“大雄，这里到底是哪里？”
　　大雄道：“敌人的基地。”
　　胖虎抱着头欲哭无泪地道：“通常不是应该第一百个才能找到敌人基地吗？我们居然直接出现在敌人基地里，太不按套路走了，这等于缺了九十九个练级机会！”
　　大雄安抚道：“放心，我是满级。”
　　“……”
　　你是满级我知道，可我不是啊！
　　胖虎沉默了一秒，问：“……我们现在该怎么办？”
　　大雄想了想道：“先帮你逃出去。”
　　胖虎点了点头，逃出去是应该的，可紧接着又感觉有哪里不对，问：“帮我？那你呢？”
　　“我要留下来，做内应。”
　　大雄已经想好了计划，向胖虎交代道：“你出去后试着去寻找一只粉色的海豚，那是你可以求助的对象。”
　　粉色海豚，便是时光巡逻队的特殊队员。
　　找到她起码可以保证基本的安全。
　　“就我一个人？可以吗？”胖虎声音发颤，他是个胆小的人，连平常在区里行侠仗义时，都要和小夫一起去。
　　“当然可以，你能做到的！”
　　“可是……”
　　“没什么可是的！”
　　大雄喝道：“你知道平行宇宙吗？在某个世界里，同样有一个胖虎，很强，也有一个大雄，很弱，那个大雄天天被那个胖虎欺负，同样是胖虎，没道理他做得到而你却做不到。”
　　“怎么可能！”
　　胖虎惊呼一声，他能欺负大雄――宛如恶魔般的存在，这是多么不可思议的一件事！哪怕是平行宇宙他也不敢相信。
　　“相信我！我对你有信心！”大雄拍着胖虎的肩膀。
　　胖虎看向大雄，两对眼睛仿佛透过复眼四目相对。
　　良久，胖虎郑重地点了点头。
　　“我不会让你失望的！”


第六十章，我对人类没兴趣
　　“大雄！”
　　刚田武在干草堆里惊醒过来，他做了个噩梦，梦中的大雄在爆炸与火焰中消失了……
　　不，那不是梦！
　　他忽然回想起来，在不久之前，大雄为了救他，用身体挡下了敌人的炮火，而他趁机跳入水中，借用水下的暗道逃了出来。
　　“可恶！那群混蛋！”
　　刚田武一拳锤在干草堆上，挚友生死未卜让他眼泪直流，想起那群身穿制式装甲的战斗员，又是怒火直燃。
　　“终于醒了，你没事吧？”
　　就在这时，一个七八岁的小男孩出现在刚田武的视线里，棕色头发，绿色眼睛，颧骨很高，看来是个西方人，身穿麻布制作成的衣服，头上扎着头巾，像是个水手。
　　或者说……小海盗。
　　可他脸上带着笑意，看起来并无恶意。
　　“你是谁？是你救了我吗？”
　　刚田武尝试着与小男孩沟通，然后发现自己听不懂对方的语言，对方也一样，经过一番不正规的手语比划，他只知道小男孩的名字――杰克。
　　杰克船长吗？
　　就算不是，刚田武也由心的佩服这个小男孩。
　　为什么呢？
　　因为这个看起来比他还小的小男孩，却能在这个荒岛上生存下去，并且有自己住处，在充满危机的雨林里找到足够的食物。
　　刚田武自认为单凭自己是做不到的，除非有道具，比如腰带。
　　“对了，我的腰带呢？”他迅速摸了摸腰上，只摸到满肚子的肥肉。
　　刚田武急了，没有大雄，只有腰带能给他一点安全感，否则他一个肥宅，别说给大雄报仇，连在这里生存下去都是个问题。
　　杰克看到刚田武的动作，忽然想到什么，从另一个草堆里拿出一个黑色腰带，正是Orga腰带。
　　“我的腰带！”刚田武见腰带还在，这才松了一口气。
　　望向岛上的高峰，他暗想道：“大雄，等着我吧，我一定会为你报仇的。”
　　……
　　另一边，卡修一边享受美味的牛排午餐，一边看着屏幕里的风子，对座位旁一位身穿哥特服饰的黑长直女仆命令道：“这个生物很有趣啊，你去通知操作室那边，把它给我抓过来。”
　　“是。”
　　女仆点了点头。
　　卡修享用完午餐，沉吟道：“今天的牛排味道怎么更好了？厨师换了吗？”
　　女仆道：“厨师长生病了，所以我代替卡修大人做了一份牛排。”
　　卡修夸奖道：“你的手艺不错，从今天开始你就代替原来的厨师长吧。”
　　女仆一脸兴奋地说道：“非常感谢，能为您烹饪是我的荣幸。”
　　“不愧是女海盗，为了上位可以不择手段，你们这个时代的人真是有趣！”卡修哈哈笑道，转头打量了女仆一眼，“长得不错，或许过几年你可以用一个更便利的方法。”
　　女仆面色一红，轻咬粉唇做娇羞状，道：“为什么不是现在？我这样风华绝代的女仆可不多见。”
　　好自恋一女的。
　　卡修一脸无语。
　　“我对萝莉不感兴趣。”卡修无趣地摆了摆手，“退下吧，我要休息了。”
　　“是。”
　　看着海盗女仆端起空盘离去，卡修轻轻一笑，嘀咕道：“顺带一提，我对人类女人也没兴趣，几年后，给你加条鱼尾巴成为美人鱼吧。”
　　想到世界各地关于神秘美丽的人鱼传说，他舔了舔嘴角，脸上的笑容渐渐变太，身体某个地方竟起了反应。
　　女仆把餐盘送回厨房，并对厨房里的女海盗们说道：“诸君，从今天开始我就是厨师长了，这是卡修大人的命令。”
　　路过这附近的海盗都被抓来变成了奴隶，男的干重活，女的就在厨房工作。
　　女海盗个个都是性情刚烈之人，就算被抓到这里戴上脚铐，从自由的海盗变成卑贱的奴隶，她们心里也是不服的。
　　要是逼不得已，谁愿意给那些怪人做饭！
　　而这个少女居然去主动讨好怪人的头领，就为了当个厨师长，登时激起了在场的女海盗们的怒火。
　　“叛徒！”
　　“碧池！”
　　然而女仆对这些骂声充耳不闻，道：“随便你们怎么骂吧，现在给我去准备食物，我要拿去送到操作室，慰劳在那里辛勤工作的员工们。”
　　此话一出，女海盗们的怒意更甚，骂声更大，最终引来了看守厨房的战斗员。
　　“不想被电的话就安静点！”战斗员恶狠狠地说道，他穿着仿佛鱼人的装甲看起来有些滑稽，但在女海盗们眼里却仿佛是恶魔的化身。
　　“少说话，多干活。”女仆道。
　　女海盗们咬牙切齿，战斗员还在，她们敢怒不敢言，只能听从女仆的吩咐，把食物准备好，女仆便带着食物，前去控制室送饭。
　　战斗员见状，冷哼一声，推到门口留手。
　　女海盗们见此松了一口气，忽然有人发声道：“说起来，那个女孩是谁？”
　　众人面面相觑，绕了一大圈，竟发现谁也不认识那个女孩。
　　“新来的吧，其实她看起来也不是海盗，会不会是和那些人是一伙的？”
　　“……那刚才我们骂她叛徒是不是骂错了，她不是海盗，就没有背叛一说。”
　　“呃，反正是敌人，骂就骂了吧。”
　　说完，女海盗们又陷入沉默。
　　女仆来到操作室，除了给操作室干部带来食物之外，还有卡修的命令：“各位大哥，卡修大人想要把那只跟秃顶海怪战斗的巨龙抓过来。”
　　操作室干部们道：“那种没有标记的生物，稍微需要点时间。”
　　女仆微笑道：“没关系，请先享用午餐后再开始操作。”
　　操作室干部们被女仆脸上的笑容渲染，仿佛在枯燥乏味的工作里感受到了阳光般的温暖，被治愈了，心情大好，纷纷捧起碗筷大快朵颐，不消片刻，便把所有食物都吃进肚子里。
　　“那么各位，请开始吧。”女仆元气十足地说道。
　　干部们备受鼓舞，立刻开始操作超时空装置，动作十分数量，将目标瞄准几百年后某个孤岛上的暴风龙风子，各项数值达标后，按下了启动键。
　　女仆心想道：“操作很简单嘛。”
　　暴风龙风子被传送到一个笼子里，同时被传送过来的还有静香、小夫、出木杉。
　　p.s：晚上更新的那一章改到19:10


第六十一章，大雄……死了？
　　加勒比海某荒岛上，在大雄、胖虎消失后，小伙伴们利用风岚的鼻子企图寻找些线索，毕竟风岚有魔狼血统，鼻子是很灵敏的。
　　但搜寻半天后，风岚无奈地摇了摇头。
　　“真没用！”风子生气地一巴掌把风岚拍飞。
　　“风子住手！”静香连忙出言阻止。
　　平常玩闹式的欺负，风子、风岚也是一个愿打一个愿挨，大家就看个乐子，可现在风子打风岚根本就是在泄愤，性质完全不同！
　　可风岚还是被风子一掌拍飞，栽在沙里。
　　静香睁大眼睛，一双美眸愤怒的望向风子，批评道：“如果是大雄，是不会打人的，因为这根本解决不了任何问题。”
　　“……”小夫、出木杉觉得这句话有哪里不对，但用在此时此景上，似乎也说得过去。
　　如果大雄在此，说不定还会补一句：“愤怒会显得你无能。”
　　另一边的风岚心中也是不好受，打怪兽没帮上忙也就罢了，嗅觉特长也没发挥作用，不禁黯然神伤，自闭地把头埋在沙子里，尾巴也耷拉了下来。
　　“哼！”风子冷哼一声，自知理亏的她撇过头去，不敢与静香直视，可又看到缩头缩脑的风岚，心中没由来地又是一阵怒火。
　　嗤啦~
　　就在这时，风子周围出现一丝丝电光。
　　“那是……秃顶海怪消失前出现的异像！”出木杉迅速反应过来。
　　小夫惊呼道：“风子难道也要消失了？”
　　“风子！”静香想也不想地朝风子扑过去。
　　出木杉、小夫见此，不及多想，也快速抓住风子。
　　下一刻，三人一兽瞬间消失……
　　“呜？”
　　风岚听到周围没了响声，迷茫地抬起头，看着空空如也的沙滩，它顿时一脸懵逼。
　　人呢？
　　呼呼……
　　海风越来越大，潮水上涨，天边似乎也有一片乌云正在靠近，大海之上天气无常，变幻莫测，这显然是一场暴风雨的前奏。
　　“嗷呜――！”
　　风岚望月长啸，看了岸边即将熄灭的篝火一眼，它朝海面上奔去。
　　当然并非跳海自杀，作为一只魔兽，而且还继承了魔猴的高级智慧，飞行对它来说并不困难，更何况它还有风的力量。
　　于是，就能看到一副奇怪的风景――
　　一只狼在海面上奔跑，走近一看，还能发现这狼的眼角还带着泪水，悲伤的神情就仿佛一只被人抛弃的小狼狗。
　　……
　　风子、静香、小夫、出木杉一被传送到卡修基地的笼子里，就被在外面蹲点的战斗员用激光步枪指着。
　　“敢乱动一下的话，我就把你们射成筛子。”一个战斗员恶狠狠的说道，其他人发出嘿嘿嘿的笑声，可以想象他们那怪鱼面具下的狰狞脸孔。
　　“吼！”
　　风子怒吼一声，不管三七二十一地朝卡修的战斗员攻去，却被战斗员们开枪击倒，两眼翻白，倒在地上。
　　“因为它是重要的研究材料，所以仅仅只是被打晕，但你们就不一样了。”战斗员威胁道，“现在，你们把自己身上的装甲拆掉！”
　　众人沉默，如果解除装甲，他们就是普通的小学生，面对这些穷凶极恶的人，更加没有反抗之力。
　　怎么办？
　　如果大雄在这里，他会怎么做？
　　“如果是我，我会一个一个把他们全部打倒。”就在此时，一个清澈嘹亮的声音从高处传来，众人循声望去，只见一个身着Faiz装甲的身影。
　　“大雄！”静香喜道。
　　“大雄！”小夫松了一口气。
　　“野比君……”出木杉也放下心来。
　　卡修的战斗员们惊呼道：“你不是已经死了吗！分明已经被我们打败了！”
　　“那种程度的爆炸和火焰，连我的装甲都没击穿，而且你们要弄清楚一件事，不是你们打败了我，而是我选择被你们打败。”
　　Faiz装甲里传来一阵爽朗的笑声：“你们只是用来让猛虎觉醒的临时演员而已，不要给自己加戏。”
　　“把他给我射下来！”战斗员们举枪指着Faiz，毫不犹豫的开枪。
　　同时，Faiz向后一仰，避开第一波射击，同时把加速晶片插入腰带。
　　“Complete！”
　　“Start Up！”
　　一道银光从高处落下，并以肉眼看不见的速度在战斗员之间穿梭。
　　“Time Out！”
　　“Reformation！”
　　Faiz从加速模式退回普通模式，背后这才传来嘭嘭嘭嘭的打击声，那些战斗员横飞的横飞，斜躺的斜躺，七零八落，各种姿势都有。
　　“声音完全被我甩在身后了。”Faiz轻笑一声。
　　小伙伴们喜笑颜开，却在这时，一道碧蓝色的光剑穿透了Faiz的胸膛。
　　“别太嚣张了！”一个战斗员站在Faiz身后，手里拿着光剑剑柄。
　　“……”Faiz机械式地动了一下，下一刻轰然炸开，爆炸的冲击波把身后的战斗员击飞，只剩下一条腰带掉落在地上。
　　“大――雄――！”
　　静香跑过去捧起Faiz腰带，头盔下的双目瞬间失去神采。
　　小夫和出木杉也瞬间呆在原地。
　　大雄……死了？
　　这时，之前被击倒的战斗员们一个一个地重新站起来，对静香三人发出不怀好意的笑声。
　　“你们……竟敢……”静香迅速抓住腰间的Delta枪，猛地一抬头，橙色的复眼似乎多了一分血腥的感觉。
　　战斗员们愣在原地，感觉面前有一只洪荒猛兽睁开了眼睛。
　　“如果愤怒能改变现实，世上早已没有失败。”
　　就在此时，伴随着一个轻蔑的声音响起，一张科技感十足的座椅从天而降，坐在上面的男人白面黑须，正是卡修。
　　“卡修大人！”战斗员们不管身上的伤势，齐齐对卡修敬了个礼。
　　卡修摆手让众人放下手，回头把目光放在静香身上，一脸遗憾地道：“对于你们同伴的死，我感到非常抱歉。”
　　“还给我……把大雄还给我！”静香的声音从颤抖变成愤怒，抬起枪狠狠地朝卡修开到耗尽一组光弹。
　　纭―！
　　然而，每一颗光弹都被无形的墙壁挡在距离卡修不到一米的地方，便不得寸进。
　　“人是需要成长的，这就是你们闯入私人领地的代价。”
　　卡修微笑着从衣内口袋里取出一个遥控器，动作优雅的拉长遥控器顶端的发射器，然后朝静香等人的方向轻轻一按。
　　静香等人一时间感觉到身体重了许多，仿佛穿上了一百斤的负重衣。
　　“怎么回事？”
　　“现在你们的装甲变成摆设品，已经永远无法解除了，你们就困死在这些装甲里吧！满足你们去见同伴的愿望，我还真是善良啊！”卡修在笑声中操控座椅离去。
　　战斗员们围上去，把风子送到生物实验室，把静香等人送往牢房。


第六十二章，世界第一可爱的公主殿下
　　牢房有两种，一种普通牢房，用于关押捕捉来的海盗奴隶；一种特制牢房，用于关押生物兵器的生物材料。
　　静香、小夫、出木杉被关在后者。
　　生物实验室和特制牢房其实在同一个地方，所以静香、小夫、出木杉被关进牢房之后，就看到风子被押送到牢房走廊的深处。
　　静香坐在角落里，抱着Faiz腰带一言不发，好像死了老公似的。
　　出木杉与小夫对视一眼，也不知该如何安慰。
　　小夫看向门外，皱眉道：“牢房怎么没有门？”
　　他走向门口，往前伸出一根手指，就在手指即将穿过牢房的时候，他仿佛接触到了一面墙壁，将他的手弹了回来。
　　“好疼！”小夫痛叫一声，感觉手指被重重打了一拳。
　　“看来是一种不可视的墙。”出木杉走过来，看了看小夫手上的伤势，“虽然装甲功能丧失，但基本的防御力还在。”
　　小夫点了点头：“否则的话我的手就完蛋了。”
　　因为他们现在身上的装甲相当于一层厚厚的衣服，甚至都无法解除，虽然不会阻碍他们呼吸，可是穿着装甲就无法进食，最后他们会被饿死。
　　咕噜咕噜~
　　就在这时，牢房前有个黑长直女仆推着送餐车经过。
　　“好可爱的女生！”
　　小夫的目光随着那女仆远去，仿佛魂都被勾了去。
　　“骨川君，现在不是说这个时候。”
　　出木杉无奈道，虽然他也在看着那女生离开的方向。
　　角落里的静香撇了撇嘴：“切，男人……”
　　……
　　女仆为生物实验室的两位博士送饭，这两位一个是专门制造合成生物的科隆博士，一个是给合成生物赋予巫术的史多姆博士。
　　“终于找到你了，乌兰达！”
　　女仆眼中精芒一闪。
　　此时，两个博士正在讨论关于风子的话题。
　　“多么完美的造物，简直是合成生物的巅峰之作！”身材矮小的科隆博士看着电脑上风子的分析报告，不停地感慨道。
　　“闭嘴，老头！你都说了十遍了！”史多姆博士不耐烦地说道，“而且你根本没说到重点，这个生物体内的力量才是它的神奇之处，天生具备超能力的生物可不多见。”
　　“超能力？无聊！一点都不明白生物可能性的家伙，跟你说也是对牛弹琴。”科隆博士面露不屑。
　　史多姆博士面色狰狞：“什么！你这五寸钉，是在笑我无知吗！”
　　科隆博士丝毫不惧地嘲讽道：“你知道就好，本来就是无知，你个考古学博士来插手生物学，要不是你会那些奇奇怪怪的巫术，休想踏入我的实验室！”
　　二人四目相对，火花四溅，似乎下一刻就要大打出手。
　　“两位博士，请不要争吵了，先用餐吧。”女仆展露出甜甜的微笑，出现在两个博士中间。
　　“你是谁？”
　　“什么人？”
　　两个博士停下争吵，打量着女仆。
　　“如您所见，我是个女仆，兼任厨师长。”女仆转了一圈，展示身上黑底白边的女仆装，一头黑发亦随之舞动，“比起这个，两位请先用餐吧，吃饱了才有力气继续争执。”
　　两个博士觉得这话有点道理，便上前从餐车上拿起碗筷。
　　女仆趁机看向风子，见其只是昏睡，并无大碍，便松了一口气。
　　“请慢用。”
　　女仆朝两位博士欠了欠身，随后走出实验室，在路过关押着静香、小夫、出木杉的牢房时，停下脚步，转身面向三人。
　　“……”
　　小夫尝试问道：“可爱的小姐，像您这么漂亮的人，心地一定也很善良，能把门打开吗？”
　　静香嫌弃地看了小夫一眼，出木杉也暗自翻了个白眼，就算这个小姐姐很漂亮，但也明显是敌方阵营的，怎么可能帮他们。
　　“可以哦。”女仆道。
　　“啊？”出木杉和静香皆是一愣。
　　小夫惊喜道：“真的吗？非常感谢！”
　　女仆微笑道：“但不是现在。”
　　出木杉和静香点了点头，心道这样才对。
　　小夫愣了一下，问：“那什么时候才对呢？”
　　女仆道：“得等到我摸清这个基地所有角落的时候。”
　　这些特制牢房本是用于关押动物素体的，并没有设置监视器，反倒是生物实验室里面才有监视器，所以女仆在生物实验室里动作很谨慎。
　　在这特制牢房前，她反而能畅所欲言。
　　“请问你是？”出木杉问道，女仆的话让他感觉这个女仆的身份不简单。
　　“我是诺比可~”女仆朝着出木杉莞尔一笑。
　　“好可爱……”出木杉面色一红，幸亏头盔把他的脸挡住了，否则现在就出糗了。
　　“可爱么。”女仆抬起纤纤玉指，自信满满地说道：“当然，本体英俊不凡的我，变身后当然也是世界第一可爱的公主殿下。”
　　“……”三人一愣。
　　这熟悉的语气，自信的光辉。
　　莫非、马萨卡……
　　诺比可=雄子=大雄
　　“大、大雄？！”小夫、出木杉当场石化。
　　静香双目一亮，飞快地爬到门口，忽然感觉这个小碧池，咳咳，小女仆越看越顺眼。
　　女仆做了个噤声的动作，小声道：“我们本来的形象已经被标注为敌人了，所以要经过一些伪装才能混进来。”
　　她指着天花板说道：“这个基地属于那个叫做卡修的男人，他制造生物兵器并送到历史里，这会导致历史被破坏，如果没有历史的话，现在也不复存在，世界也会被毁灭，我们必须阻止他们。”
　　小伙伴们理解地点了点头。
　　为了拯救世界，女装也是没办法的事。
　　但是……这女装得也太彻底了，太完美了，完全不是龙舌兰姑娘的层次，已经到了后街女孩的水平！
　　也正是因此，才证明了二十二世纪科技世界第一。
　　“话说回来，胖虎在哪里？”小夫问道。
　　女仆望向斜上方，意味深长的道：“他在岛外，进行一场人生的蜕变。”
　　冰冻三尺非一日之寒，胖虎有心为大雄报仇，可惜他身上的肥肉实在不是一两天能消得下去的。
　　杰克见胖虎闷闷不乐，便带他来到海边：“这里有我的一个朋友，它叫布菲。”
　　胖虎微微张嘴，因为语言不通，他根本听不懂杰克在说什么。
　　“布菲！”杰克也知道胖虎听不懂他的话，便朝大海的方向喊道。
　　不多时，海面上出现了一只粉色的海豚。
　　“粉色的海豚！”胖虎瞳孔一缩，继而大笑，仿佛看到了希望。


第六十三章，猛虎觉醒了！
　　刚田武神情激动的对那只粉色海豚说道：“布菲，请你帮助我！”
　　一旁的杰克见刚田武激动的样子，以为他很高兴见到海豚布菲。
　　布菲是他的朋友，刚田武也是他的朋友，两个朋友能和平相处那真是再好不过了。
　　粉色海豚歪了歪脑袋，发出“布菲~布菲~”的叫声，若是拟人化，必然是一个懵懂女子的模样。
　　刚田武见此，也有些急了，跪下来恳求道：“布菲，大雄说过你是能帮助我的人，请你帮助我！”
　　杰克被刚田武此举吓了一跳。
　　“看来有人知晓了我的身份，那位‘大雄’到底是何方神圣？”
　　一个成熟的女声在刚田武脑海里响起，他惊愕地抬头，目光刚好与粉色海豚的双目对上，他结结巴巴地道：“是、是你在跟我说话？”
　　“是的，这是心电感应。”粉色海豚点了点头。
　　“大雄说的果然没错。”刚田武激动地道。
　　粉色海豚用心电感应轻叱道：“别高兴得太早，先回答我的问题。”
　　这声音好像是军训时，严格的女教官发出的。
　　刚田武本能的立正，正色道：“大雄是我的朋友，但是他已经……”
　　他把事情的来龙去脉告诉粉色海豚，提到大雄为救他而牺牲时，一股悲伤油然而生，眼角的泪水止不住的往外流。
　　粉色海豚听此，对刚田武的遭遇心生怜悯。
　　同时，对那个似乎知晓她身份的大雄亦越发好奇。
　　“这个名为‘大雄’的少年如何知道我的身份？在此之前，我没有与任何人交涉过，按理说不可能有任何人知道我的身份。”
　　思量再三后，她说道：“虽然很想帮你，但很可惜，我也无能为力，我找不到进入这个岛屿的入口，而且我……”
　　卡修的基地在岛屿里面，如果进不去，一切都是空谈，布菲在这里找了大半年了，虽然找到了几条水道，可那些水道错综复杂，像迷宫似的，使得她一直在做无用功。
　　“我知道，我知道进入岛屿内的入口！”刚田武连忙道。
　　他是通过水道从卡修的基地里跑出来的，自然记得回去的路，说起来他的运气一直很不错，抽卡时能抽到稀有卡，逃跑时能直接找到出口……
　　现在，他又能直接遇到大雄让他寻找粉色海豚。
　　“难道命运站在我这边？”刚田武不禁想到。
　　粉色海豚一喜，道：“好，我们联手，一定可以办到。”
　　她的任务就是寻找卡修的基地，如今虽然找到了卡修基地，却没办法联系总部。
　　因为卡修在这个岛屿附近设置了屏障，任何信号都无法传递出去，布菲自然也无法联系时光巡逻队总部。
　　所以她面临的最大问题就是如何潜入岛屿内。
　　刚田武所言，让她看到了希望。
　　这或许是唯一的机会，所以她不得不搏一搏。
　　“联手？”刚田武一愣，不解的嘟起嘴，眨了眨那对大小眼。
　　粉色海豚解释道：“这个岛屿周围被甚至了屏障，我们潜进去后，必须在第一时间去破坏屏障，这样才能联系到时光巡逻队，一旦做到这一点，一切问题都能得到解决。”
　　作为时光巡逻队的特别队员，她自然相信时光巡逻队能解决任何问题。
　　他们需要做的，就是联系时光巡逻队。
　　“时光巡逻队？我明白了。”刚田武点了点头，虽然没见过时光巡逻队，但作为一个“见多识广”的宅男，听这个名字就知道了这个巡逻队的大体作用。
　　接着，刚田武手舞足蹈地想想杰克说明这一切。
　　然而特有名词太多，杰克根本看不懂。
　　粉色海豚也看不下去了，直接用心电感应向杰克解释。
　　杰克先是震惊于相处了大半年的布菲居然会说话。
　　所以之前刚田武巴拉巴拉说了一大堆，就是在与布菲对话。
　　杰克心中生出一种不舒服的感觉，明明是我先认识布菲，为什么先和小武说话？
　　但究竟是小孩子，没有多想，否则又是一个胃疼剧。
　　杰克随即又想起自己的父亲，对刚田武恳求道：“带我一起去，我要救出我的父亲！还有我的同伴！”
　　粉色海豚帮忙翻译了一下。
　　“原来如此，一起吧！这次就由我来帮助杰克！”刚田武对杰克心怀感激，因为他从逃出来之后，就一直受到杰克的照顾。
　　而他从小受到的教育告诉他，滴水之恩当涌泉相报。
　　粉色海豚再度帮忙翻译了一下。
　　“谢谢！”
　　这句话，无需翻译也听得懂。
　　“在出发之前，我先准备一下。”刚田武戴上Orga腰带，从口袋里取出手机，翻开上屏。
　　0、0、0……
　　按下三个0，他察觉到这手机不仅是道具，而且是希望。
　　刚田武深吸一口气，按下Enter键，在“Standing By”响起的同时，他喝道：“Orga，给我力量吧！HenShin！”
　　“Complete！”
　　光子血管构建、光子血液注入、纳米装甲填充……
　　伴随着一阵金光，Orga装甲覆盖在刚田武身上。
　　“这是什么道具？”粉色海豚惊讶道，哪怕是身为时光巡逻队队员的她，也没见过这类型的装甲。
　　“这是假面骑士Orga，是大雄给我的力量。”刚田武攥紧拳头，感受到四肢百骸充满力量。
　　“这里的猛虎已经觉醒了！”他拍着胸膛，看向岛屿中心的身份，低声道：“我会用这股力量，把那些家伙全部送进监狱！”
　　送进监狱……
　　粉色海豚听此，反而松了一口气，怕就怕这少年拥有力量就不懂克制，为非作歹。
　　未来世界可谓相当通融的，秘密道具几乎是万能的，各种各样的功能都有。
　　无论是毁灭世界还是创造世界，都能轻而易举的做到！
　　就像是亚当斯密《国富论》里描述的，人性逐利，但人们在追逐个人利益最大化的过程中，也会促进公共利益。
　　如果为了守护世界而禁止人们使用道具，未来也不会诞生那么多稀奇古怪的道具。
　　宇宙间有动态平衡，凡事只要掌握一个度，不超过那个度，就不会造成危害，更不会犯法。
　　就像克隆人、合成生物，未来世界并没有法律规定不能克隆人、合成生物，因为他们已经有能力给克隆人、合成生物制造一个适合的世界，只是未来人的道德上不允许，所以会遭到批判。
　　虽然未来法律没有禁止，但如果利用克隆人、合成生物去做一些破坏历史，侵犯他人利益的事情，就属于违法。


第六十四章，这是猛虎的咆哮
　　秘密道具虽然无所不能，倒是也并非无敌，强烈的电磁波会让秘密道具失效，就好像现代的电子仪器中了EMP（电磁脉冲）一样。
　　这就是秘密道具的极限。
　　卡修之所以能够让静香、小夫、出木杉身上的装甲失效，也是利用了这个原理。
　　换句话说，这个基地里存在能发出强烈电磁波的装置，并且可以根据遥控器定点释放，十分智能化。
　　幸亏大雄猜到了这种可能，所以选择伪装潜入。
　　否则如果正面进攻的话，他被打败，逼格就降了。
　　在逼格与节操之间，他果断选择了前者，于是就戴上了在未来百货商店里买来的秘密道具――变身发箍。
　　【变身发箍：能把使用者变成女孩子，摘下后可恢复原状。】
　　据说是一位不愿意透露姓名的路西法发明的，后人加以改造，遂有各种各样的款式，除了普通款之外，还有能变成女仆、女学生、女护士等的新型款式。
　　大雄买的是变身女仆的款式。
　　本来想给出木杉戴戴看的……
　　“接下来只需要破坏那个能发出强烈电磁波的装置。”
　　大雄抬头看了一眼卡修基地里的那座高塔，从操作室里的地图可以看得出来，那里就是整个基地的核心。
　　嘭！
　　就在这时，远处的水面炸开。
　　一只粉色海豚带着一个黑色装甲人和一个海盗少年冲进基地。
　　“什么人！”
　　基地的战斗员们听到动静，迅速围了过去。
　　“怎么偏偏在这个时候……”
　　大雄心中一叹，果然，粉色海豚和海盗少年下一刻就被捕捉了，只剩下黑色装甲人拿着能量剑乱舞，使得战斗员们不敢靠近。
　　“混账东西，西内西内西内――！”
　　要知道那可是几十米长的能量剑，即便是毫无章法的乱挥，也能爆发出无穷的战斗力，飞艇被打到，立刻被砍成两半，笼子被碰到，立刻碎成一地。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　笼子里的那些合成生物，也趁机跑了出来，有大象与猛虎合成的大象虎，有鳄鱼和犀牛合成的犀牛鳄，各个都是十几米高，哪怕是普通的奔跑也会造成巨大破坏。
　　场面一度变得十分混乱。
　　嘟嘟嘟――！
　　就在这时，基地中心的高塔处发出阵阵响声，合成生物们听了，眼中的愤怒渐渐收敛，皆乖巧地回到笼子里。
　　“最近闯入基地的人真是越来越多了。”卡修坐在座椅上，从天而降，以轻蔑的眼神俯视身穿Orga装甲的刚田武。
　　“你是谁？”刚田武可不认识这个人，心头充满疑惑，看向被击倒的海豚布菲和小海盗杰克，又紧了紧手里的奥加之剑。
　　他是唯一的希望了。
　　卡修怜悯地看着刚田武，嗤笑道：“来到我的基地却被知道我是谁，真是可悲。”
　　“可悲？”刚田武高举奥加之剑，“等你下监狱的时候，在知道你是谁也不迟。”
　　说着，他厉喝一声，能量剑朝卡修直劈下去。
　　纾
　　一道无形之壁挡住了能量剑，刚田武瞳孔一缩，却不气馁，抬起剑重新一个劈砍下去，一下不行再来一下，两下不行再来三下。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　纾
　　如打铁般的撞击声不绝于耳，附近的战斗员们也发出嘲讽的笑声。
　　卡修轻柔着太阳穴，无聊地打了个哈欠：“这种低级科技怎么可能打破我这个二十二世纪最新的屏障呢？别白费力气了，现在放下武器投降，我让你去和你的同伴见面。”
　　刚田武错解了这句话，以为卡修所指的是大雄。
　　想到为救他而牺牲的大雄，刚田武怒从心头起，暴吼一声，一把将奥加之剑扔在地上，翻开腰带手机上屏，按下Enter。
　　“Exceed Charge！”
　　“给我听好了，这是猛虎的咆哮！”刚田武高声怒吼，向前助跑三米，并高高跃起，前空翻二百七十度，右腿朝前――
　　奥米加之锤！
　　黄金能量在Orga腿部形成圆锥形，不断旋转宛如电钻，猛虎下山般地撞在卡修周围无形之壁上，发出让人牙酸的声音。
　　“负隅顽抗……”卡修本想嘲讽几句，却忽然听到咔啦咔啦~的脆响。
　　他的防护罩出现了裂痕！
　　“不可能！”
　　卡修面色微变，立刻对部下喊道：“你们还愣着干什么，射击！”
　　战斗员们迅速反应过来，举枪朝刚田武不断射击，硬生生将其打出了奥米加之锤的姿态，黑色装甲包覆的身体在地上砸出一个大坑。
　　“啊……”
　　刚田武迅速爬起来，捡起奥加之剑狠狠地朝卡修砍过去。
　　嘭！
　　无形之壁终于破碎，卡修那张苍白的脸顿时被吓得发青，刚田武扔了奥加之剑，一步一个脚印地朝卡修走去，战斗员们不断开枪，能量弹砸在Orga装甲上，却并未让刚田武退后半步。
　　“所有不能将我打倒的，都将使我变得更强。”
　　爆炸的火焰渲染着那副黑色的装甲，冲击波催动裙摆，红色复眼在火焰的映衬下，更显得威风凛凛，此刻，身着Orga的刚田武此刻就像一个无敌的战神。
　　卡修目露惊恐，但在刚田武越来越近后，他的脸色变成了轻松的调侃，手里多了个遥控器，对着刚田武的方向一按。
　　“这场戏玩得很开心，但差不多应该结束了。”
　　话音刚落，刚田武身体一沉，本来轻如薄纱的装甲变得如钢铁一般沉重。
　　“现在穿着一身废铁的你，还能做什么呢？”卡修来到刚田武面前，肆意的嘲笑着。
　　忽然，一个拳头在他眼前不断放大，将他的脸都打得凹陷下去，整个人亦被击飞到半空中，砸落到数米外的合击地板上，发出清脆的声音。
　　“啊我的鼻子――！”
　　卡修鼻血直流，在地上翻滚惨叫。
　　刚田武累得气喘吁吁，却抬起手放在胸膛装甲的红色核心上，喊道：“我的心灵之友托付给我的力量，是来自内心！即便你封住我的装甲，为了朋友而跳动的这颗炙热的心，是永远不会停止的。”
　　“给我抓住他！”卡修气急败坏的叫道。
　　战斗员们围了上去，将刚田武压在地上。
　　卡修命令道：“把这个人关到特别牢房里！”
　　“是！”
　　这时，一个女仆将卡修扶起来，体贴地为卡修擦掉鼻血，柔声问候道：“卡修大人，你没事吧，要不要休息一下？”
　　“扶我回去。”卡修指着座椅道。
　　女仆动作温柔地把卡修扶到座椅上，座椅上迅速升到高塔里，卡修嘀咕道：“那些家伙该不会是时光巡逻队的吧？我得去加固一下屏障……”
　　干他们这一行的，就怕时光巡逻队。
　　卡修心里打鼓，控制座椅继续上升，进入了高塔顶端的控制室，这是只有卡修才能进入的控制室，能控制岛内的一切，包括屏障、强烈电磁波。
　　就在卡修打算操作的时候，忽然瞥向身旁的女仆，皱眉道：“你怎么还在这里？”
　　女仆抿着粉唇，嘴角微微上扬。
　　p.s：明天上架?(? ? ??)


上架感言
　　经过一个月的波折，终于要上架了。
　　起初写这书时，没想到收藏会这么高，而之所以加入假面骑士元素，是为了把秘密道具整合起来，否则道具东一件西一件，真的很乱。
　　不愿意接受的话，把Faiz看成绑着道具的动力装甲也行。
　　至于为什么选择Faiz呢？
　　因为Faiz的形象属于我喜欢的类型，科技要素多，插件多，主旨守护梦想和哆啦A梦也很贴合，而且Faiz的“F”与藤子・F・不二雄的“F”也相当配（强行联系(?ω?)）。
　　哆啦A梦的世界观很大，很乱，要不要加入七小子世界，目前正在考虑，很大几率是不会的。
　　前两卷只是稍微展开了宇宙、未来两个场景，已经出现的势力有魔人、未来警察、时光巡逻队、时间犯罪者，以后还会有宇宙巡警、宇宙罪犯、铁人兵团、播种者等等，敬请期待。
　　最后求一波订阅！
【大小姐の红萌馆】298316354


第六十五章，让大海逆流的怪兽
　　女仆抿起嘴，笑而不语，美眸轻蔑的俯视着卡修，仿佛在看垃圾一般。
　　卡修心里咯噔了一下，一个普通女仆怎么可能不怕他，毕竟他在这个基地就是帝王般的存在，这些中世纪女仆应该知道违抗一个王的下场。
　　可这个女仆在他面前居然如此从容，这很不正常。
　　除非……
　　她根本不是女仆！
　　念及至此，卡修猛地起身从怀里掏出一把休克枪指着女仆质问道：“你到底是什么人！……难道是时光巡逻队？”
　　都自问自答了让我还怎么回答。
　　女仆翻了个美丽的白眼。
　　“很遗憾，我不是时光巡逻队。”女仆摇了摇头，看着黑洞洞的枪口，柳眉一蹙：“我不喜欢被人用枪指着，以前这么做的人可都没好下场。”
　　卡修没理会这么多，他只听到“不是时光巡逻队”，便放下心来。
　　“不管你是什么人，闯入这里就是自寻死路！”卡修果断开了枪。
　　说时迟那时快，就在他扣动扳机的一瞬间，女仆便以迅雷不及掩耳的速度出手一掌打在枪管上，导致射出的能量弹方向偏转落在另一边的机械上。
　　嘭~
　　火花四溅！
　　控制室里零件密集，回路复杂，这一枪下去，不知道什么装置就被破坏了。
　　“本来还想用文雅的方式破解，现在连这个都省了。”女仆微微一笑，右手里忽然出现一部Faiz手机。
　　Faiz、FaizⅡ、FaizⅢ，其实总共有三条Faiz腰带，也就是说有三部对应的手机，其中FaizⅢ腰带还在静香那儿，但至少还有两部手机在大雄手里。
　　只见女仆玉手一甩，利用惯性将手机切换成爆裂枪模式。
　　1、0、6、Enter。
　　“Burst Mode！”
　　卡修见状，心中有种不好的预感，连忙从怀里取出遥控器，要利用强烈电磁波令Faiz手机失效。
　　但女仆的手速远在卡修之上，见卡修掏出遥控器便直接朝其开枪，将遥控器打爆。
　　弹夹里还剩下十一颗能量弹，女仆便举枪朝周围墙壁射去，直接把什么屏障、强烈电磁波发射器都炸了，一了百了。
　　“我的屏障！啊~呃……”卡修两眼一翻，气晕了过去。
　　“脸色这么白，果然体虚。”女仆嘀咕道。
　　接着，女仆提着卡修坐在那高科技座椅上，熟练地操作座椅上的按键，将其下降到地面。
　　……
　　在控制室被打爆的同时，正在被押往特制牢房的刚田武，以及特制牢房里的静香、小夫、出木杉三人身上的装甲，发出各自的光子血液的光芒。
　　秘密道具会因为强烈电磁波而失效，但不会被永久性破坏，只有强烈电磁波消失，秘密道具就会恢复原来的功能。
　　大雄制造的腰带，本身就是秘密道具。
　　刚田武抬起头，四肢猛地一挥，把押送他的战斗员掀飞，
　　“力量来得正是时候！”他打了个响指，左右开弓，一拳一个战斗员。
　　嘭！
　　忽然，他身后的特制牢房飞行传来一声爆破巨响，回头一看，却见Kaixa从中缓步走出，手里X武器的枪口上飘出一缕青烟。
　　“刚田君？”Kaixa转过头，用紫色的战术目镜看向刚田武，头盔里发出出木杉的声音。
　　刚田武一怔：“出木杉，你也在？”
　　紧接着就见Delta和Psyga也从特制牢房里走出来，分别是静香和小夫。
　　“小武！”
　　“胖虎！”
　　二人同时喊道。
　　刚田武哈哈一笑，从一个晕倒的战斗员手中夺回奥加之剑，背对着小伙伴们高声道：“你们都在！正好，为了祭奠大雄，一起把这些人送进监狱吧！”
　　“？”
　　小伙伴们脑海里浮现一个问号，小夫不解地道：“胖虎，你在说什么？大雄让我们先把风子救出来。”
　　在此之前，大雄已经跟他们交代过，等他们的装甲恢复功能的时候，就意味着大雄那边已经成功了。
　　那么他们就可以先救出风子，再擒拿史多姆博士，最后通知时光巡逻队善后。
　　“啊？”刚田武闻言一愣。
　　意思是，大雄还活着？
　　“走啦。”小夫指着特制牢房深处的生物实验室道。
　　“呃、哦。”刚田武呆呆的点了点头，跟上众人的脚步。
　　此刻的生物实验室内，不仅有风子，还有粉色海豚布菲。
　　科隆博士道：“这只海豚的智慧不一般啊，唯一的缺陷就是体质太差，给她加上坚硬的外壳，肯定就能成为最强的战斗兵器。”
　　史多姆博士道：“愚蠢，应该给它增加体型，让它变成那种一动就能卷起海啸，一呼吸就能涌起飓风的怪物，这叫巨鲲！”
　　科隆博士不屑道：“什么海啸飓风，无聊至极。”
　　史多姆博士冷哼道：“居然想给海豚加上甲壳，你才是愚蠢！”
　　粉色海豚听此，心都凉了。
　　想她以海豚之身加入时光巡逻队，为时光巡逻队建功立业无数，老娘一世英名啊！今天居然要被两个疯子改造成怪物……
　　念及至此，粉色海豚悲从中来，眼角流下了一抹泪水。
　　“到此为止了你们俩个！”
　　就在这时，四个不同颜色的人影出现在门口。
　　“什么人！？”
　　两个博士齐声道。
　　“路过的假面骑士！”
　　众人话音一落，便齐齐举枪，射出休克光束将两人击晕，出木杉和小夫过去把两个博士捆起来，静香跑到风子身旁，将风子身上的束缚器解除。
　　“风子，没事了。”静香轻抚着风子的脑袋，安慰道。
　　“呜……”风子发出一声低吟。
　　胖虎跑到粉色海豚身旁，但他却不能解除海豚身上的束缚器，因为海豚的皮肤不能离开水，这束缚器不仅有固定作用，还有保湿作用。
　　“布菲，大雄已经屏障把破坏掉了。”
　　“太好了！”布菲心中一喜，立刻使用能力发出电波。
　　“呼叫总部，这里是布菲！呼叫总部，这里是布菲！……”
　　静香对风子，同时也对众人说道：“我们去跟大雄汇合。”
　　众人点头，推着束缚器里的海豚跑出特别牢房，正好看见被一群战斗员包围的女装大雄，大雄手里提着一个卡修。
　　“诶？那是大雄！？”胖虎惊呼一声，心情复杂，只想狂呼一声――
　　好可爱！
　　咳咳咳，不是不是。
　　应该是――
　　“我的知心朋友，我来救你了！”胖虎冲上前去，大声嚷嚷，如挥舞球棒般使用奥加之剑，将围着大雄的战斗员一剑撩飞。
　　大雄趁机与众人汇合，胖虎一个熊抱就要过来。
　　“我的知心朋友啊！”
　　“……”大雄闪身避开，顺势把手里的卡修交给胖虎。
　　卡修被熊抱一下，反而被痛醒了。
　　他看着一片狼藉的周围，脑海里走马灯般的闪过多年来的奋斗，登时绝望地大哭：“啊！我的奋斗，我的梦想！”
　　胖虎对此也不知如何是好，便松开手，使卡修瘫软在地上。
　　大雄见状，抬起右手摘下头上的变身发箍，随意地往左侧一扔。
　　这一扔，端是不凡！
　　采用意式投掷法，动作行云流水，微颤的指尖带着自由的律动，不羁中带着潇洒，整体展现出一种超脱世俗的帅气。
　　没了变身发箍，他自然就变回了眼镜美少年的模样。
　　“诶……”看到那位黑长直女仆消失，出木杉、胖虎、小夫垂下头，一阵叹息。
　　静香眉头一皱。
　　“是你！”
　　卡修看到大雄的真容，先是一阵惊讶，继而拳头锤了一下地板，站起身来，面露怒容：“你这小鬼，毁了我的梦想！”
　　大雄先是迟疑了一下，继而不屑道：“梦想？你还有梦想？”
　　卡修直起身子，慷慨激昂地说道：“古往今来，有无数人幻想合成生物，奇美拉、九尾狐、龙、独角兽……，可对古人来说，这终究只是幻想，我就是为了实现他们的幻想，将这些幻想之物卖给他们，这就是我的梦想！”
　　虽然这话好像听起来像是那么一回事，但大雄一眼看破其真相：“别把破坏历史说得这么清新脱俗。”
　　卡修大叫道：“这是升华历史！这是未来对历史的反哺，你们这些愚蠢的凡人根本理解不了我的梦想！难道你们的梦想是梦想，我的梦想就不是梦想吗！”
　　大雄冷笑道：“你这些话留着给未来法庭说吧。”
　　卡修面色一变，要是被抓，他这辈子就完了，连忙道：“等等，别这么做！我、我可以跟你合作，我们可以共享财富……”
　　大雄轻笑一声，卡修以为他的话有效果。
　　但见大雄指向一旁束缚器里的粉色海豚道：“我身边这位海豚可是时光巡逻队特别队员，你现在多说一句话，将来的罪名就会多加一等。”
　　卡修面色一沉，如同变脸般，将恳求变成冷笑，道：“不珍惜机会的人永远数不清，既然如此，就别怪我不客气了，出来吧！让大海逆流的怪兽――利维坦！”
　　利维坦？
　　呜呜呜――
　　一段神秘的嗡鸣声响彻基地，紧接着地面抖动。
　　嘭！
　　忽然，水花炸起。
　　一条巨大无比的蛇形生物破水而出，它浑身长满粉红、品红、暗红的鳞片，像是海蛇却长有双臂，头上长着一对象牙，鼻子上还有一根骨角，背部和尾巴皆有鱼鳍。
　　“Wryyyyyyy……”
　　卡修高声笑道：“利维坦可不单单是普通的合成生物，它和你们之前见过的秃顶海怪一样，拥有控制水流的力量，而且远远不是秃顶海怪那种小儿科程度，我将离开这里重新开辟属于我的王国，而你们……就在大海的咆哮中和亚特兰蒂斯作伴去吧！”


第六十六章，这根本不是枪法
　　有道是“留得青山在，不愁没柴烧”，趁着利维坦与主角团对峙时，卡修已经带领手下跑向用于时空跃迁的时空移动飞艇。
　　“不能让他逃走！”粉色海豚布菲大急。
　　话虽如此，她也知道利维坦这一关不好过，甚至靠着五个孩子一条龙根本过不了这关。
　　“唉……看来这次终究还是没办法抓住他……”
　　布菲冷静下来后，作为一个警务人员，再怎么样也不可能让五个孩子去面对利维坦这种根本打不败的怪物。
　　于是部分对孩子们使用心电感应：“孩子们，你们把我送入水里，我带你们逃出去。”
　　“逃？为什么要逃？胜利就在眼前，不去领取奖励，是愚蠢的行为。”大雄甩了甩手，朝天举起右手，一道白光降下落在他掌心，化为一把长剑。
　　正是红色风暴宝珠、封印之剑、摩西法杖融合而成的宝剑。
　　凝聚了过去与未来，巫术与科技，神话与现实，独一无二，绝无仅有的龙神之剑！
　　现在，正是它发挥威力的时候。
　　利维坦本是面色狰狞，吞噬眼前的敌人对它而言不过是张口闭嘴的事，可看到龙神之剑的一刹那，怪兽的本能让它心里产生不妙的感觉。
　　就好像海鱼看到了猎鹰。
　　那是……天敌的气味！
　　“神龙，吞噬我的敌人吧！”
　　大雄举剑朝前一挥，周身顿时云气缭绕，令众人觉得置身仙境，下一刻，剑尖指向利维坦，无数水气、云气聚拢化龙，朝利维坦涌去。
　　利维坦张口吐出道道水箭，将云龙打散，然而云气却一化二，二化三，增殖成数条云龙，每被打爆一次，就增加一条龙，眨眼间，利维坦便被无数云龙组成的牢笼困住。
　　“封印！”
　　大雄把龙神剑往回一拉，无数云龙便带着利维坦飞入剑身之中，剑格上的红珠白光一闪，完成了对利维坦的收容。
　　利维坦的力量或许真的可以翻江倒海，洪水灭世，可惜龙神之剑有“分海”的属性，天生就对水系怪兽、宝物有克制性。
　　所以，利维坦再怎么强大也只能饮恨于此。
　　“厉、厉害！”海豚布菲张大嘴巴。
　　“好帅！”静香捧着拳头叫道。
　　大雄笑了笑，随手一甩，把龙神剑扔进四次元口袋里，然后望向卡修的时空移动飞艇道：“接下来要用一锤定音的一击，结束这一切。”
　　胖虎兴高采烈的道：“五骑士踢！”
　　上次月球上的五骑士踢，因为是第一次施展，难免有些生疏。
　　这一次，众人都对各自的装甲有一定程度的熟悉，必然能做到更加完美的五骑士踢。
　　其他人也都把手放在各自的能量晶片上。
　　“不不不，那太没创意了。”
　　大雄抬手阻止了众人，“你们去解救被抓的海盗，这里交给我，风子，带我去那艘飞艇上。”
　　一个小女孩应道：“哦。”
　　“……”
　　众人眉头一皱，望向说话的小女孩，只见其冰肌玉骨，白发橙眸，一身黑白分明的女仆装，端是可爱。
　　但这是谁啊？
　　大雄看到这女孩头上戴着变身发箍，顿时明白了一切，惊讶道：“没想到变身发箍还有拟人的功能。”
　　变身发箍本来就是把任何生物转变成女孩子的外表，如果多了个拟人功能，那么就和“娘化”没什么区别了。
　　对于娘化这一词，“真香”与“恶臭”只在一念之间。
　　“但是现在，风子，先变回龙的样子。”大雄伸手把风子头上的变身发箍摘了下来，纵身一跃跳到变回巨龙的风子背上。
　　“大雄。”静香把Faiz腰带扔过去。
　　大雄接住腰带扣在腰上，拍了拍风子的背部，风子立刻会意，双翼一震，不到两秒便飞到了时空移动飞艇上空。
　　“卡修，你、你们都已经无路可退了。”
　　大雄居高临下，对卡修以及卡修的部下们说道。
　　“居然连利维坦也……”卡修看到利维坦被封印时，已经心生绝望了，他现在只有一个问题：“你到底是何方神圣！”
　　大雄单手指天，高声道：“龙骑士、孙悟空、创世神、救世主、云之国王、宇宙第一神枪手……每一个都是我，行走于过去、未来，神话、现实，时间、空间的此世最强――野比大雄！”
　　卡修呆了呆，恼怒道：“居然在你这种人手里跌倒，好不甘心，我的梦想啊！”
　　大雄竖起眉头道：“所谓梦想，是给人希望的，而不是让人恐惧。”
　　说话的同时，他抬起左手，一个重物从四次元口袋里掉下来，是一个充满科幻色彩的手提箱。
　　或者说，是Faiz用于开启爆裂模式的配件。
　　沉甸甸的，很有分量。
　　他在手提箱把手下方的一排按键上连续点击5、5、5、Enter。
　　“Standing By！”
　　他抬起Faiz手机，指着卡修道：“你这混账已经没有梦想了，脑子里只剩下污秽的欲望！就让我宇宙第一神枪手野比大雄，来净化你那污秽的灵魂吧！”
　　“HenShin！”话音一落，便将Faiz手机插入手提箱上的对应凹槽。
　　“Awakening！”
　　爆裂模式在原著里本来需要卫星注入强大能量才能激活，但大雄制造腰带时弥补了这不便利的一点，又经过樵夫之泉的升级，所以现在只需要吸收到足够的能量，就能开启爆裂模式。
　　无论这个能量是风能、水能、太阳能，甚至是魔力。
　　大雄脚下的风子，正是个巨大的魔力源。
　　于是在风子提供的魔力下，FaizⅢ爆裂模式正式觉醒！
　　“结束了，卡修。”大雄高高跃起。
　　“神枪手……野比大雄……”卡修目眦欲裂。
　　大雄在空中翻转二百七十度，右腿向前，一记飞踢。
　　爆裂电钻！
　　全名爆裂深红电钻，又名爆裂电风扇，发招过程中会释放扇形的光子血液破坏周围的一切，简直是拆迁大招。
　　风子在后，口吐热风打在大雄身后，使得大雄瞬间获得一个巨大的加速度。
　　嘭！
　　一道红光瞬间穿透时空移动飞艇。
　　“……”
　　卡修在飞艇爆炸前跳入水中，欲哭无泪地喊道：“……这根本不是枪法！”


第六十七章，未来人的好朋友
　　大雄借用爆裂模式背后的悬浮器飞在半空中，看了一眼被胖虎送入水中的粉色海豚，然后对跳入水中的卡修以及他的手下们喊道：
　　“你们已经触犯了二十二世纪《航时法》中不可饶恕的破坏历史未遂罪，我野比大雄现以这只海豚的名义在此宣布，对你们剥夺自由权利并进行缉捕，束手就擒吧！”
　　水中的战斗员们垂下头，不是他们不想反抗，而是他们明白，大势已去，就算反抗也是被多挨一顿揍。
　　所以，比起反抗，还是想想以后在牢里怎么过吧。
　　海豚布菲腹诽：“……好有气势的一句话！可按照程序来说，这句话应该是老娘讲的。”
　　时空移动飞艇被摧毁，卡修已经走投无路。
　　不久后，接到海豚布菲通知的时光巡逻队也到了这个时代，正式逮捕了卡修一行人。
　　包括史多姆博士在内的所有时空犯罪者，全部入狱。
　　这队时光巡逻队并非大雄所认识的安妮警官那队，为首的是一位大腹便便的中年人，看勋章，其职位在安妮警官之上，戴着墨镜，留着大胡子，他对大雄一行人表示感谢。
　　大雄亦提醒道：“注意一下那个史多姆博士，他身上有个来自古代的亡灵。”
　　中年队长点头道：“我们会注意的。”
　　虽然是古代亡灵，但在未来科技面前，根本算不了什么。
　　光是百货公司里的秘密道具，就能拿出一百种对付亡灵的方法，更别说时光巡逻队这种官方机构，必然拥有质量更好、性能更佳的道具，封印一个亡灵对他们来说易如反掌。
　　此时，胖虎正在与海盗们告别，因为剧情发生了改变，五人之中只有胖虎与这些海盗产生了联系，所以其他人并未上前。
　　大雄看了一眼，又向那中年队长问道：“对了，那些合成生物你们怎么处理？”
　　中年队长道：“我们已经让它们恢复原样，并放回原来的生长地，除了一只。”
　　“利维坦么。”大雄从四次元口袋里取出龙神剑，朝着远处一挥，只见一道红光从剑身中飞出，落在海面上，化作一只百米巨兽，正是利维坦。
　　“感谢你的理解。”中年队长露出和蔼的笑容，因为对方是小孩的关系，他一开始还怕会揽着利维坦不放。
　　现在看来，这个名为野比大雄的少年，是个有大局观的人。
　　是未来人的好朋友！
　　“我有一个问题。”一个成熟的女声插入，是进入时光巡逻队特制水槽的海豚布菲，“你是怎么知道我是时光巡逻队？”
　　大雄轻笑一声，站在逆光的位置道：“你这个问题就像在问‘太阳为什么会发光’，这不是理所当然嘛。”
　　海豚布菲呆了呆，虽然可以看出他在转移话题，但把自己比作太阳，这……自我意识过剩了吧！
　　中年队长哈哈一笑：“很有趣的比喻。”
　　海豚布菲：“队长……”
　　接着，中年队长面色一正道：“大雄少年，虽然航时法并未规定你们不能做时间旅行，但是最好还是要有未来人作为监护，否则是非常危险的。”
　　“了解了。”大雄点了点头，心道难怪正常世界的大雄做那么多次时间旅行，时光巡逻队也没多说什么，因为有哆啦A梦这个监护人。
　　中年队长补充道：“作为安全考虑，我会把这件事转告给你在二十二世纪的代理人，刚才查询了一下，就是你的玄孙野比世修。”
　　告诉世修？
　　怎么有种告家长的感觉？
　　大雄心中嘀咕：“明明我才是长辈。”
　　“喂，野比大雄！”
　　就在这时，一个嘹亮的声音传来，众人循声望去，居然是双手被手铐拷住的卡修，只听他喊道：“不要以为事情会这样子结束，你已经被比我更可怕的人盯上了！”
　　中年队长面露尴尬，连忙暗示部下把卡修送进牢房。
　　“你别在意……”
　　“放心。”大雄摆了摆手，面色从容地道：“虚张声势，只会让他显得更加软弱。”
　　真正可怕的是那些什么话都不说，暗自谋划秘密计划的人，像这种直接喊出来的，反而不需要那么害怕。
　　中年队长呆了呆，接着失声一笑，没想到一个小孩子居然比他还淡定。
　　胖虎那边告完别，与众人汇合，在时光巡逻队的护送下，回到了属于他们的时代，他们的小镇――练马区月见台芒原町。
　　此时，芒原町刚刚入夜。
　　他们用了一下午的时间，又救了一次世界。
　　“是不是忘记了什么？”
　　大雄清点了一下人数，皱起眉头：“风岚呢？”
　　他用任意门回到之前众人看海的小岛上，左右一看，并未发现风岚的踪迹，倒是这个岛上狂风暴雨，与芒原町晴朗的夜空形成鲜明的对比。
　　“寻人手杖！”
　　就是为了这种时候，大雄才买了寻人手杖，只见寻人手杖放下来后，倒向东方。
　　然后大雄用任意门往东方移动十公里，再用寻人手杖，还是指向东方。
　　大雄继续把任意门往东移动十公里……
　　如此反复几次之后，他终于在非洲大陆西岸找到了风岚，它在丛林里飞奔，速度很快，只留下一道道残影。
　　“或许这对风岚来说，是个不错的生存环境。”看着附近的雨林，大雄不着急把风岚带回来，而是让它继续在外面野一段时间。
　　反正他又寻人手杖和任意门，这两个道具搭配使用，要找个人并不困难。
　　风岚的生存之地找到了，那么风子的呢？
　　风岚虽然是白底黑纹的皮毛，但可以看做一只变异的狼，可风子却是确确实实的巨龙外表，放在地球任何地方都会引起轰动。
　　正在大雄苦恼该把风子放在哪里的时候，他的电话响了。
　　拿起手机一看，原来是世修打来。
　　“喂……”
　　“喂什么喂啊！爷爷，你知不知道你做的事有多危险！如果你出什么意外的话，你让我怎么活！……”
　　世修从时光巡逻队那儿得知了大雄等人的所作所为，这次打电话过来就是一阵劈头盖脸的大骂。
　　大雄“嗯嗯啊啊”的回应着，只当他是耳旁风。
　　那可是他期待的惊险又刺激的冒险，停是不可能停的。
　　每个不曾起舞的日子，都是对生命的亵渎！
　　每个不曾冒险的日子，都是对秘密道具的浪费！
　　“世修这臭小子居然敢骂爷爷我，我要扣你零花钱。”野比大雄拿出一本笔记本，在上面写写画画。
　　二十二世纪的野比家，骂了一个小时后，世修挂断了电话，喝了口水润润嗓子，恼怒地道：“爷爷肯定不会听我的话！”
　　哆啦A梦道：“那你还骂他？”
　　世修轻哼一声道：“正是因为骂了他一顿，我才醒悟过来，他不可能听我的话。”
　　哆啦A梦问：“所以你想说什么？”
　　世修轻轻一叹：“让一个机器人回到过去跟着爷爷他们。”
　　哆啦A梦跃跃欲试地道：“让我去照顾大雄？”
　　“你高兴什么劲啊！”世修一脸不悦，“而且就算是你，也不可能阻止爷爷，而且按照你的个性，说不定还会和爷爷一起闹，你还嫌我不够烦吗？”
　　哆啦A梦讪笑几声。
　　世修道：“我的意思是，既然爷爷那边不好下手，那就从奶奶那边下手，曲线救国，我已经查过了，野比大雄的配偶――野比静香，在此之前叫做源静香，是爷爷从幼儿园开始的同学，她的话，可以一定程度限制爷爷的行动。”
　　哆啦A梦为难的道：“可是我是男孩子。”
　　世修揉着太阳穴，哭笑不得地道：“当然不是叫你去，我是说哆啦美。”
　　p.s：求推荐！求打赏！


第六十八章，我的育儿机器人
　　对于世修的话，大雄是左耳进右耳出。
　　冒险，他还会继续做下去。
　　但是有个问题仍然困扰着他，那就是该把风子放在哪里？
　　思量再三后，大雄心想既然变身发箍能让她变成人形，就让她暂时留在身边吧，也就是家里多个妹妹。
　　雄爸雄妈都是热心肠之人，大雄没有隐瞒风子的来历，两人也十分粗神经的接受了，并将风子当成小女儿看待。
　　第二天，又是风和日丽的一天。
　　大雄照常地背上书包来到学校。
　　“快放假了，你们假期有什么打算？”
　　因为一起拯救过世界，大雄、静香、胖虎、小夫、出木杉彼此之间的关系比过去更亲密了，一下课便聚在一起。
　　“我假期有很多补习班。”小夫叹道。
　　无论是正常世界还是相反世界的小夫，都被家里人安排了一大堆补习班，比如法语课、英语课，暑假到了，他的补习班会更多。
　　正常世界的小夫经常撒谎不去上补习班，但这个世界的小夫不会这么做，每个补习班他都有认真上课，因此造就了这个世界小夫的多才多艺。
　　虽然那些才艺在日常生活中基本用不上。
　　小伙伴们都知道小夫的补习班很多，事实上，除了大雄和胖虎之外，其他三人都有补习班。
　　“幸好我只有一个补习班。”静香道。
　　她的补习班是钢琴补习班，练得也还不错，偶尔也有机会上台演出。
　　至于小提琴……她根本不喜欢，碰都不会去碰。
　　也幸亏如此，世界上少了个魔音。
　　相反世界的人与正常世界的人相比，该有的天赋都会有，比如大雄的神枪手天赋，不会因为相反世界而消失。
　　该是没有的天赋也不会因为相反世界而忽然出现，比如静香的小提琴水平。
　　正常世界的静香喜欢拉小提琴，不喜欢弹钢琴，但她的小提琴水平实在是惨不忍睹，破坏力堪比胖虎的歌声。
　　同样的原因，这个世界的胖虎也不喜欢唱歌，所以那个毁灭级的歌声也从未出现过。
　　不得不说，这是世界的幸运。
　　世界：(?ω?)
　　出木杉看向大雄，问：“野比君有什么打算吗？”
　　大雄摇了摇头：“暂时还没有什么特别的打算，硬要说的话，研究秘密道具吧。”
　　他的秘密道具买回来后，有很多都没用过。
　　得趁着暑假这段空余时间，全部试一试。
　　对了，过两天还要去找美夜子见个面。
　　这样一想，事还挺多。
　　“真好啊，秘密道具。”
　　小伙伴们都表示羡慕，秘密道具在他们看来都是新奇的玩具，而他们刚好处于好奇心最旺盛，最好玩的年龄，会与秘密道具互相吸引。
　　大雄笑道：“以后你们也有机会用的。”
　　叮咚叮咚……
　　一天时间很快就过去了，因为假期临近，又没什么特别的事情，小伙伴们都要回家准备期末考，所以最近一段时间不会常去秘密基地，放学后便各回各家。
　　啾~啾~
　　一只青鸟在树梢掠过，飞往后山的方向。
　　“据说看到青鸟的人会走运，看来命运又回到了我这边。”日常地找个理由自恋了一番后，大雄回到野比家。
　　“我回来了！”
　　没人回应。
　　雄爸在上班，雄妈应该在家才对。
　　大雄走进起居室一看，发现桌上有张纸条，写着“妈妈和风子去逛街了，大雄回来后记得看家”。
　　“门都没锁，心真大啊。”大雄腹诽道。
　　幸亏最近因为Orga和Psyga的维护正义，练马区范围内没有小偷出没，否则这家里的财产就危险了。
　　不过，这个是哆啦A梦世界，民风淳朴，邻里之间相互看看，也可以杜绝大部分问题，毕竟他们家不是小夫那个豪宅，邻居还是看得过来的。
　　大雄吐槽完，便走上二楼，打开门，视线与一对明亮的眼睛对上。
　　那对眼睛很漂亮，像绿宝石一样晶莹剔透。
　　“……”
　　大雄关上门，深吸一口气，重新开了一次。
　　那对绿宝石般的眼睛拥有者，还有一头青色的长发，脑后打了一个粉色蝴蝶结。
　　“……”
　　大雄关上门，歪了歪头，再打开门。
　　青发绿眸的人，拥有一副精致的面容，两耳处类似于覆耳式耳机，身穿蓝色连衣短裙，带着点科幻风，整体像是从画里跳出来的二次元美少女。
　　少女莞尔一笑，整个世界都叮~地一下，变得更加明亮了。
　　“你是？”大雄问。
　　少女一开口就是钉宫萝莉音：“初次见面，我是你专属的育儿机器人。”
　　“我是哆啦美，你的育儿机器人。”
　　静香房间里，此刻静香遇到了和大雄一样的情况，一个黄白相间的机器人从她的抽屉里出来，自称是来自未来的猫型育儿机器人。
　　“可是你长得好像老鼠。”静香吐槽道。
　　哆啦美气得涨红了脸：“真失礼啊！我可是货真价实的猫型机器人，而且和哥哥那种量产型号还不一样，是特质的妹妹系机器人。”
　　静香连忙道：“抱歉抱歉，那么你来我家是为了什么？”
　　哆啦美道：“世修拜托我照顾你。”
　　“世修？谁？”静香一脸懵逼。
　　哆啦美解释道：“我来自二十二世纪，世修是你的后人，也可以说是你的曾孙。”
　　“原来如此，未来吗……”因为接触过大雄的秘密道具，静香很快就接受了二十二世纪的设定，转过脸，低声笑道：“我有孙子，也就是说我以后会结婚，是谁？大雄吗？嘿嘿嘿……”
　　哆啦美：“……”
　　世修的祖先怎么是这种怪人？
　　“按照原来的历史，你未来的丈夫确实是野比大雄没错。”哆啦美拿出未来相簿说道，上面正显示着十几年后大雄、静香的婚礼。
　　照片里，成年的二人一个身穿银蓝色礼服，一个身穿洁白的婚纱，在五彩缤纷的花瓣中拥在一起。
　　“d(?°?°?)??！”静香激动得跳了起来。
　　哆啦美咳了一声：“但是！未来是会改变的，如果你得知未来就放松警惕的话，相簿里的未来就会离你越来越远。”
　　她话音刚落，相簿里的婚纱照就变了模样。
　　大雄还是那个大雄，穿婚纱的女人却变成了一个她不认识的女人。
　　静香面色一黑：“……这个碧池是谁？”


第六十九章，机器少女露莉
　　哆啦美看了一眼相簿提供的资料说明，说道：“根据资料显示，她叫野比技子，在此之前的名字是刚田技子。”
　　技子？
　　静香只认识一个技子，那就是刚田武的妹妹，比他们低一年级，因为很胖所以被称为“胖妹”，擅长画漫画，想当热血漫画家出道（正常世界的技子是少女漫漫画家，笔名：刚田・克里斯蒂娜）。
　　“不可能！”
　　她惊呼一声。
　　因为结婚照里的女人，虽然不想承认，但确实长得很漂亮，那个小胖妞长大之后会是这么个大美人？
　　静香不敢相信地道：“而且大雄和技子怎么可能有交集？”
　　哆啦美道：“好像是技子画漫画的时候，大雄给她提了些建议，导致她的漫画特别畅销，所以她很感谢大雄，后来他们就慢慢熟络起来，技子也为了能获得大雄的留意，减肥塑形，慢慢的变成一个美少女。”
　　哆啦美是个感性的人，看到这个故事，不禁叹道：“多么浪漫的故事。”
　　静香眼中含泪，粉拳紧握地道：“浪漫个鬼啊！大雄和技子，我绝对不认同！”
　　哆啦美耸了耸肩道：“未来是多变的，如果你不努力，就会变成这个样子。”
　　这时，相簿里的婚纱照又变了一下，大雄还是大雄，新娘又变了一个人。
　　静香不认识这个人，反正不是她。
　　“……”
　　“……”
　　场面一度十分安静。
　　静香很想问，哆啦美哆啦美，大雄到底有几个新娘？
　　或者说，有可能与大雄产生感情线的女人有多少个？
　　但转念一想，这些问题只会徒增烦恼，静香当场下定决心道：“我明白了，哆啦美，借给我力量吧，我一定要成为大雄的新娘！”
　　话音一落，婚纱照里的女人又变回了静香。
　　哆啦美迅速地把相簿收进口袋里，笑道：“我就是为此而来的，只要你变得足够优秀，大雄的新娘一定会是你。”
　　从此以后，源家多了个猫型育儿机器人。
　　镜头转回野比家――
　　“育儿机器人？”
　　大雄打量着跪坐在自己面前的青发美少女，莫约十岁少女的模样，纯真可爱，让他不禁思索：未来人难道不怕恐怖谷理论吗？
　　恐怖谷理论是一个关于人类对机器人和非人类物体的感觉的假设――人形玩具或机器人的仿真度越高人们越有好感，但当超过一个临界点时，这种好感度会突然降低，越像人越反感恐惧，直至谷底，称之为“恐怖谷”。
　　眼前这个育儿机器人，头部除了耳朵部分属于外露的机器部件，其余与真人几乎一模一样。
　　育儿机器人不知道大雄在想什么，只是面带微笑地回答道：“是的，我的名字是‘露莉’，二十二世纪的育儿机器人。”
　　大雄点了点头，笑道：“露莉么，我叫野比大雄，你叫我‘大雄’就行了，话说回来，你和人类长得可真像，和我以前见过的未来机器人都不一样。”
　　露莉听到这话，眼神闪烁了几下，强笑道：“我这个型号属于第一批试作品，所以选择与人类相似的外表，在此之前只有定制的机器人才能拥有类似人类的面孔。”
　　大雄捏着下巴嘀咕道：“定制？不知道能不能定制那种白发戴眼罩，或者是蓝发露一只眼的女仆的样子。”
　　……不过那应该不便宜。
　　想到这里，大雄便放弃了这个念头。
　　回过神来时，只见露莉泪眼汪汪。
　　“大雄不喜欢我吗？”露莉哽咽地说道。
　　“不是不是不是。”大雄不断摆手，连说了三个不是，“喜欢喜欢喜欢，我很喜欢你，像你这样可爱的女孩子，怎么会不喜欢呢？”
　　露莉登时破涕为笑，整个房间都仿佛因为少女的笑容而变得更加明亮了。
　　大雄轻笑几声，继而问道：“但是为什么你会出现在这里呢？我没订育儿机器人，难道是世修让你来的？”
　　昨天被世修骂了一顿，世修给他送个育儿机器人当监督，也是合情合理的。
　　不过为什么送个美少女呢？
　　虽然美少女也很好，但他也很想要哆啦A梦。
　　不过也只是想而已，这个世界的哆啦A梦与世修的情谊他看在眼里，他并不想因为一己之私而拆散他们。
　　当然，如果世修主动送过来，他也不会拒绝。
　　露莉歪头想了想道：“资料说是你中奖了。”
　　“中奖！”大雄先是一惊，继而哈哈一笑，挺起胸膛道：“果然我是世界的中心，幸运常伴吾身。”
　　露莉并没有吐槽大雄的自我意识过剩，反而拍手叫好道：“大雄你真是自信，露莉最喜欢这样的男孩子了！”
　　大雄抬起一根手指晃了晃道：“啧啧，自信只是我的一个微不足道的优点，和我相处久了你就会发现，我是个温柔善良的人。”
　　他朝露莉伸出一只手，温和的说道：“现在我的任务是守护这个家的和平，来吧露莉，一起去吧。”
　　“是！”露莉微微一笑，把手搭在大雄的手心。
　　冰凉柔软的触感从手心传来，这感觉与人类女孩子的手是无比相似，大雄心念一动，便把露莉拉了起来。
　　露莉的身高与大雄一般无二，都是一米四，体重却接近一百斤，毕竟是机器人，在体重这一点上还是难免与人类有差别的。
　　而且是二十二世纪的科技，这质量相比某尼尔已经算好的了。
　　到了一楼，在起居室，打开电视机看新闻。
　　正在放映的新闻报道称：“大西洋局部海底地区发生地震……”
　　“这可是世界大危机啊。”大雄感慨道。
　　露莉一愣：“为什么？大西洋海底地震不是很正常吗？”
　　海底地震确实是在正常不过的事情，而且现在东京电视台还在反映动画片，证明没有世界危机。
　　“是很正常，但是在大西洋海底这个位置，就有些危险了。”
　　大雄皱眉道：“大西洋海底有亚特兰蒂斯遗迹，那里有台废旧电脑，操控着足以毁灭地表武器，大西洋海底的地震可能会被电脑误认为是敌人攻击，那台电脑就会发射让地表草木不存的武器。”
　　露莉不可思议地道：“这个电脑怎么会把地震认为是攻击？”
　　大雄耸了耸肩道：“因为是一台老旧电脑，老糊涂了。”
　　见露莉还是一脸担忧，大雄安抚道：“不过不用担心，船到桥头自然直，这台老电脑发作的话，会有人去阻止他的。”
　　“谁？”露莉问道。
　　大雄用大拇指指着自己，轻笑道：“我！既然我是世界的中心，世界当然也由我来拯救。”
　　露莉一脸崇拜地看着大雄，双手捧在胸前，感叹道：“以拯救世界为己任，何等伟大的情操！”
　　大雄双眉一挑，心中愉悦。
　　捧哏不是没见过，这么捧自己的，还是第一次见。
　　“哈哈哈，哪里哪里，都是分内的事。”
　　“我回来了。”
　　这时，雄妈带着风子逛完街回来了。
　　“大雄，这是你的朋友吗？”看到露莉时，雄妈和风子一脸疑惑。
　　“她是……”大雄正要解释，露莉就上前一步。
　　“想必您就是大雄的母亲大人吧，能养育出大雄这么优秀的人，您真是伟大！”露莉自来熟地上前搭话，夸完雄妈后又转向风子，“然后这位是大雄的妹妹吗？超级可爱！哦，还帮妈妈拿东西么，真懂事！”
　　雄妈和风子都被夸得飘飘然，雄妈笑道：“啊哈哈哈，你这孩子真会说话，稍等一下，阿姨去给你准备点心。”
　　大雄：“……”


第七十章，杀手与保安
　　二十二世纪，因为大雄等人的干预，卡修一伙人直接入狱，甚至连斯坦因财团的业务都受到了影响。
　　野比大雄，俨然已经成为了未来犯罪者的眼中钉。
　　二十二世纪的“里世界”里已经出现了野比大雄的悬赏令。
　　有些人已经蠢蠢欲动了，比如说从未来看守所里逃出来的沃尔瑟。
　　就是几天前被大雄前往未来百货公司取货时，随手击晕的两个罪犯的头领，因为此事他恨上了大雄。
　　沃尔瑟只是被未来警察逮捕，被关的地方也只是未来看守所，要逃出来并不困难。
　　而他逃出来之后，就发现了野比大雄的通缉令。
　　“我要在他还是婴儿的时候，就杀掉他！”沃尔瑟嚷嚷道。
　　他的部下，一个身材高大的机械工程师道：“那是不可能的，这违反了因果律，如果我们杀了幼年的野比大雄，他就不可能在前几天击晕我们，我们也不会恨他，就不会去杀幼年的野比大雄。”
　　沃尔瑟道：“那我就派个杀手，干掉现在的他。”
　　机械工程师道：“因果律上是可以的，但是时光巡逻队那一关过不了。”
　　直接派杀手？
　　时光巡逻队不是吃白饭的！
　　虽然时光巡逻队有漏洞，但想钻漏洞可不是一件容易的事。
　　沃尔瑟掐住工程师的脖子，怒道：“这也不行，那也不行，你想怎么样！”
　　工程师被掐得涨红了脸，连忙道：“老大老大，我有办法有办法！我们可以派个育儿机器人，给育儿机器人安装杀手程序，这样就可以通过时光巡逻队的安检。”
　　沃尔瑟点了点头，松开手道：“那就赶紧去做！”
　　“我有个很好的素材，型号B-0625，这是一种有巨大缺陷的育儿机器人，智商不高，出手不分轻重，善恶界限模糊，让它作为杀手，一旦被发现也可以算作意外事故。”
　　工程师从仓库里取出一个装在休眠舱里的机器人，这机器人有着与人类相似的面容，躺在休眠舱里，像是个什么人，她正是露莉。
　　二人把改造的露莉伪装成中奖奖品送给大雄，通过杀手程序远程监控。
　　直到听到亚特兰蒂斯的情报。
　　“亚特兰蒂斯不就是个海底观光景点吗？有那么多武器吗？”沃尔瑟道。
　　工程师一脸怀念地道：“在我们这个时代，亚特兰蒂斯确实只是个观光景点，我还记得我小时候，妈妈带我去亚特兰蒂斯景点玩，看到了很多空房间，我想那就是存放武器的地方，然后……”
　　沃尔瑟不耐烦地道：“说重点。”
　　工程师无奈道：“那个时代的亚特兰蒂斯的武器库应该还是存在的。”
　　沃尔瑟拍案而起：“决定了，消灭野比大雄的计划暂停，直到把亚特兰蒂斯的武器弄到为止。”
　　工程师道：“可是，会不会有别人派人攻击野比大雄呢？”
　　毕竟野比大雄已经被未来犯罪者视为眼中钉，行动的人肯定不止他们这一方。
　　第三方、第四方等势力不知道亚特兰蒂斯的情报，逮到机会肯定会对野比大雄不利。
　　“他们想跟我抢亚特兰蒂斯武器系统！”沃尔瑟冷哼一声，“他们在想屁吃！如果有可疑人员靠近野比大雄，就让露莉消灭他！”
　　“那不是相当于变相保护野比大雄。”工程师面色古怪地道。
　　“为了统治世界，这点牺牲是值得的。”沃尔瑟慷慨激昂地说道。
　　“是！”
　　远在过去的大雄万万没想到，他随口暴露的亚特兰蒂斯的情报，居然把露莉的杀手程序变成了另类的保安程序。
　　……
　　愉快地享用完晚餐后，大雄回到房间，露莉紧随其后。
　　“大雄，接下来要做什么事？”露莉问道。
　　大雄从书包里取出作业本道：“当然是做作业，我可是好学生。”
　　“交给我吧。”露莉以迅雷不及掩耳之势纸笔，双手如幻影般挥舞，看得人眼花缭乱的，两三秒之后，她双手一合：“完成了！”
　　“厉害！好快！”
　　大雄不禁感慨，抄作业都没这么快的，但他接过作业本翻开一看，双目一瞪，又感慨道：“厉害！全错！”
　　他不禁有些怀疑，难道露莉的电脑是个人工智障？
　　露莉毫无自知之明，跪坐在榻榻米上说道：“现在我们来做什么？”
　　“来一场紧张又刺激的飞行棋。”大雄把作业本扔到桌上，就当它做完了，明天上课前改一改就行了，接着从玩具箱里掏出一盒飞行棋。
　　当晚他们玩得很开心，直到十一点后才堪堪睡去。
　　风子跟着妈妈睡，所以在一楼。
　　大雄的房间在二楼。
　　午夜时分，窗外一颗黑球飞过，那是未来人的探测器，确切的说是未来犯罪者专用的探测器。
　　嘟~
　　露莉猛地展开双眼，眼睛已不再是碧绿色，而是变成了散发光芒的鲜红色，这正是她体内的杀手程序启动了。
　　杀手露莉看了一眼大雄，拉开窗户冲向探测器，一拳将其打飞，脚下冒火紧追过去，双手按住黑球，用百万马力的臂力将其挤压成渣。
　　做完这一切，杀手露莉回到房间，关上窗户，双目也从红色变成了普通的绿色。
　　露莉完全没有杀手时的记忆，疑惑地看了看周围，心想自己可能是梦游吧，二十二世纪的机器人，是可以梦游的。
　　她无所谓地耸了耸肩，回到休眠舱里躺下睡觉。
　　第二天~
　　大雄背上小书包去上学，露莉非得跟着一起去，跟着去也就罢了，一路上还牵着手，看得路人一阵惊愕。
　　那个大雄……
　　那个可怕的大雄……
　　居然被一个陌生女孩子牵着！
　　o(′益`)o太让人羡慕了！
　　到了校门口，静香看着这一幕，张大嘴巴颤声道：“大、大雄，这、这是哪位？”
　　怎么忽然就牵手了！
　　可恶，我和大雄都没这么亲密过！
　　露莉双手叠在腹部，面带微笑地自我介绍道：“我是大雄的育儿机器人，露莉。”
　　“露莉？机器人？”静香一愣，松了一口气。
　　虽然很可爱，但可惜只是个机器人，不足为虑。
　　静香今天仍然优势满满！


第七十一章，静香的结婚典礼
　　临近期末考，学校里充斥着复习的紧张氛围，当然大雄并未受到影响，毕竟小学的期末考对他来说并不困难。
　　但看着其他人认真复习的样子，他很享受，毕竟长大之后可没多少类似的机会。
　　恍恍惚惚，又熬到了放学。
　　“今天不去秘密基地吗？”大雄对小伙伴们问道。
　　“最近因为要考试的关系，所以很遗憾，我可不想被你甩在身后。”出木杉说完便背上书包回家了。
　　“我也想稍微努力一下。”胖虎也不甘人后，最近一直行侠仗义，把功课都落下了，他本来的成绩就只是中等水平，所以不突击一下，期末考就危险了。
　　“一样的理由。”小夫的原因和胖虎相似。
　　“今天稍微有点事。”
　　倒是静香，今天看大雄的眼神有点躲躲闪闪的，似乎有什么秘密。
　　大雄也察觉到了这一点，心想青春期女孩子有点秘密很正常，便也没去多想。
　　于是，今天只有大雄一个人来到秘密基地。
　　不，还有一个来自未来的机器少女――露莉，她一直在校门口等着，直到看到大雄出现，便迅速冲过去抱住大雄。
　　大雄连忙轻咳一声，推开露莉道：“公共场合，注意形象。”
　　“嗯。”露莉点了点头。
　　静香面色阴沉：“……”
　　出木杉、胖虎、小夫飞快离开现场。
　　静香咬着牙迅速回到家中，回到房间里，正想找哆啦美宣泄一番，发现哆啦美不在房间里，而是坐在窗外的屋顶上。
　　“哆啦美，你在干什么？”
　　静香放下书包，走近一看，还没看清哆啦美在看什么，便闻到了烧烤的香气。
　　哆啦美头也不回地说道：“我喜欢昆虫，它们的蛋白质含量很高，但又很恶心，所以现在我正在烤制它的远方亲戚。”
　　静香凑近一看，瞪大眼睛道：“小龙虾？是昆虫的远方亲戚？那可真够远的。”
　　哆啦美回头说道：“小龙虾这么好吃为什么要吃昆虫呢？顺带一提，我讨厌菠萝包。”
　　静香愣愣地道：“你在说什么？而且为什么忽然提起菠萝包。”
　　“强调一下我的设定而已。”哆啦美嘻嘻一笑，把烤炉和小龙虾收进四次元口袋里，问道：“你之前匆匆忙忙的样子，是有什么事要问我吗？”
　　静香遂将大雄身边的露莉之事说了出来。
　　“大雄买了一个育儿机器人而已，不算什么大事。”对于来自二十二世纪的哆啦美来说，育儿机器人是斯通见惯的事情。
　　“可是那个机器人很可爱，哆啦美，未来的机器人和人类不能在一起吧？”静香神情紧张的问道。
　　然而哆啦美却给出了一个可怕的答案：“不，机器人和人类是可以在一起的。”
　　静香不可思议的叫道：“种族都不一样，怎么能在一起！”
　　“不要小看人类的包容能力，在未来世界，种族已经不是问题了。”哆啦美语重心长的科普道：“随着文明的进步，人类会渐渐进入低欲社会，而且随着社会环境的变化，人们寻找配偶的成本也越来越大，导致未来单身人士大量出现……”
　　但人类终究是感性动物，哪怕单身人士也希望有人陪伴。
　　刚好那个时候的仿生技术、机器人技术、人工智能技术都达到了极高的程度，有道是“有需求就有供给”，于是大量女朋友机器人、伴侣机器人出现了。
　　哆啦美一脸羡慕地说道：“因为摆脱了物质的需求，更多超越种族的、美好的、忠诚的爱情因此诞生，那是多么的浪漫啊~”
　　静香当场石化。
　　换句话说，露莉其实是她的大敌！
　　“可、可是，人类和机器人怎么生孩子？”静香还想做最后的挣扎。
　　哆啦美摆了摆手道：“人类和机器人正式的结婚后，可以去医院进行改造，增加生育系统，所以生孩子当然不是问题。”
　　对于二十二世纪来说，制造一个小型宇宙都不是问题，更何况制造生命。
　　现代社会的安定，在古代社会看来如同童话般梦幻。
　　同样的道理，未来社会的变化，在现代社会看来也如同科幻般不可思议。
　　“怎么会……”静香如遭雷击地退后三步。
　　哆啦美肃声道：“可能以你的常识很难理解吧，但未来类似的事情不在少数，所以绝对不能放松警惕。”
　　静香一脸绝望地道：“我真的能嫁给大雄吗？”
　　哆啦美见此，心有不忍，便道：“要不去未来确认一下。”
　　“啊？”静香一愣。
　　哆啦美拉开书桌抽屉道：“结婚日期已经知道了，只要用时光机的话，可以直接飞到结婚现场，想不想看？”
　　静香面色复杂。
　　她想看，又怕新娘不是自己。
　　“不去吗？”哆啦美见静香没有动作，问道。
　　“想去。”静香往前走了两步。
　　诸如“对未来有信心”这种话太虚了，她毕竟没有大雄那种迷之自信，只有亲眼看见未来后，她才能放心。
　　二人遂进入时光隧道，坐上郁金香型时光机前往十多年后的婚礼现场。
　　于是……
　　大雄的结婚前夜×
　　静香的结婚典礼√
　　正式开始！
　　……
　　后山，秘密基地
　　尽管有露莉的加入，大雄并未修改原来的安排，那就是研究秘密道具。
　　他在未来百货公司购买的三十多个秘密道具，还有很多没试过。
　　说到这个，他看向露莉，问道：“露莉，你没有配置秘密道具吗？”
　　“没有，我这个系列的生产公司和未来百货公司没有合作，所以没有配置秘密道具。”露莉摇了摇头，接着抬起双手拍了拍没什么肌肉线条的手臂，“但是我的性能很好，手臂出力有一百万马力哦。”
　　一百万马力是什么概念？
　　大概是能单臂轻松举起一艘航空母舰的力量！
　　基础属性这么高，确实可以填补没有秘密道具的缺点。
　　或者说，正是因为生产公司没有与未来百货公司合作，所以才把机器人的属性调到这么高。
　　而哆啦A梦这系列的猫型机器人，因为生产方与未来百货公司合作，一诞生便配备了大量便利的秘密道具，没必要提高基础属性。
　　p.s：本章设定是作者个人理解，仅在本书有效


第七十二章，新郎哪去了？
　　“一百万马力啊……”
　　大雄头上划过一丝冷汗，因为这已经是奥特曼级别的力量了。
　　“露莉，跟我来一下。”
　　大雄带着露莉走进后山秘密基地里，进入地下室的一个研究室，指着一张床说道：“露莉，先躺上去一下？”
　　“要干什么？”露莉一边走过去，一边问。
　　大雄道：“这是万能分析器，我想了解一下你的内部构造。”
　　露莉面色一僵，因为她属于有明显缺陷的机器人，内心之中非常恐惧这种检查，毕竟一旦检查出问题，她就会被返厂处理。
　　但是看到大雄脸上跃跃欲试的神情，她最终选择躺在床上，笑道：“原来如此，我准备好了。”
　　“我开始了。”大雄启动万能分析器。
　　万能分析器也属于秘密道具的其中一个，就如同拍X光片一样，几秒之后便完成了全身扫描，露莉的所有硬件构造也全部显示在电脑里。
　　“动力源并没有我想象中的那么强大，居然能爆发出一百万马力……”
　　大雄原以为露莉之所以拥有一百万马力，是因为她有一颗强大无比的动力炉，但实际上并非如此，动力炉并没有他想象中的那么强大。
　　之所以能拥有如此巨大的力量，是能量利用问题。
　　未来技术能让一份能量，发挥出十倍，甚至更多的动力。
　　“不可思议的技术。”以大雄脑袋里的常识，根本无法理解这是怎么做到的，转念一想，可能是未来人在量子领域的研究取得了重大突破。
　　“不知道能不能把装甲的力量也提升到一百万马力。”
　　大雄常识建模，结果失败了。
　　露莉能发挥一百万马力，是因为她是机械体，内部构造让她能够做到百万马力的输出。
　　Faiz等装甲却不行，因为它们属于外骨骼装甲，本身就没有足够提供百万马力的输出条件。
　　硬是要提升到百万马力，也并非不可，但要对装甲进行加厚。
　　可是他当初制造Faiz装甲本就是图个简单轻便，如果加厚装甲，外表变得笨重，那么Faiz就变得没意义了。
　　如果是为了力量，与其加厚装甲，倒不如建造一个高达。
　　大雄对于提升Faiz的性能并不排斥，但性能≠力量。
　　就在大雄陷入自己的世界思索时，面前忽然出现一堆翠绿的眸子，吓得他一个后仰，定睛一看原来是露莉。
　　“吓到你了？对不起。”露莉连忙道歉。
　　大雄道：“不不不，是我走神了。”
　　露莉神情低落地说道：“大雄，已经发现了吧。”
　　大雄点头道：“发现了。”
　　他发现了动力外骨骼这类东西，在力量强化方面是有极限的，所以应该往能力方面发展一下。
　　比如提取【秘密道具・食用黑洞】的技术，制造一枚黑洞晶片，加入Faiz的光子破坏炮，今后对敌就可以用黑洞炮进行攻击了。
　　露莉以为大雄发现了她的缺陷，黯然道：“我确实是个有缺陷的机器人，最初照顾的人也说过我是个不良品、笨蛋，一直惹人发火，最后就把我扔掉了。”
　　大雄一怔。
　　露莉蜷缩身子，双手抱膝，轻声道：“我想看到大家的笑容，却总是失败，惹人生气，辜负了别人对我的期待，……确实是个无能的机器人。”
　　“笨蛋。”大雄道。
　　露莉身体一颤，无力地把头埋进大腿里。
　　“有缺陷，这不是很正常的事情吗！”大雄道，“每个人都有不擅长的事情，如果几件事做不到就说无能，这个世界上又有谁不是‘无能’？”
　　露莉抬起头，懵懵地说道：“但我是机器人……”
　　大雄道：“不完美的人类创造出来的机器人，又怎么可能是完美的？而且就算是露莉，也有很多优点的。”
　　露莉惊讶道：“有吗？”
　　大雄笑道：“你夸人的时候嘴很甜。”
　　露莉破涕为笑，连忙道：“大雄也是，大雄也有很多优点。”
　　大雄猛地站起身来，指着天花板道：“那是当然的，我的优点就像天上的星星一样，是数不清的！”
　　露莉连连拍手：“大雄最厉害了！”
　　“但是！”
　　忽然，大雄话锋一转，“露莉，你确实是个笨蛋。”
　　露莉拍手的动作一顿，表情也僵住。
　　大雄指着电脑屏幕道：“这个分析器只能分析出硬件信息，露莉的黑历史全都是出在软件问题上，果然是笨~蛋。”
　　说着，他伸手搓了搓露莉的眉心。
　　露莉顿时羞红了脸。
　　说了半天居然是自曝家丑，好丢人！
　　这时，一只手出现在露莉的视线里，抬头一看，大雄正在对她微笑。
　　“再次初次见面，我是浑身都是优点的野比大雄。”
　　露莉一怔，伸手握住大雄的手，笑道：“我是有缺陷的育儿机器人露莉，请多指教。”
　　二十二世纪，沃尔瑟和工程师心中竟然莫名的感动，没想到这少年竟该死的甜美。
　　……
　　十四年后的世界
　　世界高速发展，建筑风格都开始偏向未来画风。
　　一座酒店前，哆啦美说道：“你和大雄的结婚典礼就在这个酒店里进行，现在应该还没开始，透明披风，为了防止被人发现，先穿上这个吧。”
　　静香点了点头，把透明披风盖在身上，面色凝重地走进酒店大堂，绕到前台妹纸身后，发现“野比大雄和源静香”的婚礼现场位于38楼。
　　“用竹蜻蜓上去吧。”哆啦美又拿出一个道具。
　　二人飞到38楼，利用穿墙圈进入婚礼现场。
　　虽然婚礼还没正式开始，但已经来了许多客人，让静香感到不可思议的是，有些客人长得奇形怪状的，有的长得像树，有的长得像狗，有的长得像机器人……
　　这到底是婚礼现场，还是Cosplay现场？
　　新娘已经穿着婚纱到场了，静香一看是未来的自己，一身白纱，画了淡妆，涂了口红的薄唇抿起，淡淡的笑着。
　　她不禁感慨道：“好漂亮！”
　　“……”哆啦美无语了一下，看了看周围：“大雄怎么不在？”
　　对啊，新娘都到了，新郎哪去了？


第七十三章，轻松成仙教程
　　结婚现场，新郎不在，最急的人是静香。
　　当然并非那位已经穿上婚纱的静香，她相当淡定，甚至还对宾客露出淡淡的笑容。
　　而是从过去而来，年仅十岁的小学生静香。
　　“怎么办哆啦美？”静香方寸大乱地对哆啦美叫道。
　　她们虽然戴着透明披风，他人看不见，却能听得到他们的声音。
　　此时静香一发声，立刻就吸引了不少人的注意。
　　幸亏她们带着透明披风，没有在第一时间被发现。
　　哆啦美连忙带着静香离开婚礼现场，在酒店们外，她从腹部口袋里取出寻人手杖，解释道：“这是寻人手杖，手杖倒下的方向就是我们要找到人的方向，大雄在哪里？”
　　说着，她把手杖往地上一顿。
　　嘀嘀嘀――
　　纤长的手杖转了一圈，顶部的信号灯也练了一圈，却不见它倒下。
　　“怎么没倒下？”静香道。
　　哆啦美想了想道：“可能没找到吧，手杖的准确率只有70%，搜寻不到也是有可能的。”
　　静香有些抓狂地说道：“……大雄到底在哪里，结婚这么重要的日子居然失踪了！”
　　嘟嘟~
　　就在这时，一辆银白色的摩托仿佛凭空出现般行驶到酒店门前，同时，寻人手杖也倒向摩托车的方向。
　　静香、哆啦美的视线随之转过去。
　　只见摩托车上坐着一位身穿银蓝色礼服的青年，身形挺拔，摘下头上的摩托头盔后，露出一张白净的面容，二八分的短发发型，使得脸型更显英俊，戴着一副圆框眼镜却并未破坏头部造型的美感，反而增添了一分温文尔雅的气质，仿佛一位贵公子。
　　“好帅！”哆啦美尖叫道。
　　静香得意地笑道：“当然了，毕竟是大雄。”
　　“嗯？”
　　青年听到动静，看向静香和哆啦美，微微一笑，动作干练地翻身下车，走向二人道：“小时候的静香么，好久不见。”
　　虽然这个说法怪怪的，但此时此刻没人在乎这点。
　　静香红着脸道：“大雄……先生，我能成为一个好新娘吗？”
　　青年闻言一怔，继而笑道：“会的，静香会成为全宇宙最优秀的女人，能娶到静香是我的幸运，然后，感谢你从幼稚园、小学、中学、大学一直喜欢着我。”
　　静香脸上的红晕如颜料在水里化开一般，瞬间布满脸颊和脖子。
　　“我要去完成我的婚礼了。”青年理了理身上的礼服，朝静香、哆啦美挥了挥手，“再见，以后常来玩。”
　　……这话似乎有哪里不对，但仔细一想也没什么不可以。
　　“再见。”
　　静香也挥着手，直到青年的背影在电梯里，才放下手。
　　“这下你放心了吧。”哆啦美笑道。
　　“嗯。”静香点了点头，接着又想到了什么，歪着头道：“但是刚才大雄先生去了哪里？为什么寻人手杖找不到呢？”
　　哆啦美耸了耸肩道：“谁知道呢，先回去吧。”
　　“好吧。”
　　……
　　后山，秘密基地
　　因为爆了黑历史后，大雄与露莉重新认识了一番，彼此的关系也更亲密了一些。
　　大雄对露莉道：“已经发生的事，后悔也没用。人类的眼睛之所以长在前面，不正是为了向前进嘛！”
　　这句话，是他的老师说的。
　　也就是班主任寺小屋荣一郎。
　　“好有哲理！”露莉拍手道。
　　大雄哈哈一笑道：“所以把你的过去说出来，让我乐咳……，我帮你分析分析。”
　　露莉经过大雄的开导，对过去的遭遇已经看开了很多，当下就直接说起在初代主人家里的事情，大体就是因为机体性能过高，人工智能不匹配而造成的各种乌龙事件。
　　“我的绝招――露莉旋转！”
　　说到最后，露莉当场表演起她的绝技，就如同战斗暴龙兽的战斗龙卷风，能卷起狂风，用这个打扫屋子的话，一定会把屋子扫得乱七八糟。
　　这一转，破坏力在深红电钻的一百倍以上了。
　　“可以了露莉！”大雄连忙制止了露莉，“术业有专攻，你或许不适合作为育儿、保姆这类型的机器人，倒不如当一个保安机器人。”
　　露莉皱眉道：“G？可是我喜欢看到大家的笑容。”
　　大雄竖起大拇指道：“你似乎误会了什么，保安机器人是保护地球安定的意思，带来的笑容不是更多吗！”
　　露莉一听，觉得好有道理，当下两眼发光，仿佛看到了一条康庄大道。
　　“露莉一定会成为最好的保安机器人！”
　　露莉信心满满。
　　大雄满意的点了点头，终于开导了这个迷途的机器少女后，他开始进入正题，那就是研究秘密道具。
　　首先，他从四次元口袋里拿出一个玩具盒，盒子上写着“轻松成仙教程”，内置充气式茅草屋和一个神仙机器人。
　　这个道具的功能就是让人体验一下“成仙”的感觉。
　　哆啦A梦世界包罗万象，不仅有恶魔，也有仙人。
　　恶魔系道具：恶魔护照、恶魔卡片
　　仙人系道具：筋斗云、芭蕉扇
　　如上所述，无论是恶魔还是仙人，他们都已加入秘密道具套餐。
　　作为一个华夏穿越者，对于仙人有本能的追求，哪怕不能真正成仙，能体验一下也是好的。
　　“成仙是什么？”露莉问道。
　　大雄简单地解释道：“大体就是通过修行，获得强大的法术以及悠久的寿命。”
　　简单粗暴的解释，就算是笨蛋的露莉也一下子就领会了。
　　大雄拿出任意门，前往适合修仙的深山老林里，打开轻松成仙教程，把充气式茅草屋建起来，并启动了神仙机器人。
　　“是谁唤醒了本尊！”一个老者的声音从神仙机器人口中发出，听起来威风凛凛，还真像是那么一回事。
　　大雄也立刻入戏，指着自己道：“师尊，是我是我。”
　　露莉看得目瞪口呆。
　　神仙机器人心中一惊，没想到有这么上道的，便沉吟道：“你从何处来，来此为何事？”
　　大雄拱了拱手：“我从东胜神州来，求取长生不老术。”
　　神仙机器人摇了摇头，也不再拽古文了，直接道：“很可惜，这只是简单成仙教程，相当于幼稚园水平，没有长生不老术。”


第七十四章，庆贺吧，新神诞生
　　“摘星拿月？”
　　“没有。”
　　“排山倒海？”
　　“莫得。”
　　再也没有那也没有，大雄后仰了一下，问：“那你能教我什么？”
　　“人们对神仙的第一印象就是会飞，本尊可以教你‘腾云术’。”说话间，这个不到半米高的神仙机器人脚下一抬，顿时云雾横生，化为一朵白云，使神仙机器人飞在半空中。
　　紧接着，神仙机器人一挥木杖，召唤出另一朵白云。
　　对大雄道：“坐上去吧。”
　　大雄把手放在那朵云上，感觉触摸到了棉花般的实体，用力一按，亦有不错的承重力，便直接跳了上去。
　　神仙机器人双眼圆瞪：“不可思议，你居然学会了！”
　　按照原来的剧本，上去的人应该是会因为心灵不够宁静而掉下来，直接就坐在云上，着实让他惊讶。
　　“我毕竟是位于地球所有生物顶点的人，能做到这一点不是理所当然嘛。”大雄嘴角一扬，身上散发着无比自信的光辉。
　　露莉在一旁鼓掌：“大雄最厉害！”
　　大雄嘴角一扬，淡然道：“出尘世羁绊，入虚无如风。”
　　神仙机器人眼中精芒一闪：“少年，我看你悟性极佳，是万中无一的修仙奇才，维护世界和平的任务就交给你了，我这里有一本毕业证书，见与你有缘，便送给你了。”
　　“毕业证书？”
　　大雄接过来一看，念叨道：“持有此证书可随时随地施展腾云术，熟练后可独自施展，并且凭借此证书可免费领取筋斗云一朵，……我这么快就毕业了！？”
　　“这是轻松成仙教程，你以为呢？”神仙机器人理所当然地说道。
　　话虽如此，大雄却有一种“我还没开始享受，你就结束了”的感觉。
　　神仙机器人夸奖道：“不过你学习的速度确实很快，你之前是不是学过什么法术？有经验的话学习腾云术也会比常人更快。”
　　“物体浮游术算吗？一个魔法。”大雄手指一勾，默念金卡拉喂，一阵微风卷起露莉的裙角，露出雪白的胖次。
　　露莉红着脸发出一声尖叫，连忙双手盖下捂住裙角。
　　神仙机器人双眼一瞪，差点把持不住从云端摔下去，连忙默念静心咒才避免尴尬，清了清嗓子道：“算，当然算，法术和魔法本质上没什么区别。”
　　“对了，筋斗云去哪里领？”大雄指着毕业证书里所指的筋斗云。
　　神仙机器人道：“当然是未来百货商店，而且如果你想继续深造的话，还可以通过毕业证书以六折购买‘快乐修仙组合’、‘初等成仙教程’、‘高等成仙教程’等道具。”
　　不愧是未来百货商店，轻而易举地就把神话传说里的能力变成了秘密道具。
　　“我会考虑的。”
　　结束了修仙教程后，大雄和露莉又回到了后山秘密基地。
　　“原来修仙这么简单。”
　　确切的说，是用二十二世纪的科技修仙，才使得各种仙侠小说里百日筑基之类的漫长过程，变成如此简单轻松。
　　侧面反映了二十二世纪科技的强大！
　　“接下来研究哪个道具呢……”
　　大雄在四次元口袋里摸了摸，取出一块?型的粉色土块。
　　【心灵之土：使用后可与一个区域进行心灵连接，在原著中的表现就是创造了一个后山山神】
　　“如果把心灵之土覆盖整个地球的话，就能与地球盖亚进行心灵连接了吧？地球啊，献出你的心脏！”
　　大雄忽然有了个大胆的想法，伴随着这个想法，脸上亦露出一抹诡邪的笑容。
　　露莉懵懂的眨了眨眼。
　　二十二世纪的沃尔瑟和工程师通过露莉的双眼看到这一幕，仿佛看到了一个大魔王。
　　究竟谁才是反派？
　　一块心灵之土肯定是不够洒满整个地球的，所以大雄又拿出了一个道具――倍倍液。
　　【倍倍液：使作用物每五分钟数量翻涨一倍，在原著中创造了一个由栗子馒头组成的银河】
　　这个道具的复制效果比复制镜还要可怕无数倍，但只需要破坏作用物的完整，就可以停止复制。
　　时光包袱巾、复原光线之类的道具可以克制它。
　　“那么，开始实验吧。”大雄一边露出邪恶科学家的表情，一边把倍倍液滴在心灵之土上。
　　5分钟后，心灵之土变成了两个。
　　10分钟后，心灵之土变成了四个。
　　15分钟后，心灵之土变成了八个……
　　“差不多了。”
　　大雄先拿起一个心灵之土，轻轻一捏，大概两个巴掌大小的心灵之土便化成粉尘散落一地，但并未形成任何污染，反而如同雾气般融入地下。
　　后山，意识觉醒！
　　这一刻，新神诞生了！
　　呼呼~
　　莫名的，大雄感觉到后山的风也清凉了许多，他听到了蝉鸣鸟啼、流水潺潺，后山每一个角落的声音都飘进他耳中，一时间，他的内心仿佛受到了洗礼，身体每一处的毛孔都张开，吸收着这山中大自然的气息。
　　如果以这个状态修仙的话，说不定能事半功倍。
　　毕竟他现在可是近似于“天人合一”的状态。
　　感受完与自然相连的感觉，大雄望着周围喊道：“山神，出来吧！”
　　蝉鸣停顿了一秒。
　　然后继续叫……
　　又5分钟后，心灵之土变成了14个。
　　露莉左看右看上看下看，道：“什么人都没有。”
　　“……大概是害羞吧。”大雄有些尴尬的说道，“露莉，帮个忙。”
　　露莉道：“什么事？”
　　大雄把六块心灵之土交给露莉，吩咐道：“把这些心灵之土散满练马区。”
　　“交给我吧。”露莉拍着胸脯道。
　　说完便接过六块心灵之土，脚下超过百万马力的推进器启动，迅速绕了练马区一圈，把粉尘撒在整个练马区。
　　回来后，时间才过去十秒。
　　“辛苦了，喝杯茶。”大雄递过去一杯茶。
　　“对露莉来说这是小意思。”露莉嘻嘻笑道，自己的能力终于起了作用，她还是非常有成就感的，而且因为释放了心灵之土的关系，她也与自然有了莫名的联系。
　　天人合一，十分舒适。
　　整个人如获新生。
　　大雄笑道：“过五分钟再去撒一圈。”
　　露莉拍着胸脯道：“没问题。”


第七十五章，吃土吧山神！
　　五分钟后，心灵之土变成了16个。
　　露莉再度出击，将八块心灵之土撒到练马区外圈。
　　“照这个速度，不知道什么时候才能撒遍整个地球。”虽然露莉热心帮他，但看到露莉一直东奔西走，大雄也于心不忍。
　　所以他开始思考心灵之土能不能在同一个地方丢多次？
　　“山神，你觉得可能吗？”
　　大雄想咨询一下后山山神，可是后山山神根本不出来见他。
　　还真是害羞啊。
　　大雄心中一叹，从四次元口袋里取出一个手镯带着左腕上，正是秘密道具之精灵手镯。
　　【精灵手镯：摩擦后，呼喊‘某元素+精灵’便可召唤出对应元素的精灵，若是周围缺乏对应元素的物质，该精灵则会消失】
　　“山神应该是山之精灵吧。”大雄用右手在精灵手镯上一擦而过，大喊道：“遵从我的召唤，出来吧！我的仆人――山之精灵！”
　　呼呼~~
　　霎时间，狂风乱舞，从四面八方涌来一丝丝绿光，在大雄面前汇聚成一个发光的人体，是个女性的身体，凹凸有致，身材修长，长着树叶般的刺猬头，尖尖的耳朵，可惜身上发出微光，看不清样子，就脸型轮廓来说应该是个美人。
　　“我才不是你的仆人！”山精灵神色冷傲地发出成熟女性的声音。
　　“抱歉，叫顺口了。”大雄打量着山精灵，问道：“你是纯粹的山精灵，还是后山山神？”
　　山精灵道：“用你们人类的话，说是山神也没差。”
　　大雄心想果然如此，他自己也感觉到他与眼前的山精灵有着微妙的联系，便道：“为了方便称呼，那我给你取个名字吧，就叫‘后山盖娅’！”
　　山神≈土地
　　地球意识又名盖亚意识。
　　后山意识，就命名为后山盖娅，简直完美~！
　　后山盖娅竖起眉头，嗔怒道：“别给我擅作主张！”
　　大雄直接过滤了这句话，并带着点责备语气的说道：“为什么之前不出来见我？”
　　后山盖娅一怔，撇过头去，嘀咕道：“我自己根本出不来。”
　　“原来是这样……”大雄干笑了几声。
　　后山盖娅本身是后山意识，她的身体就是后山，其实她一直都在，只是大雄因为“身在此山中”，所以没看到。
　　而这个山精灵的模样，反而是精灵手镯赋予她的一个临时身体，类似于分身般的存在。
　　话虽如此，但后者却能让大雄更加直观的感觉到后山山神的存在。
　　后山盖娅轻哼一声，隔空将一块心灵之土摄过来，塞进嘴里，就像吃饼干似的。
　　“……你在干什么？”大雄问道。
　　后山盖娅翻了个白眼道：“你瞎了吗？我在吃东西啊，人类需要吃东西维持生存，我当然也需要。”
　　呀~，还挺毒舌。
　　大雄眉头一挑，看着拿起第二块心灵之土的后山盖娅提醒道：“别全部吃完，至少留一块，否则得再去买，一块心灵之土可不便宜。”
　　后山盖娅摆了摆手：“我知道，留下一块它就能不断复制，我可没瞎，刚才发生的事情我都看在眼里。”
　　吃完第二块心灵之土后，她又道：“别再往别的地方撒心灵之土了，一块心灵之土就会唤醒一个土地精灵，都聚在我身边，烦死了。”
　　大雄沉吟道：“可是我的盖亚计划……”
　　如果按照一个心灵之土唤醒一个区域的土地精灵这样的算法，就算把心灵之土撒遍整个地球，也只能造出一个“盖亚聊天群”。
　　不唯一的盖亚，难免会有地域之争。
　　要是不小心搞出一个人神大战，后果不堪设想。
　　“你身边有我一个山神就足够了！”后山盖娅猛地抓住大雄的衣领，低声喝道。
　　大雄：“……”
　　这是……霸道女山神爱上我？
　　后山盖娅松开手，继续道：“而且，只要我吃了足够的心灵之土，盖亚能做得到的事情，我也能做得到！”
　　“好，那我放弃了。”大雄压低声音，深情地道：“为了你。”
　　后山盖娅面色一红，因为外表上时时刻刻散发着充满生命力的荧绿色，脸颊上的一抹红色尤为明显。
　　“笨蛋！”羞愤交加下，后山盖娅夺路而逃。
　　大雄看着后山盖娅的背影，连忙道：“G！你的心灵之土。”
　　后山盖娅跑回来，抱起剩下的心灵之土，又娇嗔了一声“笨蛋”，然后快速溜走。
　　与此同时，露莉也撒完了心灵之土回来，看到原来放置心灵之土的地方空空如也，不由诧异道：“心灵之土呢？”
　　大雄笑道：“我选择了另外一种方法。”
　　露莉歪了歪头，一脸不解。
　　大雄笑而不语，看了一眼天际，说道：“时间不早了，回去吧。”
　　“嗯。”露莉莞尔一笑，把疑惑抛之脑后。
　　……
　　非洲，刚果盆地深处
　　有一个矗立着犬人巨神像的神秘国度，名为“保弯湖”，从古至今未与外界有过联系，内部的文明也是区别于外界。
　　在这里生存的人并非从猿类进化来的智人，而是从犬类进化而成的犬人！
　　犬人在进化成拥有文明的国度，因为王国被烟鬼森林所包围，并长年被大雾笼罩，所以不被人类发现。
　　王国创建者为保弯湖1世，他曾为了维护世界和平，下令禁止正进行的武器研究。
　　直到现代，保弯湖108世时，大臣达布兰靼企图重启武器研究，企图侵略外界，后遭到保弯湖108世斥责。
　　可达布兰靼不思悔改，反而对国王怀恨在心，最后弑君篡位。
　　此时，达布兰靼的忠实部下――萨贝鲁队长，正带人围住了前代国王的遗子――昆佗克王子。
　　“昆佗克王子，束手就擒吧！毕竟我的任务不是杀你，只是驱逐你，不要做无谓的反抗，对你我都好。”
　　萨贝鲁队长用锋利的剑尖对着王子，口中发出低沉而富有磁性的声音。
　　昆佗克王子不解的喊道：“萨贝鲁，为什么连你也背叛了父亲！”
　　“王子殿下，时代已经变了！”
　　萨贝鲁队长冷笑一声，手中宝剑一挥，把王子逼退半步，得意地道：“这个国家需要一个更有胆识的人统治，那就是达布兰靼大人！”
　　话音一落，他便化作一道黑色残影，朝王子攻去。
　　昆佗克王子瞳孔一缩，险险地避开第一次进攻，并道：“你简直疯了！”
　　萨贝鲁队长侧身一脚踢中王子腹部，动作没有丝毫拖沓，仿佛一切都在他的算计之中。
　　重击之下，王子喷出一口酸水，两眼翻白，眼看就要昏过去了。
　　“嗷呜……”
　　只听一声长啸传来，萨贝鲁队长正在辨别方向，就看到一道黑白交织的残影掠过身侧，带走了昆佗克王子。
　　“切，外界的野兽么。”萨贝鲁队长撇了撇嘴，对手下命令道：“一队追踪王子，另一队跟我回去报告达布兰靼大人。”
　　“是！”


第七十六章，这是最后的垃圾了
　　萨贝鲁队长回到王宫，便发现王宫外有个造型如碟片般的飞船。
　　“切，天上人……”他的面色瞬间阴沉了起来，快步走进王宫，还没到大殿，便听到了殿内的争执。
　　“这是保弯湖内部的事情，你们天上人未免管得太宽了！”达布兰靼气愤的声音传来。
　　接着是个儒雅的男声道：“我的意思不是干涉你们的内政，而是为了保护保弯湖的延续，地上人是侵略性极强的种族，你们一旦被地上人发现，就势必会面临国破家亡的危险，所以我们才特地邀请你们搬入保护洲。”
　　达布兰靼冷笑道：“保护洲？无非就是想圈养我们，那我们和牛羊又有什么区别？”
　　天上人无奈道：“不是这样的，你不要误会……”
　　达布兰靼打断天上人的话，直接下逐客令：“别说了，这是保弯湖自己的事，我们自己会解决，你……我就不送了。”
　　萨贝鲁队长适时地走进大殿内，半跪下来道：“达布兰靼大人，昆佗克被一只有黑色条纹的白狼救走了。”
　　一旁的天上人闻言，嘀咕道：“黑石条纹的白狼？”
　　他脑海里浮现出长着斑马条纹的狼。
　　难道是在保弯湖特殊环境下进化出来的新物种？
　　达布兰靼沉吟道：“保弯湖有这种狼吗？”
　　萨贝鲁队长道：“那是昆佗克几天前在湖边捡到的狼，似乎是来自外界的生物。”
　　达布兰靼随口道：“那就抓住他们，全部杀掉！”
　　“是！”萨贝鲁队长应道。
　　天上人一听白狼来自外界，更是诧异，因为外界也没有黑纹白狼这个物种，他心想莫非是属于尼斯湖水怪那样的突变物种？
　　接着听到达布兰靼下令灭杀白狼，他连忙道：“等等，那只白狼属于稀有动物，你们不能这么做！”
　　“在保弯湖，我的意志就是一切！”
　　达布兰靼一脸杀气地看向那位天上人，沉声道：“所有妨碍我的东西，都是我的敌人！你也要和我作对吗？”
　　天上人很气愤，也很无奈。
　　他没想到有一天，他们这个拥有星际航行能力的天上联邦，居然被一个文明程度停留在中世纪水平的狗王国威胁了！？
　　要不是天上人是个不喜争斗，爱好和平的种族，都不用武器，一个暴雨分分钟把保弯湖淹了信不信？
　　“我们无意与你为敌，请原谅我的失礼，我们天上联邦永远欢迎保弯湖的加入。”礼貌地欠了欠身，这位天上人遂转身走出王宫，驾驶飞碟离去。
　　“哼……”
　　达布兰靼不屑地冷哼一声，天上人的礼貌被他认为是懦弱，心想天上人也不过如此，让天上人享受天空那么广大的世界着实可惜。
　　他慵懒地躺在王座上，对一旁的一个身穿黑袍的矮个子说道：“科斯博士，古代兵器的进度如何了？”
　　科斯博士道：“回禀陛下，古代兵器的技术我们已经掌握了，现在已经投入生产了。”
　　“很好！”
　　达布兰靼哈哈大笑：“不管是地上世界，还是天上世界，我都要了！”
　　……
　　练马区，又是一个平静的早晨
　　练马小学，5年3班
　　大雄坐在位置上，有点难受，倒不是因为身体不舒服，而是因为来自右侧的温柔的目光(?ω?)
【大小姐の红萌馆】298316354
　　“静香，今天怎么了吗？”大雄对温柔目光的主人――源静香同学问道。
　　静香昨天去看了未来自己的婚礼，感觉信心满满，便说道：“我会成为一个优秀的女人。”
　　大雄点了点头，对此并不怀疑。
　　但是，好端端的为什么忽然说这个？
　　看静香的样子，好像也没下一句。
　　所以呢？到底怎么了？
　　能让大雄发懵的事情不多，但现在他真的看不懂了。
　　于是，他今天一整天都在静香那诡异的目光和时不时发出的莫名笑声中度过，害得他都没法好好听课，虽然小学的内容对他听不听都影响不大。
　　“大雄，明天见~”放学时，静香热情的挥手告别。
　　“明天见……”
　　走出校园后，大雄进入后山。
　　今天是露莉转职成保安机器人的第一天，她先去练马区四处巡逻，稍后才会来到秘密基地。
　　“你在干什么？”
　　大雄一来到后山，就看到后山盖娅扛着一个破旧的洗衣机。
　　真是个朴实的神灵。
　　“都是你们人类乱丢的垃圾，把我的身体当成垃圾场。”
　　后山盖娅把洗衣机甩在地上，一脸不悦的说道。
　　“抱歉，一起收拾吧。”
　　大雄一脸歉意的说道：“搬到秘密基地里去，那里有一部物质分解机器，只要把这些物质分解成原子级，它们就都变成可回收垃圾了。”
　　后山盖娅惊讶道：“居然有这么便利的东西！”
　　“这是人类科技发展的成果。”大雄笑道。
　　后山盖娅撇了撇嘴：“科技发展？……完全是靠破坏环境换来的。”
　　“已经过去的事，再后悔也没办法，现在人类已经渐渐找到了与自然和平共处的方法，没有什么是一蹴而成的，这个过程需要时间。”
　　大雄随着后山盖娅来到堆满破旧洗衣机、电视机、游戏机、自行车的地方。
　　“又要拯救世界了。”大雄轻声道。
　　后山盖娅无语道：“整理这点垃圾而已，和拯救世界有什么关系？”
　　“整理垃圾就是为了更好地保护环境，这和拯救世界有什么区别？人人都可以成为救世主。”大雄右手高举向天，手里拿着一部手机。
　　5、5、5、Enter！
　　“Standing By！”
　　“为了这森林之绿，HenShin！”大雄将手机插入腰带。
　　“Complete！”
　　垃圾里有不少重物，在变身后单手就能轻松抬起来，把所有垃圾都运走分解后，顿时感觉心中的红领巾更加鲜艳了。
　　后山盖娅捧起垃圾堆里的一颗枯萎的树苗道：“这是最后的垃圾了。”
　　大雄解除了变身，挑眉道：“垃圾？”
　　“开玩笑的，我要找个地方把它种下去，可怜的孩子，这么小就被连根拔了出来。”后山盖娅温柔地把树苗捧在脸旁，同情地说道。
　　作为自然之灵，她对任何生物都充满爱心，尤其是非人类的动植物。
　　大雄捏着下巴想了想，从四次元口袋里拿出未来百货商店的购货目录，找到植物自动化液。


第七十七章，美夜子的别墅
　　大雄将四次元口袋里的金币全部换成自己账户里的钱，然后买下一瓶植物自动化液，顺便把上次弄坏替身机器人的钱赔了。
　　看了一下余额，5开头的8位数。
　　“那是什么？”
　　后山盖娅看着大雄手里多出的一个大玻璃瓶。
　　大雄解释道：“植物自动化液，浇了这个之后，植物就能像人一条自由行动、思考，这也是二十二世纪的科技。”
　　后山盖娅看了看手里的即将枯萎的小树苗，明白了大雄的打算，便捧着小树苗递了过去。
　　大雄抬起沉重的玻璃瓶，将其中橙色的液体浇到小树苗身上，同样也淋到了后山盖娅手里。
　　凉凉的，滑滑的……
　　后山盖娅盯着小树苗良久，道：“怎么还没自动化？”
　　“要等一个晚上，等它完全吸收。”大雄解释道，植物要成精也不是一朝一夕的事，“大概明天，他就可以动了，顺便取个名字，树木成精，就叫它‘木木’吧。”
　　后山盖娅吐槽道：“一点技术含量都没有的名字。”
　　大雄早有准备地道：“那‘树树’怎么样？”
　　后山盖娅翻了个白眼，心累地道：“还是叫木木吧。”
　　接着，她心想作为一手促成木木诞生的她和大雄，岂不就是木木的父母？
　　念及至此，后山盖娅暗喜地低下头，脸上升起两片红霞。
　　“木木，仔细一想还是挺有深意，对吧？”
　　大雄强行给“木木”挖掘深意。
　　双木成林，寓意着拥有独木成林的强大潜质。
　　如果能连接到《绿巨人传》的剧情里，木木还能获得绿巨人的力量，长成那种富士山还高的大树。
　　简直是世界树啊！
　　慢着，如果是世界树的话，应该取名叫“伊古德拉希尔”。
　　然后再召集十三个护卫……
　　想着想着，大雄的思路越飘越远。
　　直到一个电话铃声把他唤醒，他翻开手机，随意地道：“喂？”
　　“大雄，你是不是忘记了我们今天有约会了？”电话另一头传来一个女声，温和中带着些许怒气。
　　“美夜子么，哈哈，抱歉我真的忘了。”大雄直言快语，小学生无所畏惧，但常人千万不要模仿，因为这样你会失去你的女朋友。
　　“是是是，你是大忙人，最近又在哪里拯救世界？”美夜子调侃道。
　　大雄认真的答道：“前天去了一趟十六十七世纪，阻止了一场世界危机，你知道的，人在经历一些大起大落的事情后，总会忽略另外一些事情。”
　　电话那头的美夜子装出悲伤的语气道：“我的事情居然这么容易被忽略，真是让人伤心啊。”
　　一个优秀的男人怎么能让女生哭泣？大雄立刻道：“抱歉抱歉，为表歉意，报个地址，我马上出现在你面前。”
　　“什么？稍等一下。”
　　电话那头沉默了一会儿。
　　“你还真受欢迎。”
　　后山盖娅盯着大雄，眼神古井无波。
　　大雄潇洒一笑，遥指着天空中太阳道：“太阳周围为什么会绕着八大行星、矮行星、小行星若干？因为引力！我，即是太阳！”
　　这句话的潜台词是：我受欢迎是理所当然的。
　　“……”
　　后山盖娅目瞪口呆，虽然知道大雄很自恋，但此时此刻却不知道该如何应对。
　　嘲讽他？骂醒他？
　　没用的，这种纯粹的迷之自信形成的自恋，你越是说他，他反而越是同情你，有时甚至还会反讽：“你很弱G。”
　　“算了，随便你。”后山盖娅撇了撇嘴，抱着树苗跑进树林里。
　　“照顾好木木！”
　　大雄冲着后山盖娅的背影喊了一句，同时听到电话里传来了美夜子的声音，她说了个地址，大雄便拿出任意门，默念着美夜子所述的地址。
　　咔啦~
　　门一开，对面便是一个身处于遮阳伞下的少女。
　　这少女拥有一头暗红色的短发，精致的面容，翠绿的眸子，修长的身子上穿了一件材质单薄、粉白相间的连衣短裙，脚上套着未过膝的白色丝袜。
　　此刻，她正身处花园之中，优雅地坐在一张椅子上，身旁摆着一张圆桌，上面有糕点和红茶，看起来一个享受着下午茶的大小姐。
　　不，她就是大小姐。
　　“诺比塔？”
　　看着忽然出现的门，和门里的眼镜少年，这位大小姐愣了一下。
　　她虽然事先确认了大雄的位置，却忍住了好奇心，并未收集大雄的情报，因为她觉得这样不礼貌。
　　可她没想到，大雄竟然如此年轻，还是小学生吧！
　　她嘴角一扬，露出一抹恶劣但诱人的笑容，压着嗓子以富有磁性的声音说道：“怎么样？美少女之名可不是夸张的哦。”
　　她确实很漂亮，无论面貌还是身材，都不负美少女之名。
　　“你……”大雄仔细打量着美夜子。
　　最后迸出一句话：“你的发际线有点高。”
　　“……”美夜子面色一僵，脸颊发红。
　　也许因为父亲是个光头的关系，她多多少少受到了点遗传，导致发际线略高，额头略宽，但这并不妨碍她的美。
　　就算宽额头，美少女也还是美少女！
　　她深吸一口气，平复心情后道：“诺比塔，你这样子会把天聊死的。”
　　大雄带着歉意的说道：“抱歉，因为其他地方都很美，美得很平均，所以有一点瑕疵就很突出。”夸了一句后迅速转移话题，看向美夜子身后一座公馆般的别墅。
　　迎面吹来的富有气息让大雄不禁感慨道：“不愧是能上太空的女人，果然富有！”
　　美夜子没有点破大雄的心思，微微一笑，站起身来道：“没什么大不了的，要进去看看吗？”
　　“可以吗？”
　　“来吧。”
　　美夜子带着大雄走进别墅里，开门就是大厅，地上铺着红地毯，连接前往二楼的楼梯，四周墙壁上都挂着各种大画框的画，多是天文景象、空间站。
　　唯一一副人物图，是位于楼梯上，正对着大门的位置上的一幅画，画里的人是个留着八字胡的光头胖子。
　　美夜子介绍道：“这是我的父亲，满月博士。”
　　“听说过，是著名天文学家。”大雄点了点头，看着安静的四周。
　　“说是著名，一般人不查资料根本不知道，诺比塔居然知道，倒是让我有些惊讶。”美夜子笑了笑，看到大雄打量周围的眼神，不禁道：“很空旷吧，有时候，家太大也不是太好。”
　　大雄一怔，问：“你的父亲不在家？”
　　“因为工作关系，他多数时候都不在家。”美夜子耸了耸肩，看似有些无所谓，其实眼神深处还是有些黯然之色。
　　大雄问：“那你妈妈呢？”
　　《魔界大冒险》有两个版本，老版本的美夜子妈妈直接就死了，新版本的美夜子妈妈变成了魔王的爪牙――美杜莎，但后来也死了。
　　“在我小时候就，忽然就……”美夜子声音有些不自然的停顿。
　　比起绝望，拥有希望后再绝望，才是真正的可怕。
　　如果美夜子从小没有享受过母爱，对于没有母亲也不会受不了，可偏偏她享受过几年的母爱，后来忽然有一天就失去了，那种痛苦是难以想象的。
　　大雄知道自己触及了美夜子的伤心之处，这个时候应该安慰一下她，还是……大雄思索了一下，然后问道：“有没有照片？”
　　“啊？”美夜子一愣。
　　人家正伤心着呢，程序上不是应该安慰一下，怎么跳到这个话题上了？
　　大雄补充道：“我是说你妈妈的照片。”
　　美夜子警惕道：“你要干什么？”
　　大雄神秘一笑：“送你去见你妈妈。”
　　美夜子退后两三步，惊恐的想道：“难道我是引狼入室，他是看我们家这么有钱，所以心生歹意？可是他拥有那种技术，不可能缺钱……还是他看上了我？毕竟我是个美少女啊！被关在地下室，做一个监禁の少女什么的……绝对不可能！”
　　“我是不会屈服的！”美夜子大叫道。
　　虽然这附近没有人，就算她叫破喉咙有没用。
　　大雄：“……”


第七十八章，进入故事书的鞋子
　　“你在干什么？”
　　望着大雄那仿佛看待傻瓜的眼神，美夜子知道是自己误会了，面色一红。
　　“你才是，干嘛忽然要照片。”
　　“都说了是让你再见你妈妈一面。”
　　“有照片就能做得到？”
　　“对，最好是连续的照片。”
　　美夜子想起大雄表现出来的诸多不可思议之处，不禁心头一热，心想莫非他真的可以让我见到妈妈？
　　这个想法一出现，便不可逆转般的生长。
　　她一咬牙道：“跟我来。”
　　大雄便随着美夜子走上二楼，美夜子的卧室。
　　这卧室并没有像寻常女孩卧室里那种明亮色的壁纸，也没有洋娃娃、毛绒玩具之类的大雄，反而是一个书架、一张书桌、一台电脑、一张床，要说是男孩子的房间也没问题。
　　美夜子在书架上取下一本相册，道：“这是我五岁时拍得照片。”
　　大雄翻开一看，全是一个小萝莉与一个少妇的日常，萝莉的可爱和少妇的美丽就不提了，根据相片的拍摄日期，可以确定这些照片都是同一天拍的。
　　“你们真够闲，一天的照片能拍一本相册。”大雄吐槽道。
　　话虽如此，其中确实有不少温馨的桥段。
　　“嗦。”美夜子面色一红，其实她母亲的工作也很忙，每次回家自然要多拍几张照片，反正对他们家而言，那些照片的花销不算什么。
　　“是个温馨的日常。”
　　大雄微笑着盖上相册，把相册递了回去，同时递过去的还有一双半棕半黄的鞋子。
　　“这双鞋子你是从哪来拿出来的？”
　　美夜子诧异道，她明明记得大雄的双手空空如也，难道他还会变魔术？
　　大雄淡然地道：“这不是重点，重点是这双鞋子叫做‘进入故事书的鞋子’，顾名思义，穿着它就能就如任何故事里面。”
　　严格来说，只要是有画面，它都能穿入其中。
　　所以，无论是相册、故事书、轻小说、漫画，都在这个秘密道具的作用范围内。
　　什么叫做穿越神器！
　　美夜子的目光在鞋子与相册之间徘徊，天才如她自然立刻明白了大雄表达的含义。
　　良久之后，她只道：“这怎么可能！”
　　照片，一堆像素点组成的画面，就是个二维平面，怎么可能进得去？
　　大雄抬起一根手指晃了晃：“不要惊讶，你只需要接受。”否则有你惊讶的。
　　扬了扬手里的鞋子，笑道：“要我帮你穿吗？”
　　美夜子面色微红，脚也算是个私密部位，就算是亲密之人也不能乱碰，所以这句话已经算是调戏了。
　　白了大雄一眼，她才接过鞋子，穿好之后问道：“接下来该怎么做？”
　　“踩在相册上就可以了。”大雄也穿好进入故事书的鞋子。
　　这鞋子，一套四对，八只鞋子。
　　“这么简单？”美夜子吐槽道：“难道没有一些高级的操作方式吗？”
　　“未来科技已经到了返璞归真的层次，比高级不知道高出多少级。”大雄随口说道，“别废话了，走吧。”
　　美夜子道：“你也要去？”
　　大雄道：“我必须监督你，不要做一些奇怪的事。”
　　美夜子翻了个白眼：“谁会做奇怪的事啊！”
　　大雄严肃地说道：“相片是实记故事，我们进入相片，不是进入故事里，而是进入那个时空，换句话说，是穿越到过去。”
　　剧场版《天方夜谭》里，整个故事就是因为使用进入故事书的鞋子引起的，其中就说明了，如果故事人物有真实存在的，那么就有可能穿越到该故事人物所在的时空。
　　美夜子咽了咽口水，顿时明白了事情的严重性，对于现在的人类来说，时间还仅仅停留在概念层次上，但她依然可以想象时间的伟力。
　　她有些紧张的问道：“所以……我什么都不能做是么？否则会产生可怕的蝴蝶效应，招来世界的毁灭！”
　　毕竟很多电影都是这么演出的。
　　大雄神色放松下来，摇了摇头：“不，没那么夸张。”
　　原著里的大雄偶尔会跑到过去见还活着的奶奶，啥事也没有，毕竟是哆啦A梦世界的承受能力可没那么脆弱。
　　即便是未来人制定的《航时法》里，也只是规定不能改变大人物的命运，那些小人物的命运，出现些不影响整体历史的改动，都没问题。
　　美夜子看向相册，深吸了一口气，虽然大雄说的方法很简单，但她心中却很紧张，毕竟要再度看到多年不见的母亲。
　　一分钟过去了。
　　两分钟过去了。
　　大雄静静地等待着，没有发声，他知道美夜子必须做好心理准备。
　　五分钟过去了……
　　“呀~”
　　美夜子终于把心一横，跳入下册之中，甚至还溅起了一些水花。
　　这些水花，其实是空间浪潮。
　　这么一说，逼格瞬间提升了许多。
　　大雄并未急着跳进去，而是翻开相册，看到美夜子与她的母亲温存许久后，才选择跳进去。
　　噗通一声，就仿佛跳水般，眨眼间他就来到了另一个时空。
　　“哦，这位是？”一位与美夜子长得有八分相似的美妇人问道，她面上含笑，一身白裙，充满成熟的知性美。
　　美夜子擦干眼角的泪花，介绍道：“这是大雄，就是因为他，我才能再见到妈妈。”
　　“阿姨您好，我是美夜子的朋友，你可以叫我‘大雄’。”大雄微笑道。
　　美妇人看向大雄的目光愈加柔和，脸上也露出看待亲人的微笑：“真是有礼貌的好孩子！美夜子就麻烦你了。”
　　大雄颔首道：“请放心，我会像照顾妹妹一样照顾美夜子的。”
　　美妇人眯着眼睛道：“再亲密点也没关系哦。”
　　美夜子娇嗔道：“妈妈~”
　　大雄干笑一声，对美夜子道：“故事差不多要结束了，我们该出去了。”
　　美夜子点了点头，美妇人却是一怔，连忙从脖子上摘下一条项链道：“等等，美夜子，这条项链你带着。”
　　大雄劝阻道：“阿姨，你可以先把项链存放在一个未来可以拿得到的地方，我们是不能带任何东西回去的，这是规则。”
　　“我明白了。”美妇人无奈地点了点头。
　　大雄、美夜子二人便与美妇人挥了挥手，用鞋子的力量回到原来的时空。
　　美夜子轻声道：“谢谢你，大雄。”


第七十九章，魔法少女美夜子育成中……
　　美夜子走到房间的落地窗边，平复心情后，低头望着脚上的鞋子，情不自禁地感慨道：“真不知道如果把这项技术公布，在科学界会造成怎样的动荡。”
　　岂止是动荡，简直是翻天覆地。
　　“那是不行的。”
　　大雄道：“人类需要学会爬行，才能行走，而后才能奔跑，怎么能从未来学会未来呢？”（这里说的是全人类，大雄是特异点）
　　百丈高楼平地起，如果没有现代基础科技的铺垫，未来那些超级科技也无法诞生。
　　如果公开这些来自未来的技术，才是真的破坏历史！
　　美夜子作为一个天才美少女，很快便弄清了其中的因果联系，俏皮地吐了吐舌头：“开个玩笑啦。”
　　大雄伸出一只手：“那么把鞋子还给我吧。”
　　“G？我还想在玩一玩。”
　　“玩什么？”大雄看向美夜子的书架，“全是科普书，要进入这些书里面吗？”
　　美夜子走到书桌前，蹲下来拉开最底层的抽屉，发现了一个洁白的盒子，她微微一愣，拿起盒子打开一看，里面竟是一条项链，吊坠部分镶嵌着一颗绿宝石。
　　正是她的母亲留给她的项链。
　　“原来在这里。”美夜子喃喃道。
　　大雄走过去一看，赞叹道：“很漂亮。”
　　美夜子仰头看向大雄，轻声问道：“能帮我戴上吗？”
　　“自己戴。”大雄无情地道。
　　我可是纯洁的小学生，污秽的国中生休想来玷污我！
　　“切~”美夜子撇了撇嘴，还真自己把项链戴在脖子上，然后从抽屉里拿出一本漫画书，书名是《超能力魔美》。
　　超能力魔美，在这个世界很红的魔法少女系列作品之一。
　　“没想到你居然会有这种爱好，真可爱啊~”大雄眯着眼睛笑道，看那本漫画的包装，还是典藏版的样子，不是死忠粉是不会买的。
　　“无路赛！”美夜子红着脸道：“女生小时候会有成为魔法少女的幻想，这有什么好奇怪的？”
　　大雄耸了耸肩道：“所以你想进入这个世界吗？但我必须提醒你，一个有魔法的世界，危险等级可不低。”
　　“我就是要去。”美夜子任性地说道，她一直以来都在假装成熟，但这次见过母亲后，女孩子的姿态终于被激发出来。
　　还挺可爱。
　　“那好吧，记得不能带东西出来。”大雄嘱咐道。
　　美夜子满口答应，然后把漫画摆在地上，纵身一跃跳了进去，因为有了上次的经验，这次跳入漫画书的姿势优美了不少。
　　大雄翻开漫画书，看着每一页漫画里多出来的美夜子，防止意外发生。
　　《魔美》的故事不像其他魔法少女、美少女战士，没有外星怪物什么的，敌人大都只是学校里的不良，和社会里的恶人，但尽管如此，也不是美夜子这个小女生应付得来的。
　　大雄可不想让《天方夜谭》里的意外出现在美夜子身上。
　　索性美夜子也没做什么，漫画结束后就跳出来。
　　“太精彩了！”美夜子舒展了一下筋骨，无意间展现了柔美的身段，兴奋地叫道。
　　大雄欣赏着少女的身段，吐槽随之而来：“你好像只是在旁边看着。”
　　虽然每一页漫画里都有美夜子，但美夜子就像是个路人一样在旁边看着，什么也没做，相当于看了一场虚拟现实电影。
　　“要是我也有魔法就好了。”美夜子捧起双手，一脸希冀。
　　大雄道：“可以啊。”
　　美夜子愣了一下：“什么？”
　　大雄说：“可以让你学会魔法。”
　　美夜子一脸你在逗我的表情：“怎么可能！虽然我想学魔法，可魔法是迷信这一点我是知道的。”
　　“月球上的魔人，你可是亲眼所见，难道你不相信你的眼睛？就算你不相信，那看看这个吧。”大雄动了动手指，美夜子的裙子就被一股上升气流掀了起来。
　　切，又是白色的胖次。
　　这个世界的人都这么纯洁吗？都没有别的花样。
　　美夜子惊叫一声，连忙捂住裙角。
　　“这叫物体浮游术……”
　　大雄的声音越来越弱，因为美夜子埋怨的眼神。
　　美夜子红着脸怒道：“野比君，忽然掀起女孩子的裙子，是很失礼的！”
　　难道不忽然就不失礼吗？
　　大雄腹诽了一下，讪笑道：“咳咳，我只是在证明魔法的存在，莫生气，莫生气，我把这个魔法教给你，怎么样？”
　　“掀裙子的魔法我才不学。”美夜子双手抱肘地轻哼道。
　　大雄摇了摇头：“啧啧，这是一种念力的应用，掀裙子只是它的表象，能把它开发到什么样的层次，全靠你的魔法才能。”
　　美夜子心动了：“要怎么学？”
　　哼哼，等我学会魔法，就让你穿上女装，再掀你裙子！
　　可惜大雄不会读心术，不知道美夜子在想什么。
　　“盯着一个物体，想象它移动的样子，然后念动咒语‘金卡拉喂’，熟练之后可以省略咒语。”
　　大雄话一说完，美夜子就当场测试了一下，三分钟后，她盯着漫画书，眼睛有点发干。
　　美目朝大雄连眨了几下，像是在放电，当然本质上只是在补充水分，美少女问道：“我大概多久才能练成？”
　　大雄淡然地道：“教我魔法的人说短则一分钟，长则两三年，反正我是一秒钟就学会了，毕竟我是这样的天才，当然如果你想快点学会的话，倒是有个捷径。”
　　“什么捷径？”美夜子尝试着问。
　　大雄道：“和一只魔兽签订契约。”
　　美夜子不可思议的问道：“魔兽？这个世界上有魔兽吗？”
　　大雄竖起两根手指道：“我有两只。”
　　美夜子倒吸了一口凉气，沉默了许久后长叹道：“你……到底要让我惊讶多少次才甘心？”
　　大雄哈哈笑道：“我就喜欢看别人惊讶的表情。”
　　美夜子翻了个白眼：“真是恶趣味！”
　　大雄把手往后一摸，拿到面前时手里已经多了一颗蛋型物体：“这是可以生出魔兽的炼金蛋，你想要什么魔兽？”
　　美夜子想问这颗蛋从哪里拿出来的，但转念一想还是算了，用手指抵着下巴，思索了一番后，答道：“可爱一点的，不要太大。”
　　符合这两个条件的魔兽太多了。
　　大雄很快就联想到了原著里的猫型美夜子，顿时有了主意。
　　“自古以来，魔女和猫都是不分离的，既然你要成为魔女，就要拥有魔女的猫。”
　　大雄把炼金蛋塞进美夜子怀里，嘱咐道：“就像母鸡孵蛋一样抱住它，明天你就会得到你的魔兽了，与它签订契约后，你就能成为魔法美少女。”
　　美夜子愣愣地点了点头。
　　说到魔兽，就想起风岚。
　　此刻的风岚在干什么呢？
　　大雄觉得有必要去确认一下风岚的位置。


第八十章，狗版王子复仇记
　　非洲，刚果盆地
　　“风岚怎么在这里？”
　　大雄告别美夜子后，利用任意门和寻人拐杖的配合来到烟鬼森林，看着寻人手杖倒向烟鬼森林深处，他嘀咕道：“难道风岚进入了保弯湖？”
　　保弯湖，《大魔境》的狗人王国所在地，人迹罕至的大魔境。
　　因为地壳变动，形成了一条与外界截然不同的进化路线，以犬人为主，整体文明相当于人类社会的中世纪。
　　从保弯湖巨神像、喷火战车、飞行艇等古代兵器来看，这个文明曾经也是个发达的文明。
　　原著里，哆啦A梦等人为了体验冒险的滋味，把任意门开在距离目标一百公里的地方，经过雨林、草原、峡谷、地下暗流等地，才抵达目的地。
　　大雄为了寻找风岚，直接开门进入保弯湖。
　　就算他想冒险，一个人冒险也没什么意思。
　　而且小伙伴们现在都在为了期末考认真学习，他怎么忍心去打扰！
　　“寻人手杖！告诉我风岚的位置！”
　　大雄再度把寻人手杖点在地上，手杖倒下指向保弯湖边陲地带的森林里，他二话不说直接拿出任意门前往风岚所在地。
　　“是谁！”
　　他走出任意门的一瞬间，伴随着一声厉喝，一道剑光袭来。
　　幸亏他多年来打架经验丰富，练就一身极强的反应速度，一个后空翻避开此剑，稳住身形后在看向挥剑之人。
　　严格来说，是只白毛犬人。
　　萨摩耶？银狐？
　　都不是，他的耳朵很长，眼睛很大很亮。
　　白毛可卡！
　　一身雪白的毛发，身穿红色麻布衣，脖子上戴着一条镶嵌着绿宝石的项链，不长的双手上握着一把开封过的利剑。
　　“你、你是什么东西？”昆佗克王子看去大雄的模样之后，露出一脸惊讶的表情。
　　这个道理很简单，就像人类看犬人会觉得不可思议，反过来，犬人看人类也会觉得脑袋里是一团浆糊。
　　大雄根本听不懂对面这种白色可卡说的话，因为他们语言不通。
　　“现在就是翻译魔芋登场的时候。”
　　大雄从四次元口袋里取出翻译魔芋，掰下一块送入嘴里，没什么特别的味道，嚼两口就咽了下去，接着他便神奇的听懂了白色可卡的话。
　　“你在干什么？”
　　昆佗克王子皱起眉头，临阵对敌吃东西？这是什么意思，对他的不屑吗？
　　“我不是来找你的，是来找你后面那只狼。”
　　能沟通之后，大雄的视线掠过昆佗克王子，放在其身后不远处的一只受伤的巨狼身上，将其身上有已经发黑的血迹，甚至还有几只苍蝇飞来飞去。
　　大雄皱眉道：“这孩子怎么受了伤？”
　　“你也是来抓他的！休想！”
　　昆佗克王子挡在巨狼面前。
　　大雄将昆佗克王子坚定的眼中充满守护之意，并未为难他，而是告诫道：“那个伤口虽然不大，但显然已经发炎了，再不治疗的话会有危险，我可以治疗。”
　　昆佗克王子紧了紧手里的利剑，眼中闪过一道挣扎之色。
　　“呜~”就在这时，巨狼因为听到熟悉的声音，睁开眼睛，见是大雄，发出一声低吟。
　　昆佗克王子分辨出这声低吟里没有敌意，反而有一丝欣喜。
　　知道巨狼在暗示他眼前这个猴子（人类）不是敌人，便渐渐收起敌意，垂下利剑，对大雄道：“他信任你，那么我也会信任你，请你治疗他吧。”
　　大雄点了点头，快步走到风岚旁边，从四次元口袋里拿出医疗包为其诊治。
　　“法、法术？”
　　昆佗克王子放松精神后，看到忽然出现在大雄手里的医疗包，感到十分诧异，刚想询问，但见大雄认真治疗巨狼的模样，便自觉地闭上了嘴。
　　几分钟后，大雄处理好风岚身上的伤势，并喂了一瓶药水，风岚喝完药水后，便睡了过去。
　　“让他歇一会儿就没事了。”
　　“非常感谢你，医生，请问我该怎么称呼你呢？”
　　昆佗克王子朝大雄深深鞠了一躬，随即发觉不认识这人，便发问道。
　　“我不是医生，叫我大雄就行了，是来自外界的人类。”
　　大雄朝昆佗克王子伸出一只手，想握个手表示礼貌，可惜保弯湖里没有这个礼仪，昆佗克王子没有回应他，大雄便只好尴尬地放下了手。
　　“外界的人类？”
　　昆佗克王子歪着头想了想，想不出什么便将其抛之脑后，松了一口气道：“总而言之，不是敌人就行了。”
　　“风岚是怎么受伤的？”大雄问道。
　　“风岚？”昆佗克王子愣了一下，目光在大雄与巨狼之间徘徊，惊讶的叫道：“原来你和他认识！”
　　大雄点了点头：“我就是为了找他而来的。”
　　昆佗克王子恍然大悟，用感谢的目光看向风岚，说道：“之前我被军队围攻，风岚为了保护我被划了一剑，后来有一个和你很像的人想带风岚走，我以为他想对风岚不利，就赶走了他。”
　　大雄愣了一下：“跟我很像？是谁？”
　　昆佗克王子露出古怪的表情道：“他说他叫古利欧，他穿着长翅膀的衣服，可以控制一个巨大的金属圆盘在天上飞，说是要把风岚带到天上的保护洲什么的。”
　　长翅膀的衣服、乘坐飞碟、天上的保护洲……
　　大雄瞬间明白了那个人的身份，居然是天上人！
　　本来可以为这次的危机很容易解决，但涉及到天上人，就有点麻烦了。
　　“你呢？”大雄一番思索后，看向昆佗克王子，“一般的人没有被军队围攻的待遇，你的身份一定不简单。”
　　昆佗克王子道：“我是这个国家的王子。”
　　大雄感慨道：“王子居然会被围剿，八成是家有佞臣吧。”
　　“你说的没错，那是我和丝比娅娜公主的结婚前夜……”王子一脸惆怅。
　　大雄打断了一下：“等等，这里只有一个国家吧，为什么会有一个和你结婚的公主？”
　　王子无奈地解释道：“贵族的女儿都有可能被册封为公主，丝比娅娜公主是因为优秀的品格而被我父王册封为公主。”
　　大雄点了点头，原来如此。
　　“在我与公主的结婚前夜，我的父王被大臣达布兰靼用毒酒害死，并栽赃给我，然后派遣军队围剿我，如果不是风岚救了我，我已经尸沉湖底了。”
　　说到后面，昆佗克王子攥紧拳头，整个人如同一座即将爆发的火山。
　　王子复仇记么，狗版《哈姆雷特》啊！
　　大雄眯了眯眼睛，问：“你现在有什么打算？”


第八十一章，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是
　　“我……”
　　昆佗克王子抬头看天，他知道此时应该下定决心去夺回国家，可是他又怕没法管理好这个国家，毕竟他还只是个年轻的王子，还不足以担任国王。
　　“我不知道。”
　　“……”
　　大雄一愣，本以为他要说些复国的伟大目标，没想到居然是一句“我不知道”。
　　“为什么？你可是王子，应该去夺回你的国家、人民和公主才对。”
　　大雄心说你不下决心，我也不好干预。
　　“可是我没有能力，而且……我不知道我能不能当一个好国王，父王死后我就毫无反抗之力，一个晚上就被逼到悬崖边，这样的我有什么资格成为这个国家的王？”
　　昆佗克一脸忧郁，不知道这副神情会迷倒多少狗王国的少年少女。
　　大雄却嗤笑一声：“原来是这样啊。”
　　昆佗克幽怨地看着大雄，恼怒道：“这有什么好笑的。”
　　大雄看了看天空，虽然现在艳阳高照，还不到“大雄夜谈时间”，但他还是要说。
　　他指着昆佗克王子的心脏部位，教育道：“会反省自己，本身就是好国王应该具有的性格，光是这一点，你就已经胜过了许多人，所以你现在不该烦恼怎么当个好国王，而是怎么取回自己的王位！”
　　昆佗克王子闻言，豁然开朗。
　　似乎想到了什么，他兴奋地叫道：“大雄，你是外国人。”
　　大雄一怔，点头道：“我来自外界，在这里确实算外国人。”
　　不过，第一次被别人说是外国人，感觉怪怪的。
　　“我想起了王室流传的预言。”昆佗克王子抓起脖子上的项链，“当王国遇到危机的时候，会有十个外国人出现帮助王室转动巨人的心脏，解除危机。”
　　他面色激动地站了起来：“大雄，你是一个外国人，只要再有九个外国人，王国的危机就能解除。”
　　你当是七龙珠吗？凑齐十个外国人就能召唤神龙？
　　大雄腹诽了一下，然后问道：“这个预言是谁说的？”
　　昆佗克王子道：“保弯湖一世。”
　　出现了！
　　《大魔境》这个剧场版里的隐藏Boss！
　　观众们因为这个剧场版的Boss是那个井底之蛙般的达布兰靼？又或者是制造喷火战车和飞艇的科斯博士？
　　其实都不是！
　　是谁封印了犬人的科技树，使得犬人安然的在保弯湖生存数千年？
　　是谁建造了巨神像，成为犬人心目中的守护神？
　　是谁远在数千年前就留下“十个外国人可以解除王国危机”的预言？
　　是他！是他！还是他！
　　保弯湖一世！
　　大雄抬头望天，心想：“保弯湖外界明明是被云雾笼罩，使人类目前的监控卫星拍摄不到这里的景象，可在保弯湖内却依然晴空万里，这是一层魔术烟幕吗？”
　　魔术烟幕：能是让里面看得见外面，外面看不见里面的烟幕。
　　天上联邦也使用了类似的东西，才能在外太空充满卫星的情况下，仍然安然地在地球上空生存而不被人类发现。
　　“连未来都能预知，保弯湖一世的身份到底是什么？宇宙人？未来人？”
　　大雄的怀疑不无道理。
　　毕竟哆啦A梦剧场版里有过类似案例。
　　比如《翼之勇者》里的鸟联邦，是未来科学家促成的；比如《动物星球》里的动物星球，是未来科学家建立的；《猫狗时空传》里的猫狗王国是因为大雄等人而诞生的；《龙骑士》里的恐龙帝国也是因为大雄等人而出现的。
　　“如果是自我进化出来的土著，那就太可怕了……”
　　占据小小的一个保弯湖，就能进化出如此先进的文明，而相比之下，人类可是占据了整个地球啊！
　　难道智人的智力不如犬人？还是其他因素的影响？
　　事到如今，除非穿越到保弯湖一世的年代，否则这个答案他也无从知晓。
　　“还是给过去留点秘密吧。”
　　有时候，得知了真相，一切就变得索然无味。
　　秘密能跟过去增加些浪漫色彩。
　　以上大雄的思考，都只是在一瞬间。
　　他对昆佗克王子说道：“外国人我可以帮你找，不过事后你要帮我个忙。”
　　“非常感谢，事后你需要什么，我一定全力以赴！”昆佗克王子认真地说道。
　　大雄摆了摆手道：“不用那么紧张，那对你来说是举手之劳的，也不会失去什么。”
　　接着，他走到任意门前：“出发吧，前往巨神像。”
　　门一开，对面就是巨神像脚底下的入口。
　　“你是什么人？”
　　门口的两个狗头人守卫无聊得直打哈欠，忽然看到一扇门和一个人出现面前，两个守卫一个激灵清醒了过来去，拿着长矛对准大雄。
　　大雄错开身，露出身后的昆佗克王子，厉喝道：“放肆！你们俩个小小侍卫，见到王子殿下，还不下跪！”
　　“王子？！”
　　两个守卫对视一眼，“怎么办，我们打不过王子！”
　　“快逃！”
　　两个守卫顿时化为风一般的男子，眨眼间跑进丛林里，消失得无影无踪。
　　期间，昆佗克王子本想上前阻拦，却反被大雄止住了行动，昆佗克王子询问：“为什么放走他们？”
　　大雄道：“他们会带更多敌人来这里，一网打尽不是更好吗？否则对城市造成大面积破坏，你又算保护了什么呢？”
　　昆佗克王子点了点头，钦佩地看向大雄，暗道：“我还是不成熟，如果不是大雄阻止，我只会直接把两个守卫打晕，根本想不到那些长远的事。”
　　大雄指着进入巨神像的门，拍了拍王子的肩膀说道：“去吧。”
　　昆佗克王子郑重地点了点头，向前迈去。
　　……
　　保弯湖王宫
　　“什么？王子在巨神像那边！”达布兰靼愤怒地拍案而起，一巴掌甩在那两个守卫脸上，“两个废物！”
　　科斯博士拄着拐杖上前一步，质问道：“王子剑术高超，你们俩个怎么可能逃得回来？”
　　昆佗克王子的剑术，是整个保弯湖里数一数二的，两个杂兵根本不可能从昆佗克王子手里逃脱。
　　事出反常必有妖，这里必有蹊跷！
　　守卫委屈地说道：“是一个穿着衣服的猴子劝阻了王子殿下，我们才有机会逃回来的。”
　　“穿衣服的猴子？”科斯博士眉头一皱，发觉事情并不觉得，“难道是外国人！王室预言里的外国人！”
　　达布兰靼大手一挥，直接下令道：“派出所有战车和飞艇，把昆佗克和他身边的什么猴子，全部消灭！”
　　科斯博士连忙道：“陛下万万不可！其中可能有诈！”
　　达布兰靼冷冷的看着科斯博士：“只不过是一只猴子，就把你吓成这样了，科斯，你太让我失望了。”
　　说完便拂袖而去，要亲自带队围剿昆佗克王子。
　　只留下科斯博士孤零零地愣在原地。
　　达布兰靼乘坐在狗头飞艇上，率领大部队从天空、地面将巨神像所在之地团团围住，里三层外三层，围得是水泄不通。
　　这是他第一次领兵战斗，异常兴奋。
　　又看到偌大的平地上只有大雄一人，更是彻底放下心来：“果然只有一只猴子，不足为惧，给我上！取下他的首级！”
　　战车没动，飞艇没动，倒是有上百个手持长矛的步兵朝大雄冲来。
　　“因为对手只有一个，就只派最弱的步兵部队么。”大雄随意的坐在巨神像石门前的阶梯上，望着朝他冲锋而来的士兵，面无惧色。
　　“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”
　　他从四次元口袋里拿出一部平平无奇的对讲机，按下对讲机的一个按妞，从容不迫地道：“宣告――，吾将再临此地九次，故，……”
　　冲向大雄的士兵们，忽然看到大雄身后冲向一道银幕，九个人影从中走出，他们都带着眼镜，身高从一米五到一米八不等，分别穿着校服、T恤、公主裙、运动服、便服、游泳裤、居家服、西装、礼服。
　　大雄大礼包已到，请签收！


第八十二章，我一个人就是一支军队
　　预约机：可以通过预约提前取得成果，比如明天一定会吃饭，就可以在今天体会到吃饱的感觉，但明天要从两份食物才能吃得饱。
　　说得高大上点，就是因果逆转。
　　被召唤出来的是九个不同时间段的大雄，故而他们也穿着不用时期的衣服。
　　所有大雄都看向那个穿着公主裙的大雄。
　　仿佛都在问：为什么你这么突出？
　　“看什么，高中毕业晚会的表演而已。”公主裙大雄解释道，他看向比自己高大一些的大雄，“你们应该都经历过。”
　　“……”被道出黑历史的大雄们转向别处，假装看风景。
　　其余大雄噗嗤一笑，却被公主裙大雄嘲讽：“别笑，你们也会经历。”
　　“……”这回被点名的大雄们面色一僵。
　　五年级小学生，同时也是主角的大雄说道：“未来是可以改变的，现在这些人就交给你们了。”
　　国中大雄看了看未来的大雄们，道：“该用什么装备比较好呢？”
　　“杀鸡焉用牛刀？”高中大雄轻笑一声。
　　九个大雄对视一眼，掏出九部翻盖手机。
　　5、5、5、Enter！
　　“Standing By！”
　　“HenShin！”九人齐声一喝。
　　“Complete！”
　　九道红光闪烁，片刻之后，九个大雄消失，取而代之的是九个除了身高外极其相似的装甲人。
　　Faiz九连者！
　　每一副装甲最大的区别左胸上的罗马数字，最小的是国中生那位，是VI（6），最大的是礼服那位LXXXVII（87）。
　　大雄翻了个白眼，说什么杀鸡焉用牛刀，每个人都在偷摸摸的升级装备。
　　“接下来是表演时间。”
　　九个Faiz甩了甩手，齐步朝长矛士兵们走去。
　　“不要被他们吓到，攻击！”
　　也不知是那位犬人士兵吼了一嗓子，其他士兵鼓起勇气继续冲锋，抬起长矛朝九个Faiz身上刺去。
　　纾
　　保弯湖冶铁的工艺不错，矛头没有折断，倒是枪杆因为用力过猛而断裂了，一群士兵就好像撞到了一堵墙，被九个Faiz形成的围墙皆尽拦了下来。
　　“什么？！”
　　狗头飞艇上，达布兰靼双目一瞪，以他的眼界根本想象不出有什么铠甲能强到这种地步，可事实摆在眼前，他却不得不接受。
　　强行稳定心神，大手一挥命令道：“喷火战车，给我上！”
　　喷火战车的地位相当于外界的坦克，只不过它们喷的不是炮弹，而是火焰。
　　呼――！
　　一道道火柱从战车里飞射而出，直朝九个Faiz涌去。
　　断了长矛的士兵仓皇而逃，九位Faiz却不闪不避，因为火柱看似可怕，但其温度还不到一千摄氏度，所以根本没必要躲避。
　　“扔炸弹！”达布兰靼下令道。
　　一艘艘飞艇将无数装满火药的木桶扔下去，一与地面接触，便发生爆炸，轰轰轰的巨响络绎不绝，连地面都被炸得裂痕遍地。
　　那九个Faiz却依旧平安无事地站着。
　　一个Faiz顶着火焰走到一台喷火战车前，抬起右手甩了甩，然后猛地握紧成拳，一拳打入喷火口。
　　轰！
　　由于Faiz的拳头堵住火焰喷射口，导致内部火焰挤压，最终使得喷火战车直接炸开，两个操作喷火战车的士兵从跑出来，身上的布甲燃起熊熊烈火，发出撕心裂肺的惨叫声。
　　“金卡拉喂！”
　　那位Faiz猛地一挥手，一道飓风卷过那两个燃烧的士兵，将他们身上的火焰扑灭，并说道：“士兵，不要跟着这种不顾你们死活的头领了。”
　　“是、是……”
　　两个灰不溜秋的士兵愣愣的应道。
　　Faiz也不管他们听没听见去，反正没战车、没武器，又严重烧伤的他们已经没有威胁性了，便轻轻一跳，瞬间来到下一台喷火战车面前，如法炮制地挥出一拳。
　　轰轰轰轰轰轰――！
　　“可恶，怎么会这样！”达布兰靼眼巴巴的看着一台又一台战车被毁，心痛万分。
　　这可都是他的心血啊，为了这些战车，他强制让保弯湖上上下下所有人拼尽全力打造，不眠不休才造出这么点。
　　这下，全没了！
　　如果他现在有点理智，就应该选择撤退，因为现在的败绩已经很明显了。
　　然而他不仅没有保持理智，反而进入了另一个状态――疯狂。
　　“远吠炮准备！”
　　达布兰靼指挥部下打开飞艇前端的巨大狗头，转向地面。
　　“发射！”
　　伴随着一声宛如嚎叫的巨响，一道绿色光束朝地上飞射而去。
　　呜呜――！
　　轰――！
　　地面瞬间爆裂，与之前被炸药桶炸出的一点裂痕完全不同，这回的地面就仿佛一块被高空抛物打碎的饼干一般，四分五裂。
　　“是震荡波攻击！”
　　一个Faiz感慨道：“真是奇葩的科技树。”
　　说着，他手指一翻，手里出现一个黑色Φ标志的晶片，另一只手拿起手电筒锁定器，准备施展黑洞踢。
　　黑洞之下，众生平等！
　　另一个Faiz道：“你要用黑洞晶片？等等，这里我们可不是主角。”
　　前一个Faiz闻言，只好把黑洞晶片收了起来。
　　其余几个Faiz纷纷推开压在头顶的碎石，顺势坐在碎石堆上，望向巨神像心道：“王子殿下差不多要启动巨神像了。”
　　在这个国家里，昆佗克王子才是主角。
　　昆佗克王子从一开始就进入了巨神像内，找到了巨神像的心脏，只要转动心脏，便可启动巨神像拯救王国。
　　半小时过去了，昆佗克王子回想起他的父王、公主、子民，终于在无数回忆杀的加持下，凭一己之力转动了巨神像心脏。
　　心脏开始转动后，就仿佛永动机般自行转动。
　　“成功了！父王，我做到了！我终于凭借自己的力量启动了巨神像！”昆佗克王子喜极而泣，尽管他的双手此时痛得发胀，可他心中却无比兴奋。
　　“呜――！”
　　伴随着大地的震动，支撑巨神像的石头一块一块的掉落，巨神像犹如苏醒的猛虎一般，展开双手仰天长啸一声。
　　无论是战车还是飞艇，在身高超过五十米的巨神像面前，也不过是蚂蚁和飞虫，举手抬足间，便灰飞烟灭。
　　顷刻间，达布兰靼便一败涂地。
　　“巨神像……王室预言……”
　　达布兰靼一脸绝望，此刻他才明白自己大势已去。
　　他想逃，但下一刻他所坐的狗头飞艇便被巨神像抓住，随后被一记头槌打得四分五裂。
　　昆佗克王子站在巨神像脑袋里，宣布道：“达布兰靼，你已经输了！”


第八十三章，大雄：我没有开挂！
　　在九个Faiz与达布兰靼开战的同时，大雄却来到了保弯湖的王宫里，通过任意门进入王宫，也就是一瞬间的事情。
　　“公主在哪里？”
　　大雄没见过丝比娅娜公主，所以没法使用寻人手杖。
　　“你就是那个外国人？”
　　就在这时，一个低沉的声音从黑暗的角落里传来
　　大雄循声望去，只见一个身披黑甲的狗将军缓步走来，并抽出腰间的利剑，阳光从王宫的缝隙里照射下来，落在剑身上闪烁起丝丝寒光。
　　“我早就料到会有人闯进来，闯入者，受死吧！”
　　萨贝鲁队长身体化作一道黑光，带着利剑朝大雄直冲过来。
　　纾
　　只听一声金铁交鸣，却见一把宝剑横在大雄面前，用剑身挡住萨贝鲁队长的利剑，正是龙神剑。
　　剑锋刺在剑身上，居然没有留下丝毫痕迹。
　　“好剑！”
　　萨贝鲁队长夸道。
　　“看来你也是用剑的高手……”
　　他双腿一蹬，往后跳了两三米，脸上带着些许期待的神情，双手握住剑柄，似乎要与大雄来一场一对一的决斗。
　　“来吧！”
　　咻~
　　说时迟那时快，一道红光打入萨贝鲁队长眉心。
　　萨贝鲁队长脸上笑意一僵，只觉得浑身上下都没了力气，视野模糊，随时都可能倒下去。
　　“你……”他向前踏出一步，也顺势向前倒了下去，两眼翻白，已然是晕了过去。
　　“很遗憾，我不是用剑高手。”
　　大雄从容不迫地耍了个花枪，然后把Faiz手机盖上，与龙神剑一起放入四次元口袋里，然后转身继续去寻找丝比娅娜公主。
　　王宫不大，并且还有宫女。
　　这些宫女穿着具有热带风情的服饰，凸显出娇美的身姿，面容虽然保留着犬类的特征，但仍然给人美丽可爱的感觉，并非宠物的那种可爱，而是美人的那种美丽。
　　大雄用壁咚拦住一个拥有白色波浪发的宫女，问道：“美丽的姑娘，我是你们王子的朋友，请问丝比娅娜公主在哪里？”
　　宫女面色微红，指了个方向：“在那边。”
　　“谢谢，你真可爱。”
　　在宫女的帮助下，大雄终于找到了丝比娅娜公主的房间。
　　推门进去，便看到一个苗条的身影。
　　正站在阳台上，望着天空，独自哀伤。
　　婀娜的身材与宛如阿拉伯公主的打扮就不提了，作为一个犬人，她的长相哪怕是以人类的审美，也是可以接受的那种美丽的存在。
　　这位美丽的犬公主瞥了大雄一眼，道：“太失礼了，进来前应该先敲门。”
　　“好的。”
　　大雄非常理解这些形式主义，便退出房间敲了敲门，“公主殿下，我能进来吗？”
　　“你是什么人？”丝比娅娜公主问道。
　　大雄道：“我是王子殿下的朋友。”
　　丝比娅娜公主道：“你进来吧。”
　　大雄遂推门进去。
　　丝比娅娜公主神情担忧地问道：“英勇的骑士，王子他怎么样了？”
　　大雄道：“他很快就会驾着巨神像来迎娶您。”
　　丝比娅娜公主面色娇羞，转身做祈祷的动作，口中念念有词道：“感谢您保弯湖一世。”
　　就在这时，有个矮小的身影破门而入，正是达布兰靼的左右手，也是把古代兵器复制出来的科斯博士。
　　“公主殿下，达布兰靼快完了，为了我的安全，你就来作我的人质吧！”他一脸阴笑地抽出匕首朝丝比娅娜公主走去。
　　“别当我不存在。”
　　大雄面无表情地拿出龙神剑，抵在科斯博士脖子上。
　　“你……你是那个外国人？”
　　科斯博士不敢妄动，却又冷笑道：“你不能杀我，一旦我没有回去，我的人就会引爆工厂的炸药，工厂那边可都是被我们抓来的平民！”
　　“什么？！”
　　丝比娅娜公主大惊，怒道：“你疯了吗？科斯博士！”
　　科斯博士目眦欲裂地叫道：“都怪达布兰靼那个蠢货不听我的，我只能另谋生路了！你们最好不要动我，否则工厂的平民死了，全是因为你们的错！”
　　“你说的炸药，是这个吗？”
　　大雄手里忽然多出了一个木桶，木桶上有一根引线，在他身后，还有几十个类似的木桶。
　　“怎么可能！”
　　科斯博士惊讶得张大嘴巴，他派人布置在武器工厂的炸弹，怎么全都出现在公主的寝室里了？
　　“怎么不可能？在停止的时间里，我可以做任何事！”
　　大雄咧嘴一笑，就在丝比娅娜公主与科斯博士对话的时候，大雄用时间暂停器停止了时间，并趁机前往武器工厂，找遍每个角落，翻出所有炸弹。
　　有时停，就是这么任性！
　　“停止时间？”
　　科隆博士大惊失色，仿佛被重重捶了一拳，退后两三步，不可思议的叫道：“外国的技术已经发展到这个层次了吗！”
　　大雄笑而不语，任由科隆博士自己脑补。
　　聪明人很容易想太多，科隆博士也算是保弯湖里最聪明的人，他心想大雄能暂停时间，外界的科技指不定已经高到了什么地步！
　　越想越可怕，脑袋越来越疼，终于到了某个临界值后，他大叫一声，咳血一口，随后昏厥过去。
　　“唉，体虚。”大雄叹道。
　　丝比娅娜公主：“……”
　　另一边，昆佗克王子击败了达布兰靼后，操控巨神像走到王宫，与丝比娅娜公主重逢，两人相拥在一起，向周围撒狗粮。
　　这可是真・狗粮。
　　王子复国，叛逆者被关入大牢，完美结局。
　　王宫后花园
　　大雄见九个大雄要走了，不禁道：“你们不给我留点东西吗？”
　　“以后别再叫我们了。”高中生大雄道。
　　果然留了点东西，留了一句话。
　　大雄摆了摆手道：“不会叫了，叫你们出来还抢我风头呢。”
　　“这个给你。”礼服大雄将一条腰带递给大雄。
　　大雄一愣，他就随口一说，还真给啊！
　　礼服大雄道：“这是万能驱动器，全名‘无敌天才万能驱动器’，不管你用什么东西怼插槽里，都能变身，我要结婚了，今后用得上它的机会不多，就交给你了。”
　　“要结婚啦，恭喜恭喜。”
　　“同喜同喜。”
　　……这话没毛病！
　　见礼服大雄给了个外挂，另外八个大雄也只好表示表示。
　　“这是黑洞晶片。”
　　显然是用食用黑洞技术做成的，可以用于施展黑洞踢、黑洞炮。
　　“这是镜世界晶片。”
　　是使用镜世界镜子技术做成的，可以进入镜世界、相反世界（相反世界的相反世界就是正常世界）。
　　“这是数据化晶片。”
　　是用物质数字化技术做成的，可以进入数据世界、游戏世界、梦世界。
　　“这是魔法晶片。”
　　是用魔法百科全书技术做成的，自制魔咒，并念动魔咒，可以施展任何法术。
　　“这是德鲁伊晶片。”
　　是用桃太郎饭团技术做成的，可以驯兽，或与大自然沟通。
　　“这是无敌晶片。”
　　是用反射披风技术做成的，身具反射，无人敢当，一方通行，故曰无敌。
　　“这是天才晶片。”
　　是能够使用所有晶片能力的综合型晶片。
　　“这是创造晶片。”
　　是使用乌鸦嘴技术做成的，心想事成，有我无敌。


第八十四章，这是我的孩子
　　九个大雄都给了大雄一个礼物，但这并不意味着大雄就这么用着就行了，按照预约机的设定，他必须在未来靠自己创造出这些“礼物”。
　　换句话说，他只是提前享受到了自己未来的做出来东西。
　　“非常感谢你救了保弯湖，我的挚友――大雄。”
　　九个大雄各自回到他们的时代，昆佗克穿着华丽的礼服来向大雄道谢，他已经登基为王，随行的丝比娅娜也成为了他的王后。
　　大雄轻笑道：“举手之劳。”
　　昆佗克朝他伸出一只手，并示意地看向大雄。
　　大雄一愣，笑着伸出一只手。
　　两只手握在一起。
　　大雄的感觉是……毛茸茸的。
　　昆佗克说道：“接下来是实现约定的时候了，说吧大雄，无论什么事，我都会全力以赴。”
　　“很简单。”
　　大雄从四次元口袋里拿出樵夫之泉，平铺在地上，用放大灯把樵夫之泉放大数十倍，已然从泉水变成了湖水。
　　然后对昆佗克说道：“只需要让巨神像跳进去就行了。”
　　丝比娅娜王后道：“巨神像是……”
　　巨神像原本是保弯湖的守护神，本是保弯湖人民的精神寄托，具有浓重的神圣色彩，今天之后，巨神像更是守护王国的最后力量，怎可跳入水中？
　　丝比娅娜本想出言阻止，却被昆佗克拦住。
　　“我相信大雄。”
　　昆佗克并不是一个复杂的人，他相信帮他复国的大雄，便直接使用脖子上挂着的项链，远程控制巨神像跳入樵夫之“湖”里，溅起五十米的水花。
　　水花落下时，还有一道彩虹闪过。
　　下一刻，金光大放！
　　一个身高二十米的紫发女神从水里缓缓升起，手里捧着一个小巧玲珑的雕塑，问道：“少年，你掉的是这个超级巨神兵吗？”
　　⊙⊙保弯湖的人们都张大嘴巴，面色呆滞。
　　大雄问道：“巨神兵在哪里？”
　　泉水女神启动手里的雕塑，只见其化作一道白光，落在不远处，凝聚成一尊五十多米高的灰白色巨人。
　　全然不是巨神像那种狗头人般的形象，反而有点像……奥特曼。
　　身体修长，肌肉结实，身材比例都恰到好处，多一分显胖，少一分显瘦，头上有三块巨型晶体，两块黄色晶体位于眼睛区域，一块透明的菱形晶体位于眉心。
　　唯一的遗憾是它的外表石质感太强，感觉很容易裂开。
　　但也只是感觉而已，实际上这石像异常坚固，连远吠炮这种震荡波武器都打不出一丝裂痕。
　　要知道，远吠炮号称有一击崩山的破坏力！
　　接下来是大雄表演的时刻：“美丽而又尊贵的女神，这并不是我们所丢的巨神像。”
　　泉水女神被舔得很开心，说道：“你真是个诚实的孩子，这个超级巨神兵和巨神像就作为奖励给你了。”
　　于是，不仅巨神像回来了，大雄也得到了一个超级巨神兵。
　　这才是真正的皆大欢喜！
　　“收获颇丰啊！”大雄拿起超级巨神兵的变身雕塑，用任意门回到练马区。
　　似乎忘了什么……
　　“嗷呜？(°`°〃)？”
　　在树林里的风岚清醒过来，发现伤势已经愈合，可周围却空无一人，他顿时懵了，心想之前似乎看到了大雄，难道是幻觉？
　　而且怎么连昆佗克也没了？
　　……难道我又被抛弃了？
　　风岚差点哇~的一下哭了出来，但他最后还是忍住了，男子汉的眼泪往肚子里流。
　　哼，我果然是天命孤狼……
　　孤独如风，常伴吾身。
　　心灰意冷的风岚离开了保弯湖，继续踏上旅途。
　　前路漫漫，不知还会有什么事等着他。
　　与此同时，昆佗克回到树林里，没找到风岚，以为是被大雄带走了，也就只好在心里祝愿风岚今后要幸福。
　　……
　　大雄回到练马区，夕阳西下，天边一片火红。
　　几个小时的时间，又拯救了一个国家，不愧是天生的救世主。
　　后山基地，露莉看到回来的大雄，紧张地问道：“大雄，你去了哪里？我好担心你。”
　　“去找一个叫做美夜子的姑娘，不知道有多享受呢。”后山盖娅说道。
　　“你们相处得还不错嘛。”大雄看到露莉和后山盖娅都在秘密基地里，也没吵架，一片和谐，略带惊讶的感慨了一下。
　　接着他补充道：“我可不是去享受的，我拯救了一个文明。”
　　露莉鼓掌道：“不愧是大雄！时时刻刻都在拯救世界！我一定要向你学习！”
　　不愧是露莉，马屁功夫驾轻就熟。
　　大雄含笑地对露莉竖起大拇指，鼓励道：“露莉队员，加油!”
　　露莉喜笑颜开，也竖起大拇指。
　　后山盖娅翻了个白眼，心道：“这机器人是个傻子吧。”
　　于是便往后退了几步，想离这傻憨憨的气氛远一点。
　　大雄这时发现后山盖娅的肚子很大很圆，张大嘴巴惊讶地道：“你肚子怎么这么大！心灵之土吃撑了吗？”
　　后山盖娅抚摸着圆鼓鼓的肚子，目光温柔得像个怀胎十月的母亲：“这是我的孩子。”
　　“……”
　　大雄当场石化。
　　露莉噗嗤一笑：“盖娅，别耍大雄了。”
　　后山盖娅掀开肚子上的布料，露出一颗小树苗。
　　“原来是木木啊。”
　　大雄擦了擦冷汗。
　　此时的小树苗不再是只有两三片树叶的样子，它现在看起来像一颗迷你的参天大树，枝繁叶茂，已经出现基本的类人形体了。
　　说起孩子，他想起送给美夜子的那个孩子。
　　“美夜子，关于……”
　　大雄直接用任意门来到美夜子面前，正想说说那颗炼金蛋的事，却见美夜子穿着睡衣坐在躺椅上，肚子鼓鼓的，一看就知道是把炼金蛋放在睡衣里。
　　大雄：“……”
　　美夜子：“……”
　　四目相对，场面一度十分尴尬。
　　房间里放着悠扬的音乐，听了让人放松心情。
　　大雄用眼神问：美夜子，你个国中生怎么也玩起孕妇游戏了呢？
　　美夜子红着脸，用眼神答：要你管！
　　大雄半眯着眼问：“几个月了？”
　　美夜子温柔地道：“八个月了。”
　　大雄点头又问：“孩子的父亲是？”
　　美夜子泪眼婆娑地道：“那个负心人现在就在我面前。”
　　大雄从容地道：“孩子生了记得通知我。”
　　美夜子莞尔道：“不通知你还能通知谁？”
　　真是一个敢问一个敢答的神仙对话！
　　说完，大雄往后一缩，轻轻地关上任意门，长吁一口气。
　　转过身，只见露莉和后山盖娅正直愣愣的看着他，他淡然一笑，背负左手，右手微摆道：“小场面……”


第八十五章，巨人立于大地之上
　　银月当空，太平洋南部某个小岛沙滩上，忽然凭空出现了一扇门，粉色涂装，圆形把手，看起来就是普普通通的一扇门。
　　“这里还不错。”
　　大雄抬起脚走到沙滩上，吸了一口充满海的味道的空气。
　　“来这里做什么呢？”
　　任意门另一边是后山秘密基地，露莉伸出头左右一看，一边打量着海岛，一边询问道。
　　如果来玩耍游泳的话，这个时间会不会太晚了？
　　或者去找个位于白天时段的地区，比如大西洋。
　　“我是来试验一下巨神兵的力量。”
　　大雄从四次元口袋里取出一个石制的雕塑，菱形的石头，中间打了个孔，孔内是一颗晶莹剔透的晶体，在月光下散发着五彩的微光。
　　“出来吧，巨神兵！”
　　大雄把雕塑放在腰侧，右手蓄力，猛地高举过头，只见一道白光冲天而起，露莉的电子眼被强光晃得闭了起来。
　　待强光散去后，露莉缓缓地睁开眼睛，发觉自己被一个巨大的影子覆盖，她愣了一下，抬头看去，只见一尊高大威猛的巨人石像。
　　“G！？”
　　露莉目瞪口呆。
　　“这就是巨人的力量么……”
　　只见巨人石像如同血肉之躯般动起来，抬起右手轻轻握拳。
　　巨人头部的操作室内，与外表的石制不同，操作室内充满科幻色彩的仪器，站在操作台上的大雄也察觉到巨人的动作是与自己同步的，但当他从操作台上走下来后，巨人便一动不动了。
　　他看到操作室有一台电脑，便走过去一方操作后，在数据库里查到了巨神兵的设计图，以及巨神兵的能力设定。
　　总结起来就三点：
　　1.百万马力
　　2.体表有防御力场
　　3.内置反重力装置
　　“才百万马力啊……”
　　事实上，百万马力并不低，但是没有对比就没有伤害，露莉那娇小的身体都能发挥百万马力，相较之下，巨神兵这么大的身体也只是百万马力，低于大雄的期待值。
　　至于防御力场，他并不意外。
　　物质的硬度、韧性是有极限的，而力场则不同，它的下限很低，但上限却能无限提高，前提是基础技术允许。
　　最后的内置反重力装置，他更觉得是情理之中。
　　如果没有反重力装置，那么在巨神兵踏在沙滩上的同时，它就已经陷下去了，因为它的质量与脚底面积是不可能让它稳稳地站在地上。
　　顺带一提，奥特曼也是同理。
　　二十二世纪的反重力装置非常泛滥，几乎所有机器人都有内置反重力装置。
　　就连竹蜻蜓也是采用反重力技术。
　　除了以上三点，巨神兵并没有什么超能力，不会释放斯派修姆光线，也不能发射导弹。
　　换句话说，它只是相当于一个拥有五十多米石巨人外表的机器人。
　　“巨神兵还有很多改造空间。”虽然巨神兵目前的表现不符合大雄的期待，但他并不介意，毕竟只要他想，他就能改造巨神兵。
　　“……不过今天有点晚了，先回去睡一觉吧。”
　　大雄打了个哈欠，回到操作台上，收回那个石制雕塑，巨神兵化作光点融入雕塑之中，他心念一动，想给雕塑取个名字。
　　“就叫……”
　　正想给雕塑取个名字，比如火花棱镜、进化信赖者什么的。
　　但是，巨神兵身高五十多米，操作室位于巨神兵头颅内部，此刻大雄解除巨神兵，他亦身处于海拔五十米的空中。
　　这一点就和奥特曼不能比了，人家奥特曼变回人间体的时候，还把人间体安全的放回地上。
　　按照重力，大雄会往下掉。
　　摔到海面，摔成粉身碎骨。
　　危机之中，大雄面色从容，正想从四次元口袋里拿出竹蜻蜓，或者仙术毕业证施展腾云术。
　　可下一刻，他就跌入一个温软的怀抱里。
　　“大雄，你没事吧？”露莉抱着大雄，一脸担忧地说道。
　　原来她见大雄要掉下来了，便迅速飞来营救。
　　“谢谢，如果能换个姿势的话……”大雄无奈道。
　　现在两人的姿势是公主抱，但被抱着的人是他。
　　露莉眯起眼睛，甜甜一笑，缓慢地朝沙滩上落去。
　　大雄把眼睛瞥向它处，忽然在海岛中间看到了一点金光。
　　“金子？”
　　“哪里？”
　　大雄指着光源的方向道：“去那边看看。”
　　“露莉遵命！”
　　露莉保持着公主抱的姿势，调整腿部推进器的方向，嗖的一声破空而去。
　　大雄看着快速略向后方的树木，不禁感慨道：“这个岛还挺大的。”
　　他为了测试巨神兵，为了不打扰练马区的日常，特地在南太平洋上随机选了个岛屿。
　　一开始以为只是个小孤岛，如今一看，这岛屿的面积不小，而且岛上有各种地形，丛林、草原、火山，简直是个小型生态圈。
　　没有人工痕迹，简直大自然的鬼斧神工！
　　思考的同时，露莉已经带着大雄飞到了光源处，那是一处山谷，不大，中间有一片小湖，湖水清澈见底。
　　发光源在湖旁的小沙坡那儿，有一半被浸没在湖水里，在月光的照射下发出耀眼的金光。
　　大雄从露莉怀里下来，凑近发光源一看，原来是一层薄膜，犹如黄金一般，他将那层薄膜拿起来一看，竟是个甲虫外壳！
　　“黄金甲虫……难道这个岛屿是奇迹之岛？”
　　大雄想起剧场版《奇迹之岛》里的那只黄金甲虫，说是活了6500万年的甲虫，拥有永恒的生命，并能增强生物活力的奇迹生物。
　　其名为：黄金赫拉克勒斯！
　　一般的甲虫只会在变成成虫的时候脱壳一次，黄金赫拉克勒斯却能在成虫后不断脱壳，进而拥有永恒的生命。
　　念及至此，大雄再看手里的甲虫外壳。
　　是成虫的模样。
　　这种外壳显然不是寻常甲虫能脱出来的。
　　它是黄金赫拉克勒斯的壳吗？
　　大雄没有下定论，想道：“赫拉克勒斯甲虫又名长戟大兜虫，头上两根角，这个甲虫壳却有四根角，就像是独角仙和锹形虫的结合体。”
　　南洋大兜虫也有四根角，但四根角的排序却与大雄手里的甲虫壳不一样。
　　“寻常甲虫成虫是不会脱壳的，但这也不是赫拉克勒斯的样子，难道是另一只黄金甲虫？”
　　大雄思索了一番，把甲虫壳放入四次元口袋里，打算回去后再研究一番。
　　p.s：遇到有章节缺失的情况，重新收藏一下或许能解决，如果不行我也不知道该怎么办，这是技术部的问题，作者无能为力


第八十六章，你们俩个背着我做了什么？
　　大雄带着黄金甲虫壳回到后山秘密基地，便钻进实验室里，用万能分析器对黄金甲虫壳进行解析。
　　数秒之后，解析成果出现。
　　本身的物质并没有特殊之处，但其中夹带着一种辐射，能够使生命体的活力得到增强，或者说是提升生命力，并且没有副作用。
　　“这确实是黄金赫拉克勒斯的能力。”
　　大雄拿出宇宙大百科，输入关键词“奇迹之岛”。
　　“奇迹之岛是个拥有特殊磁场的岛屿，位于南太平洋，内存有大量已经灭绝的古代生物，如剑齿虎、渡渡鸟、雕齿兽等，后被二十二世纪的科学家们发现，并设立专门的保护机构。”
　　宇宙大百科里对于奇迹之岛的描述并不多，至少不够详细，甚至连黄金赫拉克勒斯也只字未提。
　　一方面是为了保护黄金赫拉克勒斯，免得有人心生歹念；
　　另一方面则是因为未来人对黄金赫拉克勒斯也不怎么了解，甚至连影像资料都没有。
　　大雄回想之前所去的那座岛屿，并没有见到那些灭绝的生物。
　　“难道那座岛不是奇迹之岛？如果不是，为什么会有黄金甲虫壳？如果是，为什么没有已经灭绝的物种？”
　　大雄调查了一下二十二世纪奇迹之岛的经纬坐标，与之前那座岛屿做了个对比。
　　结果显示，两者的坐标是一样的。
　　换句话说，之前他发现的那座岛，就是未来的奇迹之岛。
　　这更是让他百思不得其解，便掏出手机，翻开屏幕，拨打世修的时空电话。
　　“哪位？”电话那头的世修问，声音嘟嘟囔囔的，也许是在吃东西。
　　大雄道：“我是你爷爷。”
　　世修眼角一抽：“……能别说这个梗了吗？”
　　大雄道：“我是你曾祖父。”
　　爷爷只是简称，实际上大雄是世修爷爷的爷爷，也就是四世祖；
　　也就是说，世修是大雄孙子的孙子，也就是玄孙，也就是四世孙。
　　世修面色一黑，好气哦，但是又没法反驳。
　　“找我有什么事？爷爷。”世修忽然想起哆啦美，爷爷该不会是来兴师问罪的吧？
　　不，这件事情我没做错！
　　世修，你要坚定，不能退缩！
　　“没事就不能找你吗？”大雄以责备的口吻说道。
　　“呃，不是……”世修一时语塞。
　　要是说了什么不好听的话，刺激这位上世纪的老人，又遗言警告怎么办？
　　大雄道：“当然，我确实有事。”
　　世修：“……”
　　切，白担心了。
　　“什么事？”世修没好气的说道。
　　大雄听出世修一副不耐烦的语气，皱眉道：“世修，你这是和爷爷说话的态度吗？不是我倚老卖老，……只是要小心你的压岁钱。”
　　“……”世修气得脸都绿了。
　　凸(艹皿艹 )果然又是这招！
　　更让他欲哭无泪的是，他还没法不吃这一招，所以虽然心中好气，但他只能咬着牙，强颜欢笑地问：“亲爱的爷爷，到底是什么事让你着急地找您亲爱的孙子呢？”
　　大雄沉默了一会儿，道：“……算了，态度问题我就不纠结了，我是想拜托你调查一下奇迹之岛。”
　　“奇迹之岛？”二十二世纪的世修看向哆啦A梦。
　　哆啦A梦迅速拿出地图，简单的介绍了一下奇迹之岛。
　　世修翻了个白眼，对时空电话喊道：“那是科研用的保护区！我怎么可能去得了？爷爷你太强人所难了。”
　　大雄道：“要相信自己！世修，记住爷爷的话，只要你想，命运就会站在你那边。”
　　世修无语道：“在这个物质世界你说这种唯心的话，不觉得违和吗？”
　　大雄道：“你的唯心道具明明有很多。”
　　世修道：“那些都是禁品，我怎么可能有。”
　　大雄道：“哆啦A梦的口袋里不是有一堆嘛。”
　　世修看向哆啦A梦，哆啦A梦尴尬地看向天花板，吹起口哨，假装没听见。
　　还真有啊？！
　　世修识破了哆啦A梦的拙劣演技，惊得露出大小眼，更让他感到不可思议的是――为什么爷爷知道我却不知道！你们俩个到底背着我做了什么！
　　这时，大雄又道：“我的遗物里应该有别的东西，拿去用吧。”
　　“遗物？”
　　世修看向哆啦A梦。
　　哆啦A梦从四次元口袋里取出一个包裹：“上午寄过来的，我还以为是吃的东西，原来是大雄的遗物。”
　　拆开包裹，里面是个密码箱。
　　“密码是什么？”世修问。
　　大雄道：“555。”
　　“这个数字有什么意义吗？”世修一边问，一边输入密码，打开了保险箱。
　　箱子里是一条腰带，而且是那条全名为“无敌天才万能驱动器”的万能驱动器。
　　大雄道：“没什么特别的原因，只是三位数的密码用这个数字更好记。”
　　世修问：“这条腰带干什么用的？”
　　大雄道：“变身用的，箱子里有说明书，简单的来说就是把腰带戴在腰上，然后把手机插入插槽，喊一声‘HenShin’就行了。”
　　世修按照大雄的描述想象到那个画面，嘴角一扬：“有趣。”这表情和他爷爷大雄刚做出腰带时的表情如出一辙，不愧是野比家一脉单传的玄孙。
　　于是，他把腰带戴上，然后插入手机……
　　可是箱子里没有手机啊！
　　世修想找找箱子里有木有夹层之类的，却不小心把自己的时空电话移动到腹部，对准了腰带的插槽，插槽里传来一股吸力，宛如无形的手把时空电话拉了进去。
　　“G？”世修低头看向腰带，愣了一下。
　　这也行？那么这个时候他应该喊……
　　顿时，他想通了什么，嘴角微扬。
　　扬起头，双目黑白分明。
　　喊道：“HenShin！”
　　“Complete！”
　　数道白色的光之回路从腰部开始蔓延，最后在世修身上形成一套装甲，白色装甲为底，黑色线条为点缀，头上的目镜为红色。
　　这装甲整体设计风格保留了Faiz系列的简约科幻风，流线型的外表，细节部分又不缺硬朗的线条，金属与肌肉的完美比例，机械与生物的最佳搭配，是在任何时代都不会落伍的外形。
　　Faiz・Future Form（未来模式）
　　拳：55.5t；腿：111t；
　　跳跃力：111m；速度：100m/0.5s
　　能力1：时空通讯（打不过就喊人）
　　能力2：道具再构（将秘密道具暂时转化成便于战斗的形态）
　　一系列数据在世修眼前显示出来，他沉默良久，然后跳起来大喊道：“帅！”
　　因为头盔太硬、弹跳力太强，便把天花板撞破了。
　　一个脑袋扎入天花板，身子在下面晃。
　　“哆啦A梦，快帮我一把！”
　　哆啦A梦连忙把世修拔下来，然后用复原光线把天花板修复。


第八十七章，黄金机械甲虫
　　“奇迹之岛就交给你了。”
　　后山秘密基地，大雄打完电话后，就盯着黄金甲虫壳。
　　后山盖娅挺着大肚子问道：“你到底还要看到什么时候，这么晚了还不回家，爸爸妈妈会担心的。”
　　大雄瞥了一眼后山盖娅的大肚子，无奈道：“你就不能不玩了么？”
　　后山盖娅强调道：“这是在孕育新生命，可不是玩，啊~我感觉到孩子在踢我了。”
　　“……”
　　大雄石化一下，轻轻一叹，又把目光转到上黄金甲虫壳上，忽然想起什么，看向露莉问道：“强烈电磁波会让秘密道具失效，那对你们机器人管用吗？”
　　露莉摇了摇头道：“虽然会有影响，但不会让我们失效，不过也得分电磁波的强度，只是强烈电磁波的话，会让我们感觉刺痛，如果是雷电劈下来，会让我们短路。”
　　强烈电磁波是秘密道具的克星，或许也是未来人在秘密道具上留下的一个预防措施。
　　没见哪个未来犯罪者拿着一堆秘密基地去犯罪，明明秘密道具那么便利、万能，所以要么是未来犯罪者都很笨，要么就是秘密道具本身就有巨大漏洞。
　　按逻辑来说，后者的可能性更大。
　　今后的冒险里，说不定还会遇上未来敌人，或者宇宙间高等级的文明，甚至于宇宙间的超新星爆发，都有发射强烈电磁波的能力。
　　在那种情况下，大雄哪怕拥有秘密道具，也无济于事。
　　所以，他需要一个能对抗电磁波的装置。
　　只有电磁波，才能对抗电磁波。
　　于是大雄又看向黄金甲虫壳，寻思着能否利用黄金甲虫壳里的生物力场，做出一个对抗或削弱电磁波的道具呢？
　　想着，大雄便戴上了天才头盔和技术手套，拿出万能工具箱对黄金甲虫壳进行机械改造。
　　思考模块、行动装置、发声系统……
　　……
　　“奇迹之岛的事就交给我吧。”
　　虽然奇迹之岛是科研用的保护区，想去那里确实有些难度，但也并非没有办法。
　　挂断了大雄的电话后，世修拨打了另一个号码。
　　“喂，库尔特吗？”
　　电话另一边的是个名为“库尔特・哈特曼”的少年，出场于《秘密道具博物馆》，是该剧场版中怪盗DX的真身，同时也是发明全金属的哈特曼博士……的后代。
　　“什么事？我现在很忙。”库尔特的声音很冷淡。
　　因为是相反世界的缘故，他的性格不像正常世界那么热情。
　　世修直接道：“我想去奇迹之岛，能帮我搞一张申请表吗？”
　　库尔特眉头一挑：“我只是博物馆的一个小导游而已。”
　　事实上，他是练习时长两年半的秘密道具工匠实习生，会制造道具、制造道具和制造道具，由于还没考过正式工匠资格证，就兼职秘密道具博物馆的见习导游。
　　世修失落的道：“不行吗？”
　　过了一会儿，库尔特叹道：“我想想办法吧。”
　　他的导师是著名在逃科学家皮普拉博士，不对，这好像没什么帮助。
　　他的上司是秘密道博物馆的费吉斯馆长，和他的关系很不错，只要去求一求，只是一张奇迹之岛的申请表，问题应该不大。
　　“谢谢你，库尔特！”
　　世修兴奋地挂断了电话。
　　几分钟后，门铃响起，世修打开门口的监控一看，见是个酒红色头发的少年，正是库尔特・哈特曼。
　　“这么快！”世修连忙过去开门，笑着对库尔特道：“欢迎光临，库尔特，其实你没必要亲自过来的，只要申请表把寄过来就行了。”
　　库尔特神情淡漠地说道：“我不知道你是什么原因要去奇迹之岛，但作为此事的负责人，我也要一起去。”
　　世修愣愣的问道：“呃……你不是很忙吗？”
　　库尔特道：“就当是放假。”
　　世修顿时无言以对，库尔特则一把抓起世修的手往外走。
　　“走吧。”
　　“现在！？”
　　“当然。”
　　“可现在还是晚上。”
　　“奇迹之岛那边已经早晨了。”
　　“好、好吧，哆啦A梦，你留下来看家。”
　　“好的，玩得愉快~”
　　哆啦A梦面带笑容的挥手告别，等世修的背影消失在视野里后，便转身开始收拾房间，毕竟他可是育儿保姆型的机器人。
　　当圆手碰到大雄的遗物合金箱子的时候，忽然发现箱子里确实有个夹层，他带着好奇的心理翻开一看。
　　嗤嗤――！
　　一只机械甲虫从中飞出来，把哆啦A梦吓得一个屁股蹲倒在地上。
　　“好痛啊……”哆啦A梦揉着屁股，抬头看向飞舞的机械甲虫，只见它在天花板上转了两圈，然后撞破墙壁逃了出去。
　　“那是什么？”
　　哆啦A梦呆呆地看着墙壁上的洞，习惯性的掏出复原光线将其修复，追出去想寻找那只逃走的机械甲虫，却已不见了踪影。
　　其实想知道那只机械甲虫是什么东西，也很简单，去问问留下遗物的人――大雄，一切问题不就迎刃而解了。
　　于是，哆啦A梦便从口袋里取出一个替身机器人，代替他看家，随后跳入时光隧道里，驾驶地毯型时光机前往大雄的时代。
　　“大雄，你的遗物里有个奇怪的东西飞走了！”
　　哆啦A梦一从时光隧道里出来，便对大雄喊道。
　　此刻，大雄正头戴天才头盔，手戴技术手套，捏着一只机械甲虫，听到哆啦A梦的喊声后，下意识转头看去。
　　“奇怪的东西是指什么？”大雄问。
　　“就是这个！”哆啦A梦指着大雄手里的机械甲虫，但定睛一看后，又说道：“不对，样子上好像有点区别……”
　　大雄眼中精芒一闪，顺势道：“这是为了抗电磁波而制造的道具，作为二十二世纪的高级机器人，你对此有什么建议吗？”
　　哆啦A梦凑过去仔细打量机械甲虫的构造，说道：“原来是这样……，我建议如此如此这般这般……”
　　作为二十二世纪的高级机器人，即便是次品，其知识储备也远在这个时代的任何人之上，在哆啦A梦的指导下，机械甲虫的功能越来越全面。
　　p.s：你们有没有那个……票票？(?ω?)疯狂暗示！


第八十八章，乌鲁哆啦曼
　　在改造黄金甲虫的过程中，大雄随口问道：“哆啦A梦，你口袋里的那些违禁品是从哪里来的？”
　　哆啦A梦也随口答道：“是在二手市场淘的，那里的道具有时候会夹带一些特殊道具。”
　　大雄想起自己在未来百货商店的VIP，似乎也有去二手市场卖货的资格。
　　今后冒险所得的好东西也可以拿去卖掉，虽然未必比未来科技先进，但作为来自宇宙各地的宝物，还是有起码的收藏价值的。
　　“对了，趁这个机会，把这个也改造一下吧。”
　　大雄拿出尚未取名的石制雕塑，哆啦A梦不解地道：“这是什么？”
　　露莉因为智商缘故，虽然是个机器人，却参加不了改造甲虫的工程，但提到这个石制雕塑，她立刻打起精神，手舞足蹈地说道：“这可以变出很大很大的巨人石像！”
　　“巨人石像？”哆啦A梦愣了一下。
　　大雄灵光一闪道：“对，我给它取名为……巨神兵・乌鲁哆啦曼（Uldraman）。”
　　Ultraman+哆啦A梦=乌鲁哆啦曼（Uldraman）
　　完美！
　　哆啦A梦听此，顿时眼睛发亮，惊喜地道：“乌鲁哆啦曼？”
　　“是的，乌鲁哆啦曼！”
　　在哆啦A梦面前，大雄有点亢奋。
　　说完便打开任意门来到这个时代的奇迹之岛上，单独释放出超级巨神兵，或者说被他命名为乌鲁哆啦曼的巨人石像。
　　“好大！”亲眼看到巨人石像的哆啦A梦震惊道。
　　巨大的东西总是能给人带来视觉冲击，这是不分时代的道理。
　　“大是大，但是它的外表，我不太满意。”
　　乌鲁哆啦曼现在就是个白板角色，大雄想给它加一套皮肤。
　　“无论是外观还是质感，都和石头一样，如果能换成纳米材料，或者……”
　　大雄把手放在哆啦A梦头上，很滑，很软，便情不自禁地说道：“如果是你这种材质，那就再好不过了。”
　　哆啦A梦的构造里，外皮是个十分神奇的存在，可硬可软，与生物皮肤一样十分透气，也可以流汗（冷却液），强韧程度却远在钢铁之上，无论怎么摩擦都不会破损。
　　顺带一提，哆啦A梦的耳朵属于皮肤之外的组件，作用是装饰，并且咬掉耳朵的老鼠还属于工程用机器人。
　　哆啦A梦在口袋里掏了掏：“那么就用这个。”拿出一个油漆桶，解释道：“把这个胶体涂到石像上，冷却后就能拥有和我一样的皮肤，不过这么大的巨人也是个巨大的工程量……那就再用这个。”
　　说着，哆啦A梦又从口袋里拿出一个小屋子。
　　“格林童话《小精灵和老鞋匠》的故事，讲述的是一个老鞋匠工作太累了，睡着之后就有几个小精灵帮他完成了工作。这个道具就是基于此开发的精灵机器人，使用的时候对这个屋子说出接下来要做的事情，然后睡觉就可以了。”
　　“睡觉我擅长，交给我吧。”
　　大雄接过精灵小屋子，说道：“把乌鲁哆啦曼涂上胶体……顺便升级一下它的功率，增加能量放射系统、飞行功能、道具能力放大功能……”
　　“大雄，差不多可以了，再怎么样让小精灵做这些也到达极限了。”哆啦A梦头冒冷汗地说道。
　　屋子里的小精灵机器人们也是满头大汗，心说从业几十年，从未见过有这么多要求的人。
　　“那么，拜托了。”
　　大雄把小屋子放在地上，两眼一闭，倒头就睡。
　　“厉害！不到一秒就睡着了！”哆啦A梦睁大眼睛惊叹道。
　　露莉飞快的跳过来，跪坐下去，给大雄献上柔软的膝枕。
　　“你也是育儿机器人？！”哆啦A梦惊讶道。
　　露莉笑着点了点头：“是的，我是大雄的育儿机器人，露莉，但是现在我还是保安机器人。”
　　“哦~”哆啦A梦恍然大悟。
　　虽然机器人天生就带这个不同的使命，比如育儿保姆、挖地瓜种红薯之类的。
　　但难免会出现一些个例，相比他们天生的使命，更适合做其他职业。
　　比如他的同班同学前女友――哆啦咪子，后来转职成跳舞机器人。
　　所以对于露莉有两种属性，他并不感到意外。
　　看着在膝枕上熟睡的大雄，哆啦A梦露出温和的笑容，从口袋里取出一扇任意门，通往大雄房间，道：“海风这么吹会感冒的，先把大雄送回房间休息吧。”
　　露莉也点头表示同意，便轻轻地将大雄抱起来，送入房间。
　　小妖精机器人们还在努力工作，虽然甲方（大雄）的要求很多，但它们为了小精灵机器人的名声，不得不爆肝改造乌鲁哆啦曼。
【大小姐の红萌馆】298316354
　　……
　　二十二世纪，飞往奇迹之岛的飞艇上。
　　“你是说你的爷爷想知道更多关于奇迹之岛的资料，所以让你去奇迹之岛调查一下？”在库尔特的逼问下，世修把大雄的交代都说了出来。
　　“是啊，不知道他要这些资料有什么用。”世修耸了耸肩道。
　　库尔特思考道：“他肯定有他的用意。”
　　“是么……”世修半睁着眼，对此表示怀疑。
　　飞艇落在奇迹之岛旁的研究所里，一位橘色长发、身材姣好的年轻女子已经等候多时，她是凯莉博士，被派遣到奇迹之岛上工作的生物学家。
　　“你们就是今天来参观的人吧，欢迎光临。”凯莉博士热情的说道。
　　真是个大美人！
　　世修心中感慨一声，紧张地说道：“是、是的。”
　　库尔特低声道：“收敛点，别那么丢脸。”
　　凯莉博士爽朗地撩起一头秀丽的橘发，笑道：“没关系，小孩子被成熟美丽的大姐姐吸引是很正常的，我已经习惯了。”
　　库尔特：“……”
　　世修面色微红。
　　“最近像你们这样好学的小朋友可不多，所以给你们一个特别服务。”凯莉博士伸出一根手指，“就由我亲自带你们去参观奇迹之岛。”
　　世修态度拘谨地道：“请多指教！”
　　库尔特看了看空旷寂静的研究所，心直口快地说道：“该不会是因为这里根本没有第二个员工吧？”
　　凯莉博士嫌弃地看着库尔特，心道：“这小鬼真不可爱。”
　　看向世修，还是这个小朋友顺眼，便问道：“小朋友你叫什么名字呢？”
　　“野比世修。”世修认真地道。
　　传承自大雄的优良取向――喜欢大姐姐。
　　“我叫凯莉。”凯莉博士把世修拉到一旁，若有所指的问：“世修，那个冷冷的小朋友叫什么名字？”
　　“库尔特・哈特曼，这是我的名字。”库尔特上前一步道，“想问我的名字没必要借由他人之口，凯莉博士。”
　　凯莉博士郁闷地想道：“果然是个不可爱的小鬼。”
　　p.s：图片来自哆啦A梦新番第121话：特摄奥哆啦曼，b站av46756081


第八十九章，大雄与奇迹之岛
　　夜空下，一艘宛如巨鲸般的飞船里，正在召开一场别开生面的拍卖会。
　　拍卖会的主人，是个身材高大，却也很很圆润的男子，穿着白色西服，戴着礼帽，对面前的几个屏幕说道：“已经有黄金赫拉克勒斯的线索了，找到只是时间问题。”
　　无论哪个时代，总少不了对一些稀有物品产生极端占有欲的人。
　　有需求，就会有供给。
　　哪怕这个供给是违法的，但只要产生足够的利益，有些人就会无所不用其极。
　　比如说沙曼。
　　这个看起来圆滚滚的，长得像漫威里的金并的男人，正是一个为了利益不择手段的商人，现在，他盯上了黄金赫拉克勒斯。
　　他眼前的一排排屏幕，象征着一个个买家，他们或是拥有几百年传承的贵族，或是近代崛起的资本家，三教九流，什么人都有。
　　“黄金赫拉克勒斯，拥有永恒生命的奇迹昆虫！”
　　买家们光是看着黄金赫拉克勒斯的壁画，就蠢蠢欲动，出高价、拉关系，迫切地想买下黄金赫拉克勒斯。
　　这些人无一不是位于未来世界的顶点，享受着用星球衡量的财富，与帝王般的权力，可他们的欲望却远不止于此。
　　当欲望超过实际，内心就会空虚。
　　唯有得到一些见所未见的新奇事物，才能暂时填满空虚的内心。
　　“老规矩，价高者得。”
　　沙曼那肥得流油的脸上露出和善的笑容，欣赏着这些富人争执的模样，他的内心也得到巨大的满足，变太的满足感。
　　“啊~”
　　接着，他指挥手下驾驶飞船前往奇迹之岛，要去捕捉黄金赫拉克勒斯。
　　……
　　“这是雕齿兽的骸骨，这是渡渡鸟的蛋……”
　　奇迹之岛的研究所里，凯莉博士带着世修、库尔特参观研究所里的标本。
　　库尔特对世修低声道：“你爷爷到底想让你查什么？整个奇迹之岛的话，信息量太大了，连一个博士都还在这里工作，我们两个人更不可能。”
　　世修点了点头，便以上厕所为由走进洗手间，拿出时空电话拨打大雄的号码。
　　“喂？”
　　听到电话另一头的声音，世修愣了一下，因为这个声音好熟悉，惊讶道：“哆啦A梦？为什么你会接爷爷的电话？”
　　哆啦A梦道：“因为一些原因，过来咨询大雄一下，现在大雄在睡觉，所以就我来接电话咯。”
　　“爷爷在睡觉？”世修忽然有点心里不平衡。
　　照顾了世修十年的哆啦A梦自然意识到世修的心理，便转移话题道：“世修有什么事吗？”
　　世修被成功转移话题，问道：“爷爷到底想让我调查什么？”
　　哆啦A梦哪知道这个，用求助的目光看向露莉。
　　心想露莉是照顾大雄的育儿机器人，应该知道大雄想要什么吧。
　　露莉捏着下巴思考良久，发现自己也不知道大雄想要什么，因为她属于粗神经的那种机器人，在育儿保姆方面本身就不合格。
　　就在露莉想表示无奈的时候，忽然双目一红，低声道：“黄金甲虫。”
　　说完，她露出迷茫之色。
　　刚才好像出现了一瞬间的记忆断片，难道是记忆芯片出了问题？
　　哆啦A梦露出好奇之色，刚才那一瞬间，露莉好像出现了不正常的变化。
　　但此刻他没纠结于此，而是立马将黄金甲虫转述给世修。
　　顺便把黄金甲虫从遗物箱子里飞出去的事情也转告世修。
　　“黄金甲虫么，我了解了。”
　　世修走出洗手间，回到标本室，就看到库尔特和凯莉博士一左一右地站着，就像陌生人一样，谁也不想理会对方。
　　库尔特见世修回来，便上前询问：“问到了什么？”
　　“嗯？”凯莉博士眉头一皱，发现事情并不简单。
　　世修不是单纯的去上厕所=有问题
　　“是关于黄金甲虫的。”世修说着走到凯莉博士面前，咨询道：“凯莉博士，请问奇迹之岛上有没有黄金甲虫呢？”
　　“跟我来。”凯莉博士带着二人走到一副壁画照片前。
　　照片中所展现的壁画，雕刻着一只巨大的长戟大兜虫的侧面轮廓，左上角有太阳图案，右下角有月亮图案。
　　凯莉博士解说道：“这应该是就是你们要找到黄金甲虫，我们也叫它黄金赫拉克勒斯。”
　　库尔特难得地主动发问：“这只甲虫，有什么独特之处吗？”
　　在这方面凯莉博士也不吝啬，侃侃而谈道：“在6500万年前，一颗携带着强大宇宙能量的陨石造就了这座岛屿的雏形，有一只甲虫在这座岛上产卵，这颗卵与岛屿上的宇宙能量结合，于是诞生了黄金赫拉克勒斯，它不仅拥有永恒的生命，还拥有提升其他生物生命能量的能力。”
　　世修问：“那么，在哪里可以找到它？”
　　“那不可能的，一直在岛上研究的我也没见过它。”凯莉博士摆了摆手，接着话锋一转，“不过岛上的洛克洛族人说不定见过黄金赫拉克勒斯。”
　　世修寻思着可以去找找这些克洛克族人。
　　就在这时，他忽然发现凯莉博士正盯着他，靠得很近，连香水味都闻得到。
　　“有什么事吗？”世修紧张地道。
　　凯莉博士俯下身，虽然穿着紧身衣，也没什么沟壑可看，但这个姿势很诱人，狐疑地道：“虽然黄金赫拉克罗斯的情报并不是绝对保密，但普通人也不会知道，世修小朋友，你是怎么知道的？”
　　“因为我爷爷……”世修耸了耸肩说道。
　　大雄让他做的事不可能是违法的，毕竟再怎么坑孙子也不可能坑到这种地步，所以说出实情，也没什么大不了的。
　　“真是个过分的爷爷。”凯莉博士听后，愤愤不平地说道。
　　世修一听，如遇知音，十分认同地说道：“是啊是啊，哪有这样指挥孙子做事的爷爷。”
　　凯莉博士道：“我去把你爷爷带过来，一定要当面说说他才行。”
　　世修一想到大雄被数落的样子，心中就有些过瘾的感觉，于是当场就把大雄所在的时代和地址告诉了凯莉博士。
　　凯莉博士遂派出她的助手机器人刚之助前去邀请大雄。


第九十章，我是太阳！
　　刚之助是凯莉博士的助手，同时也是个番薯机器人，讲着地方口音，爱好是挖掘番薯。
　　“野比大雄……奇怪的名字。”
　　刚之助用钳子般的机械臂挠了挠头，抱怨一声麻烦，但还是老实的启动梭子般的时光机，按照世修提供的时代地址前往过去。
　　时光机跳到大雄屋内，刚之助看到榻榻米上睡着的少年，二话不说就将其抓入车内，然后启动了穿梭功能消失在屋内。
　　与此同时，哆啦A梦和露莉有说有笑地回到屋内，见榻榻米上空空如也，都惊呆了。
　　怎么大的一个大雄怎么就没了？
　　“怎么办！”露莉紧张地把指头插入头发里。
　　哆啦A梦在口袋里掏了掏，取出一台电视机，本能的解释道：“这是时光电视机，能看到过去未来的事情。”
　　露莉催促道：“别解释了，快点用。”
　　哆啦A梦点了点头，开启时光电视机，把时间调整到三十秒前，便看到了一架时光机带走大雄的一幕。
　　“这是……绑架！？”
　　哆啦A梦神情紧张，感觉事态非常严重。
　　可是对方为什么要绑架大雄呢？他只是普通的五年级小学生而已！
　　露莉忽然双目发出红光，以比平常低了八度的声音说道：“那是个番薯机器人，开的还是这种商店出售的时光机，如果是绑架，不应该留下这么明显的线索。”
　　哆啦A梦惊叹道：“厉害，露莉你真有做保安的天赋！”
　　露莉回过神来，听到哆啦A梦的话，讪笑一下，继而露出疑惑之色，刚才好像又出现记忆断片了。
　　难道是路线老化？
　　哆啦A梦嘀咕道：“如果不是绑架那会是谁呢？”
　　另一边，时光隧道中――
　　一颗古怪的黑球跟着梭子型时光机，而在梭子型时光机内，刚之助一边开车一边哼着歌，那五音不全的声音终于把大雄吵醒。
　　“这是什么地方？”大雄发现身处于一个陌生的车内，倏地一怔，迅速打量周围收集情报，并发现了窗外的那一颗黑球。
　　黑球正面如同一颗眼球，上方长着一根天线。
　　“老伯，那颗黑球是你的吗？”
　　大雄对开车的番薯机器人问道。
　　刚之助转头看向大雄，又顺着大雄所指的方向望向窗外，两颗眼睛顿时突了出来，仿佛随时要掉下去似的。
　　“这是非法的监控机器人！”刚之助猛地一踩油门，疯狂加速。
　　黑球跟在后面，紧追不舍。
　　紧接着，更是出现了一辆战车型时光机，似乎生怕别人不知道他们是黑恶势力一样，还用了漆黑和血红搭配的喷漆。
　　刚之助惊慌地大叫道：“为什么要追我？这里只有一个普通的时光机和一个老旧的机器人而已，有什么值得他们这么追？”
　　大雄坐在后座，翘起二郎腿，双手优雅的叠在膝盖上，微笑道：“说什么傻话呢？老伯，在你背后坐着的可是一位救世主。”
　　“啊？”要是换做平常，刚之助肯定要嘲讽一番。
　　年轻人，应该踏实一点，种番薯多好啊。
　　但现在，他忙着逃跑。
　　大雄含笑道：“既然这里只有一台普通的时光机，和一个更普通的机器人，那么值得他们追的也只有我了。”
　　就是这么自信！
　　接着大雄看到自己面前，也是驾驶座后面，有几个按钮，其中第三个按钮似乎是开门键，便毫不犹豫的抬手点了下去。
　　叮~
　　大雄脚下的车底板消失。
　　车内的重力是恒定向下的，所以大雄因为重力而掉出了时光机。
　　时光隧道里，没有重力，但有空气，因为空气阻力，大雄很快就停止了下坠，漂浮在时光隧道的某个高度里。
　　黑恶势力的时光机果然朝大雄驶来，一颗颗黑球从那时光机上飞出，对准大雄，黑球瞳孔之中出现了仍然毛骨悚然的感觉。
　　那时光机里的一个黑衣大汉狞笑道：“野比大雄，胆敢妨碍我们的可恶古代人，终于让我逮到你独身一人的机会了！去死吧！”
　　咻咻咻――！
　　一道道光束从瞳孔中激射而出，爆炸的白雾瞬间将大雄淹没。
　　紧接着，一道身影因为爆炸产生的冲击波被轰出白雾，落在远处的时空壁纸上，双脚与玻璃质感的时空壁纸摩擦发出刺耳的声音，并留下了两道白痕。
　　这道身影正是变身为Faiz的大雄。
　　“黑暗中的人看到光芒便选择将他消灭么，你们真是一群无可救药的家伙。”大雄无奈地摇了摇头。
　　“可惜……我不是萤火之光，是太阳！”
　　他右手一甩，取下腰侧的手电筒锁定器，左手将一枚绿色Φ字晶片插入锁定器，松开手，锁定器自行落在右腿外侧，自行固定住。
　　因为数据流多为绿色，所以数据化晶片的外壳便做成了绿色。
　　接着他又把手表上的加速晶片取下，插入腰带。
　　“Complete！”
　　胸甲散热器打开，光子血液变成银白色，双目变红，加速模式启动！
　　“Start Up！”
　　轻击启动键，只见银光一闪，所有黑球都化成一团烟火，紧接着十二个绿色的椎体出现在黑恶势力的时光机周围，瞬间洞穿时光机。
　　Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！
　　“Time Out！”
　　“Reformation！”
　　伴随着充满磁性的电子音，大雄的装甲从加速模式退回通常模式。
　　黑恶势力的时光机静止在原地，一动不动。
　　这十二发数据电钻，并没有实际破坏力，因为它的攻击对象是时光机的操作系统，换句话说，他已经把黑恶势力的操作系统踢死了。
　　而且为了杜绝黑恶势力用手动操作的可能，最后一踢的时候，他用普通一拳把时光机的发动机打坏了。
　　所以，不是黑恶势力不想逃，而是没法逃。
　　“喂，安妮警官吗？”
　　大雄直接联系了时光巡逻队，但也不等时光巡逻队到来，就回到了刚之助的时光机里。
　　时光隧道就像高速公路，没了时光机的黑恶势力就像没了机车的暴走族，怎么逃得过有警车的时光巡逻队？
　　“生活就像一盒巧克力，你永远不知道会得到怎样的惊喜。”大雄对呆愣的刚之助说道：“走吧老伯，带我去时间的尽头。”
　　刚之助稳定心神，默默地踩下离合……


第九十一章，不是勇者，是救世主
　　梭子型时光机从时光隧道里飞出来，进入奇迹之岛上空，缓缓降低高度和飞行速度，大雄透过玻璃窗往下一看，发现岛上遍布着已经灭绝的生物。
　　“这是什么地方？”大雄问。
　　“这是奇迹之岛……”刚之助开始巴拉巴拉的介绍起奇迹之岛。
　　但这些介绍词与宇宙大百科里的差不多，大雄听到名字便想起了之后的介绍词，便也没兴趣再听，继续透过窗子观察地面。
　　忽然，他发现了一件邪恶正在发生。
　　一个满脸胡茬的大叔，正在欺负一只红发萝莉！
　　……
　　话说沙曼为了捕捉黄金赫拉克勒斯，不经允许就潜入奇迹之岛，并派出手下寻找黄金赫拉克勒斯的下落。
　　他们很快便得知岛上有一群克洛克族人，是一群生活在奇迹之岛上的居民，想着或许能从这些人身上得到黄金赫拉克勒斯的线索，便派人追踪几个克洛克族的小孩子。
　　因为小孩子作为人质，比较方便。
　　“你们休想逃！”
　　一胖一瘦两个男人追上三个克洛克族的小孩子。
　　他们以一个金属道具固定在恐怖鸟颈部，借此将恐怖鸟控制为坐骑，三个小孩子靠的两条短腿自然跑不过恐怖鸟。
　　高瘦的男子拔枪把一棵树打断，直径超过一米的树干砸下来，拦住三个小孩子的去路。
　　“无路可退了吧！”
　　高瘦男子翻身下鸟，走到那三个克洛克族小孩子面前，威慑性地举着枪，道：“你们知道黄金赫拉克勒斯的下落吧，快点告诉叔叔吧。”
　　三个小孩两男一女，两个男孩的十岁左右，女孩也就六岁的样子。
　　虽然面露惊恐，却一言不发。
　　高瘦男子面色阴沉：“看来不给你颜色瞧瞧，是不会说了。”
　　矮胖男子下鸟呵斥道：“蠢材！不要用枪指着小孩！”接着面露和蔼的微笑，对三个小孩道：“只要亲切地问候他们，就能打开他们的心扉。”
　　他笑眯眯地对那六岁左右的红发小女孩问道：“小妹妹，黄金赫拉克勒斯在哪里？”
　　小女孩不想回答，并捡起一个大腿粗的木棍砸在矮胖男子脸上。
　　一时间，鼻血横流。
　　高瘦男子嗤笑一声。
　　矮胖男子痛得大叫，沉着脸怒道：“小丫头片子，不识好歹！”
　　他一把抓住小女孩的衣服，抬起拳头作势要打。
　　“住手，放开那个女孩！”
　　说时迟那时快，只听一声厉喝传来。
　　众人循声望去，下意识眯起眼睛。
　　“好闪！”
　　只见那根被打断的树干上，屹立着一道修长的身影，逆着光，宛如天神降临。
　　“你是什么人？”
　　高瘦男子和矮胖男子愣在原地。
　　“送你们入狱的人。”
　　话音一落，两道光束直击二人眉心，二人两眼一翻，昏睡了过去。
　　从始至终，他们甚至都没看清来者的长相。
　　大雄轻笑着耍了个枪花，遂盖上Faiz手机。
　　克洛克族的三个小朋友看到这一幕，惊若天人，直接对大雄跪下做礼拜。
　　很显然，这个原始部落有拜神的传统。
　　大雄对此并不惊奇，因为现代也存在一些部落没有融入现代社会，而是继续保留着原始生活方式的土著人。
　　以此类推，二十二世纪有类似的原始部落，也没什么大不了的，每个人都有选择自己的说话方式的权力。
　　“爷爷！”
　　这个时候，远处传来一声呼唤。
　　原来是世修、库尔特、凯莉博士三人乘坐着磁悬浮滑板而来。
　　大雄扬了扬手，顺势指着地上的两个被休克光束击晕的男子说道：“来得正好，把这两个人抓起来吧。”
　　世修惊讶道：“他们是谁啊？”
　　大雄道：“这不是很明显嘛，会欺负三个小孩子的，显然不是什么善类，直白一点说是恶人也不为过。”
　　凯莉博士看着倒在地上的两个男人，柳眉一蹙道：“这两个人的身份必须得去核实一下。”
　　说完，她转头看向洛克洛族的三个小孩，柔声道：“你们没事吧？”
　　红头发的小女孩摇头说：“没事，勇者大人救了我们。”
　　大雄插口道：“不是勇者，是救世主！”
　　凯莉博士：“……”
　　这小孩怎么回事？
　　小女孩激动地道：“是！救世主大人！”
　　“这是你爷爷？”库尔特低声地询问世修。
　　世修一脸无奈地点了点头。
　　“辛苦了。”库尔特同情的拍了拍世修的肩膀。
　　凯莉博士继续问：“这两个人想对你们做什么？”
　　洛克洛族三个小孩里的高瘦男孩道出来龙去脉：“他们逼问我们黄金赫拉克勒斯的下落。”
　　凯莉博士一惊。
　　黄金赫拉克勒斯若是这些手里，简直就像美少女落在流氓手里一样，后果不堪设想。
　　“但是我们没有说。”三个小孩里最后一个面相憨厚的小胖子说道。
　　凯莉博士松了一口气。
　　高瘦男孩白了小胖子一眼，说：“我们也不知道黄金赫拉克勒斯的下落，当然，就算知道我们也不会说的！”
　　凯莉博士一愣，继而笑道：“总而言之，没有让那些人得知黄金赫拉克勒斯的下落就好。”
　　“这两个人该怎么处理？”世修指着地上还在昏迷中的两个男人。
　　就怎么样让他们躺着，显然是不合适的。
　　库尔特说：“让未来警察来把他们带走，可以借由他们调查他们背后的组织，仅凭这两个人应该是没有办法无声无息地进入奇迹之岛的，他们背后应该还有其他的同伙。”
　　大雄饶有兴趣的看了一眼库尔特。
　　“初次见面，我叫库尔特・哈特曼，是世修的朋友，你可以叫我库尔特。”库尔特注意到大雄的目光，回头对之露出一抹微笑。
　　库尔特？
　　秘密道具博物馆么……
　　大雄也微笑道：“初次见面，我叫野比大雄，是世修的爷爷，不过我们可以各论各的，你可以叫我大雄。”
　　“我知道。”红头发的小女孩忽然道。
　　众人看向小女孩。
　　小女孩道：“我知道黄金赫拉克勒斯在哪里，我见过它。”
　　众人一惊。
　　p.s：看了Zio43集，小明怎么就……被打爆还好，被时停感觉我前文被打脸了(is^ti)，希望这一切都是帝骑哥的计划(?ω?)


第九十二章，抓住黄金赫拉克勒斯了！？
　　“史奈克和罗克被抓了？！”
　　巨鲸型飞船里，正慵懒地坐着，享受美酒佳肴的沙曼听到一位白发女郎的汇报，脸色顿时变得很难看，“这两个没用的废物！那你呢，斯卡伊，我希望你能有发现。”
　　他的声音非常冰冷，帽檐下的眼睛散发着寒光。
　　白发爆炸头的女郎――斯卡伊半跪在地上，头冒冷汗，立刻道：“我发现这个……”
　　她骚气地打了个响指，沙曼面前出现一个屏幕，屏幕里出现了一个眼镜少年的影像。
　　沙曼把一块高级牛排放进嘴里，眯着眼睛道：“如果我没记错的话，这是最近在黑市里出现的那张悬赏令，叫什么？这种小人物我没兴趣记住。”
　　斯卡伊道：“他叫野比大雄。”
　　沙曼操控电脑登陆黑市页面，看到大雄的悬赏令，不屑地道：“只是个会使用商店玩具的古代人，居然还没处理掉，黑市那帮人看来也没什么能耐。”
　　斯卡伊道：“据说除了时光巡逻队外，似乎还有其他势力在保护他。”
　　因为有时光巡逻队的保护，拦下了大量想对大雄不利的人，少部分有能耐钻空子的漏网之鱼，也被露莉的杀手模式消灭。
　　这就给外界造成一种错觉，似乎除了时光巡逻队之外，还有别的势力在保护大雄。
　　沙曼不耐地摆了摆手道：“够了，你继续追查黄金赫拉克勒斯。”
　　“是。”斯卡伊松了一口气，总算没有责怪她。
　　斯卡伊离开飞船后，沙曼在触控面板上轻击了几下，屏幕里出现了另一个画面，画面中有一颗大型玻璃球，球内有一道蓝色的电光不断闪烁着。
　　“强烈电磁波是所有道具的克星，利用这个原理制造的‘道具失效装置’，只要有它在，所有秘密道具都不足为惧。”
　　沙曼满脸微笑，无比自信。
　　商店里的道具质量都不太好，一旦过载就会损坏。
　　有钱人都是自制道具、定制道具。
　　不过如果没有过硬的手艺，自制道具的质量反而不如商店里的道具。
　　沙曼目露寒光地道：“不管这个野比大雄是什么人，凡是当我财路的，都得下地狱！”
　　……
　　“阿嚏！”
　　大雄打了个喷嚏。
　　世修担忧道：“爷爷你感冒了吗？”
　　“没事，只是鼻子痒而已。”
　　大雄皱了皱眉，从口袋里拿出手机。
　　“喂，哆啦A梦吗？”
　　他用自制道具――FaizⅢ手机拨通时空电话，联系到身处过去的哆啦A梦，并报了个平安。
　　库尔特注意到大雄手机的样子，虽然是翻盖式，设计有些老旧，但既然可以拨打时空电话，必然属于秘密道具。
　　而且复古还是这个时代的流行因素之一。
　　他好奇道：“没见过这样的道具，是你自己做的吗？”
　　大雄颔首道：“对，用发明机做的，之后又经过樵夫之泉的优化提升。”
　　库尔特闻言，心情复杂地点了点头。
　　发明机出现后，一度威胁到了道具工匠的地位，因为发明机可以整合现有技术，根据使用者的需求制造出技术范围内容许的任何道具。
　　但后来，发现这个担心是多余的。
　　原因主要有两个：
　　第一，由于商业因素，发明机只提供旧款零件，不提供新零件和技术。
　　产家就是靠产品和技术吃饭的，同类型企业存在竞争关系，若是发明机直接拿出新零件或技术，产家还做什么生意？
　　第二，发明机需要根据使用者的需求进行整合、建模。
　　在二十二世纪，使用者想得到的道具，商店里都有，没有拼装模型爱好的人，会直接去商店里购买需要的道具。
　　“最好不要依赖发明机……”作为一个见习道具工匠，库尔特为大雄科普了关于发明机的一些缺陷以及原因。
　　世修低声道：“库尔特一提到‘秘密道具’就会非常亢奋，别见怪。”
　　大雄一边点头，一边心道：“库尔特说发明机不提供技术，怎么我那台发明机就提供了技术呢？虽然属于旧式技术，但做为商业机密，也不该透露才对，难道是因为那台发明机被豪华灯照射过的原因？或者说复制自另一个世界的原因……”
　　但无论是什么原因，对大雄来说百利无一害，这就够了。
　　一行人跟着洛克洛族的三个小孩来到一处山谷之中。
　　因为那个红发小女孩说在这里见过黄金赫拉克勒斯，众人带着或是单纯的好奇心、或是保护黄金赫拉克勒斯的心理，跟着小女孩来到这处山谷之中。
　　大雄发现这个山谷，就是他在过去捡到黄金甲虫壳的地方。
　　山谷里还是那片小湖泊，清澈见底。
　　洛克洛族人把这里命名为“生命之泉”。
　　岸边有些在地球上早已灭绝的动物，一脸疲倦，但喝了几口生命之泉后，便精神抖擞，身上如果有伤势的，就以肉眼可见的速度恢复。
　　在整片小湖旁边，无论是食肉动物，还是食草动物，哪怕互为天敌，也会暂时放下仇恨，平静地饮水。
　　这里就仿佛是动物们的圣地！
　　红发小女孩――可洛说道：“我就是在这里见到黄金赫拉克勒斯，它从这里飞过去，我还捡到了一块它脱下的壳。”
　　“甲虫不是只能脱一次壳吗？”世修诧异道。
　　可洛无法反驳，因为她知道普通的甲虫确实只能脱一次壳，只能红着脸反驳道：“我真的捡到了黄金赫拉克勒斯的壳！你看！”
　　她向众人展示脖子上的项链，项链在阳光下折射出耀眼的金光。
　　大雄对可洛说道：“我相信你，因为我也捡到它的壳。”
　　可洛欣喜地道：“不愧是救世主大人！”
　　其他人则是一脸震惊：“爷爷捡到了？！”
　　大雄颔首道：“对，那是个完整的壳，我把它改造成……”
　　根据哆啦A梦的描述，机械甲虫已经在这个时代苏醒了，并且飞出了世修家。
　　虽然如今下落不明，但按照大雄的习惯以及逼格需要，他给机械甲虫的设定应该不是“失踪”，而是藏在某个地方，必要的时候就会出现。
　　大雄这边话没说完，刚之助的声音就忽然出现：“大事不好了！”
　　“刚之助！你不是去把那两个人押送给未来警察了吗？”凯莉博士见刚之助跌跌撞撞地骑着飞行滑板过来，心中有种不好的预感。
　　“运送车被劫持了！”刚之助气喘吁吁地道。
　　“什么！？”众人大惊。
　　库尔特皱眉道：“果然是有同伙的！”
　　凯莉博士冷静下来，问：“对方是什么人？”
　　“是我！”
　　就在这时，一声娇喝从天而来。
　　众人抬头望去，只见一只巨大的机器无齿翼龙背上，站立着一个长着白色爆炸头的性感女郎，正是斯卡伊！
　　她俯视着峡谷，呵呵笑道：“这里就是黄金赫拉克勒斯出没的地方么，谢谢你们带路，作为谢礼，我就把黄金赫拉克勒斯带走。”
　　凯莉博士喊道：“这里根本没有黄金赫拉克勒斯！”
　　斯卡伊哈哈笑道：“到底有没有，稍后就知道了。”
　　轰――！
　　轰轰――！
　　她话音一落，整个奇迹之岛就开始震动起来。
　　“地震？”
　　“错，这是兽潮！”
　　“你们制造了兽潮！？你们想把奇迹之岛毁了吗！”凯莉博士怒道。
　　洛克洛族的三个小孩听此，对机械翼龙上的斯卡伊怒目而视，因为奇迹之岛是他们的家园。
　　斯卡伊冷笑道：“比起黄金赫拉克勒斯，区区一个奇迹之岛算什么？在这种暴乱下，黄金赫拉克勒斯一定会出来，哈哈哈――！”
　　就在这时，一个甲虫从生命之泉下飞出。
　　浑身上下散发着耀眼夺目的金光，正符合传说对黄金赫拉克勒斯的描述。
　　“是黄金赫拉克勒斯！”
　　斯卡伊当即拿出捕捉器，瞄准金光的方向发射出去，将那个金光中的甲虫抓住。
　　“抓、抓住了！”
　　斯卡伊又惊又喜，感到有些不可思议，因为她还真没想到这么轻松就抓住了黄金赫拉克勒斯。
　　但既然抓住了，也无需再管别的，随即控制机械翼龙抓起关着金光甲虫的捕捉器，发出畅快的笑声扬长而去。
　　“黄金赫拉克勒斯……”
　　“被抓走了！”
　　“怎么办？！”
　　众人皆是大惊，凯莉博士暗道不妙，大雄蹙眉若有所思。
　　库尔特目光凌厉，手指插入口袋，抹除一个红色蝴蝶结，心想或许怪盗DX该偷些别的东西了，于是便趁着众人没注意，溜走了。
　　“世修，上吧！”大雄道。
　　“……”世修翻了个白眼，你当我是小精灵吗？
　　“这是你的时代，应该由你来拯救。”大雄拍了拍世修的肩膀，指着晴朗的天空说道：“记住我的话，只要你想，命运就会站在你这边。”
　　世修看向天空，碧空之下只有因兽潮受惊而到处乱飞的鸟类。
　　嘎嘎嘎~
　　“……”
　　他推开大雄的手，拿出时空电话，一边拨打，一边说道：“别开玩笑了爷爷，这种时候应该马上报警。”
　　“库尔特不见了！”可洛忽然叫道。
　　世修动作一顿：“什么？！”


第九十三章，约定送你入狱
　　“哦，这就是黄金赫拉克勒斯！”
　　巨鲸型飞船里，沙曼看着捕捉器里耀眼的金光，十根指头如同触手般蠕动，双目发光，仿佛已经看到了未来的金钱。
　　又或者只是纯粹的被甲虫发出的金光闪到了眼睛。
　　沙曼转过身，对部下连忙道：“既然已经抓到黄金赫拉克勒斯了，那就没必要留在这里，走吧，离开这个岛屿。”
　　“是！”
　　咻！
　　就在这时，一道银光飞射进飞船内，如飞镖般扎入地板。
　　定睛一看，那飞镖竟是一张写着“DX”的纸制品。
　　“黄金赫拉克勒斯，我要拿走了。”
　　伴随着响亮的笑声，一个身披斗篷，头戴魔术礼帽的装甲人从暗处奔出，头盔上戴着单边眼镜，有两撇小胡子装饰，看起来就像个怪盗，一出现便朝着装有黄金赫拉克勒斯的捕捉器跑去。
　　“你是……怪盗DX！”斯卡伊看到来人，顿时一惊。
　　是的，来人正是最近声名鹊起的怪盗DX！
　　但这怪盗自出道以来，偷的都是些不值钱的道具，比如在秘密道具博物馆偷了个放大灯。
　　说实话，这种道具与其去偷，不如去买。
　　因此业内没人看得起这个所谓的怪盗DX，只将其当成一个哗然取宠的小丑。
　　“难道你是因为外界的轻视，所以想偷个大东西证明自己么。”斯卡伊和高瘦男子、矮胖男子三人一边嘲笑，一边扣下扳机，一道道光束激射出去。
　　这些光束可不是大雄的休克光束，若是打到人身上，轻则重伤，重则死亡。
　　怪盗DX没有回答，抓起斗篷一摆，将落在身上的光束尽数反弹了回去。
　　他的斗篷是反弹披风改造而成的，看似普普通通，但只要抖动披风，就能让攻击转向，甚至直接反弹回去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　光束反弹回去，在斯卡伊等人脚下爆开。
　　怪盗DX昂起头道：“我是盗贼，不是劫匪，我可不想伤害你们，否则反弹回去的光束会命中你们的脑袋。”
　　怪盗DX的真身――库尔特，此刻处于装甲之下的库尔特暗中松了一口气，其实他也无法控制反弹回去的光束落点，这次是运气好才没伤到人。
　　“小偷终究只是小偷。”斯卡伊三人背后的沙曼冷笑一声，左手抬起手杖，右手猛地在手杖顶端一拍。
　　叮~
　　道具失效装置，启动！
　　顿时，一个无形的波动以巨鲸型飞船为中心，扩散到整个奇迹之岛。
　　嗤嗤――！
　　怪盗DX身上忽然一阵电光闪烁，紧接着一身的钢铁装甲就变成一个红色领结，同时也暴露出了装甲内那个少年带着惊愕之色的面孔。
　　斯卡伊等人看到库尔特的样子，先是一愣，接着嗤笑道：“原来是怪盗DX只是个小孩子！”
　　库尔特咬紧牙关，沉默不语。
　　作为一个见习道具工匠，他并不是不知道道具失效装置这种东西，但它并不属于可量产的道具，一般人根本造不出来，也没有资格制造这种大杀器，属于专属稀有道具。
　　只是他没想到这个黑心商人居然会有这种专属稀有道具。
　　斯卡伊看着库尔特，觉得眼熟，忽然道：“这个小鬼是野比大雄的同伴！他在这里的话……野比大雄一定也在附近！”
　　对于背景不明的野比大雄，她是有些忌惮的。
　　也不知是不是因为她的乌鸦嘴发作，飞船外的监控器果然拍到了大雄一行人，他们正躲在距离飞船不到一百米的地方。
　　“是他！”
　　高瘦男子和矮胖男子大惊失色，前不久被大雄秒杀，给他们留下了不小的心理阴影。
　　“安静！”
　　沙曼冷哼一声让三人闭上了嘴，冷冷地道：“没了道具，野比大雄只是个普通小鬼！如果连这种程度都对付不了，你们也没有资格跟随我了。”
　　三人一个激灵，应了一声是，遂持枪走出飞船。
　　“野比大雄确实只是个小鬼，如果不是背后有神秘势力保护他，他早已被消灭，现在他也失去了使用秘密道具的能力，我们怎么输？”
　　没有经过大雄毒打的斯卡伊对一脸担忧的高瘦男子和矮胖男子说道，一方面是安慰二人，一方面也是给自己打气。
　　而二人看了一眼手里的激光枪，对视一眼，互相点了点头。
　　“是啊！他们赤手空拳，我们有枪，怎么会输呢？”
　　二人斗志昂扬。
　　飞船外，世修对时空电话一阵乱按，无奈道：“不行，时空电话彻底关机了。”
　　“我的四次元口袋也打不开。”大雄也说道。
　　“我们的道具被封印了。”众人面色一沉，这意味着他们已经失去了求援和使用道具的可能。
　　不能求援，没有秘密道具，他们怎么和黑恶势力作斗争？
　　与此同时，以白发女郎斯卡伊为首的黑恶势力三人组正在步步逼近，他们就像逼近食物的豺狼，既阴险又恶心。
　　“其实我们还有一个道具。”大雄指向世修腰间。
　　那条让世修进入Faiz未来模式的腰带，一直被世修缠在腰间，因为质量很轻，也没有多余的零件突起，当成普通腰带也没问题。
　　“对，还有它！”世修灵光一闪，连忙把时空电话放在腰带凹槽处……
　　几秒后，什么事都没发生。
　　“可恶，不能变身……，这个道具也坏了。”世修脸上的笑意僵住，刚刚升起的希望顿时变回绝望。
　　众人刚刚提起的期待，也瞬间支离破碎。
　　“怎么了我的朋友们，玩具坏掉了吗？”斯卡伊越来越近，明知故问地道，那副阴阳怪气的嘴脸十分欠揍。
　　众人对她恨得牙痒痒的，但此时此刻对她却无可奈何。
　　斯卡伊得意地笑道：“你们现在的表情就像之前那个酒红色头发的小孩一样，真是让人感到愉快！”
　　世修一愣：“酒红色头发……是库尔特！库尔特果然被他们抓起来了。”
　　高瘦男子和矮胖男子举着枪，一脸笑容地朝大雄走去。
　　“别过来！”凯莉博士将众人拦在身后，大喊道：“我是奇迹之岛的负责人，在我倒下之前，是不会让你们伤害这些孩子的！”
　　啪~！
　　斯卡伊一巴掌将凯莉博士抽飞，望着倒在地上捂着脸的凯莉博士，冷哼道：“一个女博士这么漂亮，早看你不爽了。”
　　女人的嫉妒心……
　　无论正方还是反方，此刻都十分默契地缩了缩脖子。
　　回过神来，矮胖男子看向大雄，指着自己的脑门狞笑道：“小鬼，之前被你打中的地方，现在还在隐隐作痛啊！”
　　高瘦男子扬了扬手里的激光枪嘲讽道：“不是要送我们入狱吗？之前的神气劲怎么没了？”
　　大雄轻轻一叹，举起双手。
　　这是国际投降姿势，自全球化以来，从未变过。
　　“爷爷……”世修不忍地闭上了眼睛，毕竟对方有枪，他们赤手空拳，如果不投降的话，后果对他们来说更糟糕。
　　高瘦男子和矮胖男子见此情景，不由一怔，接着嘿嘿一笑。
　　大雄与这两个男子的距离不到两米，趁着对方发出笑声时，他的身体微微先前倾倒。
　　接着以迅雷不及掩耳之势上前两步步，拉近双方距离，双拳犹如双龙出海般轰出，飞快地落在两个男子腹部，深深地陷了进去。
　　其速度之快，宛如皮皮虾。
　　“安心吧，我是不会忘记送你们入狱的，这是我们之间的约定。”大雄和蔼的笑道，光听最后一句，还以为他和对方是好朋友关系。
　　异变仅在一瞬间，在白发女郎斯卡伊反应过来之际，大雄已经夺下两个男子手里的激光枪。
　　“是什么让你们产生了我是普通小孩子的错觉？”大雄枪头一甩，对准斯卡伊，果断地将其手里的激光枪打落。
　　如果这是游戏，那么在这个时候就可以结束了。


第九十四章，奶奶说过……
　　一切发生得很快。
　　噼里啪啦几声，局势完全逆转。
　　从完全的劣势变成了优势。
　　大雄用激光枪指着斯卡伊，斯卡伊在瞬间的惊愕后，脸上浮现一抹微笑：“你不敢开枪。”
　　“……难道你认为枪里没有弹药？”大雄眉头一挑，通常这些话是他来说才对。
　　不过也没差，只有他说时才有效果，其他人再怎么说，也只是反作用。
　　斯卡伊一脸自信的笑容，仿佛看穿了大雄的内心一般，以带有诱惑性的语气说道：“你的弹药是休克光束，而这可是能杀人的激光枪，你敢杀人吗？这可是犯罪！”
　　大雄把第二把激光枪也对准斯卡伊。
　　斯卡伊依然面色从容地说道：“少装模作样！你根本不敢开枪。”
　　“爷爷，不要！”世修生怕大雄一个冲动铸成大错。
　　大雄漠然扣动扳机。
　　一道激光划过――！
　　斯卡伊心惊肉跳地呆立在原地，只觉得头皮传来一股炙热的感觉，但她心中却是一凉，浑身鸡皮疙瘩立起。
　　“他怎么敢……居然真开枪了！”
　　斯卡伊魂惊未定，她本想通过心理学技巧击溃野比大雄的心理防线，借机反败为胜。
　　她是在赌大雄不敢开枪。
　　如果是寻常小孩子，气急之下，冲动行事，肯定会开枪。
　　可是通过观察，她认为野比大雄是个无比成熟的小孩子，那么他应该清楚，一旦开枪，无论原因是什么，他也将沦为犯罪者。
　　所以，她赌大雄不敢开枪。
　　可是，她没有观察到一个关键因素――
　　大雄是个神枪手。
　　还是指哪打哪的那种。
　　“猜猜看，我的下一枪，会打在哪里？”大雄含笑道。
　　刚刚那一枪，目标就是斯卡伊的头发，直接把她头顶的头发削掉一块，导致这位长相还不错的女郎变得有些滑稽。
　　但斯卡伊不知道大雄是个神枪手，以为这一枪打偏了才会擦过她头顶。
　　看到大雄脸上的笑容，斯卡伊心里咯噔了一下，她仿佛从那笑容中看到了骇人的杀意，胆战心惊地想道：“这小鬼真的会杀了我！下一枪如果没打偏，我岂不就……死了！”
　　二十二世纪里，只要人想活着，延年益寿的办法有很多。
　　所以只要人活着，就等于不会死。
　　可一旦死了，就算复活，也会造成两个平行世界，一个是那个人还活着的世界，一个是那个人仍然死了的世界。
　　这就像薛定谔的猫，斯卡伊不敢保证自己会在活着的世界复活，还是在死的世界永远沉眠。
　　所以，包括斯卡伊在内的所有人对死亡仍然心存敬畏。
　　面对大雄的激光枪，斯卡伊怕了。
　　“不要！”
　　斯卡伊猛地跪下来，双手抱头，“我投降！不要杀我！”
　　其实有一点斯卡伊没猜错，大雄不会杀她。
　　可她不知道大雄是个神枪手，不会射偏，所以一堆脑补不仅错了，反而自己吓倒了自己。
　　在这场对决中，大雄不仅赢在枪法，还赢在心理素质。
　　众人见状，松了一口气。
　　就在他们以为事情结束了的时候，巨鲸型飞船里传来阵阵沉闷的巨响，仿佛是某种巨兽的脚步声，紧接着还有一个冰冷的声音：
　　“一群没用的东西，最后居然要我亲自动手。”
　　沙曼驾驶这巨型的机器甲龙从巨鲸型飞船里走出来，库尔特和发光的甲虫都被关在甲龙背上的一个透明容器里。
　　咻！
　　大雄抬起激光枪就是一发光束过去，打中了沙曼面前的护罩，可惜没打穿。
　　“野比大雄是么，你确实超出我的预料，但一切也到此为止了。”
　　沙曼神情冷漠，心里却被吓得不轻，若不是驾驶舱外有一层护罩，他就小命不保了，当下愤怒地操控机器甲龙猛地一顿地。
　　轰！
　　大地震动，地面被激起波纹般的褶皱，朝四面八方蔓延开来，伴随着无数岩石断裂的声音，原本就凹凸不平的岩石地形，顿时变得沟壑纵横，宛如一座迷宫。
　　众人被冲散，被突起的石头阻隔。
　　但就两三米高的岩石对大雄来说和楼梯没什么区别，他轻松跳到一颗岩石上，并迅速找到世修的所在。
　　“世修，去吧！”大雄喊道。
　　世修靠在石头上大叫道：“不可能的！那只机械怪物连激光枪都只能檫出点火花，可我连激光枪都没有。”
　　连激光枪都没法打破沙曼的屏障，他一个手无缚鸡之力的小学生，上去岂不是送死！
　　大雄喝道：“不是拥有腰带的力量就是英雄，而是英雄需要力量所以才有了腰带！世修，放下恐惧，勇敢向前，用心去召唤，命运会站在你那边的……”
　　世修不耐烦的大喊道：“爷爷，都到这个时候了，你就别说胡话了！”
　　平常的场合说“我是太阳”、“命运站在你这边”这种话，算是调节一下气氛，笑一笑也就完了。
　　现在这种危急时刻还说这种话，实在是让世修难以忍受，终于他忍无可忍，带着对爷爷的怨念，一股脑全爆发了出来。
　　大雄愣在原地。
　　大概三秒后，他失声笑道：“看来是我的教育方式出了问题，我忽略了……没有亲眼见过阳光的人，怎么会知道太阳有多么伟大呢？”
　　世修不相信他的话，是情有可原的。
　　他是自信，不是傲慢，不会认为所有人都该相信他。
　　世修，作为他的后代，对他有所了解，却一知半解，这种人反而最不容易相信大雄。
　　但如果事实在他面前发生，他不信也得信。
　　大雄望向机器甲龙的方向，轻喝道：“来吧！”
　　机器甲龙背后的透明仪器里，金光收敛，露出一只金色机械甲虫，头上长着四只角。
　　沙曼大惊：“这不是黄金赫拉克勒斯！”
　　黄金赫拉克勒斯是个生物，绝对不会有机械成分，显然这个机械甲虫是个冒牌货。
　　机械甲虫有自己的想法。
　　它知道有人在捕捉真正的黄金赫拉克勒斯，便代替黄金赫拉克勒斯被捉，就是想里应外合，把这群非法之徒一网打尽。
　　沙曼此刻明白已经来不及了，只见机械甲虫一个相位猛冲打破了困住它的几层透明仪器，化作一道金光飞到世修身旁。
　　世修一呆，面露不解之色。
　　机械甲虫只是将世修腰间的腰带取下，便迅速飞走，到大雄头顶将腰带投下去。
　　“世修，好好看着。”大雄接过腰带，顺势往腰上一按，固定住。
　　沙曼见状心道不妙，连忙按动道具失效装置的按钮，加大功率，企图让机械甲虫失效，但却失败了，机械甲虫仍然在自由的飞舞。
　　“去死吧！”
　　沙曼见道具失效装置没起作用，来不及多想，直接用机器甲龙身上的武器对大雄进行轮番轰炸。
　　轰轰轰轰轰――！
　　在连绵不绝的巨响中，大雄的身体宛如破布般在空中乱飞，最后无力地倒在一堆碎石上，体表被炸得血肉模糊，衣服也残破不堪。
　　“爷爷！”
　　世修瞳孔一缩，张大嘴巴。
　　“大雄……”
　　其他人看到大雄的惨状，纷纷面露悲痛之色。
　　“哈哈哈，结束了小鬼！”
　　唯有沙曼哈哈大笑。
　　但下一刻，他脸上的笑意一僵，因为大雄站了起来，尽管是一身狼狈的样子，也依然挺拔的站了起来。
　　立于火焰之中，宛如天神下凡。
　　沙曼失声叫道：“不可能有人顶得住那种爆炸！为什么你还能站得起来！”
　　大雄嘴角一扬，抬手指天，清澈的声音传遍整个战场：“奶奶说过，不倒翁会站起来，所以我也会站起来。”
　　这句话可真是大雄奶奶说的！
　　原著里的大雄小时候摔倒后大哭，奶奶便拿出一个不倒翁，以此安慰大雄：“不倒翁会站起来，大雄也会站起来”。
　　机械甲虫在大雄头顶打转，身上散发出点点金光，如雨滴般落在大雄身上，迅速治愈他的伤势。
　　因为机械甲虫拥有和黄金赫拉克勒斯一样的力量，能提升生物的生命力，人类属于生物，自然也能被提升生命力。
　　在这个加生命力的Buff下，想把大雄炸死可没那么容易。
　　治愈得差不多之后，机械甲虫自行落在大雄那只指天的手中，他将机械甲虫移到到唇边，低语喝道：“HenShin！”
　　话毕，便松开机械甲虫，让其自由落体到腰带凹槽处，便自动融入其中。
　　霎时间，万道金光冲天而起。
　　在光芒绽放的一瞬间，那一瞬间对大雄来说，是很久很久，对其他人来说，只是一瞬间。
　　没人知道那一瞬间发生了什么，因为所有人都被金光晃到了眼睛，忍不住用手遮挡，当然计算他们没有被晃到眼睛，也根本看不见发生了什么事。
　　不知过了多久，当他们的视野恢复之后，那只巨大的机器甲龙已经不见了，取而代之的是地上泪流满面的机械部件。
　　此外，还有一脸呆滞的沙曼，站起身子拍了拍尘土的库尔特，以及……
　　刚拆了机器甲龙，并用换装照相机换了身干净衣服的大雄。


第九十五章，做一个快乐英雄
　　沙曼呆呆地望着天空，良久后，望向大雄，阴狠地说道：“野比大雄，你别得意太早，你越是强大，证明你的危害越大，就会有越多人想消灭你！”
　　大雄淡然地答道：“人生就像一场游戏，你只是一个难度不高的boss，口出狂言，只能显示出你的无能。”
　　轻描淡写地嘲讽，更加激怒了沙曼。
　　“你！”
　　忽然，他怒极反笑：“有趣……”
　　大雄出言打断：“你的手下们来找你了。”
　　只见，斯卡伊三人一身狼狈的朝沙曼扑过去，狠狠地揍了这胖子一顿。
　　“你这死胖子，刚才制造地震的时候，完全不顾我们的死活！”
　　“等等，别打脸，啊――！”
　　原来，之前沙曼操控机器甲龙的时候，完全不顾斯卡伊三人的死活，如今沙曼大势已去，他们就来墙倒众人推。
　　得道者多助，失道者寡助。
　　在这一刻，这句话体现得淋漓尽致。
　　大雄退后数步，给他们留出空间。
　　沙曼的惨叫声不绝于耳。
　　“喂，是安妮警官吗？又有事情拜托你了。”大雄联系了在时光巡逻队的熟人，让他们来善后此事。
　　这时，凯莉博士望着四周，疑惑地说道：“奇怪，为什么岛上的动物都平静下来了呢？明明他们制造的兽潮还没结束。”
　　众人反应过来，亦觉得好奇。
　　先前斯卡伊等人为了引出黄金赫拉克勒斯，而制造了一场全岛范围的兽潮，规模之大，导致整个岛屿都震动了起来。
　　这种程度的兽潮，即便人工调节，短时间内也无法平息下来。
　　可如今，机器甲龙被拆掉后，奇迹之岛恢复了往日的平静，兽潮似乎从来没有出现过似的。
　　就在这时，天边飞来一个发光的金点。
　　那光芒并不晃眼，而是给人一种如日出般的温暖感觉，定睛一看，金光之中竟是一只黄金甲虫，体型巨大，长有六足，头上长着四只角，仿佛是独角仙和锹形虫的结合体（这里的黄金赫拉克勒斯采用漫画形象）。
　　“黄金赫拉克勒斯！”凯莉博士惊呼道。
　　是的，这回可是真正的黄金赫拉克勒斯。
　　但是……
　　“你们对赫拉克勒斯是不是有什么误会？”
　　大雄看那只黄金甲虫头上明明长着四只角，根本不是赫拉克勒斯这个品种的。
　　也许是因为黄金赫拉克勒斯在长达6500万年的进化过程中，已经超越了甲虫的极限，变成了一个全新的物种。
　　甲虫之神？超级生物？奇迹生物？
　　在那黄金赫拉克勒斯身上的神圣光芒照射下，岛上所有暴走的动物都安静了下来，凝视着黄金赫拉克勒斯，直到光芒消失在视野中后，各自回到各自的领地、巢穴制造。
　　于是，兽潮也就停止了。
　　可见黄金赫拉克勒斯在这座岛上，确实就如同神明般的存在。
　　说起神明、甲虫，大雄就联想到了《发条都市》的播种者。
　　接着又联想到同样登场于《发条都市》的关键道具――生命发条。
　　哆啦A梦的道具里，除了生命发条外，还有一个发条型道具，名为“快速发条器”，是个能让人高速移动、提高做事效率的道具。
　　其中，后者已经融入加速配件里了
　　倒不是大雄主动将其融入加速配件，而是最初制作加速配件时，发明机就挪用了“快速发条器”的技术，并且用其他加速系技术将加速倍数提升到1000，这才做出了表现与原版Faiz加速模式一样的道具。
　　“去买个生命发条吧。”大雄心想道。
　　生命发条，能赋予玩具生命。
　　如果是一个贞德手办，如果用生命发条转一下，她就变成活的了，当然大小不变，如果要这么做的同学最好买个一比一的手办。
　　如果是一个机器玩具，比如钢铁侠模型、骑士腰带，用生命发条转一转，就能变成真正的钢铁侠战衣和真正的骑士腰带，具备影视剧里该有的能力。
　　“爷爷，对不起。”
　　世修走到大雄面前，一脸歉意地说道。
　　大雄好奇道：“为什么道歉？”
　　“我不该怀疑你。”世修道，如果他相信大雄的话，就能与机械甲虫结合变身，大雄也不至于受那么重的伤，虽然那些伤现在也都好了。
　　大雄轻笑了一下道：“我仔细一想，如果你当时相信的话，才有问题。”
　　紧接着，他话锋一转，肃声道：“但是，现在你已经领略到了太阳的光辉，我希望你能成为一个英雄，配得上腰带的英雄。”
　　说着，他将腹部的腰带取下，双手交给世修。
　　世修双手接过腰带，腰带并不重要，重要的是里面的英雄精神。
　　来自爷爷的英雄精神！
　　“我会成为英雄的！”世修郑重地道。
　　大雄拍了拍世修的肩膀，毫不客气地说道：“量力而行，毕竟，你不是我。”
　　世修眼角一抽，心想爷爷果然还是那个爷爷，抱怨道：“爷爷！这个时候你应该鼓励我才对！”
　　大雄哈哈一笑：“那是悲剧英雄的做法，作为一个快乐英雄，需要懂得从别人身上摄取快乐之源。”
　　纵观二次元历史，那些说“加油，你一定能成为英雄”之类的话的人，都慢慢走向了悲剧，或是失去力量退居幕后，或是直接领便当。
　　这句话就是个Flag！
　　大雄不想说，不会说，也没必要说。
　　“你的快乐之源就是打击我吗？”世修翻了个白眼。
　　大雄表情认真地点头道：“是的。”
　　世修气得咬牙切齿：“……”
　　库尔特双手抱肘，背后依着一棵树，看向大雄、世修二人，攥紧拳头地想道：“假面骑士么，很有趣的样子，我的怪盗DX系统或许该升个级了，还有英雄……世修，我也会……不，我才是英雄！”
　　不久后，时光巡逻队抵达奇迹之岛。
　　安妮警官带走了鼻青脸肿的沙曼，以及斯卡伊等人，并与大雄友好会晤了一番，大意就是感谢大雄给她送了两次大礼包，她想给大雄一些谢礼，但大雄没要。
　　时光巡逻队走后，大雄对世修说道：“世修，跟我去趟百货商店。”
　　“去那里干什么？”世修疑惑道。
　　大雄理所当然地说道：“当然是买东西，我可是把这么棒的道具（腰带）留给你了，你难道不该买点东西给爷爷作为谢礼吗？”
　　世修表示无奈，没听说过收遗物还要返谢礼的，但也没有拒绝，只是好奇道：“……那你为什么不要安妮警官的谢礼？”
　　大雄微笑道：“在时光巡逻队面前，我是热心市民，在你面前，我是你爷爷。”
　　世修哭笑不得地说道：“能别说这个梗吗？”
　　大雄无所谓地道：“可以，那我是你高祖父。”
　　世修哑口无言：(°`°〃)
　　众人对视一眼，哈哈大笑，气氛一时间变得十分欢脱。


第九十六章，小行星抽奖券
　　告别洛克洛族、凯莉博士、奇迹之岛后，大雄并未立刻回到自己的时代，而是跟着玄孙野比世修，以及野比世修的朋友库尔特来到未来百货商店。
　　“爷爷，你想买什么？”路上，世修问道。
　　大雄道：“生命发条。”
　　世修道：“那个道具很贵！”
　　大雄道：“我有VIP，可以打折的。”
　　世修惊讶道：“你怎么会有VIP？连我都没有。”
　　大雄笑道：“我不是说过嘛，只要我想，命运就会站在我这边。”
　　世修默然。
　　吸气~呼气~
　　他应该习惯这些情况。
　　“世修，博物馆那边还有工作，我就不陪你们去了。”飞船回到城市后，库尔特与世修大雄告别，转飞船离开。
　　“博物馆？”大雄嘀咕道。
　　世修解释道：“库尔特在秘密道具博物馆上班，那个博物馆陈列了近百年所有秘密道具，记载了秘密道具的发展史，是个很好玩的地方，如果你想的话，我可以帮你买票。”
　　“过些天再说吧。”大雄摆了摆手，倒是没怎么想去博物馆。
　　但是说到博物馆、库尔特，他就想起怪盗DX。
　　便问道：“对了，最近有没有什么怪盗之类的人物？”
　　世修不知道大雄为什么忽然好奇起这个，老实的回答道：“不是最近，是一直都有。”
　　在世界各地都传承了许久的梁上君子、怪盗文化，在二十二世纪也很好的保留着。
　　不同的是，二十二世纪的人不只是崇拜怪盗，认为怪盗是很酷炫的存在，因为秘密道具的存在，有很多可以让他们直接变成怪盗的方法。
　　比如有一个道具叫“怪盗套装”，顾名思义，就是各种怪盗工具的组合。
　　当然了，怪盗套装只是给小孩子玩角色扮演的玩具，真正的怪盗根本不屑于用这个道具。
　　成为怪盗的人有很多，有的只是想偷东西，有的享受偷东西的过程，有的是劫富济贫，有的是另有原因。
　　世修想了想又道：“最近好像新出了一个怪盗DX，虽然说是怪盗，但我感觉他是个笨贼，费半天功夫只偷了个放大灯，还是个中古品。”
　　放大灯这种量产货物，明明就在百货商店里摆着，并不是珍贵的道具，去买都比去偷划算，怪盗DX居然费尽心机偷这么个东西，实在叫人摸不着头脑。
　　“或许那个放大灯是个特别的。”大雄随口提了一下，并没有继续剧透，因为他们已经走到百货商店的门口了。
　　与热情的前台妹子打了声招呼，然后上楼挑选道具。
　　“这个这个这个，那个那个那个……”
　　看到货架上琳琅满目的秘密道具，大雄把只要生命发条的决定抛之脑后，没路过一个货架，就抓起几个道具放进购物车。
　　“不是说只要生命发条吗？”世修瞪大眼睛地说道。
　　大雄回头笑着说：“既然要购物，那就贯彻到底咯~”
　　世修一怔，欲言又止。
　　最终，大雄不仅得到了一个生命发条，还买了福尔摩斯套装、任意溜冰鞋、能力卡带组合、时光包袱巾、安全漂流瓶、宇宙救命艇、天气控制器。
　　本来还有一堆，但这次大雄买的都是比较贵的道具，就算VIP打折，世修的钱包也不允许。
　　“货柜上怎么没看见创世组合？”
　　结账后，大雄对前台妹子问道。
　　“创世组合所需的原料较多，所以如果客人需要的话，需要预约。”前台妹子回答道，“但是如果您想体验地球的形成过程，可以购买地球制造组合，操作便利，场景真实，与创世组合是一样的。”
　　地球制造组合，就是创世组合的简化版。
　　但是，不是创世组合的创世组合，不是他想要的创世组合。
　　创世组合，也可以叫做上帝游戏，而地球制造组合那就真的只是制造地球，无法体验上帝的感觉。
　　大雄又问：“那有没有那种可以进入游戏世界的机器？”
　　前台妹子道：“有的，模拟游戏机，但是因为该产品太受欢迎，一上架就销售一空，所以暂时缺货，如果您需要的话，什么时候有货物我们会通知你。”
　　在《平行西游》里，因为哆啦A梦和大雄在使用模拟游戏机时操作失误，使得致西游卡带里的所有妖怪都出现在现实世界，导致现实世界被要妖怪吞噬，变成妖怪世界。
　　大雄再问：“造梦机呢？”
　　出自《梦幻三剑士》的造梦机，与模拟游戏机的机能高度相似，说不定还是竞争关系，因为两者是可相互替代的产品。
　　前台妹子道：“很遗憾，也是缺货的。”
　　大雄失望地点了点头。
　　前台妹子微笑道：“客人，今天商场有促销活动，买了多少道具，就能获得相应次数的抽奖机会，这是您的抽奖券。”
　　说完，便将八张抽奖券交给大雄。
　　大雄接过抽奖券一看，看起来就像是无比精致的刮刮乐，只见上面还写着两行字：“小行星抽奖券，凭此券可兑换一颗行星……”
　　如果光看这个奖券名字，会让人不禁感慨，居然连行星都拿出来当奖品了，不愧是未来世界，大气！
　　但事实上，奖品只是小行星而已。
　　就是那种大得比月球还大，小的比拳头还小的小行星，对于二十二世纪来说，这种小行星相当于食之无味弃之可惜的鸡肋，其中有些半点有用资源都没有的，就只能当个安慰奖奖品了。
　　“这能抽出正常的行星吗？”
　　走出百货商店后，大雄看着手里的八张抽奖券，狐疑地说道。
　　“抽出让人满意的行星的大概相当于彩票中大奖的几率。”
　　世修忽然灵光一闪，微笑地说道：“爷爷你不是说过嘛，只要你想，命运就会站在你这边。”
　　“……”
　　大雄意味深长地看了世修一眼，把他看得毛骨悚然，然后才低头将手里的八张奖券刮开。
　　到第七张的时候，刮出号码如下：
　　SSS-ZV-21
　　SSS-VU-34819615
　　SSS-WX-99849779
　　SSS-SS-557
　　SSS-QS-3282
　　SSS-ZZ-201
　　SSS-QQ-367234603
　　世修嘴角不自觉的上扬了一下，但迅速收敛，并一副不无遗憾地道：“这种奖券里，凡是SSS开头的都是小行星，所以很可惜，爷爷，你没中奖。”
　　总感觉他的语气里有种幸灾乐祸。
　　大雄额头青筋一闪，刮开最后一张奖券，得到号码：SSS-BC-333，还是个小行星……
　　p.s：抽奖号码里有群号~死水群，慎入！


第九十七章，巨人诞生之日
　　SSS-BC-333
　　在《发条都市》剧情里，大雄情急之下把一张普通抽奖券的号码“333”错看成“555”，巧的是，SSS-BC-555可不是无用的小行星，而是一颗充满植物的生命星球，播种者的新实验地。
　　大雄并不记得那颗生命星球的编号是什么，只记得被错看成“555”。
　　根据其他抽奖券的规律，编号开头应该也是“SSS”，至于中间的字母是什么，他真的不记得了。
　　他手头最符合的就是第八张的“SSS-BC-333”。
　　如果命运站在他这边，那么这张就是播种者所在的星球，他很乐意见见这位上古之神。
　　如果命运又在关键时刻掉链子了，对于大雄来说也不算什么损失，只是对没法见到播种者而感到惋惜罢了。
　　想到即将放暑假了，大雄面露笑意地想到：“这个暑假一定会非常精彩。”
　　世修看到大雄脸上的笑意，不禁打了个寒颤，爷爷不会又在想着扣我钱吧？
　　大雄没理会世修，直接与之告别，回到自己的时代。
　　练马区刚好也迎来了朝阳。
　　哆啦A梦和露莉将大雄平安回来，都松了一口气。
　　大雄将在奇迹之岛上的经历道出，虽然没有一丝夸张，却也把露莉体内的动力炉沸腾，欢呼雀跃，连连鼓掌。
　　天无不散的宴席，这个世界的哆啦A梦并非照顾大雄的机器人，偶尔来一趟不是问题，但他不可能一直留在大雄这里。
　　在哆啦A梦要回未来之前，大雄嘱咐道：“哆啦A梦，世修就拜托了。”
　　“我会照顾好世修的。”哆啦A梦郑重的点了点头，因为是相反世界，哆啦A梦的性能依旧是不好，可还是相当靠谱的机器人。
　　“常来玩哦。”
　　“我会的。”
　　告别哆啦A梦后，大雄与露莉一起打开任意门来到海岛。
　　因为时差原因，海岛上已经烈日当空了。
　　一尊五十多米高的巨人立于大地之上，穿着纯白的“皮套”，就仿佛一个真正的光之巨人。
　　这一刻，真正的乌鲁哆啦曼诞生了！
　　巨人脚旁，有一群从凌晨操劳到现在，已经疲惫不堪的小精灵机器人，但它们的辛苦没有白费，终于把巨人改造完毕，不仅内部零件得到优化，外表皮套更是增加了从阳光、宇宙射线、万有引力中摄取能量的功能。
　　大雄抬起手，乌鲁哆啦曼化为一束光，汇聚在他掌心，变成一个菱形的雕塑，因为小精灵机器人也改造了巨人内部，连这雕塑也脱去了石质感，棱角分明、银光闪闪的样子，分明就是个合金制品。
　　小精灵机器人是哆啦A梦的道具，但他并未带走，等同于送给大雄了，这相当于让大雄拥有了一群可以不断压榨的打工仔。
　　开森~?(^?^*)
　　让露莉收拾一下现场，大雄走进另一道任意门，来到后山。
　　叽――！
　　只听一声鸣叫在后山发出，那是不是任何动物的叫声，而是一颗树发出来的，一颗能动能走的，被命名为“木木”的树。
　　刚刚变成树人的木木不会说话，只能发出叽叽的叫声，但他却无比好动，如一只松鼠般在后山跑来跑去。
　　大雄对此表示理解，毕竟之前木木是棵树，不能动的树，如今好不容易能动了，当然要肆意的动，尽情的挥洒生命力。
　　“木木，我们来赛跑吧。”大雄提议道。
　　“叽？”木木摸着下巴歪了歪头，似乎听不懂大雄的话。
　　大雄指着后山山顶上的千年杉说道：“谁先跑到千年杉，就算谁赢。”
　　“跟植物赛跑，真不要脸。”后山盖娅吐槽道。
　　大雄干笑几声，“玩一玩而已。”接着忽然道：“开始！”
　　话音刚落，便朝千年杉的方向跑去，木木瞪大眼睛，“叽？”虽然不解大雄此举的含义，但是他喜欢跑，于是也立刻追了上去。
　　后山大部分地方都没开发过，处于原生态，要想从半山腰跑到山顶并不是容易的事情。
　　就算大雄从小就在后山窜来窜去，也需要费一番功夫。
　　在通往山顶的羊肠小道上，忽然一道绿色的身影跑到大雄面前。
　　木木！
　　“一颗树居然跑得这么快！”
　　大雄又惊又喜，决定放下玩闹的态度。
　　秘技・认真奔跑！
　　双腿摆动频率增大，大雄的速度猛地一升，迅速超越木木，冲上山顶，接触到千年杉。
　　“我还是更胜一筹。”
　　大雄微微一笑，却见木木也紧接着跑了过来，学着大雄的动作拍到千年杉上，但因为太用力而被弹开，一屁股摔在地上。
　　“叽？”
　　木木仿佛发现了什么好玩的东西，再次尝试撞击千年杉，再被弹开，如此反复，直到撞得头晕目眩，乐此不疲。
　　大雄失声一笑：“完全没有胜负心啊。”
　　这时，木木疲软了下来，如树叶般翠绿的头发也变得有些枯黄，叽叽的声音也变得虚弱。
　　“怎么了？”大雄连忙俯身一看，发现木木并未受伤。
　　“是饿了。”后山盖娅出现在千年杉旁边，作为后山之灵，她能随时出现在后山上的任何地方。
　　说完，她单手一招，便有一群鸟儿飞来，嘴里叼着由树叶编制而成的杯子，杯子里装满了清澈的泉水。
　　泉水倒在木木脚上，被木木吸收，疲软的木木瞬间挺了起来，头发恢复翠绿，再度变成从精神抖擞的样子。
　　“叽――！”发出一声舒适的叫声。
　　微风吹动后山的树木，似乎后山所有植物都在欢呼。
　　大雄惊讶道：“吸水就能恢复体力，真是便利。”
　　后山盖娅道：“因为水是生命之源。”
　　不是这个原因吧。大雄腹诽道。
　　呲呲呲~
　　就在这时，天边飞来一个金点，定睛一看，原来是机械甲虫，它飞到了木木头上，把木木吓得摇头晃脑。
　　成虫喜欢吃树汁，机械甲虫虽然不是真正的甲虫，不需要进食，但趴在树上也算是它的本能。
　　作为以黄金赫拉克勒斯的壳为材料做成的机械甲虫，它十分高傲，一般的树它不趴，而木木恰巧是地球上唯一的树人，这颗树才有资格被它趴着。
　　机械甲虫：感到荣幸吧木木！
　　木木不想被机械甲虫趴着，不停摇头想把它甩下去。
　　机械甲虫偏要趴在木木头上，被晃下去后，就追着木木飞。
　　两者一前一后，在后山跑来跑去，在恬静的后山里画出一道美丽的风景线。
　　大雄任木木和机械甲虫去玩闹，回到秘密基地里，见露莉整理好小精灵机器人回到基地里了，便用任意门前往美夜子的住处。


第九十八章，谁开的远光灯？
　　大雄刚打开任意门，眼前便是一片朦胧，就像摘下眼镜似的，有种雾里看花的感觉。
　　定睛一看，原来是水雾，还散发着热量。
　　再加上光滑的瓷砖地板，显然这是个浴室。
　　难道说……
　　原著里的大雄开任意门去静香家时，很多时候是直接开到浴室，看到泡在浴缸里的静香。
　　但这种情节，是不会出现在我们的主角大雄身上的，因为他对小孩子没有兴趣，不管是有意还是无意，都不可能把任意门开到静香的浴室。
　　话归正题，大雄愣了一下后，浴室里传来一个声音：“诺比塔？”
　　是美夜子。
　　“你在洗澡？”大雄问。
　　水流被搅动的声音传来，伴随着的还有美夜子那富有磁性的嗓音：“你希望我在洗澡吗？真是个好色的少年呢~”
　　大雄道：“事实上，我的眼镜上现在全是水雾，完全看不清。”
　　美夜子轻笑道：“要为自己找借口了吗？作为一个男孩子，一定要有承担责任的觉悟才行。”
　　“喵~”
　　大雄听到这一声奶猫叫，眉头一挑，起手就是一个“金卡拉喂”，物体浮游术卷起一阵微风，将水雾尽数吹散。
　　然后露出的春光……
　　根本不存在，美夜子没在洗澡，她在给一只小奶猫洗澡，这只小奶猫长得也是奇葩，看起来像是普通的白猫，身体各处却长有粉色的毛。
　　这可是自然界里比较少见的颜色。
　　除了火烈鸟和上次在时光巡逻队里见到的那只粉色海豚，大雄没见过其他的粉色动物。
　　“已经出生了嘛，你的名字就叫……”
　　大雄正想给粉猫取个名字，美夜子却打断道：“她已经有名字了。”
　　“有了？叫什么？”大雄一愣。
　　美夜子把粉猫举高高，凝视着粉猫的一对碧瞳道：“她叫做莉莉。”
　　“好吧，这是成长促进剂。”大雄将一瓶药交给美夜子，其实只剩下三分之一了，另外三分之二用在了风子、风岚身上。
　　对了，风岚最近在什么地方？
　　美夜子沉吟道：“促进？揠苗助长不太好吧。”
　　呀，居然还会用成语！大雄诧异了一下，然后解释道：“所谓揠苗助长，是不遵守自然规律的方法，换句话说就是不科学的方式，但是成长促进剂不一样，这属于更高级的科学，没有副作用。”
　　美夜子惊叫道：“怎么可能没有副作用！”
　　大雄反问：“人类怎么可能用鞋子跳进画里面？”
　　因为那是未来科技……
　　美夜子刚想反驳，张了张口，却又自觉地闭上了，因为她懂了，在大雄面前，再怎么不可思议都别问，问就是未来科技。
　　“但是我想慢慢的看她长大。”美夜子拒绝了大雄的成长促进剂，目光温柔地看着粉猫莉莉，就像看待自己的女儿一样。
　　“那就加油吧。”大雄看了一眼手里的成长促进剂，还是将其留给了美夜子，并教她签订契约的方法，然后摔门离去。
　　“真是个没良心的男人，对吧。”美夜子看着任意门消失的位置，对粉猫说道。
　　本来还想继续调戏一番的，可大雄就这么果断地走了，有些出乎她的预料。
　　……
　　乌鲁哆啦曼诞生了，绿巨人木木诞生了，魔猫莉莉也诞生了……，一切都在有条不紊地进行着，大雄也迎来了五年级的期末考。
　　日本的一个学年是从第一年的四月，到第二年的三月。
　　现在的时间是七月，正是上学期期末考的时候，换句话说，这次期末考结束，大雄就迎来了时长约四十天的暑假。
　　这一定是个热闹的暑假，但这也是后话。
　　大多数学生们现在关心的还是期末考，他决定了这个暑假能不能玩得开心。
　　然而大雄并不关心这个，他更在乎未来的冒险。
　　考试结束后，大雄来到秘密基地，把任意门放在面前，露莉和后山盖娅坐在不远处，她们并不是在看大雄，而是在看电视新闻。
　　新闻指出，大西洋海底又地震了……南太平洋有幽灵船出没……监狱里的犯人逃出来了……
　　“SSS……”
　　大雄用适应灯对自己照了一下，让他能够在二十四小时内适应任何环境，然后用任意门前往抽奖抽中的小行星。
　　但是说实话，其中大部分小行星若不是漂浮在外太空，就是块完全任何没有实际价值的破石头，难怪成为安慰奖奖品。
　　大雄抽中的八个小行星都是如此。
　　最后，大雄看了一眼333的抽奖券，说道：“SSS-BC-555。”
　　打开门，一片青青草原映入眼帘。
　　“果然是这里。”话虽如此，大雄也心道一声侥幸，能找到这颗星球，确实不是靠什么真本事，而是靠运气。
　　虽然他平时的运气都不错，但就怕关键时刻掉链子。
　　大雄忽然想到：“任意门的最远移动距离是十光年，也就是说，这颗生命星球位于距离地球十光年内的地方……”
　　“啊！”
　　就在这时，露莉惊叫一声，打断了大雄的思路。
　　“怎么了？”大雄回头问道。
　　露莉指着电视机说道：“这个人我见过。”
　　原来电视新闻里，正在播报一个方案多次的囚犯熊虎鬼五郎越狱，与警方经过一番恶战后逃跑……
　　大雄问道：“他在哪里？”
　　露莉道：“他在我们附近的巷子里，我巡逻的时候看见了他，但我以为只是普通流浪汉，没想到居然是一个逃犯，我现在就去把他逮捕归案。”
　　“不。”大雄阻止了露莉，笑道：“这次交给我。”
　　这可不是一般的犯人，而是剧场版的Boss之一。
　　此时，一个个子不高四肢粗大，不修边幅留着大胡子的男子，正靠在少有人经过的巷子里，躲在阴影中，眼里充满警戒与惊慌，此人正是新闻里的逃犯――熊虎鬼五郎。
　　“想抓住我？想得美！嘿嘿嘿……”
　　他正在心里嘲笑，忽然，异变突起！
　　一道刺眼的黄光恍入熊虎鬼五郎眼中，让他眼泪直流。
　　他捂着眼睛骂骂咧咧地道：“谁特么开的远光灯！找死啊！”
　　“是假面骑士哒。”
　　大雄已经穿上了Faiz装甲，Faiz因为眼睛很大，很圆润，亮起来的时候很像车头灯，因此也被称之为车头灯骑士。
　　“这个声音……是小孩。”
　　熊虎鬼五郎虽然因为强光而看不清对方是谁，但确认了对方是个小孩子后，登时恶向胆边生，从怀里拔出一把漆黑的手枪，眯起眼睛看向强光的方向，抬起手枪，二话不说地扣动了扳机。
　　砰！纾
　　只听一声枪响和一声脆响几乎同时传来，接着一颗扭曲的金属颗粒顺着重力做了不到一秒的自由落体，最终落在地上，激起一点灰尘。
　　熊虎鬼五郎心中一惊，以他的枪法，不可能连一个车头灯都打不破。
　　来者不简单！
　　熊虎鬼五郎眼睛一转道：“有本事把你灯关了！”


第九十九章，被植物喜欢的人，一定不是坏人
　　大雄听到熊虎鬼五郎的话后，还真把目镜的亮度调低了。
　　“蠢货！”熊虎鬼五郎见大雄真的关灯了，心中大喜，脸上更是露出残忍的笑容，朝着大雄身上没有被合金护甲包裹的腹部连开了几枪。
　　叮叮叮……
　　扭曲的金属颗粒掉了一地。
　　熊虎鬼五郎瞪大眼睛，大呼不可能，就算是防弹衣也没法把冲击力抵消，因此中了这么多枪，不可能一步不退。
　　可眼前这个把车头灯戴在头上的人，不仅免疫了枪击，甚至未退半步。
　　“这可不是皮套。”大雄嘀咕道。
　　是高科技装甲！
　　哪怕拿着机枪近距离扫射都没事，更何况只是手枪。
　　大雄向前走了两步，熊虎鬼五郎当场就跪了下来。
　　“请原谅我，我是鬼迷心窍。”熊虎鬼五郎一把鼻涕一把眼泪的说道。
　　大雄不为所动：“这话留着跟法官说吧。”
　　“去死吧！”
　　熊虎鬼五郎以为捕捉打了破绽，忽然暴起，挥出砂锅大的拳头，面色狰狞地大叫道：“我可是拥有熊的体质，虎的勇气，鬼的力量的男人！熊虎鬼五郎啊！”
　　啪~
　　大雄单手接下那砂锅大的拳头，手臂平稳，没有一丝晃动。
　　熊虎鬼五郎面色一僵，感觉打在一块铁上。
　　“你为什么会认为连枪支都无法击破的装甲，拳头会有用呢？”
　　大雄觉得这个熊虎鬼五郎智商有问题，不想欺负一个傻子，便猛地开启了头部目镜的灯光，并把亮度调到最高。
　　“啊！我的眼睛！”
　　熊虎鬼五郎惨叫着用另一只手捂着眼睛，眼泪就像泉水一样涌出来。
　　大雄抬起手空着的手，在熊虎鬼五郎身上比划了一下，计算出能将其打晕却不伤害其性命的力道后，掌刀挥下……
　　咚~
　　熊虎鬼五郎停止惨叫，身体一软倒在了地上。
　　“你智商下线，谎话连篇，外强中干，出拳无力，毫无技巧可言……没有资格跟我同台竞技。”
　　大雄俯身将其提起来，交给附近的派出所。
　　警察叔叔一见是在逃囚犯，当场被吓了一跳，但很快调整好心态后，用手铐将熊虎鬼五郎锁起来，然后问：“他怎么晕了？你在哪里遇到他的？你又是谁？”
　　“只是个热心的假面骑士，不用谢。”
　　大雄直接挥手离开，留下一个潇洒的背影。
　　“假面骑士？”警察叔叔想起最近的都市传说里好像也有两个行侠仗义的假面骑士，便远远地喊道：“假面骑士是什么？”
　　“自由的战士，正义的伙伴。”大雄侧身道。
　　最美不过夕阳红，Faiz装甲那圆润的目镜在夕阳下闪烁着耀眼的光芒，警察叔叔下意识用手遮挡光芒，回过神来时，那个自称假面骑士的人已经消失了。
　　……
　　大雄回到秘密基地，解除Faiz装甲。
　　露莉献上掌声：“大雄，太帅了！在惩奸除恶的时候仍然不忘风度！”
　　大雄笑着摆了摆手，这种小角色不值一提，但风度这种事也是必须的，一个优秀的人，必须要时时刻刻保持风度。
　　“比起这个，来看看我新发现的星球吧。”
　　大雄走到任意门面前，转动把手打开门，门对面广阔的草原映入眼帘。
　　这是个只有植物，没有动物的星球，不过这里的植物却已经进化到了地球近代植物的模样，草本灌木应有尽有。
　　露莉、后山盖娅、木木、机械甲虫都随着大雄来到这个星球。
　　未受到半点工业污染的空气，让众人体会到了前所未有的舒适，尤其是后山盖娅和木木，都感受到了如鱼入海的感觉。
　　《发条都市》里，大雄一行人在这里建造了玩具的乐园，用生命发条赋予玩具生命，然后用复制镜使这些玩具能够自行繁衍。
　　值得一提的是，这个星球是虽然没有动物，但是星球上的植物是有意识的。
　　大雄戴上了精灵手镯，一擦。
　　“喂，你想干什么？”后山盖娅看到那个熟悉的手镯，有种不好的预感。
　　大雄微微一笑，沉声道：“树的精灵、草的精灵、天空的精灵、大地的精灵，我以精灵手镯的主人――野比大雄之名命令你，出现在我面前吧。”
　　话音一落，天空大地、花草树木，都出现了扭曲，紧接着一个个大小各异的人形灵体冒了出来。
　　“不好，事情大发了。”后山盖娅冷汗直冒。
　　因为这些精灵看向他们的目光，明显不太友好。
　　花草树木的精灵道：“离开这个星球！”
　　天空大地的精灵道：“这可是客人，你们真没礼貌。”
　　精灵内部，居然分为两派！
　　大雄也不由诧异了一下。
　　原来，在大雄召唤精灵之前，这颗星球被植物控制着，也只有植物拥有意识，它们不会愿意让外来者踏足它们的地盘。
　　而天空、大地这两个本来不存在的精灵，却感谢大雄将它们召唤出来，所以不仅没有排斥大雄等人，反而持有夹道欢迎的态度。
　　出自植物的精灵，暂名为“植物精灵”；
　　出自自然景观的精灵，暂名为“自然精灵”。
　　后山盖娅看到植物精灵和自然精灵争执不休，饱含深意的看着大雄道：“这也在你的计算之中吗？”
　　大雄耸了耸肩，无奈地摊了一下手。
　　“诸君，不要再因我而争吵了。”
　　大雄对植物精灵、自然精灵喊了一声，双方停顿了一下，然后继续争执，有大打出手的趋势。
　　“给我个面子……”
　　“叽――！”
　　就在这时，木木扑入植物精灵堆里。
　　植物精灵是一个种植物一个精灵，但数量也很多，男女老少都有，有杉树精灵、白杨树精灵、栀子花精灵、百合花精灵等等。
　　一个老爷爷模样的精灵提着木木叫道：“这个小树苗是谁家的？”
　　众植物精灵对视一眼，纷纷摇头。
　　“我的我的。”大雄举起来手。
　　植物精灵们纷纷对大雄怒目而视，但却见木木跳到大雄怀里，撒娇似的打了个滚，最后爬到大雄头上，欢快大笑起来。
　　植物精灵们见大雄与木木相处得竟如此融洽，具是一惊。
　　心想被植物喜欢的人，一定不是坏人。
　　于是便收敛了对大雄的敌意。
　　与此同时，数十公里外的裂谷对面，一处火山湖泊里沉睡着一滩金水，金水沉于湖底，忽然金水上出现一个眼睛图案。


第一百章，群灵觉醒！
　　在木木的影响下，大雄与植物精灵们冰释前嫌，并通过植物精灵们的叙述，对这个星球有了个大概的了解。
　　虽然说这颗星球上的植物是有意识的，但并非每棵树每根草都有自我意识，而是这些植物统一起来后，形成了一个泛意识。
　　就和盖亚意识、人类意识一样，不是单指某个个体，而是一个集体的意识。
　　因为这是个植物星球，暂且将这个泛意识称之为“森林意识”。
　　而因为大雄用精灵手镯的召唤，使得森林意识被细分为不同种类植物的意识，每种植物的意识被具现成一个精灵。
　　这些植物精灵大小不一，有的是十几厘米高，有的是两三米高，性别体态样貌也各有千秋，有的是大美女，有的又高又瘦，有的老态龙钟。
　　“一个只有植物的星球，真是不可思议。”
　　后山盖娅感慨道，在她的常识里，植物和动物是相辅相成的，植物给动物提供食物，动物帮助植物传播授粉，如此形成一个良性循环。
　　“如果有动物的话，这颗星球的植物会更加繁荣。”
　　她看向森林，虽然各种植物都有，但并不茂盛，这就是没有动物的弊端，单靠自然的风雨帮助植物繁殖效率太低了。
　　“动物有那么好吗？”一个百合花精灵听到后山盖娅的话后，问道。
　　另一个兰花精灵道：“他说动物会破坏环境。”
　　“他？谁？”后山盖娅好奇道。
　　大雄提议道：“说再多都不如体验一下，在这里建立一个动物王国，然后你们就知道动物好不好了。”
　　植物精灵们对动物都表示好奇，聚在一起商量一番后，欣然同意了大雄的提议。
　　“难道你想把后山的物种引进这里？”后山盖娅好奇大雄会怎么操作。
　　大雄抬起一根手指，摇了摇，道：“普通的动物太没创意了。”
　　手指继续升高，上空忽然出现一个波澜，接着一个硕大的金色发条落在他手中。
　　他解释道：“这是生命发条，能赋予玩具生命的道具，我们制作一些玩具，给它们上发条，就能赋予它们生命，它们就能在这个星球以动物的形式生存。”
　　露莉想象动物王国的画面，拍手道：“好棒的主意。”
　　“玩具呢？”后山盖娅问。
　　大雄沉默了一会儿，耸了耸肩：“没有。”
　　作为一个有成熟意识的人，他从小到大都没什么玩具，关键是这个时代也没什么能引起他兴趣的玩具。
　　“虽然没有玩具，我们可以自己做，这样更有成就感。”大雄对精灵们询问了一下，哪里有石头。
　　大地精灵拍着胸脯说这事交给他，作为大地精灵，哪里有什么土质，它再清楚不过了，片刻之后，便扛着一座小山包般大小的巨石走了过来。
　　“这够吗？”大地精灵问。
　　“够了。”大雄甩了甩手，“接下来是表演时间，诸位请退后一下。”
　　众人退后几步。只见大雄手里多出了一个手提箱，他从箱子里拿出一个标注着“艺术家”的卡盒，插入胸膛之中。
　　【能力卡带组合：把人类的能力记录在卡带里，将卡带插入胸膛，便可拥有相对应的能力，如音乐家、艺术家、哲学家等等】
　　大雄不会画画，不会设计，也不会雕塑，但在艺术家卡带的加持下，他感觉这些都是能信手拈来的东西。
　　抬手一招，将龙神剑抓在手里，作为美工刀。
　　“第一个作品，就用神龙为模板吧。”
　　大雄看了一眼龙神剑里映出的云龙模样，借用艺术家卡带带来的力量，挥剑朝巨岩砍去。
　　砰砰砰砰砰纭―！
　　碎石乱飞，让人没想到的是，这块石头是一个超大玉石，要是放在地球上，就是个无价之宝，在艺术家大雄的刀刃下，玉石变成了一条盘旋的玉龙。
　　结合神龙的神话特点，以及现代人的审美，每一块鳞片的纹理都清晰可见，每一个细节都精雕细琢，一条近乎完美的青龙。
　　更可怕的是，大雄只用了三分钟时间。
　　看看时间，他自己都被吓到了，只能感慨不愧是秘密道具！
　　“这就是动物的样子吗！”
　　植物精灵们一阵惊呼。
　　后山盖娅纠正道：“不不不，根本没有这种动物。”
　　植物精灵们没有理会她，围着玉龙打转。
　　后山盖娅看向大雄：“你这可是误导。”
　　大雄耸了耸肩：“普通的动物多没意思。”
　　接着大雄推开精灵们，把生命发条放在玉龙身上，顺时针转动两下，玉龙双目一亮，身体软化，发出一声龙吟，冲天而起。
　　“咦？！会飞？”大雄惊呼一声。
　　“龙会飞不是很正常嘛。”后山盖娅道。
　　既然是龙，会飞不是基本能力吗？
　　大雄摇头道：“生命发条应该是无法制造出超能力生物的，这个龙应该只是水陆两栖的动物才对，不应该有飞行能力。”
　　玉龙在天空转了两圈，对大雄道：“我是天空精灵哒。”
　　天空精灵？
　　大雄看了看周围，没发现天空精灵的身影。
　　望向玉龙问道：“你怎么变成玉龙了？”
　　天空精灵解释道：“刚才你转动生命发条的时候，我趴在雕像上，然后就被吸进去了，回过神来的时候就变成这个样子了。”
　　大雄诧异地看向生命发条：“原来还能这样用。”
　　其他精灵询问天空精灵现在是什么感觉。
　　天空精灵摆动两条龙须，沉吟道：“感觉身体比之前更加凝实，然后就没有其他特别的感觉了，对了，我感觉我不会消失了。”
　　被精灵手镯召唤出来的精灵，如果周围没有与之相对应的元素，他们就会消失，这就是《爱上大雄的雪精灵》故事里，雪精灵消失的原因。
　　不过天空精灵本来就是不会消失的精灵，因为除了地下，天空都是存在的。
　　同理，大地精灵本来就没有消失的风险。
　　植物精灵却不同，他们不能离开对应的植物太远，于是纷纷看向大雄，露出渴望的神色。
　　其中有不少精灵是身材很好的大姐姐形象，露出这种神情，就让人有点冲动。
　　“等等！”后山盖娅忽然一喝。
　　众人好奇地看向她。
　　她说：“我先来。”
　　“凭什么！”精灵大姐姐们表示不服。
　　后山盖娅叉腰冷笑：“我和大雄的关系是你们能比的吗？”
　　大雄见双方又要吵起来，连忙道：“不要着急，人人都有份。”
　　给精灵们排了个号，他们才安静了下来。
　　一号，是后山盖娅。
　　后山盖娅傲然地扫视植物精灵们。
　　这绝对不是靠作弊！
　　大雄咳了一声道：“去准备一下材料吧。”
　　“稍等。”后山盖娅便通过任意门到后山拿来黏土、泉水、树叶、红花等材料交给大雄。
　　艺术家大雄将黏土与水混合，捏成人形，添加细节，用树汁、树叶、花朵等材料中提取色素上色……
　　虽然材料很简陋，但在艺术家卡带的加持下，竟然神奇的塑造出了一个完美的少女娃娃，后山盖娅附体其中，然后用生命发条赋予生命，一位绿发红瞳、肤白胜雪的少女诞生了。
　　大雄用换装照相机给她穿上白色衬衫、格子裙后，后山盖娅就更加花田暴君化了。
　　“好漂亮！”后山盖娅的新形象引得其他植物精灵们一阵惊呼，更加希冀的看向大雄，炙热的目光仿佛要把大雄熔化。
　　大雄也是哭笑不得，本想造动物王国，结果变成了造精灵运动。
　　没办法，自己惹的事，哭着也要干下去。


第一百零一章，一个普通的梦
　　所幸，大雄召唤出来的只是这个平原附近的精灵，平原附近的植物种类并不多，对应的植物精灵数量也不多。
　　所以他需要制造的身体数量也不大。
　　但是因为审美的差异，并不是所有精灵都喜欢人形。
　　大雄不得不为这些精灵重新设计形象。
　　比如说大地精灵。
　　因为看到天空精灵是玉龙的样子，它也想要一个高大威猛的兽形，大雄便给它设计了一个形象，以熊的体型为基础，增加穿山甲的鳞甲，不会飞……充分的凸显出满满的大地气息。
　　在艺术家卡带的加持下，大雄努力了两三个小时，终于搞定了所有精灵的身体。
　　可他心中那个创造动物王国的想法并没有熄灭，只是因为今天实在是忙得太久，就先回地球休息了一晚，打算第二天再来。
　　……
　　地球，夜里，野比家
　　房间里的大雄并没有睡着，而是拿出未来百货公司的购物目录，输入他的VIP账号后，他仿佛打开了新世界的大门。
　　二手市场！
　　二手市场顾名思义，凡是被购买过一次以上的道具，无论新旧好坏，都可以在二手市场出售，且售价普遍比商店里的便宜。
　　大雄的账户里面还有8位数的存款，买些原装道具、二手道具都是绰绰有余的。
　　他先在商店渠道买了一颗人造卫星，可以拍照的那种，明天去生命星球上星球地表的情况。
　　此外，还有一些比较便利的道具，比如有多种颜色的笔、孵蛋器……
　　接着，他打开二手市场的页面。
　　同时想到：“期末考已经结束了，暑假就要来了，暑假作业八成又是观察日记之类的，不知道有没有创世组合呢~”
　　创世组合，在《创世日记》里其实就是大雄的暑假作业，老师信不信并不重要，重要的是这几乎可以称得上二次元最叼的暑假作业。
　　在百货商店购买的话需要预约，大雄心痒难耐，想在二手市场看看有没有现成的。
　　别说，还真有！
　　而且不止一个。
　　“创世组合之妖怪模组、创世组合之神话模组、创世组合之美丽水世界、创世组合之舰娘模组、创世组合之兽娘模组、创世组合之荒岛求生……”
　　大雄一个一个的看下来，不禁感慨未来人真是闲的无聊，都把创世组合玩成了我的世界，不，应该是别人的世界。
　　不过……他喜欢！
　　可惜的是，这些创世组合不是用来卖的，而是用来出租的。
　　大雄看着看着，心跳加速，脑海里同时冒出一个想法：“我也好想拥有自己的创世组合。”
　　但他的消费观提醒他：不能冲动消费。
　　为了平复心情，他又转去看了看别的二手道具。
　　比如一个二手的万能通行证。
　　万能通行证这个东西吧，可以简单的理解为恶魔护照的低配版，它的功能顾名思义，就是能免费去任何地方。
　　就算想去白宫，亮出通行证后也没人敢阻拦你，甚至还会夹道欢迎。
　　“好东西啊，应该买下来。”大雄看得心动，便点击进去查看一下具体内容。
　　原来这张万能通行证已经快到期了，仅剩下一个月的使用时间，过期之后就是废纸一张，所以出售价格也不算贵。
　　对于大雄来说，这个道具非常实用，思虑再三后，他便点击了购买。
　　货物很快便通过时光隧道传送过来，落在大雄手中，他掂量了一下，便将其放入四次元口袋里保存。
　　然后继续逛二手市场。
　　看了看二手造梦机、二手模拟游戏机等想要的道具，本身都是在未来大热的道具，就算是二手也不便宜。
　　不知不觉间他已经看到深夜。
　　露莉虽然是个笨蛋，但好歹也是个育儿机器人出身，提醒道：“大雄，该睡觉了，熬夜会长不高的。”
　　“好吧。”大雄一听，打了个哈欠，也感到有些倦了，便把目录扔进四次元口袋里，双眼一闭，迅速进入梦乡。
　　露莉见此会心一笑，也钻入休眠舱里，闭上眼睛进入休眠。
　　这天晚上，大雄做了一个奇怪的梦，梦里他住在城堡里，穿着靓丽的裙子……
　　“什么鬼？”
　　大雄惊醒过来，望向窗外，太阳已经升起。
　　“怎么了？”露莉问道。
　　“没什么，只是做了个怪梦。”大雄揉了揉太阳穴，嘀咕道：“日有所思夜有所梦，应该是昨天看到的漂亮女孩子太多了……”
　　那些精灵一个个都非常好看，说话也好听。
　　今天也要去生命星球，不过在那之前，他得先去学校，领取昨天期末考的试卷，以及领取暑假期间的作业等等。
　　普通的吃完早餐，普通的抵达学校，一切都发出正常。
　　直到走进教室，就听到胖虎、小夫在嘀咕着什么。
　　虽然他们很多时候都黏在一起，但今天他们讨论的话题说到了梦、银剑士什么的，引起了大雄的警觉。
　　“你们在讨论什么？”大雄直接插入话题。
　　小夫表情凝重地道：“我说出来你不要怕。”
　　大雄撇了撇嘴：“我可是野比大雄，我不会怕。”
　　小夫点了点头，心想也是，便与胖虎对视一眼，两人互相点了点头，由小夫开口说：“昨天我们做了一个梦。”
　　大雄看了看两人，诧异道：“你们……做的是同一个梦？”
　　胖虎摇头道：“不，做的是同样一个内容。”
　　大雄后仰了一下，寻思着这两句话不是一个意思吗？便追问：“这个梦，是什么样子的？”
　　小夫和胖虎你一句我一句地说：“我是骑士，这谁都知道！在梦里我们是剑士，我是青铜，胖虎是黄金，不，应该是黄铜，我们为了讨伐一个叫妖灵大帝的反派Boss，寻找白银剑，终于在一颗叫做尤拉巴泰的巨树下找到了白银剑的下落，但是却被一个小白脸抢先了。”
　　这绝对是《梦幻三剑士》的剧情！
　　大雄寻思着自己还没买造梦机，怎么剧情就开始呢？
　　“说起来，我昨天也做了个类似的梦。”出木杉忽然出现在众人身旁，说道。
　　小夫问：“你也去找白银剑了？”
　　“那倒没有，我是王宫的护卫。”出木杉莫名其妙地看了大雄一眼，“我是公主的护卫，公主很漂亮。”
　　“公主的护卫啊，真好啊。”小夫、胖虎羡慕地说道。
　　大雄腹诽：说归说，看我干什么！
　　走到自己的座位上，看着身旁神不守舍的静香，直接问道：“静香，你昨天做梦了吗？”
　　静香面色一僵，讪笑道：“做了一个普通的梦。”


第一百零二章，静香的三剑士
　　静香的神情有些古怪，大雄暗想莫非静香也做了梦幻三剑士的梦？只是因为某些原因不好意思开口，毕竟是女生嘛。
　　“为什么发生了梦幻三剑士的剧情呢？难道是因为正常世界那边出现了这样的剧情，相反世界受到了影响？”
　　如果大雄知道静香有个哆啦美，他立马就能推导出事情的来龙去脉，可惜他现在还不知道，所以只能脑洞大开、胡思乱想。
　　而这个问题真正的答案，还要回到昨天晚上――
　　造梦机是未来世界的一款热门的道具，一上架就抢售一空，就算是大雄这个VIP也没能买到。
　　这么巧的是，哆啦美有一台造梦机。
　　昨天晚上，刚好有个来自未来的推销单，那是一张所有持有造梦机的人都会受到的广告，简单地说就是关于最新的梦境卡带――《梦幻三剑士》的广告。
　　静香考完试，拖着疲惫的身体回到家，刚巧听到哆啦美在听梦幻三剑士的广告，便好奇地问：“这是游戏广告吗？”
　　“有点不同，是梦境，但是说成虚拟现实游戏也没什么不对。”哆啦美一边说，一边从口袋里取出造梦机。
　　那是一台仿佛电视机般的大机器。
　　“用这个道具可以控制梦境，做专属的梦，就跟拍电影一样。”
　　哆啦美打开造梦机旁边的隐藏卡盒，露出一排梦境卡带，有魔幻风、科幻风、童话风，各种款式的梦境应有尽有。
　　“比如说这个‘王子与公主’卡带。”
　　哆啦美从中挑选出一个卡带，插入造梦机里，造梦机的屏幕上便开始播放这个卡带的预告片。
　　这是个简单的梦境，内容一个王子与一个公主相遇，然后过上幸福快乐的日子。
　　但是预告片上，王子和公主都没有脸蛋。
　　静香就此问题进行发问。
　　哆啦美解释说：“角色可以自己设定，比如把公主设定成你的样子。”
　　话音一落，屏幕里的公主果然变成了静香的模样。
　　“王子是大雄。”静香灵光一闪，激动地道。
　　“我就知道。”哆啦美早有所料，操作机器把王子的脸设定成大雄的样子。
　　静香大概了解了造梦机的功能后，说道：“这个道具真棒，不过卡带的剧情太简单了。”
　　哆啦美道：“这里有别的卡带。”
　　静香便拿起卡盒里的卡带・蛋糕超人，看了一下剧情简介，然后放下再拿起另一个卡带・迷失侏罗纪、亚特兰蒂斯最后一日。
　　连续看了几个卡带介绍之后，她皱眉道：“感觉大部分剧情都很无聊。”
　　哆啦美耸了耸肩，无奈道：“因为是买造梦机附赠的卡带，剧情平淡也可以理解。”
　　拥有精彩剧情的卡带，得另外加钱买。
　　常见的商业套路。
　　“之前那个广告呢？”静香若有所指地说道。
　　哆啦美会意地拿出那张宣传单，说道：“这是《梦幻三剑士》的宣传单，剧情看起来还不错，各种细节也远在普通卡带之上，号称‘绝版的特别制作’，但是很贵，比造梦机本体还贵，我最近有些拮据。”
　　话音刚落，宣传单上就发出一个声音：“我们支持十二期免息付款。”
　　不愧是二十二世纪的广告。
　　“……”
　　“……”
　　静香和哆啦美对视一眼。
　　静香用眼神道：我想要。
　　哆啦美无奈道：“真拿你没办法，好吧。”
　　她直接向广告单表示了想买卡带的想法。
　　没多久，便有一个快递包裹被传送到了她们面前，打开包裹露出其中的包装盒，盒面上印着“梦幻三剑士”的字样，并且还有一个突起龙骑士剪影，是个简约而精致的包装。
　　哆啦美打开包装，拿出其中的说明书，说道：“请注意：本梦境卡带使用过度有害健康。”
　　静香已经拿起卡带迫不及待地插入造梦机里，听到哆啦美的话后，不禁诧异道：“做梦会有害健康？是指哪个方面？”
　　哆啦美看着说明书说道：“由于该梦境含有超强能量，若是长时间使用，有时会有影响到现实世界的情况发生。”
　　“那不是更好！”静香嘻嘻一笑，“如果在梦境里，我和大雄在一起了，那些小碧池就没机会了。”
　　哆啦美点头道：“说的也是。”
　　因为是相反世界，哆啦美虽然性能优越，但性格不靠谱。
　　晚饭后，静香和哆啦美迅速回到房间。
　　“先把天线戴上。”
　　静香将一个小红豆般的机器贴在额头上，看起来就像长了个小痘痘。
　　哆啦美一边操作造梦机，一边问：“静香扮演公主，然后大雄扮演白银剑士。”
　　“等等！”
　　静香忽然一喝，吓了哆啦美一跳。
　　“怎么了？”
　　“现实中我就是被保护的对象，虽然躲在大雄背后却是很有安全感，但是既然是梦境，就要为所欲为。”
　　“你想说什么？静香。”
　　“哆啦美，我不当公主了！”
　　静香攥紧拳头，目光坚定：“我要当白银剑士。”
　　哆啦美点了点头，表示了解：“可以是可以，那我把大雄设定成王子。”
　　静香道：“不，还是公主。”
　　“……啊？”哆啦美呆住，这是什么操作？！
　　静香腹诽道：你不知道他女装的时候有漂亮！
　　哆啦美最终还是按照静香的想法把设定改好，万事俱备后，静香躺在床上，可惜她没有大雄那种秒睡能力，辗转反侧，因为太激动了，翻到半夜都没睡着。
　　如果没睡着，造梦机也没法运转。
　　静香随口问道：“哆啦美，这个梦境能带别人玩吗？”
　　哆啦美道：“当然可以，把天线贴在你想联机的人头上就行了。”
　　静香一喜，没想到还真可以，当下决定把大雄也拉进梦里，然后又想到其他的好朋友，胖虎、小夫、出木杉等人，给他们每个人都安排些角色。
　　“为了庆贺暑假的到来，给他们一个美好的梦，顺便让他们见证我和大雄的感情。”静香心里这么想着。
　　“有好东西也不忘分享，我真是个慷慨的女人。”
　　用任意门前往胖虎、小夫、出木杉家，给他们安上天线后，静香觉得自己距离婚礼大雄口中所说的“优秀的女人”又近了一步。
　　最后是大雄……
　　用任意门来到大雄房间，发现露莉的休眠舱和大雄在同一个房间，气得静香脸色一绿：“w(?Д?)w居然同居！岂有此理，不带你玩了！”
　　静香转身欲走，但抬起脚步又停了下来，转身给大雄眉心贴了个天线。
　　做完这一切，她气呼呼地回到房间里，这回倒是没多久就睡着了，哆啦美给她盖上一张毯子，然后启动造梦机……


第一百零三章，大危机X大危机
　　课堂上，老师正在分发试卷，静香用余光瞥了一眼大雄，想到梦境里大雄会以公主的形象出现，不禁露出一抹意味深长的微笑。
　　“？”大雄看向静香，笑啥呢？
　　静香迅速撇过头。
　　大雄问：“静香你，有什么事吗？”
　　“那个……”静香心里一慌，眼睛乱转，梦境的事隐瞒不了太久，可是现在让她坦白，她又不知道该用一种什么样的方法说明。
　　毕竟把大雄设定改成女的，怎么看都难以启齿啊！
　　“源静香。”
　　就在这时，讲台上的老师喊了一声。
　　“是！”
　　静香仿佛听到了世上最悦耳的声音，快速起身走向讲台，从老师手里领取期末试卷，居然及格了，真是太好了！
　　“野比大雄。”
　　紧接着，老师叫到了大雄的名字，并表扬道：“很不错，又是一百分！”
　　“毕竟卷面只有一百分。”大雄接过试卷，随口道。
　　班上同学闻言，一阵惊呼。
　　老师轻咳了一声道：“尽管如此，还是不能骄傲。”
　　“是。”大雄的内在可不是真正的小学生，小学期末考考一百分当然没什么可骄傲的，否则未免太低级了点。
　　回到座位上，大雄望着满分试卷，忽然灵光一闪，拿起铅笔，将试卷翻了个面，看了看周围，将实现定格在静香的侧脸上。
　　真可爱！
　　身为小孩子的可爱，女孩子的可爱，在这张侧脸上体现得淋漓尽致。
　　大雄一边在心里感慨，一边动笔在试卷背面勾勒线条，一分钟后，简单的线稿新鲜出炉，画的正是静香的侧脸。
　　这幅线稿，并不是特别惊艳，但却把静香侧脸的大多数特点描绘了下来，无论是琼鼻的弧度、嘴角的线条，又或是脸颊的羞红、眼角的那一丝媚态，都被他勾画了出来。
　　他之前是没学过画画的，在这方面也没什么天赋。
　　现在却能画得像模像样……
　　为什么？
　　现在他体内可没有艺术家卡带。
　　大雄心中猜测道：“难道是身体记忆的缘故吗？因为昨天用了很多次艺术家卡带的能力，在雕塑前设计了不少精灵身体的草图，身体记住了一些经验。”
　　就在这时，静香用气声问：“大、大雄，我能动了吗？”
　　她刚才瞥到大雄在画她，怕打扰到大雄，便不敢乱动，同时心中也非常感到甜蜜。
　　记住看到大雄停下了笔，她才敢开口询问。
　　“当然可以。”大雄道。
　　接着问道：“静香，你的钢琴技术过八级了吗？”
　　八级？！静香瞪大美目，摇头道：“怎么可能呢？虽然我从小开始练习钢琴，但现在也只有三四级的水平。”
　　大雄道：“放学后去你家，我有个东西要给你。”
　　他想让静香试一试音乐家卡带，看看事后静香能不能留下肌肉记忆，提升演奏水平。
　　“这……”
　　静香一脸苦笑，若是平常，她十分欢迎大雄去她家，但是现在大雄如果一去，不就发现了哆啦美，造梦机的事情肯定就暴露了。
　　她还没想好怎么解释呢！
　　“不方便吗？”大雄见静香面露为难之色，便问道。
　　静香讪笑道：“最近是有一点不方便。”
　　大雄不无遗憾地道：“那就改天吧。”
　　静香虽然觉得有点可惜，但也松了一口气。
　　试卷分发完毕，老师给众人布置了暑假作业，其中果然包括了一项暑期观察，正常的来说，可以观察花朵的生长、昆虫的蜕变等等，每天花几分钟就够了。
　　原著里的大雄居然用创始日记当暑假作业，简直奢侈！
　　叮咚~
　　放暑假的钟声响起，学生们面带笑容且三五成群的走出校门。
　　大雄转向后山，静香、胖虎、小夫、出木杉也跟着他，最近为了应付期末考，已经有段时间没去秘密基地了。
　　终于放假了，今后也有四十天轻松时间，去秘密基地小聚一场自然是难免的。
　　而后山秘密基地，也已经不再是他们五个人的秘密基地，后山盖娅、木木已经在秘密基地等候多时了。
　　“这位是后山盖娅，后山的山神。”
　　大雄为众人介绍道。
　　后山盖娅的形象已经变得更加接近人类，绿发红瞳，皮肤雪白，穿着白衬衫与红色格子裙，无论是外貌还是气场，都是属于顶级的那种大美人。
　　“你、你好。”
　　静香强装镇定地道，“我是源静香，大雄的同学。”
　　后山盖娅面无表情地说道：“我知道，这片区的事情我都知道，当然也包括你们的名字，以及你们和大雄的关系。”
　　她把心灵之土当成饼干吃，这么久下来，力量也在不断进化，感应范围也越来越大，假以时日，真的有可能感应到地球各个角落，成为一个名副其实的地球土地。
　　“……”静香心中那个气啊，但表面上还得保持微笑。
　　尽管如此，众人还是感受到了气氛的不对。
　　大雄打圆场道：“后山盖娅她就是这种性格，冷面傲娇什么的，你们懂的，就是动画里常有的冰山女神类型的角色。”
　　后山盖娅轻抿薄唇，也没反驳，似乎默认了。
　　这更是让静香倍感压力。
　　因为当面说冷面傲娇这类词，一般是很熟的人才开得了的玩笑。
　　大雄从小到大的交际圈，静香不说一清二楚，起码有一面之交，可眼前这个后山盖娅，应该是这几天冒出来的，怎么就一副和大雄很熟的样子？！
　　静香酱の大危机！
　　胖虎忽然道：“不对，好像没多少类似的角色。”
　　作为游戏宅的胖虎，看动漫自然是他的日常之一，而且家里还有一个想成为漫画家的妹妹，接触到的动漫角色不可谓不多。
　　这个时代，还不流行冰山女神这类型的角色，应该说这类型的角色还没被创造出来。
　　大雄想了想道：“过些年应该就有了。”
　　“那真是值得期待。”胖虎看后山盖娅一眼，然后被一双充满杀气的眼神吓得不轻。
　　“叽！”
　　木木扯了扯大雄的衣角。
　　大雄微微一笑，又为众人介绍道：“然后这是木木。”
　　待众人互相互相认识一番后，大雄带着众人前往生命星球。
　　“大雄~”
　　一群燕瘦环肥的植物娘远远地看到大雄，热情地打了一声招呼。
　　“嗨~”
　　大雄对植物精灵们挥了挥手。
　　“哇哦~”
　　胖虎、小夫、出木杉三人目瞪口呆。
　　“嘶――”
　　静香倒吸了一口凉气，感觉天好蓝，地好绿。
　　不对啊，以前的大雄除了她，根本没有别的女人缘，怎么才没看着几天，就出现了这么多游蜂浪蝶！
　　不行，静香，你要冷静！
　　越是这个时候，越不能慌！
　　静香长长的吁了一口气，好不容易又平复了心情。
　　这时，天边飞来一个美少女机器人，正是露莉。
　　“大雄，人造卫星我已经放好了，照片也差不多传回来了。”
　　原来大雄提前把人造卫星组合交给了露莉，让她先一步来这颗星球上发射。
　　大雄闻言，立刻带着众人来到人造卫星的地面接收装置前，打开装置的照片箱，立刻有无数张照片飞出来，在众人合力之下，照片被拼凑成一张地图。
　　只是个普通地形图，倒也没什么。
　　但在一条裂谷对面的火山湖处，有一个金色的发光源。
　　“这是什么？”
　　“宝藏吗？”
　　众人看着金色的发光源，既兴奋又疑惑。
　　一个路过的植物精灵道：“这是那位。”
　　“那位？”众人一愣。
　　大雄虽然心知肚明，但也很乐意听一听植物们的看法。
　　植物精灵道：“是播种者，创造了这颗星球上所有植物的存在。”
　　众人道：“创造？难道是神明？”
　　植物精灵摇头道：“k只是自称‘播种者’，是不是神明我也不知道。”
　　创造了这颗星球上的生物，在众人看来与神明没什么区别，往小了说也是个生命之神，往大了说就是创世神。
　　一个创世神，让众人有些激动。
　　后山盖娅柳眉一皱，在创世神面前，她这个山神有点不够看。
　　山神酱の大危机！
　　“要不要去……”
　　“找个合适的时机吧。”
　　如果是原著中那种根本不知道播种者，只是以为那是黄金宝藏的话，以寻宝的名义前往火山湖倒也没什么。
　　现在明确知道对方的身份，贸然前往就不太好了。
　　“播种者对我们怎么看？”大雄对植物精灵问道，他比较担心播种者对他们的态度，毕竟是相反世界，要是播种者不像原著中那么友好就麻烦了。
　　“这件事我来回答吧。”天空精灵从天而降，两条龙须无风自动，对静香等人道：“我是天空精灵，你们也可以叫我天空龙。”
　　众人点头，表示友好。
　　天空精灵继续说：“我和大地精灵属于新生的精灵，所以昨天在你们离开后，在植物精灵们的引荐下，拜访了播种者，总体来说，k很和蔼，当我提起你的时候，k并没有特别的表态，我想这应该代表k默许了。”
　　说是默许，倒不如说……还在观察。
　　播种者：暗中观察( ─━ _ ─━?)


第一百零四章，看我一命通关！
　　大雄道：“既然如此，就来建立一个动物王国吧。”
　　G？
　　众人一怔。
　　怎么忽然跳到动物王国了？
　　大雄简单的叙述了一下动物王国计划，就是用黏土捏成动物的形状，然后用生命发条赋予它们生命。
　　众人有点为难，因为他们的手工都不怎么样。
　　大雄也看出了众人的尴尬，用复制镜把艺术家卡带复制了几份，交给众人，并解释道：“装上这个艺术家卡带，就能完美实现任何你想做出来的形状。”
　　天空精灵用龙须拍了拍大雄的肩膀，笑嘻嘻道：“我也想做，增加一些同伴，这么大的天空只有我一个天空精灵，有些寂寞。”
　　“你想增加族群数量的话，我有另一个好办法。”大雄从四次元口袋里取出第二面镜子。
　　相比复制镜，这面镜子小了很多，但也变厚了许多。
　　它叫“蛋蛋复制镜”，出场于《发条都市》，功能与复制镜类似，类似于克隆技术。
　　“怎么用？”天空精灵疑惑道。
　　大雄用蛋蛋复制镜对着天空精灵，按动开关，镜面发出耀眼的白光，下一刻，镜面冒出一颗颗鸵鸟蛋大小的蛋，总共二十颗。
　　“过一个晚上后，这些复制蛋会孵出和你的记忆、性格、能力都一样的天空龙，有一定几率会变异，如果对其进行雷击、电击，会有百分百几率会变异。”
　　天空精灵挠了挠头，一脸茫然地道：“什么意思？”
　　大雄眼角一抽，再解释道：“也就是说，普通的复制蛋会生出和你一模一样的天空龙，雷击电击后的复制蛋会生出不同性格、样貌的天空龙。”
　　原著中，被雷击电击之后的复制蛋可以诞生拥有人类级别智慧的动物，甚至出现了羊迪生、牛因斯坦这样媲美大科学家的智者。
【大小姐の红萌馆】298316354
　　“那还是不同比较好，像我这样的天空精灵有一个就行了。”天空精灵道。
　　大雄道：“稍后我帮你电击一下。”
　　“不用那么麻烦。”天空精灵说完便张口，轰隆一声，只见一道闪电劈在那二十颗复制蛋上。
　　“我可是天空精灵，呼风唤雨、吞云吐雾、下雪打雷，都是我的基本能力。”天空精灵高傲的抬起头。
　　他们是自然精灵，天生就拥有对应属性的超能力。
　　比如雪精灵，就拥有控制风雪的能力。
　　那么天空精灵，自然便有控制天气的能力。
　　相较之下，植物精灵的超能力可能就没那么明显了，但至少他们的身体素质都很高，并且拥有与自然万物沟通的能力。
　　大雄正思考着，忽然发觉周围有些拥挤。
　　回过神来，却见一个个植物精灵都围住了。
　　因为这些精灵的身体都是大雄做的，多多少少都融入了大雄的审美，身材曲线都无可挑剔，容貌更是无比精致，真是仿佛沉浸在快乐的海洋中。
　　静香目眦欲裂，呼吸沉重，把手里的黏土雕塑捏碎了都不自知。
　　胖虎、小夫、出木杉三人都自觉地退后了几步。
　　植物精灵们齐声道：“大雄，请帮助我们繁殖。”
　　别说这种让人误会的话啊喂！
　　大雄眼角一抽，轻咳道：“排好队，一个一个来。”
　　少顷，每一个植物精灵手里都抱着一堆复制蛋，她们把天空精灵叫过来，挨个雷劈一下，把天空精灵咳得嗓子都哑了，最后狼狈地抱着二十几颗天空龙的蛋飞走。
　　大雄嘀咕道：“再这么下去，这个星球会变成精灵世界的。”
　　本来只想造个动物世界的说。
　　……不过精灵世界也不错。
　　反正已经无法阻止，那就顺其自然吧。
　　大雄把蛋蛋复制镜翻了个面，在不按下开关的时候，复制镜和普通镜子是一样的，在镜子里，大雄看到自己那英俊的面孔。
　　忽然，他瞳孔一缩――
　　眉间居然有一个痘痘！
　　岂有此理，他才十岁！怎么会痘痘！
　　难道最近熬夜多了？
　　大雄把手指放在那颗痘痘上，一摸，并没有刺痛的感觉，一搓，也搓不下来，用两个指头夹紧痘痘，使劲一抽，才将那痘痘拔下来。
　　变成了一颗手心的小红丸。
　　“这是……天线。”
　　大雄迅速辨认出这并非一般的痘痘，而是二十二世纪的高科技产物，贴在脸上时，看起来像一颗普通的痘痘，平常的洗脸动作是弄不下来的，只有用手指才能将其扣下。
　　“昨天那个怪梦果然是因为造梦机。”
　　大雄回到小伙伴们身边，和小伙伴们一起做粘土雕塑，这让他回想起了当年玩泥巴的美好时光。
　　同时他的目光在小伙伴们脸上扫过，胖虎、小夫、出木杉没心处都有一个小红豆，只有静香脸上干干净净的。
　　“只有造梦机的使用者才会记得把天线取下！”
　　大雄的眼镜闪过一道充满智慧的白光，似乎发现了真相。
　　可为什么静香会有造梦机呢？
　　难道她家里有未来人？
　　还是说，她捡到了未来人的装备？
　　大雄询问：“静香，你最近过得怎么样？”
　　静香今天收到的刺激可不小，已经变成面无表情的状态了，听到大雄的问候，虽然心中起来一丝波澜，但脸上仍然平静如水地答道：“都挺好。”
　　听这语气，看来是都挺不好的。
　　大雄担忧道：“如果有什么事就说出来吧，我们都是朋友，有困难可以一起解决。”
　　静香沉默了一会儿，深深地看了大雄一眼，起身将体内的艺术家卡带取出交给大雄，留下一句“我先回去了”，然后走出了任意门。
　　大雄望着静香的背影，嘀咕道：“青春期了么。”
　　女孩子确实比男孩子更早进入青春期，这是个自我意识觉醒的阶段，临床表现主要为叛逆。
　　大雄回头看向剩下的三个小伙伴们，道：“我们来聊聊昨天的梦吧。”
　　梦里，小夫是个青铜剑士，胖虎是个黄铜剑士，出木杉是王宫里的长矛士兵。
　　胖虎、小夫追随白银剑士要去屠龙，沐浴龙血获得不死身，然后才能对抗妖灵大帝；出木杉则要保护公主的安全。
　　“大概明白了，这不是个普通的梦。”
　　同时大雄心中已经有了个计划。
　　原著里的大雄牺牲了一条命，才打败了boss妖灵大帝。
　　他不一样。
　　作为一个更优秀的大雄，他要一命通关！


第一百零五章，梦幻三剑士的变化
　　静香走后，大雄也无心再做动物王国，在森林边缘找了棵大树，躺在树根下小歇了一会儿。
　　从口袋里摸出一个小红豆般的天线，按在眉心处。
　　难得有机会做一次公主，继续体验一下吧。
　　时至中午，胖虎、小夫、出木杉等人表示自己饿了，要去秘密基地点餐，就过来问一下大雄要吃什么，顺便帮他带。
　　大雄说：“普通的鸡排饭就可以了。”
　　几分钟后，带饭过来的不是三人中的任何一个，而是露莉，虽然是个笨蛋，但偶尔也要做些本职工作。
　　大雄接过饭盒，并说了一声谢谢。
　　打开饭盒，香气四散开来。
　　“好香！”
　　诱人的香气如同一只无形的手，把周围的精灵们都拉扯到了这里。
　　“这是什么？”
　　精灵们好奇地询问道。
　　“普通的鸡排饭而已。”
　　大雄话音刚落，便想到了这些精灵根本没有吃过食物。
　　一是因为这些精灵根本不需要吃东西，二是因为她们确实也没机会吃东西。
　　看她们嘴馋的样子，这恐怕是她们第一次见到食物。
　　简单的介绍了一下这份鸡排饭的构成后，大雄尝试地问：“你们要来一份吗？”
　　精灵们倒也不矫情，直接说：“要要要！”
　　没有人能抗拒得了美食的诱惑。
　　此时此刻，这个真理再次得到了验证！
　　露莉道：“我再去点餐。”
　　大雄摆手让露莉坐下，说：“有个劳永逸的方法。”
　　他先把饭盒盖起来，交给露莉，然后用竹蜻蜓带着众人来到几公里外的海边。
　　从四次元口袋里取出发明机，在发明机提出要制造海底厨房的要求。
　　虽然这个星球上没有动物，但是海里依然存在着单细胞生物，否则根本也进化不出陆地上的植物。
　　只要有单细胞生物，再加上海底厨房，就能源源不断的生产各式各样的美食。
　　滴滴嘟嘟~
　　片刻之后，发明机吐出海底厨房的建造原材料与说明书。
　　露莉道：“这些零件就算要拼在一起也需要很长时间。”
　　大雄淡然一笑地说：“但是我有一群打工仔。”
　　话毕，便拿出了装有小精灵机器人的小屋子。
　　露莉恍然大悟。
　　“海底厨房就拜托了。”大雄对小屋子说了一声，接着安然的躺在沙滩上，闭眼就睡。
　　露莉迅速跪坐下来，为大雄献上柔软的膝枕。
　　随后，在植物精灵们诧异的目光中，从小屋子里走出一群不到十厘米高的小精灵机器人，井然有序的拿起工具，开始打造一座海底厨房。
　　它们的效率很高，邕蔬燕サ丶阜种雍螅便做出了一座立于海边的厨房，看起来像个餐车，其中还有一个点餐机器人。
　　露莉见餐厅建成，便轻轻摇晃大雄的身体，将其叫醒。
　　大雄睁开眼睛，看到建成的海底厨房，非常满意，随后教精灵们如何去点餐。
　　因为有点餐机器人，它会根据不同精灵的需求，推荐不同的美食，精灵们只需要报个想要的菜名就行了，省去了不少麻烦。
　　这种傻瓜式操作，就算是从来没有使用过现代科技的精灵们也很快就掌握了使用方法。
　　看到精灵们人手一份地球美食，中式的、日式的、法式的都有，大雄才安心地吃起他的那份鸡排饭。
　　“啊~那牛排太美味了！”
　　“我的烧鹅才好吃！嗯~”
　　“噢~这个寿司的口感超棒的！”
　　美食让人心情愉悦，吃是幸福的体现，这些话在这群精灵身上也是如此，每一个精灵都沉浸在食物的美妙里，仿佛打开了新世界的大门。
　　听到这些声音，大雄也感觉口中的饭菜变得更香了。
　　……
　　梦幻三剑士世界
　　“天命难违啊……”
　　阴云密布的天空下，幽暗的古堡深处，一个庞大的身躯坐在漆黑的王座上，发出一声叹息。
　　他正是这座古堡的主人――妖灵大帝。
　　就像说明书里说的，梦幻三剑士这个梦境卡带的能量太强了。
　　这个梦里的世界，可以算得上是第二现实，或者说就是一个异世界，即便此刻没人在做这个梦，梦里的世界仍然在运转。
　　而作为整个梦境最大的反派，妖灵大帝的力量位于这个世界的顶点，甚至已经强大到足以感知到这个世界的天命（剧情设定）的程度。
　　“陛下，您说的天命是什么？”暗处，一个白目的棕毛鸟妖问道。
　　妖灵大帝叹息道：“天命注定我是这个世界的邪恶之源，也注定我将被白银剑士打败。”
　　鸟妖问：“那您甘心吗？”
　　妖灵大帝面色一寒，怒拍扶手道：“我怎么可能甘心？白银剑士不过是来自异界的凡人，需要沐浴龙血才能获得不死之身，在此之前他脆弱不堪，只要在他获得不死之身前消灭他，天命就改写了！届时，整个世界就再也没有阻止我的力量了！”
　　他抬起黑袍下的大手，锋利的指尖指向门外，大喊：“白银剑士已经来到了这个世界，给我查，把他找出来，杀掉他！”
　　“是！属下这就去办。”
　　鸟妖拍打翅膀飞出古堡，嘀咕道：“妖灵大帝的能量实在是太强了，居然察觉到了基础设定，希望这一代的白银剑士尽快把他打败吧。”
　　他到王宫上，又道：“这一次的玩家有点多啊，居然有五个，导致公主和护卫两个NPC都变成可操作角色了，这一代使用者喜欢多人游戏吗？”
　　梦幻三剑士，顾名思义，最佳搭配应该是三个玩家，也就是对应的三个剑士，此外每增加一个玩家，梦境的变数也就多一分。
　　又因为这个卡带会影响现实世界，多一分变数，对现实世界的影响也会大一分。
　　时间如流水，现实世界又到了晚上。
　　头上戴着天线的几人陷入梦乡，他们的意思也飘到了这个异世界。
　　“嗯？”鸟妖忽然感觉到了什么，面色一变，“玩家增加到了6个，变数又增加了。”
　　咻！
　　就在这时，一个破空之声响起，一只闪烁着寒光的利箭打落鸟妖的几根羽毛。
　　也幸亏鸟妖反应及时，躲得快，否则掉的就不是几根羽毛，他这个管理员账号就报废了。
　　“哪个混蛋竟敢射我！”鸟妖朝射箭的方向看去。
　　只见地上那位手持弓箭的是一位苗条的淑女，身上是一件贵族才穿得起的华丽服饰。
　　“公主？！”
　　鸟妖认出这是这个王国的公主――诺比克莉雅，精致的面容，黑色的长发，修长且矫健的身姿，宛如黑发塔喵。
　　这是一个玩家！鸟妖连忙飞走，毕竟他是妖兽阵营的。
　　“敌人的势力已经渗透到这里来了。”诺比克莉雅公主望着飞远的鸟妖，低声道。
　　“公主殿下，那只是一只鸟。”一旁手持长枪的士兵说道。
　　“鸟？你已经愚蠢到这种地方了吗？”诺比克莉雅公主冷笑一声：“敌人已经渗透到这里，被父王视为希望的白银剑士仍然不见踪影，依赖这种传说真是愚蠢至极。”
　　士兵小声地说：“公主殿下，请相信国王的判断。”
　　“与其相信虚无缥缈的白银剑士，我更愿意相信我自己的弓箭。”诺比克莉雅公主转头看着士兵，问：“士兵，你叫什么名字？”
　　“戴克斯齐。”士兵有些兴奋地道。
　　诺比克莉雅公主点头道：“戴克斯齐，你现在有两个选择，一个是跟我离开王宫，用我们的力量讨伐妖灵大帝，另一个就是留在这里继续等白银剑士。”
　　士兵想与不想地说：“我愿意追随公主殿下。”
　　诺比克莉雅公主一愣，笑道：“很好，立刻是准备行李。”
　　“是！”


第一百零六章，我已经天下无敌了
　　亚美鲁曼帝国，一个富饶广阔的国度，如今却妖灵军团的攻击，八十八座城池已经沦陷了四十四座，人民生活在水深火热之中。
　　国王备受打击，整日悒悒不欢，只能期待传说中的白银剑士出现击退妖灵军团。
　　“陛下，不好了！公主殿下失踪了。”
　　“什么！？”
　　国王气血攻心，晕了过去。
　　亚美鲁曼帝国的公主――诺比克莉雅，此刻已经换上男装，带着她的护卫戴克斯齐乘快马奔赴前线，对抗妖灵军团。
　　哒啦哒啦……
　　两匹快马飞奔。
　　“公主殿下……”后方马匹上的戴克斯齐喊道。
　　前方马匹上的俊朗少年道：“士兵，现在要叫我诺比塔尼亚。”
　　戴克斯齐道：“是，公主……诺比塔尼亚，我们要去哪里？前线不止一个。”
　　诺比塔尼亚欣然点头，想了想道：“去安德鲁市吧，那里最有可能成为妖灵军团的下一个目标。”
　　戴克斯齐担忧道：“如果真的遇到妖灵军团，就我们两个，恐怕起不了什么作用。”
　　诺比塔尼亚用凌厉的目光看向戴克斯齐，问：“你害怕了？”
　　戴克斯齐道：“我是说，我们能不能先去龙之谷，传说只要沐浴龙之血，就能获得不死之身，无论是被碾碎还是被火烧，都能瞬间恢复。”
　　诺比塔尼亚想了想，觉得戴克斯齐说的有些道理，道：“好吧，就先去龙之谷。”
　　说完便拉扯缰绳，策马奔向东边。
　　没人知道龙之谷具体在哪里，只知道它在东边，而所有去东边寻找龙之谷的人，没有一个能活着回来，所有没人能知道龙之谷的具体方位。
　　龙之谷
　　白银剑士――西苏卡尼亚，带着他的三个同伴――青铜剑士斯内密斯，黄铜剑士贾托司，魔法师哆啦美。
　　一行四人向东行进三天三夜，终于抵达了龙之谷，从外面看，幽深的山谷里仿佛隐藏着无穷的秘密。
　　“只要沐浴龙血，获得不死之身。”西苏卡尼亚说道。
　　沐浴龙血相当于“续命到通关”的外挂，而且这还是官方外挂。
　　哆啦美说：“是这样的，但是传说巨龙的火焰能把人变成石像，一定要万分小心。”
　　一行四人走进龙之谷，刚进去就发现了一个石像，石像的样子也是一个剑士，一手拿盾一手举剑，面露惊恐，似乎看到了什么可怕的东西。
　　四人见此，压力倍增。
　　越往里面走，类似的石像就越多。
　　终于来到了最深处，他们蹑手蹑脚的躲在一块巨石后面，目光透过缝隙，看到了那只传说中的巨龙。
　　果然是威武不凡！盘踞在石头上，正闭着眼睛休息。
　　哆啦美道：“只要斩断他的龙须，就能让他失去力量，然后我们就沐浴龙血，获得不死之身。”
　　白银剑士的手有点颤抖，虽然他现在的名字叫西苏卡尼亚，但他实际上就是小学生静香，连只鸡都没杀过，更何况要杀龙。
　　最重要的是，沐浴龙血什么的，听起来有点恶心。
　　他的内心是拒绝的。
　　尝试着道：“我们不沐浴龙血，先去打败妖灵大帝，你觉得有没有这个可能呢？”
　　哆啦美无奈道：“妖灵大帝很强，没有不死之身，我们根本打不过他。”
　　妖灵大帝几乎是这个世界最强的存在，哪怕是白银剑士，想靠单打独斗将其击败，也几乎是不可能的。
　　拥有不死之身，相当于是靠命填补双方的实力差距。
　　“不打败妖灵大帝，你就没办法迎娶诺比克莉雅公主了。”哆啦美补充道。
　　西苏卡尼亚顿时干劲十足。
　　斯内密斯和贾托司商议一番后，对西苏卡尼亚说道：“我们去吸引他的注意，西苏卡尼亚趁机用白银剑斩下他的龙须。”
　　“要小心。”西苏卡尼亚道。
　　二人点了点头，冲出石后，挥舞利剑朝巨龙冲去：“巨龙，受死吧！”
　　巨龙睁开眼睛，龙须一甩，将二人抽飞。
　　整个过程轻描淡写。
　　“又是想要不死之身的人类么……人类，好烦，太烦了。”
　　巨龙不耐地口中吐出蓝色的火焰，宛如陨石般砸在山谷上，将山谷砸碎，把白银剑士等人困在其中。
　　“永别了，这块大地。”
　　做完这一切，巨龙飞向天空，变为一颗星星离去。
　　“……”
　　与此同时，刚刚策马赶到龙之谷的公主呆呆的看着这一幕。
　　“巨龙是出去觅食吗？”
　　“他刚才说永别了。”戴克斯齐道。
　　诺比塔尼亚：“……”
　　龙飞走了，不死之身也没了。
　　“星星啊，变成牢笼，抓住他！”
　　巨龙飞行了一段时间，忽听一声厉喝，接着就见天上的七颗星星朝他砸下来，他反应不及，被七颗星星砸在地上。
　　轰――！
　　地上被巨龙坠落的冲击力砸出一个大坑，七颗拳头大小的星星仿佛无比沉重的枷锁，将巨龙锁在地上，哪怕巨龙有万钧之力也无法动弹。
　　“什么人……”巨龙怒吼道。
　　“是我。”一个身着黑袍的高大身影出现在巨龙的视野里。
　　巨龙瞳孔一缩：“奥特拉姆！”
　　奥特拉姆是妖灵大帝的真名。
　　妖灵大帝张开手，邪笑道：“是的，我的朋友，好久不见。”
　　“吼！”巨龙怒不可遏，如果不是妖灵大帝袭击他，他未必没有反抗之力。
　　妖灵大帝愤怒地说道：“天命注定我将被白银剑打败，我不服！经过我的深思熟虑，我终于找到了打败白银剑的方法，方法只有一个，那就是……由我来成为不死之身！”
　　说话间，妖灵大帝凶光毕露，双手释放出无数魔力，天上又落下七颗流星化为利剑，划开巨龙的大动脉，在巨龙的一声悲鸣中，龙血喷涌而出。
　　“哈哈哈哈哈――！”
　　获得不死之身后，妖灵大帝俯视着因为失血而死的巨龙，忽然心生一计，抬起手里的水晶骷髅法杖，对着巨龙的尸体施展魔法。
　　“以奴仆的身份复活过来吧，巨龙！”
　　“吼――！”
　　血泊中的巨龙猛地睁开苍白的双目，周围的血液逆流回到体内，他仰天长啸一声，声音中充满愤怒和杀意。
　　在看到妖灵大帝时，却垂下了高傲的头颅。
　　妖灵大帝见状，喜悦溢于言表，大笑道：“巨龙成为我的奴仆，连白银剑也杀不死我，我已经天下无敌了，哈哈哈哈哈哈――！”


第一百零七章，后山上的学校
　　诺比塔尼亚望着巨龙离去的方向，久久不语。
　　“公主殿下……”戴克斯齐表示担忧。
　　诺比塔尼亚道：“既然没有不死之身，那也没办法，走吧，去安德鲁市。”
　　“救、救命……”
　　就在这时，堆满碎石的龙之谷里传出一声求救声。
　　诺比塔尼亚与士兵戴克斯齐对视一眼，停下离开的脚步，转身走向龙之谷的方向，循着求救声将碎石搬开，从中午到黄昏，终于把白银剑士一行四人救了出来。
　　“感谢你救了我们，请问你叫什么名字？”西苏卡尼亚一醒过来就激动的要握住诺比塔尼亚的手，想表示感谢。
　　诺比塔尼亚晃了晃手，问道：“你们是什么人？怎么会在龙之谷？”
　　“我是白银剑士，西苏卡尼亚。”西苏卡尼亚自我介绍完，指着三个同伴道：“他们是贾托司、斯内密斯、哆啦美。”
　　哆啦美？
　　在梦的世界里，从现实世界来的玩家不会失忆，也不会封锁记忆，但会带入角色，很入戏，不去思考现实里的记忆。
　　诺比塔尼亚听到“哆啦美”一词，脑海里的现实记忆被唤醒。
　　“哆啦美……造梦机……原来如此。”
　　明白这一点之后，再看在场的六个人。
　　诺比塔尼亚=大雄
　　西苏卡尼亚=静香
　　斯内密斯=小夫
　　贾托司=胖虎
　　戴克斯齐=出木杉
　　哆啦美=哆啦美
　　虽然发现了这个梦出现的原因，可梦还是要继续下去，现在的情况是巨龙飞走了，不仅是不死之身，甚至连一次复活的机会都没拿到。
　　“你就是白银剑士！”戴克斯齐惊讶的看着西苏卡尼亚。
　　“是啊……”西苏卡尼亚尴尬地笑了笑。
　　白银剑士象征着这个世界的救世主，本来是个相当荣耀的身份，可他不仅没有打败巨龙，还被巨龙用岩石压在龙之谷，这个身份现在给他带来的只有尴尬。
　　戴克斯齐半跪下来恳求：“请你拯救我们的王国。”
　　无论如何，白银剑士在这个世界仍然是救世主般的存在。
　　西苏卡尼亚超出腰间的白银剑，夕阳之下，白银剑仿佛被染成了红色。
　　他思考了一会儿，道：“为了和公主殿下结婚，我一定会拯救这个王国的，但是我现在没有获得不死之身，所以需要大家同心协力。”
　　居然毫不犹豫的说出了自己的欲望！真是让人惊讶的白银剑士！
　　“……”戴克斯齐眼角一抽，用余光看了一眼真正的公主殿下，见她面色如常，才松了一口气。
　　因为当初公主殿下得知自己成为拯救王国的奖品时，是非常气愤的。
　　可现在面色却很正常，难道是因为白银剑士长得好看？
　　诺比塔尼亚说：“既然如此，就快点出发吧，现在走的话，明天天亮前就能到达安德鲁市。”
　　众人相视一笑，重整旗鼓，准备出发。
　　……
　　现实世界，暑假第一天的清晨到来，阳光透过玻璃洒进屋内，大雄缓缓地睁开了眼睛。
　　“诺比克莉娅……静香，真是恶趣味啊。”大雄失声一笑，手不自觉地在胸膛上揉揉捏捏，手感远不如梦里的柔软。
　　另一边，静香家
　　静香和哆啦美同时醒来，起身打了个哈欠，伸了伸懒腰。
　　“虽然有点困难，但终于要进入后期。”静香想到自己在梦里的角色即将打败魔王，迎娶公主，走上人生巅峰，脸上便不自觉的露出一抹笑意。
　　哆啦美用温情的目光注视着静香，同时将身旁的四次元口袋贴在腹部。
　　不同于原著中的哆啦A梦在被大雄埋怨之后取下四次元口袋，哆啦美是自己为了增强游戏的可玩性，自己在进入梦境之前将口袋取下。
　　换句话说，是自己作死。
　　这是作为相反世界的不靠谱哆啦美的正常操作。
　　普通的梦境卡带在没有人做梦时，梦境里的时间就会暂停，直到有人进入梦境时间才会继续向前。
　　梦幻三剑士不一样。
　　作为“绝版”卡带，一款能够创造第二现实的卡带，即便在没有人做梦的情况下，梦的世界里的时间仍然在前进。
　　妖灵大帝带着巨龙回到他的古堡，一路上的妖兽士兵对他屡禁有加。
　　“陛下，他他他……”鸟妖惊讶的看着妖灵大帝身后的那只巨龙。
　　那可是设定上给白银剑士增加不死buff的官方外挂，怎么就跟着妖灵大帝回来了？
　　玩家没了这个外挂，还怎么玩这个梦境？
　　大大的不妙啊！
　　妖灵大帝看到鸟妖，眉头竖起，抬起右手指锋利的指尖指向鸟妖，一道白色霹雳以迅雷不及掩耳之势落在那鸟妖身上。
　　“啊！陛下，我做错了什么！”鸟妖痛苦大叫，让听到声音的妖兽将士们脊背发凉。
　　“你这天命的走狗，你还问我做错了什么？”妖灵大帝不屑地说道。
　　鸟妖大吃一惊：“你的力量居然已经达到了这种程度！”
　　妖灵大帝哈哈一笑，展开双臂大声宣布道：“我已经超越了天命，当我统治了这个梦之宇宙的时候，现实宇宙也将是我的囊中之物。”
　　此话绝非虚言，梦幻三剑士的能量已经强大到能扭曲现实世界，哪怕是卡带制作者、梦境管理员对此也无可奈何。
　　话音一落，妖灵大帝加大手上的力度，瞬间将鸟妖打得飞灰烟灭。
　　紧接着大手一挥，下令：“加派兵力！我要在一个月内占领整个梦之宇宙！”
　　“是！属下遵命！”
　　在妖灵大帝膨胀的野心之下，妖灵军团倾巢而出，疯狂的侵略周围的土地，无数国家因此遭殃，一夜之间，便有数个城镇沦陷。
　　人类军队节节败退，士气低落，战力下降，屡战屡败，形成一个恶性循环。
　　“嗯？”
　　现实世界里，吃完早饭后，大雄来到后山，突然看到后山上多了一个高大的建筑物，定睛一看，不正是他的学校。
　　学校怎么会在山上？
　　“学校现在的方位、布局，和梦境里的王宫城堡一样，难道梦幻三剑士开始影响现实世界了么。”
　　大雄将眉心的天线取下，心生一计。
【大小姐の红萌馆】298316354
　　p.s：后山上的学校可以说是个彩蛋，但理解成卡带对现实的影响，也无伤大雅?(? ? ??)


第一百零八章，正义の群殴！
　　夜幕降临，玩家再度降临梦幻三剑客世界。
　　午夜，大雄并未进入睡眠。
　　“他们已经开始做梦了吧。”
　　大雄从四次元口袋里取出任意门，开门前往源家的静香房间，昏暗的房间里，一名少女和机器猫躺在床上睡觉，床边则摆放着一台不知名机器。
　　这就是造梦机。
　　造梦机上的屏幕正显示着以白银剑士为首的主角团的动向。
　　虽然大雄没有入梦，但梦里的“诺比塔尼亚”，或者说“诺比克莉雅公主”仍然存在，只不过她已经完全变成了游戏里的NPC，而非玩家角色。
　　白银剑士一行人顺着河流直下，漂流到第二天。
　　天空下起细雨，他们也终于抵达了安德鲁市，此处正在被妖灵军团攻击的城市之一。
　　更糟的是，之前已经有一波进攻结束，敌人因为下雨的关系而撤退，只要雨一停，蜘蛛妖率领的土灵军团就要发起大总攻。
　　原著里的主角团靠录音机+取物皮包把河水取来，用水淹七军的方式把土灵军团消灭。
　　之后用雷雨云把铁灵军团消灭，把水灵军团冻结成冰块，因此阻止了妖灵大军。
　　可现在……
　　哆啦美没带四次元口袋，什么道具都没有，根本用不了水淹七军之计。
　　之后的召唤雷雨云、冻结水灵军团更是不可能。
　　这可如何是好？
　　“静香，让我看看你有没有独当一面的能力吧。”
　　大雄并没有立刻进入梦世界帮助小伙伴们解决难题，而是静静地坐在地板上看着。
　　雏鹰终要独自飞行，温室里的花朵经历风雨才能更美丽，如果所有事都靠他解决的话，对小伙伴们的成长是不利的。
　　梦世界
　　通过安德鲁市的守军了解情况后，拥有出木杉智慧的戴克斯齐也想到了水淹七军的策略，毕竟《三国》在日本非常有名，其中各种行军打仗的策略更是家喻户晓。
　　“可以用水攻，不……”
　　话已出口，他就察觉到水淹七军在这种情况下并不适合。
　　因为他们没有足够的准备时间，根本无法把能土灵军团淹没的水量设置好。
　　“是的，可以用水攻。”小夫，不，斯内密斯思考道：“这个城市地下有一套完整的下水道系统，只要稍加改造，我们可以利用这个把河水引上来，作为武器。”
　　守军将领道：“可是，设计下水道的工匠早就逃走了。”
　　斯内密斯笑道：“请放心，这方面我略知一二。”
　　拥有小夫记忆的斯内密斯，同样拥有各种补习班的记忆，而小夫的补习班，几乎什么都学了点，平常这些知识一点用都没有，此时，正是它们发挥威力的时候。
　　在斯内密斯的指挥下，守军士兵开始改造城市下水道。
　　入夜，天上的细雨停了。
　　城外，六臂蜘蛛妖从土里冒出来，头戴牛角盔，狰狞恐怖，他感受了一下渐渐干燥的空气，嘿嘿一笑道：“雨停了，最后一战的时候也到了，全军进攻！”
　　话音一落，他身后的土地上，一个个由泥土组成的士兵拔地而起，朝城市攻去。
　　“冲啊！”
　　“向前冲！”
　　成千上万的土灵军团朝安德鲁市的城墙攻去，城墙上没有守卫，力大无穷的土灵士兵轻而易举地破开了城门，攻入城内。
　　蜘蛛妖四处张望，不见半个人影，嘀咕道：“怎么没有人？弃城逃了么……”
　　倒不是蜘蛛妖大意，而是这一路来，弃城逃亡的人类将士不在少数，如今再见到一座空城，他下意识就没联想到有什么埋伏，而是认为人类军团又逃跑了。
　　鄙夷人类军团胆小的同时，蜘蛛妖心中更多的是得意。
　　他又为妖灵大帝占领了一座城池！
　　嘭！
　　就在这时，一声巨响传入蜘蛛妖脑中。
　　他看向声音来处，冷笑道：“原来不是跑了，而是躲起来了！跟我来，把人类军团全部消灭！”
　　蜘蛛妖率领土灵军团攻入声音来处，没想到居然是一处地下室，这是个十分广阔的地下室，塞下整个土灵军团也绰绰有余。
　　“终于来了。”
　　地下室里只有一个人，甚至不是人，因为她是哆啦美。
　　她是作为诱饵留在这里的，因为只有她会飞，用飞天扫帚飞，毕竟她好歹顶着魔法师的人设。
　　“怎么只有一个？不好，中计了！”
　　蜘蛛妖心道不妙，立刻下令撤军，可是后路却已经被封锁了起来。
　　哆啦美乘坐飞天扫帚通过天花板上的一个大洞飞出去，就在哆啦美离开的同时，天花板上的那个大洞暴出无数水流。
　　土灵军团在水流之下，一个接着一个的融化。
　　“卑鄙的人类！”
　　蜘蛛妖眼睛通红，虽然土灵军团怕水，但他可不怕，猛地一跳，直接从天花板上的窟窿跳出去，六条手臂举起六条细剑，朝周围一阵乱刺。
　　当然，什么都没刺到。
　　“等候多时了！”
　　西苏卡尼亚拔出银剑冲上前去，以蜘蛛妖拼斗在一起。
　　白银剑内置自动战斗系统，相当于一把不会没电的高配版名刀电光丸，能使持有者在任何情况下都能发挥出人类最强剑术。
　　风在低吟，钢铁不断碰撞。
　　纾
　　刀光剑影中，白银剑士与六臂蜘蛛妖正在厮杀。
　　剑刃划过之处，因为高速挥剑形成的气压变成剑气，哪怕是石砖堆砌而成的地面，也被剑气留下了道道裂痕。
　　“真是惊人的剑气，根本接近不了！”
　　守军将士们先是一阵惊愕，继而惊喜的欢呼道：“这就是白银剑士的力量么！”
　　难怪被称之为救世主，白银剑士果然不凡！
　　“我们也上！”
　　斯内密斯、贾托司抽出腰间的利剑加入战团，助白银剑士一臂之力，斯内密斯的剑灵巧刁钻，攻敌不备，贾托司的剑大巧不工，让人避无可避，二者相合，阴阳并济，天下无敌。
　　戴克斯齐见状，也举起随身长枪，如银蛇出洞般朝蜘蛛妖的关节处攻去，将蜘蛛妖所有退路尽数封住。
　　此乃正义の围攻！
　　不远处，诺比塔尼亚张弓搭箭，瞄准蜘蛛妖的眼睛，拉至满月，随即松开弓弦。
　　咻！
　　“啊！”
　　破空之声紧跟着一声惨叫，蜘蛛妖被打瞎了一只眼睛。
　　“好机会！”
　　西苏卡尼亚手里银剑一挥，将蜘蛛妖的三把细剑斩断，斯内密斯、贾托司、戴克斯齐抓住时机一阵猛攻，把蜘蛛妖打得节节败退。
　　蜘蛛妖心知不妙，把剩余的三把剑当飞镖扔向戴克斯齐，造出一个缺口，逃向高塔。
　　“他无路可退了！”众人都认为蜘蛛妖失了智，居然自绝后路。
　　蜘蛛妖却不顾其他，三步并成两步走，迅速爬到塔顶，朝空中吐出蜘蛛丝，抓住掠过天边的一颗流星，乘着流星就要逃去。
　　“……”众人目瞪口呆，还能这样！？
　　毕竟，这是梦的世界……
　　蜘蛛妖得意地笑道：“你们跟我等着，我还会回来的！”
　　说时迟那时快，一道银光冲天而起，划断了蜘蛛丝。
　　那是诺比塔尼亚的箭！
　　“欢迎回来！”
　　以白银剑士为首的众人见从天上跌落下来的蜘蛛妖围住，并露出友善的笑容。


第一百零九章，已经没什么好怕的了
　　妖灵大帝的目光透过窗子，望向雨后夜空，用占星术掐指一算。
　　“蜘蛛被消灭了么。”
　　他低语一声，狭长的眼中划过一丝寒意，遂转身走向门外。
　　“陛下！”
　　看门的妖兽士兵恭敬地朝妖灵大帝一拜。
　　妖灵大帝颔首道：“我要离开一会儿，你们看好这里。”
　　“是！”
　　话音一落，妖灵大帝便骑上巨龙的背后，巨龙飞向天空，随风飘去。
　　安德鲁市
　　因为白银剑士击败了妖灵军团，这是人类与妖灵军团开始爆发战争以来，首次胜利，当晚，安德鲁市内欢呼一片，人人都大口喝酒大口吃肉地庆贺这次来之不易的胜利。
　　将领请求白银剑士一定要打败妖灵大帝，拯救亚美鲁曼帝国。
　　“这是自然的。”
　　西苏卡尼亚欣然答应，毕竟他进入梦境世界的目的就是要迎娶亚美鲁曼帝国的公主――诺比克莉雅。
　　打败魔王、迎娶公主、走上人生巅峰！
　　现在的他距离打败魔王又进了一步。
　　然而，人生总是变化无常。
　　“白银剑士哟……”
　　就在这时，一个低沉的声音从窗外传来，冰冷的语气让人不寒而栗。
　　听到这个声音的将士一个接着一个的昏迷了过去，七倒八歪地倒在桌子上。
　　“是敌人！”
　　西苏卡尼亚感觉一阵困意袭上心头，下意识抓住了腰间的白银剑，白银剑释放出无形的波动，驱散了他心中的困意。
　　看了一眼白银剑，他心生一计，用剑尖触碰诺比塔尼亚、斯内密斯、贾托司、戴克斯齐、哆啦美，将他们唤醒。
　　“怎么了？”
　　“有敌人，应该是个非常危险的敌人。”
　　六人对视一眼，沿着墙壁走出屋子，在这一瞬间，他们已经看到了敌人的身影。
　　因为敌人的体积相对于这个城堡而言，太大了！
　　那是一条巨龙，盘踞在高塔上，用惨白的双目俯视着众人。
　　在巨龙脑袋上，站着一位身着黑袍的高大身影，他的脑袋狰狞恐怖，散发着睥睨天下的气势，就像是一位魔王。
　　“你是谁？”
　　问出这句话时，众人心中已经有所猜测，只是他们仍然不敢相信。
　　黑袍魔王蔑视众人，冷笑道：“你们的一切行动如果没有我，将没有任何意义，因为我是妖灵大帝，即将成为这个梦之宇宙的主宰者的妖灵大帝！”
　　果然！
　　众人心中一紧，妖灵大帝这个最后Boss怎么提前出现了！？
　　这不符合常理。
　　“我并不喜欢亲自出手，但你是个例外，白银剑士。”
　　妖灵大帝的目光落在白银剑士西苏卡尼亚身上，缓缓地说道：“除掉你，我才能心安。”
　　充满杀意的语气让西苏卡尼亚心中一凛，他低头看向手里的白银剑，这才稳定心神。
　　“谁除掉谁，还不一定呢！”
　　诺比塔尼亚、斯内密斯、贾托司、戴克斯齐、哆啦美见西苏卡尼亚好不挖掘，心中升起一股敬佩之情，上前一步与白银剑士站在一起。
　　“别忘了还有我们！”
　　“乌合之众……”
　　除了白银剑士之外，妖灵大帝对其他人不屑一顾，招呼巨龙去对付他们之后，妖灵大帝缓缓地飞到白银剑士面前。
　　“我知道你不是这个世界的人，这个世界发生的一切本与你无关。”妖灵大帝缓缓地说道，“不要以为这只是一个梦，你一旦死去，另一个世界的你也会死去！”
　　“什么？！”
　　西苏卡尼亚瞳孔一缩。
　　他（她）之所以无所畏惧，不仅是手里的白银剑给了他（她）足够的底气，关键是他（她）还有一条退路，那就是现实世界。
　　在他（她）看来，这个世界就是一个梦，就算被杀死，顶多就是梦醒了而已，对他（她）而言没有什么损失。
　　万一赢了，他（她）还能和喜欢的人结婚。
　　完全是无本买卖，稳赚不亏！
　　可妖灵大帝仅仅一句话，就切断了他的后路，让他没法有恃无恐。
　　“这种程度动摇了么，只是个拿着白银剑的凡人而已。”
　　妖灵大帝眼里闪过一抹失望之色，不屑地说道：“你没有资格成为白银剑士，更没有资格在本座站在面前。”
　　他屈指一弹。
　　霎时间，狂风呼啸，飞沙走石，空气发出阵阵哀嚎……
　　高速流动的气流瞬间将西苏卡尼亚吹飞，砸在城堡的石壁上，发出一声闷响，气流所过之处，更是草木不生。
　　“化为灰尘吧，白银剑士。”
　　妖灵大盗举起水晶骷髅法杖，对着西苏卡尼亚发射出一道耀眼的雷光。
　　说时迟那时快，西苏卡尼亚眼中精芒一闪，起身双手握剑，全身精气神灌入其中，并在自动战斗系统的加持下，朝前劈砍而去。
　　“回去吧！”
　　雷光与剑身相撞，发出刺耳的鸣声，僵持了不到一秒便被弹了回去。
　　纾
　　妖灵大帝被雷光击中，尚未有所反应，整个身体便化为灰沙，散落一地。
　　“只要打败你，就没什么可怕的。”
　　西苏卡尼亚把银剑插在地上，微微颤抖的双手杵着剑柄，借此才能笔挺的屹立在地上。
　　微风吹动银袍，英姿飒爽。
　　“哼哼哼，区区凡人能做到这种地步，值得表扬。”
　　灰沙迅速聚集成妖灵大帝的模样，他冷笑着站起身来，蔑视地看着一脸惊愕的白银剑士，“可惜，本座拥有不死之身，真正没什么害怕的人，是我！”
　　他扬起水晶骷髅法杖，天上的星星如陨石坠地般朝白银剑士砸下去。
　　西苏卡尼亚瞳孔一缩，之前那一剑已经消耗了他太多体力，如今只能勉强靠着白银剑的自动战斗系统在流星群下苦苦支撑。
　　砰砰砰砰砰纭―！
　　剑身与流星不断相撞，发出一声声脆响。
　　流星被撞碎时，就像一颗小炸弹爆开，冲击波落在白银剑士身上，就仿佛一下又一下的重拳，地面也被流星的碎片、冲击波炸得四分五裂。
　　纾
　　十几颗流星之后，终于，西苏卡尼亚不堪重负，白银剑脱手而出，落在三米开外，剑尖扎入土地中。
　　与此同时，流星变成沉重的石头，把白银剑士压在地上。
　　“动啊！可恶！动啊！”
　　西苏卡尼亚拼命挣扎，但除了脑袋外，其他地方都已经不听使唤了，一股无力感油然而生。
　　“谁来帮帮我……”
　　他转动眼珠望向同伴们，他们正在与巨龙苦斗，分身乏术。
　　“救命……谁来救救我……”西苏卡尼亚的视线渐渐模糊。
　　无力感转化为绝望。
　　恍然间，西苏卡尼亚，不，静香想起小时候，那些电视、电影里的英雄救美情节，经常在她身上发生，而拯救她的英雄自始至终只有一个。
　　我的英雄……
　　他很粗暴，却也有不为人知的善良。
　　他并不温柔，却有一颗守护他人的心。
　　我的英雄，我永远的英雄……
　　他的名字是……
　　也许感觉到生命到了尽头，静香用尽最后的力气喊出那个人的名字：“大雄！”
　　“……”
　　妖灵大帝以为这是魔咒之类的东西，动作一顿，等了一秒发现什么都没发生，感觉自己被耍了，心中大怒。
　　遂高举水晶骷髅法杖，释放出比之前更为巨大的雷光，直朝白银剑士而去。
　　失去银剑，失去体力，白银剑士已经毫无反抗之力，而且他没有不死之身，也没有复活甲，一旦被雷光命中，必死无疑！
　　嘭！
　　就在这电光石火之间！
　　一道圆锥形红色光柱与雷光碰在一起，惯性将两股能量带上天空，在半空中爆开，释放出耀眼的光芒与卷起飓风的冲击波，极其地上的无数尘土。
　　静香躺在地上，看到来人的背影，虚弱地说道：“……来了么，我的英雄。”
　　来人轻声道：“只要你需要，我就会出现在你身边。”


第一百一十章，什么叫开挂？
　　烟尘散尽，露出一个身穿银黑铠甲的身影，铠甲缝隙处有红色发光条纹，头上更是有对硕大的黄灯目镜。
　　妖灵大帝从未见过这种款式的铠甲，眉头一皱，质问：“你是谁？”
　　“我是来消灭你的人。”
　　Faiz头盔上的目镜发出耀眼的黄光，在黑夜之下，就如同太阳般耀眼。
　　此刻的大雄，并非以做梦的方式进入这个世界，而是插入【数据化晶片】直接穿越到这个梦世界，身为本体的他，能最大程度的发挥自身的优势。
　　“消灭我？”
　　妖灵大帝冷笑，反问道：“本座乃是不死之身！已经打败了白银剑士，乃是这个宇宙的主宰，你怎么消灭我？”
　　“不死和不败是两个概念，千万不要把它们混淆。”
　　大雄把腰带上的数据化晶片与手表上的加速晶片交换位置，加速晶片插入的一瞬间，Faiz的胸甲展开进入加速模式。
　　接着，他向前走了两步，探出左手，拔出插在地上的白银剑。
　　“好快！”
　　妖灵大帝瞳孔一缩，方才白银剑被拔出的整个过程，他居然完全看不见。
　　大雄道：“还有更快的。”
　　下一刻，妖灵大帝心口一凉，钻心剧痛传入脑海，低头一看，发现那把白银剑已经不知何时刺入他的胸膛。
　　“什么时候？”
　　妖灵大帝惊讶道。
　　被白银剑刺入的伤口处，血肉不断化为灰烬，但不死之身的力量却也不断修复他的身体，破坏和修复的速度形成平衡。
　　“果然连白银剑都奈何不了我了。”
　　虽然确定了这一点，妖灵大帝心中却没有感到一丝喜悦。
　　因为他根本看不见大雄的动作。
　　这意味着大雄能为所欲为，而他……无可奈何！
　　妖灵大帝顿觉不妙，眼前此人非同小可。
　　难道他才是真正的白银剑士？
　　噗嗤！
　　又是一把剑刺入妖灵大帝的胸膛。
　　是……白银剑！？
　　第二把白银剑！
　　“白银剑只有一把，怎么会……”妖灵大帝心中无比震撼，伤口上的痛感告诉他，插在他身上的两把剑都是白银剑。
　　他抬头看向大雄，顿时愣在原地。
　　只见大雄双手之上，各握着一把白银剑。
　　加上妖灵大帝身上的两把，总共有四把白银剑。
　　“怎么可能！”
　　妖灵大帝终于受不了眼前的冲击，再难保持平静的心情，无比失态的吼道。
　　“对现在的我来说，把一把白银剑还是两把白银剑，只不过是把‘1’改成‘2’而已，在数字后面加几个零，也是轻而易举的。”
　　大雄一边说着，一边把右手的白银剑扔上天空。
　　天空中，已经漂浮着一千把白银剑，密密麻麻的，每一把都用寒光闪闪的剑锋指着妖灵大帝。
　　看到这一幕，哪怕是见多识广的妖灵大帝，也不由遍体生寒。
　　“梦世界+数据化才能拥有这样的能力，机会难得，好好体验一下吧，妖灵大帝哟！”
　　在梦世界这个特殊环境下，大雄才能利用数据化随意增加白银剑的数量。
　　说完，大雄左手的白银剑（原版）向前一挥，天空中的所有白银剑就像收到命令的士兵一般，激射而出，从四面八方涌进去，接二连三地贯穿妖灵大帝的身体。
　　嘭――！
　　只听一声巨响，妖灵大帝的身体爆裂开来。
　　可下一刻，所有粉尘汇聚在一起，凝聚成妖灵大帝的模样，身上的黑袍已经四分五裂，露出黑袍之下黝黑干瘦的身体。
　　“我是不死的！没有人能消灭我！哈哈哈哈――！”
　　妖灵大帝仰天长笑。
　　“连巨龙都并非不死，沐浴龙血之后获得的不死身居然强韧到这种程度！是系统bug还是官方挂？”
　　大雄看到妖灵大帝依然坚挺，心中也难免出现一丝惊讶。
　　但也仅此而已。
　　他右手上出现了另一把剑，并非白银剑，而是龙神剑。
　　双刀流？
　　不，只见大雄握着龙神剑，往前一刺，剑身上的云雾迎风便长，化为无形气剑贯入妖灵大帝身体内。
　　“连白银剑都不是，根本不可能伤害到本……”话未说完，妖灵大帝面色一变，他感觉到身上的骨头、血肉都在被拉扯到剑身内。
　　“这是什么剑！”妖灵大帝大叫道。
　　大雄淡淡的道：“封印之剑。”
　　“不啊……”
　　妖灵大帝瞳孔一缩，可他没法反抗封印的拉扯力，整个身体如同被龙卷风抓住般，一点一点地被拉入龙神剑内。
　　封印完成！
　　另一边的巨龙见妖灵大帝被封印，立刻无力地倒在地上，精神萎靡，因为与妖灵大帝断了联系，它很快就会腐朽。
　　“时光包袱巾~”
　　在巨龙气绝身亡前，大雄从四次元口袋里取出一张正面为红，反面为蓝，正反面皆有时钟图案的布片，盖在巨龙身上，不久后，巨龙再度站了起来。
　　巨龙虽被妖灵大帝操控，却记得被割了大动脉之后发生的一切，对众人表示了歉意与感谢之后，便飞向龙之谷。
　　临走前，巨龙还向众人留下一句话：“有空来龙之谷泡温泉，可以获得一次复活机会。”
　　这个复活机会是指非自然死亡可复活。
　　妖灵大帝被封印后，妖灵军团所有成员也因为失去妖灵大帝的力量，在一瞬间化为灰烬，这个梦世界恢复了往日的平静，皆大欢喜。
　　亚美鲁曼帝国国王听闻白银剑士打败了妖灵大帝，妖灵军团也全军覆没，大喜过望，决定举国欢庆三天三夜。
　　诺比塔尼亚回到王宫，恢复公主之身――诺比克莉雅。
　　“莉雅公主，你终于回来了。”国王激动得不能自已，“我不该逼你嫁给白银剑士，现在我就收回命令，你不要再吓父王了。”
　　诺比克莉雅低声道：“白银剑士有两个。”
　　只有少数几人知道，白银剑士有两个。
　　一个面对强大无比的妖灵大帝也毫不畏惧，一个操控千百把白银剑并封印了妖灵大帝。
　　国王一愣：“你说什么？”
　　诺比克莉雅摇了摇头，微笑道：“不，没什么。”


第一百一十一章，这是个值得庆贺的日子！
　　诺比克莉雅公主经过深思熟虑，决定与白银剑士成婚，然而白银剑士却忽然消失了，王国上下都找不到任何一位白银剑士的踪迹。
　　斯内密斯、贾托司、戴克斯齐都还在，偏偏白银剑士不见了。
　　魔法师哆啦美也不见了。
　　诺比克莉雅公主不要放弃这难得出现的英雄，因为除了白银剑士，没人配得上她这个优秀的公主，所以她决定去寻找白银剑士的下落。
　　历经千辛万苦，她爬到藏有白银剑的尤拉巴泰树顶端，询问神明（管理员）白银剑士的下落。
　　神明说：“白银剑士的使命已经结束了，他们已经回到了他们原来的世界。”
　　公主又问怎么去那个世界。
　　神明说：“……去寻找仙女西露卡吧，她拥有往返于两个世界的力量。”
　　公主遂走上了寻找仙女之路。
　　国王因为公主再度离家出走，倍受打击之下，直接重病不起，亚美鲁曼帝国顿时乱作一团，佞臣当道，将整个帝国搞得四分五裂……
　　而白银剑士之所以消失，纯粹是因为现实世界的大雄把造梦机的电源切断了。
　　梦幻三剑士世界，因为卡带的特殊性，已经变成了一个真实存在的世界，即便把造梦机的电源关了，梦世界仍然会继续前进。
　　对于戴着天线的玩家而言，电源关了相当于游戏结束，于是众人就清醒了过来。
　　静香和哆啦美坐起身子，忽然发现房间里还有第三个人。
　　“谁？”静香连忙用被子护住身子。
　　大雄道：“我。”
　　察觉到第三个人是大雄，静香松了一口气。
　　但紧接着也反应过来，也就是说事情暴露了！
　　“那个，大雄……”
　　静香正要辩解，大雄却道：
　　“别说了，事情我会算在世修头上。”
　　闻言，静香放下心来，一道银光闪过她眼前，定睛一看，发现大雄手里居然握着一把白银剑。
　　“那不是白银剑……”
　　梦境里的剑怎么会出现在现实世界？
　　大雄轻抚着白银剑那光滑的剑身，道：“在你们开宴会的时候，我拿着剑去尤拉巴泰树上，向管理员表示我想拿走这把剑，管理员说没问题，因为反正还有一千零二把库存。”
　　最后一句话的反转让静香噗嗤地笑出声来。
　　她一笑，世界就亮了。
　　物理意义上的亮了，因为东方天空上，太阳正巧在这个时候升起。
　　大雄也笑了笑，道：“下午，一起去做动物王国吧。”
　　“恩！”静香重重的点了点头，然后道歉道：“对不起，昨天我不该发脾气。”
　　大雄轻笑道：“你生气的样子很可爱。”
　　因为是相反世界的原因，静香几乎没有在他面前发过脾气，就像正常世界的大雄也很少在静香面前发脾气一样。
　　昨天那次确实难得。
　　不过好看的人，就算是生气也好看。
　　静香面色一红，正想说些什么，就见大雄挥了挥手。
　　“下午见。”
　　“下午……见。”
　　咔嚓~
　　大雄遂用任意门回到自己的房间，关上门后，收起脸上的笑容，从兜里拿出Faiz手机，手指飞舞，拨打世修的电话。
　　电话一通，便冷冷地说道：“哆啦美的事情，我需要一个解释。”
　　世修：“……”
　　二十二世纪的世修在把哆啦美交给静香时，就已经预料到了今天这种情况，所以早已准备好了说辞。
　　“这可都是为了爷爷，如果没有未来人在身边的话，使用时光机会被时光巡逻队教育的！”
　　一旦大雄被教育了，接下来最烦的就是世修。
　　要是整天被时光巡逻队找去喝茶，就算没犯事，也会被人说是犯事，引起不必要的麻烦就糟糕了。
　　世修巴拉巴拉的说了一大堆，简单的概括就是一句话：“我是为你好”。
　　大雄只问：“那为什么不把哆啦美送给我？”
　　世修道：“哆啦美是女孩子啊。”
　　大雄皱眉道：“那又怎么样？”
　　世修道：“和女孩子住在一起会被说变态的。”
　　小伙子，你认真的吗？
　　大雄看了一眼一旁乖巧坐在榻榻米上的露莉。
　　“好吧，我就当你说的是真的。”
　　强扭的瓜不甜，大雄明白这个道理，打电话给世修也只是为了发个牢骚。
　　再说，哆啦美又不是哆啦A梦，他到没有那么执着。
　　挂掉电话后，就听到露莉用甜美的声音道：“大雄，该睡觉了。”
　　大雄为了解决梦世界事件，一个晚上都在静香房间里忙活。
　　“知道了知道了。”大雄一边说着，一边脱下便服，换上一套条纹睡衣，躺在铺好的床上，立刻便陷入了睡梦。
　　“好好休息吧。”露莉见此，才会心一笑，走出房间。
　　作为一个性能有问题的育儿保姆型机器人，露莉出手不分轻重，虽然做不了精细活，但帮忙搬点东西还是可以的。
　　毕竟她有百万马力！
　　因此，大雄妈对露莉的出现十分欢迎，毕竟露莉承包了家里所有体力活，可帮她省了不少力气。
　　就这样，卖萌有风子，搬运有露莉，野比家又开始了新一天。
　　几个小时后，大雄休息结束，恢复了精神饱满的状态。
　　一下楼，就听见电视新闻里说大西洋海底那一带又有小地震了。
　　大西洋怎么这么多事！
　　就不能让我好好过一过日常吗？比如读读书、写作业啥的……
　　大雄腹诽一声。
　　但目前地球上最大的隐患，还是海底人那一块。
　　确切的说，是亚特兰蒂斯那一块。
　　天上人虽然对地上人有敌意，但不至于毁灭地上人，他们会以自认为公平公正且人道的方式处理地上人。
　　而亚特兰蒂斯，就像是一个疯子，一个定时炸弹，随时都可能毁了地表。
　　“最近找个机会解决亚特兰蒂斯吧，免得睡觉都变得安宁。”大雄靠着门框，双目无神地看着新闻，嘀咕道。
　　路过走廊的露莉听此，倒也没什么感受。
　　救世主的日常，就是如此平平无奇，且枯燥。
　　“终于要去亚特兰蒂斯了！”二十二世纪，沃尔瑟欣喜若狂。
　　他操控露莉当野比大雄的保镖，就是要把亚特兰蒂斯的遗产据为己有，可野比大雄这家伙昨天不务正业，做什么动物王国，真是个幼稚鬼！
　　今天，这一刻终于来了。
　　这是个值得庆贺的日子！
　　p.s：今天三更了，可不可以求一下那个那个……票票o(￣ε￣*)


第一百一十二章，有种罗曼蒂克的感觉
　　吃完午饭，大雄欲前往后山秘密基地。
　　由于这次要处理的是亚特兰蒂斯，并非普通的冒险，牵涉到核武器，有些沉重，并不想让小伙伴们陷入其中，所以打算独自去解决。
　　前往大西洋的方法，不是任意门，而是室内钓鱼池。
　　秘密基地里的海底厨房，利用室内钓鱼池连接太平洋海底提取微生物，在大雄的操作下，改成了大西洋海底。
　　确切位置是在加勒比海。
　　而百慕大三角就在加勒比海北边。
　　“大雄要去亚特兰蒂斯吗？”露莉看到大雄的一系列操作，终于明白了大雄的目的地，正是曾经向她提过一次的亚特兰蒂斯。
　　“亚特兰蒂斯？那是什么地方？”后山盖娅发出疑惑的声音。
　　露莉解释道：“一个传说中沉没的国度。”
　　后山盖娅在练马区输入关键词亚特兰蒂斯思索了一番，毕竟是世界知名的失落国度，图书馆、漫画店等地都有很多关于亚特兰蒂斯传说的描述。
　　“大概明白了，然后呢？去那里干什么？”
　　“亚特兰蒂斯比传说中的要恐怖一些，其中隐藏着足以毁灭地表的武器，为了防止那边的计算机做出错误判断，我至少得去查看一番。”
　　说不定相反世界的波塞冬计算机转性了，没见到实物前，这都不好说，所以大雄没把话说满。
　　说完，他便拿出适应灯，朝自己身上照了一下。
　　适应灯能人在二十四小时内，适应任何环境，理论上就算是去太阳表面也没问题。
　　正准备跳进水里，露莉忽然道：“等等，我也去。”
　　大雄想了想，拥有百万马力的露莉战斗力可非同凡响，便点头同意了，两个人多少有个照应。
　　“我不喜欢水多的地方，就不去了。”后山盖娅道。
　　在她看来，这也不算什么大事，尤其是在有大雄出手的情况下。
　　大雄点头，顺便把任意门交给后山盖娅，并交代道：“如果静香来了，就让她先去生命星球。”
　　“知道了。”
　　吩咐完，大雄与露莉对视一眼，随即一同跳入室内钓鱼池。
　　水花四溅，把一旁的后山盖娅都淋成了落汤鸡。
　　“我讨厌水。”
　　……
　　加勒比海海底，大雄和露莉的忽然闯入，并未给这片海域带来任何影响，毕竟这是海底，也没多少生物。
　　因为照了适应灯的关系，在大雄眼里，海底与荒漠没什么区别。
　　什么海压、黑暗，在此刻的他眼里，根本不存在。
　　他甚至连水的阻力都感觉不到！
　　适应灯，真是恐怖如斯！
　　一旁的露莉虽然没照适应灯，但作为高性能机器人，适应海底环境对她来说轻而易举，这根本就是她的基本能力。
　　露莉问道：“为什么不直接进入百慕大三角呢？”
　　“那里是敌人的地盘，有巡逻兵，贸然进入无异于自寻死路。”大雄一边说着，一边从四次元口袋里取出一辆摩托车。
　　机动天马，Faiz的标配坐骑。
　　但它又并非原版的机动天马，因为是二十二世纪的技术制造而成，因此可以水陆两用，必要时也能在水面飞奔。
　　在《海底鬼岩城》中出场的水中载具是巴基跑车，可惜大雄没钱，而且也不是很有必要，所以就没买。
　　“走吧。”
　　大雄翻身跨上车，对露莉示意道。
　　“有种罗曼蒂克的感觉。”
　　露莉坐在大雄身后，轻轻搂着大雄的腰。
　　“露莉也知道罗曼蒂克么……”
　　大雄轻笑道，毕竟露莉一直以来都给他一种不太聪明的感觉。
　　浪漫之类的词汇，与露莉应该是绝缘的。
　　露莉红着脸嘟起嘴说：“无路赛！我也是会看电视剧的！”
　　“好吧好吧，坐稳了。”
　　大雄哈哈一笑，启动机动天马，绝尘而去。
　　呜呜呜――
　　海底骑车，在大雄眼里和在荒漠上骑车没什么区别，更糟的是这附近连半点野生动物都没有，虽然是海底，可以理解，但一开始觉得挺有趣的，不久后就觉得枯燥了。
　　人就是这种善变的动物。
　　轰轰轰――！
　　忽然，半道上，海底震动了起来。
　　“最近这一带真是经常地震。”露莉一边说着，一边观察四周，发现远处一个方向上有滚滚黑雾上涌。
　　“那是什么？”
　　这里可是海底，黑雾是什么东西？
　　大雄也有些好奇，转动方向盘过去一看，原来是海底火山爆发，岩浆与海水接触，冷却后飞散出一些黑色物质，从远处看就像滚滚黑雾一样。
　　地球就像是个生命体，无论内外，时时刻刻都在活动，火山喷发也是很正常的事情。
　　如果没有那根插在岩浆里的管子的话，大雄一定会这么认为，并且看一眼之后便不再理会。
　　可那片从海底裂口处涌出的岩浆里，就是插着一根明显是人造物的管子！
　　“现在的人类可没能力造出这种东西，未来人还是宇宙人？”
　　大雄思考着，目光顺着管子向上看去。
　　管子最上端，是个悬浮着水中的岛屿，也很显然是个人造岛屿。
　　“那是什么？它在干什么？”
　　“那是不属于这个时代的造物，看起来是在抽取岩浆，难怪这里经常发生地震，都是因为岩浆被掏出来这个过程造成的地震。”
　　大雄推了推眼镜，镜面上显示出各种分析资料。
　　这副眼镜已经不再是一副普通的近视眼镜，而是融合了万能分析器技术的超级……近视眼镜！
　　“不对！这不是抽取岩浆，是在抽取地球能量！”
　　看到超级眼镜反应的数据，大雄瞳孔一缩。
　　如果只是抽取岩浆，就像一个人掉了根汗毛或是掉了滴血一样，只是无足轻重的小事。
　　可是抽取地球能量，相当于要榨干地球的血液，这是致命的！
　　“这些混账，想毁了地球吗！”
　　大雄单手一挥：“去吧，露莉，打断那根管子！”
　　“是！”
　　露莉跳下车，脚底喷出大量等离子体，提供动力，让她如同鱼雷般冲出去，不消片刻便来到那根管子前，抬手一砍，白皙的手臂瞬间爆发出劈山之力。
　　露莉手刀！
　　一道裂痕在手刀与管子的接触处迅速蔓延开来，直到将管子分成两半。
　　p.s：《金银岛》的反派剧情里存在一些漏洞，我会用自己的脑洞补上，可能会与原剧有些出入


第一百一十三章，万能通行证
　　露莉的百万马力绝非浪得虚名！
　　一击之下，便将那根不知何种高韧性防腐蚀的材料斩断。
　　由此可见，她在日常生活中已经是极为克制了，否则这力气下去，什么东西都与豆腐没什么区别。
　　不过这个克制，还达不到完美的程度，所以才被定义为不良品。
　　毕竟未来的审核标准十分严格。
　　在露莉打断管子的同时，大雄驱车落在管子上半部分，与上方的人造岛屿连接的部分，呼叫露莉上车，然后加大马力沿着管子直奔人造岛屿而去。
　　数秒之后，并来到了人造岛屿底部的防护罩前。
　　“露莉飞踢！”
　　露莉踩着车后座跳起，逆着重力的方向一个飞踢打出去。
　　轰！
　　防护罩表面一震，蜘蛛网般的裂痕蔓延开来，直到裂开一个六边形的空缺，大雄嘴角一扬，驱车冲入那六边形空缺中，露莉顺势抓住车尾，也跟着进入人造岛屿中。
　　这个人造岛屿，说是岛屿，也可以说是一艘船。
　　一艘诺亚方舟。
　　也是一艘海盗船。
　　约翰・西尔弗，曾是一位优秀的科学家，在痛失挚爱后，用时光机前往公元2295年，目睹了地球末日。
　　为了防止子孙后代的毁灭，他创造了这个诺亚方舟，保留人类的种子，企图前往宇宙寻找人类新家园。
　　为此，他需要获得足够的在宇宙航行的能量。
　　他的思想里不存在流浪地球这样的计划，所以想到了带着地球能源去流浪的“诺亚方舟计划”。
　　但是地球失去地球能源后，相当于人失去了灵魂，是会死的。
　　这意味着抽取地球能源的人将成为毁灭地球的罪人，但为了人类的延续，为了避免末日，总要有人来背负这些罪名。
　　所以，他来了。
　　今天，是个伟大的日子。
　　他开始抽取地球能源。
　　但是万万没想到，半路杀出个程咬金，打断了抽取地球能源的管子，使得他的诺亚方舟计划被迫中止。
　　“去抓住他们！”
　　幽暗的操作室里，约翰・西尔弗压下令道，攥紧双拳，恶狠狠地盯着屏幕中骑着摩托车的大雄和露莉。
　　“是！”一男一女应道。
　　男的戴着尖顶帽子，一脸恶相，留着滑稽的大胡子，身穿黑色风衣，腰间别着两把火枪外表的武器，枪法高超。
　　女的打扮花哨，头发染成红绿两种颜色，杀马特似的妆容，女海盗的服饰，腰间绑着一把大弯刀，刀法高超。
　　比比和卡卡，是一对海盗夫妻，也是约翰・西尔弗的得力干将。
　　另一边，大雄与露莉进入了人造岛屿内部。
　　这里的氛围，就像夏威夷一样，来来往往的人们对外界发生的一切似乎都没有察觉，过着简单而朴素的生活。
　　只是他们每个人的打扮都有点像中世纪的海盗。
　　使得大雄和露莉在这里显得十分格格不入。
　　这引起了大量路人的注意。
　　“喂你们！”一个头戴牛角头盔的壮汉恶狠狠地走过来。
　　正常情况下，面对这种壮汉是不能善了的，“我是新来的”这种理由也未必管用，最终结果就是闹个天翻地覆。
　　但是大雄今天不想这么做。
　　于是他一脸淡然地从四次元口袋里拿出万能通行证。
　　“我们想顺便逛一逛，没关系吧？”
　　“当~然没关系！”
　　壮汉立马变得和颜悦色，指着海盗食堂道：“两位里面请，这里是我们海盗船里最有名食堂，塞拉的面包超好吃~”
　　“你可以退下了。”大雄摆了摆手。
　　“是！好好享受吧。”壮汉依旧热情如火。
　　大雄点了点，与露莉一起，很自然地走进海盗食堂。
　　食堂里，虽然有不少人看到了大雄之前的所作所为，却没人觉得有哪里不对，反而以看待亲人的目光看着大雄和露莉。
　　这就是万能通行证的力量！
　　大雄来食堂当然不是为了吃饭，扫视在场之人后，扬起万能通行证，高声道：“诸君，你们这里的话事人是谁，请出来与我一叙。”
　　一个二十来岁，金发单马尾，身材姣好的女郎从后厨里走出，因为万能通行证的缘故，她一脸热情的笑容。
　　“请问你找我有什么事吗？”
　　“你是话事人？”大雄打量着眼前这位女郎，无论相貌还是身材都很漂亮，脸上戴着海盗的独眼眼罩，别有一番风味。
　　“是的。”
　　“好吧。”大雄扶了扶眼镜，义正言辞地说道：“实不相瞒，我来自外界，就你们抽取地球能源一事对你们提出警告，你们已经严重危害了地球安定，我现在勒令你们立刻停止你们的疯狂行为。”
　　“什么？”
　　金发女郎一愣。
　　虽然她因为万能通行证的作用，一定会对大雄知无不言言无不尽，但没做过的事，她也没法说个所以然来。
　　这个人造岛屿上的海盗，说是海盗，倒不如说是海盗爱好者。
　　不是什么好人，但除了收集各个时空的财宝之外，倒也没做过什么恶事，换句话说，就是一群Cos海盗的中二病。
　　食堂里的其他人也是惊呼一声，不明白自己等人不过是各个时空的海底捡些被人类文明遗落的金银珠宝，怎么就危害地球了？
　　“如果是这样的话，你要找的不是阿姨，而是我的父亲。”人群中走出一个金色短发的少年，走到大雄面前，用碧色的瞳眸与大雄对视。
　　这少年除了清爽的发型外，穿得比在场大多数人都多，还套了一层马甲，与食堂里大多数人的画风都不一样，一看就是主角。
　　大雄问：“你的父亲是何方神圣？”
　　金发少年一脸不悦，似乎不是很想提起这位父亲，但在万能通行证的影响下，他还是道：“他是这里的船长――约翰・西尔弗。”
　　“弗洛克，不能直呼爸爸的名字。”一名金发少女呵斥道。
　　大雄循声望去，顿时一愣。
　　这名金发少女，单马尾披肩的发型，除了眼睛、发色、肤色，其它细节几乎与源静香一模一样，根本就是个金发碧眼版的静香。
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百一十四章，时光机是有极限的
　　金发少年，也就是弗洛克低声抱怨道：“他现在算什么爸爸！”
　　“弗洛克！”金发少女喝道。
　　她虽然是妹妹，却强气得像个姐姐。
　　弗洛克不耐地说道：“知道了知道了。”
　　大雄插口道：“我对你们的豪门恩怨不感兴趣，带我去见你父亲。”
　　弗洛克道：“不是豪门恩怨。”
　　大雄恶劣地笑道：“那就更没兴趣了。”
　　弗洛克心中是千百般的不愿意，但万能通行证之下，他不能不愿意，而且是非乐意地带着大雄进入人造岛屿内部。
　　同行的还有那位金发少女――塞拉。
　　“慢着，你们几个。”
　　刚进入人造岛屿内部的花园里，大雄等人前面就出现了一对杀马特男女，正是海盗夫妻――比比和卡卡。
　　两人一个举起火枪，一个拿起弯刀，俨然一副精英怪的样子。
　　大雄让众人退下，上前一步。
　　“小朋友，这里不是你该来的地方！”海盗夫妻面色狰狞地说道。
　　“我要找你们的船长。”大雄从容不迫地展示了一下万能通行证。
　　海盗夫妻身体一僵，收枪收刀，露出一副酒店门前欢迎客人的服务生模样：“这边请。”
　　之前做完被影响的一方，弗洛克和塞拉还没什么明显的感觉，如今看着本来与大雄针锋相对的海盗夫妻，忽然就变得跟迎宾小姐似的，兄妹两大感惊讶。
　　“这是怎么做到的？”弗洛克问道。
　　大雄没有回答，而是问：“你们是宇宙人还是未来人？”
　　弗洛克道：“未来人。”
　　大雄好奇道：“竟然是未来人，你不知道秘密道具？”
　　弗洛克歪了歪头，一脸茫然的样子，显然他真的不知道秘密道具为何物。
　　大雄眉头一挑，道：“你是公元多少年的人？”
　　弗洛克如实答道：“公元2095年。”
　　那个时候全金属还没开发出来，秘密道具也没法量产，都还是一堆在实验室里的原型机，自然也没有“秘密道具”这个后来约定俗成的名称。
　　就像二十多年前，也没人知道淘宝是什么意思。
　　弗洛克相对世修，就是二十多年前的人。
　　大雄嘀咕道：“难怪，我就觉得这个岛屿不像二十二世纪的风格。”
　　二十二世纪的审美偏向童话风、复古风。
　　而这个人造岛屿内部，到处都是银色的建筑材质，信号灯皆为蓝色，充满科幻感，一看就是二十一世纪的审美。
　　几人一边聊着，一边走进电梯。
　　叮~
　　电梯升到了人造岛屿内的最高处，也是约翰・西尔弗所在的控制室。
　　约翰・西尔弗是个一身海盗船长打扮的中年人，披头散发，面色苍白，眼袋很黑，满脸胡茬，拄着拐杖，身形消瘦，乍一看就像是那种熬夜到快精神崩溃的病人。
　　“如此轻易地到达了这里，真是不可思议。”
　　约翰・西尔弗转头看向大雄，问：“你手中那张护照，究竟隐藏着什么力量？”
　　“秘密道具，来自未来的科技产物。”
　　大雄扬了扬手里的万能通行证，随口解释道。
　　“未来？你也是未来人么……”约翰・西尔弗眯起眼睛，双目如死水般毫无波澜，让人无法探知他心中的想法。
　　塞拉忍不住问道：“爸爸，大雄说你在抽取地球能源，是真的吗？”
　　她多么希望爸爸摇头。
　　可是约翰・西尔弗不想欺骗女儿，妻子死后，两个孩子是他唯一的寄托，他不想用虚伪的面貌面对两个孩子。
　　他用温柔的语气说道：“事到如今，已经没必要隐瞒了，是的，我确实在抽取地球能源，但这一切都是为了你们，我的孩子们。”
　　弗洛克和塞拉一愣。
　　为了他们？
　　弗洛克问：“什么意思？”
　　约翰・西尔弗摇了摇头，道：“真相对你们来说太沉重了，现在还不是说出来的时候。”
　　弗洛克攥紧拳头，咬牙怒道：“总是这样，一直当我们只是小孩子！”
　　大雄看了看弗洛克那与自己相差无几的体型，道：“你确实不大。”
　　弗洛克瞪了大雄一眼。
　　大雄无视他，朝约翰・西尔弗的方向走了一步，道：“有些事情如果不说出来，别人永远不会知道。”
　　举起万能通行证。
　　“西尔弗船长，让我们进入你的内心吧！”
　　约翰・西尔弗看到万能通行证，浑身一震，虽然心里不愿意，但身体还是很诚实地开始叙述：“我和我的妻子一直在为提高能源利用率的工作上努力着……”
　　曾经，这位海盗船长也是个科学家，主攻能源利用。
　　“在妻子过世后，我仍然拼命研究，一次兴起，我乘坐时光机前往公元2295年，我看到了一片废墟，那是人类社会的毁灭！”
　　说到这里，他的神情有些癫狂。
　　“我们失败了！提高能源利用率的计划失败了！地球的资源是有限的，不足以支撑人类文明的继续发展！”
　　他话锋一转，道：“所以，我策划了这个‘诺亚方舟’计划，趁着现在地球能源还是充沛的时候，抽取地球能源离开地球，去宇宙中寻找新家园，这个船上的人类都将成为新人类的火种，我们的后人将继承我们收集的宝藏，在另一个星球上建立新的人类国度。”
　　领先半步是天才，领先一步是疯子。
　　约翰・西尔弗大概就是后者。
　　“爸爸……”弗洛克和塞拉心情沉重，他们没想到人类的未来会是毁灭，更没想到他们的父亲背负着如此沉重的使命。
　　大雄却不合时宜地笑了。
　　众人怒视他。
　　大雄无奈道：“说实话，我无法想象未来人会面临资源枯竭的问题。”
　　当生产有富余时，那一部分富余的生产力才会被拿出来做别的东西，能量产各种秘密道具的未来人，怎么可能面临资源枯竭？
　　换句话说，如果他们真的面临资源枯竭的问题，他们哪来的闲情去做秘密道具？
　　“我用双眼看到的东西，难道是假的吗？”约翰・西尔弗怒道。
　　大雄没有直接反驳，而是道：“时光机是有极限的，它要依附于时光隧道才能安全准确的航行，你是2095年的人，你用2095年的时光机前往2295年，两百年！未来产生了多少道分歧？”
　　哆啦A梦里的时光机可以穿越任何时空，看似无所不到，但原著里某些细节还是可以看出时光机的极限。
　　比如《翼之勇者》里，哆啦A梦把时光机的刻度调到0，也仅仅是把时光机传送到地球还没诞生的时候，也就是46亿年前。
　　再比如《日本的诞生》里，哆啦A梦亲口承认自己的技术比来自二十三世纪的反派落后了一个世纪，如果时光机能任意前往未来，那么哆啦A梦的技术应该与反派是同一水平的，不存在落后一说。
　　由此可见，时光机也并非能随心所欲的穿梭于任何时间。
　　举个例子：大雄买的时光机生产于2112年，内部系统更新到2122年，他可以安全航行的时光隧道是46亿年前-2122年这个时间段。
　　如果强行前往更遥远的未来，也并非不可能。
　　但是会遇到很多状况，诸如遇到时空风暴、误入平行世界等等。
　　综上所述，约翰・西尔弗的时光机在前往2295年时，肯定出了问题。
　　“你是说我看到的只是一个平行世界？”约翰・西尔弗本身是个科学家，自然听得懂大雄的言外之意。
　　大雄颔首道：“你明白就好。”
　　约翰・西尔弗的面色变换几次，大喊道：“不可能！”
　　p.s1：本书设定，仅在本书有效，有时光机的同学请不要代入
　　p.s2：又是三更的一天，(?ω?)求个票票呗~


第一百一十五章，我选择希望
　　努力了这么多年，被一句话否认，是个人都不能接受。
　　“我是为了保留人类的火种，我没有错！”
　　约翰・西尔弗不愿意接受大雄所言，神情有些癫狂的怒斥道：“而且我为什么要相信你，而不相信我的眼睛？”
　　“爸爸……”塞拉呆在原地，她从未见过父亲脸上露出如此狰狞的神色。
　　“你不需要相信我，只需要相信事实。”
　　面对约翰・西尔弗的愤怒，大雄只是淡然一笑，道：“事实就是人类还没有到需要靠诺亚方舟延续火种的地步！需要我带你去二十二世纪看一看吗？届时你就会知道，以2095年的目光预测更遥远的未来，因为一个未来就否定所有未来，是何等的可笑。”
　　约翰・西尔弗冷笑着反驳道：“你只不过是二十二世纪的人而已，我看到的可是二十三世纪！比你远了一个世纪！”
　　大雄摇头道：“错，我并非二十二世纪的人，而是这个时代的人。”
　　约翰・西尔弗哈哈大笑，似乎抓住了盲点，质问道：“那你怎么证明我看到的未来不会实现，而你看到的未来就会实现呢？”
　　“因为我选择希望。”
　　大雄神情无奈地掏出手机，轻轻一甩，靠惯性打开屏幕，按下5、5、5、Enter。
　　“Standing By！”
　　大雄目光坚定地说道：“无论未来会发生什么，我都决定，选择希望，HenShin！”
　　“Complete！”
　　光子血管构建、光子血液充入、纳米装甲填装，最后在耀眼的红光中，Faiz登场。
　　弗洛克、塞拉兄妹两张大嘴巴：“大雄你……”
　　大雄右手一甩，道：“我，假面骑士Faiz哒！”
　　望向约翰・西尔弗，说道：“让你清醒的方法只有一个，那就是打败你。”
　　大雄往前走了一步。
　　约翰・西尔弗拄着拐杖往后退了一步。，
　　也许他疯了，但他不傻。
　　仅凭人类之躯，怎么可能打得过穿着动力装甲的人，哪怕那个人是个小孩子。
　　“请等一下！”
　　塞拉展开双手挡在大雄面前。
　　身后的人毕竟是她的父亲，她不能眼睁睁看着父亲被揍。
　　看着眼前这个酷似静香的少女，大雄停下了脚步。
　　凝视着少女，等待她的发言。
　　“有没有温柔一点的方法？”
　　“能用拳头解决的事情，我不太想动脑筋。”
　　大雄的嘴遁不如正常世界的大雄那么感人，所以只能用拳头弥补了。
　　塞拉头冒冷汗，急中生智地道：“应该会有其他办法吧，如果你说的二十二世纪是真的话，应该能拿得出劝阻爸爸的秘密道具吧。”
　　真是个狡猾的说法。
　　大雄却道：“无论是哪个时代，都不能用道具改变一个人的主观意识，因为这是违法的。”
　　言下之意就是，二十二世纪的技术是允许的，但法律不允许。
　　“现在你父亲的主观意识会导致地球毁灭，我必须对他进行修正。”
　　大雄语重心长地说道：“往好处想想吧，塞拉，我出手他只会暂时的半身不遂，如果让时光巡逻队来，你们下次见他就只能隔着玻璃了。”
　　塞拉想到自己隔着玻璃与父亲手对手的画面，眼泪不自觉地掉下去。
　　真烦！大雄最不擅长对于女孩子的哭。
　　“你们知不知道在百慕大三角，有个海底王国亚特兰蒂斯。”
　　大雄见气氛有些僵硬，便转移了个话题。
　　弗洛克看出了大雄的打算，顺着说道：“亚特兰蒂斯在我的年代已经变成旅游景点了，看多了就觉得挺无聊的。”
　　谈吐间，两人仿佛是常年吹牛打屁的朋友。
　　大雄问：“那你们知道现在的亚特兰蒂斯里面有什么吗？”
　　连续两个问题都是关于亚特兰蒂斯的，不仅引起了众人的注意，包括约翰・西尔弗。
　　弗洛克道：“我们没去过现在的亚特兰蒂斯。”
　　大雄严肃地道：“那里埋藏着足以毁灭地表各个角落的武器，更糟的是这些武器被一个不太先进的中央电脑控制着，这个电脑有可能会把海底地震之类的震动波误认为是敌人的进攻，接着发射武器进行反击。”
　　弗洛克惊讶道：“怎么可能会有这种电脑！”
　　最重要的是，怎么能让这种电脑掌控毁灭地表的武器，这不是相当于把核弹发射键交给一个傻子。
　　大雄道：“所以说它不太先进啦，而你们抽取地球能源的行为刚好引发了海底地震，偏偏地震的位置就在距离百慕大三角不远的这片海域。”
　　约翰・西尔弗似乎想到了什么，瞪大眼睛道：“你的意思是那台计算机会认为海底地震是攻击，然后开始反击？”
　　大雄表扬地看了约翰・西尔弗一眼。
　　不错，还会抢答了。
　　当然了，身穿装甲，没人看得见他的眼神。
　　他颔首道：“我打断了你抽取地球能量的行为，你应该感到庆幸，否则你将会成为亚特兰蒂斯的头号敌人，别说是人类的火种了，你会成为人类毁灭的开端。”
　　约翰・西尔弗面色微变，张了张口，似乎想狡辩些什么。
　　“不相信就去看看吧，百慕大三角对这座岛屿来说并不远。”
　　末了，大雄还补了个激将法：“还是说你不敢面对自己的所作所为造成的后果呢？如果是的话，不要把‘保留人类火种’这种伟大的标签贴在自己身上，你没有这个资格。”
　　激将法的存在，就是因为人性存在弱点。
　　只要被戳到痛处，任何人都无法保持冷静，更何况约翰・西尔弗已经有点半疯癫。
　　你没有资格？
　　没有资格？
　　资格？！
　　“我为了保存人类火种，付出这么多心血！你说我没有资格？你以为我不敢吗！”约翰被这么一激，一气之下，转身便操作虚拟键盘，将人造岛屿开往百慕大三角。
　　嘭！
　　嘭嘭嘭嘭――！
　　一进入百慕大三角，不断有爆炸声传来。
　　调出监控录像，原来是一群鱼头人身的机器人，正在拿着三叉戟对人造岛屿发出得到雷电型的能量攻击，狂轰乱炸。
　　幸亏人造岛屿外侧有一层防护罩顶着，不至于被立刻攻破。
　　“亚特兰蒂斯居然真的……”
　　约翰・西尔弗、弗洛克、塞拉一家三口瞪大双眼，目露惊讶之色，他们是真没想到百慕大三角里有这么个强大的文明。
　　那毁灭地表的武器，多半也是真的。
　　也就是说，之前的所作所为，真的差点造成全人类的毁灭！
　　大雄道：“只要拆掉那台电脑，问题基本可以解决。”
　　约翰・西尔弗大叫道：“这么大的火力怎么可能靠近得了中央计算机？我们现在应该立刻逃跑才对！”
　　已经有几个亚特兰蒂斯机械兵找到了进入人造岛屿的缺口（被露莉踢破的），但只是几个机械兵，应付起来并不困难。
　　总的来说，现在跑来来得及。
　　大雄有些失望地看着约翰・西尔弗，说道：“我原以为你作为海盗船长，会有些海上男儿的血性，必有洪水猛兽在前面不改色的定力，没想到遇到问题，你的选择就是逃避吗？”
　　海盗虽然多半不是什么好人，但他们起码有挑战暴风雨的勇气和拼搏精神。
　　可约翰・西尔弗虽然打扮得像个海盗船长，本质上其实是个异想天开的文员。
　　不，现在的他，既没有海盗的血性，也没有学者的严谨性，不伦不类的样子，实在是让人失望。
　　连弗洛克、塞拉都不敢正视他们的父亲。
　　面对大雄的质问，看到孩子们失望的小动作，约翰・西尔弗愣在当场，无言以对。
　　大雄见他沉默，转身走向电梯。
　　“你去哪里？”约翰・西尔弗下意识问道。
　　大雄头也不回地说道：“我去选择希望。”


第一百一十六章，龙神剑：其实我叫定海神针
　　一片漆黑死寂的亚特兰蒂斯鬼岩城遗迹上，今天格外热闹。
　　因为一座人造岛屿的闯入，引起机械兵的注意，并对该人造岛屿进行轮番轰炸。
　　轰轰轰轰轰――！
　　巨响不断，一层层声浪朝四面八方蔓延开来。
　　“又是什么东西进入亚特兰蒂斯了？”
　　位于加勒比海边垂处，由姆联邦派来监视亚特兰蒂斯鬼岩城动向的海底人惊讶道。
　　“不像是鱼类误入的样子。”
　　鱼类也只是肉身，被炸一下就完蛋了，哪里能维持这么久的爆炸？
　　哪怕是地上人的飞机、轮船等误入百慕大三角，也炸不了这么久。
　　到底发生了什么事？
　　对此，海底人们无从知晓，因为他们的雷达探测器无法映出百慕大三角里的景象。
　　哪怕是照射了适应灯，他们看向百慕大三角区域时，也是一片漆黑。
　　不间断的爆炸声让海底人感到不安。
　　“波塞冬该不会要发射鬼角弹了吧？！”
　　百慕大三角周围有一道看不见的墙壁，从海底延伸到天空，鬼角弹一旦发射，这些看不见的墙壁会将墙壁内外分成两个世界。
　　一个生的世界，一个死的世界。
　　“这种事情我下不了决策，得尽快通知长官才行……”
　　黑暗之中，忽然有一个嘹亮的声音打破了寂静。
　　“深红电钻！”
　　人造岛屿底部，大雄见不断地有机械兵从防护罩的缺口爬上来，二话不说就一发电钻下去，把三个机械兵打了个透心凉。
　　机械兵没有恐惧，仍然络绎不绝地往上爬，口中不断发出嘎嘎~的声音，让人毛骨悚然，就仿佛《海王》里的海沟族，可以直接拍恐怖片了。
　　与这些杂兵打消耗战只是浪费时间。
　　大雄深知这个道理，也明白只有破坏亚特兰蒂斯的中央电脑――波塞冬，才能办终止这一切。
　　当下便纵身一跃，跳入海水之中。
　　周围密密麻麻的机械兵顿时就像看到血肉的饿狼一般，疯狂的朝他围攻而来，一只只机械臂攀附在他身上，尖锐的指尖挤压着Faiz装甲，似乎想要将他撕碎。
　　“露莉龙卷风！”
　　就在这时，一道青色的龙卷风冲下来，将大雄周围的机械兵击退。
　　原来是露莉一手高举一手平举，以自身为轴心，如同陀螺般旋转，产生无与伦比的破坏力，那些机械兵擦之即伤，触之即碎！
　　在漆黑亚特兰蒂斯的海底，哪怕是在经过适应灯照射的大雄眼里，仍然是一片漆黑。
　　若是有幽暗恐惧症，或是深海恐惧症，看到这一幕估计得头皮发麻。
　　再加上那成千上万的鱼头人身机械兵，密集恐惧症也得遭殃。
　　当然，大雄与这些恐惧症是绝缘的。
　　毕竟他是一个充满迷之自信的人。
　　这些东西，不足以让他恐惧。
　　“露莉，你把这些海沟族呃机械兵挡住。”
　　“是！”
　　大雄吩咐的同时，已经在腰带上插入加速晶片，进入加速模式，在大多数情况下，速度快就是可以为所欲为。
　　咻！
　　就像现在，58马赫的大雄光是这么撞过去，就把无数机械兵撞得稀巴烂，海水被大力搅动，将破碎的零件卷飞。
　　哪吒用混天绫闹海时，大概就是这种感觉。
　　露莉镇守在人造岛屿的缺口处，百万马力，火力全开！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉――！”
　　一拳一个机械兵，哪怕是毫无章法的王八拳，举手投足间，涌上来的机械兵被打得支离破碎。
　　一夫当关，万夫莫开！
　　仅仅是露莉一个人，就把所有想攻上来的机械兵挡住了。
　　不愧是二十二世纪的育儿机器人！
　　人造岛屿的控制室里，约翰・西尔弗看到一个小女孩帮他们挡住敌人，深感羞愧。
　　难道他连一个小女孩都不如吗？
　　攥紧拳头，内心挣扎许久，他终于咬牙下定了决心：“去帮助这个女孩……”
　　他操作键盘，将人造岛屿内的所有垃圾桶机器人开启战斗模式，前去支援露莉。
　　弗洛克见此，毅然加入了操控机器人的行列。
　　约翰・西尔弗看到弗洛克熟练的动作，这才意识到这个儿子已经超越他了。
　　看到这对父子同心协力，塞拉也欣慰的笑了。
　　人造岛屿被攻击，垃圾桶机器人出动的动静不小，岛上的海盗们也终于意识到了危机到来，没有战斗力的人躲起来，有战斗力的人跟着垃圾桶机器人一起来到底部的缺口处，共同抗敌。
　　“要是这些机械兵成为我的部下，统治世界就不是梦想了！”
　　二十二世纪，沃尔瑟通过露莉的双眼看到铺天盖地的亚特兰蒂斯机械兵，馋得眼睛发绿。
　　工程师说道：“只要夺取那个中央电脑的权限，这些机械兵就都是我们的了。”
　　“那还等什么，露莉，别在这里浪费时间，给我去找中央电脑！”
　　沃尔瑟激动不已，按下一个红色按钮。
　　与此同时，露莉双目一红。
　　杀手模式！
　　她腿部推进器喷出火焰，化作一道青光直接冲入机械兵群里。
　　机械兵就像看到肉的食人鱼般涌过来，伸手想将露莉撕碎，但只是抽掉露莉的几根头发和几片衣服碎片。
　　靠着腿部的推进器，露莉迅速甩开机械兵，朝大雄疾驰而去。
　　大雄现在的情况有些尴尬，他是来找亚特兰蒂斯的中央电脑波塞冬的，但他却找不到波塞冬的位置。
　　百慕大三角在地图上看起来不大，但实际上，人在这里就好像一滴水在湖泊里一样，寻找波塞冬的难度，也无异于大海捞针。
　　寻人手杖？很遗憾，寻人手杖只能寻找那些认识的人。
　　十秒的加速结束，Faiz也变成了通常模式。
　　“都怪这里太黑了。”
　　大雄嘀咕着，手里出现了一把剑――龙神剑。
　　龙神剑所过之处，水就仿佛碰到天敌一般，尽数避开。
　　“亚特兰蒂斯，重见天日吧！”
　　大雄左手在龙神剑剑身上一擦，右手反手握剑往地上一戳。
　　霎时间，无数海水逆流而上，百慕大三角的水仿佛失去重力束缚般，飞向天空，造成一个让世界上无数人惊叹的景象。
　　美洲人大呼上帝啊，天上人惊呼神啊，海底人大喊海神啊。
　　这一天，举世轰动！
　　红了眼的露莉看着失去海水后被空气填充的百慕大三角洲，神情有些呆滞。
　　沃尔瑟从惊讶中回过神来，拍案大喊道：“那把剑，得到那把剑，我就能统治世界了！”


第一百一十七章，地球的文明
　　百慕大三角的水没了，在海面上形成一个壮观的三角形凹陷，周围的海水仿佛被无形的墙壁隔绝一般，没有填补进去，海水与空气泾渭分明。
　　消失的亿万吨海水去了哪里？
　　龙神剑的组成包括摩西手杖，但也只是把海水分开，而不是吞噬海水。
　　整个百慕大三角的海水并非被挤到其他海域，而是被排上天空，不若不然，这附近的沿海城市恐怕要发生海啸。
　　三棱柱形的海水飞到几百米高的天空，最高高度可达数千米，远远看去，就像一面巨幕，可谓世界一大奇观。
　　“百慕大是怎么回事？”
　　美洲地上人在欣赏这一幕奇观，同一时间的天上人可就慌了神。
　　这一幕很快传到了天上联邦各洲，各洲总统和联邦大总统商议后立刻下令：“不能让骚乱继续扩大，快用烟幕把它遮起来！”
　　命令一出，大西洋上空的天上联邦分部基地就飞出几个圆饼型的飞船，迅速飞到百慕大三角上空的巨大三棱柱水柱旁，对其喷射烟幕。
　　裹上一层烟幕后，水柱变消失了。
　　确切的说不是“消失”，而是视觉欺骗，从第三方的视角看起来恢复了正常。
　　整个过程反应非常迅速，除了一部分美洲人用肉眼目睹了这一幕之外，没有任何机器将这一幕记下来。
　　而即便是那些看到的人，大多数也会以为是海市蜃楼之类的东西，只不过会存在少数人，会从今天开始痴迷地去寻找不可思议的自然奇观。
　　处理完水柱之后，飞船上的天上人把视线转移到百慕大三角里。
　　他们首先看到了一个巨型的人工岛屿。
　　在三角洲的海水被抽光之后，约翰船长的人造岛屿启动反重力系统，悬浮在半空中。
　　亚特兰蒂斯的那些鱼头人身的机械兵因为没有飞行能力，哪怕有几十上百万的数量，也只能站在海底，用三叉戟在人造岛屿底部发起远程攻击。
　　然而这座岛屿最强的地方就是防御力，这点攻击根本不足以打破岛屿的防护罩，毕竟不是说什么人都达到百万马力的破坏力。
　　岛屿里的海盗也不是泛泛之辈，在岛屿安全之后，他们主动杀了出去，与机械兵战成一团。
　　“是因为这座岛屿进入了百慕大三角，激怒了波塞冬吗？”
　　飞船里的天上人把拍摄到的画面传送给分部，再由分部汇总发送给天上联邦各洲，各洲各大媒体的专家开始争相分析。
　　“这座人造岛屿到底是谁的，谁来对此事负责？”
　　“我们应该先尝试联系这座人工岛屿的所有者。”
　　“现在的问题是百慕大三角的问题怎么解决！”
　　“这是姆联邦负责的，为什么他们几千年了还没解决这个问题？”
　　“我提议由我们天上联邦进行干涉……”
　　一时间，天上联邦四处充满各种言论。
　　如果说，把地球分为三个世界。
　　那么第一世界，无疑就是天上联邦。
　　第二世界，是太平洋海底姆联邦、人鱼国这样的先进文明。
　　第三世界，是地上人、犬人这些发展中文明。
　　其中地上文明不仅种族繁多，各个区域文明程度各不相同，但是大多数的地上文明对前二者的存在并不知晓。
　　天上联邦是地球上现在最先进的文明，他们生活在云端之上，与无数地外文明建交，地位相当于地球各个文明的老大哥。
　　“亚特兰蒂斯已经毁灭了，但他留下的祸害可不小，姆联邦用了这么多年也没解决问题，必要的时候我们确实应该出手了。”
　　“现在就是必要的时候。”
　　“通知姆联邦，为了地球的安宁，这次我们必须插手。”
　　“是！”
　　位于太平洋海底的姆联邦接到天上联邦的信号。
　　姆联邦大总统拍案而起，愤怒地大喊：“混账，这是我们大海的事情，他们这群天上人插什么手！”
　　“大总统，我们现在该怎么办？”
　　愤怒归愤怒，姆联邦大总统自然知道自己不能把火发在天上人身上。
　　“天上人曾经也表示过类似的意图，只不过没有明说，这次百慕大三角突然发生异变，让他们有了理由，在这种情况下我不能拒绝。”
　　到底是个大总统，他很快就冷静了下来。
　　“如今也确实是一个解决亚特兰蒂斯的好机会。”
　　调出位于加勒比海的姆联邦潜艇拍摄到的画面。
　　“亚特兰蒂斯最可怕的就是这群无穷无尽的机械兵，它们时时刻刻都在巡逻，防止任何一个闯入者，因为它们的存在，我们连进入百慕大三角的可能性都没有，但今天却有一个诱饵，把所有机械兵的注意力都引了过去。”
　　这里所谓的诱饵就是约翰船长的人造岛屿。
　　“我们现在只需要绕开机械兵，从后方摧毁波塞冬，就可以彻底拔除亚特兰蒂斯这个隐患。”
　　而且还能收获足以毁灭地球表面的鬼角弹，这一点很重要。
　　……
　　在加勒比海时，大雄与海底人擦肩而过。
　　在保弯湖时，大雄与天上人擦肩而过。
　　上两次，双方并没有什么接触与影响。
　　而这一次的情况截然不同，大雄这一手排出百慕大三角的海水，可谓前无古人，后无来者！
　　本来只是为了让自己的视线更加通透一些，也没想到直接影响到地球上两个先进文明的决策。
　　海水消失后，大雄的视线也好了很多。
　　不久，他终于找到了亚特兰蒂斯遗迹的中心城，那是一座鬼岩城，建筑风格偏向希腊风格，在最高处的建筑物里隐藏着一个超级计算机，也就是亚特兰蒂斯的中央电脑――波塞冬。
　　当然，所谓的“超级”计算机，只是相对而言的。
　　现在的波塞冬，也许是因为内部出现零件老化，已经变成智障了。
　　大雄毫不犹豫地走进了宫殿，来到一座人头雕像前，这雕像看起来像个维京海盗，头上戴着牛角盔，脸上留着大胡子，嘴巴和眼睛是中空的，可以看到里面的精密电路。
　　这就是波塞冬的本体！
　　“作为一个人类，你居然能来到这里，值得表扬！”波塞冬口中发出带有一丝机械音的老人声。
　　大雄好奇道：“哦，听你的语气，莫非你还有什么底牌？”
　　波塞冬得意地道：“只要我一个念头，鬼角弹就会全部发射，整个地表都会在火海中化为灰烬。”
　　“……”大雄默然。
　　波塞冬继续道：“如果你不想地表变成毫无生机的火海，就在我面前自尽吧！”
　　“你知道这是什么吗？”大雄拿出了一块表。


第一百一十八章，一个浑身写满“Φ”的骑士
　　一块表？
　　波塞冬看着大雄手里的一块怀表，大脑卡壳了一会儿。
　　无论怎么看都是一块表。
　　“这个东西，叫时间暂停器。”
　　大雄把时间暂停器固定在左手腕的电子表配件上，话一说完，完全不给波塞冬反应机会，就迅速按下了启动键。
　　然后。
　　时间，停止了……
　　大雄不紧不慢的抬起手，从四次元口袋里拿出机动天马的车把手，以及数据化晶片，两者一合。
　　“Ready！”
　　伴随着标准低沉的电子音，绿色的光刃从车把手前端弹出。
　　接着，他缓步走到波塞冬面前，用光刃敲击了波塞冬的石制外壳几下。
　　因为被暂停了时间，波塞冬的构成分子、原子都被固定了，相当于从里到外都变成了坚不可摧的乌龟壳。
　　大雄抱怨道：“时停就是这点不方便。”
　　在各个二次元世界里，让无数人梦寐以求的能力，他却有些嫌弃。
　　因为他如果要攻击波塞冬，就必须在攻击的一瞬间解除时停。
　　相当于又要按一次开关，好麻烦。
　　当初不该制造时停器，应该制造“乱时器”才对。
　　不同于时停器，乱时器的功能是减慢周围的时间流速。
　　比如把刻度调到“二分之一”，周围的时间流速就会变成正常的二分之一，以此类推，如果把刻度调到0，也可以暂停时间。
　　乱时器，可以视为时间暂停器的升级版。
　　可以操控的时间范围变多了，不再是单纯的只能暂停时间。
　　“打完波塞冬后，回去就把乱时器做出来，不，去买一个也行。”
　　大雄一边这么想着，一边翻开腰带的手机盖，按下Enter键给右手的光刃充能。
　　“Exceed Charge！”
　　然后，他用右手的剑柄敲击了一下左手腕上固定着的时间暂停器开关。
　　时间，开始流动了……
　　“你……”
　　波塞冬只觉得大雄如瞬移般出现在他面前，他的电路还来不及反应，就看见那绿色的光刃砍了下来。
　　没有爆炸，没有惨叫，一剑落下，宫殿内的一切都变得诡异的安静。
　　此剑，斩的不是实体，而是数据。
　　它就像数据世界的破坏神，剑身所过之处，数据无一存活。
　　这一剑，是对数据的完全破坏删除，故名为――
　　全部删除！
　　破坏了数据，相当于杀死了波塞冬这个AI，哪怕外壳还能正常运行，也不过是个没有思想的空壳。
　　而波塞冬死后，被他控制的机械兵，就像断了线的木偶，全部停止了活动。
　　人造岛屿里的约翰、弗洛克父子见此，顿时明白了过来。
　　是大雄成功了！
　　“该去放水了。”
　　大雄事了拂衣去，召唤出机动天马，把车把手插回原处，骑着这辆机车下了楼梯，直奔龙神剑所在之处而去。
　　为了维持海水悬浮着天空中，龙神剑一直插在之前那处的海底。
　　来到龙神剑所在之地，大雄看到露莉在把剑。
　　龙神剑插得不深，但拥有百万马力的露莉居然拔不起来！
　　“露莉，别用蛮力，这不是简单的用力气能拔得出来的。”大雄走到露莉身旁，轻轻拍了剑身两下，然后轻而易举的把龙神剑拔出地面。
　　空中的海水一震，一滴两滴很多滴地落下来，就像一场倾盆大雨，这肯定是人类历史上降水量最大的一场雨了。
　　“把剑给我！”
　　露莉一个飞扑将大雄扑倒在地，力道不小，若非大雄穿着Faiz装甲，估计得被撞成脑震荡。
　　“露莉，怎么了？你的脸色有点不对劲。”
　　大雄这才注意到露莉有些衣衫不整，几处差点春光乍泄，但这不是重点，最惹人注意的还是那对眼睛，原本绿宝石般的双目，居然变成了鲜红色。
　　育儿机器人还有暴走的设定？
　　正在大雄思索间，露莉一把抓住龙神剑，百万马力又岂是大雄可对抗的，龙神剑立刻就被抢走了。
　　露莉望着手里的龙神剑，脸上浮现一抹邪魅的笑容，发出反派般的声音：“终于拿到了！”
　　“终于露出爪牙了。”
　　“哦？”
　　“我去未来百货商店查过，他们最近根本没有送机器人的抽奖。”
　　大雄站起身来，望着露莉的方向轻轻一叹，右手放在腰带上，将能量晶片推出来，左手将一块彩色Φ型标志的晶片插入腰带。
　　天才晶片！
　　“Awakening！”
　　伴随着觉醒的电子音，大雄身上的Faiz纳米装甲出现了形变，臂甲、胸甲、腿甲、头盔上，各出现了多个晶片插槽。
　　能量晶片、加速晶片、数据化晶片、黑洞晶片、镜世界晶片、魔法晶片、德鲁伊晶片、无敌晶片……一个个见过的，没见过的晶片都插入对应的插槽里。
　　随着最后一个创造晶片插入额前的插槽里，新形态正式觉醒。
　　Faiz Genius Form
　　拳：55t；腿110t
　　跳跃力：110m；跑速：100m/0.005s
　　把所有秘密道具的力量背负于一身存在，此刻正是其诞生之时！
　　一个浑身写满“Φ”的骑士。
　　“……装神弄鬼。”
　　红眼的露莉一个飞踢踹过去。
　　嘭！
　　下一秒，露莉倒飞出去，将十几米外的岩石撞破，又在碎石中滑行了几十米，才堪堪停下来。
　　“不要鲁莽，你会受伤的。”
　　大雄从背后将露莉抱了起来，动作尽量保持温柔。
　　即便是天才模式的数据，在露莉的百万马力面前，也根本不够看，但是数据对天才模式来说毫无意义，这个模式最强的能力是使用所有秘密道具的能力。
　　反射斗篷能强行让行星大小的飞船转向，百万马力在反射斗篷面前，也不过小儿科水平。
　　“你――！”
　　露莉恼怒地转头，却没看到大雄的身影。
　　她双手握紧龙神剑，虽然海水如暴雨般回到百慕大三角，但有龙神剑在手，露莉周围无米内都没有半点水迹。
　　“在哪里？”她警惕周围，生怕大雄忽然从什么地方冒出来，给她来个袭击。
　　“我在你里面。”
　　这时，大雄的声音在露莉脑海里响起。
　　p.s：哪吒真好看！?(^?^*)


第一百一十九章，为所欲为的大雄
　　什么叫为所欲为？
　　现在大雄上天下地无所不能，真的是可以为所欲为！
　　大雄进入露莉的内在，意识世界。
　　因为露莉是机器人，也可以说是露莉体内的数据世界。
　　就像数码宝贝的数码世界一样，在这个数据世界里，一切数据以实体的方式存在。
　　比如他在这个世界看到了两个露莉，一个闭着眼睛，静静的睡着，另一个张开红色的双目，面无表情。
　　尤其是后者，脑袋后连接着一条金属管子，不知道通向何处。
　　大雄缓步走到红眼露莉的身后，抬手将那条金属管子抓住，另一只手五指并拢，一个掌刀落下，将金属管子一分为二。
　　“让我看看对面是什么人吧。”
　　大雄有能力，随着金属管子延伸向不知何处。
　　他看到了两个人，两个男人，一个高大威猛，一个矮小瘦弱。
　　“好像在哪里见过……”
　　大雄嘀咕一声，在记忆里翻找了一下，终于想起来，这两个人就是他第一次去未来世界时，见义勇为送进监狱的两个歹徒。
　　“结果他们居然逃出来了，而且向我发送了一个露莉，企图暗杀我吗？”
　　大雄看着红眼露莉，抬手一挥，便将红眼露莉脑海里设置好的命令，全部罗列了出来。
　　其中正有一条消灭大雄的命令。
　　大雄二话不说，当场把这条命令删除了。
　　之后他陆续找到了几条诸如“获取亚特兰蒂斯的武器库存”、“夺取龙神剑”等命令。
　　大雄阅览完毕，将所有的强制命令删除，并将红眼露莉的后门全部破坏掉，让外人再也没法控制这个红眼露莉，最后对两个露莉进行记忆连接，使她们的记忆能够共享。
　　做完这一切之后，大雄就跳出了这个数据世界。
　　露莉随之清醒了过来，这回她完全记得红眼时发生的事情。
　　“大雄，对不起。”看到大雄，她满脸通红，羞愧地低下了头。
　　大雄摆手道：“这不是你的错，不需要向我道歉。”
　　露莉脸颊上流下两行清泪，带着哭腔的说道：“我居然是还伤害大雄的，我没有资格再成为大雄的机器人了，请把我送回二十二世纪吧，让工厂销毁我。”
　　大雄见露莉开始自暴自弃，抓住露莉的双臂，心念一动，头盔华为纳米颗粒缩进胸甲与背甲里。
　　他用肉眼与露莉四目相对，郑重的说道：“我需要你。”
　　“诶？”
　　露莉一愣。
　　“可是我……”
　　“别说话。”大雄只问：“想不想和我在一起？”
　　露莉薄唇一颤：“我、我……”
　　犹豫证明在挣扎。
　　大雄心中一笑，直接道：“你的答案我已经收到了，露莉，一起回家吧。”
　　不待露莉回答，大雄就牵着她的手，一起坐上机动天马，绝尘而去。
　　露莉坐在后座，脸颊贴着大熊的背甲，喃喃道：“大雄，你真温柔。”
　　大雄理所当然的说道：“当然，我可是全区全世界最温柔的男人。”
　　露莉噗嗤一笑，用宠溺的语气应道：“对，大雄是最温柔的。”
　　雨，还在下。
　　直到再度把百慕大三角填满为止，这场雨都不会停。
　　雨水也遮住了天上人的视线。
　　大雄和露莉回到约翰船长的人造岛屿上。
　　“需要我带你去二十二世纪吗？”大雄问约翰船长。
　　“不用了。”约翰船长失声一笑，经此一役，他对人类的未来又生起了一丝希望。
　　或者说，过去的他其实是因为自己的能力不够，妻子忽然离世，拯救人类这个使命对他来说太不沉重，等等遭遇将他逼得只剩下绝望。
　　而现在他清醒了过来。
　　就像大雄说过的，无论未来会发生什么事，他都决定，选择希望。
　　大雄很高兴他能悬崖勒马，便问：“那你们今后有什么打算？继续做时空海盗吗？”
　　约翰船长摇了摇头。
　　继续再做时空海盗对他们没有意义。
　　而如果回到未来2095年，等待他们的并不是什么好结果。
　　深思熟虑之后，他说道：“我决定前往宇宙。”
　　原来是不做时空海盗，改做宇宙海盗。
　　不，严格来说他们是要去成为宇宙的冒险者。
　　“那我就借花献佛一下，亚特兰蒂斯的鬼角弹就交给你们，作为宇宙航行的动力。”
　　波塞冬虽然消灭了，但是鬼角弹还存在，大雄不希望这些鬼角弹被有心人利用，比如二十二世纪的沃尔瑟。
　　“非常感谢。”约翰船长道。
　　大雄不在意的摆了摆手，接着忽然想起了什么，说道：“可以的话，我想请你们帮个忙。”
　　“请说。”约翰船长道。
　　“既然你们要去宇宙，就顺便帮我找个人。”大雄从四次元口袋里取出一叠资料。
　　“这个人叫巴巴托奈，不是人类，而是一个魔人，或者说恶魔。”
　　当初出现在月球上的魔人，以及最后逃跑的巴巴托奈，大雄并没有忘记，只是一直没有时间去宇宙追踪。
　　“恶魔么……”约翰船长看着巴巴托奈的资料，沉吟道：“好的，我会尽我所能帮助你。”
　　“宇宙很大，也不要勉强自己。”大雄只是希望约翰传承顺手找找，找不到也没关系，将来他会亲自去寻找。
　　随后，约翰船长和弗洛克父子俩带人进入亚特兰蒂斯遗迹里搬运鬼角弹，大雄拿着适应灯在一旁每个要下水的人照一照。
　　约翰船长看到适应灯的神奇，对未来的希望再度增长一分。
　　天无不散的筵席，临别之际，那位与静香面容相似的少女――塞拉有些伤感地问：“我们以后还有见面的机会吗？”
　　大雄没有直接回答，而是说道：“在古代如果两个人分开两地，他们这辈子可能再也没有机会见面，甚至再也不会有联系，但是随着科技的进步，人类的通讯方式也越来越多，哪怕是分居地球两端，想要联系的话，也有很多办法。”
　　说着，他拿起一个普通的通讯器，双手一搓。
　　因为他身上仍然穿着天才模式下的Faiz装甲，改造任何东西只需要一个念头。
　　大雄把改造好的通讯器交给塞拉，并道：“哪怕你们到了另一个宇宙，这个通讯器仍然可以和我保持联系。”
　　“这么厉害？！”塞拉惊叹道。
　　大雄道：“分别是很痛苦的，因为可能再也见不到了，所以……就继续保持联系吧。”


第一百二十章，静香の警觉
　　机动天马载着大雄和露莉在海底穿梭，告别约翰船长一行人之后的二人从百慕大三角行驶到加勒比海海底，室内钓鱼池的连接处。
　　途中与海底人擦肩而过。
　　“那两个人是地上人吧？”
　　“地上怎么会出现在海底？看到他们也发明出了适应灯？地上的科技已经进步到这种程度了吗！”
　　大雄没有停留与海底人交涉，直接进入室内钓鱼池，回到后山秘密基地。
　　这一幕更是让注视着这里的海底人惊掉眼睛。
　　“人呢？”
　　两个大活人怎么走着走着就没了？
　　他们把摄像头拍摄到的一切都传给姆联邦。
　　“这两个人一定要与百慕大三角里面发生的事情有关系。”姆联邦大总统思考了一会儿，下令：“把这份视频资料发送给天上人，顺便也给我们的朋友人鱼国一份。”
　　“是。”
　　于是，大雄载着露莉在海底飙车的片段，就传入了天上联邦和人鱼国。
　　天上联邦对这两个在海底骑摩托的人感到惊讶，天上人认为人造岛屿和这两个人属于同一势力，一个他们都不知道的神秘组织。
　　人鱼国收到姆联邦发来的视频资料，却没有多大反应，他们对这件事的干涉并不多，单从一份视频资料也没看出什么重要情报。
　　视频资料在人鱼科学院分析，而人鱼公主索菲娅刚好在科学院学习，也看到了这份视频资料。
　　“从这个视频资料可以看出，他们拥有在海底生存的能力。”观察员记录道。
　　年轻的观察员看向公主问：“公主殿下，你有什么看法吗？”
　　头戴金冠，蓝发双马尾的索菲娅指着摩托车上的男女道：“后面的女孩搂着前面男孩的腰，这么亲密的动作，他们应该是男女朋友关系吧。”
　　“原来如此。”观察员恍然大悟。
　　索菲娅俏皮的吐了吐舌头：“我开玩笑的。”
　　观察员面色微红：“……”
　　公主殿下真可爱！
　　索菲娅嘻嘻一笑，转而道：“但是无论他们是什么关系，能在海底自由的奔跑，真是让人羡慕啊。”
　　“索菲娅！”这时，一声充满威严的娇喝传来。
　　索菲娅身体一僵，无需回头便知道了来者的身份。
　　她的奶奶，人鱼女王！
　　只见来人一头银发，身穿华丽的紫色纱裙，面容与索菲娅有几分相似，虽然是奶奶级别的人，看起来却也只是三四十岁的样子，风韵犹存。
　　“女王陛下。”除索菲娅外的人都朝人鱼女王鞠了一躬。
　　人鱼女王点头示意，把视线集中在索菲娅身上，皱眉道：“索菲娅，跟我来。”
　　索菲娅忐忑地跟了上去。
　　回到王宫，人鱼女王缓缓地说道：“索菲娅，剑术课和礼仪课的老师都反映你最近上课有些不认真。”
　　“哪有！”
　　索菲娅正要反驳，但看到奶奶那对凌厉的双目，就把话缩了回去。
　　人鱼女王责备道：“索菲娅，不久的将来你将继承女王的位置，你在这样胡闹下去，像什么话！”
　　索菲娅低下了头，虽然看不到表情，但不用看也知道，她现在不怎么开心。
　　人鱼女王见状，轻轻一叹道：“去吧，上课别迟到了。”
　　“哦。”索菲娅点头离开。
　　走出王宫，她看向人鱼国的天空（海底），想起之前视频资料里的那对男女，长叹道：“真希望有个人能把我从这里带走。”
　　每天学这个学那个的日子，让她感到无比的压抑，她迫切的希望逃出这个牢笼，去看看外面的世界，哪怕只有一天。
　　一天……
　　那就去吧！
　　离开一天，最多被骂一顿。
　　内心之中是个叛逆少女的索菲娅下定决心，于是便展开了一系列行动，躲开层层侍卫，逃出了人鱼国。
　　她晃动下半身的鱼尾巴，畅快的在海水里驰骋，时而抓一抓乌贼，时而调戏一下鲨鱼，时而探索一下沉船，好不快活。
　　这对于常年被关在人鱼国学习的索菲娅来说，简直是天堂！
　　嘭~
　　“咦？”
　　索菲娅向上一游，忽然就离开了水面，而头顶上也并非书籍里说的蓝天白云，而是陌生的天花板。
　　“这里是哪里？”
　　带着疑惑，索菲娅下沉一段距离，又回到了海底，上游一段距离，就看到了陌生的天花板，这个过程之中，她似乎穿过了一个神奇的洞口，这个洞口四四方方。
　　她现在对洞口另一边的世界充满好奇。
　　便在腹部腰带上轻轻一摸，下半身的鱼尾变成裙摆，露出两条白皙光滑的长腿。
　　随后，正式踏入这个神秘的房间。
　　房间里没人，只有各种不明觉厉的仪器。
　　索菲亚不敢乱碰，走出房间，道路四通八达，走了一会儿，她发现自己迷路了。
　　“有人吗？”
　　“你好，有人吗？”
　　没人回应。
　　“呜呜……救命！”
　　索菲娅有些怕了，下意识加快脚步。
　　啪~
　　一转角，她似乎撞到了什么，身体朝后仰去。
　　感应到脑袋即将与地面来个亲密接触，索菲娅本能地闭上了眼睛。
　　但想象中的疼痛并未出现，因为她似乎跌入了一个怀里。
　　“没事吧？”
　　听到这话，索菲娅睁开眼睛，见是一个黑发双马尾的女孩搂着她，虽然听不懂她的语言，但那语气中的担忧之情，索菲娅确确实实的感受到了。
　　是她救了我。索菲娅心想。
　　“你是谁，怎么会在这里？”
　　静香凝视着怀里这个扎着双马尾的蓝发少女，心道真是个可爱的女生。
　　可问题是，这个女孩为什么会出现在这里呢？这里可是后山秘密基地啊，能进入这里的人可不多。
　　难道大雄又在外面偷腥了！
　　静香心中警觉，将索菲娅扶起站好，尝试着问道：“难道你是大雄的朋友？”
　　“你说什么？”索菲娅问。
　　听到这个发音，是理解不了的语言。
　　哆啦美道：“她好像是外国人。”
　　索菲娅看到哆啦美的样子，惊讶道：“河豚！？”
　　哆啦美眉头一挑，虽然听不懂，但感觉不是什么好词的样子，便低头在口袋里掏了掏，取出一块翻译魔芋。
　　静香、哆啦美吃下翻译魔芋后，语言便互通了。
　　“为什么河豚会说话？”索菲娅指着哆啦美道。
　　哆啦美气愤地道：“我是猫型机器人，不是河豚！”
　　静香问：“你是谁？”


第一百二十一章，因为我是救世主
　　索菲娅发现自己忽然就听得懂对方的话了，心中无比震惊，到底发生了什么事？
　　静香重新问：“我叫静香，你的名字呢？”
　　索菲娅回过神来，连忙道：“我、我叫索菲娅。”
　　哆啦美强调道：“我叫哆啦美，不是河豚，是猫。”
　　索菲娅歪头，猫是什么？
　　但明白自己误会了对方的种族，便道：“对不起，哆啦美。”
　　静香见索菲娅很有礼貌，心中更加警觉了。
　　她又一次问：“索菲娅，你是大雄的朋友吗？”
　　索菲娅不解地道：“大雄是谁？”
　　确认了索菲娅并不认识大雄，静香这才送了一口气。
　　既然和大雄没有关系，那我们就可以成为好朋友。
　　接着静香又询问索菲娅为什么会出现在秘密基地。
　　“因为……我迷路了。”
　　索菲娅并不想暴露自己身为人鱼公主的身份，第一是因为人鱼国的教育告诉她，在地上人面前要隐藏好自己的身份，第二是因为她想暂时抛开人鱼公主的包袱。
　　“能迷路到这里真不可思议。”
　　静香也没多想，只是在心中感慨了一下，然后说道：“那我送你出去吧。”
　　“等等！”索菲娅连忙制止，结结巴巴的说道：“你有没有那个……很大的水面。”
　　静香愣了一下，问：“你想游泳吗？”
　　“啊？恩！”索菲娅点了点头。
　　静香想了想，笑道：“可以，你跟我来吧。”
　　说完，静香、哆啦美就热情地带索菲娅走到放着任意门的房间。
　　途中，索菲娅看到了室内钓鱼池所在的房间，但碍于静香、哆啦美的存在，她不敢过去。
　　三人穿过任意门，到达对面的生命星球。
　　大雄、露莉、后山盖娅已经提前到了这里。
　　其中，大雄和露莉回来之后，把室内钓鱼池的坐标移回了太平洋，故而才有索菲娅误入室内钓鱼池之事发生。
　　“这位是……”大雄的目光锁定在索菲娅身上。
　　一头蓝色秀发扎成两条一左一右的大马尾辫子，头戴金色材质的发冠，正中心还有一颗粉色钻石装饰，平整的刘海下是一张精致可爱的面容，身上的衣服虽然色调简单，但做工和材质却非常精细，年龄看似比大雄、静香大了几岁，举手投足间释放出一丝高贵的气质，就像是什么地方来的小公主。
　　静香看到大雄死死地盯着索菲娅，小嘴一嘟，有些不乐意。
　　“你好，我叫索菲娅。”索菲娅保持美好的微笑，自我介绍道。
　　“外国人？”大雄给自己塞了一块翻译魔芋，这才听懂了索菲娅的自我介绍。
　　“索菲娅……人鱼公主？”
　　“你、你怎么知道？！”
　　索菲娅一脸震惊，在这里她可没说过自己是人鱼公主。
　　大雄单手指天，用理所当然的语气说道：“要问为什么，因为我是救世主。”
　　啪啪啪啪~
　　露莉十分捧场的鼓掌，当然，也只有她最捧场了。
　　要是换做平常，静香肯定也会鼓掌，可现在她在想另一件事。
　　“别开玩笑了。”静香一脸不悦，因为大雄好像和索菲娅很熟的样子。
　　大雄辩驳道：“没开玩笑，半个小时前我拯救了一次世界。”
　　露莉应和道：“没错没错！”
　　索菲娅从震惊之中回过神来，看了一眼大雄，看了一眼露莉，忽然想起自己在科学院看到的视频资料。
　　对，就是这两个人！
　　她连忙问道：“你们两个在半个小时前去过亚特兰蒂斯对吧！”
　　什么！？静香眉头一皱，发觉事情并不简单。
　　露莉道：“是这样的，你怎么知道？”
　　石锤了！
　　大雄和露莉去亚特兰蒂斯约会了！？
　　“B( ?Δ? )B”静香大惊失色，当场石化。
　　“我在科学院……”既然已经被看破了人鱼公主的身份，索菲娅也没有隐藏自己看到的所有资料。
　　“原来是这样，视频里的我帅不帅？”大雄搓着下巴问。
　　关注点是这个吗？
　　索菲娅一时间竟无言以对，没想到竟有如此自恋之人，强颜欢笑道：“其实并没有拍到你的正脸，但是她的发色有点特殊，所以我记下了。”
　　露莉是青色的头发，确实是很少见的发色，哪怕是在人鱼族里，这也是非常稀少的发色。
　　大雄看了仿佛失了魂的静香一眼，解释道：“其实事情是这样的，如此如此……这般这般……”
　　大雄用大概五百多字的篇幅叙述了自己半小时前的一次救世之行。
　　静香听后恍然大悟，不是去约会就好。
　　不过按照日本文化，两个人独自外出，好像就是约会。
　　但反正不是恋爱约会，那就都可以接受，毕竟静香是要成为一个优秀的女人，而不是一个疑神疑鬼的妒妇。
　　一个优秀的女人，要有一定的包容力。
　　与此同时，胖虎、小夫、出木杉三人也来到了生命星球，看到索菲娅，交头接耳地说道：“大雄周围的女孩子怎么又变多了？”
　　“是啊，以前的大雄，除了静香，没有哪个女孩子敢靠近。”
　　“时代已经变了。”
　　三人对视一眼，发出单身狗的叹息：“唉……”
　　大雄见所有人都来了，只是多了一个索菲娅，宣布道：“诸君，开始我们的动物王国计划吧！”
　　众人心道：“在这方面真是意外的执着。”
　　露莉由于性能原因，实在做不了这种精细活，大雄就让她在一旁弹奏钢琴，为众人配背景音乐，使捏粘土的过程不再那么乏味。
　　什么？露莉没有弹钢琴的功能？
　　没关系，插入艺术家卡带即可。
　　“那一架钢琴好眼熟啊。”静香嘀咕。
　　哆啦美说：“那就是我们家的那一架。”
　　静香：“……”
　　露莉面色凝重，十根玉指压在钢琴键，开始演奏，随即便传出“嘟↑哒J哒→哒K哒K~嘟↑哒~哒~哒J哒→哒K哒K哒~~哒K哒K哒K嘟~……”非常有节奏感的调子。
　　此曲名为《ドラえも～ん！》（哆啦A梦~），大山版TV里经常出现的背景音，非常有节奏感，适于劳动时播放，比如种田什么的。
　　在现在捏黏土时，也非常适合。
　　“索菲娅也来吧。”
　　静香看到双手无处安放的索菲娅，心念一动，伸手邀请索菲娅一起来捏黏土。
　　“我捏得不好，别嘲笑我哦。”
　　索菲娅迟疑了一下，握住静香那只泥泞的手，半推半就地加入捏粘土动物的行列里，从一开始的手生到后来的熟练，但因为她常年生活在海里，所以捏的也都是海洋生物。
　　玩泥巴，促进友情的生长。
　　p.s：又是三更的一天，这次我想求打赏(￥ε ￥)


第一百二十二章，人鱼族的大秘密
　　众人捏黏土的时候，大雄忽然问：“暑假观察日记你们打算做什么？”
　　胖虎动作一顿，苦着脸道：“暑假才刚开始就讨论这个事，不太好吧。”
　　出木杉听出大雄的言下之意，问：“你有什么想法吗？”
　　大雄嘴角露出一抹欣慰的笑容，不愧是出木杉，一眼就看出了他又另一层含义，道：“我想用秘密道具做观察日记，一个人做太孤单了，所以我想我们可以组队做一个观察日记。”
　　众人转念一想，觉得这个想法还不错。
　　只有索菲娅有些疑惑，秘密道具是什么？
　　“那要用什么秘密道具呢？”
　　在这方面，哆啦美有绝对的发言权，毕竟她是来自二十二世纪的高性能猫型机器人，所知道的秘密道具绝对在大雄之上。
　　大雄笑道：“创世组合。”
　　众人歪头表示疑惑。
　　创世组合，是个什么道具？
　　哆啦美解释道：“创世组合是一个能够创造出小型太阳系的道具，本来是用于观察宇宙从大爆炸开始到生命诞生的演变过程，创造出来的太阳系除了大小之外，与真实的太阳系几乎一模一样，也可以诞生出人类等智慧生命体，使用这个道具就可以体验创世神创世的感觉，使用被称为‘创世组合’。”
　　“哦――！”众人了然。
　　索菲娅都不敢相信自己的耳朵。
　　他们怎么能把“创世”二字这么轻描淡写的说出来！
　　人可以体验创世神的感觉？
　　这一刻，索菲娅的三观受到了冲击。
　　同样受到三观冲击的还有这颗星球上的播种者：(°Д°)人类都这么厉害了？！连创世都做得到了？
　　“但是很贵的。”哆啦美忽然话锋一转。
　　小钱钱，这是个很重要的问题。
　　大雄账户里的钱其实是够的，但一买创世组合，就没钱买别的道具了，所以在要不要买创世组合这件事上，还有些犹豫。
　　而哆啦美前几天才分期买了梦幻三剑客卡带，就更没钱了。
　　“那个……”
　　就在这时，索菲娅说道：“我有一个请求。”
　　“什么请求？”
　　索菲娅道：“我是人鱼国的公主索菲娅，其实我们人鱼族最初并不是生活在人鱼国，而是另一颗星球，名为‘蓝水星’，几千年前才来到地球。”
　　胖虎、小夫、出木杉原以为索菲娅只是普通外国人，没想到居然是人鱼公主，露出比听到创世组合时还震惊的神色。
　　大雄、静香在此之前就知道了，所以表现得很淡然。
　　“你说的请求，和这个‘蓝水星’有关吗？”大雄道。
　　索菲娅点了点头：“是的，我希望你们能帮助人鱼族重返蓝水星。”
　　小伙伴们问道：“你们当初为什么会离开蓝水星呢？”
　　索菲娅道：“我是在地球出生的，并没有亲身经历过蓝水星，但根据我们人鱼国的资料记载，我们之所以逃到地球，是因为蓝水星的污染问题。”
　　叹息一声后，她继续道：“蓝水星是个比地球还要巨大数十倍的星球，拥有无比广阔的海洋，据说那里的海洋又大又深，而且十分舒适。”
　　咦？
　　出木杉道：“既然体积相差那么大，那么蓝水星的重力、压力也都比地球大，那么索菲娅在地球上应该是个超人吧。”
　　但事实上，索菲娅的体质虽然比地球女孩略强，但强得也很有限。
　　大雄道：“我更好奇的是在都是水的星球，索菲娅的祖先怎么能进化出这种直立猿的外形。”
　　若是个拉贡鱼人，他还能理解，可偏偏索菲娅的外表与地球人女孩几乎一样，甚至更加可爱，即便是鱼尾巴，也是靠科技产品变化出来用于辅助游泳的状态。
　　蓝水星上，应该是不可能进化出陆地生物的，那么就更不可能进化出猿猴和人类。
　　难道蓝水星走的是与地球不同的进化路线？
　　大雄用余光看向西边，播种者所在的方向。
　　会不会是播种者修改了蓝水星的进化路线？
　　播种者：我不是，我没有，不是我。
　　“呃，这个……我也不知道。”
　　索菲娅被问得两眼如蚊香，心中暗怪自己平时上课时没认真听，关键时刻掉链子，想到这里，不由涨红了脸。
　　哆啦美见索菲娅紧张得面色通红，怒喝道：“你们俩个不要说话，听索菲娅继续说。”
　　众人立刻安静下来，乖巧地坐好。
　　索菲娅轻咳了一声，继续道：“蓝水星因为污染越来越严重，最后变成了一片乌黑的海洋，我们无法在那里生存，所以就来到地球。”
　　小夫道：“既然已经污染了，再找它干什么？”
　　胖虎点头：“对啊，难道你想回去？不可能的吧。”
　　索菲娅泪眼婆娑又坚定地道：“我想回去！虽然我出生在地球，但我还是想去看看蓝水星，无论如何，至少让我看一眼人鱼的故乡。”
　　众人沉默。
　　静香同情心发作，对索菲娅问：“你知道蓝水星在哪里吗？”
　　索菲娅想了想道：“我记得王宫里的书本里提过，蓝水星和四颗不同颜色的月亮能连成一个五边形。”
　　小夫捏着下巴道：“五边形啊？五边形的星座有……”
　　虽然小夫的知识涉及很广，对星座学很擅长，但更加博学的出木杉直接否定了小夫的思路。
　　出木杉道：“星座是恒星的光芒连接成的，蓝水星和卫星是不发光的，它们组成的五边形不可能在我们已知的星座里。”
　　“也是，嘿嘿。”小夫讪笑一声。
　　索菲娅见状，眼中划过一道失落之色。
　　哆啦美问：“有没有别的线索呢？”
　　索菲娅苦思冥想了一会儿，无奈的摇了摇头。
　　大雄道：“那么，有没有来自蓝水星的物品。”
　　众人疑惑，这个时候要物品干什么用？
　　哆啦美似乎想到了什么：“难道是……”
　　大雄从四次元口袋里倒出一个圆台形的舱体――宇宙救命艇！
　　“原来如此，用宇宙救命艇的追踪功能，只要有该星球出来的物品，就能追溯到该星球的位置。”
　　“不错，换句话说，只要有来自蓝水星的物品，就可以结合这个宇宙救命艇，直接飞回蓝水星。”
　　在哆啦美和大雄的解释下，索菲娅脸上的阴霾一扫而空，重新燃起希望之光。
　　“有，这个王冠是来自蓝水星的。”索菲娅将头上那镶嵌着一颗超大红钻的金冠摘了下来，交给大雄，并露出一脸希冀之色。
　　大雄接过王冠，看了看正面，又看了看背面。
　　“哦~~”沉吟一声，然后说道：“这个王冠叫‘人鱼之冠’。”
　　众人惊讶道：“你怎么知道？”
　　“因为这背面刻着。”大雄给众人展示了一下王冠背面的文字。
　　众人凑过去一看。
　　呀，还真有！
　　索菲娅不可思议地道：“这上面刻的是人鱼族古代的文字，你们看得懂吗？”
　　众人点头。
　　索菲娅诧异道：“为什么？”
　　连她这个人鱼公主都看不懂，地上人为什么能看懂？
　　众人道：“因为我们吃了翻译魔芋。”
　　之前为了与索菲娅能够正常交流，众人都吃了翻译魔芋。
　　翻译魔芋可不仅仅是口语方面能通常交流，连那些失落的文字、古代的文字，都能无阻碍的看懂。
　　所以在众人眼里，人鱼之冠背面的铭文进入脑海之后，会自动翻译成他们最熟悉的文字。
　　大雄又看了一眼那些铭文，道：“而且这上面还不仅只有人鱼之冠的名字，还有一段预言式的文字，似乎隐藏着什么大秘密。”
　　这个秘密牵涉到人鱼族的圣物――人鱼之剑。
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百二十三章，强行召唤・人鱼之剑
　　“当王室真心祈祷时，五色之光将会汇聚，愿望也将得以实现……”
　　以上，是人鱼之冠背面铭文的翻译。
　　“什么意思？”众人苦思冥想，能理解的也就第一句和最后一句而已。
　　“索菲娅，你要不要试着祈祷一下。”
　　“可以是可以，但是五色之光是什么？”解不开五色之光的谜题，就算索菲娅再怎么认真祈祷也没用。
　　静香对哆啦美道：“有没有解密的道具？”
　　哆啦美从口袋里掏了掏，取出一个机器，道：“这是未来特工组织用于破译的道具，破译机，简单的来说就是用来破解各种谜团的。”
　　未来特工的道具，为什么你会有？
　　难道你和哆啦A梦一样，喜欢淘二手货？
　　大雄腹诽道。
　　其他人就没多想了，只是催促着哆啦美使用破译机破解王冠上暗语，而破译机也不负重任，数秒之后便得到了答案。
　　“原来五色之光是代表五个人。”
　　众人对视一眼，这里刚好有五个人类，如果不行的话，还有两个机器人，一个山神，再或者远处的植物精灵。
　　大雄道：“是五个什么样的人？”
　　要是什么样的五个人都行，人鱼之剑早就出现了。
　　哆啦美神情古怪地道：“温良恭俭让。”
　　众人倒吸一口凉气，这么严格吗？温柔、善良、恭敬、节俭、谦让，要同时具备这五个美德，有点困难啊。
　　大雄嘴角一扬道：“作为全世界最温柔的人，‘温’由就我来代表吧。”
　　众人这才明白，原来不是要一个人具有五个美德，而是只要具备一个就行了。
　　静香跃跃欲试道：“那我来代表善良。”
　　小夫撩起头发道：“我想在座没人比我更有礼貌了，恭敬，是我义不容辞的。”
　　胖虎笑嘻嘻道：“我就来当节俭吧。”
　　出木杉颔首道：“谦让。”
　　哆啦美无语地道：“我怎么感觉都是反的？”
　　总而言之，众人兴致勃勃地测试了一下，大雄、静香、小夫、胖虎、出木杉排成五边形，索菲娅站在众人中间，闭眼祈祷。
　　三十秒过去了。
　　一分钟过去了。
　　五分钟过去了……
　　完全没有反应。
　　索菲娅讪笑道：“可能是我的心不够虔诚。”
　　众人沉默：“……”
　　到底哪里搞错了？人选问题，还是虔诚问题？
　　“预言这种东西果然不可信。”大雄拿出Faiz手机，取下上面的能量晶片。
　　众人疑惑：“你要干什么？”
　　“我只是打个电话，不用紧张。”大雄把创造晶片插入手机。
　　创造晶片，采用了乌鸦嘴的制造技术，就如同金口玉言、大预言术一样，只要说出来，就能变成事实。
　　大雄翻开手机，按了一下Enter键，然后道：“喂，人鱼之冠上的铭文实现了。”
　　嗡嗡嗡~
　　大雄话音一落，索菲娅身前的空气变得潮湿，原来是大气中的水分被吸引了过来，汇聚成一道两米高的水龙卷，待龙卷散去，露出了一把金灿灿的大宝剑，在阳光下熠熠生辉。
　　索菲娅捧着嘴惊呼道：“天啊，人鱼之剑！”
　　大雄盖起手机，深藏身与名。
　　众人疑惑：“人鱼之剑是什么？”
　　索菲娅解释道：“那是蓝水星神话中的勇者玛娜提娅的剑，相传她能用人鱼之剑达成蓝水星居民的愿望，蓝水星人世世代代都守护着这把剑，但后来人鱼之剑遗失了，只留下了传说，我以为这只是传说，没想到是真的。”
　　说着，她把手放在人鱼之剑的剑柄上。
　　异变突起！
　　金色电光在剑身上跃动，融入索菲娅体内，索菲娅整个人如遭雷击，身形一顿，半跪了下来，大口大口喘着气，浑身上下香汗淋漓。
　　众人正想询问索菲娅可有大碍，却见索菲娅平安无事地站了起来，拔起身前的人鱼之剑。
　　人鱼之剑发出阵阵金光，天空上，有一颗星星也发出相同频率的光芒，与人鱼之剑遥相呼应，虽然是白天，但那光芒却比太阳还要耀眼。
　　“那里就是蓝水星的方向。”
　　索菲娅望着天空那堪比小太阳的光芒，心中激动无以言表。
　　“谢谢你，大雄！”
　　索菲娅激动地把大雄抱住。
　　静香眼角一抽。
　　咔啦~
　　小夫、胖虎、出木杉心中羡慕的同时，忽然听到一声脆响，这声音来自大雄身上，确切的说，是来自大雄的骨头。
　　“……”
　　索菲娅的力量已经被人鱼之剑激活了，就像出木杉说的，她现在是个小超人，那纤细的手臂如今可以发挥出成吨的力量，而她刚刚觉醒力量，还不会控制。
　　大雄被这力量抱一下，后果可想而知。
　　双手脱臼+骨折，剧痛让他不停地头冒虚汗。
　　小伙伴们倒吸了一口凉气，捂着各自的手臂，这看着都痛。
　　静香连忙道：“哆啦美，别光看着，快拿出治疗的道具。”
　　“我知道了！”哆啦美急忙从口袋里掏出医疗包，给大雄的手臂治疗一番，消除疼痛后打上石膏，绑上绷带挂在脖子上。
　　大雄道：“就不能用复原光线或者时光包袱巾吗？”
　　哆啦美一愣，原来还有这种操作，挠着头哈哈笑道：“包都包了，反正明天就会好了。”
　　“对对对、对不起。”另一边，索菲娅面色通红，急得快哭了，不断地朝大雄鞠躬。
　　大雄下意识道：“道歉应该更有诚意一点。”
　　“更有诚意？”索菲娅一愣。
　　胖虎恍然大悟道：“就是露出欧……”
　　不愧是死宅，很会接梗。
　　“阿达！”大雄眼中精芒一闪，跳起来就是一脚。
　　胖虎惨叫一声，肥大的身体倒飞出去，刚好哆啦美的医疗包还没收起来，连忙过去给胖虎治疗，片刻之后，一个满头缠着纱布的胖虎回到人群之中。
　　w(?Д?)w索菲娅看得目瞪口呆。
　　果然之前的“温良恭俭让”人选是有问题的。
　　难怪人鱼之剑召唤不出来！
　　大雄面色淡然，好像什么事都没发生过似的，平静地对索菲娅道：“念在你是无心之失，这次就算了，既然蓝水星的方向已经找到了，就一起去看一看吧。”
　　索菲娅迅速点了点头，怕稍有迟疑就被一脚踹飞。


第一百二十四章，超级人鱼之铠
　　人鱼之剑已经标出了蓝水星所在的方向，索菲娅的夙愿就是去看看蓝水星，去看看人鱼的故乡，今天她终于能得偿所愿。
　　一行人走进宇宙救命艇，按动开关，火箭点火，砰的一声升上高空，离开星球引力圈，朝着蓝水星的方向直直飞去。
　　在进入太空之后，宇宙救命艇进行了一段空间跃迁。
　　当宇宙救命艇从超空间里跳出来的时候，已经距离目标蓝水星不远了。
　　蓝水星，其体积果然是地球大数十倍，从太空往下看，视野所及的地方，要么是白色，要么是黑色。
　　白色的是白云，
　　黑色的是海水。
　　“原来蓝水星的位置是我们地球人所说的天狼星附近。”哆啦美按着星图说道。
　　索菲娅那宇宙救命艇的窗旁看到蓝水星的样子，这个人鱼的故乡并没有她想象的那么美丽，反而到时候充满污水。
　　见此情景，她也只能无奈叹息。
　　蓝水星，污秽了。
　　但当她的目光接触到手里的人鱼之剑，心中又升起了希望。
　　在先前的接触中，她已经得知了人鱼之剑的力量。
　　正可成神，邪可成魔。
　　心怀正义之心的人手握此剑，可以发挥净化的力量。
　　心怀邪恶之心的人手握此剑，只能发挥污染的力量。
　　望着一片污秽的蓝水星，索菲娅持剑，郑重地道：“这星球，需要净化。”
　　宇宙救命艇落在蓝水星的水面上，借助水的张力漂浮起来。
　　舱门打开，一股恶臭扑面而来，众人都忍不住捂住了口鼻。
　　“人鱼之剑，拜托了！”
　　索菲娅走到舱门边，将黄金的剑身插入水面。
　　人鱼之剑发出淡淡金光，宛如墨水般的大海，以人鱼之剑为中心渐渐变得透明而碧蓝。
　　在海水变得碧蓝的同时，那股腥臭味也渐渐消失。
　　碧蓝之海的面积不断蔓延，几分钟后，便将整个蓝水星的所有的海水全部净化成正常的颜色。
　　没有异味之后，小伙伴们才放开捂着鼻子的手，欣赏起恢复正常的蓝水星的美景。
　　哆啦美从口袋里取出一张水上坐垫，让众人能够坐在海水上欣赏日出日落。
　　静香忽然感慨道：“好安静。”
　　水里没有鱼，天上没有鸟。
　　双手打着石膏的大雄说道：“因为这里的动物都灭绝了。”
　　关于他的手，他想过呼叫黄金机械甲虫为自己治疗，可不知为何叫不出来，搜索了一下机械甲虫的信号，发现它跟播种者待在一起，大雄想了想最终还是没去打扰。
　　回归正题，蓝水星因为海水的污染，这里的生物早已灭绝，也就是说，哪怕它如今恢复曾经的美丽模样，只是金玉在外，内部仍然是死气沉沉，毫无生机。
　　人鱼之剑可以净化水源，但没办法拯救这些已经灭绝的生物。
　　不过这里有哆啦美这个拥有无数秘密道具的未来机器人，只是要让这个星球恢复生机的话，并不是难题。
　　“海生物罐头！”
　　哆啦美掏出了一个罐头，将里面的东西倒入海水中，同时解释：“这里面有海中植物动物的种子和卵，只要大概六个小时的时间，就能繁衍出我们地球上出现过的海洋生物。”
　　大雄提议道：“趁着这段时间，我们去找找古代人鱼的遗迹。”
　　索菲娅没有意见，确切的说，她心里也有这个想法，于是众人欣然答应，哆啦美从口袋里掏出一艘潜艇，众人便开始愉快的冒险之旅。
　　……
　　蓝水星的某个角落里，几艘有航空母舰大的金属潜艇里。
　　“怎么回事？海水为何变得如此清澈？”布依金不可思议地叫道。
　　蓝水星上，除了人鱼族之外，其实还有另一个种族，那便是怪鱼族，怪鱼族个个身材健硕，骨架宽大，宛如中世纪的海盗，而布依金就是怪鱼族这一代的首领。
　　当年人鱼族之所以离开蓝水星，除了蓝水星的污染之外，还有一个重要原因就是怪鱼族想对人鱼族赶尽杀绝。
　　人鱼族逃向地球，不仅是逃难，也是逃命。
　　“是净化！有人把蓝水星的海水净化了！”
　　“这怎么可能！”
　　“能做到这一点了，只有那件东西――人鱼之剑！”
　　布依金听到手下的一顿分析，眯起眼睛道：“果真是如此，只要我得到人鱼之剑，就不必受困于水资源星球，就算是统治宇宙也唾手可得！哈哈哈――！”
　　水是生命之源，这句话就算放在宇宙里也没错，宇宙间存在无数个文明，其中大部分都需要水这个物质才能生存。
　　而人鱼之剑的能力就是控制水，果然布依金产生了拥有人鱼之剑就能拥有统治宇宙的能力的错觉。
　　“人鱼之剑现在一定出现在蓝水星，快给我去找！”布依金沉浸在自己即将统治宇宙同的美梦里，大手一挥，下令道。
　　“是！”
　　上梁不正下梁歪，布依金的手下们也做得和他们老大一样的美梦，毫不拖泥带水的开始行动，因为怪鱼族人手不够，所以只能用机器代替，他们向四面八方发射出水母机器人，以此观察蓝水星各地异状。
　　很快的，他们找到了线索，在一片海域里，他们发现了大量新生的水生物。
　　“除了被我们作为食物养殖的水生物，蓝水星上不可能有别的水生物，这一定就是人鱼之剑持有者留下的痕迹。”
　　布依金嘲笑敌人的愚蠢，如此简单就被他发现了行踪。
　　“他们就在这附近，给我加大搜索力度！”
　　“是！”
　　这片海域里的水生物，自然就是大雄等人放下来的种子，经过一段时间的生长后，已经小有成效，使那片海域里出现了一些海草林、海鱼等等。
　　而此刻，播撒了这些种子的大雄等人在什么地方呢？
　　他们在海底探险，寻找几千年前人鱼的遗迹。
　　哆啦美拿出寻宝绳索，在此道具的帮助下寻宝，就不再是一头雾水的寻找，众人总是瞄准宝物的方向前进，一段时间下来，就已经收集到了不少人鱼族的宝物。
　　其中甚至还有一套黄金铠甲。
　　根据材质判断，这是与人鱼之冠、人鱼之剑配套的人鱼之铠。
　　其中拥有不可思议的力量的只有人鱼之剑，另外两个，虽然没有超能力，却也是人鱼族不可多得的圣物，具有珍贵的象征意义。
　　可惜人鱼之铠三年因为战斗而留下很多缺口，后来由于常年浸泡在水中，并没有妥善的保存，左肩甲已经有些腐朽了。
　　但是在复原光线的力量下，人鱼之铠恢复如初，变成一副宛如黄金圣衣一般耀眼的铠甲。
　　当然，它实际上就是一套古代铠甲，除了是金色的之外，没有什么特殊之处。
　　大雄对此看着有些不顺眼，他想赋予这套铠甲圣衣一样的能力。
　　不过碍于这套铠甲是索菲娅祖先的遗物，他又不敢付出实践行动。
　　索菲娅得知大雄的想法后，表示：“大雄如果想的话，没关系哦。”
　　大雄诧异道：“这么具有意义的铠甲，真的可以吗？”
　　索菲娅温柔地道：“铠甲的意义就是保护它的主人，如果大雄能让它的保护能力变得更强，就算是铠甲本身也不会介意的。”
　　大雄于是就不客气地用打了石膏的双手抱着人鱼之铠浮上水面，从四次元口袋里拿出樵夫之泉，遂将人鱼之铠丢入其中。
　　泉水女神拿着一副黄金铠甲升起来，脸上挂着平和的微笑，柔声询问：“少年，你掉的是这副超级人鱼之铠吗？”
　　不知道是不是错觉，大雄感觉眼前这个拿着黄金铠甲的紫发女神，更加雅典娜了。
　　“哦~美丽高贵又大方的女神，我掉的并不是这一件覆盖率100%的黄金铠甲，而是一件普通的人鱼之铠，覆盖率不到60%。”
　　泉水女神微笑道：“你很诚实少年，这件覆盖率100%的黄金铠甲就作为奖品给你吧。”
　　于是乎，大雄得到了一副超级人鱼之铠。
　　“诶？”大雄愣了一下，见泉水女神就要沉入水中，连忙问道：“等等，通常你不是应该把原版也给我吗？”
　　泉水女神甜甜地笑道：“well，少年，这个套路已经用了好多次了，每次都夸我美丽大方，试问这谁不知道？”
　　大雄眼角一抽，尝试着道：“难道已经不管用了吗？要不最后一次怎么样。”
　　泉水女神轻启朱唇，用十分富有磁性的语气说道：“不~行。”
　　说完就不给大雄说话的机会，直接没入水中。
　　“……”大雄默默地看着身旁的黄金铠甲，鬼使神差地摸了一下。
　　在他的手接触到铠甲的一瞬间，那黄金铠甲顿时炸开，变成一块块碎片零件，飘散在大雄周围的空中。
　　也不等大雄看清每一块铠甲的样子，又一块一块地装在大雄身体各处，更是配合大雄的身高改变了大小。
　　为了百分百覆盖使用者体表，头盔上增加了两块包裹脸颊的面具，可以从两侧弹出或收缩。
　　虽然看起来像是圣斗士的黄金圣衣，细节部分却有一种朋克机器的质感，铠甲衔接处闪烁着蓝色荧光，简直是科技和魔幻的完美结合。
　　背后更是有一块白色披风，无风自动，尽显无敌姿态。
　　“无敌是多么~多么寂寞~无敌是多么~多么空虚~……”
　　大雄这里还没唱两句，忽然就被一排枪口指着。
【大小姐の红萌馆】298316354
　　p.s：超级人鱼之铠可以参考《圣斗士星矢：圣域传说》里的圣衣，其实我个人很喜欢这种机械质感的圣衣


第一百二十五章，泉水女神之怒
　　“等离子枪？”
　　大雄的眼镜解析出眼前这些枪的本质，是能把水加热成等离子体，然后发射出去的武器，杀伤力极大。
　　但是，他不喜欢被枪指着。
　　咕噜咕噜~
　　就在大雄想发表燕双鹰声明的时候，前方的水面上冒出无数气泡，紧接着一个身穿黑甲，头戴遮住上半张脸的面具的壮汉，骑着一匹海马浮出水面。
　　那海马，是上半身马，下半身鱼的海马，或许应该叫“鱼马”或者“马鱼”。
　　这壮汉真是怪鱼族的首领――布依金。
　　布依金的目光透过面具上的窟窿，落在大雄的那一身黄金铠甲上，沉吟道：“这就是人鱼之铠吗？怎么跟记载的不一样。”
　　人鱼之铠是身甲、裙甲，四肢没有护甲，也没有头盔，而且衔接处也不会发出蓝光。
　　大雄答道：“因为这是经过优化的人鱼之铠。”
　　“优化？”
　　布依金一怔，又眯起眼睛，“你的声音……是个小孩子？”
　　大雄颔首道：“我的名字叫野比大雄，10岁，住在练马区月见台芒原町，未婚，我在练马小学上学，不抽烟不喝酒也不烫头发，想睡觉时一秒钟就能睡着，没有不良嗜好，兴趣是冒险，职业是救世主，偶尔充当热心市民，大家都称我为‘全区最温柔的男人’。”
　　“……”
　　布依金沉默了一会儿，说了这么多，他根本没听懂，不屑道：“一堆废话，根本听不懂！小鬼，我只问你一个问题，你是怎么把人鱼之铠优化的？”
　　大雄道：“这个问题问得好，大家请看我的左边。”
　　众人下意识看向大雄左侧，樵夫之泉还安静的放在那里，大雄还没来得及收起来。
　　毕竟他也没想到这些怪鱼族忽然就出现了。
　　大雄缓缓地解释道：“这是樵夫之泉，只要把原来的东西丢进去，就能给你一个更好的。”
　　布依金惊讶道：“哦？还有这种宝物！”
　　大雄摊了摊手。
　　布依金朝身旁的手下示意了一下，手下点了点头，把手里的等离子枪扔进樵夫之泉里。
　　但见樵夫之泉金光大放，泉水女神带着一把明显更加先进的等离子枪浮出来，面带职业性的微笑，扫了一眼周围的大汉后，朝扔枪的人问道：“请问这是你掉的高级等离子枪吗？”
　　怪鱼族人见此，皆兴奋了起来。
　　那个扔枪的怪鱼族也不例外，他激动地表示：“是是是，那是我的。”
　　泉水女神面色微变，收敛笑意，说：“你是个不诚实的人。”
　　话毕，便带着那把高级等离子枪沉入水中。
　　布依金看到高级等离子枪时，心头一跳，可见泉水女神把高级等离子枪收了回去，怒瞪大雄，寒声道：“小鬼，这是怎么回事！”
　　大雄道：“我说的没错，更好的东西已经出现，至于能不能拿得到，那就看你们的态度了。”
　　怪鱼族里显然没人听过《金斧头银斧头》的故事。
　　他们的概念里，有好东西，看到就抢来。
　　“你最好别骗我！否则我愤怒的代价不是你能承受的！”
　　布依金说完，又朝另一个手下暗示了一下，那手下也把等离子枪递给布依金，布依金随手捡起扔进樵夫之泉。
　　泉水女神再度抱着一把高级等离子枪升起来，微笑着问：“请问这是你掉的高级等离子枪吗？”
　　布依金二话不说，一把将泉水女神手里的高级等离子枪夺了过来。
　　枪口指向大雄，狞笑道：“小鬼，这是我们怪鱼族祖先的宝物，你一定擅自使用了吧！”
　　大雄眼珠一转，嗤笑道：“你可真不要脸，这可是从人鱼族遗迹里发现的。”
　　布依金闻言，心道：“这果然人鱼族的宝物，哈哈哈，不过那又怎么样，既然被我看到了，那就是我的了。”
　　有这个宝物，还要什么人鱼之铠？还要什么人鱼之剑？
　　把这个知情者杀掉，樵夫之泉就彻彻底底属于他了。
　　念及至此，布依金直接扣动扳机。
　　嘭！
　　手臂粗的光柱从高级等离子枪上激射而出，瞬间落在大雄身上，下一刻，千米外的海水被炸出一朵数十米高的水花。
　　怪鱼族见此，一阵哗然。
　　“这威力……增强了十倍不止啊！”
　　布依金哈哈大笑，只是普通的等离子枪优化后就有如此威力，再加上他的船舰里的各种重型武器，统治宇宙何愁遥不可及？
　　至于他一直追求的人鱼之剑，在这一刻，已经不重要了。
　　就在这时，一只纤纤玉手搭在布依金手里的高级等离子枪上，一把将枪身抓住，往后一扯，将高级等离子枪夺了过去。
　　而这只手的主人，正是泉水女神。
　　泉水女神此刻脸上的笑意一扫而空，眯着的眼睛微微睁开，露出一对冰冷毫无情绪波动的双目。
　　布依金勃然大怒道：“贱人！把枪给我！”
　　泉水女神面无表情地沉入水底。
　　这可把布依金气得够呛，他立刻下令道：“开枪，把这个贱人打出来！”
　　怪鱼族立刻瞄准樵夫之泉，不断地扣动扳机。
　　砰砰砰砰砰纭―！
　　千米外，大雄完好无损的在海面上站了起来，低头一看，发现被打中的胸甲上毫发无损，不由惊叹道：“这防御力不错嘛。”
　　不仅是防御力，抗震能力也是极高，因为在铠甲里的大雄虽然被打飞了千米，但只是感觉被推了一下，不痛不痒。
　　“而且还能站在海面上。”
　　大雄踏了踏水面，感觉和踩着沙地差不多。
　　这时，他听到远方传来一声声枪响。
　　“已经开始了么……”
　　大雄心念一动，头上的面罩自行打开，露出他的脸，脸上挂着一切尽在掌握之中的微笑。
　　接着他抬起脚步，不紧不慢地朝枪响方向走去。
　　行走的同时，他还顺便研究一下身上这套黄金铠甲的能力。
　　首先是力量、速度、弹跳力、防御力的增幅，这一点不必多说，其次就是特殊能力，比如在水面上行走。
　　然后……
　　其实也没什么值得一说的特殊能力。
　　毕竟这不是真的黄金圣衣，只是外形看起来像而已。
　　本质上，这是人鱼之铠的优化版。
　　一千米，说长不长，大雄最终还是走到了尽头。
　　樵夫之泉旁，战斗早已结束。
　　泉水女神身披黄金甲，紫色长发及腰随风飞舞，白色斗篷猎猎作响，宛如一名女武神般屹立于波涛之中，英气逼人。
　　她周围是七零八落的怪鱼族，大多数已经昏迷，少数还保留一丝意识的，也发出声声痛苦的低吟，在一发休克光束之后，就安静了下来。
　　泉水女神侧过身，微微睁开的眼皮下，是一对蓝紫色的双目，如宝石般晶莹剔透，夺目美丽。
　　她轻启朱唇：“你来了。”
　　“我来了。”
　　泉水女神带着怨念地说道：“你终于来了。”
　　“我终于来了。”
　　泉水女神嗔怒道：“你来迟了。”
　　“我来迟了。”
　　泉水女神又平静了下来，恢复高冷的气质，平静地说道：“野比大雄你给我记住，我不是你的打手！下次再敢这样的话……”
　　大雄遗憾地说道：“你战斗的身姿一定很美，很可惜我来迟一步，不能欣赏到那一幕。”
　　“……”
　　泉水女神的眼神躲闪了一下，“就算你这么说，我也不会原谅你……”
　　“嗯，你不该原谅我。”
　　大雄神情复杂地点头，眼角划过一丝泪水，悲伤地叹道：
　　“曾经，有一份真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，直到失去才后悔莫及，如果上天再给我一次机会，我会对那个女神说三个字――我爱你，如果非要在这个爱上加一个期限，我希望是一万年。”
　　泉水女神深深吸了一口气，薄唇张开，正想说些什么。
　　“大雄！”
　　静香……胖虎、小夫、出木杉、哆啦美、索菲娅等人回到海面上，他们已经把这附近的海域探索了个遍，已经没什么可看的遗迹了。
　　后来听到海面上有动静，便上来一看，发现琳琅满目的怪人，显然是发生了一场大战。
　　“这些都是人鱼之铠吗？”
　　索菲娅怔怔的看着大雄和泉水女神身上的黄金甲，都有些人鱼之铠的影子，却比人鱼之铠更加精致。
　　“当然。”
　　大雄朝身上的超级人鱼之铠上轻轻一拍，它登时分解成一片片铠甲零件，在大雄身旁组合成一个栩栩如生的黄金美人鱼雕像，白色披风被折叠成美人鱼的长发，随风舞动。
　　众人不禁感叹：好美。
　　……
　　“这些人是？”
　　众人回过神来，看向海面上漂浮着的怪鱼族。
　　大雄拿出宇宙大百科说道：“怪鱼族，根据这本书上的记载，他们也是人鱼族离开蓝水星的原因之一，他们不事劳作，以打劫为生，是一群恶性的宇宙海盗。”
　　众人了然。
　　那么新的问题就来了。
　　该怎么处理这群怪鱼族呢？
　　当然是报警啦。
　　大雄拿出Faiz手机，拨通了时光巡逻队安妮警官的电话，向她说明了一下现场的情况。
　　安妮警官表示：“这件事因为不涉及时空犯罪，所以不是我们时光巡逻队管理的范围，你应该去找宇宙联邦的巡警，我给你个号码……”


第一百二十六章，做人，最重要的是开心
　　按照安妮警官给的号码，大雄重新拨打，联系上宇宙联邦巡警，并将蓝水星的情况尽数转达，宇宙巡警表示他们会立刻出警，请大雄等人稍候片刻。
　　在等待的同时，众人让索菲娅试穿一下超级人鱼之铠，索菲娅半推半就地同意了，她的手一碰到人鱼之铠，那铠甲登时分裂成上百块小碎片，细数一下竟有一百零八块。
　　铠甲碎片一块一块的贴在索菲娅身上，逐渐形成一套完整的人鱼之铠，白色斗篷无风自动 好不威武。
　　众人纷纷赞道：“帅！”
　　两朵红晕出现在索菲娅的俏脸上，她用隐晦却带有感激之情的目光看向大雄。
　　帮她召唤出人鱼之剑，帮她升级人鱼之铠，更是帮她把人鱼族的死对头怪鱼族击溃，这三件事，每一件都足以让人以身相许。
　　一时间，索菲娅心乱如麻。
　　视线落在大雄身上，却见大雄这时并未与众人站在一起，而是在众人身后，与泉水女神并肩而立，似乎在交谈着什么。
　　为什么不看我？索菲娅有些失落，同时也有些好奇。
　　大雄和泉水女神在谈什么？
　　泉水女神背对着众人问：“就在刚才，我的动力炉很痛，这是什么。”
　　大雄道：“这是心动。”
　　泉水女神问：“是爱情吗？”
　　大雄自信的扬起嘴角，指着天空上那颗淡蓝色的太阳，说道：“我就是太阳，追逐我的人就像行星一样多，括弧包括小行星括弧完毕。”
　　泉水女神翻了个白眼，说道：“无论是不是，我们都是不可能的，忘了我吧。”
　　话毕，泉水女神恢复眯眼微笑的表情，跳入樵夫之泉里。
　　“被反将一军了。”大雄面带微笑，心里倒是松了一口气。
　　爱美之心，人皆有之。这里的“爱”是向往的意思，并非爱情。
　　大雄虽然用暧昧的话语将泉水女神的愤怒化为无形，但他对泉水女神的感情，只是一种爱美之心。
　　至于爱情什么的……
　　“我才10岁啊。”无论心理年龄有多大，大雄的生理年龄只有10岁，思考爱情无疑是自寻烦恼。
　　与其如此，不如快乐的度过每一天。
　　做人，最重要的是开心。
　　独乐乐，不如众乐乐。
　　一个人开心，不如大家一起开心。
　　念及至此，大雄转过身，正好看到穿上人鱼之铠的索菲娅，眼前一亮，与成熟性感的泉水女神不同，索菲娅拥有少女的青春活力，穿上人鱼之铠后，更是有一种倔强不服输的气质。
　　“帅――！”大雄竖起大拇指夸道。
　　索菲娅见此，亦露出一抹美好的微笑。
　　……
　　大概半个小时后，天上出现了一些白底蓝条的飞碟，正是宇宙联邦巡警的飞船。
　　这宇宙联邦是什么？
　　它并非单体的一个文明，而是有多个拥有宇宙航行能力的文明组建而成的，维持宇宙和平发展的组织机构。
　　联邦巡警从飞船里走下来，他们的样子看起来和地球人没什么区别。
　　在确认以布依金为首的怪鱼族确实是犯下诸多恶行的宇宙海盗后，宇宙联邦巡警们把他们带入飞船里，其中队长布鲁斯对大雄等人表示感谢。
　　“我的梦想还没开始就结束了。”布依金恶狠狠地盯着大雄，怒道：“野比大雄，我不会放过你了。”
　　布鲁斯队长道：“别听他虚张声势，他这辈子都出不来了。”
　　这脸打的……
　　布依金臭着脸怒视布鲁斯队长，能不能给反派一点面子！
　　宇宙联邦巡警再度对大雄等人表示感谢后，才乘飞船离去。
　　大雄道：“没了这些宇宙海盗，蓝水星就是个适合居住的星球了，当然，前提是能在水中生存。”
　　一语惊醒梦中人，索菲娅目光灼灼的看着大雄：“就是这个！”
　　人鱼族来源于蓝水星，数千年前为了避难才去了地球，如今蓝水星恢复原样，索菲娅打算让族人们回到这里，重新建设人鱼的故乡。
　　众人对此也表示支持。
　　于是，回到地球之后，索菲娅带着众人回到太平洋海底的人鱼国。
　　此刻的人鱼国正因为人鱼公主的失踪，而变得一片混乱。
　　就在这个时候，她回来了。
　　“公主殿下……”
　　士兵们看到索菲娅公主手持黄金剑，身披黄金甲的模样，全都愣在原地。
　　人鱼女王听闻索菲娅回来了，怒气冲冲的赶出来，想要批评索菲娅一顿，却看到一身金闪闪的索菲娅，也愣住了。
　　“……这、这莫非是人鱼之剑和人鱼之铠！？”人鱼女王可不像士兵们那样什么都不知道，一眼就认出了索菲娅身上之物。
　　“索菲娅，你这一整天都哪里去了……”
　　怎么一回来，就给出这么震撼的东西。
　　这种感觉就像一个铁哥们儿某一天忽然消失了半天，然后忽然就有个女朋友了一样，不可思议！Incredible！不思hです！
　　人鱼女王激动不已，若非碍于有客人在场，她早已不顾形象的上窜下跳。
　　毕竟无论是人鱼之剑还是人鱼之铠，都是人鱼族祖先的重宝，如今失而复得，她心里的激动难以言表。
　　索菲娅也清楚奶奶的激动，毕竟一开始她也是一样的激动，便简单直白地解释道：“我去了蓝水星。”
　　人鱼女王一愣：“什么？”
　　蓝水星的位置早在几千年的传承中丢失了，就算人鱼族已经恢复了太空航行的能力，茫茫宇宙，他们也找不到蓝水星的位置。
　　“我是说真的，否则我又怎么会得到这人鱼之铠？”
　　人鱼之剑确实隐藏在人鱼族里，但是人鱼之铠却确确实实被遗落在蓝水星，如果不去蓝水星，索菲娅根本不可能得到人鱼之铠。
　　说着，索菲娅指向身后的大雄等人，道：“是这几个朋友帮助了我，他们不仅帮助我找到了蓝水星，更是帮我召唤出人鱼之剑，以及升级了这套人鱼之铠。”
　　人鱼女王本以为索菲亚身后的这些人只是一群普通人，没想到既然如此神通广大，顿时感觉这些人都是海神下凡，是如此的英俊不凡。
　　“真是万分感谢。”
　　人鱼女王超大雄等人深深鞠了一躬，帮助他们人鱼族找回两件圣物，绝对值得她这个女王如此表示谢意。
　　索菲娅取回人鱼之剑、人鱼之铠的消息立刻就传遍了整个人鱼国，在明白了这两件宝物对人鱼族的含义后，人鱼国全国上下都仿佛开水般沸腾了起来。
　　半个小时后，王宫城堡上，索菲娅一身黄金甲，高举黄金剑，城堡下，是人鱼国的全体国民。
　　索菲娅大喊道：“人鱼国的人民们！我们虽然已经在地球生活了数千年，我们要感谢地球接纳了我们，但是蓝水星才是我们真正的归属之地，我们应该回去，让蓝水星重新在宇宙中闪耀出文明的光芒！”
　　人鱼女王望着城堡下面的人鱼国国民道：“他们在这里生活了几千年，经过了多少代人，现在还有多少人会对蓝水星怀有感情，并且愿意回去重建蓝水星？”
　　可让她意外的是，所有的人鱼族都表示想回蓝水星，想追随索菲娅回到蓝水星，共建蓝水星的美好未来。
　　人鱼女王见状，似乎明白了什么，把索菲娅叫过来，将头上的王冠取下。
　　“蓝水星所有人的性命就交给你了，索菲娅，从现在开始，你就是蓝水星的女王。”
　　“是，我一定不会辜负您的期望。”
　　“索菲娅女王万岁！”
　　“万岁！”
　　“万岁！！”
　　城堡之下，见证了王位传承的人鱼国人民们一片欢呼。
　　前人鱼女王温蒂妮欣慰的看着索菲娅，万万没想到这个早上还有些淘气的孙女，下午回来就变得如此成熟。
　　是什么改变了她？
　　是人鱼之剑，还是人鱼之铠，又或者是她的那些神通广大的朋友？
　　当天晚上，人鱼国全体居民进入蓝水星飞行基地，浮上海面，随时准备离开地球。
　　索菲娅与大雄等人做最后的告别。
　　“非常感谢你们，我的朋友们，这份恩情无以为报，这些金币只是我们的一点点心意，请一定要收下。”
　　索菲娅命令手下拿来一个宝箱，里面装满了金币。
　　并非想靠金钱表示感谢，而是她记得大雄想买创世组合，但是资金不足。
　　不过一出手就是一箱金币，真土豪是也！
　　大雄明白了索菲娅行为的含义，不客气的收下了那一箱金币，并说道：“作为朋友互相帮助是应该的，蓝水星的建设如果有麻烦的话，可以随时来找我。”
　　说着，他把一个通讯器交给索菲娅。
　　“用这个，就算是在宇宙尽头，也可以随时联系到我们。”
　　说到这里，大雄话锋一转，小声地说道：“不过其实蓝水星与地球的距离还不到十光年，用任意门就可以在两个星球之间穿梭。”
　　此话一出，离别的气氛顿时被冲淡了不少。
　　毕竟，也就一扇门的距离。
　　索菲娅含笑道：“我一定会珍惜这段友情的，如果以后有事情的话，也可以随时来找我，我一定竭尽所能帮助你、你们。”
　　特殊的停顿让前人鱼女王温蒂妮略带深意地看了一眼索菲娅，笑了笑，心道：“原来是这个小家伙改变了索菲娅。”
　　这时，远处的一名士兵喊道：“女王陛下，一切准备就绪。”
　　索菲娅点头，挥剑喊道：“目标蓝水星，出发！”
　　五角星形状的飞行器飞上天空，突破大气层，渐渐远离地球……
　　p.s1：三更九千字了，(?ω?)你们懂我在想什么吗？
　　p.s2：有人想看龙神剑VS人鱼剑吗？这两剑的设定不斗一斗真是浪费设定，所以它们一定会打一场的，不过得慢慢来，这是同人小说，剧场版角色不会出场一次后就消失了。


第一百二十七章，喧嚣热闹的一天
　　这一天，注定不凡。
　　为什么呢？
　　首先是百慕大异变，通天水幕震惊世界，电脑波塞冬被毁灭，所有鬼角弹不翼而飞。
　　天上人和海底人还没从这件事里缓过来。
　　晚上，人鱼族忽然就向他们致以谢意，感谢他们多年来的照顾，然后就离开地球，说是要回人鱼的故乡――蓝水星了。
　　“地球到底发生了什么事？”
　　天上联邦的总统们，姆联邦的大总统，想破脑袋也不明白这一天怎么就发生了这么多事呢？
　　是巧合，还是必然？
　　“难道鬼角弹的失踪其实是人鱼族做的？”
　　他们越想越觉得可能，实则离真相越来越远。
　　大雄等人结束忙碌的一天，回到练马区各回各家吃饭休息，大雄得到索菲娅的资助，晚上想逛一逛未来百货商场，再进一些道具。
　　大雄这里暂先不表，把镜头转到静香这边。
　　静香走到家门口，望着星空感叹道：“哆啦美，我将来真能和大雄结婚吗？”
　　哆啦美翻了个白眼：“你不是都去婚礼现场看过了嘛。”
　　静香捂着额头，低声道：“可是单就今天，就有好多个女孩子和大雄眉来眼去的，我在这些女孩子里有什么竞争力？”
　　哆啦美头是冒出豆大的汗珠道：“静香，你才十岁，不要想那么多，未来还有很多机会。”
　　静香双手十指插入头发里，喃喃道：“如果我现在不努力，以后会更难！”
　　这时，家门打开。
　　“静香？你怎么才回来！”
　　静香妈一见门口是静香，生气地说道。
　　源家的时间表很严格，晚归的话会被打屁屁。
　　但今天的静香妈却很快熄了火，说道：“快点进来吧，你朋友找你，她已经等了一个下午了，应该是有很重要的事情。”
　　朋友？
　　都这么晚了还来找她，来蹭饭的吗？
　　不过不管你是谁，感谢你救了我。
　　静香庆幸地想到。
　　但是，这个人到底是谁，居然等了她一个下午，有够闲的。
　　带着这样的疑惑，静香和哆啦美回到房间，打开房门的同时，也看到了那位等了她一下午的人。
　　首先，这是个美少女。
　　天生丽质，长发及腰，而且是粉色的，淡蓝色短袖，深蓝色皮裙，裙子有点短，但恰到好处的盖住了秘密之处。
　　少女睁开眼，一对晶莹的碧蓝色眸子，美得不像人类的眼睛。
　　“静香，你终于来了。”
　　“请问你是？”静香确定自己并不认识这个美少女，更没有这样的朋友。
　　美少女答道：“我的名字叫莉露露，接下来我要说的事情，你千万不要怕。”
　　静香与哆啦美对视一眼，摊手笑道：“在我源静香眼中，已经没有什么算是危险的东西了，再怎么可怕，也无非是拯救世界和毁灭世界两条路，实不相瞒，这个下午我就参与了一件拯救世界的行动。”
　　“……”
　　莉露露眨了眨眼，这跟她数据库里温柔贤惠的静香完全不一样。
　　“我确认一下，你是认识野比大雄的那个源静香对吧？”
　　“当然，如假包换。”静香眉头一皱，警惕地问道：“你是什么意思？还有你和大雄是什么关系？”
　　莉露露没有正面回答，只是感慨道：“多元宇宙真是不可思议。”
　　“你到底想说什么？”静香听不太懂，哆啦美却眉头一皱，发觉事情并不简单。
　　莉露露面色严肃地说道：“铁人兵团要来了。”
　　静香一愣，问：“铁人兵团是哪位？”
　　莉露露强调道：“不是哪位，是一个机器人军团！”
　　静香一听是机器人，下意识看向哆啦美。
　　莉露露看向哆啦美，虽然不认识，但数据库里冒出哆啦A梦的形象，顿时明白了哆啦美的来历。
　　“不是这种圆滚滚的，是那种很尖锐……”
　　哆啦美听此，嘟起嘴道：“很失礼啊你，我很苗条的！”
　　“没看出来。”随口一个毒舌把哆啦美气得石化后，莉露露再次强调道：“总而言之，铁人兵团要来了，现在的地球在他们面前还无抵抗之力，而且他们失败过一次，这一次绝不会草率行动，会积蓄兵力后再进攻！”
　　静香道：“你的意思是，有一个机器人兵团要攻击地球？”
　　莉露露肃然点头。
　　静香与哆啦美对视一眼：“大事不妙了！”
　　莉露露道：“你们先别急，他们需要积蓄兵力，而且因为距离关系，再快也要三天后才能抵达地球。”
　　听此，静香和哆啦美松了一口气。
　　二人随即向莉露露询问事情细节，知道更多细节，她们才能想出更好的办法处理这件事。
　　原来，莉露露并非是这个世界的莉露露。
　　她来自另一个世界，一个平行世界。
　　在那个世界里，地球被铁人兵团攻击，莉露露本是铁人兵团的前锋。
　　她被设计成与人类系统的外表，无论外观还是触感，都与真人一模一样，只要外壳不破，没人可以看出她是机器人。
　　如此条件，简直是天生为了间谍而生。
　　可她被设计得太像人类了，所以和普通机器人不一样，她不是命令至上，最终在与地球人相处的过程中，被感化。
　　看出铁人兵团的暴行是错误的，于是，她想做个好人。
　　在铁人兵团进攻地球的时候，她和那个世界的静香回到铁人兵团诞生之前的时代，修改了铁人兵团祖先的程序，导致铁人兵团变成时空的泡沫消失在历史里。
　　当然，变成时空泡沫的，也包括出身于铁人兵团的她。
　　玩弄时空的人，终究会被时空玩弄。
　　这群初代版本的铁人兵团和莉露露，并未彻底消失，而是被修改版本的历史挤出了那条世界线，就像蒲公英种子般在多元宇宙的时空夹缝里不断飘荡。
　　终于，在这个宇宙落地了。
　　就像断掉的树枝，重新扎入土壤里，开始疯狂的吸收营养，不断生长。
　　被消灭了一次的铁人兵团憎恨地球，憎恨地球人，尤其是野比大雄那几个人。
　　所以他们在这个世界复活之后，目标只有一个！
　　那就是东山再起，消灭地球人暴政，让世界属于机器人。
　　莉露露也在这个世界复活了，得知铁人兵团的打算后，她立刻赶到地球来通知静香，为此，她还牺牲了一个同伴，也是唯一的同伴。
　　因为在五人组里，和她关系最好的是静香，其次才是大雄。
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百二十八章，宇宙第一神枪手
　　大雄房间里
　　大雄对静香、莉露露的会面毫不知情，毕竟他不会没事偷窥静香家，即便他有同类效果的道具。
　　此刻，他躺在屋内，在翻看未来百货商店目录，挑选心仪的道具。
　　首先，创世组合一定要买。
　　而且在索菲娅的赞助下，他现在也不差钱了。
　　“创世组合，预定！”
　　大雄豪气地按了预定键位，并全额付款，不分期，一次性付清。
　　然后买一块翻译魔芋，因为之前那块吃完了。
　　“这个道具出场率太高，再买几块吧。”
　　心想着以后要去宇宙与其他文明交流，翻译魔芋绝对必不可少的道具，他就多买了几块，这个道具并不贵，多买些也花不了几个钱。
　　买了些实用道具后，大雄又把目光转到有些游戏性高的道具上。
　　“咦？模拟游戏机！有货了！”
　　这时，大雄忽然发现他一直期待的模拟游戏机有货了，这可是《平行西游》的主要道具，用上西游的游戏卡带，他就是孙悟空！
　　谁不想成为孙悟空？
　　反正他想。
　　“买！”
　　于是，他当机立断，购买了一台模拟游戏机，把所有订单设定成明日送达之后，又逛了会目录，觉得困了，便把目录扔进四次元口袋里，闭上眼睛陷入睡梦。
　　天边划过几颗流星，一个晚上很快就过去了。
　　清晨，在窗外的鸟鸣声中，大雄自然地睁开眼睛，就看到一张俏丽的面孔映入眼帘，原来是露莉。
　　露莉指着一个蛋型机器说道：“大雄，这是你昨天订的道具吗？”
　　“昨天确实订了一批道具。”
　　大雄站起身来，松了松筋骨，走到那个大型机器前，它的模样就像是小说电影里描述的游戏仓，一看就很高科技的样子。
　　“我订的模拟游戏机好像不长这样，难道是新款？”
　　大雄往前走了一步，忽然猜到了一张纸，他附身捡起来一看，原来是这个游戏舱的说明书，操作方式很简单，进入游戏前是语音操作，进入游戏后就是虚拟现实。
　　“不管怎么说，这确实是个游戏舱。”
　　大雄走到游戏舱旁，点击上面的按钮，将舱门打开，里面是两个皮质座椅，座椅上方还有对应的两个头盔形脑波连接装置。
　　露莉提醒道：“大雄，我们应该先去洗脸吃饭。”
　　有游戏还吃什么饭啊？大雄头也不回的摆了摆手道：“我先看看，一会就下去。”
　　露莉知道大雄现在很激动，就算她这个美丽可爱的机器少女都劝不动，呵，男人。
　　话虽如此，她也很无奈，只好留下一句“要快点”，然后就下楼去了。
　　大雄则戴上头盔，坐在椅子上。
　　“是否启动游戏？”一个温柔的女声在大雄脑海里想起。
　　这应该是游戏舱的人工智能，大雄一边想，一边答道：“是。”
　　话音一落，他眼前顿时一亮，闪得他下意识闭上了眼睛，当他再度睁开眼睛时，发现自己身处于一片荒漠之中，身上的睡衣也变成了牛仔服，头上牛仔帽，腰间还别着两把左轮，一副荒野大镖客的形象。
　　“西部世界？”
　　大雄拔出腰间的左轮手枪，愣了一下，“没有西游世界吗？”
　　他还以为进入游戏后可以选择不同游戏。
　　脑海里的女声又响起：“欢迎来到西部世界，规定时间内消灭敌人越多，分数越高，现在游戏开始，祝您玩得开心。”
　　女声话音一落，大雄面前就出现了一座西部小镇，就是那种几个木屋，一个酒吧，摇晃的木门，风滚草跑来跑去的地方。
　　这时，一个土匪打扮的人从酒吧里走出来，他看到了大雄，面露狞笑，迅速把手放在腰侧的左轮枪上。
　　嘭！
　　一个红点出现在土匪眉心。
　　大雄吹了吹枪口冒出的青烟，微笑道：“虽然不是西游世界，但我可不想输。”
　　酒吧里其他土匪听到枪响，三两成群的跑出来，一共十一个人，也都看到了大雄的存在，发觉是这个人杀死了他们的同伴，便纷纷把腰间的左轮拔出来。
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　大雄左右两把左轮手枪，共计十一枪响，每一枪都准确无误地落在土匪眉心，一击毙命。
　　“午时已到~”
　　大雄轻轻一笑，把两把左轮抬到面前，轻轻一扯，将枪口冒出的青烟吹散。
　　这时，酒吧里又涌出六个土匪，先不说一个酒吧里怎么会有这么多土匪，他们的脸和已经死去的某六个土匪一模一样。
　　“你们看起来有点眼熟，我杀过你们吗？”
　　大雄带着调笑地语气说着，他对此情况并不意外，这种刷分的小角色撞脸很正常，说话间，他抬起两把左轮，以迅雷不及掩耳之势扣下扳机。
　　咔啦~
　　没有枪响，大雄本能地朝右侧跳去，躲入一面墙后。
　　嘭嘭嘭嘭――！
　　同一时间，十几颗花生米落在大雄原来所在之地。
　　“居然还有弹药耗尽的设定。”
　　墙后的大雄心有余悸，他还以为这种游戏是无限弹药，或者可以自动填装的。
　　现在看来两者不是，他只好手动把弹壳一个一个倒出来，然后把弹药一个一个装进去。
　　填好弹药，他一个驴打滚再次出现在大街上，双手的左轮挥动，不断扣动扳机，六个清脆的枪响之后，六个土匪应声倒地。
　　“我双枪小学生绝非浪得虚名。”
　　大雄双手各打了个花枪，松开手，两把左轮顺势进入枪套。
　　就在这时，一个身着黑色风衣的男人缓步走来。
　　“精英怪？”
　　精英怪在距离大雄五米之外的地方停住，抬起空空如也的双手，似乎示意大雄要来一场西部牛仔式的决斗。
　　那就来吧！
　　大雄目光灼灼，也摆出同样的姿势。
　　呼呼~
　　带着黄沙的风卷国，一颗风滚草被吹上半空，随后落下。
　　就在风滚草落地的一瞬间，对峙的二人不约而同地动了。
　　嘭！嘭！
　　只听两声枪响，两人保持着开枪的动作，静静地站在原地。
　　唯有风沙，依旧不停歇地卷动。
　　大雄看了一眼左侧破碎的衣袖，他中弹了，在对方开枪的一瞬间，他选择将身体旋转一个角度，否则中弹的就不是衣袖，而是心脏。
　　而对面的精英怪，眉心出现了一个红点，显然，他被爆头了。
　　大雄赢了这次决斗，游戏第一关随之结束。
　　系统发出祝贺的声音：“恭喜你，游戏总分达到本游戏积分排行榜第一，获得宇宙第一神枪手的称号。”
　　大雄哈哈一笑：“宇宙第一神枪手之名，终于要在全宇宙立起来了！”
　　接着，之前那个女声又道：“即将进入第二关，请稍后。”
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百二十九章，大雄被绑架了
　　在等待第二关开启的时候，大雄并未离开游戏舱，而是静静地坐在位置上等着。
　　“嘟↑哒J哒→哒K哒K~嘟↑哒~哒~哒J哒→哒K哒K哒~~哒K哒K哒K嘟~……”
　　Faiz手机铃声响了。
　　但是手机放在裤兜里，而大雄现在穿着睡衣，还坐在游戏舱里，根本听不到铃声。
　　楼下的露莉听到楼上铃声一直响着，走上楼回到大雄房间里，问道：“大雄，为什么不接电话？”
　　房间里，游戏舱没了，大雄也没了。
　　“G？”
　　露莉愣了一下，这时，书桌抽屉弹开，一个机器人从中冒出来。
　　“请问这里是野比大雄家吗？”
　　“是。”
　　“有野比大雄的快递，请签收一下。”
　　说着，机器人将一堆道具放在榻榻米上，然后拿出一张订单，露莉上前确认了所有道具都到齐了之后，便在订单上代签了自己的名字。
　　“谢谢光临。”
　　机器人摘下帽子敬了个礼，随即缩回抽屉里。
　　露莉看着堆满屋子的秘密道具，喃喃道：“大雄哪去了？”
　　紧接着，一道任意门出现在露莉面前。
　　“大雄，为什么不接电话！”
　　静香怒气冲冲地从任意门另一头走过来。
　　她其实可以一开始就用任意门过来，但出于礼貌，她还是选择先打个电话。
　　可没想到电话响了半天没人接，然后她忍不住就用任意门直接过来了。
　　见房间里乱七八糟的，只有露莉一个人，静香问：“露莉，大雄呢？”
　　“出去了吧。”露莉也不确定。
　　二人对视一眼，完全没有大雄可能是被绑架的念头，毕竟以大雄的能耐，怎么可能被绑架？谁有能力绑架大雄？
　　其实这是一种偏见、成见，愚蠢的经验主义。
　　天才也会犯错，太阳也会熄灭！
　　同样的道理，大雄也有可能被绑架。
　　而大雄现在也确实被绑架了，虽然并非那种恶性绑架，但他确实已经被带出了地球引力圈，正在前往遥远的宇宙。
　　……
　　话说几分钟前的，大雄房间里――
　　“第二关怎么还不开始？”
　　游戏舱里，大雄正苦苦等待游戏的第二关。
　　终于，第二关开始了。
　　他出现在与上次一样的西部小镇里，不同的是这次没有敌人，只有来来往往的行人。
　　而大雄身上也没有上次的荒野大镖客打扮，而是穿着他自己的睡衣，没有鞋子。
　　他心想道：“难道这次的装备要自己搞？”
　　如果没有新手装备的话，难度确实提高了不止一个档次。
　　这时，周围来来往往的行人消失了，酒吧的门打开，一位身着紫色连衣裙的女子缓缓走出来。
　　这女子高高瘦瘦，拥有精灵般美丽的面容，一头酒红色的秀发，尖尖的耳朵，眼睛里没有眼白，漆黑一片，却又不显得恐怖，反而如同星河般璀璨。
　　女子说道：“你就是创下宇宙第一记录的少年吧。”
　　大雄一听就反应过来，这声音就是之前游戏提示音里的女声。
　　声音很好听，本人也很漂亮。
　　大雄不禁在心中感慨道：“我的女人缘真不错。”
　　原版大雄的女人缘就很好，剧场版、特别篇里好多妹纸对他会产生好高，可惜不知道是不是时代变化的原因，最新剧场版里对大雄产生好感的男生越来越多。
　　女子见大雄皱着眉头不说话，不禁感到奇怪，从腰上取出一袋喉糖，嘀咕道：“听不懂我的话，难道是这袋翻译喉糖过期了？咦，没过期。”
　　“不，我听得懂你的话。”
　　大雄回过神来，连忙说道。
　　女子松了一口气道：“太好了，我的名字叫伊戴雅。”
　　大雄一愣：“伊莉雅？”
　　女子重复道：“是伊戴雅。”
　　这回大雄听清读音了，他赞美道：“这名字真好听！我的名字叫野比大雄，你可以叫我大雄。”
　　在日语语境里，直呼名字代表亲密的关系，当然大雄对此并不在意。
　　伊戴雅颤声道：“大雄先生，其实有件事想拜托你。”
　　发布任务的NPC！
　　大雄立刻反应过来，道：“请说。”
　　伊戴雅恳求道：“请救救我们！”
　　伊戴雅叙述道：“最近，我们的城市――摩尔哥市被一群流氓攻击。”
　　她说话的同时，周围出现了一群立体影像，是一群持枪的哥布林怪人，骑着鸵鸟般的怪鸟，对城市居民进行骚扰，并呵斥这城市的居民滚出这座城市。
　　“在这么下去，摩尔哥市会被这群流氓占据。”说到这里，伊戴雅的语气里多了一丝悲伤，她泪眼朦胧地望向大雄，“求求你了大雄先生，请用您那宇宙第一神枪手的力量帮助我们吧。”
　　大雄嘴角一扬，傲然道：“你算是找对人了，这种流氓我从小打到大。”
　　大雄从小打架，打的是谁？主要对象就是这些流氓混混，其实他本人是爱好和平的，奈何这些流氓混混打了一个惹出一帮，无奈之下，他只能把一帮都给收拾了。
　　这些事，也就发生在两三个月前。
　　后来他想收手，毕竟招惹了一帮流氓混混，对他的生活家庭会带来不良影响，说白了，他担心这些流氓混混的报复，他本人不怕，但祸及家人就不能忍。
　　直到他通过镜子进入了正面世界。
　　之后，他好运连连。
　　现在他家里有百万马力的露莉，有暴风之龙的风子，整个练马区有后山盖娅罩着，他已经没什么后顾之忧了。
　　伊戴雅听到大雄所言，激动得差点忘乎所以，但她还是冷静下来，强调道：“这是非常危险的工作，你真的愿意冒险帮助我们吗？”
　　大雄轻笑一声，刚好有一轮烈日当空，便指着那太阳说道：“太阳的伟大在于连尘埃也一同照亮！这群流氓混混，就等着我这样的大英雄去唤醒（物理）他们的良知。”
　　伊戴雅一脸迷茫。
　　有这情况是这样的――我看得懂每一个字，但它们连起来是什么意思就不知道了。
　　伊戴雅现在就是这种情况，她听得懂大雄的每一个字，但连起来是什么意思，就是丈二和尚摸不着头脑。
　　那小模样看起来还有些呆萌。
　　大雄轻咳一声道：“我会帮你的。”
　　“谢谢！”
　　这回伊戴雅听懂了。
　　于是，她操控飞船将地球练马区大雄房间里的游戏舱牵引到飞船里。
　　游戏舱舱门呲的一声打开。
　　“？”
　　大雄发觉事情有点不对劲，取下头盔走出游戏舱，发现他已经不在自己的房间里，而是身处工业充满科幻色彩的密室。
　　密室另一处的金属门向两边打开，一位女子缓步走来，正是伊戴雅。
　　大雄问：“这不是游戏？”
　　伊戴雅听此，这才明白过来原来大雄是搞不清楚状况才上船的，她怕大雄就此离去，因为她好不容易找到的一个帮手就这样没了。
　　但思考了一番后，她还是说出了真相：“是的，我为了寻找能对抗那些流氓的宇宙第一神枪手，向宇宙各地发送枪机游戏舱，你就是其中得到最高分的人，你就是宇宙第一神枪手。”
　　说到这里，她顿了顿，又道：“如果你觉得太危险的话，我现在可以送你回去。”
　　此时，飞船还在太阳系内。
　　大雄摆了摆手，微笑道：“真实的也好，真正的英雄，就是面对真实，看破真实，战胜真实……”
　　说到这里，他发觉伊戴雅又是一脸呆萌的样子，轻轻一叹，道：“总之，我会继续帮你的。”
　　闻言，伊戴雅松了一口气。
　　大雄话锋一转道：“但是能不能给我一件衣服，随便洗把脸吃个饭。”
　　伊戴雅还以为有什么严重的事，吓得她心脏砰砰跳，一听原来只是吃个饭，欣然答应道：“当然没问题。”
　　飞船的下一站，就是宇宙联邦的一个空间港口。
　　空间港口里，超市、餐厅、服装店等等一应俱全，而且他们所到的这个空间港口还不一般，里面正在举行宇宙格斗大赛。
　　全宇宙的格斗高手都会聚集于此。


第一百三十章，你暗恋我！
　　花开两朵，各表一枝。
　　地球上，静香将铁人兵团的情报分享给小伙伴们，除了大雄之外。
　　“只有战斗这个选项了吗？”
　　“铁人兵团是绝对不会同意求和的，要想和他们谈，只有战斗。”
　　莉露露反复强调铁人兵团的强大，他们强大的不是个体，而是爆兵速度，每一个士兵的数据都有备份，只要获得一个机械身体就能立刻这加入战斗。
　　所以别看他们表面上看看起来只有几万士兵，一旦有材料有需要，他们随时可以制造几百万、几千万，甚至更多的机械士兵。
　　最聪明的出木杉分析道：“现在他们之所以还没到达地球，就是因为他们在外太空收集爆兵的资源。”
　　莉露露颔首道：“确实如此，而且还有一个更不幸的消息，我的朋友杰特为了救我，被他们俘虏了，杰特是一个土木机器人，就单体破坏力来说，是铁人兵团的顶点。”
　　小夫打断道：“等等，你确定是土木机器人吗？”
　　莉露露道：“虽然杰特配置了阳电子炮、导弹若干，但他确实是土木机器人，当然这不是重点，重点是杰特他被俘虏了，铁人兵团很快就能分析出杰特的身体构造，然后进行强化量产，我们面临的每一个机器人，都将是一个18米高，一炮能直接毁灭一栋摩天大厦的大型破坏机器。”
　　听此，众人咽了咽口水。
　　18米高的机器人，而且还是成千上万、铺天盖地的数量，绝对是整个地球的大危机。
　　“大雄到底在哪里？”
　　众人下意识联想到了大雄，往常遇到这种大危机的时候，都是大雄冷静的安排计划，大家跟着大雄，打打下手，这场危机就安然度过了。
　　有时，他们甚至什么都不知道，就度过了一场大危机，事后大雄会来一句：“我又拯救了一次地球，但这不重要。”
　　当众人听到这句话的时候，都会一笑置之，并不会产生危机感。
　　而这一次，其实是众人第一次体会到直面灭世危机的感觉。
　　这是一种压抑、无奈的感觉。
　　“我们不能每一次都依赖大雄。”出木杉说道，“我们也有腰带，我们也有秘密道具，大雄可以做到的事情，我们都能做得到，这一次就由我们来保护地球吧！”
　　众人对视一眼，觉得出木杉所言不无道理。
　　“出木杉说得对，这次地球救由我们来保护！”
　　“大雄回来的时候，让他惊讶一下。”
　　众人相视一笑，下定了决心。
　　莉露露呆了呆，她的数据库里的野比大雄，除了射击技能之外，似乎没什么可取之处，有些软弱，容易被骗。
　　然而从众人的言语之中，这个世界的大雄似乎相当厉害，好像救世主一般是众人的中心。
　　这让她心里不由产生一丝好奇：“这个大雄，到底是怎样的一个人？”
　　……
　　飞船上，大雄洗漱一番后，冲上了荒野大镖客的打扮，腰间别着两把枪，跟随伊戴雅进入空间港口。
　　港口很大，其中停靠着很多奇形怪状的飞船。
　　“这里正在举行宇宙格斗大赛，我想在这里邀请一些能够帮助我的人，就算只有一个也好。”伊戴雅说道。
　　“有我一个就够了。”
　　大雄一边回答，一边环顾四周，看到了很多奇形怪状的外星人，有的是长了个人形顶了个动物脑袋，有的是长得不可名状，长得跟地球人相似的并不多。
　　这些外星人交头接耳的交谈着，也不知道在说些什么。
　　这个时候需要有翻译魔芋登场。
　　但是大雄的翻译魔芋已经吃完了，昨天晚上下了订单，但现在送过来的道具还在他家里。
　　此处距离地球已经远远超过了10光年，用任意门回不去。
　　大雄想了想，对前方一米外的伊戴雅问道：“伊戴雅，你之前说过的翻译喉糖能给我一个吗？”
　　“当然没问题。”伊戴雅回眸一笑，取出一包糖。
　　大雄接过一颗润喉糖，扔进口中，硬硬的润喉糖入口即化，再乱喝茶，变成糖水进入他胃部的一瞬间，周围外星人吵吵闹闹的叫声也变成了可以理解的语言。
　　“那个人看起来很好吃的样子诶。”
　　“是啊是啊，我好想吃那条腿。”
　　“用来煮一定很好吃。”
　　“……”
　　虽然不是什么辱骂，但这些声音让人毛骨悚然。
　　伊戴雅说：“请不要在意。”
　　“我当然不在意。”大雄摆了摆手，“不过听他们这么说，我肚子也越来越饿了，餐厅在哪里？”
　　伊戴雅莞尔一笑道：“跟我来。”
　　二人遂来到餐厅，虽然港口外面充满科幻感，但这个餐厅的装潢倒是很古朴，各桌子上三教九流的人应有尽有，二人找了个空桌子坐下，点了餐厅里最便宜的一碗饭。
　　片刻后，服务员面无表情的把一碗色香味都很一般的饭端了上来。
　　伊戴雅道：“请吃吧。”
　　大雄问：“你不吃吗？”
　　“我还不是很饿。”伊戴雅微笑着，说完便站起身来观察四周，希望寻找一些帮手。
　　她看到有一张桌子上，坐着一个孤零零的男人，他头戴兜帽，看不清长相，仅露出一些深绿色的头发。
　　他坐在那里喝汤，浑身散发着“我不好惹”的气息。
　　看起来像是个强者！
　　“那个叫洛里埃的通缉犯价值一百万宇宙币。”
　　与此同时，还有另一批人在观察这个孤零零的男人。
　　他们总共三个人，两男一女。
　　值得一提的是他们的样子就像成年版的静香、胖虎、小夫。
　　他们是宇宙间著名的赏金猎人――静拉、小拉、技拉。
　　“趁现在把他抓住交给宇宙警察，又能得到一笔奖金。”技拉阴笑道。
　　小拉道：“那么我现在就动手……”
　　“蠢货，这个人不简单！”静拉喝道，技拉、小拉低下了头。
　　很显然，这三人组里，静拉才是老大。
　　“喂，你这家伙是洛里埃吧！”
　　就在这时，一个大概两米高的蓝皮外星人发现了洛里埃的身份，来到洛里埃身后，抓住他的肩膀，“我在犯罪现场见过你。”
　　洛里埃一言不发，抓住那外星人的手，一个过肩摔将其扔出五米开外，砸到另一张桌子上，引起在场一片骚乱。
　　餐厅老板默不作声地按下报警键，同时假装没事人一样站在原地擦杯子，吹口哨。
　　蓝皮外星人爬起来，擦掉嘴间喷出来的胃液，怒吼一声，如饿虎扑食般再度朝洛里埃攻过去，却被后者用灵活的跳跃避开，接着一条绿色的藤鞭劈下，抽在蓝皮外星人脑袋上，将其击晕。
　　整个过程，从蓝皮外星人惹事，再到被击倒，还不足五秒。
　　不愧是价值一百万的通缉犯，果然有点本事！
　　赏金猎人三人组庆幸自己等人没冲动，否则倒在地上的人就得多了三个。
　　餐厅外警笛声传来，洛里埃暗啐一声，冲出餐厅。
　　“大姐头，现在怎么办？”小拉、技拉看向静拉。
　　“嗯……”静拉陷入思考。
　　就在这时，一个荒野大镖客打扮的男孩出现在三人的桌旁，望着静拉问道：“这位小姐，你相信缘分吗？”
　　此人正是大雄！
　　静拉不耐地道：“小鬼，你是谁啊？”
　　大雄道：“野比大雄，我来自地球。”
　　静拉嘲讽道：“地球？没听说过，是很偏远的星球吧。”
　　大雄轻笑道：“你们不知道地球，正如我不知道你们的故乡，能够在这里相遇，难道不是一场缘分吗？”
　　静拉翻了个白眼：“照你这么一说，我和这里所有人都有缘分。”
　　“不不不，我和其他人不一样，我们的缘分特别深厚。”大雄拿出来一张照片，是他跟静香去爬山时拍的。
　　小拉和技拉看到照片里的女孩，惊叹道：“这个小妹妹好可爱，和老大长得好像！”
　　“蠢货！这是小时候的我！”
　　静拉把照片抢过来一看，望向大雄，眯着眼睛调侃道：“小鬼，你暗恋我！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百三十一章，铁人兵团，出击！
　　“小鬼，你暗恋我！”
　　听到这话的大雄神色不变，甚至还想笑，问：“那你愿意接受吗？”
　　静拉轻啐一声，眼角划过一丝笑意，摆了摆手里的照片道：“想得美，我对小孩子没兴趣。”
　　大雄以迅雷不及掩耳之势将照片夺回来，并问：“说了这么久，还未请教各位叫什么名字。”
　　静拉本想把照片拿回来，毕竟她认为那是她小时候的照片，可一听到大雄的话，当即扶着额头，一脸惋惜地说道：“居然不认识我们，你的人生真是充满缺憾，听好了！”
　　“我们就是大名鼎鼎的赏金猎人组――静拉！”
　　“小拉！”
　　“技拉！”
　　静拉站起身来，双手从身体两侧举起到与身体呈135°角，小拉和技拉则一左一右，双手与地面呈45°角指向两边。
　　有种三人版基纽特战队的感觉。
　　啪啪啪~
　　大雄十分捧场地拍了拍手。
　　“大雄先生，快跟我来。”
　　这时，伊戴雅忽然跑过来，拉着大雄的手，快步冲出餐厅。
　　“等等，你要把那个小鬼带到哪里去。”
　　静拉一见自己的小迷弟被另一个女人带走了，登时大怒，带着两个手下追出去。
　　“伊戴雅，你要带我去哪里？”
　　大雄问道，他还想在这里看看宇宙格斗大赛是怎么个回事。
　　“去找那个人。”
　　“用藤鞭的那个？为什么？”
　　伊戴雅道：“多一个人的话，我们也可以多一分胜算。”
　　“其实我一个人就足够了。”大雄道：“不过我对那个人也很感兴趣。”
　　因为那个人，似乎是植物人。
　　这里说的“植物人”并非一种病症，而是一个种族，由植物形成的人组成的种族，为了区分，暂命名为“植物星人”。
　　之前那个叫做洛里埃的神秘男子就如同草系小精灵一样使出藤鞭，八成是个植物星人。
　　滴嘟滴嘟~
　　警笛声在空间港口周围响起，洛里埃四处逃窜，还是走上了绝路。
　　要被抓住了么……
　　洛里埃咬了咬牙，被绿色头发遮住的眼里露出深深地不甘。
　　“这边这边。”
　　就在这时，一个小巷里出现了一只手。
　　“……”
　　洛里埃当机立断地跳了过去，见小巷里是一个小孩和一个女人，愣了一下。
　　“跟我来。”
　　女人说完，便朝巷子深处跑去，小孩紧随其后，洛里埃听到背后的警笛声，也只好跟了上去。
　　三人一路狂奔，跑进一艘舰艇外形的飞船里，飞船立刻起飞，朝港口出口方向冲过去。
　　就在此时，港口出口的闸门落下，整个港口被封锁了起来。
　　“四次元新页标识！”
　　大雄从四次元口袋里取出一个四次元新页标识往飞船前头一贴，整个飞船顿时进入四次元空间。
　　闸门乃至整个空间港口，都属于三次元空间。
　　而飞船已经进入了四次元空间。
　　两者无法互相接触，于是飞船如同幻影般穿透闸门，迅速消失在星海之中。
　　“刚才发生了什么事？”
　　洛里埃张大嘴巴，惊讶道。
　　大雄收起四次元新页标识，随口说道：“穿模而已，没什么好惊讶的。”
　　现实世界你跟我说穿模？
　　洛里埃眼角一抽，但显然看出大雄没有解释的打算，便失去的没有继续深究。
　　转头看向伊戴雅，问道：“为什么救我？”
　　“因为我想借助你的力量。”伊戴雅解释道：“我的名字是伊戴雅，因为一群流氓在骚扰我们的城市，所以我在全宇宙征集能帮助我们的人。”
　　洛里埃点了点头，看向大雄：“这个小孩也是你们城市的？”
　　伊戴雅道：“不，这是宇宙第一神枪手――野比大雄先生，是第一个愿意帮助我们的人。”
　　“宇宙第一神枪手？”洛里埃轻笑着摇了摇头。
　　“不相信？”大雄眯着眼问。
　　洛里埃凝视着大雄，沉默了一会儿道：“不，我相信。”
　　伊戴雅喜道：“所以你愿意帮助我们了？”
　　洛里埃道：“报酬是多少？”
　　伊戴雅面色一僵，有些难为情地说道：“最多一个人五十万，这是我们能出的最高价。”
　　洛里埃正想点头，其实他也就是随口一问，无论伊戴雅给出多少报酬，他都会答应，询问只是为了给自己一个借口。
　　大雄腹诽：真矫情。
　　“五十万，我们接下了！”
　　就在这时，一旁的窗帘布被拉开，静拉、小拉、技拉三个赏金猎人现出身形。
　　伊戴雅惊讶道：“你们是谁？怎么会在船上？”
　　“这种细节不用在意。”
　　静拉豪气地说道，朝大雄眨了眨眼，然后对伊戴雅道：“你不是想拯救你的城市嘛，这正是我们赏金猎人所擅长的事。”
　　大雄嘴角一扬，笑道：“有趣的女人。”
　　……
　　“地球地球地球……”
　　银河系太阳系外的某颗红色行星上，一艘巨大的金属飞船已经停在行星表面，如果莉露露在这里，必然会认得出――
　　因为这就是铁人兵团的司令部！
　　没人想得到，铁人兵团居然已经到了太阳系附近。
　　但他们却没有急着攻击太阳系，进攻地球，而是选择利用这颗金属资源丰富的星球的资源进行屯兵、爆兵。
　　铁人兵团复制了杰特的资料，将每一个机器士兵的体积都提升到18米级别，并且拥有阳电子炮、激光炮、导弹等高攻击力的武装。
　　铁人兵团总司令看着从流水线上下来的一个个“高达”，冷笑道：“上一次进攻，我没想到地球人有那么强的反抗能力，这一次把全军装备调到最佳，地球上还有谁能阻拦我！”
　　铁人兵团的副司令走来，汇报道：“总司令，飞去地球的探测器已经把观测到的情况传回来了，这个地球和上次扫描出来的地球不太一样。”
　　总司令道：“因为上次我们被困在虚假的世界（镜世界）里，这次是真实的世界，当然不一样。”
　　副司令道：“不是这样的，这个地球上的人类比最初情报里的还多，不仅是地上，连天上、海底都有人类生存。”
　　总司令问：“这些人类对我们有威胁吗？”
　　副司令道：“没有。”
　　总司令道：“既然如此，天上海底有人类，又有什么关系？”
　　就在这时，又一名机械士兵来汇报：“总司令、副司令，有一艘舰队正在接近太阳系，他们将会在我们旁边经过，最近距离预计可达18万公里。”
　　副司令问道：“来者是什么身份？”
　　士兵道：“不知道，资料库里还无记载的文明，但他们的每一艘舰艇上都有这样的标志。”
　　一个蛇颈龙形的标志。
　　总司令不屑地说道：“一个能够在太空航行的种族居然以这种原始生物形状作为标志，太低级了。”
　　副司令道：“既然如此，不如把他们的资源抢过来，这远比我们自己开采来得快。”
　　总司令道：“不错的建议，也可以试试新铁人兵团的力量。”
　　下定决心后，总司令连上铁人兵团的全体频道，下令道：“铁人兵团，出击！”


第一百三十二章，绿色武器
　　“就要到太阳系了。”
　　“多年的夙愿，就要实现了。”
　　“哈哈哈……”
　　茫茫宇宙中，一群舰队里，长相奇特的人们在交谈着，他们个个身上长满细密的角质鳞片，不仔细看的话，那些角质鳞片与皮肤一般无二。
　　“千万年前，神将我们的祖先丢弃到另一个星球。”
　　“经过千万年的进化，我们终于发展出了高度文明。”
　　“通过基因追溯技术，我们查到了太阳系的地球，才是我们真正的家园，现在，地球就要回归他们真正主人手里的时刻了。”
　　这些舰队，是恐龙帝国。
　　是6500万年前，恐龙灭绝之时，不知何人将一批恐龙转移到外星球，经过数千万年的进化，恐龙进化成恐龙人，并拥有不下于人类的智慧，与宇宙联邦接触，学习先进的宇宙文明，并且通过基因追溯技术，得知恐龙人其实是来自地球。
　　恐龙人认为如果他们的祖先没有离开地球，那么地球现在就是他们的所有物。
　　因为是他们先的。
　　所以，他们回来，要拿回属于他们的地球。
　　为此，他们准备了两套方案，一套是正面交流，让人类乖乖地交出地球；一套是用他们自主研究的时光机前往6500万年前。
　　嘭！
　　嘭嘭嘭嘭――！
　　就在这时，一道道阳电子炮发出的光束落在恐龙帝国舰艇上，望向炮火袭来的方向，却见成千上万个18米高的机器人袭来，数量越来越多，把恐龙帝国前后左右上下全部围住。
　　每个机器人之间的空隙很大，但不足以让恐龙帝国的舰队通过。
　　“这些是什么人？这种装备不像是宇宙海盗。”
　　宇宙海盗通常就是拿着乱七八糟的装备，没有自己的文明，全靠打劫为生。
　　而这些18米高的机器人显然是从流水线上下来的，如果只有一两部，还可以认为是宇宙海盗从其他文明抢来的。
　　但是几万台一模一样的机器人，要么是某个高级文明在背后资助宇宙海盗，要么就是这根本不是宇宙海盗，而是暴权文明！也就是一种充满暴力、强权的文明。
　　“不管他们是什么人，脑袋因为我们恐龙帝国是好惹的吗！”
　　“进入战斗模式，开始反击！”
　　命令一下，恐龙帝国的战舰开始聚集、变形，顷刻间便从梭子模样的巨型战舰，变成了圆环外形，从远处看，像是个粒子加速器。
　　无数能量流在其中快速流动，产生一股媲美超新星爆发的伽马射线暴。
　　轰！
　　伽马射线暴以恐龙帝国战舰为中心，朝四面八方蔓延开来，掠过铁人兵团的士兵，每个机器人身上立刻暴出一堆火花，随即陷入瘫痪状态。
　　仅仅在一瞬间，铁人兵团便全军覆没了。
　　铁人兵团司令部，总司令发现派出去的所有机器人，都断线了。
　　“……这个宇宙果然有问题。”
　　在之前的宇宙里，可没见过能把铁人兵团秒了的文明。
　　“离开这片星域，我们需要更长的时间，蛰伏起来，发展实力。”
　　总司令驾驶司令部，跃迁进入超空间，远遁而去。
　　另一边，恐龙帝国回收了被他们打到瘫痪的数万个机器人，从机器人的数据库里提取情报，分析这群机器人的来源。
　　“这群机器人的代码好像是来自麦加托比亚！”
　　麦加托比亚，被称之为“机器人的理想国”，铁人兵团就是来自“麦加托比亚”这颗星球。
　　这颗星球在数万年前也是人类的国度，后来人类灭绝了，最后的科学家创造了两个机器人，两个机器人又制造出无数机器人后代，一代一代的进化下来，最终形成了现在的机器人的理想国――麦加托比亚。
　　在正常世界里，最初的两个机器人设定没有完善，存在缺陷，导致麦加托比亚的机器人在数万年的进化中，越发憎恨人类，最终诞生铁人兵团，企图将所有人类变成奴隶。
　　所以，正常世界的麦加托比亚=铁人兵团
　　“没想到这群机器人表面上友善，背地里居然培养了这么个可怕的军团！”
　　相反世界的麦加托比亚，最初的两个机器人同样存在缺陷，但这个缺陷却没有导致机器人憎恨人类，而是越发憧憬人类。
　　数万年来，麦加托比亚一直在宇宙各地帮助其他人类文明发展，是宇宙间难得一见的大善人，也是宇宙联邦的创始人之一。
　　就连恐龙帝国，也受过麦加托比亚的帮助。
　　可万万没想到，这样的麦加托比亚，居然培养出铁人兵团，可见它的野心之大！
　　于是，天大的误会就这么诞生了。
　　恐龙帝国高层决定，拿到地球之后，他们就向宇宙联邦反映这件事，要把麦加托比亚的可怕计划灭杀在萌芽期。
　　……
　　卡梅莉亚行星
　　这就是伊戴雅所居住的星球。
　　确切的说，是现在居住的星球。
　　最初，他们居住的斯利基行星因为资源耗尽，而变成了死星，他们用最后的资源制造出飞船，前往宇宙寻找适居星球。
　　很遗憾，现实与童话有一定的差距，他们最终并未找到适居星球。
　　在燃料耗尽之时，他们抵达了卡梅莉亚行星。
　　然而卡梅莉亚行星是一颗荒漠遍地的星球，虽不是死星，但也是个贫瘠之地，只是勉强能住人而已。
　　伊戴雅的祖先在这颗沙漠星球上进行绿化，并在卡梅莉亚星上建立了城镇，经过多年努力，颇有成效。
　　然而，多年前，一群来自宇宙的流氓哥瓦尔特家族降临，在卡梅莉亚星的城镇之间捣乱，导致很多居民逼不得已离开了卡梅莉亚星。
　　摩尔哥市，已经成为卡梅莉亚星上仅存的一座城市。
　　大雄问：“你们既然有那么多宇宙飞船，难道就没有能够驱逐这些流氓的武器吗？”
　　就科技来说，制造火箭炮、导弹之类的武器，对伊戴雅所在的文明来说应该不难，不，根本不是不难的程度，而是易如反掌。
　　伊戴雅摇头说：“宇宙联邦提倡绿色无公害的武器，禁止污染型武器的使用，因为宇宙资源有限，强破坏力的武器往往都是会污染环境、资源类型的武器。”
　　原来，文明发展程度越高，对环境的重视也越高。
　　大雄腰间的左轮，就是伊戴雅星球上的主流武器――休克枪，又名脉冲枪，是依靠脉冲将人击晕的武器。
　　果然是一件绿色无公害的武器。


第一百三十三章，已经没事了
　　飞船进入卡梅莉亚星，从窗口往下看，可以看到戈壁荒漠般的景色，而且大地不是平整的，而是坑坑洼洼。
　　伊戴雅叹息道：“那群流氓把居民赶走之后，就把我们种下去的树木全部拔掉了。”
　　那些坑洼，就是树木留存的痕迹。
　　闻言，洛里埃攥紧拳头，大雄站在他身边，即便没看到他的眼睛，也感受到了他的愤怒。
　　毕竟是个植物星人，可以理解。
　　飞船继续飞行，来到了摩尔哥市。
　　在摩尔哥市西边，有一颗高达千米的参天大树，枝繁叶茂，直入云霄，树冠上云雾飘渺，就仿佛北欧神话里的世界树。
　　“那树是？”
　　“那是我们的守护神，是在我们来到这颗星球前就存在的树。”伊戴雅介绍道。
　　洛里埃低声道：“绿巨人……”
　　声音不大，却正好被站在他身边的大雄听到。
　　《绿巨人传》剧场版里，所谓的绿巨人表现形式当然不是漫威的那个绿巨人的模样，而是一颗数百米高的参天大树。
　　但在《绿巨人传》的漫画里，绿巨人却是一个数百米的树人形象。
　　无论是树形，还是人形，都是绿巨人的一种表现形式。
　　而绿巨人本身的力量，从各种表现来看，应该是星球意识的力量。
　　想到这里，大雄看向摩尔哥市附近的那棵大树。
　　然后从四次元口袋里取出宇宙大百科，输入绿巨人、绿之意志等关键词。
　　“小鬼，你在看什么？”
　　静拉凑过来一问。
　　大雄举着宇宙大百科说道：“根据这本书的记载，那颗大树代表这颗星球的生命力，看它枝繁叶茂的样子，证明这颗星球的生命力很强，只是暂时被表面的一层荒漠掩盖了。”
　　洛里埃惊咦一声，暗道这个小孩果然有不凡之处。
　　伊戴雅惊讶道：“原来是这样吗？”
　　大雄颔首道：“我一直很好奇哥瓦尔特家族为什么要把你们从这里赶走，如果他们知道这颗树的象征，那么一切就说得通了，毕竟只要赶走你们，他们就能得到一颗充满生命力的星球。”
　　一颗充满生命力的星球能干什么？
　　宇宙间，这种拥有生命力的星球可谓是凤毛麟角，大多数都是类似于水星、金星那样根本没法生存的死星。
　　类似于卡梅莉亚星这种拥有足够适居环境的星球，就算只是单纯的卖出去，也能卖出天文数字。
　　如果搞些绿化、房地产之类的，那就更值钱了。
　　但哥瓦尔特家族估计也没这能耐，所以他们八成就是把星球上的人全部赶走，然后直接卖出去。
　　伊戴雅听后十分愤慨地说道：“那更加不能让他们得逞。”
　　星球这种东西，是先到先得的。
　　尽管伊戴雅和她的族人不是卡梅莉亚星的原住民，但他们属于第一批发现这里的智慧生命，这颗星球已经是属于他们的家园了，就算是宇宙联邦的法律也是认可的。
　　除非他们自动离开，否则这颗星球永远属于他们。
　　哥瓦尔特家族也显然知道这一点，属于不断的骚扰他们，骚扰到他们迫于无奈只能离开。
　　现在，整个卡梅莉亚星只剩下摩尔哥市了。
　　如果连摩尔哥市的人也走光了，哥瓦尔特家族就成功了。
　　飞船降落，众人乘坐马车前往摩尔哥市。
　　这马车是由一只类似鸵鸟的大型鸟类拉的车，严格来说，应该叫“鸟车”。
　　到了摩尔哥市，几人下车。
　　“和游戏里的画面差不多。”
　　大雄望着周围，喃喃道。
　　静拉抱怨道：“喂！喂！喂！我们可是来这就这里的人，没有欢迎队吗？”
　　“伊戴雅！”
　　这是，一个秃瓢的中年人跑过来。
　　“父亲！”
　　伊戴雅笑着喊道。
　　原来这大腹便便的中年人就是摩尔哥市的市长，同时也是伊戴雅的父亲――梅塔本，看起来老实巴交的一个人，他热情的邀请众人进入酒吧，说是已经准备好了食物。
　　酒吧内，气氛十分压抑。
　　每张桌子都坐满了人，可每个人都沉着脸，看起来心情都不怎么好。
　　市长高兴的道：“诸位，这些就是为了保护我们摩尔哥市而来的勇士们。”
　　市民们看向大雄等人，眼神如死水般毫无波然。
　　“市长，关于这件事……”就在这时，一个戴着眼镜、身着西装的小胡子男人站起身来，“我们已经不想再增加伤亡人数了。”
　　言下之意就是他们准备撤离卡梅莉亚星。
　　根据酒吧里的氛围，支持西装男子的人恐怕不在少数。
　　伊戴雅不想卡梅莉亚星落在哥瓦尔特家族手里，立刻道：“我们应该联合起来共同对抗哥瓦尔特家族，这可是当初我们一起做的决定！”
　　西装男子质问道：“决定是会改变的，而且联合起来就有胜算吗？”
　　居民们低下了头。
　　伊戴雅却指着大雄道：“这位可是宇宙第一的神枪手，有他在，我们一定可以胜利。”
　　“正是如此，我……”
　　大雄正想说些振奋人心的话，却被那个西装男子打断：“那就来一场民主的表决吧，愿意跟这位宇宙第一神枪手就留下来。”
　　他特地在“宇宙第一神枪手”这几个字上加了重音，显然是完全不相信，而且带着点嘲讽的语气。
　　毕竟大雄就一个十岁小朋友的外表，说他是宇宙第一神枪手，谁信？
　　话音一落，酒吧里的众人起身，低头走出酒吧。
　　片刻之间，就走了一半。
　　“等等，诸位！”伊戴雅追出门去。
　　可惜人已经跑了，根本不听她的。
　　大雄倚靠在门框上，扬起嘴角，傲然道：“已经被吓破胆的人再多也没用，那个哥瓦尔特家族就交给我这个宇宙第一神枪手吧。”
　　“大雄……”伊戴雅深受感动，正想说些什么，却听见一声枪响、
　　嘭！
　　哥瓦尔特家族来了！
　　酒吧里剩下的人听此，面露惧色，一哄而散。
　　远处烟尘飞舞，是一群宛如哥布林外表的人骑着陆行鸟来了。
　　“摩尔哥市的市民们，已经没事了！”
　　大雄上前几步，走到路中央，气定神闲地说道：“要问为什么？”
　　“因为我在这里！”


第一百三十四章，我就是这宇宙的至宝
　　卡梅莉亚星，摩尔哥市
　　哥瓦尔特家族是以一个蜥蜴人为首的哥布林团伙，各个持枪，骑着陆行鸟冲向摩尔哥市，他们要做一件很日常的事――扰民。
　　可今天不一样。
　　进入摩尔哥市，就看见一个戴眼镜的少年拦在他们前方。
　　“小鬼，给我滚开！”
　　蜥蜴人首领怒吼着，左轮手枪指天开了一枪。
　　常人必会被吓到，然而那眼镜少年却面无惧色，甚至以迅雷不及掩耳之势从腰侧拔出两把手枪。
　　太阳高悬于天，此刻……午时已到。
　　少年飞快地扣动扳机。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭――！
　　一连串枪响，如同死亡的旋律，过后，哥瓦尔特家族每个流氓手里的手枪全被击落。
　　蜥蜴人首领大惊失色：“摩尔哥市何时来了这种高手，而且怎么看都是个小孩子！”
　　他大叫道：“你是什么人！”
　　“宇宙第一神枪手――野比大雄。”
　　少年微笑道，露出八颗闪亮的牙齿。
　　同时，他手里的动作也不慢，一发一发的脉冲弹激射而出。
　　顺带一提，这种脉冲枪与普通左轮不同，虽然弹匣里只有六颗脉冲弹，但每颗脉冲弹却能反复使用，所以它看似只有六发，其实可以发射三十六次。
　　哥瓦尔特家族也就十来个人，一轮射击之后，每个流氓都从陆行鸟上跌落下来，陷入昏厥状态。
　　“这小鬼未免太厉害了吧！”屋顶上，有个流氓拿着狙击枪对准大雄，露出一抹阴笑，“但是一切到此为止了！嘿嘿……”
　　呼――！
　　忽然，破空之声传来，只见一条藤鞭落在那流氓身上，力道之大，直接将其抽晕。
　　原来是洛里埃出手，与大雄不同，他站在身后，更有效地观察全局，所以发现了大雄视线之外的偷袭者。
　　大雄见那偷袭者手里的狙击枪，顿时明白了事情的来龙去脉，向洛里埃道：“谢谢。”
　　“不客气。”洛里埃淡淡的道。
　　这时，摩尔哥市各处的门窗打开，居民们看到七晕八素倒了一地的哥瓦尔特家族，先是一脸惊愕，接着欢呼雀跃。
　　“哥瓦尔特家族被打败了！”
　　大雄见此，心中叹息。
　　市民们的数量远在哥瓦尔特家族之上，每人开一枪都能把哥瓦尔特家族淹没，可惜这是一群怂包，连拔枪的勇气都没有。
　　难怪一直被这才十几人的流氓家族欺负。
　　救了这群人，大雄没有丝毫成就感，转头对伊戴雅说道：“我想去看看那棵树，可以吗？”
　　伊戴雅道：“当然没问题。”
　　市民们把哥瓦尔特家族的人捆起来，关进一个仓库里，大雄遂和洛里埃一起前往卡梅莉亚星的绿巨人所在之地。
　　洛里埃为什么跟着？
　　因为他是植物星人，对这颗星球的绿巨人也很好奇。
　　赏金猎人三人组里的静拉见此，眼睛一转，暗想：“难道这颗树才是宝物？”
　　念及至此，她让小拉、技拉留下来掩护，她则一路小跑，暗中跟着大雄。
　　摩尔哥市距离绿巨人大概有一公里，大雄走出市区后，便召唤出机动天马坐上去。
　　“载你一程。”
　　大雄对洛里埃示意道。
　　洛里埃见机动天马来的莫名其妙，感慨道：“你果然不是一般人。”
　　大雄摊手道：“我是宇宙第一神枪手嘛。”
　　洛里埃摇头道：“不单是宇宙第一神枪手这么简单吧。”
　　大雄嘴角一扬道：“当然，我还是宇宙第一救世主。”
　　洛里埃轻笑一声，拒绝了大雄的邀请，脚下一蹬，化成一道残影奔向绿巨人。
　　“真快啊。”
　　大雄感慨一声，望向不远处的一块巨石，“他不愿意，那你来吧，还是说你想走过去？”
　　说着，他启动了机动天马。
　　嘟~嘟~
　　“等等，我要上车。”
　　静拉从石头后面跑出来，轻轻一跳，落在后座，胸前撞到大雄背后。
　　“……好平啊。”
　　大雄嘀咕道。
　　静拉双目一瞪，嗔怒道：“小鬼你刚才说什么？”
　　“坐好。”
　　大雄猛地一提速，机动天马绝尘而去。
　　机动天马的速度不言而喻，一公里的距离用不了多久，绿巨人之下，乘坐着机动天马的大雄、静拉，与靠双腿的洛里埃同时到达。
　　三人抬头看去，这宛如珠穆朗玛峰般高大的巨树，此刻显得更加震撼，三人在树下，怕是比蚂蚁还要渺小。
　　洛里埃把手放在树干上，喃喃道：“我感觉到了这颗星球的生命力。”
　　回头看向大雄，道：“确实和你说的一样，这颗星球的生命力非常庞大。”
　　大雄则道：“你还有这种能力。”
　　洛里埃道：“作为植物星人，这是最基本的能力。”
　　大雄眼中精芒一闪，直入正题：“你是怎么被通缉的？你不像是一个恶人。”
　　洛里埃摊手道：“我从我的故乡绿星出来，路过一个犯罪现场，死掉的似乎是个大人物，然后就被安上一个罪名，被通缉了。”
　　“你的故乡是绿星，据说那里的植物文明很发达。”大雄其实并不关心洛里埃怎么被通缉的，他更在意绿星。
　　因为《绿巨人传》里的那群植物人，就是绿星人。
　　洛里埃一脸惆怅地道：“是很发达，但那里的人可不太友善。”
　　大雄道：“是么，这件事结束后，我想去你的星球上看一看。”
　　然后让木木过去留学。
　　毕竟木木在地球上，除了玩闹，就是荒废时间，去绿星，他能学到很多东西，运气好的话甚至还能成为绿星外交部长。
　　洛里埃道：“虽然我并不建议，但你想去的话，我可以当向导。”
　　“就这么定了。”
　　另一边，静拉在树根旁寻找许久，抱怨道：“宝物呢？”
　　大雄笑了一声道：“我可从来没说过什么宝物。”
　　静拉张大嘴巴道：“你们真的只是来看一看的吗？”
　　是的。
　　大雄虽然想这么简单的回答，但更想戏弄静拉一番，便道：“不过要宝物的话，倒也不是没有。”
　　静拉顿时变得兴奋起来：“在哪里？”
　　大雄摊开双手道：“我，就是这宇宙的至宝。”
　　静拉嘴角一抽道：“……有没有人说过你很自恋？”
　　事到如今已经数不完了！虽然如此，但大雄还是要说：“这是事实。”


第一百三十五章，黑洞炮！？
　　静拉无语，在宇宙里做赏金猎人这么多年，什么种族、什么样的人，她都见过，偏偏从未见过如此臭不要脸的人。
　　大雄不语，从四次元口袋里拿出分析仪。
　　洛里埃问：“你要干什么？”
　　“只是收集一些数据。”大雄把分析仪对准绿巨人，白光一闪，他看了一眼得到的数据，然后将分析仪扔进四次元口袋里。
　　静拉看着大雄的头顶问：“我说你那么多东西是从哪里来的？”
　　“只要我想，它们就会来。”
　　大雄轻笑一声，翻身上车，“走吧，回去了。”
　　静拉诧异道：“这……就回去了？”
　　大雄神情古怪的问：“要做的事情已经做完了，当然会去，难道你想留在这里？”
　　静拉语塞，只好翻身上车。
　　胸前又撞到大雄背后。
　　……果然还是好平。
　　机动天马绝尘而去，这次的速度并不快，慢悠悠的行驶，半分钟后才回到摩尔哥市。
　　再度回来，他们的第一感觉是安静。
　　市区大街上空无一人。
　　静拉下车道：“所有人都去酒吧庆祝了吗？”
　　“那个酒吧哪里能挤得下所有人。”
　　大雄拿出一个机械表，在按钮上轻轻一拍。
　　霎时间，时间停止了……
　　时停，何等逆天的能力，放在任何热血漫里，都属于必杀技档次的力量。
　　但在大雄看来，这些都只是让他的行动变得更便利的道具，他想怎么放就怎么放，反正没有限制。
　　有秘密道具的日常，往往就是如此为所欲为，且平淡。
　　大雄翻身下车，走到酒吧门前，伸出脑袋往里一看。
　　里面果然有人，但不是摩尔哥市的市民，而是哥瓦尔特家族！
　　每个人都犹如雕像般，一副凶狠的表情，紧盯着门口方向，意图不轨。
　　“我才离开十分钟，这些人怎么就逃出来了？”
　　大雄心中疑惑，此事要么是哥瓦尔特家族的人本事大，要么就是有内鬼。
　　他心生一计，用时停器在酒吧百叶门上轻轻一碰，使得百叶门脱离了时停的束缚，随后自然的推开门，走入酒吧。
　　只要接触到时停器，就能解除时停。
　　大雄从四次元口袋里取出腰带和手机，FaizⅢ手机没带，但他还有FaizⅡ手机。
　　“HenShin！”
　　“Complete！”
　　红光一闪，骑士降临。
　　大雄把乱时器扣在左腕的电子表上，顺手将加速晶片取下，插入腰带，开启加速模式。
　　“换个地方吧。”
　　在时停的世界里，他的相对速度已经等同于光速，如今更是有千倍加速，他的相对速度，已经相当于千倍光速，或者更快。
　　至于原理？
　　别问，问就是秘密道具。
　　大雄抓住两个流氓的后领，将他们抓到数里外的荒漠里，如此反复七八次之后，整个哥瓦尔特家族都被他转移到荒漠里。
　　他退出加速模式，也解除了时停器的禁锢。
　　哥瓦尔特家族每个人脸上本来还是一副狰狞的面孔，但忽然发觉自己等人从酒吧里移动到荒郊野外，不由大吃一惊。
　　“是你搞的鬼吧！”
　　蜥蜴人首领率先冷静下来，把枪口指向在场唯一一个外人，也就是此刻穿着Faiz装甲的大雄。
　　其他人见老大的动作，也纷纷拔枪指向大雄。
　　大雄从容地说道：“我想问你们几个问题，希望你们老实回答，否则……”
　　嘭嘭嘭嘭――！
　　蜥蜴人首领开枪，其他人也跟着开枪。
　　“怎么这个星球上老是有人打断我说话。”
　　大雄伸手往前一抓，将一颗花生米大小的弹头抓在手里。
　　“这是绿色武器吗？”
　　大雄全然不在乎落在身上的铅弹，反正有装甲护体，这些铅弹根本打不穿。
　　他盯着手里的弹头，分析了一下，这居然真是绿色武器。
　　因为给弹头提供初速度的不是火药，而是脉冲，所以射击时不会造成污染。
　　哥瓦尔特家族见大雄刀枪不入，顿时慌了。
　　大雄趁机问道：“我问你们几个问题，你们只需要乖乖回答就行了。”
　　“别以为穿个乌龟壳就了不起！”
　　蜥蜴人冷哼一声，对身后的哥布林们喊道：“兄弟们，快跑！”
　　应该说“撤退”，“快跑”多没面子啊。
　　哥布林们没有追究细节，本来见打不穿大雄的防御，他们就已经心生退意，如今老大吼一嗓子，他们直接就一哄而散。
　　大雄见此，动作却不紧不慢。
　　从腰带前面取下Faiz手机，从腰带右侧取下手电筒锁定器。
　　然后把手机变形成爆裂枪模式，把手电筒固定在手机上，仿佛一个八倍镜。
　　再然后，给手电筒锁定器插入黑洞晶片。
　　“Ready！”
　　大雄在手机键盘上依次按下0、0、0、0、Enter。
　　“Exceed Charge！”
　　电子音响起，大雄举起朝逃跑的哥布林们所指的方向按动发射键。
　　只见一道黑色光束激射而出，落在其中一个哥布林背后，形成一个黑洞，将周围所有哥布林、土地。石头都吸入其中。
　　“黑洞炮！？”
　　蜥蜴人首领张大嘴巴，望着大雄颤声道：“你你你，你怎么能用这种可怕的武器！”
　　大雄笑道：“如此环保的武器，你怎么能说它可怕呢？”
　　完全没有留下半点污染痕迹，确实环保。
　　“而且确切的说，这只是黑洞弹，不是黑洞炮。”
　　如果要黑洞炮的话，他得拿出真红大炮+黑洞晶片，才可得出黑洞炮。
　　蜥蜴人首领大叫道：“就算环保又如何，这种级别的武器也不允许私人拥有，我要告发你！”
　　“你一个流氓居然还要法律常识，果然那句话说得对，流氓不可怕，就怕流氓有文化。”
　　大雄一边说着，一边把枪口在蜥蜴人首领面前晃了晃。
　　蜥蜴人首领惨然一笑，随即一个猛虎落地跪了下来。
　　“别杀我，我什么都说。”
　　“……那就，说吧。”
　　“是银行行长那家伙让我们袭击这个星球上的城市，直到把他们都赶出去为止，然后那家伙就能把这颗星球买掉，赚一大笔钱。”
　　大雄打断道：“你说的银行行长，是哪位？”
　　蜥蜴人愣了一下，道：“呃，就是摩尔哥市里穿西装、戴眼镜、长方脸、屁股下巴的那个。”
　　大雄了然：“原来是他，难怪一直和市长唱反调……你很坦白，那跟我回去当证人吧。”


第一百三十六章，恐龙帝国降临地球
　　说完，大雄抬起枪。
　　蜥蜴人以为大雄要威胁他，连忙道：“我跟你回去。”
　　大雄在手机键盘上按下9、9、9、9、Enter，然后朝不远处的地面开了一枪，一个白洞产生，并把之前黑洞吸入的所有东西都吐了出来。
　　“……”
　　蜥蜴人看得目瞪口呆。
　　“什么叫绿色武器？”
　　大雄抬起左手敲了敲手电筒锁定器。
　　看向蜥蜴人，大雄道：“你该不会看到没人牺牲，所有产生了某些不切实际的想法吧？”
　　“不不不，怎么可能呢，哈哈哈……”蜥蜴人讪笑道。
　　实不相瞒，他在之前那一刻，还真有某些不切实际的想法，比如把大雄的枪抢过来什么的，但被大雄提醒了一下后，他发现自己的想法还真是不切实际。
　　经过深思熟虑之后，他认为自己还是应该脚踏实地点。
　　忽然，在某个眨眼的瞬间，蜥蜴人和哥布林们发现自己等人又回到了摩尔哥市的酒吧里。
　　“你们现在知道该怎么做了？”
　　门口，大雄身上的Faiz装甲上的光子血管发出红光，看起来十分妖冶。
　　方才，他又暂停了时间，并把哥瓦尔特家族所有人都带回了酒吧。
　　有时停，就是如此为所欲为。
　　“非常明白。”
　　“那就开始吧。”
　　大雄一挥手，哥瓦尔特家族在蜥蜴人首领的带领下，迅速跑出酒吧，去仓库里把所有市民都放了出来。
　　静拉一脸懵逼：“这是什么情况？”
　　回头一看机动天马，怎么上面的大雄不见了？
　　这让静拉更懵了。
　　毕竟在她的视角里，才过去了几分钟，那群流氓就逃命似的跑出了酒吧，就跟着还有一个身穿高科技装甲的身影。
　　“跟上来。”
　　大雄朝着静拉的方向说道。
　　静拉惊讶道：“这个声音，你是那个小鬼！”
　　大雄道：“我有名字的，阿姨。”
　　“阿姨！？”静拉气得七窍生烟。
　　“现在不是说这个的时候，去看一场闹剧吧。”大雄指着哥瓦尔特家族的方向，说完便跟了过去。
　　哥瓦尔特家族忌惮大雄的存在，不敢妄动，只能按照大雄的吩咐行事。
　　打开仓库，摩尔哥市的市民们被放了出来。
　　“真是非常抱歉！”
　　哥瓦尔特家族朝市民们跪下来，把市民们吓得一愣一愣的，紧接着，为首的蜥蜴人指向银行行长：“这一切都是他的计划，是他让我们来捣乱驱逐你们，然后他就能轻而易举地获得这个星球，在星际市场里卖出好价钱。”
　　“什么！？”
　　市民们大惊失色，纷纷转头看向银行行长。
　　“这是真的吗？”
　　其实这个时候，银行行长完全可以反驳，毕竟现在的证据只有哥瓦尔特家族这些人，而这些流氓说的话可信度不高。
　　然而银行行长似乎没有反驳的打算，嗤笑一声道：“一群没用的家伙，居然就这么背叛我了，事到如今，这个星球也没办法待下去了。”
　　听到此言，市民们怎么能还不明白。
　　“行长，为什么！”
　　市民们行不通，银行行长的权力和地位都不在市长之下，甚至犹有过之，他们不明白银行行长为什么要这么做，为什么要背叛他们！
　　“一群食草动物，自然理解不了猎食者。”
　　银行行长冷笑一声，脚下忽然迸出火焰，冲上天空，优雅的挥手与市民们告别：“再见了，卡梅莉亚星。”
　　咻！咻！
　　大雄用爆裂枪开了两枪，把银行行长的火箭鞋子打爆，使其掉入人群之中。
　　“欢迎回来。”
　　市民们看向银行行长的眼神，越发不善起来。
　　尽管他们是被和平消磨了斗志的怂货，此刻也被激起了怒火。
　　背叛，在任何时候都是最伤人心的。
　　“……”银行行长脑筋转得很快，迅速举起双手，表示投降。
　　因为他知道如果不投降，会被打到投降。
　　几分钟后，银行行长和哥瓦尔特家族的流氓们全被押入仓库，并报警联系宇宙联邦巡警。
　　大雄解除变身，市民们才知道这位竟是来拯救他们的宇宙第一神枪手。
　　“怎么你们俩个也被抓起来了？”
　　静拉在人群中找到小拉、技拉，好歹也是两个混迹宇宙多年的赏金猎人，居然和这里的市民一样被哥瓦尔特家族抓进仓库里，实在是丢脸。
　　小拉道：“大姐，我是技术人员。”
　　技拉道：“我是后勤。”
　　换句话说，两人都没什么战斗力，被抓实属正常。
　　但还是丢人！
　　静拉一拍脑袋，看向被市民们拥戴的大雄，心念一动：“这小子这么厉害，若是把他拉进我的团伙里，那么我一定可以成为宇宙第一赏金猎人团。”
　　这时，小拉道：“大姐头，我们是不是该去要报酬了？”
　　静拉反问：“身为赏金猎人也要有赏金猎人的尊严！整个过程中我们根本连跑龙套的作用都没有，用什么拿报酬？”
　　小拉哑口无言，大姐头，这不符合你的个性。
　　静拉环顾周围，最后把目光放在天边，心道：“不是我不想，而是这个贫穷的小镇怎么可能拿得出五十万宇宙币。”
　　事实确实如此，摩尔哥市并不富有。
　　非要让他们拿出价值五十万宇宙币的东西，那就只有一袋种子，因为种子在这个荒芜的星球上，是黄金般珍贵的物品，能顶替五十万宇宙币。
　　至于赏金猎人团接不接受，那就是他们的问题了。
　　……
　　太阳系，地球
　　在冰冷黑暗的宇宙中航行许久的恐龙帝国，终于抵达了他们的起源之地。
　　“班河，就由你去和地球人交涉，如果地球人愿意让出地球，我们可以协助他们离开。”
　　“是。”
　　一名龙骑士离开主舰，飞向地球。
　　但他并未降落到地面，而是在中途接收到邀请信号，被引导前往太平洋上空的一朵巨大云层之上。
　　并落在云上的机场里。
　　一降落，班河便道：“人类，我是……”
　　“您好，请来这边。”一位美丽的天上人女子来到班河面前。
　　班河愣了一下，重复道：“人类。”
　　天上人女子温和的说道：“我们需要对第一次来地球的外星人登记资料，稍安勿躁，请问您的姓名是？。”
　　班河面无表情地道：“班河。”
　　登记员点了点头，继续问：“那么你现在的居住地是？”
　　班河道：“恐龙帝国。”
　　“来地球的目的是？”
　　班河道：“让人类离开地球。”
　　“唔……”登记员愣了一下。


第一百三十七章，大雄的学姐
　　天上联邦分为十二洲，遍布地球上空，其中最大的一个洲位于太平洋上空，名为“中央洲”，拥有全地球最大的外星人登陆港口。
　　此刻，中央洲的高层们一脸肃穆。
　　“你们想把人类驱逐出地球，我们可以这样理解吗？”
　　一位高层沉着脸对恐龙人班河询问道。
　　班河想了想道：“驱逐颇有暴力成分，我们恐龙人并不想使用暴力，我们只是希望人类离开地球。”
　　那位高层拍案而起：“不可能！地球是人类的家园！”
　　班河面色平静，拍着胸口的蛇颈龙标记说道：“我们是恐龙人，我们的先祖是6500万年前的地球恐龙，也许在此之前地球上有别的文明，但至少我们恐龙人在地球的继承权顺位上，是在人类之前。”
　　一位高层质问道：“胡说八道！恐龙在6500万年前已经灭绝了，残存下来的也都在我们天上联邦的保护洲，你凭什么说你是地球恐龙的后代？”
　　班河从腰间拔出一把短剑。
　　“你想干什么！”
　　高层们面露警惕，附近的保镖也绷紧肌肉。
　　“不用紧张，我对你们没有敌意。”
　　班河右手握剑，在左手上划出一道口子，鲜红的血液流出。
　　“既然你们也有地球恐龙，那就对比我和它们的基因，分析一下我是不是它们进化出的生命体。”班河这个提议简单粗暴。
　　接着，还意味深长的说道：“还是说，你们的基因技术还没法做这样的事？”
　　听此，天上人高层的脸色都不太好。
　　立刻让科学家拿着班河的血液下去，和尼斯湖水怪的基因进行对比，这么一比，就用了三天时间。
　　因为特地从保护洲把尼斯湖水怪的基因提取过来，耗费了最多时间，之后的基因对比倒是很快就完成了。
　　这么一比，还真就证明了班河是地球恐龙进化出的后代。
　　班河却不太满意，并非并没有结果，而是并没有耗时，他表示：“居然用了三天时间，我对贵方的办事效率表示担忧。”
　　天上人高层无视了这句话。
　　这三天时间，给他们不少缓冲机会，其中也有他们故意导致的结果。
　　虽然验证了班河乃至整个恐龙帝国的来历，但天上人各洲总统也商议过了，答案只有一个――
　　“无论恐龙帝国来历，我们都不可能放弃地球。”
　　班河一脸遗憾：“对此我表示惋惜。”
　　恐龙帝国早就预料到了这个结果，所以他们才准备了第二套方案。
　　只不过第二套方案一旦实施，地球人这个物种，无论是天上人、地上人、海底人，都会从进化的根源上被抹去。
　　恐龙人，将从6500万年前开始统治地球直到现在。
　　班河一言不发地告别了天上联邦，离开地球回到恐龙帝国。
　　天上联邦的探测器随着班河踪迹，追查到了恐龙帝国的所在地，是位于地球公转轨道的前方，一批舰队。
　　在班河回去之后不久，周围的小型舰艇全部融入正中间的大型舰艇之中。
　　紧接着，天上人探查到该出出现巨大的重力场扭曲。
　　然后，整个恐龙帝国消失了。
　　“他们去了哪里？”
　　天上人慌了。
　　……
　　三天前，在天上人检查班河的基因同时，地上人发射到月球轨道上的空间站已经提前发现了恐龙帝国的存在。
　　这是迄今为止，发现的最大一批天外来客。
　　满月博士对此表示很兴奋，便取消了本来想回地上度假的想法。
　　这个决定难免被他的女儿――美夜子抱怨，但得知真相后，美夜子也表示理解，她也想观察这批天外来客，甚至恨不得立刻乘坐火箭上天。
　　可惜，发射火箭是有计划的，就算她是天才美少女，是满月博士的女儿，也没法立刻发射火箭。
　　她一边撸着猫，一边打电话给大雄，想分享这一刻的兴奋。
　　毕竟能懂得她的快乐的人并不多，大雄算是其中一个。
　　电话接通了，接电话的却是个甜甜的女声。
　　打错了吗？
　　美夜子有些错愕，因为大雄的电话和寻常的通讯电话不同，她都是用特殊仪器拨打的，应该不可能出错。
　　难道是被别人接听了？
　　带着疑惑，美夜子不确定地问道：“请问野比大雄在吗？”
　　电话另一头的露莉如实答道：“他出去了，请问你找他有什么事？”
　　这个女孩子是谁啊？
　　美夜子眯着眼睛想了想，道：“请问你是哪位？为什么会拿着大雄的电话。”
　　露莉道：“我是他的保姆。”
　　保姆什么鬼？
　　十岁还需要保姆吗？又不是婴儿或小孩子！
　　难道是女仆？
　　美夜子脑海里忽然迸出有些不可描述的画面，面色微红，没想到诺比塔有这种趣味。
　　另一边，后山基地里
　　静香、小夫、胖虎、出木杉、哆啦美、莉露露、后山盖娅、木木等人正在策划对抗铁人兵团的方案。
　　静香看向接电话的露莉，问道：“是谁的电话？”
　　露莉捂住喇叭，道：“是个女孩子。”
　　女孩子+大雄的电话=……
　　静香飞快地跑过去，一把将电话从露莉手里抢过来：“喂，你是哪位啊？我？我是大雄的同学，什么！你是大雄的学姐？！”
　　其他人对视一眼。
　　大雄什么时候有学姐了？
　　聪明的出木杉分析道：“能拨通那个电话的人可不多，而且还是女孩子的话……”
　　木木道：“叽――！”
　　他说的话没人听得懂。
　　后山盖娅道：“那个女孩子也许叫‘美夜子’。”
　　哆啦美问：“咦，你怎么知道？”
　　后山盖娅轻抚着木木的头，说道：“在木木出生的那一天，大雄去找了一位女孩子，因为大雄送给这个女孩子一枚炼金蛋，也是那一天孵化出来的。”
　　炼金蛋？
　　众人的记忆回到一个月前，想起哆啦A魔给大雄的那三颗炼金蛋。
　　一颗变成风子，一颗变成风岚。
　　第三颗，原来是在这里。
　　粗神经的露莉恍然大悟道：“哦~我想起了，就是大雄闯入她浴室的那一次。”
　　后山盖娅点了点头。
　　静香面色阴沉，她都没被大雄看过！大雄居然先去看了别的女人！
　　“美夜子是吗，你家在哪里？”


第一百三十八章，你好，铁人兵团
　　电话那头沉默许久。
　　静香不耐地道：“喂，你怎么不说话？”
　　美夜子说：“你说的是哪个家，实不相瞒，我名下的房产很多。”
　　话音一落，一股富有的气息在静香脸上扇了一巴掌。
　　静香深吸一口气，冷静下来，道：“你现在住的地方。”
　　“原来是这个地方啊。”美夜子遂报上地址。
　　然后，一扇熟悉的任意门出现在她面前。
　　门打开，对面却不是她熟悉的大雄，而是来势汹汹的静香。
　　真是个可爱的女孩子。
　　美夜子心想。
　　静香也这么想，但因此脸色变得更黑了，恶狠狠地说道：“你就是美夜子，你找大雄有什么事吗？”
　　哆啦美在一旁连忙强调道：“静香，优秀的女人，优秀！”
　　静香闻言，深吸一口气，让自己平静下来。
　　美夜子微笑道：“分享一下我的快乐咯。”
　　静香眼角一抽：“什么快乐。”
　　美夜子摊了摊手：“发现了一个外星人基地，你或许了解不了吧。”
　　“外星人基地？！”
　　静香以及任意门后面的小伙伴们听此，却是大吃一惊。
　　因为有铁人兵团这把达摩克利斯之剑悬在头上，他们现在对“外星人”之类的词汇都有些敏感。
　　美夜子揉了揉耳朵道：“好吵啊，你那边有几个人？”
　　一个粉发少女超过任意门，飞快走进美夜子家，表情凝重地问道：“能和我具体说一说这件事吗？”
　　又是一个可爱的美少女！
　　美夜子心想难怪大雄对她没什么反应，原来周围有这么多美少女，真是个罪孽深重的男人，转念一想，他才十岁，更是不得了！
　　“具体我也不清楚，只是在外太空发现一个外星人基地而已。”
　　这些事也只是从满月博士的话里得知的，美夜子甚至连照片都没见过。
　　“铁人兵团居然已经到了。”粉发少女嘀咕道。
　　什么？
　　铁人兵团？
　　那是什么？
　　美夜子一脸懵逼，连忙询问，众人认为美夜子提供了重要情报，便没有隐瞒，将铁人兵团的来历与目的尽数道出。
　　听到这些的美夜子觉得三观受到了冲击，但她好歹是个天才美少女，很快就理清了思路：“也就是说，来自另一个宇宙的机器人兵团要进攻地球？”
　　莉露露颔首道：“是的。”
　　“这种事情没我怎么行？”
　　美夜子跟着众人进入任意门，很是自来熟的混入了后山秘密基地。
　　然后又见到了两个美少女。
　　一个后山盖娅，一个露莉，前者沉默精明，后者单纯脱线。
　　“诺比塔，你果然是个罪孽深重的男人。”美夜子再次确定了这个想法，并认为这个秘密基地，其实是大雄的后宫。
　　……
　　宇宙中，大雄打了个喷嚏。
　　静拉问：“感冒了？”
　　大雄摇头道：“有人在想我。”
　　大雄、赏金猎人三人组、洛里埃五人乘坐伊戴雅的飞船回到空间港口。
　　小拉问：“你却要回去吗？不管怎么说，我们这里可是有个通缉犯（洛里埃）啊，而且这艘飞船之前还逃过追捕。”
　　静拉道：“废话，我们的飞船还在里面呢！”
　　大雄道：“放心，不会有事的。”
　　正如大雄所言，虽然当地警方要捕捉他们，但大雄亮出万能通行证之后，一切问题都迎刃而解，他们取回赏金猎人的飞船，然后再用万能通行证离空间港口。
　　半途中，与伊戴雅告别。
　　伊戴雅返回卡梅莉亚星，而大雄等人则前往绿星。
　　目睹万能通行证的力量后，静拉再度心动了，她低声蛊惑道：“大雄，要不要加入我们的赏金猎人团，只要你加入，就是二把手。”
　　小拉、技拉张了张口，但被静拉一瞪，又无奈地闭上了嘴。
　　大雄干脆地拒绝：“不要，太低级了。”
　　“你！小鬼，你说谁低级！”
　　静拉大怒，作势要打，但被小拉和技拉当场拉住。
　　“大姐头，我们打不过他。”
　　“……”
　　静拉回头一瞪，瞎说什么实话！
　　小拉、技拉无奈，人家可是宇宙第一神枪手啊。
　　虽然离开了卡梅莉亚星，但人家腰上还挂着两把脉冲枪呢，尽管威力只够打晕人，可也够他们受的。
　　吵闹间，洛里埃忽然道：“那个方向是什么？”
　　众人循声望去，发现远处有一艘飞船。
　　宇宙可不是马路，没有什么航空管制，也没什么固定航道，在距离港口有一段距离的地方还能迎面遇到一艘飞船，这个概率无异于买彩票中奖。
　　不过遇见了也没什么，大家也不熟，通讯一下，表示友好就行了。
　　小拉操作通讯器，向对方发送友好信号。
　　但是对方不回，甚至还朝他们飞了过来。
　　“……难道是宇宙海盗？！”
　　除了宇宙海盗，哪有人不大招呼就飞过来。
　　众人立刻进入备战状态。
　　静拉拍了拍大雄的肩膀，意味深长地道：“就靠你了，宇宙第一神枪手，你是全船的希望。”
　　大雄抬起一根手指摇了摇，强调道：“我是全宇宙的希望。”
　　静拉翻了个白眼，无奈道：“行行行，你是全宇宙的希望。”
　　大雄拿出手机变身成Faiz，用穿墙圈来到飞船外面，望向敌方飞船的方向。
　　那艘飞船看起来像是个盘着腿的大蜘蛛。
　　嗯？有点眼熟。
　　忽然一道流星飞来，大雄连忙探出双手，接住流星，冲击力传导到脚下的赏金猎人飞船上，使得飞船一阵摇晃。
　　“喂，小心点！”静拉抱怨道。
　　“抱歉。”大雄随口道，接着朝怀里的流星一看，发现流星之中居然是个机器人，脑袋像蚊子，体型像大猩猩。
　　“这是……铁人兵团的机器人！”
　　大雄一愣，因为他打听过，这个世界的铁人兵团，或者说麦加托比亚，是个好人，压根就没有铁人兵团这个组织。
　　但这个机器人是怎么回事？
　　就在这时，机器人忽然暴起，要攻击大雄，电光石火间，大雄双臂用力，摧枯拉朽地将机器人的躯干抱碎。
　　仅仅是一秒，机器人就只剩下一个三角形的脑袋了。
　　大雄捏着机器人的脑袋，控制Faiz装甲里的智能程序入侵其数据库，但被防火墙挡住，他只好插入数据化晶片，暴力入侵机器人的数据库。
　　轰！
　　机器人脑袋过载爆炸，大雄也得到了答案。
　　“果然是铁人兵团的机器人，这个世界怎么会有铁人兵团？难道麦加托比亚里出了问题？”
　　可惜机器人脑袋爆得太早，大雄只来得及辨析出它来自铁人兵团。
　　“我还需要更多素材。”
　　大雄望向飞船，纵身一跃，化作一道0和1组成的数据流，传入飞船之中。
　　……
　　地球上
　　在得知太空中出现外星人基地后，哆啦美便去发射了一颗人造卫星，未来的人造卫星，体积比拳头还小，但该有的功能一应俱全，甚至比现代的卫星更优越。
　　十分钟后，卫星拍摄到的外太空景色传入秘密基地的主机电脑里。
　　不久，便在地球公转轨道前方发现了大量金属反应，拍摄图像放大之后，居然是一群舰队。
　　“这就是铁人兵团么。”
　　众人紧了紧拳头。
　　莉露露皱眉道：“这不像铁人兵团的建筑风格。”
　　哆啦美道：“去确认一下就知道了。”
　　“怎么确认？”
　　“用任意门啊。”
　　十光年内，只要确定了位置，哪怕是太阳内部，任意门都去得了，只不过会被高温高压瞬间摧毁。
　　但屏幕里的外星人基地，只是在地球公转轨道上而已，任意门一开就到了。
　　因为是太空环境，要提前照一下适应灯。


第一百三十九章，第三类接触
　　地球上
　　为了调查外星人基地的来历，众人分为两队。
　　一队是静香、小夫、胖虎、出木杉、莉露露、哆啦美，他们要去调查外星人基地的来历。
　　另一队则是后山盖娅、露莉、美夜子、木木等，她们留在基地以防不测。
　　通过任意门来到外星人基地上，然后通过穿墙圈进入其中。
　　只看一眼，他们便辨认出对方不是铁人兵团。
　　琳琅满目，全是恐龙人。
　　众人看向莉露露，莉露露摇了摇头，也不知道是怎么回事。
　　“你们是什么人？怎么进来的？”
　　就在这时，一个巡逻的龙骑士发现了静香等人。
　　因为不是铁人兵团，众人也就没有了敌意，如今被龙骑士发现，就像是擅闯民居被发现，有些尴尬。
　　龙骑士怒道：“喂，你们怎么不说话？”
　　哆啦美连忙拿出翻译魔芋给众人服下，听懂了龙骑士的语言，然后解释道：“请相信我们，我们不是坏人。”
　　“是不是坏人，不是你们说了算。”龙骑士抬起骑士枪，把众人押送到一个明亮的房间里，配合恐龙科学家做各方面的身体检查。
　　众人心中理亏，只好配合检查。
　　“哦，这就是地球人啊。”
　　“咦，还有机器人。”
　　检查四个人类和哆啦美时，恐龙人科学家们至少感慨和惊叹，只是好奇没有敌意，但到了莉露露，他们面色一变，因为他们辨认出了莉露露的来历。
　　“……这是麦加托比亚的技术！”
　　随即，科学家们看向莉露露的目光里，便带上了些许寒意。
　　“这几个人不是善类，把他们关起来！”
　　恐龙帝国是个神权和王权共同存在的社会，其中提倡返回地球的正是以恐龙教大主教为首的一群恐龙人。
　　换句话说，这舰队里，只是恐龙帝国的一部分势力。
　　恐龙大主教一听是闯入者里有麦加托比亚的机器人，再联系之前被铁人兵团袭击的经历，连审判都没有，直接下令把众人打入牢狱。
　　于是，静香等人就这么莫名其妙的入狱了。
　　当然，恐龙人的监狱想困住他们，还早一万年。
　　逃狱对他们来说不是问题，如果是大雄在这里，当然是毫不犹豫的逃了，不，他根本不可能沦落到入狱这个地步。
　　出木杉道：“不，我们不能现在出去。”
　　众人疑惑：“为什么？”
　　“我观察到这个恐龙帝国起初对我们没有恶意，直到……”出木杉看了莉露露一眼。
　　莉露露道：“直到他们检查了我。”
　　出木杉点了点头，众人一想，好像确实是怎么回事。
　　哆啦美道：“那就去调查一下吧。”
　　说着，便从口袋里摸出了间谍卫星组合。
　　有这些便利的道具在，出不出牢房对他们其实没多大影响。
　　不如说，在牢房里更便于他们行动。
　　几颗拇指盖大小的间谍卫星从排气管里飞出去，收集恐龙帝国的情报，半天之后，通过士兵们的聊天、高层的会议，他们对恐龙帝国的计划了解了七七八八。
　　当然，也仅仅是第一套方案。
　　“原来他们是恐龙人，想要让我们人类让出地球么。”
　　众人想了想，虽然对恐龙人的行为表示理解，但他们的选择和天上人一样，不愿意让出地球，毕竟这是他们的家乡，生他们养他们的地方。
　　“吃饭了。”
　　就在这时，一个龙骑士送来了晚饭。
　　哆啦美手忙脚乱地收起了间谍卫星组合里显示屏。
　　龙骑士将众人一脸慌乱，以为是被他吓到了，连忙道：“不要怕，我是不会伤害你们的。”
　　说着便将饭菜放下，虽然是牢饭，但和家常便饭没什么区别。
　　莉露露发问道：“我能知道为什么你们对我带有敌意吗？”
　　谈起这个，这位龙骑士冷哼一声道：“你们麦加托比亚之前无缘无故对我们发出进攻，难道想当没发生过吗？”
　　莉露露一愣，似乎想到了什么，连忙问：“难道你们遭遇铁人兵团了。”
　　龙骑士道：“承认就好。”
　　众人连忙解释道：“等等，这里面有很深刻的原因，其实那个铁人兵团是……”
　　七嘴八舌的，终于把铁人兵团是来自异世界这件事解释清楚了。
　　龙骑士揉了揉脑袋，道：“我不是技术人员，跟我说这些我也听不懂。”
　　众人哀叹，合着白说了。
　　“但我会联系技术人员的。”说完，龙骑士退出牢房，关上门。
　　十分钟后，几名科学家跟着那位龙骑士回到牢房，为首的一个说道：“我们有测谎仪，希望你们不要说谎。”
　　莉露露出面，慢条斯理的把铁人兵团的来历说了一遍。
　　科学家道：“嗯，你的意思是，铁人兵团是另一个世界的麦加托比亚。”
　　“可以这么说。”
　　“你没有说谎，看来是我们误会了。”
　　科学家暗道庆幸，幸亏提前发现了真相，否则要是把这件事告发到宇宙联邦，说麦加托比亚人面兽心，岂不是得造成宇宙大乱。
　　那他们恐龙人就是宇宙的罪人！
　　科学家连忙让龙骑士去通知大主教，大主教考虑到自己面子原因，不愿意把静香等人放出来。
　　但这话不能直说，于是大主教大义凛然地道：“现在还不行，虽然他们与之前的铁人兵团无关，但在地球回到恐龙人手里之前他们不能回去，否则一旦泄露我们的消息，会引起两个种族的战斗，届时将会血流成河。”
　　龙骑士没想到大主教如此深谋远虑，感动得稀里哗啦。
　　含泪回到牢房前，低声将大主教的话告诉科学家。
　　科学家心中暗骂大主教一声，接着一脸尴尬地对静香等人说道：“等我们的事情结束之后，就放你们回去。”
　　静香等人本以为能离开牢房，没想到会是这个结果，皆是义愤填膺。
　　等你们的事情办完了，我们的地球就没了，还能回哪去？
　　科学家和龙骑士也不知道该说些什么，讪笑着离开了。
　　“地球绝对不能给他们！”
　　哆啦美重新拿出显示器，继续操控间谍卫星收集情报。
　　现在是信息战时代，想要保护地球，就得战胜恐龙人，想要战胜恐龙人，就得收集更多情报。
　　间谍卫星的图像不断传回来，众人看到所有恐龙人见到都会鞠躬的人物，穿着红袍，镶着金边，想来应该就是这战舰里恐龙人的首领，也就是恐龙人大主教。
　　“班河那边还没传来消息吗？”
　　大主教询问道。
　　“回禀大主教，班河队长说人类还在比对他和地球恐龙的基因。”
　　“都过去这么久了还没结束么，地球人的科技不怎么高啊。”
　　大主教感慨一声，然后回到自己的住处。
　　间谍卫星也跟了上去。
　　只见大主教回到房间后，又偷偷地进入一个密室里。
　　间谍卫星躲入对这种的衣服里。
　　密室里，一个背影男出现在间谍卫星的镜头里。
　　“终结者阁下。”
　　大主教十分有礼貌地说道。
　　被称为“终结者”的人头也不回地问：“地球人愿意让出地球了？”
　　大主教道：“不，还没有，他们还在查证。”
　　终结者问：“你最近，有没有见过一些具有奇怪能力的人。”
　　大主教愣了一下，摇头道：“没有。”
　　终结者转过身来，露出一张地球人的面孔，朝大主教的袖子一指，间谍卫星应声而碎。
　　牢房里，众人呆呆的看着雪花屏。
　　“那个人好眼熟。”
　　“是啊，好像……大雄。”
　　……
　　与此同时的大雄，在铁人兵团里肆虐。
　　忽然，他动作一顿，嘀咕道：“又有人在想我。”
　　p.s：推荐一本书：《当二次元女主都变成厉鬼后》
　　顾明羽，天朝穿越者，谏山黄泉是他义姐，不过所幸这并不是食灵世界。
　　过了八年平静生活的他，本以为可以一直这么平静下去。
　　直到有一天，谏山黄泉死了。
　　他的日常开始崩坏，身边陆续出现好多二次元女主，雪之下雪乃、立华奏、小鸟游六花、亚丝娜、椎名真白。
　　只是她们却跟他认识中的形象又有些不同。
　　眼睛翻白的雪乃，踮脚走路的立华奏，七窍流血的六花，穿着血红嫁衣的亚丝娜，脖子九十度弯曲的真白，以及完全黑化的黄泉姐姐……
　　恐怖降临，完全陌生的世界，他的任务只有一个，活下去。


第一百四十章，每一个选择都至关重要
　　大雄闯入铁人兵团的飞船里，握着两个沙包大的拳头，从控制室一直打到仓库口，一百八十秒，他连复眼的光都没关。
　　透明粘稠的冷却液量大成河，在机器人眼里，这无异于最血腥、恐怖的画面。
　　“你到底是什么人！”
　　铁人兵团总司令心里苦啊，本想抢个小飞船以此为基点了解宇宙格局，万万没想到逃脱恐龙之口，就遇到了魔王。
　　“地球人。”
　　大雄淡淡的说道。
　　“什么！？”
　　总司令的电子眼骤然一缩，看了身后的仓库一眼，忽然灵机一动道：“原来是地球人……，站着别动！如果你敢动一下，我就毁了你的战友！”
　　他猛地拍在仓库门上，示意着这里面有大雄的战友。
　　“我不喜欢受威胁。”
　　大雄右手抬手一抓，握住一个机械表，往左手腕上一扣，然后迅速按下开关。
　　时间，停止了……
　　他缓步走到总司令面前，左手成爪，抓住总司令的脑袋，然后解除了时停，用数据化晶片的能力入侵总司令的数据库。
　　“原来如此，不是相反世界的铁人兵团，而是原著里的铁人兵团，企图报复地球，但是遇到一个蛇颈龙标记的舰队，被反杀了。”
　　总司令的机体属于高级机体，没有因为大雄的暴力入侵而过载爆炸，但难免因为被暂用大量内存而导致思路卡顿。
　　“但是那边的铁人兵团为什么会出现在这个世界呢？你们又不是那些拥有魔法道具的魔人。”
　　大雄在总司令的数据库里找不到这个答案，铁人兵团就仿佛是莫名其妙地出现在这个宇宙里，似乎就是个巧合。
　　手指一用力，总司令的机械脑袋被捏得粉碎。
　　至此，飞船内所有机器人都被打成了废铜烂铁。
　　大雄上前一步，右手一甩，握拳击出。
　　嘭！
　　仓库的合金门被打出一个拳印形的大坑，又打了几拳，门被打了个通透，他双手按住合金门，往两边用力一掰，合金门被暴力拉开。
　　仓库内只有一堆破旧的零件。
　　从总司令的资料库里的记载可知，这些零件是杰特的零件。
　　谁是杰特？便是《铁人兵团》里出现的那尊高达，又名圣诞武士、袭多等等。
　　“还活着吗？杰特！如果活着就吱个声。”
　　大雄喊道。
　　“滴滴……”
　　零件堆里发出断断续续的声响，那个机器人想活着，他奋力地用最后的能源发出声音。
　　大雄思索了一下，便从四次元口袋里取出存放小精灵机器人的小屋子，说道：“把这个机器人修好，拜托了。”
　　说完便躺下睡觉了。
　　小精灵机器人从屋子里走出来，默默地捡起地上的零件，开始修理。
　　……
　　恐龙帝国舰艇的监狱里
　　众人沉默，他们不明白，为什么那个被称为“终结者”的人和大雄长得有些相似。
　　出木杉道：“或许只是偶然吧。”
　　目前为止，也只能这么想了。
　　希望也只是这样而已。
　　被毁了一颗间谍卫星后，哆啦美更加谨慎的操控剩下的卫星，并且尽量避开那个终结者，索性终结者从未离开那个房间。
　　一天后
　　经过一整天的观察，他们发现恐龙人并不好战，除了外表的区别，恐龙人与地球人一样有喜怒哀乐。
　　此外，他们了解更多关于第一套方案的细节，最终得出结论――
　　“恐龙人不打算用武力夺得地球。”
　　“他们的科技这么高，居然不用武力。”出木杉抓着脑袋，“实在想不通。”
　　哆啦美道：“科技高的同时，文明等级也提高了吧，战争毕竟是两害的事情。”
　　出木杉道：“那应该是同等级的战争，地球上存在能与恐龙人对抗的文明吗？如果没有的话，他们碾过地球人，就像是我们踩过一只蚂蚁，毫不费劲。”
　　哆啦美从口袋里拿出一个○、×型的道具。
　　“只要对这个占卜道具说出正确的事，这个○就会亮起来，反之则是×，而且这个占卜绝对准确，不用对结果有任何怀疑。”
　　解释完道具的用法，哆啦美问道：“地球上存在能与恐龙人对抗的文明吗？”
　　叮咚~
　　○亮了起来。
　　出木杉眉头一皱，问道：“恐龙人就只有这一个办法吗？”
　　嘟嘟~
　　×亮了起来。
　　众人见此一愣。
　　出木杉反而笑道：“果然，我们不会让出地球，我相信绝大多数人类也不会让出地球，难道恐龙人大费周章来到太阳系，就是求这样的结果吗？”
　　嘟嘟~
　　×再度亮了起来。
　　出木杉道：“所以他们绝对至少还有第二种方案。”
　　叮咚~
　　这回，○亮了起来。
　　出木杉眼睛一亮，虽然他们现在还没找到第二套方案的线索，但或许可以通过这个占卜，直接推导出来。
　　“恐龙人使用武力胁迫地球人。”
　　×
　　换句话说，恐龙人真不打算用武力。
　　出木杉脑袋一转：“恐龙人会用某种方法让人类离开地球。”
　　×
　　出木杉眉头一皱，问：“恐龙人想占领地球？”
　　○
　　“恐龙人想奴役人类？”
　　×
　　想占领地球，不想奴役人类，又不是不让人类离开地球……
　　“难道他们想和平共处？”
　　出木杉不确定的问道，但说实话，地球上的地区全被分割完了，恐龙人就算想和平共处，也没领地分给他们。
　　×
　　见此，出木杉沉声道：“那么答案只有一个，他们想用一种非暴力手段消灭人类。”
　　○
　　众人瞪大眼睛。
　　恐龙人居然是这个打算！
　　出木杉闭目沉思，众人安静地等待着结果，大气都不敢喘一口，良久之后，出木杉轻叹道：“情报太少，我猜不出这个非暴力手段是什么。”
　　这个占卜道具只是正确与错误的占卜，不提问的话，也没法得到占卜结果。
　　小夫道：“但是已经很厉害了。”
　　众人连连点头，至少比他们聪明。
　　出木杉羞涩一笑。
　　胖虎补充道：“没想到出木杉这么厉害。”
　　出木杉闻言一怔。
　　说者无心，听者有意。
　　出木杉很厉害，这是事实，可是为什么胖虎注意不到？
　　事实上不仅是胖虎，其他人也是如此，他们仿佛刚刚察觉“出木杉很厉害”这一事实。
　　为什么？
　　就像白天时，人们看不到天上的星星一样，那是因为太阳的光太强烈了，盖住了星星的光芒。
　　无论本体亮度有多高，在太阳系，太阳最亮！
　　那么，在这个小团体里，谁盖住了出木杉的光芒？
　　答案只有一个――野比大雄！
　　“大雄只不过是依靠未来的秘密道具而已，论智慧，我比他更强！”出木杉肯定地想到，在众人看不见的角度，他的双眸变得更加深邃了。
　　与此同时，密室里
　　“就是这样，觉醒吧智者！追随野比大雄是没前途的。”终结者嘴角一扬，挥手抹去了身前一道虚拟屏幕，而在虚拟屏幕的画面正是出木杉。
　　终结者的面庞与大雄有几分相似，或者说他长得就像成年版的大雄。
　　他到底是什么人？
　　每一个选择都至关重要，因为每个选项都有可能改变人的一生，这个终结者正是在某一次选择中，与这个宇宙的大雄产生了偏差的大雄。
　　这个宇宙的大雄，在得到秘密道具时，感觉所有事都能轻易办到，所以产生了“这样很无聊就不想做”的想法。
　　而在某个平行宇宙里，大雄却诞生了相反的想法，随心所欲，放纵自己，追寻愉悦，终于把地球玩成了废土，把宇宙变成了末日，然后他把目光投向别的宇宙，开始了自号“终结者”的旅途。


第一百四十一章，开始吃瘪的出木杉
　　“恐龙人！？”
　　大雄猛然惊醒，回忆起铁人兵团总司令数据库里所见的蛇颈龙形标记，正是《龙骑士》里恐龙人的标记。
　　过去在地球搜索恐龙人的踪迹时，他并未发现地下有文明存在。
　　本以为恐龙人文明并不存在。
　　如今看来却并非如此。
　　“如果是我，我不会把恐龙人放在地下，宇宙这么大，随便安排一个星球都比在地下放个定时炸弹要好。”
　　“可是恐龙人怎么又出现在太阳系附近了？他们想去地球吗？去地球干什么？”
　　念及至此，大雄忽然有种不好的预感。
　　杰特已经被小精灵机器人修理完毕，分为大脑和躯体两个部分，躯体部分不必多说，就是一个高达的样子，大脑部分则是一只小黄鸡模样的机器人。
　　“感谢你救了我。”
　　小黄鸡很有礼貌地朝大雄躬身道谢。
　　大雄问：“你接下来有什么打算？”
　　因为大雄现在还穿着Faiz装甲，小黄鸡无法辨识出他是野比大雄。
　　“我要去找莉露露。”小黄鸡说道。
　　大雄从总司令的记忆里找到了莉露露逃向地球的画面，便道：“正好，我也要回地球，一起吧。”
　　“可是……”
　　大雄拔出腰带上的手机，按下挂断键，解除了变身。
　　“大雄！”小黄鸡惊讶道。
　　“我不是你所知的大雄，但也确实是大雄。”
　　大雄看向杰特的身体，说道：“杰特，我想开高达。”
　　小黄鸡：“……”
　　片刻之后，铁人兵团的飞船爆开，从中飞出一个十八米高的蓝白色机器人，正是大雄驾驶的杰特的身体。
　　小黄鸡位于杰特脑部操作室，大雄则位于躯干处的操作室内。
　　“哇吼~”
　　目前，这个机器身躯由大雄操控，第一次操控高达的大雄有点兴奋。
　　小黄鸡道：“我说，快点回地球吧。”
　　“当然。”
　　大雄控制高达飞回赏金猎人的飞船前，静拉等人还以为是敌人，一脸戒备，“别怕，是我。”
　　大雄露了个脸，这让他们放心打开舱门，才把十八米高的机器人挤了进去。
　　确实是挤进去的，因为赏金猎人的飞船并不大，勉强才能容纳杰特的身体。
　　赏金猎人们把杰特的身体围住：“这个机体真漂亮！”
　　大雄道：“我们得改改航道，我得先回地球。”
　　他们现在所在的位置，根本看不到银河系，任意门在这个地方是失效的，所以他只能按照通常的办法――坐飞船回太阳系。
　　“地球在哪里？”众人疑惑。
　　大雄一拍脑门，忘记了，地球在宇宙间真不出名。
　　“银河系知道么？”
　　如果说地球就是个地球村，所以才不出名，那么银河系足够大了吧。
　　众人依旧摇了摇头。
　　“一个棒旋星系。”
　　“宇宙间的棒旋星系太多了，你说的银河系是哪个？”
　　小黄鸡有些不耐地道：“看星图啊！”
　　大雄道：“对，把星图给我。”
　　“给。”
　　大雄在棒旋星系里翻翻翻，看到了一个椭圆形的星系，扫了一眼上面的介绍后，确认与银河系符合，便道：“就是这个。”
　　“原来是它，那就出发！”小拉操控飞船转向，加速飞去。
　　“别浪费时间了，快点跃迁。”小黄鸡急迫地想去地球找莉露露，于是跳上操作台，一脚在跃迁按钮上踩下去。
　　小拉连忙道：“等等，我还没减速，不能加速进入超空间！”
　　然而为时已晚，飞船已经开始了跃迁。
　　宇宙飞船通过跃迁进入超空间，可以大大缩短飞行时间，然而因为技术问题，加速进入超空间时，通常会出现故障，如果只是故障还好，最糟糕的是永远迷失在超空间里。
　　咔啦~
　　果然，他们一进入超空间，没多久就被一面时空壁卡住了。
　　“……”
　　完蛋！
　　咦，隔壁居然还有另一艘飞船被卡住了。
　　“嘿嘿嘿……”赏金猎人组幸灾乐祸地笑了起来。
　　……
　　“我们得跟他们谈一谈。”
　　监狱里，出木杉对众人说道：“虽然希望很渺小，但至少我们得阻止他们。”
　　“可是该怎么做？”小夫问。
　　“交给我。”出木杉自信的说道，在没有大雄在场的情况下，就是他发光发热的时候，他必须证明自己。
　　哆啦美拿出穿墙圈贴在牢房门上，众人通过穿墙圈走出监狱。
　　监狱门口有两个龙骑士守卫，其中一个孙子还给他们送过饭，两个龙骑士挺拔的站在地上，听到身后有脚步声，转头就发现了逃出牢狱的众人。
　　“哎，你们怎么出来的？”龙骑士惊讶的说道。
　　“这个问题就让我们怎么进来的一样。”哆啦美摊了摊手。
　　龙骑士拿起骑士枪，用锋利的枪尖对准众人，厉声呵斥：“不管怎么样，现在给我回去，我可以当做没看见。”
　　出木杉上前一步，不卑不亢地说道：“我们要找你们的大主教。”
　　龙骑士道：“大主教是不可能见你的。”
　　出木杉道：“你们想占领地球，对吧？在地球这件事情上我们有发言权。”
　　龙骑士再度惊讶道：“你怎么知道？”
　　出木杉目光坚定的说：“让我们见大主教。”
　　龙骑士闻言，朝身旁的同伴暗示了一下。
　　另一个龙骑士意会，转身跑出去去通知大主教，十几分钟后，他回来说道：“大主教愿意见你们了。”
　　众人闻言一喜，于是在龙骑士的带领下前往会议室，见到了恐龙人的大主教。
　　“人类的小孩子们，你们有什么想对我说的吗？”大主教用古井无波的语气说道。
　　出木杉道：“请停止占领地球的行为。”
　　大主教嗤笑道：“别说的这么难听，我们是在取回原来就属于我们的东西。”
　　出木杉反驳：“据我所知，在6500万年前的一个巨大陨石导致恐龙灭绝，你们恐龙人是恐龙转移到宇宙中之后才得以进化出来的种族，你们的祖先因为离开地球而成活，那么现在你们又有什么资格来争夺地球呢？”
　　小伙伴们为出木杉鼓掌，说的太有道理了！
　　大主教却面无表情：“论资格还轮不到你这个人类小孩子在这里说，地球我们恐龙人要定，你们让也得让，你们不让也得让。”
　　出木杉一怔，怒道：“你这根本不讲道理。”
　　大主教哈哈大笑道：“小朋友，告诉你一个事实，在宇宙中，力量才是道理，我们拥有的科技在你们之上，力量也在你们之上，不动用武力已经是最大的仁慈。”
　　完全劝不动。
　　出木杉道：“我明白了，道理只能和讲道理的人讲，能让不讲道理的人跟你讲道理，那只有一个东西――武力！”
　　说着，他手里出现一部Kaixa手机，腰上不知何时已经装上了凯撒腰带。
　　9、1、3、Enter！
　　“Standing By！”
　　“HenShin！”
　　“Complete！”
　　黄光一闪，Kaixa登场。
　　扯了扯领口的装甲，出木杉飞快的跳到大主教身边，将能量芯片插入X型武器里，伸出一道淡黄色的激光剑刃，距离大主教的脖子仅有一厘米。
　　大主教慌了：“你、你想干什么？”
　　“大主教，稍微借用一下你，等你们恐龙人撤退之后，我就会安然无恙的把你放走。”出木杉压低声音说道。
　　“大主教！”龙骑士们大叫。
　　“别过来！”
　　出木杉大喝一声，接着对大主教道：“下令吧！大主教，让恐龙人撤退！”
　　“哼！”大主教紧闭嘴巴，一言不发。
　　“你……”出木杉忽然感觉到有一只无形的手抓住了他的激光剑刃，让剑刃往外拉扯。
　　哪怕有数吨的臂力此刻也无可奈何，紧接着那股无形的力量落在出木杉胸膛之上，他被打得倒飞出去，砸在墙壁上。
　　“您终于来了！终结者阁下！”大主教兴奋地叫道。
　　只见黑光一闪，一个身穿黑甲的身影出现在出木杉面前，将其按在墙壁中。
　　身着科技黑甲的终结者低声道：“不行啊你，这样子还不是用的大雄给你的力量，你只会用他给你的力量，怎么能算超越他呢？”
　　出木杉瞳孔一缩，这句话直接撞到了他的死穴，让他战意尽失。
　　“出――木――杉――！”
　　静香、小夫、胖虎三人接连变身。


第一百四十二章，大雄归来
　　“Complete！”
　　“Complete！”
　　“Complete！”
　　Delta、Orga、Psyga，三个光子血液战士悉数登场。
　　终结者歪着头：“你们也会变？”
　　莉露露也是一脸惊讶，没想到这个世界的静香还有这种装备。
　　如果上一个世界……
　　不，即便上个世界的五人组有这种装备，在铁人兵团面前也没什么用，毕竟铁人兵团是那种只要只要不全灭，就能一次又一次的再生，仿佛神话里的九头蛇，砍掉一个头长出了个头。
　　“Ready！”
　　静香二话不说，取下右腰侧的Delta枪，并插入能量晶片，抬到脸颊旁，当机立断地低声道：“Check！”
　　“Exceed Charge！”
　　电子音一响起，她立刻朝终结者开了一枪，纤长的光弹展开变成一枚蓝白色能量电钻，随后跃起三百六十度空翻，右腿猛地踢出。
　　堕天使之锤！
　　纭―！
　　终结者单手捏住静香的骑士踢，以轻松的语气说道：“这个攻击方式有点意思。”
　　钴蓝电钻！
　　奥米茄之锤！
　　小夫和胖虎对视一眼，趁着终结者的注意力被静香吸引的一瞬间，立刻发动各自的必杀踢技，只见一蓝一金两个圆锥形能量分别刺在终结者头部和腰部。
　　能量流与科技黑甲不断摩擦，发出刺耳的鸣叫。
　　出木杉站起身来，从身后取下望远镜型锁定器，拔出X型武器上的能量晶片，脑海里迸出终结者说的话：“你只会用他给你的力量，怎么能算超越他呢？”
　　念及至此，插入能量晶片手一顿，但还是插了进去。
　　“Ready！”
　　俯身将锁定器固定在右腿上，起身的同时，在腰带上按下Enter键。
　　“Exceed Charge！”
　　出木杉高高跳起，双腿弹出。
　　黄金电钻！
　　这发带电钻从背后攻击，刺穿了终结者的后心，与此同时，钴蓝电钻刺穿终结者的腹部，奥米茄之锤打碎终结者的脑袋，堕天使之锤打碎了终结者的手臂。
　　“成功了！”
　　众人回头一看，却看到终结者身上的伤势瞬间恢复了，那不是再生能力，而是一种时间逆流能力。
　　“不错的联合技，可惜对我没用。”
　　终结者语气轻蔑地抬起一只手，手里握着四条腰带，正是静香、小夫、胖虎、出木杉的腰带。
　　众人见此，还来不及做出反应，身上的装甲便没了踪影。
　　“这种玩具我在八百年前就不玩了。”
　　合金材质的腰带在终结者手里仿佛黏土般被任意揉捏，混在一起，最终变成了一颗表面凹凸不平的铁球
　　他五指松开，铁球落在地上发出脆响。
　　叮叮叮~
　　哆啦美连忙把双手探入口袋里，准备拿出道具，却被终结者一指，定住了身体，然后手指一划，那四次元口袋上竟凭空出现了拉链和锁扣，将口袋封住，随即解除了定身术。
　　做完这一切，终结者环顾四周，看着几个十岁小朋友们脸上绝望的表情，他露出一抹愉悦的微笑，问：“野比大雄在哪里？”
　　静香问：“你怎么知道大雄？”
　　终结者道：“毕竟只剩下他了。”
　　说着，他双目白光一闪，摇头道：“看来你们并不知道他在什么地方，不过只要带上你们，他就一定会找来。”
　　说完，便朝大主教看了一眼，后者会意，让龙骑士把静香等人带下去。
　　“你是什么人？为什么要找大雄？”
　　终结者没有回答，化作一道黑光回到密室里。
　　时间一转，过了一天一夜。
　　静香等人在牢房里，除了不能出去之外，其他一切都很正常。
　　哆啦美苦恼的说道：“我的口袋被封印了，拿不出道具。”
　　众人叹息，发现出木杉沉默不语，不禁询问他有什么事。
　　出木杉道：“我在想那个人的身份……会不会是大雄，比如说未来的大雄。”
　　“不可能！”静香笃定的说道。
　　出木杉问：“为什么这么肯定？”
　　静香为什么这么肯定？因为她见过未来的大雄，无论身高、气质都不相符，可以说只有脸长得像而已。
　　“那你又为什么怀疑？”
　　“他对大雄似乎有某种执着。”
　　静香道：“你对大雄也有执着。”
　　出木杉一愣，失声笑道：“说的也是，但我还是保留我的态度，不是未来的大雄，也可能是异世界的大雄。”
　　毕竟莉露露也来自异世界，那么出现一个来自异世界的大雄，也未必不可能。
　　众人沉默下来。
　　不知过了多久，牢狱忽然震动了起来，震动弧度并不大，但众人能明显地感觉到地板、墙壁都在摇晃。
　　胖虎下意识道：“地震？”
　　小夫吐槽道：“宇宙飞船里怎么可能有地震。”
　　胖虎反问：“那你说是什么？”
　　外界，恐龙人的舰艇已经越过时光隧道，来到了6500万年前的地球上，这个时代的主角毫无疑问是恐龙。
　　……
　　宇宙某处的超空间里，两艘飞船被卡在时空壁上，看起来就像是被挂在一面无限广阔的墙壁上的两座浮雕。
　　彼此相视，都有些尴尬。
　　其实要修好飞船的办法有很多，比如召唤小精灵机器人、使用时光包袱巾、复原光线等等，这些办法大雄都做得到。
　　不过他现在没这么做，而是小拉在动力室里修复破损零件，因为这是他的工作。
　　大雄处于好奇，变身成Faiz跳到对面那艘飞船上。
　　然后用穿墙圈进入飞船的操作室里。
　　“不知道这是不是《宇宙开拓史》里的那艘飞船。”
　　虽然大雄这么想，但骑白马的未必是唐僧，此飞船也未必是彼飞船。
　　宇宙间为什么会出现“不能加速进入超空间”这个规则，肯定是因为很多飞船被卡在超空间里后才得出的结论。
　　大雄将操作室没人，心想飞船的主人可能是去修理动力室了，便朝飞船后方走去，果然遇到了两个人。
　　严格来说，是一个绿色蘑菇头的小男孩和一只粉毛兔宝宝。
　　真是《宇宙开拓史》。
　　大雄心想道：“果然，命运又站在我这边了。”
　　小男孩打开了动力室的门，但惊讶的发现门对面不是动力室，而是某人房间的天花板，而且对面星球的空气极其浑浊。
　　“这到底是什么地方？”小男孩惊讶道。
　　“那是地球，而且是我家，”大雄说道。
　　小男孩和粉毛兔子惊讶回头，问：“你是谁？”
　　大雄抬起右手，用食指从下往上擦过头上的天线，道：“路过的假面骑士，记好了。”
　　假面骑士？小男孩念叨了一下，喜道：“听起来是个英雄，能帮帮我吗？”
　　“我会帮你，但得等一段时间，因为我要先回家一趟。”
　　“请。”
　　小男孩做了个请的姿势。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“罗布鲁。”
　　“好的，罗布鲁，等我大概……半小时吧。”
　　说完，大雄纵身一跃，跳回他自己的房间里，双脚落在榻榻米上的时候，发现房间角落里摆着一堆道具。
　　“我昨天订购的道具，可惜我现在没时间。”大雄解除变身，将道具一股脑塞进四次元口袋里，然后下楼一看，发现父母安康，风子也在饱满做家务，活像是个龙女仆。
　　大雄会心一笑，又回到二楼，用任意门前往后山秘密基地。
　　“怎么就你们几个，咦，美夜子你也在！”
　　见大雄出现，众人仿佛找到了主心骨，连忙道：“大雄，大事不好了……”


第一百四十三章，大雄vs大雄
　　“情况我已经了解了。”
　　通过众人七嘴八舌的讲述，大雄已经了解了事情的来龙去脉。
　　简单的来说，就是静香等人误以为恐龙帝国是铁人兵团，前去一探究竟，然后三天未归，接着恐龙帝国的基地在不久前消失在卫星拍摄的画面里。
　　大雄知道，恐龙帝国消失的原因只有一个，那就是他们前往6500万年前了。
　　静香等人估计也跟着去了。
　　大雄也得去一趟。
　　“不过话说回来，我们三天未归，你们是用什么理由应付父母的？”
　　大雄好奇道。
　　露莉道：“说你们去露营了。”
　　拯救世界什么的，说出来也不会有人相信，就算露莉很笨，但还是知道的这一点。
　　“在这里等我的好消息吧。”
　　说完，大雄从露莉那儿拿来FaizⅢ手机，然后回到房间里进入抽屉，操控时光机前往6500万年前。
　　“静香他们+出木杉都无法解决这个问题，看来恐龙帝国有点料子。”
　　大雄用一秒的时间思索了一下应对之策。
　　6500万年前
　　恐龙人的飞船来到了这个时代，火山冒出滚滚浓烟，一只又一只十几米的巨大生物在地表走动，那是恐龙，它们有的身高数十米，有的长着尖牙利爪，有的长着狰狞骨角，让人望而生畏。
　　这是个野蛮暴力的时代。
　　大主教带着龙骑士们走下飞船，他们之中有个笼子，笼子里正是静香等人。
　　“这里是白垩纪，原来他们的第二种方法是这个！”
　　出木杉恍然大悟：“在6500万年前，只要阻止恐龙灭绝，我们的祖先就没有机会进化成人类……”
　　“说的没错，小朋友。”
　　大主教拍了拍手，指着夜空中的一颗拖着长尾巴的彗星说道：“那颗星星就是恐龙灭绝的源头，一切灾难的开端，只要将它破坏掉，恐龙的时代就会永远延续下去！”
　　哆啦美厉声道：“不可以改变历史！”
　　大主教道：“恐龙灭绝的历史，不要也罢。”
　　说完，他大手一挥，巨大的舰艇里飞出一艘艘小飞船，冲上天空，靠近彗星，不断释放脉冲攻击，将直径十公里的彗星一点一点的击碎。
　　彗星越来越小，从直径十公里，变成直径八公里、五公里、一公里……
　　直到彗星被打成几米大小，这种程度的彗星进入大气层之后，要么被摩擦殆尽，就算落在地上，也造不成多大危害。
　　“我神为证，从现在开始，恐龙人将拥有地球！”
　　大主教见彗星崩裂成无数细微的碎片，如流星般划过天际，展开双手对龙骑士们宣布道，龙骑士们欢呼雀跃，激动得留下了泪水。
　　几十年的努力没有白费。
　　静香等人见此，却不知该说什么。
　　“我来迟了吗……”
　　就在这时，一个身影出现在龙骑士们远处，正是野比大雄。
　　“大雄！”
　　静香等人见到来人样貌，顿时一喜。
　　“你终于来了！”
　　“救世主总是要在最后时刻出现。”
　　大雄摆了摆手。
　　一如既往的自我意识过剩，但众人却也随之安心了下来。
　　龙骑士们让出一条路，大主教缓步走出，冷笑道：“你就是这些人类的同伴么，但是你已经来迟了！现在地球已经完全属于恐龙！”
　　“不要说得太绝对。”
　　大雄望向天空那些四散开来的流星，说道：“你们虽然打碎了彗星，但我可以修复彗星。”
　　大主教瞳孔一缩：“你太残忍了，为什么一定要恐龙灭绝！”
　　“你们在改变历史，而我在修复历史。”
　　大雄拿出手机变身成Faiz，左侧胸甲上印着“Ⅱ”。
　　他甩了甩手，在键盘上按下3、8、2、1、Enter，召唤出超绝机车，翻身身侧飞上天空。
　　大主教喊道：“快击落他！”
　　嘭！
　　一道光线冲天而起将超绝机车击落。
　　“很好！是谁做的？”大主教转身问道。
　　龙骑士们你快看我我看看你，都不知道是谁发出的光束。
　　“是我。”
　　一个黑甲人走出来，正是终结者。
　　“原来是终结者阁下……”
　　大主教正想说些什么，却被终结者打断了，只见他不耐烦的摆了摆手道：“这里交给我，你和你的手下先退下。”
　　“是。”大主教欠了欠身，带着龙骑士们放回舰艇里。
　　另一边，大雄看着冒出滚滚浓烟的超绝机车，倒也不是很惋惜，因为只要事后拿出复原光线照一照就会恢复如初。
　　他转身看向黑甲人，疑惑道：“你是谁？”
　　黑甲人头上的盔甲自动打开，露出一张与大雄有几分相似的面孔，带着一抹若有若无的笑意：“你猜猜我是谁？”
　　大雄动作一顿。
　　终结者以为他受惊了，非常满意这个效果。
　　这时，大雄却道：“原来如此，一个人最大的敌人就是自己，宇宙也明白没有人能成为我的敌人，所以创造了另一个我，作为成为救世主之路上一个微不足道的阻碍。”
　　大雄确实有些惊讶，但以他的性格，这点小场面还不到让他方寸大乱的程度。
　　终结者眼角一抽：“你说我微不足道？”
　　大雄颔首道：“有自知之明就好。”
　　终结者气急败坏地说道：“是么，那就看看谁才是微不足道！”
　　“生气了？”
　　大雄将加速晶片插入腰带，“你的气量，太渺小了。”
　　“Complete！”
　　装甲变形成加速模式。
　　“Start Up！”
　　银光一闪，大雄消失在原地，下一刻，终结者头顶一片红光，抬头看去，只见十二发圆锥形的电钻落下……
　　Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ！Φ……
　　在第十二发深红电钻落下的时候，异变突起――
　　嘭！
　　火花四溅！
　　终结者掐住Faiz的脖子砸向地面，轰的一声巨响，地面被砸得四分五裂，可见这一击力道之大，同时，终结者身上被深红电钻打出来的伤口也以肉眼可见的速度恢复。
　　“现在，谁才是渺小的那一方？”
　　终结者哈哈一笑，将Faiz扔上天空，接着瞬移过去，出现在Faiz上方，双拳猛地砸下去，将Faiz的脑袋砸入地面。
　　轰！
　　烟尘扬起，地上出现了一个直径超过五米的大坑，大坑中，插着两条腿，半个身体都被砸入地下。
　　终结者落在地上，抓住一条腿将Faiz拔出来，自顾自地说道：“真正渺小的人是你！”
　　见Faiz默不作声，终结者冷笑道：“我毁灭地球七十一次，这次是最简单的一次。”
　　话毕，一掌劈过去，沿着腰带将Faiz一分为二。
　　可是断口处，却只是机械零件，没有血腥的画面。
　　“这是……”终结者眉头一皱。
　　这种情况下，要么是大雄把自己改造成机器人了，要么就是这本来就是机器人，一个替身机器人。
　　“下手可真够狠的，不愧是我。”一个大雄出现在大坑边缘处，拿着一部手机变身成FaizⅢ。
　　“终曲的时间到了。”
　　在左腕的时停器的开关上一拍。
　　时间，暂停了！


第一百四十四章，第四代Faiz
　　我是一只迅猛龙，这是我的故事。
　　那是白垩纪普通的一天，白天时，我品尝完刚偷来的霸王龙蛋，趴在草丛里，看着天空，天上有一大一小两颗太阳。
　　大的那颗，从我破壳开始，就一直挂在天空上。
　　小的那颗（彗星）是最近才出现的，不同于大的那颗太阳，小的那颗拖着一条长长的尾巴。
　　那并不影响我的生活，吃蛋、睡觉、吃蛋、睡觉……
　　有一天，天上落在一颗个巨蛋（战舰），从里面走出一群直立的怪物，我很害怕，因为我从来没见过这种生物。
　　我躲在草丛里，不敢妄动。
　　悉悉索索，又是一个直立的怪物躲进草丛里，他身上散发着美味的气息，但我不敢咬，因为他一抬手就能从空气里抓出一些奇怪的东西。
　　然后在奇怪的东西上按了一下，那地下变成了另一个“他”。
　　我惊呆了，我觉得我在做梦，这个世界太疯狂了。
　　第二个他走去，迎面走来一位黑甲人，他也变成一个银甲人，两个回合便败下阵来，被一刀两断。
　　我好奇地看向第一个他（大雄本体），他该怎么办？
　　他用行动回答了我，在地上留下一个半球形的仪器，上面还有刻度“10:00”，然后拍了拍我的脑袋，我呆住了，只看着他走向那黑甲人。
　　黑甲人言语相激，他又在刺眼的红光中变成了银甲人。
　　两人战作一团，所经之处，土崩石裂。
　　一个是灭世的终结者，一个是救世的大英雄。
　　终结者带领恐龙人回到过去，只为心中愉悦；大英雄只身回到这个时代，为的是救友维序。
　　灭世的身穿黑甲，爪利如刀，好似魔王降世；救世的身穿银甲，手持光剑，乃是天神下凡。
　　论能力，终结者一手变化无穷，体态轻盈，翻手间杀机四伏；论道具，救世主掌心千变万化，装甲厚实，腾挪时招招致命。
　　一个掌影叠叠，让人眼花缭乱；一个腿影重重，叫人防不胜防。
　　你来我往，一顿厮杀，拼斗了三百回合仍不分胜负。
　　这时，一掌一脚重叠，轰然一声巨响，双方各退两米。
　　……
　　“我身体里有个事先设置，只要状态下降超过5%，就会通过时间倒退恢复到最佳状态，换句话说，我拥有无穷的体力，而你……说到底只是个凡人。”
　　终结者笑道。
　　大雄胸膛剧烈起伏，又听到终结者的话，了然道：“原来如此，你已经不是人了。”
　　“人之所以不是神，是因为他们仍然需要食物。”终结者侃侃而谈，“无论是创造还是毁灭，对我来说都易如反掌，人类这个界限已经束缚不了我了，‘不是人’？错了，是超越了人类，不，是超越了宇宙间所有的生命体！”
　　大雄道：“不愧是我。”
　　终结者闻言眉头一皱，一个瞬移出现在大雄身侧，抓住腰带上的手机，将其拔了下来，大雄一个肘击落在终结者胸口，只听一声脆响，随后终结者瞬移离开。
　　整个过程不足0.1秒。
　　回到原位的终结者，胸膛上裂口迅速复原。
　　“这种玩具太无聊了，你能给我提供的乐趣也到此为止了。”说着，终结者手指发力，将手心的手机捏了个粉碎。
　　大雄身上的装甲消失，只剩下一个空荡荡的腰带。
　　3、2、1、Time Out！
　　大雄一抬手，丛林中一道银光破空而来，那竟是一部手机。
　　终结者无语道：“你到底还有多少部手机？”
　　大雄把手机插入腰带，反问道：“你记得天上有几颗星星吗？”
　　红色的光子血液将大雄包裹，下一刻，身着FaizⅣ装甲在红光中诞生。
　　FaizⅣ
　　拳：15t；腿：30t
　　跳跃：75m；跑速：100m/5s
　　相比第三代，这第四代的装甲除了力量数据的上涨，还有背后添加了爆裂模式下才有的飞行背包，常态下就可以施展爆裂模式的能力，进入加速模式也不需要特地把加速晶片插入腰带，只需要点击电子表的开关即可。
　　终结者见此，叹了一口气，恨铁不成钢地说道：“你怎么还沉溺于这些玩具？”
　　大雄却反讽道：“那你呢？把道具的能力放在体内，你就以为这是你的能力了？呵呵，其实真正沉溺于道具的人是你，我始终分得清我和道具的界限，而你已经完全沉溺了。”
　　终结者一怔。
　　大雄看了一眼远处笼子里的静香等人，取出天才晶片插入腰带里，所有晶片自行插入装甲各处，开启天才形态，完美无缺的晶片战士――
　　FaizⅣ Genius Form
　　拳：65t；腿125t
　　跳跃力：125m；跑速：100m/0.005s
　　相比之前的天才形态，FaizⅣ的天才形态在数据上稍有强化。
　　其实FaizⅢ的设计与各种晶片本身就不太匹配，所有并不能完全发挥那些晶片的威力，FaizⅣ则是根据晶片进行了调整，不仅统一了常态、加速、爆裂的特点，更是在此之上提高了对晶片的开发度。
　　当然了，这些都不是重点。
　　进入天才形态的大雄发挥如同瞬移般的速度，来到静香等人身边，将哆啦美口袋上的封印打开。
　　随后转身对终结者说道：“换个地方战斗吧，接下来的战斗波及有点大，我不希望我的朋友受伤。”
　　终结者冷笑：“呵，你以为变得花里胡哨就能与我为敌，之前不过是陪你玩，你可别产生了那就是我的全力的错觉……”
　　嘭――！
　　终结者话音未落，大雄便化作一道银光冲过去，抓住终结者的脑袋飞向太空。
　　月球上
　　轰！
　　终结者被狠狠地砸了下来，在月球表面留下来一个“大”型凹坑。
　　而大雄，则如同羽毛般渐渐落下，没有激起一丝尘埃。
　　“起来吧，别装了。”
　　果然，终结者在尘土落下的一瞬间，立了起来。
　　如果是爬起来，有失逼格。
　　而终结者却仿佛有一只无形的手把他推了起来，这是什么？是念力。
　　大雄用理所当然的语气说道：“不愧是我，这种程度的打击对你没有效果。”
　　终结者冷冷的说道：“从开始到现在，你说了三次‘不愧是我’。”
　　大雄道：“毕竟我们都是野比大雄。”
　　终结者摇头：“我已经不是了。”
　　“是与不是，这是个哲学问题……”
　　嘭！
　　大雄说话间，终结者已然瞬移到大雄面前，两手如同长矛般刺下来，大雄双手接住，却见终结者肩膀上又出现了两只手，腋下也出现了两只手。
　　六只手？
　　上面两只手朝大雄双目扎下去，下面两只手朝大雄腹部扎去……


第一百四十五章，欧诺累诺比塔！
　　地上静香等人用秘密道具逃进森林里，发射人造卫星观察战况，一只迅猛龙充当背景板，不敢妄动。
　　月球上
　　呲呲呲――！
　　终结者多出来的四只手如长矛般突刺，却在指尖接触到Faiz装甲的一瞬间顿住，一股无形的力场将他排斥在外，指尖的力道全部反弹回来，将指头折断。
　　无敌晶片：产生反弹力场。
　　下一刻，左右各出现两只手，共四只，分别抓住终结者身上多出手。
　　终结者左右一看，竟是另外两个Faiz！
　　创造晶片：创造数据化环境。
　　数据化晶片：自我增值。
　　左右两个Faiz用力一拔，将终结者多余的四条手臂撕扯下来，接着左右各踢出一脚，将终结者踹上天空。
　　“趁着D小调的四四拍还没停，跟世界告别吧！”
　　地上，三个Faiz跳起来，前空翻加飞踢。
　　三维爆裂电钻！
　　一个爆裂电钻就是一个平面，三个爆裂电钻形成三个互相垂直的面，将终结者在三维世界的存在彻底抹除。
　　嘭――！
　　背对着爆炸的烟火，大雄抬手在头上的天线上擦过。
　　“天才，战无不胜！”
　　……
　　片刻后，异变突起。
　　爆炸的烟火骤然缩成一点，接着又扩散成一个人影，是终结者。
　　与之前不同，现在的他没穿黑甲，而是一身黑色风衣。
　　“……”
　　大雄转过身，沉默地打量了终结者一眼：“看你的样子，已经决定收手了？”
　　“是啊，这一架打得很开心。”
　　终结者平静地说着，一脸唏嘘，可话音刚落，却变成了一副扭曲的面孔，狂笑道：“你以为我会这样说吗？蠢货！”
　　大雄面色一沉：“你真当我没办法消灭你？”
　　终结者倒着飞出去，边走边说：“我相信你有办法，你是个很有趣的人，但是如果这样的你露出绝望的表情，会更有趣！哈哈哈――！”
　　他抬手一挥，在地球与月球之间出现了一个亮点。
　　亮点变成裂口，越来越大……
　　最后，从中冒出一颗岩石构成的星体，是一颗毫无生命气息的死星，大小与地球一样。
　　“很熟悉吧，这就是我的地球，如你所见，它已经被我玩坏了，就送给你们吧。”
　　终结者抬起拳头往后一砸，分明是打在虚空中，却仿佛打在死星上一般，那死星宛如一颗被球棒砸中的棒球，朝地球飞射过去。
　　“来消灭我还是去拯救地球？时停在我面前是没用的，因为我能解除时停，所以你只能在我和地球之间选一个！”
　　终结者摊开手嗤笑道。
　　“……我全都要！”
　　大雄话音一落，他身上冒出无数光点，每一个光点在离他一米之后，就变成了一个和他一模一样的分身。
　　正是一化二，二化三，三化千千万万……
　　片刻之间，分身的体积已经超过了月球，终结者一抬头，视野之中全是天才Faiz。
　　又看向死星方向，只见死星前方是密密麻麻的天才Faiz，手牵手，脚碰头，形成一张巨大的网罩，将撞向地球的死星截住。
　　终结者眼角一抽道：“这是宝莱坞吗？”
　　周围的天才Faiz齐声道：“不，这是哆啦A梦。”
　　与此同时，一万个骑士踢落下，将死星踢成一片星云。
　　星云之中，却有一颗直径十公里的石块留下，保留着动能，朝地球太平洋飞去。
　　剩下的星云，大雄从四次元口袋里取出一卷画卷。
　　这是创世组合里的一个道具――底垫，未来百货商店根据他的特殊要求，把底垫改成了画卷的形状。
　　他展开画卷，把太空中弥漫着的星云吸入其中，以后可以作为创世的材料。
　　他将画卷放回四次元口袋里，另一边，一个天才Faiz飞过来，手里提着一把龙神剑，将剑交给大雄。
　　“封印完成了。”
　　大雄接过龙神剑，周围的天才Faiz一个接着一个地化作数据流消失了。
　　“这里面的空间真不小。”
　　大雄正想收起龙神剑，却被剑身里终结者的声音打断了动作。
　　被封印之后还能自由说话的人，终结者是第一个。
　　“希望你不会寂寞。”大雄道。
　　“当然不会寂寞，这里面有两个朋友。”终结者嘿嘿一笑道：“我原来以为我没有进步空间了，现在看来并非如此，不如我们合作如何？只要我们融为一体，在多元宇宙里我们就是无敌的。”
　　大雄沉默不语。
　　终结者道：“你该不会以为我真的被封印了吧？又或者是，你以为只有你会分身？”
　　大雄瞬间了然，颔首道：“不愧是我。”
　　终结者面色阴沉地道：“……你又说了一次！”
　　可恶的诺比塔！
　　……
　　地球上，十公里的陨石落入太平洋，撞击海底岩盘，造成海啸，重达数十亿吨的海水和泥沙被抛到大气层外，变成空气中的灰尘，覆盖地球表面。
　　你以为这就结束了？
　　不，灾难才刚开始。
　　在今后的几个月甚至一年内，空气中的灰尘将遮住阳光，这段时间内，地球各地平均气温将降低40多度。
　　植物会被冻死，赖以生存的动物也会渐渐失去食物而死。
　　换句话说，在接下来的数月内，恐龙会不断死去，只有进入冬眠的哺乳类才能残存下来，开始下一个时代。
　　“继续成长吧，野比大雄，成长得更加美味~”
　　终结者舔了舔嘴角，退后一步，消失在银灰色的时空壁之中。
　　6500万年之后，宇宙空间的一堆破铜烂铁之中，出现了一道时空壁，终结者从中缓步走出，用时间的力量让那些破铜烂铁恢复原样，竟然是被大雄毁灭的铁人兵团。
　　几分钟后，终结者坐在铁王座上，望着下方跪倒一地的机器人们，喃喃道：“这点战斗力还不足以让野比大雄绝望，去变得更强，铁人兵团。”
　　终结者虽然拥有无穷的能力，但他并不会任何技术，他也没办法直接让铁人兵团变强，便给铁人兵团指了个方向。
　　那是恐龙帝国星球所在的方向。


第一百四十六章，成为自己的神
　　黎明来了，天空依然漆黑一片。
　　雨很大，浪很大。
　　天崩地裂，火山爆发。
　　什么是末世？
　　这大概就是。
　　如果有机会，迅猛龙只想说：想当年，火山山头风正狂，万里阴云霾日光。
　　朋友，你见过世界末日的样子吗？我见过。
　　静香等人在哆啦美的秘密道具保护下，此刻安然无恙的站在海边，望着眼前的一幕幕，唏嘘不已。
　　恐龙人早早躲进飞船里，也平安无事。
　　只是，恐龙们出了大问题。
　　望着眼前灾难般的景象，谁都知道恐龙就要开始走向灭绝了。
　　大主教从飞船里出来，跪在地上嚎啕大哭，任龙骑士们怎么劝也没用。
　　“不，还有机会，还有机会！”
　　忽然，大主教扬起头，“只要把这些灰尘抽走，恐龙还有救。”
　　以他们的飞船吸走遍布地球上空的尘土，最多一个月就能把地球上空清空，一个月后起码还能剩下一些恐龙，恐龙还有重回巅峰的机会。
　　“放弃吧，我不会让你这么做的。”
　　大雄从天上飘落下来，依旧是一身天才Faiz装甲，立于大主教与龙骑士们前方。
　　大主教知道如果不打败大雄，他所有救恐龙的方法都无法实施，念及至此，便满腔悲愤地质问道：“为什么不给恐龙一个生的机会！”
　　大雄叹道：“还在说这种幼稚的事……”
　　恐龙的时代延续下去，人类就不会出现，自然也就没有大雄这些人。
　　就好像莉露露改变了铁人兵团的历史，所有她和整个铁人兵团都被一刀切出了世界线。
　　所以，这根本不是他给不给恐龙机会的问题。
　　而问出这种问题的大主教，在大雄看来就显得相当幼稚。
　　“而且我补充一句，恐龙在地球上延续下去，消失的不仅是人类，还有你们恐龙人，因为你们是另一个星球上进化出的恐龙人，地球的恐龙如果不去那个星球，也就不会有你们。”
　　这是很简单的因果关系。
　　大雄也说的很直白，哪怕大主教的科学思维不怎么样，龙骑士满脑子肌肉，也听懂了大意。
　　如果恐龙不去恐龙帝国所在的星球，现在的恐龙帝国也就荡然无存。
　　当然，取而代之的，就是地球上即将进化出来的恐龙人。
　　先不提大雄不允许地球上进化成恐龙人，龙骑士们的亲人都在恐龙帝国里，他们自然不希望恐龙帝国消失在历史里。
　　龙骑士没法做决定，都看向大主教。
　　大主教看了一眼龙骑士们的表情，长叹道：“看来这是神的旨意。”
　　但是神在哪里？
　　现在连机械文明都没有的恐龙，是怎么前往未来恐龙帝国所在的星球呢？
　　恐龙需要一个把它们运到另一个星球上的神。
　　大主教目光灼灼的看向大雄。
　　这就很像一个神。
　　大雄默不作声。
　　大主教露出渴求的目光，神啊，请拯救我们。
　　“不要总是依赖别人，你们也有成为神的能力。”
　　恐龙帝国的科技水平显然高于原著中的恐龙人文明，让他们运一批恐龙前往未来会进化成恐龙帝国的星球，并不困难。
　　“感谢神谕。”
　　大主教朝大雄一拜，不愧是能做大主教的人，这脸皮着实的厚。
　　大雄翻了个白眼。
　　最终，虽然大雄没有插手恐龙迁移之事，但静香等人还是来帮了点忙，将一批恐龙、恐龙蛋送入飞船，并一同飞往恐龙帝国的星球，稍微打理一下那颗星球表面，使其表面环境变得和白垩纪的一样。
　　之后，恐龙人们又带着静香等人回到地球公转轨道上。
　　即便恐龙人的飞船有跃迁技术，这一来一回，也用了一整天时间。
　　接着，恐龙人使用时间跳跃技术，穿越回6500万年后。
　　因为是时间旅行，他们距离上一次离开这个时代，只过了半个小时。
　　“感谢你们让我们没有铸成大错，你们将是恐龙帝国永远的朋友。”
　　恐龙人对静香等人的善举表示了感谢，大雄则在远处静静地看着，等他们告完别后，再上前将众人带回地球。
　　片刻后，恐龙人离开了太阳系。
　　地球上空，天上人看得很懵。
　　为什么恐龙人消失了半小时后又回来了？
　　而且怎么又飞走了？
　　前一会儿大老远飞到太阳系，对他们说：“把地球给我。”
　　在被他们拒绝后，消失了一会儿，然后又出现，接着就飞走了。
　　什么情况？
　　玩呢？
　　天上人无法理解，他们与很多外星人有过接触，但他们第一次看到这么奇葩的外星人，他们想破脑袋也无法理解恐龙人的逻辑。
　　事后，知道此事一些内幕的天上人寝食难安，于是成立了一个专门的研究机构，势必要将真相查清楚为止。
　　当然，大多数天上人根本不知道曾经有个恐龙帝国企图占领地球，他们仍然过着普通的日常生活。
　　……
　　另一边，终结者率领的铁人兵团跃迁来到恐龙帝国所在星球，并发起猛烈的攻击。
　　由于大部队跟着舰队出去了，此刻的恐龙帝国里根本没有多少战斗力，几轮炮击之后，就被铁人兵团占领了。
　　铁人兵团总司令本能的下令道：“把恐龙人抓回去当奴隶！”
　　终结者一巴掌拍在总司令头上，呵斥道：“蠢货！生物的劳动力有个屁用！要拿就拿他们的科技。”
　　铁人兵团过去一直以人类作为劳动力，尽管人类的劳动效率根本比不上机器，但这能给铁人兵团几乎所有机器人一种满足感。
　　人类创造了机器人，对于机器人而言，人类≈造物主
　　而他们铁人兵团奴役人类≈奴役造物主，这让他们心中产生了一种病态的快感。
　　对于铁人兵团来说，技术发展已经不是他们的追求，因为他们拥有钢铁的身体，近乎不死，所以他们更多是在精神层面的追求。
　　奴役人类，就是他们自我价值的体现。
　　听到终结者的话，总司令不敢反抗。
　　毕竟，打不过。
　　“是！”总司令重新在铁人兵团的通讯频道里下令道：“不抓恐龙人，夺取他们的科技！”
　　恐龙人有什么科技？
　　除了跃迁技术这种宇宙间的普遍科技之外，最大的成就就是开发出了原始的时间装置，这是恐龙人技术里的奇迹，要知道此时宇宙间可没多少文明能掌握时间技术。
　　而恐龙人居然已经掌握了穿越时间的技术，简直不可思议。
　　“嗯？他们已经回来了。”终结者眉头一皱，却是感应到了大雄等人回到了这个时代，咧嘴一笑，“野比大雄，好好享受我给你准备的这份大礼吧。”


第一百四十七章，让木木去留学
　　地球，又和平了。
　　用大雄的话来说，他们又一次拯救了世界，但这不重要。
　　回到后山秘密基地
　　大雄在恐龙人的飞船里捡到了被终结者捏成皮球的四条腰带，用复原光线将它们修复成原来的四条腰带，并交还给静香等人。
　　静香、小夫、胖虎毫不犹豫的收下。
　　出木杉虽然有些犹豫，但最终也收下了。
　　“大雄，你之前都去了哪里？”
　　既然都没什么事情了，静香便把注意力转移到大雄失踪的这三天。
　　“而且还有这种衣服。”
　　因为大雄失踪时穿的是睡衣，之后就一直穿着伊戴雅给他的太空牛仔服，此刻他也没来得及换下来，所以还是这套装扮。
　　听到这些，众人也都好奇地看向大雄。
　　大雄道：“简单的来说就是拯救世界，具体的就说来话长了，我还有个约定，这些事过段时间再说吧。”
　　他看了一眼手表，与罗布鲁约定的时间快到了。
　　说完他便打开通往野比家二楼的任意门。
　　“什么约定？”
　　静香目光一凝，美夜子、后山盖娅、露莉、莉露露也都竖起耳朵。
　　大雄看着墙壁上的钟表道：“我刚认识的一个朋友的宇宙飞船坏掉了，约定半小时后过去帮他修好，现在时间到了，嗯，实际上我已经迟到了。”
　　静香紧张地问：“是男的还是女的？”
　　余光环顾周围的女孩子们，她寻思着自己已经有好多竞争者了，别再多一个。
　　大雄道：“男的。”
　　虽然罗布鲁长得很可爱咳，是很清秀，但人家确实是个男孩子。
　　静香松了一口气。
　　这时，大雄又对木木说道：“趁这个机会跟你说一下，我在宇宙里知道了一个名为‘绿星’的植物星球，科技水平相当高，我最近会去那里考察一番，觉得不错就送你去留学。”
　　“叽？”
　　木木歪了歪头，听不太懂大雄的意思。
　　后山盖娅听此，却皱眉道：“不行，木木不能去留学。”
　　自从后山盖娅被召唤出来后，是木木一直陪着她。
　　如果木木出去留学了，她就成孤家寡人了。
　　至于大雄，这个天天在外面浪的人难道会来陪她？不可能。
　　她不想孤零零地一个人呆在后山上，所以不想木木出去留学。
　　“？”大雄一怔，他没想到后山盖娅会反对。
　　而且为什么要反对？这可是为了木木着想。
　　“木木在这里只是玩闹和荒废时间，在这种环境下长大的他只会变成一个废人，去绿星学习先进知识，对他有好处。”
　　后山盖娅抱住木木，直视着大雄的眼睛道：“那只是你们人类的标准，作为一棵树，根本没必要学那些东西。”
　　这话颇有几分道理。
　　一棵树，会光合作用就行了。
　　学习？
　　这是树该干的事吗？
　　“确实，树没必要学那么多。”
　　“既然你清楚……”
　　“可是木木不单是一棵树，他是一棵会动会思考的树，除了外表，他和人已经没有区别了，做人，就要做个优秀的人。”
　　气氛变得有些凝重，大雄没想过会在木木的问题上和后山盖娅产生争执。
　　这场面，就好像父母在为要不要送儿子出去留学而争吵一样，其他人面面相觑，也不知该如何阻止这场争执。
　　静香看了一眼钟表，低声说道：“大雄，你的约定已经迟到十分钟了。”
　　大雄闻言，看了一眼钟表，还真是过了十分钟。
　　“回来我再跟你说。”
　　留下一句话，大雄便离开了。
　　后山盖娅轻哼一声，满脸的不高兴和委屈。
　　“叽？”木木一脸茫然。
　　女孩们连忙上前安慰后山盖娅，男孩们留在这里也有些尴尬，便走到另一个房间。
　　小夫坐下，感慨道：“大雄真可怜，才十岁，就操着爸爸的心。”
　　胖虎一想，点了点头，看向出木杉，问道：“出木杉，你觉得呢？”
　　出木杉抬起眼皮，轻声道：“我觉得，学习是对的。”
　　小夫、胖虎闻言一愣。
　　学习是对的，这话没毛病。
　　可问题是他们聊的话题不是这个。
　　出木杉好像有心事的样子……
　　野比家
　　大雄穿过任意门回到房间里，翻开榻榻米。
　　榻榻米之下，因为超空间扭曲而连接到一艘宇宙飞船的舱门，对面的空气十分清新，一个绿发小男孩抱着腿，坐在角落里，乖巧地等待着。
　　见到大雄，他疑惑道：“请问你是？”
　　之前见面时，大雄穿着装甲，罗布鲁把没见过大雄的脸。
　　“罗布鲁，是我，抱歉来迟了。”
　　大雄跳进飞船里，正式与罗布鲁认识了一番。
　　罗布鲁见大雄与自己年龄相仿，放下戒心，道出飞船出问题的原因：“因为某些原因，我们不得不加速进入跃迁，导致发动机过载，所以才被卡在超空间里，当我想去动力室的时候，一打开门却通到了你的房间里。”
　　进不了动力室，就无法维修发动机。
　　发动机无法修复，飞船就一直会被卡在超空间里。
　　罗布鲁因为没有足够的食物和水，再过几天就会被饿死。
　　“这个简单。”
　　大雄把穿墙圈贴在舱门旁边的墙壁上，便打开了另一条通往动力室的路。
　　“对了，那只粉色的兔子呢？”
　　罗布鲁一边惊讶地看着穿墙圈，一边答道：“你是说江姆，他在操作室里，因为不远处有一艘赏金猎人的飞船，赏金猎人良莠不齐，我们不得不防备。”
　　大雄道：“那船上的人算是我的朋友，虽然谈不上好人，但秉性不坏，不是恶类，到不用担心他们会偷袭。”
　　罗布鲁听此，松了一口气。
　　本来他就是被逼进超空间，若是再被人在超空间里抢了，想说理都没地方说去，大雄的话，无异于给了他一颗定心丸。
　　动力室
　　其实说是动力室，倒不如说是仓库，因为这室内后半段一小部分是发动机，前半段则摆放着各种植物种子。
　　罗布鲁介绍道：“这些种子是我购买的货物，这是快速生长的草本种子，具有快速成长的特性，种下去之后，只需要一个晚上就能长出茂盛的草丛，可以用于固定泥土，保持土壤肥沃。”
　　因为罗布鲁生活在旷野星，那是一颗与卡梅莉亚星类似的荒芜星球，被罗布鲁的父辈发现并开垦。
　　但不同于卡梅莉亚星，旷野星的资源更为丰富，开垦才十几年，便已经变成了适合居住的星球。


第一百四十八章，成为英雄吧！罗布鲁！
　　在修理发动机的时候，大雄听罗布鲁讲起他的故事。
　　罗布鲁居住的星球名为“旷野星”，是他父亲发现的一颗星球。
　　在此之前，必须要提起旷野星所在的星系里有一种特殊的矿石――超磁矿。
　　只要两块超磁矿接触，并摩擦，便可产生一种反重力的能量，这种能量作为太空航行的能量是再适合不过了。
　　光是这一点，超磁矿的商业价值显而易见。
　　因此，该欣喜就出现了专门开采这种矿石的企业，其中的龙头老大名为“超磁矿业”。
　　超磁矿业不仅是这一行业的老大，事实上，他们已经垄断了这个行业，而且行事手段并不光明。
　　旷野星是个富含超磁矿的星球，被超磁矿业列为目标之一。
　　然而上面有几百户居民，降低了超磁矿业的开采速度。
　　超磁矿业想让这些钉子户滚出旷野星，却不愿付出相应的代价，而是不断地骚扰……
　　“宇宙人的招数就只有骚扰么。”
　　大雄听到这里，已经找到了无数槽点。
　　其中最大的槽点就是超磁矿业驱赶旷野星人的手段，尽是些毫无底线、上不了台面的下三滥手段。
　　不过他可以理解，毕竟这种下三滥的手段成本低。
　　当然，理解是一回事，大雄还是希望这些无良商人早点入狱为安。
　　“你们为什么不报警？”
　　听此，罗布鲁无奈叹息道：“没有没有证据，宇宙巡警没法对他们动手。”
　　“我的父亲就是因为……”他欲言又止，生硬的换了个例子，“就拿这次为例，我去首都星采购种子，半路上就被他们袭击了，无奈之下才加速进入超空间……”
　　当时，他的飞船飞入无监控区，然后就被超磁矿业的人拦截了。
　　摆在罗布鲁面前的两条路――
　　一是被超磁矿业狙击到死；
　　二是加速进入超空间。
　　前者必死无疑，后者起码还有一线生机，所以他选择了后者。
　　然后就被卡在超空间里。
　　如果不是遇到大雄，他们可能真的要在超空间里耗到死。
　　“你救了我的命，大雄，能遇到你实在是太幸运了。”
　　~(≥≤)/~罗布鲁感激地看着大雄。
　　他的表情很萌，很可爱。
　　大雄笑道：“你相信命运吗？”
　　罗布鲁神情一呆，歪着头：“命运？”
　　大雄颔首道：“我们的相遇是命中注定。”
　　“哦……”罗布鲁似懂非懂地点了点头。
　　大雄问：“这里的重力系数和你所在的旷野星的重力系数是一样的吗？”
　　罗布鲁点头道：“因为这艘飞船也是用超磁矿作为动力，事实上，我们超磁星系所有适居星球的重力系数都是这个样子的。”
　　大雄慢慢的解释道：“我所居住的地球的重力系数，大概是这个数值的五十倍，罗布鲁，你知道这意味着什么吗？”
　　罗布鲁作为十岁就敢能飞船的人，科学素养自然不低，很快就明白了大雄这句话的含义。
　　“这意味着……你在我们星球上就是超人？”
　　“正确！”
　　大雄用小拇指就轻松抬起篮球大小的一袋种子。
　　在《宇宙开拓史》的故事里，大雄在旷野星上拥有超人般的体能，再加上射击神技，成为了维护一方治安的英雄。
　　随便用翻花绳神技把罗布鲁的妹妹克蕾姆泡了。
　　咳咳，是获得了克蕾姆的好感。
　　看到大雄的动作，罗布鲁眼睛发亮地说道：“大雄，我有一个不情之请。”
　　他想请大雄去旷野星当保镖。
　　说不定就能找出超磁矿业犯罪的证据，他的父亲也就能沉冤得雪了。
　　大雄明白罗布鲁心中所想，但对此他只能表示遗憾。
　　“虽然我很想帮你，但最近我有点忙，而且你们的旷野星关键还是要由你们来拯救。”说着，大雄从四次元口袋里取出一个箱子。
　　是装腰带的合金箱子。
　　其中装着FaizⅣ腰带、手机、拳套、锁定器等设备。
　　在旷野星等超磁矿星系里，这套装甲能发挥五十倍的力量，比如FaizⅣ的基础拳力15t踢力30t，到了旷野星上，就相当于拳力750t踢力1500t。
　　“罗布鲁，成为英雄吧，你需要这个。”
　　大雄将箱子递了过去。
　　“我可以吗？”
　　罗布鲁的目光有些颤抖。
　　“只要你想，你就能成为英雄。”
　　大雄看着罗布鲁的双目，鼓励道。
　　把FaizⅣ交给罗布鲁，有两个原因。
　　一方面，FaizⅣ是为了对付终结者而临时研究出来的，本身并不完善，没有达到大雄的预期，今后大雄会去研究FaizⅤ，这款FaizⅣ势必要荒废，所以与其摆在四次元口袋里收藏品，倒不如送给一个需要它的人。
　　另一方面，也是也是最重要的一点――(?ω?)他就是这么大方的人！
　　“谢谢。”
　　罗布鲁满怀感激的接过了箱子。
　　片刻后，发动机修完了。
　　“罗布鲁！”
　　操作室里的粉色兔子大叫一声。
　　二人闻声，操作室一看，原来是飞船在发动机修好的一瞬间就离开了超空间，窗外已经不是五颜六色的超空间，漆黑且无边无际的宇宙空间。
　　大雄忽然想到什么，问道：“赏金猎人的飞船呢？”
　　粉色兔子摊手道：“他们的飞船应该还卡在超空间里，或者他们已经跳出来了，但他们跃迁的方向和地点和我们不一样，所以不在这附近。”
　　别看两艘飞船在超空间里贴得挺近，在宇宙空间里他们可能相差了几千几万光年，甚至更远。
　　大雄和罗布鲁能在超空间里相遇，真的是不可思议。
　　也许正应了大雄那句“命中注定”。
　　“以小拉的技术，修好发动机不是问题，而杰特也知道我住在地球，无论是为了寻找莉露露还是找我，定然会去地球与我汇合。”
　　念及至此，大雄便不再担心。
　　腰带已经给罗布鲁了，继续留着也没什么用，大雄便与罗布鲁、江姆告别，通过那扇被超空间扭曲的门回到地球。
　　不过离开前，他把超空间的扭曲记录了下来。
　　毕竟这扇门的传送距离可远远超过十光年，若是能复制下来，必定有大大的好处。


第一百四十九章，出木杉的宇宙漂流三千日
　　后山秘密基地
　　女孩们终于把后山盖娅安抚好，哆啦美走出房间想去休息一下，却被出木杉拦住。
　　“哆啦美，有件事想拜托你。”
　　出木杉神情凝重，仿佛下了什么决心。
　　哆啦美不解道：“有什么事吗？”
　　“我想去宇宙。”出木杉道。
　　哆啦美想了想：“可是我们最近没有去宇宙冒险的计划。”
　　出木杉补充道：“我的意思是，我想一个人去。”
　　哆啦美当场拒绝，她虽然性格迷糊，但作为一个育儿机器人的基本素养还是有的，怎么可能让一个十岁的孩子独自前往宇宙。
　　出木杉恳求地看着哆啦美，哆啦美仍然没有同意的念头。
　　“答应他吧，哆啦美。”
　　就在这时，一个声音出现在二人之间，循声望去，原来是大雄。
　　出木杉面色微变，不敢与大雄对视。
　　哆啦美则是一脸惊讶地道：“大雄，你知道你在说什么吗？”
　　大雄没有回答，而是走到出木杉面前。
　　“为什么要去宇宙？”
　　出木杉沉默良久，自嘲地笑了笑。
　　转过身去，缓缓地说道：“我不想一直活在你的阴影里，与你相处的时间越久，我越是发现自己的能力是有极限的，如果继续留在这里，我就不可能超越我的极限，所以我要去宇宙，大雄！”
　　大雄点头表示理解。
　　“我一直希望给我们塑造一个美好有趣的童年，但现在看来我们已经无法兼容了，确实最近发生了很多事，强行聚在一起，对我们都不好，所以是时候分道扬镳了。”
　　闻言，出木杉稍稍动容。
　　大雄继续道：“我会送你去你想去的地方，未来我们会再相遇，请不要忘记我们的友情。”
　　朋友就该和而不同，大雄尊重出木杉的选择。
　　这个暑假，注定不凡。
　　出木杉道：“我会把这份友情放在心里，永远不会忘记。”
　　大雄把宇宙救命艇交给出木杉，并嘱咐道：“只要宇宙救命艇完好无损，你随时可以回到地球，至于你父母那边，你不用担心，他们不会察觉到你的离开。”
　　原著里有一个情节是《大雄的无人岛三千日》，是经过十年求生的大雄回到十年前的家中，用时光包袱巾变回十岁的模样，相当于他只离家出走五分钟。
　　同样的道理，无论出木杉去宇宙漂流了多久，大雄都能让他只是离家出走五分钟。
　　“交给你了。”
　　出木杉并不知道大雄会用什么办法让他的父母不担心他，他相信大雄会把事情办得妥善。
　　他不甘心成为大雄的影子，但他对大雄的能力非常认可。
　　于是，便启动了宇宙救命艇，离开地球大气层，前往浩瀚无垠的宇宙。
　　望着这一幕的小伙伴们，对出木杉的勇气无比敬佩。
　　一个年仅十岁的少年，就敢去黑暗的宇宙里。
　　是无知，还是无畏？
　　对此，大雄道：“不是无知也不是无畏，他是要强，期待他日后的归来吧。”
　　再回来时，出木杉已经是王者。
　　哆啦美对大雄怒目而视，她仍然不认可大雄的做法。
　　大雄没有理会哆啦美，暂别众人走出后山，来到出木杉家门口，有点忐忑地按了一下门铃。
　　叮咚~
　　很快，有一个少年来开门了。
　　大雄望着少年，洒然一笑道：“好久不见，出木杉。”
　　出木杉脸上露出温和的微笑：“虽然我们刚刚才见过，不过某种意义上，确实好久不见了，野比君。”
　　这位出木杉与之前乘坐宇宙救命艇出发的出木杉不同，他是未来乘坐时光机回来，并用时光包袱巾缩小身体的出木杉。
　　换句话说，这个出木杉外表看似小孩，智慧却异于常人，咳，事实上他已经是个二十岁以上的人了。
　　所以，他一身的气质也比原来的出木杉更加成熟、稳健、历经沧桑。
　　大雄上下打量着出木杉，这个出木杉的气场比他还强，道：“看到你平安地站在这里，我就放心了。”
　　让出木杉去宇宙，大雄心里真的不担心吗？
　　那是不可能的。
　　大雄给出木杉提供了宇宙救命艇，如果出木杉在宇宙里出了意外，他也有责任。
　　不过现在看到出木杉平安无事，大雄心里唯一的顾忌也散去了。
　　出木杉则摊了摊手道：“这十年里，虽然偶尔会遇到一些危险，但我都幸运地活下来了，……对了，野比君，去麦加托比亚吧，那里需要你。”
　　大雄一愣：“麦加托比亚……好吧，我会去的，但不是现在。”
　　麦加托比亚，铁人兵团的母星。
　　十年后的出木杉特地提起这个，是意味着未来十年内，麦加托比亚会出问题？
　　出木杉面带微笑，却没有明说的打算。
　　大雄也没有深究的想法。
　　就像他在第十三章说的――要给未来留点秘密。
　　确认出木杉一切平安后，大雄又回到了后山秘密基地。
　　扫了一眼小伙伴们，发现少了几个人，后山盖娅闹别扭，抱着木木躲进生命星球里，不想见他。
　　这很正常，问题是胖虎小夫怎么也没了？
　　静香说道：“他们看到出木杉的大胆决定，受到了刺激，觉得也该去思考一下未来的道路，所以就先回去。”
　　大雄眼角一抽，吐槽道：“他们才十岁，正是天真烂漫的年龄，有必要这么早思考未来的道路吗？”
　　你也知道才十岁！
　　女孩们腹诽不已。
　　十岁？
　　才十岁？
　　对于土生土长的正常小朋友来说，十岁确实是一个自由自在的年龄，除了作业没什么烦恼。
　　但是，胖虎和小夫长在大雄周围。
　　看看十岁的大雄做了什么？
　　看看十岁的出木杉做了什么？
　　再看看他们自己，没有对比就没有伤害。
　　他们不受打击是不可能的。
　　静香立刻告白道：“但是我和他们不一样，不管发生什么事，我一定会陪在大雄身边的。”
　　陪伴，是最长情的告白。
　　“谢谢。”
　　大雄感动地拍了拍静香的肩膀，然后走进了实验室。
　　在去麦加托比亚之前，他有件事必须要处理，这件事是关于终结者的。


第一百五十章，大雄杀了大雄
　　实验室里，大雄关上了门，不让任何人进来。
　　接着，他打开四次元口袋，从中取出了一台如果电话亭。
　　当初，他从另一个世界哆啦A梦的口袋里复制过来的四个道具――发明机、豪华灯、四次元口袋，最后一个就是如果电话亭。
　　但他一次都没用过！
　　虽然如果电话亭是个穿越神器，但他前段时间并不是很想穿越世界。
　　但是为了对付终结者，他决定第一次穿越世界。
　　所以，他拆解了如果电话亭。
　　是的，并非直接使用如果电话亭，而是拆解如果电话亭！
　　如果电话亭的穿越原理是替换某个平行世界里的自己。
　　比如说，用如果电话亭穿越到魔法世界，实际上是这个世界的大雄与魔法世界的大雄交换了时空位置。
　　当然，前提是魔法世界有“野比大雄”这个存在。
　　而大雄需要的穿越，属于见缝插针类型的穿越，而不是交换位置。
　　所以，他拆解了如果电话亭。
　　并取出其中的时空探针。
　　它的外形看起来想两根时针，短而粗，金色的，两根时针靠扇面连接，乍一看像是一把迷你扇子。
　　“给我这个时空探针的构造。”
　　大雄对发明机说道，发明机迅速提供了一大摞资料。
　　这果然是个有问题的发明机，毕竟时空探针这种东西其实是非常危险的道具，怎么能说给就给？
　　至于它为什么出了问题，也许原因还在另一个世界的哆啦A梦身上。
　　但这不重要。
　　大雄照着时空探针的资料，对其进行了一番改造。
　　改造过程并不复杂，大雄并不需要给时空探针添加什么功能，而是将它的某些功能设定进行调整。
　　如果有二十二世纪的知识与道具，就能轻易办到。
　　否则就云里雾里的。
　　但这也不重要，重要的大雄改好了。
　　接着，他从四次元口袋里取出龙神剑。
　　在剑身上敲击了两下，道：“终结者的分身，出来一下。”
　　“你叫我出来我就出来，我岂不是很没面子？”
　　终结者那不羁的声音从剑身里传出来。
　　“都被封印了，还有什么面子可言？”大雄毫不留情的嘲讽道：“真是厚颜无耻。”
　　“因为我就是你啊。”终结者哈哈笑道。
　　大雄冷笑道：“你怎么可能是我？别自抬身价了，我可是宇宙的希望之光，而你，只是被本体抛弃的丧家之犬，安敢在此狺狺狂吠。”
　　“你！混账！F――！凸(艹皿艹 )！”
　　终结者紧挨着剑身，怒视大雄。
　　不得不承认，你的脸皮厚度在我之上！
　　“没文化，骂人也没有逼格。”
　　大雄趁机用时空探针朝终结者刺了一下，后者冷笑不已：“就凭这个小玩具也想破坏我？即便是个分身，我仍然拥有时间不死身！”
　　大雄鄙夷地说道：“说你没文化，你还真是眼瞎，这叫时空探针，本来就不是用来攻击的。”
　　“时空探针？那是什么？”终结者一愣。
　　大雄懒得解释，“慢慢看着你就知道了。”
　　他将时空探针里扫描到的资料输入电脑，绕了一圈后又回到时空探针里，然后把时空探针往面前一指，所指的方向上出现了一道灰蒙蒙的次元壁。
　　穿越的方式有很多，打电话、被雷劈、开个门……
　　如果有条件的话，都试一遍也可以。
　　大雄就是有条件的人。
　　第一次穿越，他选择次元壁，毕竟这是一种比较帅的方式。
　　“走吧，去你的世界。”
　　大雄一边说着，一边提起龙神剑，穿过次元壁。
　　……
　　次元壁的另一边，是终结者诞生的世界
　　在那个世界的地球上，那是个平凡的午后，风轻云淡，未来将会成为终结者的大雄安静地坐在公园的长椅上。
　　就像这本书第一章的描述一样。
　　中途并没有静香路过，却仍然有一个不良中学生。
　　不良中学生并非被大雄吓跑，而是被大雄揍得鼻青脸肿。
　　“我还留了九分力。”
　　大雄（终结者）打完人，陷入自我陶醉，“我就是这么的温柔，且善良。”
　　他回到家，遇到了另一个世界的哆啦A梦，然后就想第二章所述的类似，拿了（不是复制）哆啦A梦的几个道具，也如第三章那般揍了胖虎一顿。
　　然后，他回到了自己的世界。
　　“我已经无所不能了！”
　　凡人获得了力量，心中的欲望便开始膨胀。
　　道德法律的束缚，一点一点地被膨胀的欲望撑破。
　　就像多米诺骨牌一样……
　　“庆贺吧！继承了所有秘密道具的力量，超越时空，破坏过去与未来的恶魔之王，其名为终结者！此刻正是诞生的瞬间！”
　　忽如其来的一声庆贺把大雄（终结者）吓了一跳。
　　循声望去，却见一个与自己长得一模一样的人，笔挺地站在屋顶上，手里捧着一本书。
　　“你是谁？”
　　大雄（终结者）质问道。
　　大雄摊手道：“显而易见，我就是你。”
　　“我？”
　　大雄（终结者）眯起眼睛，质问：“你刚才说的那些话是什么意思？”
　　“根据这本书的记载，未来的你将会成为毁灭世界的恶魔，并自称‘终结者’，成为地球甚至宇宙的毁灭者，不好意思，这些对你来说是未来的事情。”
　　大雄一边说着，一边从书里抽出一张照片丢给大雄（终结者），照片上正是终结者的模样。
　　“胡说八道，你到底是谁！”
　　大雄（终结者）看了一眼照片，将把它扔了。
　　从来就不存在天生的恶人，大雄（终结者）或许并不是善良之人，但在内心的欲望彻底暴走前，也不希望自己的未来是个恶人。
　　更何况还是个毁灭世界的大恶人。
　　大雄以肯定的语气说道：“变成世界的终结者，这是你的命运。”
　　“去你的鸟命！”
　　大雄（终结者）一个飞踢朝大雄踹过去。
　　“别挣扎了，这是命中注定。”大雄脚尖点地，避开飞踢，落在院墙上，口中仍不停地刺激对方。
　　大雄（终结者）冷哼道：“我命由我不由天！”
　　大雄拍了拍手，却又惋惜地说道：“说得好，可惜改命不是说说而已，口号喊得再响亮，不作为也没有用。”
　　大雄（终结者）怒极反笑：“我明白了，你想激怒我，当我失去理智，我就变成真正的终结者了。”
　　大雄面色一变。
　　见此，大雄（终结者）更确信了自己的想法：“可惜你的诡计被我识破了，但我想你应该还有别的阴谋吧。”
　　大雄心念电转，顺坡下驴，当场发挥影帝级演技，冷笑道：“居然被你识破了，不愧是我，真是不能小觑，看来你暂时不能成为我的一部分了，不过那也迟早的事，先收拾完别的平行世界，再来收拾你……”
　　这说辞就是当初终结者对大雄说的话。
　　现在可谓是以彼之道，还施彼身。
　　话毕，大雄便带着微笑往后一退，融入一面次元壁之中，就像反派一样退场了。
　　大雄（终结者）没想到居然有人窥觊他的身体，这神出鬼没的敌人如同达摩克利斯之剑般，使他心中的欲望无法暴走。
　　或者说，他现在自保的心理大于享受的心理，他会督促自己变强，但已经偏离了变成终结者的道路。
　　……
　　大雄的世界
　　宇宙中
　　“这……怎么回事？”
　　终结者忽然无力地瘫倒在铁王座上，看着渐渐透明的手臂，满眼疑惑。
　　铁人兵团总司令见此，眼睛里却是精芒一闪，这个现象与当初他们被抹除改变历史时一模一样。
　　“历史杀，这招太可怕了……”
　　他想大笑，却怕终结者还有余力。
　　只要他忍住，再等一会儿，终结者就消失。
　　届时，铁人兵团的主导权又回到他手里了。
　　哈哈哈――！
　　终结者很快也意识到了自己身上发生的情况，咬牙切齿地道：“有人改变了我的过去，野比大雄……欧诺累诺比塔！”
　　怒吼中，他的身体也彻底变成了时空的泡沫……


第一百五十一章，妖灵大帝：我自由了！
　　大雄无从得知宇宙中的终结者是否消失，但他可以从龙神剑里的终结者分身身上得到答案，因为二者同出一源。
　　抬起龙神剑，只见剑身之中，终结者的身影渐渐淡去。
　　“没想到还有这招……”
　　终结者惨然一笑，但他忽然抬手挥出一道光束，大雄没想到终结者还要垂死挣扎，被闪得下意识闭上了眼睛。
　　“奥特拉姆，这是我最后的力量了！”
　　终结者怒吼一声，光束在龙神剑剑身上打出一个黑点，那是一道空间裂缝。
　　“我的消失不是问题的结束，而是一切的开始！”
　　终结者留下狠话后才彻底消失。
　　“多谢了，我亲爱的朋友！”
　　伴随着笑声，一阵黑风从剑身里冲出来。
　　正是妖灵大帝，其真名为“奥特拉姆”。
　　大雄眼睛虽然看不清，但耳朵一动，迅速从四次元口袋里抽出白银剑，一剑将黑风一劈为二。
　　“啊――！”
　　妖灵大帝惨叫一声，下半个身体已经被白银剑斩断。
　　虽然他只要把身体捡回来，以他的龙血不死身很快就能恢复，但他没有这么做，而是选择抛弃半身，拼尽全力遁入地下。
　　他的选择无疑是正确的，逃跑的机会仅此一瞬间。
　　一旦错过，他就无路可走了。
　　他潜入地下，来到一处地下空间。
　　这个地下空间很大，像是个宝库，但里面储存的东西却是几块粉色的心脏雕塑。
　　是心灵之土！
　　这里是后山盖娅用于存放心灵之土的仓库。
　　添加了倍倍液Buff后，心灵之土必须定时消灭一些，否则一旦过量就会酿成大祸。
　　“是灵的力量！”
　　妖灵大帝捧起一块心灵之土，如获至宝。
　　他本名奥特拉姆，为什么被称为“妖灵大帝”？
　　因为他手下的军队，有妖怪，也有精灵，而他本身也有妖怪之力和精灵之力。
　　而心灵之土，让他感受到了“灵”的力量。
　　他二话不说就将一块心灵之土塞进嘴巴里，嚼了几下，吞入腹中，心灵之土起效极快，他顿时就感觉力量恢复了一些。
　　就在这时，他面前的几块心灵之土忽然增值了一倍。
　　“这……居然有自我复制的能力！”
　　“宝贝，好宝贝！”
　　“想不到这世上竟有如此神物，我东山再起就靠它了！”
　　妖灵大帝心知这个地方不安全，但眼前这好宝贝决不能放过，当下就拿了几块放入袖子里，随后迅速遁地离开。
　　嘭！
　　大雄循着妖灵大帝遁地的痕迹追下来，见到地上残留的几块心灵之土，不禁眉头一皱。
　　终结者虽然消失了，但留下的麻烦确实不小。
　　妖灵大帝加上心灵之土，会产生什么化学作用？
　　他当下回到基地里，走出实验室，进入众人都在的会议室。
　　“大雄，你的事情做完了吗？”
　　女孩们问道。
　　“呃，做是做完了。”
　　但又带出了新麻烦，尽管没有终结者那么恐怖，却也是个不小的麻烦。
　　妖灵大帝逃了，大雄虽有寻人拐杖，但用这种方式追踪，无异于被牵着鼻子走。
　　大雄可不喜欢这种感觉，所以他要去找后山盖娅，靠后山盖娅的能力，直接锁定妖灵大帝所在，定点消灭。
　　简单的与众人叙述了一下事情经过后，大雄将白银剑抛给静香，随后便开任意门前往生命星球。
　　“妖灵大帝是什么？”
　　美夜子、莉露露、露莉等人颇为不解地看向静香。
　　哆啦美从口袋里取出梦幻三剑士卡带，解释道：“妖灵大帝是这个卡带里的boss……”
　　……
　　生命星球
　　大雄一来，便看见满山遍地的精灵，婀娜多姿，美不胜收。
　　“嗨~大雄。”
　　“嗨~”
　　大雄问：“盖娅在哪里？”
　　一个精灵说：“在海边。”
　　“谢谢。”
　　大雄戴上竹蜻蜓，朝海边飞去。
　　精灵们叫道：“不陪我们玩一会儿吗？”
　　“下次吧。”
　　飞了几分钟，来到海边，远远地就看见后山盖娅坐在地上，抱着腿，吹着风，望着海，木木在她周围蹦蹦跳跳地追蝴蝶。
　　那蝴蝶本身也是个花草里诞生的精灵。
　　“……”
　　大雄停在空中闭目沉思了一会儿，随后飞到后山盖娅背后，轻声道：“对不起。”
　　后山盖娅早已感觉到背后有人，并且也很快辨析出是大雄，但她没想到大雄开口就是道歉，愣了一下，却嘴硬道：“你有什么可对不起的？”
　　大雄双手插兜，望着天道：“你不想木木出去，是害怕一个人吧，所以对不起，我没有顾及你的感受。”
　　后山盖娅是把木木当儿子养的，这一点不难看出。
　　“另外对不起的是，我现在才发觉你的处境。”
　　大雄柔声道：“但是以后你不会是一个人了，我会陪着你。”
　　后山盖娅撇了撇嘴，露出仿佛被冷落在家的小媳妇的表情，讥讽道：“你这么忙，哪有空陪我？”
　　“有一种说法是人的死亡分为三层，一种是生物上的死亡，一种是社会上的死亡，一种是记忆中的死亡。”
　　大雄似乎答非所问，“拥有未来道具的我，如果不想死，那太简单了，但在社会上，我是一定要死亡的，假设社会记录了，我的生前只有八十年，你猜这八十年有几个小时？”
　　后山盖娅渐渐被这个话题带了进去。
　　八十年等于几个小时，这还用猜？
　　天数乘以24不就行了！
　　大雄没等后山盖娅回答，便给出了答案：“对于普通人来说，八十年的天数乘以24就可以了，但是！未来人的时间技术真的很神奇，无论在外过去多久，只要活着且有时光机，就能回到离开的五分钟后。”
　　后山盖娅听得云里雾里的，不过大概意思她懂了――大雄能活很久。
　　虽然八十年后会死，但实际上能活很久。
　　大雄道：“我会陪着你，直到你腻了为止。”
　　后山盖娅深受感动，不敢回头看大雄，却故作高冷地说道：“这么哄我，一定有事找我吧。”
　　大雄哈哈一笑，用大拇指和食指比划了一下：“怎么可能呢，……只是遇到了一点麻烦。”
　　还真有！
　　后山盖娅心里的感动顿时减了大半，翻了个白眼，站起身来拍了拍灰尘道：“好吧，那回去吧。”
　　“叽！”木木看到后山盖娅和大雄的争执结束了，开心地拍了拍手。


第一百五十二章，拯救世界的时候又到了！
　　每个人心中都有一只野兽！
　　妖灵大帝逃离后山后，一路向西，但心中却非常不安，他总感觉自己这样下去，还是会被找到。
　　“连终结者的时间不死身也可以被消灭，我的龙血不死身也极有可能被消灭。”
　　到底是在梦幻三剑客世界里，能够感知天命（设定）的大佬，妖灵大帝心念电转。
　　忽然，他看到小镇的巷子里，有个流浪汉。
　　顿时心生一计。
　　这流浪汉，公司倒了，老婆跑了，想死又怕。
　　毫无疑问的失败者。
　　妖灵大帝走到流浪汉身侧。
　　“嗯？啊……”流浪汉抬头一看妖灵大帝，被那张鸟脸吓得面无血色。
　　妖灵大帝狞笑一声，抬起手，划破手指，一股黑风带着一滴血液钻入流浪汉体内。
　　……
　　芒原町的空地
　　胖虎和小夫坐在水泥管上，看着天空，思考着未来。
　　原本作为两个十岁的小孩，他们完全没必要想这些事。
　　可是，在看到大雄、出木杉所做的事，他们现在感到很迷茫。
　　“唉~”
　　“唉~”
　　两声长叹同时发出。
　　大雄是光辉的救世主，出木杉是阴郁的天才，静香是坚定的追光者，哆啦美是未来机器人，露莉拥有百万马力，莉露露出身铁人兵团，后山盖娅是山神……
　　而胖虎、小夫。
　　只是一群怪胎、天才里的两个凡人。
　　“嘿嘿嘿……”
　　就在这时，一段刺耳的笑声传来。
　　“是谁在笑话我？”
　　小夫一个鲤鱼打挺站起身来，恼怒地望向笑声的来处，胖虎也转头看去。
　　只见一个不修边幅的中年人缓步走来，看到胖虎和小夫，双眼一亮，伸手颤声道：“救命、救救我……”
　　胖虎、小夫歪了歪头，脑海里不约而同地出现了一个问号。
　　发生了什么事？
　　“嘿嘿嘿~”
　　刺耳的笑声继续响起，只见在中年人身后，缓步走出一个人形怪物。
　　那怪物大约两米高，可除了有两只手和两条腿之外，几乎已经没有了人类的外形，长着尖牙利爪和双角，宛如神话传说里的鬼怪。
　　“两个人类小孩。”
　　怪物口吐人声，说话间还伸出长长的石头，舔了舔嘴角，双目发绿，仿佛在看一道美食。
　　“虽然不知道是什么地方来的怪物……”
　　小夫手里出现一部白底蓝纹的手机，翻盖按下3、1、5、Enter。
　　“但很可惜你遇到了我们……”
　　胖虎手里出现一部黑底金纹的手机，翻盖按下0、0、0、Enter。
　　“Standing By！”
　　二人对视一眼，齐声道：“你已经没有机会作恶了，HenShin！”
　　“Complete！”
　　在一蓝一金的光芒中，象征着天空与大地的骑士登场。
　　假面骑士Psyga！
　　假面骑士Orga！
　　怪物歪着头道：“什么鬼东西？”
　　胖虎反骂道：“你才是鬼东西，妖怪！”
　　“我可是天下无敌的妖灵！”
　　妖灵怒吼一声，朝胖虎飞扑过去。
　　胖虎闪身避开，那妖灵扑在地上，轰的一声，在地上留下了一个大坑，这力道打在人身上，可以把人打成肉饼。
　　“为什么会出现这种怪物？”小夫将天堂之翼的炮口对准妖灵，一阵扫射，将妖灵打得嗷嗷痛叫，灰沙飞溅。
　　胖虎道：“看起来不是很强。”
　　这妖灵是妖灵大帝用人类心中的阴暗面制造出来的怪物，根据每个人的资质不同，产生的妖灵也有所不同。
　　因为那个流浪汉内心软弱，所以创造出来的妖灵也比较弱。
　　“Ready！”
　　胖虎取出腰间的奥加之剑，插入能量晶片，剑身延长到十米。
　　妖灵自知不敌，连忙就跑。
　　胖虎将能量剑的程度提升到四十米，直接贯穿妖灵的心口。
　　“啊！”妖灵惊恐地看着贯穿身体的能量剑，剧痛无比，伤口还有被烧灼的感觉。
　　胖虎见状，便收回了能量剑。
　　妖灵还在惨叫。
　　但也只是惨叫，既没有爆炸，也没有变沙。
　　身体上那巨大的伤口，也在以肉眼可见的速度愈合。
　　妖灵哈哈大笑：“原来我是不死之身！”
　　边笑还边对胖虎做出嘲讽的动作。
　　胖虎大怒，就好像打游戏被小喽嘲讽了一样，随即举剑一挥，一道黄金月牙形剑气飞射而出，将妖灵从头到脚一分为二。
　　可是，下一刻妖灵身上的伤口就恢复了。
　　“什么！”胖虎大惊。
　　妖灵拍了拍愈合的地方，继续放声大笑地发出嘲讽：“蠢货！你的剑太钝了！”
　　胖虎双手握剑防备，同时问：“怎么办？小夫。”
　　小夫看了妖灵身后的天空一眼，说道：“什么都不用做。”
　　“啊？”胖虎一愣，循着小夫的视线方向看去，顿时了然。
　　妖灵却以为他们因为伤不了自己而放弃了，一步一步地朝胖虎小夫走去，“哼哼哼，我要拔掉你们的壳，一点一点地吃掉你们的肉！”
　　就在这时，一道银光冲天而降，直接刺入妖灵的脑袋。
　　妖灵的笑声与动作皆是一顿，还没察觉发生了什么事，便化作一堆灰沙，随风散去。
　　银光落在地上，插入水泥地中，定睛一看，原来是白银剑。
　　大雄头顶竹蜻蜓，带着静香等娘子军到来。
　　静香拔出白银剑，轻抚着光洁亮丽的剑身说道：“这种怪物的不死身没有妖灵大帝那么强，用白银剑一剑就能消灭。”
　　后山盖娅皱眉道：“告诉你们一个不幸的消息，练马区里的妖灵反应又多了十个。”
　　胖虎小夫对视一眼，连忙问：“到底发生了什么事？”
　　大雄简单的解释了一番，然后道：“妖灵大帝制造出这些妖灵是想分散我们的注意力。”
　　与此同时，在妖灵被消灭后，街边的流浪汉忽然元气十足得站起身来，大喊道：“我突然感觉人生还是充满希望的，我要重新开公司！做动画！”
　　话音一落，便跑走了。
　　(⊙?⊙)？
　　众人困惑不已。
　　大雄却笑道：“看来妖灵的出现并非全是坏事。”
　　原本人们心中的阴暗面是难以消除的，但妖灵大帝将这些阴暗面实体化成妖灵，只要消灭一个妖灵，世界就要美好了一分。
　　于是，大雄对众人道：“诸君，拯救世界的时候又到了。”


第一百五十三章，西游卡带
　　大雄忽然发觉让妖灵大帝跑出去未必是一件坏事。
　　打败一个妖灵，世界就会变得更美好一分。
　　当全人类放下阴暗面之后，携手共进，二十二世纪的到来也会更加合理一些。
　　胖虎道：“可是我们的武器对妖灵无效。”
　　妖灵是妖灵大帝的血液加上人类的阴暗面形成的，同样具备妖灵大帝的不死性，虽然可以被白银剑消灭，但也仅仅只有白银剑是这些妖灵的克星。
　　“白银剑只有一把。”
　　增加白银剑的数量，对大雄来说不是难题。
　　最简单的办法就是在去梦幻三剑客的世界里拿白银剑，毕竟那里还有一千零二把白银剑。
　　但大雄并不喜欢重复过去。
　　“降妖除魔未必要用白银剑。”
　　说着，大雄拿出三天前订购的模拟游戏机，并取出其中的西游游戏卡带。
　　该卡带出场于《大雄的平行西游》，根据西游记为蓝本，进行了大量删减之后做成的儿童向游戏卡带。
　　而模拟游戏机作为二十二世纪的产物，当然不是一般的游戏机。
　　在特定情况下，游戏机里的事物是可以被拿到现实世界里的，并且保留原来的功能。
　　比如金箍棒，到了现实世界仍然具有大小如意的功能。
　　哆啦美明白了大雄的想法：“你要用游戏里的武器打梦里的怪物？”
　　“不行吗？”大雄反问。
　　哆啦美道：“设定会不会对不上？”
　　大雄摆手道：“设定这种东西，联动一下就行了。”
　　众人默然，都看出了大雄是铁了心要用西游的剑斩梦幻的怪。
　　也是无奈，各种方面都很成熟的大雄，偏偏在这个地方特别的孩子气。
　　当然，对于大雄这么优秀的人来说，一点点孩子气，使他整个人的形象更加可爱。
　　不像神明那么高大，也没有凡人那么平庸。
　　是个可以触及，也可以仰望的人。
　　大雄拿出西游卡带，觉得原版西游卡带太低幼，不够帅，于是又拿出豪华灯照射了一下。
　　豪华版・西游卡带，诞生！
　　把卡带插入模拟游戏机，西游卡带正式开始运作，众人进入游戏机内，留下哆啦美一人在外面操作游戏机。
　　后山盖娅也没进去，因为没必要，而且她还得紧盯着妖灵。
　　众人进入游戏后，便出现在一个红色的，充满中式建筑风格的空间里。
　　前方，是一闪宛如南天门的大门。
　　门下有一个人，身穿白纱，一脸慈悲之相，正是观音菩萨是也。
　　“欢迎来到西游世界，三秒之后，电脑会为诸位选定最适合的角色。”观音用平静的语气开口说道。
　　原版的西游卡带只是个有西游元素的打怪游戏。
　　就算是豪华版也没有脱离这个范畴。
　　观音菩萨、如来佛祖之类正面角色，一律都是NPC。
　　游戏空间内，有大雄、静香、胖虎、小夫、露莉、莉露露、美夜子，共七个玩家。
　　3~
　　2~
　　1！
　　每个人脚底下都升起一道白烟，烟雾散去之后，大雄感觉手里出现了一个硬邦邦的东西，低头一看，中间红，两头金，正是一根经典的大闹天空款金箍棒。
　　外表朴素简单，但金箍棒该有的功能它都有。
　　……其实也就变大变小而已。
　　毕竟这只是大禹治水时用的尺子。
　　倒是大雄身上的装扮有点意思。
　　原著大雄所化的孙悟空，是个头戴紧箍的行者打扮。
　　而此刻的大雄，头戴凤尾紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踩藕丝步云履，俨然是一副要大闹天宫的齐天大圣模样。
　　“天地生我孙悟空！”
　　大雄嘴角一扬，转头看向其他人。
　　静香身披袈裟，胖虎手持钉耙，小夫拿着月牙铲，装备比起原著里简单的打扮，都像是升了好几级的样子。
　　不过大雄最好奇的还是露莉、莉露露、美夜子三人，毕竟她们是原著玩家里没有的三人。
　　会被分配到什么角色呢？
　　只见露莉手持火尖枪，身穿红肚兜，打扮非常的涩，看得男生们面红耳赤。
　　哪吒？
　　不，是红孩儿。
　　再看莉露露，是一身白骨装饰的比基尼、吊带袜，手持一条白骨长鞭，穿着打扮也是十分的暴露，一副女王大人的模样。
　　白骨精？
　　不，是铁骨精。
　　“都不准看！”
　　静香将二人的打扮如此不堪入目，连忙展开袈裟将二人挡住。
　　胖虎小夫一阵失落。
　　“就用这个吧。”大雄拿出换装照相机，让静香给露莉和莉露露套上一件外衣。
　　最后再看在场年龄最大（14岁）的美夜子，只见她手臂上绕着一圈羽衣，手里拿着一柄宝剑，却是普普通通的仙女打扮。
　　比起露莉和莉露露，美夜子这中规中矩的打扮实在没什么视觉冲击力。
　　这让大雄有些失望。
　　“诺比塔，你好像很失望的样子。”
　　美夜子眼尖地发现大雄的失望，眨眼放电，小声调笑道：“看来你很希望我穿那种很暴露的衣服，下次来我房间或许可以试一下哦~”
　　刚给露莉和莉露露换上外套的静香竖起耳朵，猛地转头，目光灼灼地看向大雄。
　　大雄被看得心中一紧，连忙咳了几声，转移话题道：“这不重要，重要的是我们得去降妖除魔了，妖灵的出现有好处，但也有坏处，不尽快处理就会造成糟糕的后果。”
　　恰在此时，哆啦美打开通往现实世界的出口，大雄遂喊道：“出发！”
　　众人带着游戏装备回到现实世界，活像一群唱戏的。
　　幸亏空地上没人。
　　只不过大夏天的，艳阳高照，他们穿那么多，难免有点热。
　　若是打怪运动起来，会更热。
　　露莉、莉露露都有点后悔，她们之前的打扮都挺凉爽。
　　小夫擦了擦汗，提议道：“要不我们重新设计一下服装。”
　　“我同意。”
　　“附议。”
　　“加一。”
　　……
　　另一边，妖灵大帝在练马区里制造了一百多个妖灵，浪费了不少血液，啃了好几块心灵之土才恢复过来。
　　他用袍子擦了擦头上的汗水，望着西边道：“那边的人气更多，我得去那边。”
　　p.s：帝骑哥的计划真牛！


第一百五十四章，什么叫因果律道具？
　　在妖灵大帝向西离去的同时，空地上的后山盖娅说：“有一个妖灵反应朝西边去了。”
　　“那应该是妖灵大帝。”
　　大雄道：“让他再飞一会儿。”
　　这会儿时间里，众人也重新设计好了衣服，并用换装照相机更改服饰。
　　总算是在不暴露的情况下，变得清凉了许多。
　　回到秘密基地里，大雄分给众人一个耳机型通讯器。
　　哆啦美部署了一个指挥室，展开地图，给众人配备传送装置，后山盖娅在地图上标注出妖灵反应出现的地方。
　　并根据危险程度的不同排序，分别将众人传送目标地点，进行降妖除魔的任务。
　　大雄被传送到一个熟悉的街道。
　　事实上，练马区的街道他都很熟，但这个街道特别熟悉。
　　因为这就是他家门口。
　　大雄看了看周围，并没有妖灵的踪迹，不禁想到：“难道有妖灵闯进我家？……自寻死路。”
　　带着这样的疑惑，他推开院门，走进小院子里。
　　只见一个白毛萝莉在玩水。
　　大雄竖起眉头，一个箭步上前搭在萝莉的肩膀上，说道：“风子，不准浪费水！”
　　就算玩水，也该拿出充气泳池，而不是凭空洒水。
　　风子回头，双目通红，脸上露出诡异的笑容。
　　大雄一怔，还以为风子生了病，却见风子张口吐出热风直冲大雄面门，瞬间将眼镜熔化，后力不减地冲进他的眼睛里。
　　“嘿嘿嘿~”风子见大雄捂着眼睛，口中发出尖细却由又畅快的笑声。
　　但她没笑多久，就见一根棒子当头落下，不偏不倚地砸在她脑袋上。
　　“啊！”只听一声凄厉叫声，她身上刷地暴出一堆灰沙，却是她体内的妖灵被消灭了。
　　这是一只寄生型的妖灵。
　　“唔……”风子捂着脑袋蹲下来，一脸快哭的表情。
　　“风子怎么了？”
　　大雄妈一听到风子的哭声，立刻从厨房里出来一看，见大雄拿着铁棍，风子捂着脑袋，立刻脑补了案发过程。
　　“大雄！！！”
　　大雄侧过身，连忙对耳机说：“把我送回去！送回去！”
　　话音一落，大雄便瞬间消失在原地。
　　大雄妈对此也见怪不怪，只是叉腰骂道：“大雄你个臭小子！”说完便连忙去安慰小声哭泣的风子。
　　另一边，基地里
　　后山盖娅担忧道：“大雄，你的眼睛没事吧？”
　　大雄睁开眼睛：“没什么大碍，只是……”
　　他看向后山盖娅，视野里莫名的浮现出大量数据，计算出后山盖娅的身高、体重、三围、组成物质等等。
　　他的眼镜已经坏掉了，但眼镜的功能却莫名其妙的转移到他的眼睛里了。
　　而且他的高度近视也没了。
　　这是……
　　火眼金睛？
　　原著从游戏里出来大雄只会如意棒、筋斗云两个技能，根本没有火眼金睛，只有一对近视眼。
　　如果豪华版西游卡带给玩家配备了更多技能，为什么不在一开始就装备上？
　　还是说这只是个意外？
　　以风子那口热风，如果这是个意外，大雄现在已经受伤了。
　　可事实上大雄不仅没有受伤，还因祸得福，近视眼好了，甚至获得了一对火眼金睛。
　　所以或许这不是意外，而是隐藏设定。
　　唰！
　　提着钉耙的胖虎也回来了，却是一身狼狈。
　　大雄问：“你遇到了什么事？”
　　胖虎一脸惆怅地说道：“我那边的妖灵，是从一个舞女身上诞生的，超~级漂亮！当时她在勾引一群混混，我一耙子过去把她打了，她临死前让混混把我扔进垃圾桶。”
　　天蓬被贬？
　　唰~
　　小夫回来了，脸色很黑。
　　大雄好奇道：“你怎么了？”
　　小夫说：“不小心打碎了一个茶杯，半年攒下来的零花钱全赔进去了。”
　　小夫的零花钱是他们普通加入的十几倍不止，半年攒下来的零花钱非常可观，大雄只感叹……好贵的茶杯。
　　嗯，这不就是卷帘大将打碎琉璃盏？
　　一个是巧合，两个是意外，三个可就有问题了！
　　大雄想到：“西游卡带已经变成一个因果道具了。”
　　秘密道具里的因果道具可不在少数，且不提【乌鸦嘴】、【谎言800】这种一语成谶的因果。
　　光是在现实世界编织剧本、故事的道具就一大堆。
　　剧本打火机：将写好的剧本放入打火机里，现实世界就会发生与剧本里的情节一样的事情。
　　故事徽章：戴上故事徽章，使用者就会有与故事主人公一样的遭遇。
　　预先写好的日记：写在日记上的事情就一定会发生。
　　如今，这个豪华版的西游卡带，似乎也出现了类似的功能，西游记里每个角色身上会发生的事情，都会以另一种形式出现在大雄等人身上。
　　唰~
　　静香回来了，一副闷闷不乐的样子。
　　看到大雄，便哭诉道：“妈妈说后天要去欧洲旅行。”
　　欧洲？
　　果然是西游记！够西的。
　　大雄安慰道：“想回来的话一个任意门就行了。”
　　静香一怔，破涕为笑道：“说的也是。”
　　大雄确定了豪华版西游卡带会影响现实世界，他现在比较好奇露莉、莉露露、美夜子三人，因为这三人的角色有两个是反派妖精，一个是路人仙女。
　　露莉通讯总部，她表示自己刚才救了一个偶像企业的经纪人，而且……
　　“她说让我去当偶像。”
　　“……”
　　其实当声优更好点，毕竟你有和钉宫理惠一样的声音。
　　再来看莉露露，她和露莉一样，没有直接回来，而是用通讯器联系总部。
　　莉露露表示：“我已经打入他们内部了，现在我妖灵的干部之一，这群怪物非常危险，但如果有组织的话反而会好处理一些，所以我决定继续卧底。”
　　不愧是白骨精，不，铁骨精。
　　这间谍能力和黑寡妇有的一拼。
　　“组织上支持你，注意安全。”
　　最后是美夜子……
　　她啥事都没有，就普通的打了个怪，不愧是路人仙女一枚。
　　不知不觉间，美夜子消灭的妖灵已经是众人之中最多的。
　　男生们见状，哪里肯服气，连忙出发去下一个妖灵出没地点。
　　……
　　妖灵大帝已经来到日本岛西边，一路上又创造了一批妖灵，随后远渡重洋，登上大陆，一路向西，直奔欧洲而去……


第一百五十五章，莉露露的卧底生活
　　妖灵一诞生便到处破坏，造成财产损失不计其数。
　　但是无组织无纪律，终究只是一群小角色。
　　一个聪明的玫瑰妖灵认为一盘散沙的妖灵不是人类的对手，为了大帝统治世界的伟大目标，妖灵应该拧成一股绳。
　　于是，妖灵军团诞生了。
　　一个废旧工厂成了他们的聚集地。
　　他们也发觉了练马区有人在不断地消灭妖灵。
　　“就是这几个人。”
　　玫瑰妖灵把几张照片甩在木桌上，对其他妖灵发出警告：“这些人一直在消灭我们的同伴，组织想要壮大，就必须先把这些人除掉！”
　　妖灵们一片哗然，个个义愤填膺，恨不得把照片里的人撕成两半。
　　其中一个头上斜戴骨面具的女孩“妖灵”莉露露面无表情地扫了照片一眼，照片里的人果然就是大雄一行人。
　　这些照片怎么拍到的？
　　毕竟被大雄等人遇见的妖灵，都不可能活着离开，又是怎么把照片传回来的呢？
　　难道人类那边有内奸？
　　稍微打听一番后，其实没有那么麻烦，只是玫瑰妖灵可以变成美丽的女人，然后去诱惑社会上的一些不良，拍摄下消灭妖灵的凶手。
　　作为一个领导人，玫瑰妖灵有些精明，留着她必是大患。
　　所以，此子不能留！
　　莉露露抬起手，在被骨面具遮挡下的通讯器上按了一个开关。
　　嘭！
　　门口一声巨响传来，近十米高的生锈铁门倒在地上，废旧工厂里的妖灵倏然一静，纷纷转头看向门口处。
　　只见一个身影逆着光出现在那儿，肩上扛着一根长棍，双目之中发出耀眼的金光。
　　“是他！”
　　“是他！”
　　前一刻还在叫嚣着撕碎照片里的人的妖灵们，此刻看到照片里的人的本尊，都不敢动弹，玫瑰妖灵大喊道：“别怕，我们人多！一起上！这次他敢来这里，是自寻死路！”
　　妖灵们心想也是，被玫瑰妖灵激出热血，心想这么多人再怎么样也能把敌人堆死，当下大叫一声忘却恐惧，露出凶暴之色，正面朝来者扑过去。
　　却见来者面色从容，右手握棍，轻描淡写地一挥，铁棍卷起罡风，什么妖魔鬼怪、魑魅魍魉尽数灰飞烟灭。
　　“――！”
　　妖灵们目瞪口呆。
　　十几个实力都算不错的妖灵，竟然顷刻间就被消灭了。
　　大雄单手握着金箍棒，举重若轻，遥指玫瑰妖灵，平静的神情落在玫瑰妖灵眼里，却变成了嘲讽与挑衅。
　　废旧工厂内，气氛一时间变得无比凝重。
　　妖灵在人数上占尽优势，对方只有一个，但气势上却被对方压得死死的。
　　莉露露靠近玫瑰妖灵，说道：“我们应该先撤退。”
　　玫瑰妖灵也这么想，毕竟那根棍子擦之即伤，触之即死，他们妖灵在想到办法对付那根棍子前，将会一直处于被克制的一方。
　　要对付照片里的这些人，还需要从长计议。
　　“撤！”
　　玫瑰妖灵低声一喝，所有妖灵等的就是这句话，当即转向反方向，拔腿就跑。
　　“筋斗云！”
　　大雄哪里会放过这些妖灵，脚下生出一朵白云，正是孙悟空的筋斗云，因为是游戏技能，不需要放空心境，眨眼之间便追上了想跑的妖灵，手持金箍棒一个横扫千军，便将两三只妖灵打成灰沙。
　　兔子急了还会咬人，更何况这些人类阴暗面化身的妖灵，看到越来越多同伴在金箍棒下化为灰烬后，他们心中恐惧到了极点，一部分妖灵惧极生怒，伸出尖牙利爪，齐齐朝大雄扑过去。
　　大雄嘴角带笑，左摇右晃，上蹿下跳，以不可思议的走位避开妖灵的利爪，金箍棒宛如他手臂的延长，被他无比灵活的控制，这一戳，那一点，妖灵们轻则重伤，重则暴毙。
　　片刻之后，大雄周围遍地灰沙。
　　“伸长吧！金箍棒！”
　　话音一落，只见金箍棒在横截面不变的前提下，瞬间伸长数十倍，以金箍棒顶端的面积，瞬间伸长产生的压强足以打破钢铁。
　　妖灵虽然奇形怪状，但这就是血肉之躯，身体强度还是比不上钢铁的。
　　嗤啦！
　　金箍棒宛如一道利剑，接连刺穿了莉露露的左臂和玫瑰妖灵的左胸。
　　“玫瑰！”
　　莉露露大叫一声。
　　玫瑰妖灵捂着心口，虚弱地道：“妖灵军团就拜托了……”
　　“我会的。”莉露露眼底精芒一闪，遂二话不说，带着十几个妖灵冲出了废旧工厂。
　　“我跟你拼了！”
　　玫瑰妖灵自知命不久矣，趁着自己还有些力气，从身体上拔出无数花瓣朝大雄射过去。
　　……
　　莉露露的苦肉计非常成功，用左臂为代价，获得了妖灵军团老大的地位，虽然妖灵军团只剩下十几个小兵。
　　“大姐头，我们该怎么办？”一个虎型妖灵问道。
　　莉露露故作沉思：“我们不能继续留在这个地方了。”
　　妖灵们点头，认为此言有理。
　　“那我们该去什么地方？”
　　“我们得去寻找大帝，大帝才是我们的头脑。”
　　莉露露说道，此言再度得到了其他妖灵的认可。
　　“走吧，去西方寻找大帝，把一路上所有诞生的妖灵都收集起来，敌人太强，我们必须隐藏起来，召集妖灵战士，等待大帝的命令。”
　　接下来莉露露迅速制定了一些基本守则。
　　比如不能伤害人类，因为人类是地球上的主角，一旦惊动人类，就会暴露他们的行踪，这种无组织无纪律的妖灵，不要也罢。
　　一个有纪律的集体，才能越来越强。
　　所以这十几个妖灵认为莉露露所制定的守则都是为了妖灵的发展，自觉遵守，并要求后来加入的妖灵也遵守，凡是违反，他们会亲自消灭不遵守规则的妖灵。
　　于是，一个老大是卧底的妖灵军团，朝西方前进，一路上重新收集妖灵战士，很快就恢复了百人级别，走完整个日本岛之后，就达到了千人级。
　　一些不愿意加入妖灵军团的漏网之鱼，则被大雄等人消灭殆尽。
　　过几日，莉露露带着妖灵军团登上大陆，继续收集妖灵。


第一百五十六章，妖灵大帝今天也很努力
　　妖灵大帝一路向西来到欧洲，一路上他自然又制造了一大堆妖灵。
　　这一日，夕阳西下，他来到了德国曼海姆。
　　制造妖灵让他损耗了太多元气，连日奔波也让他损耗了大量精力，此刻的他用黑袍遮住面容，佝偻着身子拄着木杖，看起来像是个被岁月掏空身体的老人。
　　某种意义上来说，他确实被掏空了。
　　“呼~呼~”
　　曾经威武霸气的妖灵大帝，如今也不得不在街边坐下休息，以求恢复精力。
　　真是人到中年不得已啊。
　　“老家伙，滚开！”
　　就在这时，一声厉喝伴随着一脚，把妖灵大帝踢翻在地。
　　从梦境到现实，他堂堂妖灵大帝哪里受过如此屈辱，登时怒从心头起，黑袍里的一对猩红双目望向竟敢踢翻他的人。
　　此人是个中年人，金发碧眼高鼻梁，留着两撇八字胡，身高答道一米九，西装革履很是讲究。
　　他的外表不是关键，关键是此人身上散发着一股罪恶的气息。
　　约瑟夫，他是一个律师，也是一个性格恶劣、心狠手辣、为达目的不择手段的人，利用法律漏洞坑害了不知多少人，一身罪孽。
　　这是个人间极品！
　　妖灵大帝喜欢这种人，因为这种人身上可以培育出品质上层的妖灵。
　　“老家伙，看什么看！”
　　傲慢的声音从约瑟夫口中发出，他对妖灵大帝的眼神非常不满，抬脚踩在妖灵大帝脑袋上，昨天输了一场官司，派人去搞死原告，又让他跑了，他今天的心情非常不爽，刚好看到事务所前面的一个老头，便在这老头身上好好泄泄愤。
　　伶仃几个路人见状，都假装没看到，加快脚步离开。
　　发泄完怒火，约瑟夫踹了妖灵大帝一脚，随后理了理衣服，转身准备走进事务所。
　　“就这么走了吗？你要为方才的行为付出代价。”
　　一个声音徒然在约瑟夫脑海里响起。
　　是的，并而从耳朵进入脑海，而是直接在脑子里响起。
　　“是谁装神弄鬼！”
　　约瑟夫猛地回头，却见一个黑影出现在他面前。
　　正是妖灵大帝。
　　妖灵大帝很瘦，但他骨架大，站立起来超过两米，从下往上看，约瑟夫也看清了妖灵大帝的面孔，嘴巴和鼻子突出，像鸟类的喙，总之没有半点人类的模样。
　　“你、你、你……”
　　约瑟夫的声音发抖，一种恐惧的情绪弥漫在他心头。
　　“来吧，我们进去慢慢谈。”
　　妖灵大帝提着约瑟夫的后领，走进事务所里。
　　事务所里空无一人。
　　妖灵大帝随手将约瑟夫丢在沙发上，而他自己坐在办公桌后的转椅上，这转椅坐起来非常舒服，让妖灵大帝不得不发出感慨：“这个世界的人类可真会享受。”
　　这句话提醒了他，他还从未享受过这世界上的任何东西。
　　他一直恐惧着被白银剑士抓回去，所以不断地跑，一直都没怎么在乎中途的风景。
　　直到这一刻。
　　征服世界的同时，也不能亏待自己。
　　“身为妖灵大帝怎么能让白银剑士吓到这种地步，这太丢脸了！”
　　妖灵大帝如此想着，把法杖放在办公桌上，一只手扶着额头，另一只手在桌面上轻轻敲击。
　　哒~哒~哒~
　　约瑟夫咽了咽口水，颤抖地问：“你是人还是鬼？”
　　“放肆！从现在开始，我是你的主人！”
　　妖灵大帝划破手指，将一滴血液弹射到约瑟夫口中，约瑟夫双目突起，捂着脖子在地上翻滚，片刻之后，约瑟夫的影子冒出一个头长双角，背生双翼的红皮恶魔。
　　恶魔化作一道红光融入约瑟夫体内，那约瑟夫双目发红，站起身来朝妖灵大帝鞠了一个躬，优雅地说道：“约瑟夫参见陛下。”
　　妖灵大帝问：“你获得了这个人类的身体，也获得了他的头脑，对吗？”
　　约瑟夫微笑道：“当然，这颗头脑将成为陛下最完美的道具，请陛下容许我成为您的军师。”
　　“准许了。”妖灵大帝摆手道。
　　约瑟夫道：“这个狭小的事务所配不上您，陛下，您应该居住在一座城堡里，正好在距此十公里之外，有一座古老的城堡，虽然不大，但勉强能作为您的行宫。”
　　妖灵大帝颔首道：“好极了，带我去。”
　　半小时后，二人驱车来到深山老林里的一座古堡前。
　　这座古堡其实比妖灵大帝在梦世界的城堡还大一些，只不过在这个世界里，这种规模的古堡只能算是小城堡。
　　约瑟夫介绍道：“根据这颗头脑里的记忆，这是这个身体的祖先妙哈然男爵留下的城堡，据说藏着妙哈然男爵留给后人的财宝，如果能找出来，可以作为我们妖灵军团的启动资金。”
　　妖灵大帝并不在意什么财宝，他走进城堡之中，走廊除了灰尘，就是盔甲架上摆着的好几套骑士铁铠，每一套铠甲手里的都握着一把骑士剑，这让他想起了不好的回忆，“讨厌的铠甲，把它们清理掉。”
　　“是。”约瑟夫恭敬地答道。
　　这时，妖灵大帝袖子里一沉，他便伸手从其中取出一块心灵之土，送入口中，他必须每隔五分钟就吃一块心灵之土，否则心灵之土在他袖子里不断复制，会越来越多、越来越重，直到把他吞没。
　　约瑟夫看着心灵之土，舔了舔嘴角。
　　妖灵大帝食用心灵之土恢复力量，他这个妖灵自然也可以食用心灵之土增加力量。
　　“陛下，我有一事不知当讲不当讲。”
　　“那就不要说了。”
　　妖灵大帝面无表情的说道。
　　“呃……”约瑟夫面色一僵，这不合套路啊。
　　妖灵大帝带头逛城堡，除了骑士铠甲之外，城堡里的其他布局都还不错。
　　“陛下，为了您，我不得不说。”
　　约瑟夫硬着头皮说道：“陛下，现在的时代不一样了，冷兵器的时代已经过去了，现在满天都是飞机，满街都是电脑，人类有机枪炮弹，我们妖灵比人类强大无数倍，但敌不过人类的热兵器。”
　　“此话当真？”妖灵大帝却不相信，白银剑士靠的就是一把剑。
　　约瑟夫道：“千真万确啊陛下，人类有一武器名为核弹，一落地便可令方圆十里，草木化为飞灰，生机断绝。”
　　妖灵大帝眉头一皱：“你既然提起此事，又有何看法？”
　　约瑟夫道：“要征服人类，要么掌握与人类一样的兵器，当然，陛下您不屑为之，所以或许陛下您能够通过使用那种泥土，变得更加强大，强到超越人类的所有兵器，届时，世界自然会落入陛下之手。”
　　……
　　“他真努力。”
　　“是啊。”
　　后山秘密基地里，大雄等人一边品尝着来自海底厨房的微生物美食，一边看着屏幕里努力崛起的妖灵大帝，感慨道。
　　接着，大雄话锋一转：“但是，一切都在剧本之中。”


第一百五十七章，九九八十一
　　在意识到豪华版西游卡带有影响因果能力的功能后，大雄就找机会把西游卡带从模拟游戏机里取出来，想看看卡带内部构造，并做一些改造。
　　当卡带离开游戏机之后，大雄等人就失去了西游角色的能力，比如大雄也变回了近视眼，直到卡带重新插回去。
　　但比起其中的影响因果能力，角色的能力消失倒不算什么。
　　普通玩家玩游戏，只能玩游戏。
　　程序猿玩游戏，不仅能往，还能改。
　　换言之，就是搓外挂。
　　大雄将妖灵大帝以及妖灵大帝创造的妖灵，全部加入西游卡带的内置剧本里，以此限制了他们的危险等级。
　　西游记的原著，是血腥暴力的。
　　为了避免妖灵造成伤亡，大雄为西游卡带加上了和平模式，使得妖灵无法用直接或者间接的手段对任何生灵造成任何物理伤害。
　　这也是大雄放任妖灵大帝在外到处浪的原因之一。
　　“作为一个让世界变得更加美好的工具，妖灵大帝真是便利。”这位十岁的救世主心里如此想到，他不止一次为自己的天才想法点赞。
　　太机智了！
　　所以在看到妖灵大帝将约瑟夫收为部下的时候，大雄仍然一脸一切尽在掌握之中的样子。
　　毕竟事实却是如此。
　　“大雄！大雄！大雄！”
　　就在这时，一阵急促的叫喊传来，稍微分辨一下，这竟然是哆啦A梦的声音。
　　因为是相反世界的缘故，哆啦A梦和哆啦美的地位交换了，原著里是哆啦美时不时会出场一次，现在是哆啦A梦时不时出场一次。
　　只见哆啦A梦气喘吁吁地跑进基地里，大雄递过去一杯水，哆啦A梦喝了水长吁一口气后，左右四顾地说道：“大雄，哆啦美在哪里？”
　　大雄道：“她去欧洲了。”
　　事实上，是这几天内源家全家人去欧洲旅游了，哆啦美现在属于源家的一员，自然也就跟去了。
　　“你找她有什么事吗？”大雄好奇道。
　　哆啦A梦道：“其实我也是来逃难的，因为未来爆发了一场机器病毒，几乎所有机器人和电脑一夜之间都变成了吸血鬼，所以我要来告诉哆啦美，千万不要在这个时间回未来世界。”
　　其他人惊讶道：“机器人怎么会变成吸血鬼？”
　　哆啦A梦道：“我想应该是那部机器人――德古拉苏醒了。”
　　说起这个德古拉机器人，也不知道是哪个天才发明的，可以用吸血鬼吸血的方式打破所有防火墙，将任何人工智能改造成吸血鬼。
　　未来世界与机器人、人工智能是密不可分的，一旦这些机器失控，整个未来社会都将陷入瘫痪。
　　由此可见这个德古拉机器人的恐怖，他简直就是一个为了征服未来世界而存在的超级兵器！
　　“让世界恢复原样的办法只有一个，那就是打败打败德古拉机器人。”
　　德古拉机器人确实拥有恐怖的能力，但他一旦被击毁，寄宿在所有人工智能程序里的吸血鬼病毒都会瞬间消失。
　　“世修呢？”大雄问。
　　未来世界出现这么大的事情，是很难得到。
　　这种时候，正是救世主发威之时。
　　哆啦A梦心有余悸的说道：“我和世修去寻找德古拉机器人，世修想用机械甲虫变身，但机械甲虫也被抢走，感染成吸血鬼了。”
　　黄金机械甲虫也是个装载着人工智能的机器，自然属于德古拉机器人的狩猎范围。
　　“世修只能变成普通的未来形态，勉强和德古拉机器人五五开。”
　　未来世界，十万、百万马力的机器人比比皆是，世修的未来形态除了颜值高之外，占不到什么便宜。
　　能与德古拉机器人五五开，已经是超水平发挥了。
　　这时，哆啦A梦补充了一句：“但是德古拉机器人用吸血鬼化的机械甲虫变身了，一瞬间就把世修打败了，世修拼劲最后的力气挡住敌人，才让我有机会逃到这里。”
　　大雄不由后仰了一下。
　　居然用Kabuto变身Kiva！
　　这个德古拉机器人可以啊。
　　“大雄，只有你能帮我了，跟我去未来吧。”
　　“他会来的。”
　　大雄答了一句，让哆啦A梦摸不着头脑。
　　“我是说德古拉和机械甲虫，他们会来到这个时代的，九九八十一难需要他们。”大雄解释道。
　　“九九八十一难？”哆啦A梦愣了一下。
　　大雄道：“其实没那么多，因为是简化版的游戏卡带，所以劫难共分为九大劫，每一劫九小难，总计八十一难。”
　　这也就是相当于九个主线任务，每个主线任务分为九个部分。
　　妖灵大帝算一劫，目前的进度是初遇、深入、卧底、布局……，已经完成九分之四了。
　　很显然，下一劫是德古拉机器人。
　　……
　　未来世界，一个经典的吸血鬼形象的机器人，立于城市中最高建筑物的顶端，内红外黑的披风猎猎作响，在血月之下，显得那么的孤寂。
　　“还有一个机器人在逃。”
　　德古拉机器人喃喃道。
　　他身后，一位吸血鬼化的猫型机器人说道：“大王，根据数据统计结果，实际上有三个机器人下落不明。”
　　“嗯？”
　　德古拉机器人一瞪眼，“也就是说除了之前的蓝色狸猫机器人之外，还有两个！”
　　“实际上那是个猫型机器人。”吸血鬼化的猫型机器人纠正道。
　　德古拉机器人面色一红，轻咳一声，态度高冷地道：“我问的是另外两个。”
　　吸血鬼化的猫型机器人答道：“根据数据显示，其中一个是之前逃走的猫型机器人的妹妹型号猫型机器人，另一个是露莉型育儿机器人，她们身处于过去。”
　　德古拉机器人道：“那个蓝色狸猫也应该是在过去，他只有这条路可走。”
　　话音一落，天空中飞来一只黑红交织的机械甲虫，正是被吸血鬼病毒入侵之后变异的黄金机械甲虫。
　　德古拉机器人读懂了黑化机械甲虫的意思，嘴角一扬道：“想跟我一起去吗，那就去吧。”


第一百五十八章，天空之眼，大地之眼
　　大雄忽然一问：“哆啦A梦，你知道西游记里的孙悟空吗？”
　　哆啦A梦很生气：“你以为我是谁？怎么可能不知道西游记里的孙悟空。”
　　他可是靠着努力战胜了先天性能不足的缺陷，以第一名的成绩从机器人学校毕业的猫型机器人，怎么可能不知道孙悟空这种国际级的形象。
　　当然了，也只是浅尝辄止的知道而已。
　　大雄又问：“未来世界有没有关于西游记的秘密道具？”
　　“有是有。”哆啦A梦从口袋里摸出两个道具，一个芭蕉叶模样，一个洗发液模样，“这是芭蕉扇，一扇就能掀起大风；这是悟空克隆发液，滴在头上后可以拔下头发变成三分之一大小的分身，使用一次的效果只能持续三十分钟。”
　　大雄对芭蕉扇不怎么在乎，因为他的龙神剑也有同样的效果。
　　悟空克隆发液倒是不错，算是低配版的倍倍液，也没有无限增值的副作用。
　　“话说回来，你们在干什么？”
　　哆啦A梦好奇道，大雄、胖虎、小夫、美夜子、后山盖娅、木木都坐在大屏幕前，似乎也不是在看电视。
　　大雄简单地解释了一番。
　　正在这时，卧底在妖灵军团的莉露露联系基地，问：“我已经把所有妖灵都收集齐了，总数超过十万，什么时候收网？”
　　十万妖灵，真是个微妙的数字。
　　孙悟空闹天宫的时候，打的天兵就是十万。
　　“再等三天。”大雄给出回答。
　　十万个妖灵，相当于十万个人体内的阴暗面，相对于全人类而言，这个数量太少了。
　　这个时代的人类数目可是有将近六十亿。
　　（这里的时代是大雄所处的时代，设定为二十世纪末）
　　大雄要让妖灵大帝继续引导出人类的阴暗面，等时机一到，就一举将其消灭，一了百了，届时人类社会就会减少很多无意义的争斗、损失，落实和平与发展的主题，推动科技进步，向着光明美好的二十二世纪前进。
　　“每每想到这个，我都觉得我真是太伟大了。”
　　大雄嘴角一扬，直接将想法说了出来。
　　“不愧是我，不愧是救世主。”
　　话虽如此，但这些话从自己口中说出来，那味道就不一样了。
　　众人看着大雄，心想道：“是何等迷之自信的人，才能一脸理所当然的把这些话说出来呢？”
　　屏幕里，异变突起。
　　妖灵大帝所在的妙哈然城堡里，忽然出现了一点粉色的光芒。
　　那是什么？
　　美夜子熟练地操作电脑，将画面放大。
　　这画面是哆啦美发射到外太空的卫星拍摄的图像，那卫星属于秘密道具之一，其像素之高，可以轻松的从外太空拍摄到地面上的一根针，且视线完全不受云雾干扰。
　　图像放大后，众人看去妙哈然城堡里的粉色光芒，正是心灵之土散发出来的微光，那是一块放在地上的心灵之土，很快变成了两块。
　　正在啃一块心灵之土的后山盖娅惊讶道：“妖灵大帝怎么会有心灵之土？”
　　大雄回想起妖灵大帝逃走的一幕，道：“想来是他逃走的时候顺走了一些心灵之土，以心灵之土自我增值能力，多出来的心灵之土应该被他以某种方式消耗掉了。”
　　看了后山盖娅一眼，大雄大概猜到了妖灵大帝消耗心灵之土的方式。
　　那就是――吃！
　　如果不是心灵之土对妖灵大帝自己有益，妖灵大帝也没必要带着心灵之土离开，那只是增加负担。
　　那么妖灵大帝接下来会干什么呢？
　　众人在屏幕前静静地等待。
　　心灵之土一变二，二变四，四变八……
　　一个小时就是4096个，两个小时就是16777216个。
　　再过十五分钟，就上亿了！
　　妖灵大帝扶手大笑：“好宝贝，好宝贝！”
　　从日本到德国，一路上他不断制造妖灵，幸亏有心灵之土给他补充灵力，否者这一路上的消耗就足以把他熬死。
　　在心灵之土的数量达到千万级别后，妖灵大帝就开始不停地往嘴里塞土，五分钟后，他才吃了千万级的一个零头。
　　而心灵之土的数量又因为过了五分钟而增多了一倍，达到三千多万。
　　妖灵大帝已经恢复了所有元气，当下大口一张，以鲸吞之势将一块一块、一堆一堆的心灵之土吞入腹中。
　　随着吞噬的心灵之土越来越多，他的体型也越来越大，面容越发狰狞。
　　后山秘密基地里，众人担心再这样下去会玩脱。
　　大雄表示放心，说道：“无需畏惧，像平常一样坐在位置上就可以了，只要与我共同进退，吾等前方绝无敌手。”
　　他的语气十分平静，这也代表着无比的自信。
　　这股自信也让众人紧张的心情平静了下来。
　　“何等强大！何等强大！哈哈哈――！”
　　妖灵大帝此刻面目可憎，让人望而生畏，身长百米，比整座古堡还要高大，体内的能量无比澎湃，感觉粉碎这块大陆也不是难题。
　　他进化了，不是单纯的变强，而是进化到前所未有的境界！
　　哪怕在这个火炮与核弹的世界里，他也拥有了不可战胜的能力。
　　东山再起也不是难题。
　　而且这个世界的宽广，远远不是梦幻三剑士那小地方可比的。
　　统治这个世界，才是真正的统治世界。
　　忽然间，一股寒意冲上天灵盖，妖灵大帝那巨大的身体下意识打了个哆嗦。
　　“有人在窥探我……”
　　强者的直觉绝非无中生有，而是对冥冥中的命运的感知。
　　妖灵大帝在梦宇宙里，就能感觉到天命，如今他达到了一个全新的境界，直觉也达到了前所未有的高度。
　　感觉到有人在窥探他，他立刻用占星术、预言术等预知型法术，掐算窥探他的人，结果他算出一个让他心中发颤的结果。
　　天上有眼睛看着他，地下有眼睛看着他。
　　“不、不愧是现实世界，征服的难度远比梦宇宙高得多。”
　　一时间，妖灵大帝的声音有些颤抖。
　　他知道有人在窥探他，但没想到有这么多人。
　　可见这个世界的水，远比梦幻三剑士的深。
　　天空上的眼睛，除了大雄等人，就只有一个可能――天上人。
　　天上人自认为是地球警察，对于妖灵大帝这种“超自然现象”，他们自然不能置之不理。
　　但是，地下的眼睛又是什么呢？


第一百五十九章，花果山十三太保
　　妖灵大帝确定天上有人在注视着他，但地下的视线，他察觉到有些不同，以他作为妖灵大帝的经验，他很快辨析出了地下视线的区别。
　　“不，不对，那不是一种注视，而是因为我的感知过于灵敏而察觉到的‘光芒’，大地之下，隐藏着一股强大的能量，若是能得到它，我的力量能更上一层楼。”
　　天上来的视线就像空气一样笼罩在他周围，让他无法抽身。
　　除非……离开这片土地。
　　他堂堂妖灵大帝，岂有不战而退的道理？
　　况且，若是能得到大地之下的那团能量，天上那些视线亦无需在乎。
　　那么，那团能量到底是什么呢？
　　这件事还要从前段时间的金银岛说起。
　　约翰船长抽取地球能量时，将分散在地壳之下的能量聚集了起来，变成了一团高密度能量，也就是【地球能源】。
　　由于大雄的干涉，约翰船长并未获得这团地球能源，它停留在大西洋海底之下，在岩浆中游走。
　　按照正常发展，需要很长一段时间，地球能源才能重新分散到地球各地。
　　在那之前，只要地球能源不离开地球，就不会有什么问题。
　　无论是天上人，还是海底人，都没有察觉到地球能源的存在，更别提科技最为落后的地上人。
　　但妖灵大帝不同，他属于魔幻侧，玄学而灵敏的感知超过某些探测器，使得他在吞噬心灵之土进化之后，察觉到了地球能源的存在。
　　并且，生出了吞噬地球能源的想法。
　　“约瑟夫。”
　　“是，陛下。”
　　“你且留在这里，本尊要出去一趟，若是有人来此找我，你……便宜行事即可，这些宝贝（心灵之土）好好看管，我允许你食用一部分。”
　　说完，不待约瑟夫回答，妖灵大帝便缩小身体，钻入地下，用遁地术前往大西洋。
　　大丈夫能屈能伸，在他没有获得地球能源再度进化之前，小心无大错。
　　“祝你好运，陛下。”
　　约瑟夫激动地捧起一块心灵之土，舔了舔嘴角，张口就要咬下去。
　　咔嚓~
　　只听一个开门声传来。
　　约瑟夫下意识循声望去，却见一道粉色的门出现在空地上，从中缓步走出一个黄衫的东方少年，黑色短发，肩膀上扛着一根铁棍。
　　紧跟着的还有一个寸头胖子和一个长刘海矮子，皆是黄衫少年的同龄人，一个扛着钉耙，一个扛着月牙铲。
　　三人之中，黄衫少年站在中间，胖子矮子一左一右，在月光下摆了个奇怪的姿势，虽然姿势各异，但三人都盯着约瑟夫。
　　西游三兄弟！
　　“咕噜……”
　　约瑟夫下意识咽了咽口水，有种不好的预感。
　　这三个少年出现在这里，本身就够诡异。
　　“你们是谁？”约瑟夫谨慎地问道。
　　大雄面无表情地道：“知道花果山十三太保吗？我就是老大。”
　　这句话虽然通过翻译魔芋让约瑟夫听得懂，但他由于文化的隔阂，他不明白其中的含义。
　　其实别说约瑟夫，胖虎小夫也不太懂。
　　但这不重要，重要的是气势。
　　“哦~原来如此，请问您来这里有什么事？”约瑟夫不敢小视这个明明口型对不上，却还能发出他熟悉的语言的少年。
　　花果山十三太保？这显然是个可怕的秘密组织。
　　虽然他背靠妖灵大帝，但妖灵大帝如今显然不能露面，对方有来得如此诡异，所以该怂还是得怂一波。
　　小夫道：“我们是来消灭妖灵的。”
　　胖虎说：“俺也一样。”
　　“……”
　　约瑟夫心中一凛，顿时有些紧张，但面上却并未表露出来，将手里的心灵之土放在背后，强笑道：“你们在说什么，我完全不知道。”
　　说话的同时，他身后多出一条长长的尾巴，尖端是个三角形，整体呈暗红色，有光泽。
　　这是一条恶魔的尾巴。
　　尾巴尖端裂开，变成一张长满尖牙的嘴，这张嘴一点一点啃食心灵之土。
　　大雄的火眼金睛看穿了约瑟夫的小动作，却也并未阻止，而是任由他吃完一块心灵之土。
　　心灵之土吞入腹，约瑟夫整个人都壮了一圈，膨胀的力量让他产生了“我已经无敌了”的错觉。
　　既然“无敌”了，就不用怕这三个小鬼了。
　　“哈哈哈，三个小鬼，就让你们尝尝我恶魔约瑟夫的愤怒！”约瑟夫身上长出尖牙利爪，双角双翼，接近一米九的身体在大雄三人面前宛如一个巨人。
　　大雄说：“这是个寄生型的妖灵。”
　　胖虎、小夫点了点头，三人皆是一脸平静，仿佛面前的恶魔妖灵只是一片空气。
　　处变不惊，才有逼格。
　　“居然敢无视我，去死吧！”
　　恶魔妖灵大怒，双爪高举起来，朝胖虎小夫头上挥下去，想着先收拾完两边的小鬼，然后双手一合，把中间小鬼的脑袋拍碎。
　　纾纾
　　只听两声脆响，钉耙和月牙铲将恶魔的手挡住，大雄顺势抬脚一踢，脚底落在恶魔妖灵的下巴，将其踢飞老远，直到恶魔妖灵砸在地上，大雄才收腿。
　　“帅！”胖虎、小夫道。
　　出木杉的天才学不来，大雄的耍酷学来也许不错。
　　带着这样的想法，两人细心观察大雄的所有动作。
　　“好疼啊，怎么回事？”
　　恶魔妖灵翻起身来，下巴倒是没事，反而是双手手腕，留下了两道仿佛被烙铁烫过的痕迹，火辣辣的疼。
　　“难道这就是花果山十三太保的本领？”
　　“我就那么随口一说。”
　　大雄耸了耸肩，手里的金箍棒猛然一长，戳中恶魔妖灵的腹部，将妖灵从约瑟夫体内打出来，恶魔妖灵吃了一块心灵之土，力量强大，没被一棍戳死。
　　他还有余力爬起来，扇动翅膀逃走。
　　“要追吗？”胖虎小夫问。
　　大雄摇了摇头：“不必了，他……”
　　“叔叔！”
　　忽然，一个金发碧眼白皮肤的女郎出现在城堡里，见到约瑟夫晕倒在地，不禁大叫一声：对手持凶器的大雄三人问道：“你们对我叔叔做了什么！”
　　大雄扫了这位女郎一眼，因为是夏季的关系，穿得比较凉爽，将成熟美好的身材都凸显了出来。
　　这是约瑟夫的侄女，也是这座城堡的拥有者――洛蒂・妙哈然。
　　“虽然你的叔叔是个极品人渣，但我还是秉承国际主义人道精神救了他一命，不过为了防止他祸害他人，我建议你把他送进监狱。”
　　“嘿，你不能这样说我的叔叔，就算这是事实。”洛蒂皱眉道，“等我考到律师证，我会亲手把他送进监狱。”
　　约瑟夫悠悠醒来，听到洛蒂的话，面色惨白地说道：“洛蒂，告诉我我在做梦。”
　　“当然。”
　　洛蒂一拳下去，把约瑟夫打晕了。
　　这一幕看得大雄三人面面相觑。
　　这个德国小姐姐怎么回事？


第一百六十章，功德无量野比大雄
　　“我知道他做的坏事，但他好歹是养大我的叔叔，请允许由我亲手送他入狱。”洛蒂看着大雄的双眼说道。
　　显然，三个少年里，这个黄衫少年是话事人。
　　“彪悍的德意志风格。”
　　看到金发女郎打晕她的亲叔叔，大雄在心里感慨道。
　　这是哆啦A梦剧情里《搬到鬼城》那一集，其中的金发女郎洛蒂性格挺呆的，哪像现在这样，彪悍中带着腹黑。
　　“你的家事你自己做决定吧。”
　　大雄并不担心约瑟夫，因为等消灭那只恶魔妖灵后，这个约瑟夫会出现近乎一百八十度的性格变化。
　　就好像《发条都市》的越狱犯熊虎鬼五郎在秘密道具的影响下，最终变成一个好人，并选择投案自首一样。
　　约瑟夫也会去自首，用尽余生赎罪。
　　《五灯会元》里有一句话：放下屠刀，立地成佛。
　　这句话里的“屠刀”，它不是真的指手里的刀，而是泛指一切武力、暴力，如杀人之能、灭世之力。
　　而“佛”是一种觉悟，因此佛陀也是称为“觉者”。
　　一个人如果能在拥有杀人、灭世之力的同时，能克制自己不去作恶，甚至能坚持正义，这样的人就能称为佛陀了。
　　“显然，我就是这样的人。”大雄心想道。
　　在很多情况下，这句话会成为辩证“寺庙藏污纳垢”的证据，又或者营销号的标题。
　　那是因为大多数人并不能做到真正的“放下屠刀”，所以一些恶人借此躲入寺庙里，苟延残喘。
　　其实他们忘了一件事，佛教是讲因果的。
　　因果就是“业”。
　　即便真正的放下屠刀也并不意味着能把身上的业力斩断，他们仍然需要偿还过去欠下的因果，更何况那些没有真正放下屠刀的人。
　　佛经里有成佛之法，然世间却少有佛。
　　为什么？
　　说到底就是人的劣根性、阴暗面左右着人性，如果无法克制这些要素，那么即便走上佛祖的修行之路，也成不了佛。
　　大雄编写剧本，让妖灵大帝制造妖灵，相当于让人类露出屠刀。
　　消灭妖灵就相当于强行让人类放下屠刀。
　　“我让世人放下屠刀，真是功德无量。”
　　既然世人不愿主动放下屠刀，我就只好来帮你们一把。
　　不愧是救世主・野比大雄！
　　“我的名字是洛蒂，洛蒂・妙哈然，你们是？”
　　洛蒂上前与大雄握了握手，并做了自我介绍。
　　大雄道：“我叫野比大雄，这两位是我的朋友，刚田武、骨川小夫。”
　　洛蒂点点头，接着问：“你们为什么出现在我家的城堡里？是来买城堡的吗？”
　　大雄疑惑道：“这么好的城堡为什么要卖？”
　　洛蒂打量着妙哈然城堡，叹道：“这里距离城镇太远了，而且卫生处理和各项税务对我来说也很麻烦，反正我也不住这里，倒不如卖掉它。”
　　欧洲境内有很多中世纪留下来的城堡，到近代后，很多城堡都空置了，虽然没人住，但该缴纳的税务一分都不能少，反而成了很多城堡主的负担。
　　所以卖掉城堡成了很多城堡主的选择。
　　“如何，你们有兴趣吗？”
　　洛蒂看向大雄等人。
　　“你打算卖多少钱？”
　　“五万欧元。”
　　换算成日元大概五百多万。
　　小夫惊讶道：“太便宜了吧。”
　　五百万日元算起来不是小数目，但是以一座城堡来说，五百万日元这个价格确实可以称得上便宜。
　　洛蒂摊了摊手：“我不想骗你们，这座城堡最近有闹鬼的传闻，我想把它卖出去已经不是一两天了，可是来看城堡的客户都表示有鬼，所以都拒绝了。”
　　有鬼城这个名声在外，这个城堡也确实卖不了高价。
　　“如果你们想买的话，可以在这里先住一段时间再决定，我不会收房租的。”
　　洛蒂说着便将晕倒的约瑟夫扛起，走出城门将其放在一辆摩托机车后座，戴上安全帽向众人挥手告别，随即驱车离开。
　　真是个风一样的女子。
　　“你想买吗？”
　　大雄和胖虎看向小夫。
　　小夫道：“有那么一瞬间，我心动了，五百万日元我们家完全担负得起，但是……五百万日元只是买个城堡，之后的整理、税务等等都要跨国处理，这个地区处于荒山野岭，没什么独特的景色，不太好发展旅游业，换句话说，这个地方缺乏商业价值，买这个地方完全是给自己买个亏损口，如果你不是世界级别的富翁不在乎这点损失，最好别买。”
　　胖虎耸了耸肩：“那算了，我连区级富翁都不是。”
　　大雄却道：“我想买。”
　　胖虎、小夫惊讶得看着大雄。
　　你有钱吗？
　　大雄道：“上次索菲娅给我的那一箱金币宝石还剩很多，买下这座城堡不成问题，而且这座城堡下面有个宝藏，买下它绝对不亏。”
　　“有宝藏？”
　　“你怎么知道？”
　　“我用火眼金睛看的呀。”
　　“我看过西游记，火眼金睛没有透视功能。”
　　“我这可不是西游记里的火眼金睛，可以透视的。”
　　大雄的眼睛虽然说是火眼金睛，但其实是融合了分析眼镜的近视眼，不仅有采集数据的能力，还有透视分析的能力。
　　胖虎和小夫退后一步，捂住身体。
　　毕竟那是拥有透视能力的眼睛。
　　大雄无语道：“你们会对X光片产生反应吗？”
　　他的透视能力，不是只穿透衣服不穿透皮肤，而是类似于X光片。
　　胖虎小夫闻言，松了一口气。
　　“接下来该怎么办？”
　　城堡的事暂且放在一边，众人把话题转回到妖灵大帝身上。
　　他们为什么在这里？
　　不就是为了在妖灵大帝外出的时候，把他的临时老巢端了。
　　大雄想了想道：“先把心灵之土收回。”
　　心灵之土加了倍倍液，没过五分钟数量翻倍，如果不妥善管理，地球没被妖灵大帝占领，就得先被心灵之土淹没。
　　回收心灵之土时，胖虎随口说道：“你说妖灵大帝身上还有没有心灵之土？”
　　这就很难说了。
　　答案是有的。
　　心灵之土帮助妖灵大帝进化之后，所以已经无法再给妖灵大帝带来提升，但起码还有回气、回血的效果，所以妖灵大帝身上还常备了一块心灵之土。
　　此时，妖灵大帝已经进入了大西洋。
　　来到海底，寻得了地球能源最浓郁的地方。
　　“啊~它就在这里。”
　　妖灵大帝走进之后，却发现散发着地球能源清香的地方，被一艘艘三角形舰艇环绕着，那是海底人的基地。


第一百六十一章，地球意识
　　“亚特兰蒂斯这个危险忽然就消失了，想起来这件事就仿佛发生在昨天。”
　　一个身穿骑士铠甲的金发海底人感慨道。
　　他的名字叫威尔，是个普通的姆联邦战士，曾经的任务是观测亚特兰蒂斯，防止人工智障波塞冬做出毁灭世界的蠢事。
　　以他作为普通战士的视角，亚特兰蒂斯的消失自然是大大的好。
　　但是姆联邦高层似乎还有更多的想法，亚特兰蒂斯消不消失都无所谓，重要的是里面的那么多鬼角弹怎么都没了！
　　高层要求必须要查出线索，于是就将这个任务交给包括威尔在内的一批战士。
　　“这个地层下的岩浆活动非常活跃，就好像被什么东西推着一样，但是和普通的地震波又不同，太奇怪了。”
　　在加勒比海处，姆联邦的战士们发现异常状况，便留在这里建立基地，研究异常。
　　时间一晃就是半个月。
　　这一天，包括威尔在内的所有人一如既往的观测着地下的岩浆运动。
　　却来了一个不速之客。
　　妖灵大帝！
　　“怪物！？”
　　姆联邦人生活在海底，各种奇形怪状的生物早已见怪不怪，与之相比，妖灵大帝反而是长得比较正常。
　　但是，在海拔数千米下，幽深黑暗的海底，出现这种比较正常的怪物，反而不正常。
　　“没想到连海底都有人类。”妖灵大帝心中吃惊，感慨一声，接着哼哼地笑道：“看来这个世界远比我想象的还要有趣，那么它就更应该被我所统治。”
　　说着，便朝姆联邦的基地走去。
　　“站住！”
　　一排战士和三角形飞行器将妖灵大帝拦住。
　　“你有智慧吧，你不能再前进了，前方是我们的基地，如果你要经过这里，就去绕路吧，我会派人保护你。”
　　姆联邦的战士们，偶尔还是会遇到一些误入这个世界的怪物，因为太平洋海底其实有很多道时空裂缝。
　　所以，他们也有些面对怪物的经验。
　　面对妖灵大帝，他们很快冷静下来，并打算与之交涉。
　　“哼哼哼――”妖灵大帝笑了，仿佛听到了世界上最好听的笑话。
　　姆联邦战士们对视一眼，莫非这怪物还是个傻子？
　　于是，看向妖灵大帝的目光里，带上了一丝怜悯。
　　“……”
　　妖灵大帝心头一怒，蛐蛐人类竟敢怜悯他，“吾乃妖灵大帝，即将支配这颗星球、这个宇宙的妖灵大帝，这伟大的目标，就从你们开始吧。”
　　话毕，他抬手挥出大片黑雾。
　　所过之处，姆大陆战士们的影子里便冒出一只只长相狰狞的怪物。
　　妖灵。
　　严格来说，这属于二代妖灵，因为没有获得妖灵大帝的血液，二代妖灵不具备不死之身，但他们的力量更为强大，以士兵来时，他们更加合格。
　　“杀掉他们。”
　　妖灵大帝满意的看着这成果，指尖一挥，下令道。
　　妖灵们暴吼一声，手里的能量具现化为刀枪剑戟等冷兵器，朝姆联邦战士们身上攻去，然而战士们身经百战，岂会中招，或是翻滚，或是格挡，竟然无一受伤。
　　“真是训练有素的战士们，虽然是敌人，但本王不会吝啬赞美。”
　　妖灵大帝没去理会妖灵和战士的战斗，而是径直朝地球能源的方向走去。
　　威尔用剑格挡住用剑妖灵的劈砍，眼角余光瞟到妖灵大帝的去向，不禁心中疑惑：“他为什么一定要往这里走？看样子不像是路过，难道他的目标就是这里？”
　　用剑妖灵怒道：“跟本大爷战斗还左顾右盼，找死！”
　　话音一落，妖灵举剑怒劈，力道之大，震得威尔虎口发麻，手里的剑也不由垂了下去。
　　好大的力气！
　　“结束了，小子！”
　　妖灵再度举剑，瞄准威尔的脑袋劈下去。
　　威尔咬紧牙关，心中大呼不妙。
　　纾
　　只听一声脆响，他手里的剑又挡住了妖灵的剑。
　　威尔惊讶地想：“怎么会这样？我的手明明使不上劲……”
　　“居然还有力气？”妖灵不知真相，面色阴沉：“既然如此，那就再来一次。”
　　砰！砰！砰！砰！砰！纾
　　多次劈砍后，妖灵气喘吁吁：“那小子力气怎么用不完？”
　　威尔也是满脸疑惑，每次感觉自己跟不上妖灵的速度时，体内就会爆发出一股新生的力量。
　　难道是基因锁？
　　还是潜能爆发？
　　威尔也不知道这是一股什么力量，这是大雄的剧本的力量。
　　大雄的剧本里规定，妖灵不能对任何生物造成物理伤害。
　　管你多厉害，编剧要你三更死，你不能加戏到五更。
　　托这股力量的福，威尔的体力也恢复得差不多了，被震得发麻的手臂也恢复了。
　　“死吧！”妖灵奋力举剑砍向威尔。
　　威尔一个侧身躲开剑锋，一个箭步上前，手里的剑落在妖灵腰上，猛地一拉。
　　“为什么？不可能啊……”妖灵身体一顿，变成灰沙，随着海流消散。
　　威尔没有因为打败妖灵而喜悦，而是立刻奔向妖灵大帝离去的方向。
　　在一片海底岩浆里，妖灵大帝手持法杖，念动咒语：“快出来~快出来~”
　　红黄交织的岩浆里，缓缓地冒出一个紫红色的能量球，那正是地球能源，整个地球四十六亿年以来积攒的大半能量。
　　威尔不知道那是什么，但心中一个声音告诉他，决不能让妖灵大帝获得那个能量球。
　　“住手！”
　　只听一声暴喝，威尔手持宝剑不管三七二十一的冲上去，利剑一划，将妖灵大帝的袖子连同手臂斩断。
　　“人类！”
　　妖灵大帝心中一怒，在龙血不死身的作用下，被切断的手臂眨眼间愈合，猛地挥手便将威尔打入岩浆之中。
　　“哼！找死！”
　　咔啦~
　　由于妖灵大帝的袖子被斩断，一块心灵之土从中掉了出来，落在地球能源上，迅速地破碎成粉末，被地球能源吸收。
　　嘭嘭~
　　地球能源一震，发出类似心跳般的声音，妖灵大帝感觉不妙，立刻退开。
　　却见那颗直径十米的地球能源，渐渐的化为一个十米高的女子形象，长发披散，身材凹凸有致，散发着紫红色的光芒，看不清面貌。
　　地球意识！
　　“能量成灵了？！”
　　妖灵大帝惊讶不已，顿时醒悟过来，这才是心灵之土的真正用法。
　　成灵了又如何？
　　把她吞噬掉，效果也是一样的。
　　妖灵大帝正想这么做，却见地球意识瞥了他一眼，迅速遁入岩浆之中消失了，片刻之后，妖灵大帝也没法感觉到地球意识的所在。


第一百六十二章，盖娅和盖娅
　　“威尔，醒一醒。”
　　英俊的海底人少年睁开眼睛，发现自己身处于一片通红的空间里。
　　他掉进岩浆里了，当然通红。
　　至于他为什么还活着，他并不惊讶。
　　掉进岩浆里能活着，很正常。
　　姆联邦原本也是陆地上的国家，数千年前沉入海底，换句话说，海底人原本也是地上人，只是因为大陆沉没而不得不成为海底人。
　　他们不能像人鱼族一样在水里生存，之所以能在海底自由呼吸，是因为他们有适应灯。
　　因为照射过适应灯，哪怕他在岩浆里游泳也没问题。
　　所以现在的问题不是为什么他活着，而是那个声音是谁发出的。
　　威尔循声望去，看见了一个高大的人形身影，很耀眼，他只能看到轮廓，是个身材很好的女人。
　　难道是海神？
　　“你是谁？”威尔问。
　　“我是地球意识。”
　　姆联邦是个宗教国家，信仰海神教，威尔对地球意识自然不陌生。
　　而且因为知道了对方的身份，威尔的语气也越发恭敬：“请问您找我有什么事？”
　　“地球被一股迷雾笼罩，人类遇上前所未有的危险，勇敢的少年啊，快去拯救世界吧。”
　　其实地球意识并不在乎人类的存亡，但她不会放过企图吸收她的妖灵大帝。
　　威尔是个热血少年，义不容辞地答应了。
　　安排完威尔后，地球意识便沉入地下。
　　她的意识从地球诞生以来，便一直处于蒙昧状态，这次被心灵之土唤醒，除了妖灵大帝的存在让她心情糟糕之外，其他方面她都很满意。
　　她潜入地下，观察地表。
　　既然她醒了，就要找点乐子。
　　在太平洋西侧，她感觉到了同类的气息。
　　地球上还有其他意识？
　　不能忍！
　　地球意识秀眉一皱：“地球只能存在一个意识。”
　　利用地幔层的岩浆通道，地球意识快速来到练马区后山地下三十多公里处。
　　“嗯？”
　　秘密基地里的后山盖娅眉头一皱，似乎感应到了什么。
　　从诞生以来，她手上就没离开过心灵之土，虽然啃的土不如妖灵大帝那么多，但也是地球上，单体灵力最接近妖灵大帝的存在。
　　妖灵大帝在德国，就能感觉到身处加勒比海海底的地球能源。
　　后山盖娅做不到这个地步，但感觉到地下三十公里的地球意识，却在她的能力范围之内。
　　“你怎么了？”
　　坐在电脑前的美夜子敏锐地观察到后山盖娅面色有异。
　　“叽？”木木听此，担忧地看向后山盖娅。
　　后山盖娅轻轻揉了揉木木的脑袋，道：“我没事，不用担心，……我出去一下，很快回来。”
　　虽然后山盖娅时不时就会出去一趟，那是去地洞里拿心灵之土，所以根本不用说明，但这一次她却特地说了一下。
　　美夜子察觉到其中的区别。
　　真没事吗？
　　与后山盖娅四目相对，二人的目光皆是深邃非常。
　　这是隐藏着秘密的眼神！
　　后山盖娅清冷的面孔上出现一抹淡淡的微笑，朝美夜子点了点头，随后走出秘密基地，心念一动，便进入后山地下，她是山神，在地下穿梭是她的本能。
　　如果跟妖灵大帝在地下比赛的话，赢的一定是她。
　　三十公里之下，她从未来过这么深的地方。
　　岩浆冒泡，人若是掉进去，必然尸骨无存。
　　热浪扑面而来，后山盖娅连忙用灵力在周围构建了一层防护罩，防止身上的红格子衣裙被烧掉。
　　继续观察岩浆，在那滚烫的岩浆之上，居然有一个紫红色的身影，高大、曼妙。
　　后山盖娅对这个形态十分熟悉，那是她还没获得肉身之前的模样，只不过颜色有所不同，她是荧绿色的，而对方是紫红色的。
　　“你是谁？”
　　后山盖娅带着疑惑地问。
　　地球意识侧着脸看向后山盖娅，本想吓她一跳，但当她看清了后山盖娅的模样后，却是一愣。
　　“哼哼……为什么你长得这么像人类？”
　　而且这么漂亮！
　　被心灵之土唤醒的地球意识，审美上也趋于人类的审美，她看到后山盖娅的容颜，以及漂亮的衣服，甚是嫉妒。
　　“……”
　　细细感知对方因为生气而泄露出来的能量，后山盖娅了然道：“原来如此，地球的能量觉醒了意识，也就是说……你是地球意识。”
　　说到这里，后山盖娅心中一叹，本想靠心灵之土把自己补到地球意识的层次，现在看来没机会了。
　　地球意识听此，眼中闪过一道傲然之色，伸出一根手指道：“地球只能有一个意识。”
　　“我愚蠢的妹妹啊~”
　　后山盖娅同情地看了地球意识一眼。
　　有道是：近朱者赤，近墨者黑。
　　在大雄身边成长的后山盖娅，也被那股迷之自信感染了。
　　说话时，一副理所当然的样子，仿佛在阐述一个不争的事实。
　　地球意识怒道：“什么？谁是你妹妹！”
　　后山盖娅道：“你我同生于地球，我苏醒在你之前，自然要承担起姐姐的责任，好了，别再说这种幼稚的话题了，跟姐姐说说，是不是一个叫‘野比大雄’的人把你唤醒的？”
　　其实她们都生自地球的能量，只不过后山盖娅诞生于练马区后山的那块能量，而地球意识诞生于地球四十六亿年积累下来的大半能量。
　　前者是个小土地级别，后者是地母级别。
　　当然这只是能量上的区别。
　　有道是英雄不论出处，这都什么年代了，当然是早生优势大！
　　早一秒，那也是姐姐！
　　“野比大雄是谁？”地球意识愣了愣。
　　后山盖娅见此，大概猜测到了前因后果。
　　地球意识的苏醒是个意外。
　　而且看起来不太聪明的样子。
　　“别转移话题！”
　　地球意识意识到自己被忽悠了，怒道：“我不是你妹妹，还有！地球只需要一个意识就够了！”
　　“吾妹叛逆，伤透我心。”
　　后山盖娅感慨一声，道：“另外，我没说我是地球的意识，我是后山的意识，我的名字叫‘后山盖娅’，你呢？地球意识只是个代号，你应该有自己的名字。”
　　地球意识想了想：“呃，我、我叫……”
　　后山盖娅道：“不如就叫‘地球盖娅’。”


第一百六十三章，灵气复苏了
　　地球盖娅之名，贯彻了大雄的一贯取名风格，因为是地球能源里诞生的意识，所以名为地球盖娅，可以说是非常贴切的名字。
　　“但是我拒绝。”
　　地球盖娅二话不说，严厉拒绝。
　　后山盖娅无视了这句话，问：“好吧，地球盖娅，跟我说说你是怎么苏醒的。”
　　“哼，我才不说。”
　　地球盖娅傲娇的哼了一声，遁入岩浆消失不见。
　　后山盖娅见她是真的走了，继续留在这里也没什么意义，便回到了地表。
　　“处理完了？”美夜子问。
　　后山盖娅想了想：“算完了吧。”
　　地球多一个意识，其实也没多大影响，只要没人去惹怒这个意识就可以了。
　　“美夜子，你能用魔法吗？”
　　忽然，后山盖娅发问道。
　　“我没有魔力，只有莉莉（魔猫）在身边的时候才能用。”
　　美夜子不知道后山盖娅为何这么问，但还是老实回答。
　　后山盖娅道：“你现在试着用一用。”
　　美夜子见后山盖娅神情认真，便念动咒语：“金卡拉喂”，玉指挥舞间，平地起风，吹起后山盖娅的红格子裙。
　　“咦？难道是我的仙女设定？”
　　美夜子惊讶地看着自己的手。
　　因为之前登陆过西游卡带，她身上还有一个路人仙女的设定，披着羽衣的时候能够像小鸟一样在天空中自由飞舞。
　　“不，是空气中的灵力变多了。”
　　后山盖娅面色淡然地把裙子拍下去，说道：“古代的时候，各种法术、巫术其实是存在的，当然并没有书里描述的那么夸张，但随着近代科学理念的兴起，人们对自然事物已经不再崇拜，精灵们渐渐陷入沉睡，所以那些法术、巫术也都失效了。”
　　美夜子眨了眨眼：“呃，你在增加什么奇怪的设定？”
　　后山盖娅自顾自地说：“但是，因为地球意识的复苏，还是不可避免的激活了地球的灵力，除此之外，西游卡带也是一个诱因。”
　　她拿起桌子上的通讯器，对大雄喊道：“这也在你的剧本里吗？”
　　“剧本没写那么细。”
　　过了一会儿，大雄答道。
　　“事情我大概了解了。”
　　妙哈然城堡里，大雄从四次元口袋里取出地质勘察器。
　　从德国开始，一直往西找。
　　半小时后，终于在加勒比海找到了妖灵大帝。
　　妖灵大帝在与一个水蓝色的巨人战斗，那居然手持长剑，把妖灵大帝打得节节败退。
　　大雄不由惊奇，海底人怎么还有个巨人？
　　不过转念一想，这是个剧场版混合型世界观，海底人或许与其他文明进行交流之后，科技程度不止原著水平了。
　　胖虎小夫凑过来一看，发现妖灵大帝与巨人战斗之地附近，还有一群迷你人，惊讶地道：“海底人不是都已经搬走了吗？”
　　他们认知里的海底人，就是包括索菲娅在内的人鱼族。
　　而人鱼族已经搬回蓝水星了。
　　大雄道：“这是另一种海底人，来自姆联邦，就是那个沉没的姆大陆。”
　　胖虎是个游戏宅，对姆大陆这个设定并不陌生；
　　小夫涉及颇杂，对世界各地的著名传说略知一二，对姆大陆也有一定概念。
　　“有姆大陆，会不会有亚特兰蒂斯？”
　　毕竟这两个都是著名的沉没大陆，提起一个，很容易让人联想起另一个，而且亚特兰蒂斯的知名度还在姆大陆之上。
　　大雄随口道：“有，在百慕大三角里，但是已经被我铲除了。”
　　胖虎、小夫不由缩了缩脑袋。
　　大雄看了一眼草坪，发现杂草的生长速度已经肉眼可见的加快了，心想：“果然是灵气复苏，但灵气复苏可不是什么好事，毕竟像我这样信念坚定的人少之又少，普通人得到力量很容易堕落。”
　　念及至此，他当即对胖虎小夫说道：“你们俩个快去与莉露露汇合，带领妖灵军团去拯救妖灵大帝。”
　　“救他？为什么？”
　　胖虎小夫表示不解，妖灵大帝可是他们的敌人啊。
　　大雄道：“还有几十亿人等他消除阴暗面呢，妖灵大帝要打，但不是现在。”
　　闻言，胖虎小夫“哦”了一声。
　　“不过你们得先换个行头。”
　　大雄拿出换装照相机，给胖虎小夫二人拍了一下。
　　胖虎戴上猪头人皮套，小夫戴上乌龟人皮套。
　　这是为了让他们在妖灵军团里不暴露身份。
　　“这样就更符合你们的设定了。”
　　大雄满意的点了点头，又看了二人一眼，忍俊不禁。
　　二人互相看了一眼，也笑出声来。
　　大雄轻咳一声，引起二人的注意，遂道：“去吧少年郎，拯救世界的希望就在你们身上。”
　　胖虎小夫二人被说得热血沸腾，随即腾云飞向莉露露所在飞向。
　　大雄见二人走了，从四次元口袋里拿出适应灯，往身上一照。
　　随后开启任意门进入南太平洋海底，姆联邦所在之地。
　　“老龙王，你家邻居来了！”
　　……
　　东京的某处高楼的阴影之中。
　　来自未来的德古拉机器人深吸一口气：“嗯~二十世纪末的空气，似乎比未来好一点。”
　　但是在这个工业高速发展的年代，空气怎么可能比二十二世纪更好？
　　二十二世纪的人类已经完全实现了与自然和谐相处，文明与自然达到了完美的动态平衡，是最好的时代。
　　二十世纪末绝不可能拥有比二十二世纪更好的空气！
　　事出反常必有妖！
　　“这个时代的地球不对劲，十分不对劲。”
　　地球的变化引起了德古拉机器人的好奇心，但他看了一眼天空上的太阳。
　　作为一个吸血鬼型机器人，德古拉机器人在拥有能入侵任何人工智能的病毒的同时，他也会像经典吸血鬼的设定一样，不能接触阳光。
　　如若不然，轻则短路，重则崩溃。
　　“天气控制器。”
　　只见德古拉机器人往斗篷里一摸，取出了一个能够控制天气的秘密道具，其外表像是个大号的电阻测试仪。
　　他将乌云卡片插入其中，按动开关，东京的上空顿时乌云密布。
　　“这样就舒服多了。”
　　已经感染了二十二世纪所有人工智能的德古拉机器人，自然也拥有二十二世纪的所有秘密道具。
　　控制天气，对秘密道具来说太简单了。


第一百六十四章，我，迪奥
　　大雄拿的是孙悟空剧本，来了水下，自然得闹个龙宫。
　　这个龙宫，是指姆联邦。
　　姆联邦位于深海之中，他们并没有占据整个海底，只是在太平洋海底圈了一块地，在边境处，用特制的红色海草隔开。
　　红色海草高大数十米，如长城般将姆联邦围起来。
　　这个面积其实只相当于一个中等国家级别。
　　因为他们的人口并不多，太多土地没有意义。
　　实际上，天上联邦的人口才几千万，姆大陆的人口更少，只有几百万。
　　“你是谁？”
　　大雄一来，就受到了热烈欢迎。
　　十几个姆联邦战士握剑警惕着大雄。
　　大概是多年来并没有敌人的关系，姆联邦的武器系统并不发达，亚特兰蒂斯随便来个无人舰就能让他们手忙脚乱。
　　但他们的其他科技很发达，至少他们研究出了能够在深海生存的动、植物。
　　不仅有适应灯技术，还有观察、控制梦境的技术。
　　“吾乃花果山水帘洞，天生圣人孙悟空……”
　　大雄有些入戏，轻咳了一声，重新说道：“吾乃天生的救世主野比大雄，有事要找你们的话事人商量商量。”
　　战士们对视一眼，心想这个是神经病。
　　“他的穿着打扮看起来像是个地上人，地上人为什么会出现在海底？”
　　“难道地上人也发明了适应灯？”
　　战士们窃窃私语。
　　“咳咳！”
　　大雄咳了一声，把众人的注意力吸引过来，然后从四次元口袋里拿出一张通行证，正是万能通行证。
　　还有半个月才过期。
　　“我要见你们的领导。”
　　大雄轻声说道，所以如霹雳炸起，战士们虎躯一震。
　　“是，这边请！”
　　万能通行证在手，海底人哪敢不从？
　　他们甚至列队护送大雄前往总统府，一路上企图阻拦的士兵，在万能通行证的作用下，也都加入了大雄身后的护送队伍。
　　“他们要造反吗？”
　　大总统从监控器上看到这一幕，愤怒得拍案而起。
　　但转念一想，他在位期间，虽然没什么大贡献，但也是兢兢业业，既没贪污也没腐败，他百思不得其解，他的士兵为什么造反？
　　甚至连他的心腹、亲卫都夹道欢迎，这到底是怎么回事！
　　“不，有问题！这个人绝对有问题！”
　　到底是个大总统，他很快冷静下来，迅速分析出问题可能出在大雄这个人身上。
　　终于，大雄在近乎所有海底人士兵的护送下，来到了姆联邦大总统面前。
　　“你到底想怎么样？”姆联邦大总统问道。
　　大雄道：“我主要是不想浪费时间，所以用这种直接的方法，你别介意。”
　　我很介意！
　　大总统对大雄怒目而视。
　　心中愤怒，但又怕大雄的能力，所以不敢说，好气啊！
　　大雄指着东边大西洋的方向说道：“知道亚特兰蒂斯吗？那是我解决的，所以我算是你们的恩人，你们就是这样对待恩人的？”
　　大总统冷笑道：“我们凭什么相信你！你们地上人最能撒谎！”
　　你这就是成见了。
　　人心中的成见是一座大山啊。
　　大雄没有辩解的想法，只道：“你们不需要相信我，只需要相信事实。”
　　大总统眼睛一眯，心想：“莫非真是他？”
　　当初海底人拍下了一张照片，是关于大雄骑着机动天马，载着露莉离开百慕大三角的一幕，事后经过详细分析，可得出照片里的那男子身高、体型等等数据。
　　大总统看过那些数据，刚才他只是一时气愤失了智，如今记录下来，回想那些数据与眼前这个少年对比，基本符合。
　　想到对方正是姆联邦的恩人，大总统摩挲手背，心头有些尴尬。
　　大雄发现大总统的敌意消失，变成一种窘态，大概了解其心中的想法，说道：“过去的事已经过去了，你知道了我便不想深究，这次来主要是希望你能配合一件事。”
　　大总统问：“什么事？”
　　接下来，大雄侃侃而谈：“我有一个剧本，如果它能实现，对整个地球所有文，无论是天上人、地上人、海底人，都有好处……”
　　他把利用妖灵大帝净化地球人内心的计划说了出来。
　　大总统起初是不相信的。
　　因为这简直是疯话！
　　但转念一想，这个人能在半天内解决亚特兰蒂斯，净化全地球人，也未必不可能。
　　“也许是我的思想境界还不够。”大总统想到。
　　听完大雄的计划后，大总统便问：“需要我们做什么？”
　　大雄道：“很简单，尽量不要与妖灵大帝产生冲突，当然，他制造的妖灵你们可以随意处置。”
　　说着，他拿出地质勘察器，将加勒比海海底战场的一幕幕展现给大总统观察。
　　“这个是妖灵大帝。”
　　大雄指着那与蓝色巨人战斗的黑袍法师。
　　“那这个呢？”
　　大总统指着蓝色巨人。
　　“……”
　　大雄眼睛一眯，这不是海底人的技术吗？难道不是……
　　“某个幸运儿吧。”
　　大雄随口一答，然后向门口走去。
　　“你要去哪里？”大总统连忙问。
　　“地府。”
　　“啊？”
　　大雄在姆联邦寻了个无人的地方，开任意门进入地幔层，然后迅速收起任意门，他自己照射了适应灯，能适应地幔层的热量，任意门可不一样。
　　“筋斗云！”
　　一朵白云在他脚下升起，载着他飞射而出。
　　“在那个方向。”
　　大雄双目发光，开启火眼金睛，他很幸运地寻到了一道道紫红色能量，这是地球能源的颜色，沿着这些能量飞过去，他很快就找到了一个紫红色的女巨人。
　　正是地球盖娅。
　　地球盖娅在捏人。
　　还挺有雅兴……
　　大雄的目光扫过那些被捏出来的人影。
　　火眼金睛的能力分析出那些人影的大体身份。
　　亚瑟王、贞德、花木兰、宫本武藏……
　　什么鬼？
　　“嗨~大雄。”
　　一个手持长矛身披斗篷的男子看到大雄，面带笑容地挥手道。
　　大雄眉头一皱：“你谁啊？”
　　男子一愣，指着自己的鼻子道：“我，迪奥啊！”
　　我还JOJO呢！


第一百六十五章，英灵和宝具
　　众英灵看向大雄，好奇道：“太阳王，你认识他？”
　　太阳王迪奥，出自哆啦A梦剧场版《太阳王传说》，一位长着大雄脸的玛雅王子，他最后继承了王位，自然就是太阳王迪奥。
　　人群中，一个流浪武士形象的中年人看到大雄，也发出惊讶的声音：“老师！你也来了吗，我就知道像老师这样的豪杰一定会出现的！”
　　此人正是宫本武藏。
　　众人诧异不已，此少年看似平平无奇，居然有两个不同时代的英雄、豪杰有联系，到底是何方神圣？
　　大雄算是看明白了，眼前这些人，都是死人，或者说是英灵。
　　有句话说的好――有些人死了，他还活着。
　　说的就是眼前这群人。
　　可问题是，这是哆啦A梦，它不是Fate！
　　地球盖娅听到这里的动静，停下捏人的动作，转过身来，看到大雄，一眼就看出了活人与英灵的区别，不由诧异道：“人类？你怎么会在这里？！”
　　“找你有点事。”
　　大雄朝地球盖娅飞去。
　　众英灵立刻挡在大雄面前。
　　最前头，一个神情乖张的英灵傲慢地说道：“虽然不知道你的身份，但是请止步吧……”
　　大雄亮出万能通行证。
　　“让开。”
　　“是，这边请！”
　　众英灵迅速让出一条直通地球盖娅方向的路。
　　“心灵控制？”
　　地球盖娅惊讶道，“这么大范围的心灵控制，不是一般人做得到的……，人类，你到底是什么人？”
　　大雄收起万能通行证，同时说道：“你对我的身份有所误解。”
　　地球盖娅神情古怪：“难道……你不是人？”
　　“我不是说这个。”
　　大雄眼角一抽，道：“算了，这些日后再说吧，地球现在因为你的出现使得各地区灵气复苏，我要你管好这些灵气，……说白了，把灵气吸回来。”
　　“为什么我要做这么麻烦的事情？”
　　覆水难收，对地球盖娅来说，散落的灵气可以收回来，但很麻烦，而且也没必要。
　　大雄先看向周围那些英灵，问：“你现在在做什么？捏人？”
　　地球盖娅傲然道：“我在制造我的军队。”
　　原来，她见妖灵大帝有一批妖灵作为军队后，她堂堂地球意识，不能输人，也不能输阵。
　　于是就采集地表各处的灵气与信息，复原出历史里那些英雄豪杰，做成英灵，整合成一支英灵军团。
　　大雄灵机一动道：“那我帮你做军队，你帮我吸灵气，如何？”
　　地球盖娅不屑道：“我需要你帮忙吗？”
　　大雄拿出豪华灯，三百六十度地照了一下，英灵们身上的普通装备升级成了拥有特殊能力的器具，简称“宝具”。
　　英灵们看着各自的新装备，个个眉开眼笑，仿佛拿到了新玩具的你们。
　　地球盖娅一瞪眼，难掩目中的惊讶之色。
　　但还是嘴硬地道：“哼，只要我想，这种程度我也能做得到。”
　　大雄点了点头，再用豪华灯三百六十度地照了一下，所有宝具都变成了普通装备。
　　英灵们一脸哀伤，仿佛模型被熊孩子砸烂的你们。
　　“你来吧。”大雄对地球盖娅说。
　　“……”地球盖娅对大雄怒目而视。
　　从俭入奢易，从奢入俭难。
　　除了少部分坚信技巧的英灵，大多数英灵在体验过宝具的魅力之后，普通武器已经无法满足这些英灵了。
　　地球盖娅确实有能力帮英灵们创造宝具，但是她的效率绝对没有大雄这么高。
　　“这里的环境也不好，要不我……”
　　大雄的话没说完，但谁都知道他会说什么。
　　要不要换个环境啊？
　　他装模作样地看了地球盖娅一样，露出何须的笑容，说道：“抱歉抱歉，我相信这一点你也可以轻松办到，还是你来吧。”
　　地球盖娅强笑道：“你来吧。”
　　大雄摆手道：“还是算了，勉强是不会有幸福的，不过说到幸福，吃东西就是幸福最直观的体现，现在的美食种类繁多，不如我请诸位吃顿饭吧。”
　　迪奥喊道：“好！”
　　地球盖娅朝迪奥的方向瞪了一眼。
　　迪奥迅速看向身旁的无名法老，假装在聊天：“我来自玛雅。”
　　无名法老应道：“……我来自埃及。”
　　“幸会幸会。”
　　“久仰久仰。”
　　……
　　看着这些不争气的英灵，地球盖娅痛心疾首。
　　“好吧，我答应跟你合作。”
　　“合作愉快。”
　　大雄立刻道。
　　“对了，这里有爱因斯坦、特斯拉之类的科学家吗？”
　　对那些来历大的、武力强的英灵，大雄并不在乎，他在意的是那些科学家。
　　通往二十二世纪的光辉大道，就靠这些科学家了。
　　地球盖娅道：“要他们干什么，又不能打。”
　　大雄鄙夷地看了地球盖娅一眼，这眼神让她想起了后山盖娅，接着只见大雄扬了扬手里的豪华灯，道：“你以为这东西是谁发明的？”
　　地球盖娅问：“你是谁？”
　　“野比大雄。”
　　“……”
　　地球盖娅默然，对这个后山盖娅提到过的名字，她原本并不怎么在意，可现在……
　　……
　　欧洲
　　卧底卧成老大的莉露露悄悄联系静香，在一个餐厅里与之见面。
　　莉露露没点东西，因为她是机器人。
　　静香点了，因为她饿了，哆啦美也在吃，因为她是未来机器人。
　　莉露露对二人抱怨道：“三天之后又三天，都快一周了，他还让我等三天，到底什么时候收网？”
　　静香对对大雄百分百的信任：“既然大雄说三天后，那就三天后吧。”
　　“你对他还真是信任。”莉露露站起身来，“我得回去了，离开太久会暴露的。”
　　说完，她便走出餐厅。
　　果然遇到了一个妖灵。
　　妖灵质问道：“大姐头，我记得那个女孩是我们的敌人吧，为什么你会和她在一个餐厅里吃饭？回答我！还是说，你已经背叛了我们……”
　　莉露露抽出腰间的白骨鞭，猛然一挥，把聒噪的妖灵打了粉碎。
　　从其熟练的动作可以看得出，她已经不是第一次处理这种事了。
　　卧底嘛，难免有暴露的时候。
　　这种时候，只能把目击者全部消灭，才能继续卧底。
　　这时，天边飞来一个手持钉耙的猪头人和一个手持月牙铲的乌龟人。
　　“莉露露，去加勒比海救妖灵大帝。”


第一百六十六章，放开那只机器猫！
　　加勒比海海底，妖灵大帝与蓝色巨人战得火热。
　　他们脚下，妖灵们和姆联邦战士们也打成一团。
　　姆联邦战士们被剧本强化，初时不是妖灵的对手，但时间一长，妖灵们的体力开始下降，战士们的状态却仍然保持巅峰。
　　而且这些二代妖灵并不具备不死之身，只要被命中要害，就必死无疑。
　　于是，随着时间流逝，妖灵们一个接着一个地被消灭。
　　惨叫声不绝于耳，听得妖灵大帝心烦意乱，却被蓝色巨人抓住时机重创了妖灵大帝。
　　“成功了！”
　　姆联邦战士们欢呼雀跃，蓝色巨人却不敢懈怠。
　　果然，下一刻妖灵大帝便重新站了起来，在龙血不死身的作用下，他身上的伤势以肉眼可见的速度复原。
　　“真是太奇怪了，为什么每次我和我的手下要攻击你们的时候，你们总是能第一时间躲开或挡住呢？”
　　一次两次那是本事，几十几百次都这样，那就有问题了。
　　这并非表演，而是带着杀意的生死决斗。
　　正常来说，五个回合内就能分出生死。
　　妖灵比海底人强，这一点毋庸置疑。
　　可是，海底人最后无一伤亡，妖灵全军覆没。
　　这太奇怪了！
　　对于妖灵大帝的问题，化身为蓝色巨人的威尔说道：“为什么呢？我也在寻找这个答案。”
　　话毕，便飞身到妖灵大帝面前，一剑劈下去。
　　妖灵大帝拿着法杖一挡，同时，水晶骷髅法杖上射出两道白光，以无比刁钻的角度直朝蓝色巨人的面门而去。
　　这本是避无可避的攻击，但蓝色巨人却以不可思议的反应速度歪头避开那两道白光。
　　妖灵大帝感慨道：“啊……就是这个力量，是天命的力量！”
　　他猛地一用力，将蓝色巨人击退。
　　捂着头，喃喃低语：“原来我已经落入一张编制好的网里，难道这个世界也不是现实世界，而是另一个被创造出来的宇宙？”
　　他疯了吗？
　　海底人们纷纷想到。
　　忽然，妖灵大帝抬起头大喊道：“是那个人，野比大雄，一定是他！”
　　“野比大雄？”
　　蓝色巨人和其他姆联邦战士们记住了这个名字。
　　就在这时，异变突起。
　　“不好，有闯入者，数量……十万！”
　　加勒比海上方，密密麻麻的妖灵军团，其数目超过十万。
　　“陛下，我们来救你了。”
　　面对十万妖灵，哪怕姆联邦战士们被神秘的东方力量加持，也难免心生寒意。
　　与此同时，他们接到了来自太平洋海底姆联邦的联系，大总统亲自下令，让他们撤退。
　　“撤退！”
　　战士们心中的战意本来就所剩无几，接到上头命令之后，当即下令撤退。
　　威尔见此，抱起所有战士，化作一道流光消失在海流之中。
　　“我的奴仆，为何知晓我在此处？”
　　看到海底人撤退了，妖灵大帝脸上并没有明显的喜色。
　　他的行踪是保密的，就算是那个约瑟夫也不知道他来到加勒比海，其他妖灵又是如何找到他的呢？
　　“要战胜天命，得先超越自己。”
　　妖灵大帝想起自己在梦宇宙里，沐浴龙血获得不死身后，距离穿越天命就只剩下最后一步――杀死白银剑士。
　　可是，最后却被那个野比大雄阻止了。
　　野比大雄就是那个该死的天命。
　　“我要超越自己！”
　　妖灵大帝大喝一声，张口将十万妖灵吞入腹中。
　　……除了四个人。
　　“不要装模作样，现出你们的真面目！”
　　吃完妖灵，妖灵大帝张口吐出一口灵气，将四人身上的伪装撕开。
　　“你们是……”
　　妖灵大帝眼带笑意的在四人身上掠过，尤其是其中一个女孩子（静香），“哦，这不是白银剑士嘛，好久不见了。”
　　任谁也没想到，妖灵大帝竟然如此残忍，将属下也吃了。
　　……
　　“哦？妖灵大帝超越了剧本的束缚。”
　　地幔层，大雄得知妖灵大帝所作所为之后，先是一阵惊讶，继而露出一抹微笑，似乎有些高兴。
　　地球盖娅以及所有英灵都知晓了大雄的计划。
　　听到大雄所言，地球盖娅感知了一下加勒比海的情况，皱眉道：“这种危险人物脱离了计划，你居然还笑得出来？”
　　哭也不划算啊。
　　大雄微微张开手，淡然笑道：“我就喜欢看着他们不断努力，不断地超越自己，最后却败给我时的表情。”
　　众英灵沉默。
　　太阳王迪奥吐槽道：“真恶劣。”
　　宫本武藏颔首道：“嗯，不愧是师傅。”
　　拉美西斯二世：“这个脾气果然是从小到大的。”
　　“也许未来的我会认识你们，但不要诽谤我。”大雄抬起一根手指，“我可是世界上最温柔的人，这一点很重要。”
　　我信你个鬼！
　　众英灵腹诽道。
　　“妖灵大帝已经不能用了。我需要另一个人成为极恶魔王，将此世之恶引导出来。”
　　大雄想到，他接着联系了一下在练马区的哆啦A梦。
　　哆啦A梦为了抵抗德古拉机器人，留在练马区部署防御措施，此刻练马区气候异常，大半天跟午夜一样黑，他意识到德古拉机器人已经来了。
　　“哆啦A梦~”
　　“哆啦A梦~”
　　一声声轻吟，伴随着鬼魅般的步伐，一个黑色身影缓缓地走向哆啦A梦。
　　“嘭！”
　　哆啦A梦回身猛地发出一枚空气炮，却被德古拉机器人身上的斗篷反弹了回去，这是反射斗篷，所以空气炮不仅没有阻止德古拉机器人的步伐，还反将哆啦A梦击飞了。
　　“可恶！”
　　哆啦A梦从口袋里摸出一枚地球毁灭炸弹。
　　德古拉机器人动作一滞。
　　哆啦A梦想了想，怎么样也不能毁灭地球，于是就把地球毁灭炸弹收了起来。
　　德古拉机器人松了一口气。
　　屈指一弹，又隔空将哆啦A梦打飞。
　　“你是倒数第三个，哆啦A梦同学。”
　　德古拉机器人面带微笑，迈着优雅的步伐走到哆啦A梦身旁，抓住项圈捏猫似的将其提起来，张开口，露出两颗尖牙。
　　说时迟那时快――
　　“放开那只机器猫！”


第一百六十七章，现在我是魔王了
　　“放开那只机器猫！”
　　的德古拉机器人动作一顿，转头看向身后，却见一个十岁左右的少年，目光凌厉，一手插兜，一手持棍，傲然挺立。
　　“我好像见过你……”
　　德古拉机器人在脑海数据库里搜索了一下，想起了一个在未来世界对抗他的小孩――野比世修，与眼前这个少年几乎一模一样。
　　“那个名为野比世修的少年么，你是他的祖先么？”
　　德古拉机器人嗤笑一声，大雄皱眉道：“我说，放开哆啦A梦！”
　　“可以。”
　　德古拉机器人随手一丢，将哆啦A梦扔在旁边，举起右手打了个响指，召唤出一只黑红交织的机械甲虫。
　　面带笑容地问：“我记得野比世修说过，这个甲虫是爷爷给他的，那个爷爷该不会就是你吧？”
　　大雄没有回答，随手把金箍棒扔在一旁，让它和大橙丸做朋友，接着从四次元口袋里取出万能腰带扣在腰间。
　　“过来。”
　　大雄朝机械甲虫说道。
　　德古拉机器人并未阻拦，反而嘲讽道：“你也想变身吗？很可惜，这只甲虫已经是我的部下了。”
　　机械甲虫以八字形在二人头顶上空环绕飞行。
　　大雄面色从容地从四次元口袋里取出数据化晶片，接着在德古拉机器人诧异的目光中，高高跳起，将机械甲虫抓在手里。
　　“命运已经被我抓住了。”
　　大雄眼中含笑，将数据化晶片塞进机械甲虫嘴里，猛地插入！
　　机械甲虫体表电光一闪，黑红之中，有多了一抹金色，背甲下方的信号灯也变成了绿色。
　　还能这样？！
　　德古拉机器人瞪大眼睛。
　　“HenShin！”
　　大雄轻喝一声，将机械甲虫怼进万能腰带里。
　　一套黑金交织的装甲覆盖在大雄身上。
　　糟了！
　　德古拉机器人也变身过一次，自然知晓这套装甲的厉害，见大雄成功变身，他顿时心生退意。
　　可下一秒，他只觉得身上一凉。
　　低头一看，发现那保持他神秘风采，将他的机械身躯隐藏的斗篷不见了。
　　在哪里？
　　自然是大雄手里。
　　“外侧是反射斗篷，内侧是四次元口袋。”
　　大雄看破斗篷的本质，觉得这斗篷穿着也不错，便将它收入四次元口袋里。
　　德古拉机器人一时气急，怒道：“你――！把它还给我！”
　　“这种不可能发生的事情就不要说了。”
　　大雄说完，闪身出现在德古拉机器人面前，一拳打在他腹部，霎时间，一道绿色的光芒贯穿德古拉机器人全身。
　　“啊！”
　　德古拉机器人痛苦地跪了下来，感觉自己体内空空荡荡的，他怔怔的看向大雄，问：“你、你对我做了什么？”
　　大雄道：“我把你体内的病毒清除掉了，从现在开始，你只是个普通的吸血鬼机器人，不再具有感染性，或许你可以去某个鬼屋打工。”
　　除了清除病毒之外，还植入了一些其他东西，比如定位器、遥控器什么的。
　　因为吸血鬼病毒的消失，二十二世纪的机器、人工智能也都恢复了原样。
　　“什么！？”
　　德古拉机器人如遭雷击，看向大雄的目光充满仇恨。
　　让食肉者变成食草动物，不如把他杀了。
　　他沉着脸，站起身来，从背后的暗匣里取出一件斗篷披在身上。
　　“还有一件？”大雄诧异道。
　　“哈哈哈！没想到吧，我还有一件备用的四次元斗篷。”
　　德古拉机器人狞笑着，用斗篷往身上一裹，身体缩成一条黑线消失在空气之中，完全消失前，只留下一句狠话：
　　“野比大雄，我决定了，既然你夺走了我的吸血鬼病毒，那么我也要夺走你的人生……”
　　大雄把机械甲虫从腰带上拆下来，解除变身，望着德古拉机器人消失的地方，嘴角扬起，脸上逐渐充满笑容。
　　“加油，德古拉。”
　　片刻后，哆啦A梦醒来，心有余悸地看了看周围：“德古拉呢？”
　　大雄道：“他去成为新的boss了。”
　　哆啦A梦不解。
　　大雄笑了笑，没多说什么，将机械甲虫交给哆啦A梦，吩咐道：“把这个带回去给世修吧。”
　　……
　　话说妖灵大帝吞噬了十万妖灵军团之后，并未与胖虎小夫等人纠缠，因为他怕天命（野比大雄）不知道会在哪里蹦出来。
　　现在不是他直面天命的时候，于是他就选择了逃跑，嗯……是战略撤退。
　　回到妙哈然城堡后，妖灵大帝想出一条浑水摸鱼之计。
　　“我要唤醒全人类的阴暗面，将世界搅得天翻地覆，如此我才有机会打破天命。”
　　“我的爪牙，我的妖灵军团，出来吧！”
　　说干就干，妖灵大帝展开双手，只见一道霹雳直冲云霄，轰隆巨响，以他头顶的天空为中心，一道道无形的涟漪开始朝四面八方扩散。
　　先是欧洲，然后是亚洲、非洲、然后越过四大洋，将所有海岛、美洲、澳洲、南极洲都覆盖起来，无论是天上、地上、海底，所有地球人，包括居住在天上联邦的外星人，都被催眠进入梦境。
　　无数妖灵，在人类的影子里诞生了。
　　“这是什么？”
　　德古拉机器人的斗篷有瞬间移动功能，但是瞬间移动的地点是随机的。
　　巧的是，他瞬移到了妖灵大帝面前。
　　缘分啊！
　　“你……”
　　妖灵大帝见德古拉机器人出场方式古怪，以为他也是野比大雄的人，挥手间发射出一道光束，射向德古拉机器人。
　　德古拉机器人看出那道光束的可怕，当下斗篷一抖，将光束反弹了回去。
　　“啊！”
　　妖灵大帝未料到还有如此招数，一个不慎被光束命中，化为灰沙。
　　但这龙血不死身的作用下，灰沙又聚成了妖灵大帝的模样，他复活了。
　　德古拉机器人惊讶道：“哦？你到底是什么怪物？”
　　“吾乃妖灵大帝！”
　　妖灵大帝展开双臂，怒吼：“即将统治世界的妖灵大帝！”
　　“世界……是我的！”
　　一山不容二虎，一个世界只需要一个主人。
　　德古拉机器人虽然失去了吸血鬼病毒，但他还有秘密道具，从斗篷里一摸，取出一个橙色的吹风机，吹口指着妖灵大帝。
　　一道光线从枪口发出，落在妖灵大帝身上。
　　进化退化光线枪！
　　而且是退化模式！
　　妖灵大帝被闪到眼睛，但这不是最可怕的，最可怕的是，他发现体内的力量正在不断消失。
　　“我的力量、我的力量……”
　　心灵之土的力量没了、龙血不死身的力量也没了……
　　最终，变成了一只丑陋的乌鸦。
　　“现在我们可以好好了解一下彼此了。”


第一百六十八章，人间，干净了
　　在妖灵大帝发功之后，地球遍地妖灵，世界各地宛如一片末日景象。
　　人间，又污秽了。
　　后山秘密基地里，美夜子立刻用通讯器统治众人。
　　“诸位，消灭妖灵的时候到了。”
　　大雄听罢，直接联系了大西洋上的静香等人，以及地幔层的一群英灵，给他们宝具就是为了这个时候起作用。
　　既然全地球人的阴暗面都被引出来了，现在只要把所有妖灵消灭，就能净化地球人。
　　而下达命令之后，大雄并未立刻行动，而是对哆啦A梦问道：“哆啦A梦，你知道筋斗云的速度有多快？”
　　一个筋斗十万八千里。
　　大雄自问自答道：“假设一个筋斗耗时一秒，那么就是一秒十万八千里，5400km/s，15.9w马赫，0.18的光速。”
　　哆啦A梦道：“不可能那么快的。”
　　这里毕竟不是西游记小说。
　　大雄笑了笑道：“有生发药水吗？”
　　“你要这个干什么？”哆啦A梦心中疑惑，但手里的动作也不慢，从腹部的四次元口袋里取出一瓶生发药水。
　　来自未来的生发药水，滴在头上，只要几滴，三十分钟内就能造出茂盛亮黑的头发。
　　在《白百合的女孩》里，大雄就是滴了这种生发药水，才能拥有一头美丽的长发，并被误认为是女孩。
　　大雄接过生发药水，往头上滴了几滴。
　　然后拿出时停器。
　　砸瓦鲁多！
　　时间停止了……
　　三十分钟后，时间又恢复了流动。
　　在哆啦A梦眼里时间只是过去了一秒不到，就看见大雄从原来的短发，瞬间拥有了一头连静香都比不上的柔顺、茂密的长发。
　　哆啦A梦作为未来机器人，自然知晓这其中发生的事情。
　　不过用时停长头发，会不会有些太奢侈了？
　　如果未来发明时间暂停器的人看到这一幕，会露出什么样的表情呢？
　　接着，大雄又从四次元口袋里取出悟空克隆发液，往头上洒了几滴。
　　最后，他拿出龙神剑，抓起所有头发，在距离发梢大概十厘米的地方切了一刀。
　　发丝落地，便成一个个大概三十厘米高的野比大雄，数量大约有十万，因为大雄现在也有孙悟空模板，所有每一个分身都也有本体的能力，自然也包括筋斗云和金箍棒。
　　“我一个人就是一支军队。”
　　眼前的一切，彻底展示了这句话的含义。
　　分身们的寿命只有三十分钟，他们知道自己使命是什么，纷纷仰天大喊“筋斗云”，就看见个个分身驾云飞起，召唤出一根根迷你金箍棒，朝四面八方涌去。
　　但是，十万分身+静香等人+一众英灵，单是数量上也远远不足以消灭六十多亿妖灵。
　　于是，大雄又在自己的及腰长发上来了一刀。
　　片刻之后，又有十万分身飞向世界各地。
　　一刀十万、一刀十万……
　　直到把自己的头发变成小平头，他已经召唤出了五十万分身军团。
　　五十万分身军团，足以在顷刻间横扫百万妖灵大军。
　　扣去飞行的时间，按照每分钟十个消灭妖灵的速度，三十分钟内，五十万分身军团能消灭三亿左右的妖灵。
　　还不够！
　　“哆啦A梦，其他人就拜托了。”
　　大雄把生发药水和悟空克隆发液交给哆啦A梦。
　　哆啦A梦心领神会，大雄是让他拿着这两个道具，去制造其他人的分身。
　　静香、胖虎、小夫，每人五十万分身，加上大雄的分身，就有两百万分身大军，三十分钟内可消灭十二亿妖灵。
　　还有那群英灵，总共有几十人。
　　再分身一下，制造个千万分身大军。
　　“那你呢？”
　　哆啦A梦好奇地看向大雄。
　　都他做了，大雄干什么？
　　大雄直白的表示：“我不想做这种重复性的工作。”
　　怎一个任性了得！
　　哆啦A梦竖起眉头，难道我想吗？
　　大雄看着哆啦A梦，是的，你想。
　　“真拿你没办法。”
　　哆啦A梦只好同意。
　　大雄露齿一笑，走到一旁收回金箍棒，召唤筋斗云飞上天空。
　　他要去天上联邦。
　　天上联邦是地球上最强大的文明，共十二个洲，人口却只有几千万，虽然他们的某些决定看起来很虚伪，但不可否认的是，天上人确实比地上人善良。
　　这与他们生活的环境有关系。
　　很多恶人之所以为恶，多少与他们的生存环境有关系。
　　就算是一个天性善良的人，在吃不饱的情况下，又如何能成为好人？
　　天上人没有这些担忧，他们生活在一个物质丰富、不缺资源的环境里，在这种环境下他们很难变成坏人。
　　相对的，他们的阴暗面应该也没那么大。
　　所以诞生的妖灵也没那么强大。
　　大雄来到天上联邦瞥了一眼，心道果然如此，那些弱小妖灵在天上联邦强大的火力下，根本扛不了多久就被打得灰飞烟灭。
　　他在天上联邦转了一圈，也就打杀了几只零散的妖灵。
　　除此之外的时间，都在欣赏天上联邦的建筑物，除了保留了些雅典风格，其余方面和现代化城市没多少区别。
　　无聊，且枯燥。
　　三十分钟后，分身大军消失了，妖灵也全军覆没了。
　　地球顿时一轻。
　　大雄的通讯器里响起胜利的欢呼声，嘀咕道：“人间，干净了。”
　　人类得以净化，接下来就可以让地球盖娅制造出爱因斯坦、特斯拉这样的科学家、发明家，发展基础物理，发明秘密道具。
　　地球人的前途可谓一片光明。
　　“你是谁？”
　　大雄在天上联邦的保护洲溜达，这里保存着一批在地表已经灭绝的动物，但是却被保护洲的管理员发现了。
　　以大雄的穿着打扮，显然不是一个天上人。
　　天上联邦莫名其妙的出现一群怪人，此时又见一个怪人，天上人并不警惕。
　　大雄本能的答道：“人类的救世主。”
　　说着，循声望去，发现管理员是个二十多岁的娃娃脸阿姨。
　　“啊？”管理员一愣。
　　“以后还会见面的，拜拜~”
　　大雄踩上筋斗云，化作一道流光消失在天际。
　　管理员呆了呆，心想得将此事报告上级。
　　高层听此，得出两个结论。
　　一个是某些地上人已经发现了天上联邦的存在；另一个是妖灵的出现与地上人有关系。
　　因为地上同样出现了妖灵之祸，所以可以排除“妖灵是地上人的攻击手段”这个可能性。
　　但是，就像核试验一样，妖灵之祸很有可能是地上人操作失误引起的。
　　说到底，还是地上人的锅。
　　“是不是应该再清理一下地上人了……”


第一百六十九章，地球是空心的！
　　“想不到地球上隐藏了这么多秘密。”
　　妙哈然城堡里，德古拉机器人感慨道。
　　在他的肩头上，站着一只丑陋的乌鸦，正是退化的妖灵大帝。
　　“妖灵是你制造的，那些英灵又是怎么回事呢？”
　　德古拉机器人看向肩头的乌鸦，可乌鸦一脸呆滞，仿佛已经失去了灵智，变成了一只普通乌鸦。
　　“地球是野比大雄的地盘，在这里发展势力太难了。”
　　德古拉机器人嘀咕一声，从四次元口袋里取出一个单人宇宙飞船，走进座舱，按下开关，起飞离开地球。
　　他要去找个远离太阳系的星球，发展一批势力之后，再回地球报仇。
　　哼，野比大雄，你给我等着！
　　肩头的乌鸦那呆滞的眼睛里精芒一闪。
　　他要继续假装智障，忍辱负重，寻找机会东山再起。
　　一定要打败天命！
　　于是，两个斗志满满的反派角色踏上了宇宙之旅。
　　顺带一提，上一个逃亡宇宙的反派――巴巴托奈到现在还没回来。
　　……
　　大雄在天上联邦巡视完，回到地上与众人汇合。
　　此刻，后山秘密基地里堆满了人，不仅有大雄和他的小伙伴们，还有来自各朝各代各个地区的英雄豪杰们，也就是英灵们。
　　他们消灭了妖灵之后，没有急着会地幔层，而是想在人间逛一逛。
　　地幔层那地方，环境恶劣，人烟稀少，简直是个“地狱”。
　　哪有人间好玩？
　　这里人才多，说话又好听。
　　可若是让这些英灵进入现代社会，不知得引起多大骚乱，所以大雄先让他们呆在后山秘密基地。
　　于是乎，秘密基地里前所未有的热闹。
　　“哇，这里面居然有人！”
　　一群英灵啃着薯片看着电视，一开始还发出类似于“有人被困在这个铁盒里”之类的经典言论。
　　毕竟是一群古代人，甚至有一部分是公元前的人，没见过高科技，此时再怎么惊讶也是情理之中。
　　因为电视里播送的是搞笑节目，即便大多数英灵听不懂节目在讲什么，时不时也能会心一笑。
　　“大雄，你可是答应我们改善一下我们的居住地。”
　　太阳王迪奥走到大雄身边，一手搭在大雄的肩膀上，抬高音量说道。
　　“和大雄先生好像！”静香看到迪奥的模样，惊讶道。
　　迪奥的模样，与静香所见的婚礼前的大雄，有九分相似。
　　“这么大声干嘛。”
　　大雄无语地揉了揉耳朵。
　　其他英灵的注意力被吸引了过来，这就是迪奥这么大声的原因，他们纷纷转头目光灼灼地盯着大雄，就算是个性冷酷的英灵，脸上也难得的露出了一丝期待。
　　他们在舒适的人间走一遭，谁还想回那个酷热的地幔层？
　　其中的女性英灵倒是没什么，但还有男性英灵也这样看着大雄，让他有点不舒服。
　　“我正在思考这件事。”大雄道。
　　“去生命星球怎么样？”
　　“地球的英灵，住那么远，不合适吧？”
　　“那月球呢？比如在里面挖个洞。”
　　“既然能在月球挖洞，为什么要舍近求远？直接在地球挖就行咯。”
　　听此，大雄灵光一闪。
　　“那就在地球里挖个洞。”
　　这里的“洞”，指得当然不是单纯的一个洞，而是一个世界。
　　下定决心后，大雄带领众人浩浩荡荡地走出秘密基地，在后山半山腰上寻了个洞，洞口是个长约一米的圆，大概五六米深。
　　小夫皱眉道：“这个洞我记得好像是……”
　　后山盖娅抢先一步道：“这是以前人打的井。”
　　迪奥扛着宝具长矛，用似笑非笑的语气道：“难道让我们住这里？太寒酸了吧，我怎么说也是个王。”
　　谁不是啊。
　　一半英灵腹诽道。
　　古代、公元前的社会里，几乎没有平头百姓出头的机会，能成就丰功伟绩的无一不是出身不凡的王公贵族，所以这些英灵们还真是有一大群君王。
　　小到部落首领，大到帝国之主。
　　“凡人的智慧，擦亮眼睛好好看着就行了。”
　　大雄鄙视了迪奥一眼，这个长得像成年版大雄玛雅人看起来不怎么聪明。
　　说完，大雄俯身在哆啦美耳旁低语了几句。
　　“原来如此。”
　　哆啦美一脸了然，随即从口袋里取出一盒徽章，以及一个麦克风。
　　“这是异说徽章和麦克风，只要对这个麦克风说出有很多人相信的假说，然后戴上异说徽章，就能进入假说的世界里。”
　　异说徽章的功能与如果电话亭的功能有些相似。
　　大雄拿起麦克风，说道：“地球空心论是真的！而且我面前的这个废井，就是通往地心世界的通道！”
　　叮~
　　看似什么也没发生，就仿佛大雄在说疯话。
　　“把这个戴上。”
　　每个人都分配到了一个异说徽章，并将信将疑地带到左胸处。
　　“现在，前往地心世界吧。”
　　大雄哈哈一笑，直接跳入废井之中。
　　其余人见此，俯视废井，本来只有五六米深的废井，此刻根本看不见井底，黑暗、幽深，仿佛一条通往深渊的隧道。
　　“大雄等等我~”
　　静香等娘子军跳了进去，接着是胖虎小夫，英灵们对视一眼，也跟了上去。
　　他们一直下坠、下坠、下坠……
　　也不知过了多久，重力方向忽然颠倒，他们开始减速，直到天在半空中。
　　“筋斗云！”
　　一朵巨大筋斗云将众人接住。
　　“发光苔藓！”
　　哆啦美将一种能够自行发光的苔藓种子倒在地上，它们以肉眼可见的速度繁衍扩散，逐渐将整个地心世界照亮。
　　这也是未来世界的秘密道具之一，出场于剧场版《龙骑士》里。
　　“植物的种子。”
　　包含地球上各种绿色植物的种子，洒在地上后能在一天之内长成。
　　“万能水龙头。”
　　打开水龙头能够喷出无尽的水。
　　“公寓种子。”
　　一颗种子加热水之后，能变成一栋公寓。
　　一个接着一个的秘密道具，看得英灵们眼花缭乱，有时候，改造世界往往就是这么简单――你只需要一个猫型机器人。
　　……
　　地球盖娅在后山冒出了一个头，因为散发着紫红色的光芒，看起来非常显眼。
　　“野比大雄，我的英灵呢？”
　　她感觉到，她的英灵最后消失在后山。
　　故而来此一看。
　　可是喊了一声后，许久都没人回应。
　　“野比大雄，你在哪里？”
　　地球盖娅有些生气了。
　　“野比大雄，你出来啊！”
　　有本事抢英灵，没本事出来吗！


第一百七十章，暑假作业做好了吗？
　　地心世界
　　原本一片荒芜的大地，很快出现了青山绿水，植物正在飞快成长，别墅、房屋一座一座地建了起来。
　　不多时，就变成了鸟语花香、风景宜人的居住地。
　　太阳王迪奥突发奇想道：“如果我现在把徽章摘下来会怎么样？”
　　大雄也不知道会怎么样，于是道：“你可以试试。”
　　迪奥头铁，还真试了一下。
　　啵~
　　徽章被取下，他便从地心世界消失了。
　　毕竟地心世界属于假说世界，只有戴着异说徽章的人才能进入，迪奥取下徽章后，身体就出现在后山的那口废井里。
　　“我还以为会被关在地下。”迪奥嘀咕道。
　　忽然，一个阴影将迪奥盖住。
　　“……”
　　迪奥坚硬的抬头看去，只见一枚巨大的眼睛在瞪着他，那眼睛不像是人类的眼睛，整颗眼珠子都泛出白光，就仿佛一个幽灵。
　　“怎么只有你一个？其他英灵呢？”
　　眼睛的主人发出声音，原来是地球盖娅。
　　迪奥看清来人，简单地将地心世界的事情解释了一下，其实他也不太懂原理，只是知道带着异说徽章，就能进入地心世界。
　　“居然背着我搞这种事情！”
　　地球盖娅心中气愤，一把将迪奥手里的异说徽章夺过来，按在胸口上。
　　“那是我的……”
　　迪奥刚想开口表示那枚徽章的所属权，但被地球盖娅狠狠地一瞪眼，便自觉地闭上了嘴。
　　好气啊！
　　但人家是地球意识，不给她又能怎么办？
　　“哼！”
　　地球盖娅直接沉入地下，穿过几十公里的地壳层，再下面本该是充满岩浆的地幔层，可是因为她戴着异说徽章，所以不是来到地幔层，而是进入了地心世界。
　　“好漂亮！”
　　地球盖娅下意识道。
　　接着迅速甩了甩头，寻到在建屋子英灵们，并在附近找到了野比大雄等人，当下气冲冲地走了过去。
　　“咦？你怎么进来的？”
　　大雄对地球盖娅的出现感到一丝诧异，但瞥到地球盖娅胸口上的徽章时，大概猜测到了事情经过。
　　“这位是？”
　　除了大雄和后山盖娅，其他人可不认识这个女巨人。
　　静香一个激灵，看了大雄一眼，心里有种不太好的预感。
　　大雄，人类果然已经限制不了你了！
　　“这是我的妹妹。”后山盖娅道。
　　地球盖娅本想发声谴责大雄，一听到后山盖娅的话，立刻炸毛反驳道：“我才不是你妹妹！你不要乱说！”
　　后山盖娅道：“她就是这个性格。”
　　众人点了点头。
　　“闭嘴！”
　　地球盖娅对后山盖娅呲了呲牙，接着对大雄斥责道：“你这混蛋！不经过我的同意就拐走我的英灵，太过分了！”
　　大雄没有事先通知地球盖娅一声，故而惹她生气，大雄也心中有愧，便伸出一根手指道：“作为补偿，我满足你一个愿望。”
　　地球盖娅却不屑地冷笑道：“你以为你是许愿机吗？我有愿望还需要你满足吗？还是说你想借此平息我的怒火，我告诉你――不可能！”
　　大雄看了一眼地球盖娅那巨大的身体，除了体型和颜色之外，地球盖娅与当初的后山盖娅一样，都是能量体，所以她们或许有同样的需求。
　　于是大雄道：“我给你一个肉身，像这样的。”
　　他指了指后山盖娅。
　　当初大雄捏人的时候，后山盖娅可是抢着要第一个。
　　地球盖娅脸色一变，她一直羡慕后山盖娅有个那么精致的肉身，听到大雄这话，态度出现了一百八十度的转变，从带着愤怒的表情变成一脸微笑道：“好吧，我原谅你了。”
　　众人不禁默然。
　　这就是传说中的翻脸比翻书还快！
　　大雄松了一口气，道：“居然要制造身体，那么首先需要些黏土。”
　　“交给我吧。”哆啦美在口袋里掏了掏，取出一块粉色黏土
　　“动物黏土。”
　　这是一种只要捏成动物的模样，不管形状有多么离谱，都会形成新生命的秘密道具。
　　换句话说，有这个动物黏土，就能体验一下女娲造人的感觉。
　　是的，理论上可以捏成人形。
　　无论是人类、动物、兽耳娘都能做得出来，并且具备繁衍能力。
　　真是个让人浮想联翩的道具。
　　大雄问：“有其他颜色吗？”
　　单独用粉色黏土捏出的人，形象上会有点像女版魔人布欧。
　　哆啦美又在口袋里取出一个瓶子：“黏土染色剂。”
　　“你现在附体到黏土里，做得到吗？”大雄指着动物黏土，对地球盖娅问道。
　　“哼，你以为我是谁？”地球盖娅轻哼一声，这种事情对她来说易如反掌，说完便化作一掉紫光融入动物黏土之中。
　　大雄趁机将艺术家卡带插入体内，与后山盖娅对视一眼后，用眼神交换了某种想法，然后拿起黏土一阵揉捏。
　　轻拢慢捻抹复挑~
　　“身体好了，脑袋好了，头发好了，全好了，完美！”
　　大雄拿出换装照相机，给地球盖娅换了条连衣裙。
　　“嗯？你们怎么变大了？”
　　睫毛一颤，地球盖娅睁开眼睛，发现周围的人都比她高了许多。
　　明明这群人在她看来都是小不点。
　　“可爱！”
　　“卡哇伊！”
　　胖虎小夫等人发出声声赞叹，英灵们见状也都围了过来，将一个白发小女孩围着中间，评头论足。
　　地球盖娅明白了，不是这些人变大了，而是她变小了！
　　她的样子，看起来就像六七岁左右的小女孩，一头及腰的白发，轻柔而顺滑，精致的面容，皮肤粉嫩，眼睛的大小恰到好处，红色的虹膜给整体形象增添了一丝妖冶的气质。
　　“野比大雄！！！”
　　(p￣皿￣)小女孩露出超凶的表情，双眼之中仿佛有熔岩在其中流淌，配上奶声奶气的声音，就像一只发怒的小奶猫。
　　“这个形象耗尽了我毕生功力，诸君意下如何？”
　　大雄看向众人，众人纷纷点头，简直不能再满意。
　　让地球盖娅气愤的是，连那些浓眉大眼的英灵们，也表示认同。
　　“我绝对不认可这个形象！给我改！”
　　地球盖娅气得想掀桌。
　　大雄全当没听到。
　　“暑假过了一大半了，我的暑假作业还没动笔，诸君，告辞。”
　　大雄说完，便摘下了胸前的异说徽章。
　　“巧了，我们也没做。”
　　胖虎、小夫哈哈一笑，也摘下了徽章。
　　三人瞬间消失在原地。
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百七十一章，史上最强暑假作业
　　太阳王掉坐在废井比边，轻轻一叹。
　　“唉~”
　　被地球盖娅夺走徽章，他就没法进入地心世界。
　　来到地上世界后，他就不想呆在地幔层。
　　去过地心世界后，他就不想呆在地上世界。
　　可现在的他，就仿佛站在美食街里，却没有小钱钱一样的痛苦。
　　只能独自一人，黯然神伤。
　　咻~
　　大雄从废井里飞出来，接着是胖虎和小夫。
　　迪奥惊讶道：“你们怎么出来了？”
　　大雄随口说：“我想起我还有作业没做。”
　　小夫说：“我也是。”
　　胖虎说：“俺也一样。”
　　“虽然我听不懂你在说什么，但是，再给我一个徽章。”
　　作为太阳王的迪奥，根本不知道作业是什么，也没兴趣知道，他现在只想要一个异说徽章。
　　“给。”
　　大雄三人把各自的异说徽章丢给迪奥。
　　迪奥抬起手，三枚徽章落入手心，诧异道：“你们都不去了？”
　　“我们还有作业。”
　　“好吧，忙去吧。”
　　迪奥摆了摆手，将两枚徽章放在腰间口袋里，迫不及待地戴上一个徽章，然后直接跳进废井，或者说通往地心世界的隧道里。
　　大雄三人对视一眼，不约而同地露出一抹恶劣的笑容。
　　另一边，迪奥经过一段漫长的下落，他稳稳地落在地心世界的地面上。
　　清风拂过，心情舒畅。
　　“野比大雄！”
　　一道白影飞扑过来，咔啦一声，咬在迪奥脑袋上。
　　那是地球盖娅，怒气冲昏头脑，情急之下把迪奥误认为大雄，于是就飞过来用两排整齐的好牙口咬在迪奥后脑勺，像个挂件一样挂在迪奥身后。
　　噗嗤~
　　一道道血流如汗水般流下。
　　要知道迪奥在扫除妖灵的时候，都没流过一滴汗。
　　好痛！
　　大雄你个混蛋，你算计我！
　　……
　　地球盖娅与英灵之事虽然闹剧连连，但总算是告一段落。
　　赏金猎人的飞船还没到地球，也不知道是不是迷路了，或者遇到危险了。
　　大雄只能在地球上等待。
　　等赏金猎人的飞船来了，他再带木木去绿星看一看，如果绿星环境不错，就让木木去留学，让木木迎娶公主，走上人生，不，树生巅峰。
　　而在此之前，先完成一下暑假作业。
　　在所有暑假作业作用，观察日记耗费的时间最多。
　　所以，大雄拿出了前几天购买的创世组合。
　　“真的要创世吗？”
　　“当然。”
　　“老师会相信吗？”
　　“老师会认为我们通过图书馆收集资料，编撰太阳系的演化史，但他绝不会想到，我们真的创造了一个太阳系。”
　　众人颔首，认为有理。
　　那么他们就没有后顾之忧，可以开始创世了。
　　“首先安排一下任务。”
　　大雄要集合众人所长，分配任务，“胖虎，你家是杂货铺，你负责纸笔；小夫你绘画不错，你负责插图；静香字写得好，负责文字编辑。”
　　众人看向大雄：“那你呢？”
　　大雄微笑道：“我负责创世。”
　　众人认为，在所有工作里，创世是最好玩的。
　　毕竟他们谁都没玩过。
　　美夜子举手道：“那我呢？”
　　你怎么还在？
　　静香嫌弃地看了美夜子一眼，说道：“学姐，这是我们的作业。”
　　美夜子朝大雄俏皮地眨了眨眼，娇声娇气地说道：“听起来很有趣的样子，能让我参加吗？”
　　小碧池！
　　静香被气得直接大小眼发作，还不待大雄开口，便果断地道：“不能！”
　　之前因为为了消灭妖灵，才不得不忍受美夜子这个情敌，如今地球一片祥和，全人类消除了以阴暗面，整体气氛欣欣向荣。
　　那么美夜子，你已经没用了！
　　“学姐难道没有暑假作业吗？”
　　大雄见静香叫美夜子“学姐”，便也学着叫了。
　　美夜子与众人不同，她是国中生，还是三年级，按理说作业负担比他们小学生还重，可美夜子一天到晚晃来晃去，看起来挺闲的。
　　美夜子撩了一下右鬓的机滤头发，道：“我的暑假作业早就在暑假开始的时候就做好了，所以别想用早在理由支开我，这么有趣的事情不让我参加，简直就是看着自己的男朋友和其他女人亲吻……那么残忍。”
　　这什么奇葩比喻？！
　　静香转动眼珠，便与美夜子的双目对上，那对眼睛眯成月牙状，碧色的瞳孔里闪过一丝挑衅之色。
　　哎呀！小妖精竟敢挑衅我！
　　静香气得面色涨红，头发里翘起一根呆毛，但碍于要在大雄面前维持淑女形象，攥紧拳头忍住怒火，隐而不发。
　　莉露露看到静香微颤的拳头，又看了美夜子一眼，心中叹道：“人类的感情真可怕。”
　　“话说回来，露莉呢？”
　　莉露露好奇道，她对这个同为机器少女的露莉很感兴趣。
　　之前因为各种危机，没机会深入了解，如今好不容易平静下来，露莉却不见了。
　　“她出道当偶像去了。”大雄道。
　　之前露莉被一个新人经纪人相中，决定出道当偶像挽救那个经纪人的公司，大雄同意了，也为野比家增加了一条合法的经济来源。
　　“咳咳，废话不多说了，开始创世吧。”大雄看向美夜子：“你可以留下来，但是只能看。”
　　美夜子问：“我能带莉莉（魔猫）过来吗？”
　　“这个随便你。”
　　大雄摆了摆手，然后双手放在创世组合的外壳上。
　　众人见此，连忙屏息凝神，生怕打扰了这一伟大时刻。
　　大雄在之前已经打开过了，但见众人之间紧张的气氛，还是装作第一次打开快递那般，将盖子掀开。
　　在并不存在的金光中，创世组合露出了真面目。
　　其构成并不复杂，主要分为以下几个部件：
　　底垫
　　有道是百丈高楼平地起，凡事都得有个基础，底垫就是创世组合里的基础道具，其内部的空间壁比太阳系还要巨大。
　　宇宙元素
　　形成宇宙的各种基础物质，有三瓶，分为轻粒子、夸克粒子、盖奇粒子。
　　控制手杖
　　能够创造生命、逆转底垫空间里的时间的权杖。
　　神云
　　和筋斗云差不多，但内部也有一个小空间，可以当帐篷用。
　　漂浮金环
　　能让人飞起来，并且看起来像个“神”。


第一百七十二章，枯燥的创世
　　原著里的大雄和哆啦A梦使用创世组合时，操作失误，制造出一个虫族，一个连时空巡逻队都奈何不得的虫族。
　　然而现在的大雄怎么能出这种差错？
　　呵~
　　他要直接创造虫族！
　　不仅是虫族，还有人族、兽族……
　　“第一步，打开底垫。”
　　大雄将底垫打开，放在地上。
　　“第二步，用控制手杖点击底垫。”
　　大雄拿起控制手杖，在底垫上点了一下，底垫里出现了一个四四方方的入口，内部是个无边无际的漆黑空间。
　　“第三步，加入宇宙元素。”
　　大雄拿起三瓶宇宙元素，倒进底垫空间里，星星点点的粒子，仿佛星星般充斥着整个空间。
　　“然后用手杖充分搅拌。”
　　大雄拿着手杖，伸进底垫空间里，顺时针对其中的宇宙元素进行搅拌。
　　众人面面相觑。
　　怎么跟做菜汤似的……
　　砰！
　　忽然一声巨响，耀眼的白光从底垫空间里发出来，冲击波更是将众人击倒在地。
　　胖虎揉着晕乎乎的脑袋说道：“怎么会有大爆炸？”
　　小夫摇头晃脑地说道：“难道是宇宙大爆炸？我们只是制造一个太阳系而已。”
　　制造一个太阳系，这个工程简直不敢想象。
　　居然用“只是”这个词。
　　天才美少女――美夜子怒翻白眼，这群人的常识已经不是正常人的常识了。
　　她转头看向周围，企图寻找一个正常人。
　　“……”
　　过了一会儿，美夜子蓦然想起来，这里根本没有正常人。
　　哆啦美翻开说明书，道：“说明书上说爆炸是为了促进物质形成。”
　　众人听此，再看向底垫空间时，果然发现其中的宇宙已经不一样了。
　　宇宙元素已经形成了一个火焰般的球体，那是由气体和尘土形成的星云，也是大约五十亿年前太阳系的模样，其中正中间那部分星云气体正在发生核聚变。
　　星云の诞生！
　　静香写字，小夫画画，迅速将这一幕记录下来。
　　“爆炸之后，还需要一段时间才能形成太阳、小行星。”
　　控制手杖上共有五个按键，分别代表“开始与结束”、“加速”、“减速”、“复原”、“取消”五种功能。
　　或者说，五种权限。
　　底垫内部的时间流动比外界快很多，但按照这个数，起码得等一个晚上，才能看到星云凝结成太阳、小行星等天体。
　　于是，大雄按下控制手杖上的加速键，加快底垫内宇宙的时间流逝。
　　外界的一个小时，相当于底垫内的一亿年。
　　一个小时后……
　　“啊~”
　　大雄打了个哈欠，众人仿佛被传染了一般，纷纷打了个哈欠。
　　创世真是无聊又枯燥。
　　一个小时里，他们就看着底垫宇宙里的尘埃好不容易聚成一颗小行星，然后就被另一颗小行星撞碎了，如此反复了无数次。
　　底垫内的太阳系，终于变成了一颗太阳和无数小行星的组合。
　　“怎么都是小行星？”胖虎抱怨道。
　　小夫道：“地球形成前，是这个样子的。”
　　小行星不断碰撞，形成大行星，最后形成太阳系的八大行星，地球就在其中。
　　为了不让小行星被太阳吞噬，从现在开始，大雄要拿着控制手杖，时不时地对底垫里的太阳系搅拌两下。
　　枯燥~
　　又过了一个小时，终于，地球出现了！
　　刚出生的地球就像刚出生的婴儿一样，皱巴巴的，很丑，也没水，就是个土球。
　　随后不断有彗星落在地球上，给地球带来了水源，久而久之，地球就被海水、大气层包裹，变成了一颗蔚蓝的星球，但是它目前连一块陆地都没有。
　　众人一个激灵，顿时恢复了精神。
　　地球有水了，意味着地球即将出现生命。
　　原始海洋是生命的摇篮。
　　“现在，就是生命的诞生！”
　　大雄一扫萎靡之色，庄严地站起身来，左手握着控制手杖对准底垫里的地球，右手在控制手杖顶端的开始键上拍了两下。
　　轰隆！
　　一道霹雳雷光从控制手杖上发出，落在原始地球上，整个地球顿时被蓝色的雷光包裹，有机分子就在雷光之中形成。
　　随着时间的推移，有机分子开始演变成构造简单的单细胞生物，它们在海洋里发展出各式各样的形态，它们是所有有机生命的共同祖先。
　　生命形成的过程很漫长，而在外界，天色渐暗。
　　“明天继续吧。”
　　大雄收起创世组合，准备回家。
　　众人整理了一下心情，怀揣着对明天的期待离开后山。
　　世界因为生命才精彩。
　　创世的前期确实枯燥无聊，但随着生物的出现，整个宇宙也越发多姿多彩起来，所以他们对明天的创世充满期待。
　　希望明天快点来。
　　“好奇怪的装束，角色扮演吗？”
　　“她长得真好看。”
　　胖虎、小夫回家途中，正要告别走上分岔路，却忽然听到街边大妈的议论声，两人对视一眼，凑热闹的心理让他们走向事件发生处。
　　被议论的中心，是一个少女，肤白胜雪，一头披肩秀发，一对凌厉的眸子，光是这些并不足以让人惊讶，最引入注目的是这少女的服装。
　　大夏天的，她却穿着厚实的长裙。
　　仅仅是长裙也就罢了，躯干、裙摆、手臂、小腿处，都穿着金属铠甲，腰间更是别着一把欧式长剑。
　　这种打扮，不仅不符合时节，更不符合时代，被认为是角色扮演也在所难免。
　　但那些铠甲并非道具，而是打磨得十分光滑的金属铠甲。
　　胖虎和小夫也算见过世面了，这点眼力还是有的。
　　很显然，这个女子的来历不一般！
　　“贾托司！斯内密斯！”
　　女子看向胖虎小夫，清冷的眸子里忽然出现一抹惊喜。
　　胖虎小夫对视一眼，面面相觑。
　　“我觉得她好像一个人。”
　　“……我想起来了，像大雄，我是说戴了变身发箍的大雄。”
　　胖虎小夫想起当初见过的女仆版大雄，脑海里迸出两个字――可爱。
　　眼前的女子在形象上与女仆版大雄非常像，但不能用可爱来形容，应该说是……美丽、英气。
　　所以这个女的到底是谁呢？


第一百七十三章，进化退化光线枪
　　野比家二楼
　　大雄拿出金箍棒摆在榻榻米上，拿出创世组合里的控制手杖，最后拿出当初创造出龙神剑的秘密道具――融合器。
　　“金箍棒功能单一，不如把它融入控制手杖。”
　　金箍棒和控制手杖被放在融合器左右两边，然后启动融合器，两件棍状物瞬间融为一体。
　　只见金光一闪，二合一的棍状物出现在大雄面前。
　　这条棍子以金箍棒的形象为主体，其中一端出现了五个红宝石般的按钮，按钮的排列正好与控制手杖的按钮位置一一对应。
　　因为融合了金箍棒，所以该棍子的功能不仅可以手动操作，还能语音操作。
　　“能不能再融合呢？”
　　大雄突发奇想。
　　融合器的功能是将两个事物融合起来，包括活物。
　　并没有规定其中一个事物不能是融合物。
　　说干就干，大雄把底垫拿出来，摆在融合器的一侧，另一侧放着二合一的棍子，启动融合器，金光一闪，全新的融合物诞生了。
　　它是……旗子。
　　棍子变成了旗杆，底垫变成了旗面。
　　大雄将旗子立起来，念道：“打开世界。”
　　旗面忽然一黑，果然打开了前往底垫宇宙的通道，其中的太阳系八大行星的模样，在这里看得清清楚楚。
　　“关闭世界。”
　　大雄话音一落，旗面上的通道立刻关闭。
　　“打开世界！”
　　“三倍速！”
　　底垫宇宙里的星球公转速度加快至原来的三倍，外界的时间流动并未改变。
　　“取消三倍速。”
　　大雄有些小失望，还以为加速时间的能力能影响到现实世界。
　　不过类似的道具他也有，所以也只是小失望而已。
　　虽然无法影响外界，但这杆旗子在底垫世界里，确实是创世神器般的存在，能够随意操作底垫宇宙的时间。
　　“既然如此，就叫创世旗。”
　　就像当初的龙神剑一样，大雄给旗子起了个名字。
　　原著中那种除了虫族之外就是个平平无奇的世界，并非大雄想要的世界。
　　他要创造一个不一样的世界。
　　类比于加了模组的Minecraft。
　　“未来人是怎么把这个世界改造成魔法世界、美丽水世界之类的。”
　　大雄想起当初逛二手市场时，看到的各种创世组合，有创世组合之魔物娘、兽耳娘、舰娘等等。
　　换句话说，他们怎么做出模组的？
　　大雄决定去学习一下经验。
　　当晚，他拿出未来百货公司购物目录，进入二手市场界面，想看看能不能添加好友，私聊一下世界改造的方法。
　　……然而并没有。
　　“说起来未来好像没有聊天室、群聊这种东西。”
　　大雄忽然想到。
　　如果按照正常世界的发展规律的话，这是不应该的。
　　或许……未来有别的方式代替这些东西。
　　大雄想不通，便不再想了，收起道具，往后一躺，不多时便陷入睡梦之中。
　　第二天，后山
　　还是昨天那群人聚在一起，继续创世。
　　不，少了两个人。
　　大雄问：“胖虎和小夫呢？”
　　静香道：“他们还没来，要不等等他们。”
　　大雄点了点头，然后坐下等了半个小时，胖虎小夫还是没来。
　　难道他们失踪了？
　　大雄心想。
　　毕竟原著中有过先例，在《创世日记》这段剧情里，胖虎小夫确实失踪了一次，那是因为他们被底垫宇宙里的虫族绑架了。
　　该不会现在他们没来，也被抓走了吧？
　　若真如此，大雄觉得答案在底垫宇宙里。
　　“难道我创世会出意外是必然？”
　　对此，大雄只想说一声：命运这个碧池……
　　“不管他们了，我们先开始吧。”
　　大雄拿出底垫，继续昨天的创世行动。
　　有的人可能要问，底垫不是变成创世旗的一部分了吗？为什么还能拿得出来？
　　因为……融合器还有分解融合物的功能。
　　就算是龙神剑，在融合器的分解功能作用下，也能被分解成封印之剑、红色风暴珠、摩西手杖。
　　“经过一个晚上的时间，地球上已经出现了原始的单细胞生物，我想现在可以已经进化出多细胞生物了。”
　　进度比大雄想象得要快，底垫里的地球浅海里已经出现了大量原始植物，以及鹦鹉螺、三叶虫、奇虾之类的海洋生物。
　　追逐、躲避、捕食、被捕食……
　　生物之间的关系错综复杂，为了生存下去，于是开始不断竞争、进化。
　　最终，脊椎动物脱颖而出，其中以哺乳动物里的智人种进化出高级智慧，成为地球的主角。
　　当然，这是正常的进化路线。
　　“我要开启更多的进化路线。”
　　大雄表示道。
　　静香愣了一下：“可是作业怎么办？”
　　大雄心想也是，于是问：“现在记到什么年代了？”
　　静香不懂这个问题，毕竟她只是个小学生，知识面有限。
　　这时，知识丰富的天才美少女――美夜子开口了：“既然已经出现了三叶虫、鹦鹉螺之类的动物，现在的地球应该已经进入古生代了。”
　　静香恼怒地看向美夜子，居然被她秀了一把。
　　同时也暗恼自己的知识量不足，错失了这么好的装……
　　咳咳，优雅、优雅。
　　居然错过了这么好的一个显摆机会！
　　真是书到用时方恨少。
　　“都到了古生代了呀……”大雄满意地点头，赞许地看了美夜子一眼：“以小组作业来说，这已经足够了。”
　　只是个暑假观察日记而已，以大雄班主任的秉性，看你有交作业，不管质量如何，睁一只眼闭一只眼就过去了。
　　原著里小夫还打算交只甲虫应付老师，可见他不是第一次这么做，而且可以过关。
　　美夜子回头看向静香，轻轻地“切”了一声，气得静香七窍生烟，要不是哆啦美拉着她，拼命地说“优雅、优雅”，她就动手了。
　　“所以之后就是我们自由发挥的时间了。”
　　大雄从创世组合里拿出神云，以他丰富的驾云经验，带领众人进入底垫宇宙的地球，近距离欣赏这超古代地球的风景。
　　众人感觉进入了恐龙世界，虽然恐龙现在还没进化出来。
　　来到海边，哆啦美拿出取物手套从海里抓出一只怀孕的古代鱼，大雄用进化退化光线枪给鱼照射了一下。
　　看见飞来一只小虫子，也照了一下。
　　植物，照一下。
　　动物，照一下。
　　不舒服，照一下。
　　哪难受，照一下。
　　整个地球都仿佛灵气觉醒一般，所有生物都开始疯狂进化。
　　……
　　亚美鲁曼帝国
　　这是原本属于梦幻三剑士世界的一个帝国，这原本是个遗世独立的帝国，总共八十八座城池，领土之外，不是悬崖峭壁，就是怪兽把手，要么就是一片茫茫大海。
　　妖灵大帝陨落之后，公主再次出逃，国王病逝，王国内乱不断，八十八座城池渐渐地四分五裂，不再服从于王都。
　　诺比柯尼娅公主赶回来，却已经来不及阻止了。
　　一个帝国，分裂成三个王国。
　　诺比柯尼娅公主神情凝重地说道：“但这不是最可怕的，最可怕的是从荒原的尽头，出现了许多魔族。”
　　“魔族！？”
　　胖虎小夫目露惊讶之色。


第一百七十四章，神的家计事
　　在进入底垫宇宙的地球逛了一圈后，众人回到秘密基地，发射出一枚飞碟样貌的卫星进行观察。
　　鱼类进化出了四肢，登上陆地，继续进化。
　　先是两栖动物，然后就爬行动物，接着是哺乳动物，各式各样的陆地生物出现在进化树上。
　　在进化的前期，体表长出甲壳、鳞片、指甲、角的生物，更适于生存，达到食物链的顶端。
　　恐龙，便是集大成者。
　　虫子也在进化，天上飞的，地上跑的，水里游的。
　　植物也是如此。
　　目前为止，几乎所有生物都在强化生存能力，大脑方面的进化几乎停滞不前。
　　毕竟在这种环境下，大脑的进化属于典型的前期高投入、低回报类型，而后期谁也说不准。
　　把进化点在大脑上的生物，现在都呆在食物链下层，只能啃树皮、吃虫子。
　　但是！
　　这个地球并非物竞天择的场所，而是神的试验场。
　　又过了几千万年，神再度降临。
　　对所有生物发出进化之光。
　　“不要光顾着进化肌肉，要动脑子。”
　　此乃神谕。
　　神说要动脑子。
　　于是，地球生物都有了一定程度的智慧，聚集成各个族落，繁衍生息，后代随之越来越聪明。
　　多年之后，天空之上飞来了一块直径十公里的彗星，一旦陨石落地，地面上几乎所有种族都将遭受到毁灭性打击。
　　“去你的。”
　　神又来了，一棍把彗星打成碎片。
　　……
　　“居然有彗星砸地球，这不就和现实里的地球一样了。”
　　底垫宇宙的地球的种族好不容易百花齐放，大雄不能看着它们被莫名其妙来的一颗彗星毁了，故而冲进去，一棍子打碎彗星。
　　彗星碎片落在月球附近，变成了月球的星环。
　　“难道有剧本？”
　　如果没有剧本，怎么会忽然有一颗彗星飞向地球？
　　大雄拿着底垫走到电脑旁，牵了两根线连上电脑，过了一会儿，电脑在底垫的数据库里找到了发展剧本所在的文件夹。
　　“我知道那些模组是怎么做出来的了。”
　　只要改变内置剧本，就能改变底垫世界里的世界线，大雄直接操作电脑，将原剧本里的天灾全部取消。
　　也就是说，底垫世界里的地球不会再类似于冰河世纪、世界末日之类的全球性大灾变。
　　当然，也只是杜绝大规模的天灾，不能杜绝人祸。
　　过了几百万年，底垫地球上出现了一个个王国，有植物王国，有动物王国，其中动物王国因为种族复杂，每个种族人口都很多，所以分成一个一个的王国，如食肉龙王国、食草龙王国、翼龙王国、鸟王国、昆虫王国等等。
　　就算是同种族，也会有矛盾，也会有争斗，最后演变成战争。
　　更何况这些王国的居民物种都不一样，打起来就没完没了，大地上一片混乱。
　　人间……又污秽了。
　　大雄皱眉道：“太乱了，得统一。”
　　新的问题来了，谁去统一？
　　在底垫地球上选一个人，作为天选之子？神钦定的帝王？
　　可是底垫世界的土著人怎么可能出现统一思想，怎么可能对其他种族一视同仁。
　　没法做到以上两点，即便统一了，也不是大雄希望的统一。
　　“你们有什么建议吗？”
　　大雄看向静香等人。
　　胖虎、小夫没来，这里只剩下他一个男孩子了。
　　木木还小。
　　“没有。”众女对视一眼，然后摇头。
　　“喵~”美夜子怀里的魔猫莉莉叫了一声，原来是飞碟型监控摄像机里拍摄到了猫人王国。
　　在进化之光的作用下，大量哺乳动物也进化出来，并建立了王国。
　　虽然在这个万族林立的时代，哺乳动物的王国并没有多大优势，但是也有些例外，比如猫王国，在万族之中属于战斗力上乘的王国。
　　镜头里的是一只强壮的虎头人，一身肌肉结实无比，引得路边的小野猫们尖叫连连。
　　莉莉是一直母猫，看到此情此景，难免气血上头，叫出声来。
　　大雄见此，心生一计，走出基地。
　　静香见大雄走了，瞥了美夜子一眼，指桑骂槐地道：“这只猫真随主人。”
　　美夜子将眼睛眯成缝，笑里藏刀地道：“源小姐对我是不是有什么误解？”
　　静香呵呵一笑，直接道：“大雄，是我的。”
　　哆啦美和莉露露这两个机器人在一旁默默当吃瓜群众。
　　后山盖娅捂住木木的耳朵，接下来发生的事情没什么可看的。
　　美夜子一惊，表面上神色不改：“源小姐真是直率，但是这种事情需要两情相悦，可不是单方面能决定的。”
　　“我和大雄是青梅竹马。”静香傲然道。
　　美夜子笑了笑：“那又如何？青梅竹马又不是正式交往，而且现在社会发展这么快，今后还会更快，谁知道你们以后会不会是青梅竹马。”
　　人类经过妖灵事件的洗涤，许多恶心的暗斗在二三十年内不会再出现，全人类同心协力发展科技、文明，今后的社会进步一定是越来越快。
　　人往高处走，也许什么时候，某人某人就搬走了。
　　“你……”
　　静香怒视美夜子，美夜子也不示弱地瞪了回去。
　　二人四目相对，火花四射。
　　“我回来了。”
　　大雄回来了。
　　基地内众人迅速恢复如初，喝茶的喝茶，吃瓜的吃瓜，仿佛之前的一切都是幻觉。
　　“大家好~”
　　一个白发小女孩走进基地，她头上长着一对角，正是暴风龙风子戴上变身发箍之后所化的人形。
　　大雄道：“因为看到莉莉，让我想到了同为炼金蛋里出生的风子，以风子的力量，作为统一的人选再适合不过了。”
　　他从四次元口袋里取出一把白银剑，用豪华灯照射一下，剑柄、护手上镶嵌了金边，剑身上出现了一段铭文，整体从一把骑士剑变成了王者之剑。
　　“拿着这把圣剑，去统一那片大地吧！”
　　大雄双手捧起白银圣剑，将其交给风子，风子接剑，肃然道：“定不辱命！”
　　“武运昌隆。”
　　言罢，风子纵身一跃，跳入底垫之中。
　　三秒后，一道身影跳了回来，她是风子，却不在是小女孩的外形，而是身高近一米七的少女，一头亮银色的秀发，前方的脂肪团特别大。
　　“大雄我好想你。”
　　少女一把抱住大雄，因为身高问题，导致大雄的头与柔软的脂肪团产生了激烈的互相挤压。
　　因为头骨硬度高于脂肪，所以后者产生了严重的形变。
　　这种富有弹性的曲线变化极为诱人。
　　“噗……”
　　“噗……”
　　静香和美夜子一口茶喷了出来。


第一百七十五章，魔王的大宝剑
　　“我是魔界第一代魔王――暴风女王。”
　　亮银色头发的女子，正是风子。
　　她在底垫世界里度过了一万年，长到了成年体，因此在变身发箍的作用下所化的女子形象，也变成了成熟的模样。
　　“为什么叫魔界？”美夜子好奇地问。
　　“我征服了所有种族，本想将帝国称之为兽人帝国，可是这样就忽略了树人等植物智慧生命，有失偏颇，反之也是同理，然后我脑子里冒出了魔界这个词，这就不偏不倚了，所以就用了这个名字。”
　　或许是因为风子体内流淌着魔龙、魔羊的血，所以才对魔界念念不忘。
　　“对了，白银圣剑被我弄丢了。”
　　风子补充道。
　　她的语气有些愧疚，但也仅此而已，毕竟她已经不再是暴躁易怒的风子了，而是统治魔界一万年的暴风女王。
　　以女王强气、独立、唯我独尊的性格，能让她产生一丝愧疚，已是不易。
　　而且她看得出，大雄并不在意那把白银圣剑。
　　即使那把剑很好用，还有自动战斗功能，凡在其他地方绝对是众人疯抢的宝物。
　　但对大雄来说，只是相当于百万家产掉了一毛钱。
　　最多会让他可惜一秒。
　　果然，大雄听说白银圣剑丢了，也没多大反应。
　　“让我们来看看兽人帝国后续。”
　　大雄拿出控制手杖，严格来说，是与金箍棒融合了的控制棒。
　　他将底垫世界里的时间，调节成与现实世界同步的，然后在同步的基础上，调节成三倍速。
　　飞碟型卫星将拍摄到的画面传回控制室。
　　风子忽然掩面一笑。
　　众人好奇：“怎么了？”
　　风子道：“我想起好笑的事情。”
　　众人问：“什么好笑的事情？”
　　风子指着屏幕道：“里面的人把这个（飞碟型卫星）流传成上帝之眼。”
　　由于认知偏差产生的有趣误会。
　　但从某种角度上看，其实也没错。
　　大雄等人可是底垫世界的创世神，他们的卫星被兽人们称之为上帝之眼，并不为过。
　　“让我们看看上帝之眼拍到了什么。”
　　大雄一句话将众人的注意力拉回到屏幕上。
　　底垫世界，距离第一代魔王时期，已经过去了几十万年。
　　魔界帝国更换了三十二代魔王，如今是第三十三代魔王统治期间。
　　因为被传播了统一的思想，魔界帝国在这几十万年里一直处于分分合合的状态，所有魔王都想一统魔界，达到初代魔王的成就。
　　可惜，一直都差那么一点点。
　　经过历代魔王的研究，终于找到了这一点点的要素――白银圣剑。
　　也被魔界人民称之为暴风圣剑、魔王圣剑。
　　然而白银圣剑早在初代魔王末期就已经丢失，不知所踪。
　　熬到了第三十三代魔王，才终于找到了白银圣剑的线索。
　　白银圣剑不仅是一把神器，更是一个象征，因为它是初代魔王的武器，也象征着初代魔王至高无上的权力，得之可得民心。
　　人心所向，统一起来自然是事半功倍。
　　“局面还不错。”大雄嘀咕道。
　　至少不是像以前那样到处打来打去，毫无章法。
　　风子却摇了摇头：“哼，几十万年下来，科技却没多大进步，几乎所有人都在追求个人武力。”
　　为什么会发展成这样呢？原因有很多。
　　其中第一个原因就是当初风子用的统一方法。
　　风子当然不会合纵连横之类的手段，就算会，这些手段在兽人的世界也不太好用。
　　但有一点，无论什么地方都是通用的。
　　那就是武力！
　　没什么技术含量，风子当时就是靠个人武力不断打败一个一个的王国，最终统一了所以种族，成为初代魔王。
　　皇上好细腰，宫中多饿死。
　　领导人的爱好，决定了下层人的方向，类似的道理，因为风子这个魔王拥有让人难以望其项背的实力，所有人民都近乎疯狂的崇拜她，导致几乎所有人都追求更强的个人实力。
　　久而久之，形成习惯，第二代魔王也是靠强大的个人武力获得各族认可，成为魔王，但他又不够强，管理才能也不行，导致帝国分裂。
　　这使得后来的魔王更加崇拜初代魔王，也想建立统一帝国的丰功伟业。
　　“我居然成了传说。”风子嘴角一扬，露出一抹美好的笑容。
　　在她自娱自乐的同时，大雄把镜头转向别处，忽然发现边陲处多了一块大陆。
　　几十万年，海陆变迁，多出一块大陆是很正常的事情。
　　可问题是，这块大陆上有一个帝国，名为亚美鲁曼帝国。
　　这是白银三剑士里的人类帝国。
　　现在却出现在底垫世界里。
　　有趣~
　　……
　　亚美鲁曼帝国
　　“魔族，就好像曾经妖灵大帝手里的大将军一样，可以双腿行走，却长着动物的外貌，他们虽然不会魔法，却拥有强大无比的身体，最普通的士兵都能以一打十。”
　　诺比柯尼娅公主面色严肃，恳求道：“请你们帮助我，驱逐魔族吧。”
　　小夫对诺比柯尼娅公主询问：“为什么是我们？你其实有更好的选择。”
　　他所指的是大雄，只要大雄在，一切都能迎刃而解。
　　公主无奈道：“尤拉巴泰树的预言说，我在异界看到的第一个‘熟人’能帮助我，而且时间紧迫，如果在异界待的太久，我就回不来了。”
　　“原来如此。”
　　胖虎和小夫对视一眼，点了点头。
　　“虽然我也不知道该怎么做，但我们会竭尽全力帮助你的。”
　　“具体该做什么呢？”
　　公主说道：“我收到情报，据说魔族有一把圣剑，是初代魔王的象征，我们一起去把它拿过来。”
　　胖虎问：“魔族的剑为什么不叫魔剑？”
　　“……”
　　二人沉默。
　　这谁TM知道！
　　也不知道是哪个憨货起的（大雄：(``a)）
　　小夫颔首道：“原来如此，深入敌营，夺取圣剑，成为魔王，就不会被魔族入侵了，真是个大胆的策略！”
　　居然有勇气想出如此妙计，公主真是巾帼不让须眉，越发让人敬佩了。
　　公主讪笑道：“不，我只是想以圣剑为筹码，跟他们谈判。”
　　原来不是成为魔王，不过即便如此，公主的勇气仍然让人敬佩。
　　“什么时候出发？”
　　“现在。”
　　“我们有多少人？”
　　“就我们三个。”
　　“也好，人多容易被发现。”
　　“不，我的意思是，我的全部势力，就我们三个。”
　　“……亲卫队呢？国王总有亲卫队吧！”
　　什么？连亲卫队都没有！


第一百七十六章，量产化的白银圣剑
　　亚美鲁曼帝国，自从国王死后，帝国内一片混乱，公主事后想回来管理帝国，但很多人以公主出逃气死国王陛下为由，拒绝公主继位。
　　“舆论的力量，依我之见，是有人故意引导。”小夫道。
　　在一个封建社会，王位靠血脉传承的世界里，能够逼到公主失去王位继承权，幕后之人的能量一定很大。
　　这是……阴谋的味道！
　　诺比柯尼娅公主无奈叹道：“无风不起浪，确实是我害死父王，这一点我难辞其咎，所以就让他们说去吧。”
　　胖虎挠了挠头，问：“你今后打算怎么办？”
　　诺比柯尼娅公主面带笑容，目光越发凌厉，道：“既然不能用正统的方法继承王位，那么我就只能重新把王位打下来。”
　　胖虎、小夫具是一惊，顿时觉得此时此刻的公主莫名地有些熟悉。
　　是了！在己方处于绝对的劣势之下，竟然妄图统一帝国，建立新王权，这份也不知道哪来的勇气，迷之自信……
　　简直就是大雄啊！
　　念及至此，二人再看向公主的脸庞，暗道这张脸也与大雄有九分相似，只是细节部分女性化了一点，她该不会是大雄的姐妹吧？
　　理智告诉二人这是不可能的，毕竟这里和那里是两个世界。
　　诺比柯尼娅公主催促道：“其他事情我们边走边聊吧，现在时间紧迫，我们得立刻动身去寻找魔族的圣剑了。”
　　二人点了点头，追随公主出发。
　　……
　　“公主要复国么，嗯……我得去帮帮她。”
　　外界，大雄已经大概了解了事情经过，亚美鲁曼帝国所发生的事情延续了梦幻三剑士的剧情，他曾在那个世界走过。
　　思量再三后，他想帮助公主复国。
　　原因无他，毕竟他也当过几天的诺比柯尼娅公主。
　　某种意义上，他是在帮助自己。
　　话说回来，有他这个创世神的帮助，诺比柯尼娅毫无疑问就是天选之子。
　　“你想怎么帮？”
　　要帮助他人，要讲究方法，否则只会弄巧成拙。
　　大雄思索了三秒后，心生一计。
　　戴上浮空光环，踩着神云，以神明的形象降临底垫世界的地球。
　　该地球比正常地球的体积要小一些，因此重力系数也略小，但差别不大。
　　大陆的形状也与正常地球的有所区别，底垫世界的地球上只有一块巨大的陆地，其余的就是一些零零散散的小岛。
　　亚美鲁曼帝国的出现，使得原始大陆旁边多了一块面积较之前者略小的大陆。
　　大雄有驾驶筋斗云的经验，控制神云也是驾轻就熟，不一会儿便飞到了亚美鲁曼帝国所在大陆上的最高的树木――尤拉巴泰树顶上。
　　“嘿，朋友，好久不见，还认得我吗？”大雄问。
　　尤拉巴泰树顶端发出一个平静的女声：“……当然，但你现在又是以什么身份出现在这里。”
　　大雄淡淡的道：“创世神。”
　　他说得随意，但这句话的重量宛如泰山。
　　尤拉巴泰树沉默了一会儿，也许是脑袋卡壳了，随后才说道：“不知创世神阁下到此，有何贵干呢？”
　　大雄眯着眼睛笑道：“不是你想让我来的吗？你让诺比柯尼娅公主去现实世界，找到胖虎小夫，不就是为了让我来这里，毕竟那两个人失踪，我一定会追查。”
　　尤拉巴泰树又沉默了一会儿。
　　大雄面无表情，心中却想到：“难道我想多了？其实尤拉巴泰树根本没想那么多？那我说这些话岂不是很尴尬……”
　　他看向手里的控制棒，打算把时间调到一分钟前，这样就能把这段剧情变成黑历史……随意控制时间流，就是可以这么任性。
　　“果然察觉到了，不愧是你！”尤拉巴泰树说道，语气中带着一丝惊讶。
　　还真是这么一回事啊！
　　大雄表面上露出一抹自信的笑，仿佛一切尽在掌握之中。
　　尤拉巴泰树也不疑有他，继续道：“是的，我想找到你，但你性格古怪、不拘一格，我摸不准你的套路，我只知道，你的朋友来了，你就一定会来。”
　　大雄摆了摆手：“这个暂且不论，你为什么要找我？”
　　尤拉巴泰树有条不紊地说道：“妖灵大帝事件之后，梦幻三剑士也该结束了，但这片大地又在这个世界延续了下去，我想请你消灭这片大地，让它彻底结束，既然你现在是这个世界的创世神，这对你来说应该不难吧。”
　　“确实不难。”大雄道。
　　在现实世界里，拿着控制棒对地球点击两下开始键，控制棒就能发射出雷电，而这曾经创造了生命摇篮的雷电就会毁灭这片大陆上的一切生灵。
　　“但是，我拒绝。”
　　尤拉巴泰树听到大雄说不难，暗自松了一口气，紧接着听到大雄拒绝，颇为不解道：“为什么？”
　　“因为我是这个世界的创世神。”
　　这个回答，简单粗暴。
　　又强而有力。
　　“这个世界接收了梦幻三剑士的世界，这是多么奇妙又有趣的一个现象，我为什么要毁灭它？又或者说，这对我有什么好处？没有！所以我拒绝。”
　　尤拉巴泰树哑口无言。
　　人家是创世神，他的世界他做主，对此，尤拉巴泰树也无话可说，而它也并不是擅长嘴遁的类型。
　　大雄见尤拉巴泰树不说话，又说道：“我来这里不是为了和你说废话的，我留在这里的一千零二把白银剑还在吗？”
　　尤拉巴泰树闻言，默默地打开树里的存储空间，一千零二把白银剑都在里面。
　　“很好。”大雄用控制棒指向那一千零二把白银剑，念动咒语：“金卡拉喂！”
　　无形的风将一千零二把白银剑拉到半空中，剑刃朝下，就算尤拉巴泰树也感觉如芒在背。
　　他要干什么？
　　尤拉巴泰树心里出现这个疑惑。
　　只见大雄手里出现了一个手电筒，正是豪华灯。
　　打开开关，光线朝一千零二把白银剑上一照，所有白银剑上都出现了金边与铭文，颜值提升了好几个档次。
　　每一把都是白银圣剑，不过虽然每一把都有金边、铭文，但金边的款式和铭文的含义，都不尽相同，甚至连基础的剑型都不一样，有的剑身上有凹陷，有的剑刃笔直无比。
　　咻咻咻咻咻……
　　接着，一千零二把白银圣剑从天而坠，插在尤拉巴泰树周身各处，每一把剑都仿佛是从尤拉巴泰树上长出来的。
　　“……”
　　“……”
　　大雄和尤拉巴泰树都沉默了一会儿。
　　“你想惹怒我吗？还是说对我有偏见？那就光明正大些，像个高高在上的神明一样惩罚我。”尤拉巴泰树愤怒地嘲讽道。
　　“……这是意外。”
　　大雄无辜地耸了耸肩，接着用控制棒将时间调回三十秒前，剑雨出现落下，大雄布置了一层防护罩，将尤拉巴泰树护住。
　　“哼，多此一举。”尤拉巴泰树嘀咕道。
　　因为时间倒退了三十秒，尤拉巴泰树根本不记得自己被一千零二把白银剑插了一遍。
　　“挡也不是，不挡也不是，尤拉巴泰，你让我很为难。”大雄皱着眉头说道。
　　尤拉巴泰树满脑子问好，好端端的生什么气？这个创世神心眼真小。
　　自从自己的要求被拒绝之后，尤拉巴泰树因爱生恨，决定成为一个创世神黑子，无论创世神干什么事都要挑毛病。
　　大雄面无表情，只说道：“从现在开始，你的任务就是看守这些白银圣剑，另外就像当初传播白银剑士的传说一样，把白银圣剑的传说也传播开。”
　　尤拉巴泰树抨击道：“难道你想让人类拿着圣剑去打魔族，身为创世神你应该不偏不倚，现在的你可真是偏心！”
　　“我是创世神，一切都听我的。”
　　大雄扔下一句话，然后驾驶神云离开。
　　尤拉巴泰树虽然嘴上说不要，身体倒是很诚实地叫来一群小精灵，将白银圣剑的传说传播出去。
　　由亚美鲁曼帝国分裂出来的三个王国立刻派人去寻找白银圣剑，企图利用白银圣剑的力量击退魔族。
　　经过数月努力，一个勇士在尤拉巴泰树所在之地拿到了一把白银圣剑，回来之后果然所向披靡，一剑三个魔族人。
　　可惜人类的力量是有极限的，在魔族的人海战术下，勇士被耗尽了体力，白银圣剑也被魔族夺走。
　　幸亏勇士临死前对队友们喊道：“白银圣剑不止一把，所有的白银圣剑都在尤拉巴泰树下，快去找！”
　　因为这句话是在战场上喊出来的，不仅被其他人知道了，还被魔族人得知了。
　　白银圣剑不止一把！
　　这个消息一出，整个世界都为之震动，尤其是第三十三代魔王。
　　“白银圣剑在尤拉巴泰树下？怎么可能！”
　　他得到的线索里，白银圣剑所在的位置应该是魔王城旧址的地下湖泊里，旧址有重兵把守，想进入地下更有层层机关，绝不可能有失。
　　至于什么尤拉巴泰树的白银圣剑？
　　开什么玩笑！
　　可是，当手下将战场上夺过来的白银圣剑呈上来之时，第三十三代魔王动摇了，因为这把白银圣剑与传说中那把的描述简直一模一样。
　　至于细节上的区别……
　　魔族人几十万年没见过真正的白银圣剑了，只剩下人性的记载，怎么可能记得住细节。
　　“确实是白银圣剑，为什么人类会有白银圣剑？”第三十三代魔王听说人类虽然体质薄弱，但手艺很好。
　　“难道这白银圣剑是人类仿制的？”
　　这种传说中的剑，居然被仿制了出来，简直是对魔族的侮辱！
　　象征着初代魔王的白银圣剑，只能有一把！
　　“尤拉巴泰树下是吗……我倒是要看看，到底是谁敢制造白银圣剑！”
　　第三十三代魔王大手一挥，领兵南下征讨尤拉巴泰树，企图毁灭所有白银圣剑。
　　到了现场，人类军队也来了，仇人相见分外眼红，双方直接打了起来。
　　“奇怪了，公主哪去了？”
　　大雄隐形着在战场上，没看见诺比柯尼娅的身影，不禁疑惑，他让尤拉巴泰树放出消息，就是为了把天下群雄聚在这里，然后公主归来一战定乾坤，统一人魔二族。
　　可现在，配角来了，主角没来。
　　难道主角耍大牌？
　　大雄用寻人手杖算出公主所在的方位，发现公主居然趁着魔族精英外出打仗，闯入敌营。
　　就算魔族精英都走了，魔界万族人口基数极大，剩下的人也能让公主的计划泡汤。
　　可公主也不是孤军奋战，胖虎小夫尤为勇猛，身穿高科技装甲的他们在属性上就远高于魔界万族人，一路上可谓神挡杀神佛挡杀佛，一黑一白的两道身影宛如两尊战神。
　　在他们的护送下，公主才能有惊无险的进入敌营。
　　其实这些都还不是最重要的，更重要的是，诺比柯尼娅居然有了追随者。
　　是的，连亲兵都没有的她，有了一批追随者，而且追随者还是魔族的人！
　　“这些人是……魔王的后宫！”大雄有了不得了的发现。
　　虽然第三十三代魔王志向远大，深谋远虑，但他也有劣迹，在后宫方面，他是看上谁就去抢，万族的顶级美女无一遗漏，这是激起了众怒，平常这些人敢怒不敢言，诺比柯尼娅公主的出现，宛如导火索般引爆了她们。
　　所以，娘娘们造反了！
　　“后宫真是个不小的隐患啊。”大雄感慨道，他想起前世的宫斗剧，那可是一个动作一个神态都不能出错，天天明争暗斗，下毒、陷害、拉帮结伙、买凶杀人、狸猫换太子，简直是无所不用其极。
　　太精彩了！
　　“相比之下，我的后宫怎么这么和谐……”
　　大雄算了算自己认识的女孩子。
　　不，雌性生物。
　　不，所有母的。
　　好和谐啊。
　　难道是因为数量还不够多？
　　大雄思索的同时，公主已经闯入魔王城旧址地下，经过一层又一层虽然没写但可以脑补很惊险的考验，终于拿来了初代白银圣剑。
　　“见白银圣剑如见暴风女王，二等还不跪下！莫非是想背叛暴风女王！”
　　公主扯着虎皮，高声喊道。
　　大雄嘀咕：“我不记得白银圣剑还有尚方宝剑的功能。”
　　魔界万族对暴风女王崇拜到了极点，一听“背叛暴风女王”这句话就心惊胆战，又见公主手里的白银圣剑光芒四射，不似伪物。
　　众人矗立良久，先有一个人跪了下来，接着是第二个、第三个……在心中的恐惧与从众心理的作用下，下跪宛如病毒般扩散开来。
　　“呼……”
　　公主见此，松了一口气。
　　并朝一个黑袍人眨了一下眼睛。
　　那个黑袍人是个魔法师，不，应该说是超能力者，能短暂的控制他人，第一个下跪的魔族就是被她控制的，之后下跪的都是受了第一个的影响，就像多米诺骨牌一样，只要倒下了一个，其他的都会跟着倒下。


第一百七十七章，我是创世神
　　梦幻三剑士的大陆为什么会出现在这个世界？
　　大雄也在寻找这个答案。
　　在此之前，底垫世界与梦幻三剑士大陆有联系的东西，只有这把最初的白银圣剑。
　　问题在它身上吗？
　　大雄望着诺比柯尼娅公主手里的圣剑，如此想到。
　　入夜了，公主的势力原地整修，大雄戴着石头帽，趁夜色潜入公主营帐里，想拿白银圣剑观摩一下，扫了一圈，发现白银圣剑被公主当抱枕抱着。
　　不隔吗？
　　大雄腹诽了一声，然后直接上手去拿，心想应该不费力，但剑被公主死死地抓着，大雄无奈，只好换了一个方法，握住剑柄把剑从剑鞘里拔出来。
　　公主皱起眉头，张口朝前方咬下去。
　　“嘶――”
　　大雄倒吸了一口凉气。
　　她的手被咬住了，公主还长着虎牙，咬得特别疼。
　　啵~
　　大雄费了好大一股劲才把手拔出来。
　　公主啃了几口空气，贝齿咔咔的响。
　　“……恭喜你获得称号‘噬神者’。”
　　大雄吐槽一句，握住剑柄，把白银圣剑抽了出来。
　　望了一眼熟悉的剑身，大雄遂乘坐神云离开底垫世界，回到基地用分析器对白银圣剑进行解析。
　　白银圣剑的解析并不复杂，但白银圣剑与梦幻三剑士的联系牵涉到了因果与时空，需要大半天才能完成解析，趁着这段时间，大雄等人先回家休息了一晚。
　　美美的睡了一觉后，众人回到后山基地里集合。
　　分析结果显示，确实是因为白银圣剑的牵扯，将梦幻三剑士的大陆拉进底垫世界，之后的种种变化也是因此而起。
　　“好熟悉的出现方式。”静香看向莉露露。
　　莉露露和铁人兵团也是以类似的方式出现在这个相反世界。
　　哆啦美忽然道：“如果没有白银圣剑的牵引，梦幻三剑士的大陆或许不是出现在底垫世界，而是出现在现实世界的地球上。”
　　“大概了解了。”
　　大雄嘴角微微扬起。
　　众人好奇：“你知道什么了？”
　　“不可说。”大雄故作高深。
　　创世旗不仅可以是底垫世界里的神器，还可以是现实世界里的一个收容所，将落在地球上的那些奇奇怪怪的东西放进去。
　　比如梦幻三剑士的大陆。
　　梦幻三剑士的科技水平不高，但好歹算是一个魔法世界，真与地球人起冲突，势必会造成不小的伤害。
　　再比如之前暂居在月球上的魔人，大雄只需要一挥旗子，就能那魔人吸入创世旗里，解决魔人的居住问题。
　　话分两头。
　　由于底垫世界的时间流速是现实世界的三倍，现实世界过去了大约十个小时，底垫世界过去了三十个小时。
　　大概一天半。
　　白银圣剑的失踪对诺比柯尼娅自然有影响。
　　诺比柯尼娅公主现在完全是靠着白银圣剑所象征的暴风女王，获得魔界万族人的效忠。
　　一旦被魔界万族人察觉到了白银圣剑失踪，他们势必不可能臣服于诺比柯尼娅公主，甚至还会直接逼宫，这个可能性非常高。
　　幸亏聪明的小夫灵机一动一动动~
　　用了个模型骗过了魔界万族人的眼睛。
　　“这只是缓兵之计，我们必须尽快找回真的白银圣剑。”
　　伪物只能结燃眉之急，这一点谁都知道。
　　“听说尤拉巴泰树下有很多白银圣剑，不知道是真是假。”
　　“魔王亲自去尤拉巴泰树，所以我们才有可乘之机，所以我想那极有可能是真的。”
　　“那就简单了，只要拿到一把白银圣剑就足够了。”
　　在如今的情况下，这确实是一条可行之计，诺比柯尼娅公主当机立断，率领魔王的后宫前往尤拉巴泰树方向。
　　其余的魔界万族人被她留在原处，该干嘛干嘛。
　　在魔界万族人眼里，诺比柯尼娅公主身上还有暴风女王的余威，而这道命令也没有违背他们的本人的意志，所以他们十分乐意的同意了，并恭送诺比柯尼娅的军队离开。
　　现实世界，大雄感慨道：“胖虎、小夫现在真幸福，周围是各族兽人美女。”
　　兽人美女并不是魔兽世界里的那种兽人美女，也不是猫耳娘、狐尾娘这种长着动物部件的人类，而是诸如猫人、犬人、恐龙人等人格化道动物。
　　这些来自各族的美女，哪怕以人类的审美观来看，也是非常美丽的俏佳人。
　　就好像大雄在保弯湖遇到的犬人，皇宫里的侍女，都是美人，只是皮毛多了点而已。
　　“真可惜，他们都不懂把握机会。”大雄叹道，胖虎、小夫现在就像是两块木头。
　　美夜子翻了个漂亮的白眼说：“不是什么人都能接受人格化的动物，诺比塔，你的涉猎范围真是出人意料的大。”
　　大雄露出自信的笑容：“谢谢夸奖，毕竟是要拯救世界的人，这点心胸必须有。”
　　美夜子无语道：“我可不是表扬你。”
　　“所有好听的话我都会听得清清楚楚，除此之外，我全当没听到。”大雄无所谓地耸了耸肩。
　　喜欢美人，是因为她漂亮。
　　是内在美，还是外在美，暂且不提。
　　问题是喜欢和物种有关系吗？没有！
　　所以，喜欢皮毛美人有什么错！
　　静香看着美夜子与大雄交谈甚欢，心里有些吃味儿，可是这种情况她又差不了口。
　　因为她平常就喜欢附和大雄，如果忽然说反话，万一降低大雄对她的好感度怎么办？
　　所以，这个时候最好保持沉默。
　　说起好感度，静香向哆啦美要了一个可以查看好感度的秘密道具。
　　上面显示，大雄对静香的好感度是99。
　　但是大雄对美夜子的好感度只有80，属于友情以上，爱情未满的程度。
　　“我的优势还很大！”
　　静香看到这些数据之后，终于放心了。
　　“美夜子你个小碧池，休想超越我！嘿嘿嘿……”
　　静香一脸颜艺。
　　看得哆啦美一阵无语。
　　莉露露也看到了这一幕，再度感慨人类的感情太复杂。
　　后山盖娅把木木的眼睛遮起来。
　　“有趣~”亮银色头发的小女孩叹道，眼睛眯成了月牙状。
　　成人体型的风子回野比家动静太大，为了防止吓到野比家每日操劳的爸爸妈妈，所以大雄用时光包袱巾把风子变回了小时候的模样。
　　虽然身体变小了，但智慧却异于常人。
　　毕竟当了一万年女王，一万年，一头猪都成精了，更何况风子继承了魔龙和魔羊的优秀基因。
　　风子的性格随时可以在萝莉和女王之间来回切换，回家时是爸爸妈妈熟悉的萝莉风子，在秘密基地时自然就是本性暴露的强气女王陛下。
　　风子看着少年少女们之间的唇枪舌剑、争风吃醋，眼底露出了一抹笑意。
　　“这是朕的后宫！”
　　风子扫视周围，舔了舔嘴角。
　　双眼之中，释放着名为贪婪的光芒。
　　“总而言之，这是你导致的错误，你得负责解决它。”美夜子虽然喜欢调戏大雄，但毕竟是上过空间站的天才美少女，关键时刻还是相当靠谱的。
　　“好吧好吧。”
　　大雄无奈道。
　　他本来另有安排，虽然情况有些偏差，但整体方向是没有错。
　　他是否插手进行微调，对结果的影响都不大。
　　但既然答应了，他就不会失约，拿起分析器下的白银圣剑就驾驶神云进入底垫世界的地球上，很快便寻到了正在赶往尤拉巴泰树的公主势力。
　　因为他戴着石头帽，存在感就和路边的石头一样，人们即便看到他，也会无视他，完美的阿卡林。
　　即便走到骑着白马的公主身旁，也没人在意。
　　大雄打算把白银圣剑还给公主，却看到公主低着头，也不知道在想什么，只是时不时舔一舔嘴角。
　　“我记得昨天夜里，是咬了什么……”公主忽然想到了一些羞羞的事情 面色铁青，“难道……那贼人对我……”
　　“只是手而已，别误会。”大雄说道，他手上的伤口都无疤愈合了。
　　虽然戴着石头帽，但声音仍然可以被听到。
　　“谁？”
　　公主猛然回头，与大雄四目相对，但眼睛的焦距全然不在大雄身上。
　　“啊！”
　　一个猫头美人发出一声痛苦的尖叫，原来她要分娩了。
　　虽然未经人事，但诺比柯尼娅知道生育的痛苦，立刻组织人手帮助那猫人生子，经过一番努力，一个净重三斤二两的猫人幼崽出世了。
　　在场所有兽人都是魔王的后宫，其中不少人已经身怀有孕，甚至有好几个接近临盆，猫人是第一个，在接下来行军的一个月里，陆陆续续有魔王之子出生，有的甚至一胎生了三个。
　　魔王并非世袭制，而是能者居之，一将功成万骨枯，所以魔王之子其实也没多大用处，最多使他更容易成为一个强者，但同时也带来了很多风险。
　　不同兽人品种，与魔王难道不会有生殖隔离吗？因为是魔王，所以没有生殖隔离。
　　望着被兽人们抱在怀里的宝宝们，诺比柯尼娅公主感慨道：“真走运，每一个宝宝都很健康，天气也很好，宝宝不会轻易生病。”
　　大雄道：“因为有我。”
　　在这一个月里，大雄充当了一会儿生育之神的职责，并修改了周围的气候，使刚出生的小宝宝们一直处于舒适的环境里。
　　但他并非看着这支队伍足足一个月，而是在一个月前布置好了道具，然后用控制棒直接调整时间，跳到一个月之后的现在。
　　他刚来到一个月之后，就听到诺比柯尼娅公主的话时，就随口答了一句。
　　“谁？”
　　诺比柯尼娅公主警惕道道，她把声音压得很低，身体动作幅度也不大，是因为担心打扰睡眠中的小宝宝。
　　大雄所幸直接道：“我是神，创世神。”
　　他让人戴着石头帽，仗着别人忽略他的存在，便在诺比柯尼娅公主周围走来走去，说出来的声音也形成3d环绕效果。
　　诺比柯尼娅公主心中一凌，想到：“这个声音居然无处不在，难道他真的是神？！”
　　诺比柯尼娅道：“如果你是神，能否实现我的愿望？”
　　“你的愿望是什么？”大雄问。
　　诺比柯尼娅道：“我想统治这个世界。”
　　大雄惊讶道：“真是可怕的野心！但我为什么要帮你啊？”
　　诺比柯尼娅公主目光如炬地说道：“这个世界如此混乱，迟早要有人给它写上新秩序，那个人为什么不能是我？”
　　大雄被说服了。
　　“那么这把剑就还给你吧，有了它，你将所向披靡，剑锋所指，战无不胜。”大雄把白银圣剑交到诺比柯尼娅手上。
　　因为脱离了大雄的手，白银圣剑是露出了身形。
　　“白银圣剑！”
　　诺比柯尼娅瞳孔一缩，愠怒道：“一个月前拿走圣剑的人是你的！”
　　大雄道：“这很重要吗？”
　　诺比柯尼娅道：“这不重要，重要的是你把什么东西放在我嘴里。”
　　大雄笑道：“你认为是什么？……好了，你别说了，我已经从一分钟之后调整时间回来了，你心中的想法我已经知道了，我必须提醒你什么，并没有你想象的那么不堪。”
　　诺比柯尼娅心中一惊，冷笑道：“那可未必，如此美丽的我被人垂涎是理所当然的事情，神明也未必是例外。”
　　“真是自恋。”大雄叹道，说着他摸了摸自己的脸，“不过你说的没错，你长的是如此的美丽，如此的英俊~世界上竟然有如此完美的人！”
　　诺比柯尼娅眉头一皱，怎么感觉被夸的人不是她？
　　“剑已经给你了，我要带走两个人。”
　　说完，大雄直接抓起胖虎小夫，扔进神云里，然后驾驶神云飞上天空，摘下石头帽与胖虎小夫相认。
　　“大雄？！”
　　“我的知心朋友！”
　　大雄向二人简单的解释了事情的来龙去脉，并要带二人回去，他们没有拒绝，胆却担心诺比柯尼娅公主的未来。
　　“那就去看看未来。”
　　大雄再度使用控制棒，跳跃到一年之后。
　　诺比柯尼娅已经统一了大地，现在把目标转向海洋和天空。
　　现在的她已经不是公主，而是女王！
　　白银女王！
　　又跳跃一年，白银女王征服了天空和海洋，彻底统一了这颗星球上的所有冲突。
　　接着，三人跳到十年后……
　　“什么？！白银女王驾崩了？！”


第一百七十八章，开学啦！！
　　白银女王驾崩了？！
　　到底发生了什么事？
　　原来白银女王诺比柯尼娅上位之后，勤于政务，兢兢业业，可就是因为太敬业了，想把整个世界治理好，以弥补害死父王的过错。
　　然而魔王也是人，她鞠躬尽瘁，终于积劳成疾，两年后身患重病，不治而亡，连一个血缘后代都没留下，无奈只能在养子里选一个优秀的继承王位。
　　此事的受益者是谁？
　　当然是第三十三代魔王，什么都没做就让儿子获得了第三十五代魔王的位置。
　　虽然他儿子根本不认他这个父亲。
　　胖虎小夫得知了真相，既然悲伤又无奈。
　　“能不能让诺比柯尼娅变成英灵？”小夫突发奇想道。
　　胖虎眼睛一亮。
　　变成英灵，也是变相复活了。
　　大雄道：“这个倒是可以。”
　　说着便戴上精灵手镯，准备将底垫世界地球的精灵叫出来，术业有专攻，这些星球意识制造英灵更拿手。
　　“等等！”
　　忽然有人闯入底垫世界，回头一看，原来是后山盖娅。
　　大雄问：“怎么了？”
　　后山盖娅道：“这种事情交给我就行了。”
　　大雄好奇道：“这可不像你，平常你大都是看着。”
　　后山盖娅轻哼道：“相同属性的人已经多了一个（指地球盖娅），你再召唤一个，我的特色就越来越少了。”
　　大雄听此，失声一笑，遂把制造英灵的工作交给了后山盖娅。
　　诺比柯尼娅化身英灵复活，但大雄没去见她，因为他已经回到现实世界了。
　　片刻之后，后山盖娅和胖虎小夫也回来了。
　　他们在底垫世界里造了一个英灵殿，将生前是英雄豪杰的人化为英灵，守护世界。
　　“创世也告一阶段了。”
　　大雄将底垫与控制棒融合起来，变成创世旗，然后随时一扔，将其丢进四次元口袋里。
　　“你们两个长高了。”
　　大雄看向胖虎小夫，感觉到二人都长高了一厘米左右。
　　因为他们在底垫世界里都呆了几个月时间，身体又处于成长期，自然长高了。
　　但是他们不能以这种身高回家，所以大雄拿出时光包袱巾，将他们变成原来的身高。
　　“我好不容易才长高一厘米。”小夫哀叹道。
　　他的身高是这里的人类里最矮的，可想而知缩了一厘米对他的打击有多么大。
　　胖虎对变矮了这点倒是无所谓，因为他是本来就比大雄和小夫高。
　　这里最高的人是美夜子，身材高挑，腿部修长。
　　“我好不容易减的肥。”胖虎哭道。
　　他在底垫世界里的这几个月，好不容易减了肥，还练出了一点腹肌的影子。
　　结果被时光包袱巾这么一盖，什么都没了。
　　“恢复原样后顺眼多了。”大雄笑道。
　　胖虎小夫对视一眼，齐声道：“大雄，我们要挑战你！”
　　大雄微微一笑：“有志气，来吧！”
　　三分钟后，大雄站着，胖虎小夫趴着，气喘吁吁。
　　“你们还差得远呢。”
　　胖虎小夫顿时被刺激到了，趁着三分钟热度未散，下定决心要去深山老林里修炼。
　　“不行。”大雄道。
　　“为什么？”
　　“下周开学了。”
　　胖虎小夫面色微变，怎么没什么感觉暑假就过去了呢，这才拯救几个世界啊。
　　……
　　要开学了，在此之前，大雄开任意门来到了德国，妙哈然城堡前。
　　恰巧城堡的合法拥有者洛蒂小姐也在。
　　“我有意买下这座城堡，不知你还打算出售吗？”大雄询问道。
　　“今天只有你一个人么，当然，这座城堡随时可以出售，但有个问题。”洛蒂话锋一转，“我叔叔最近转了性子，把以前的罪状供认不讳，我才知道这座城堡的闹鬼新闻全是他搞出来的，换句话说，这里根本没有鬼，所以我想稍微提一提价格。”
　　大雄道：“既然没有鬼，你当然可以用正常城堡的价格出售。”
　　洛蒂笑道：“野比先生果然豪爽，我只需要十万欧元，就能立刻办手续，我已经拿到律师证了，马上就能把地契给你。”
　　大雄道：“没问题。”
　　十万欧元他还是拿得起的，至于城堡里的水电卫生等问题，完全可以交给秘密道具或者机器人。
　　所以除了交税之外，这座城堡他手里再也不用其他的开销，甚至，他都可以想办法避免交税。
　　洛蒂眼睛一亮，迅速从随身携带的公文包里拿出相关文件。
　　效率真快！
　　大雄心中一惊，道：“我可以用例外一种方法付账吗？”
　　洛蒂道：“当然，我支持并不局限于现金。”
　　大雄遂带着洛蒂进入城堡地下。
　　洛蒂用惊讶的语气说道：“我从来没有来过这里，而你好像很熟悉。”
　　大雄笑了笑，没有说话。
　　二人来到一个地牢前。
　　“你该不会把我关在这里吧？”洛蒂半开玩笑的说道。
　　孤男寡女在城堡地下，确实很危险，如果大雄不是一副十岁小朋友的模样，洛蒂肯定会心生警惕。
　　大雄笑道：“像你这样的大美人，如果可以的话，我希望把你关在心里。”
　　洛蒂哇了一声：“这么小就会哄女孩子开心，你以后一定是个花花公子。”
　　大雄耸了耸肩，接着打开地牢入口，钻了进去，洛蒂犹豫了一会儿，也跟着钻了进去。
　　地牢里的空间更小，才四平方米左右，一男一女待在这里，如果是同龄人，气愤会变得暧昧起来。
　　可惜不是。
　　而且其中还有一个是小孩子，所以氛围毫无变化，只是空气中多了一丝腐朽的味道。
　　洛蒂用手电筒照了照，地牢里只有一张石床，除此之外空空荡荡的。
　　“这里什么都没有。”她说道，“你该不会想找财宝吧，那是谣言，约瑟夫叔叔找了十几年都没找到，这个城堡就这么大，十几年都找不到，说明这里根本没有财宝。”
　　大雄搬开石床后的砖头，露出了其中埋藏着的妙哈然男爵留给后人的财宝。
　　“看来你叔叔没找过这里。”
　　“哇哦……”
　　洛蒂不知道该说什么，“你、你本可以不告诉我，只要买下这座城堡，你可以独占它们。”
　　大雄道：“可我内心的善良让我没那么做，它们现在是你的了。”
　　洛蒂吻了大雄的额头一下，“你是我见过的最善良的人。”
　　大雄道：“那么作为交换，这座城堡是我的了。”
　　“我收回之前的话，你是个魔鬼，但我接受这个条件。”洛蒂朝大雄眨了眨眼，“能在城堡里给我留个房间吗？我在这里长大，我希望我也能在这里老去。”
　　妙哈然城堡因为种种原因，就是个赔钱货，一个累赘，哪怕洛蒂有了祖先的遗产，也不觉得留着城堡是个好主意。
　　只是童年记忆作祟，希望暮年也能在这里养老。
　　就算大雄拒绝也没关系，把财宝还给她，已经是她见过的最大的善良，她是索要完全可以别列为得寸进尺。
　　“当然没问题，你这样的大美人，我当然希望越多越好。”大雄当然没有解决，毕竟他心中的善良没让他拒绝。
　　洛蒂不禁莞尔。
　　她敢看到，这个小朋友以后会有很多女朋友。
　　……
　　那之后，大雄就是个有城堡的人了，在秘密道具和机器人的作用下，城堡内部被改造了一番，获得地下水、天然气等资源，城堡后花园还种上了能合成各种饭菜美食的萝卜。
　　有过几天，赏金猎人的飞船还没到。
　　新的学期却如期而至。
　　这是大雄五年级道最后一个学期。
　　时间在往前走，他能不能升到六年级呢？
　　还是一直重复五年级……
　　“大雄，你去麦加托比亚了吗？”下课期间，出木杉问道。
　　这个出木杉是十年后的出木杉，但用时光包袱巾缩小成小学生的模样，可以扮猪吃虎。
　　大雄摇头：“没有，我甚至都不知道麦加托比亚在哪里，上次忘了问，为什么我要去？”
　　出木杉小心翼翼地看了看周围，说道：“麦加托比亚有一个针对宇宙的计划。”
　　“统治宇宙？”大雄眼睛一亮，新的BOSS已经出现？
　　“呃，不是，野比君你好像很兴奋。”出木杉眼角一抽。
　　大雄严肃地道：“那是错觉。”
　　出木杉道：“麦加托比亚一直致力于把整个宇宙变得更好，为此开发了一个天使计划，可是天使计划初期并不顺利，据说差点变成毁灭宇宙所有生物的危机，无火不生烟，所以我希望野比君你能去看一看。”
　　“OK，我会找时间去的。”大雄道。
　　知道事情的严重性后，虽然赏金猎人是飞船还没到地球，但是现在已经不能再等。
　　那么新的问题来了。
　　该怎么去麦加托比亚呢？
　　大雄思索了三秒，心生一计。
　　坐上时光机回到赏金猎人的飞船还卡在超空间的那一天，通过榻榻米下的超空间扭曲进入克罗姆的飞船，趁着克罗姆不注意，跳到赏金猎人的飞船上。
　　“你回来啦，正好，发动机也快修好了。”杰特不耐烦地抖着脚，“然后就可以去地球找莉露露了。”
　　在修飞船的小拉翻了个白眼：“只希望某人不要再加速进入超空间。”
　　杰特面色微红。
　　大雄摇头道：“不，不用去地球，那里已经没事了，我们要先去麦加托比亚。”
　　杰特一个激灵：“去麦加托比亚干什么？”
　　因为背叛了铁人兵团，他连带着对麦加托比亚也没什么好感。
　　“那里需要我们。”大雄道，看出杰特的反感，他安慰道：“这个世界的麦加托比亚和你印象里的可不一样，而且那里也有一个莉露露哦。”
　　杰特面色一改：“经过我的深思熟虑，我决定去。”
　　此时，发动机修复，飞船离开了超空间，小拉操控飞船修改原先的航线前往麦加托比亚。
　　空间跃迁的速度是真的快，连续经过几个跃迁之后，他们就来到了几百万光年之外的麦加托比亚星，这是如诗如画的一颗星球，虽然是机器人的星球，但它并非金属风格，而是完美机器与自然和平共处。
　　“简直是天国！”杰特感慨道。
　　麦加托比亚本来是机器人的乌托邦的意思，可他记忆中的麦加托比亚，高等机器人压迫低等机器人，低等机器人压迫人类，铁人兵团也是行事古板，阶级固化，哪是天堂？
　　相比之下，眼前这个麦加托比亚，简直不要太好！
　　飞船进入麦加托比亚是港口。
　　杰特跳出飞船，立刻问：“莉露露在哪里？”
　　大雄也是思索从哪里开始下手，杰特提到莉露露，那就先去找莉露露吧。
　　他们以参观为由，拿到了麦加托比亚的通行证，允许在规定时间内参观麦加托比亚，他们趁着这段时间四处走访，寻找莉露露的踪迹，可始终没有找到莉露露的下落。
　　走了一圈后，他们来到一座工厂前。
　　“请止步，前方是非参观区。”机器人提示音响起。
　　杰特道：“只有这里没找过了，如果这里也没有，那么莉露露就不在这个城市。”
　　“进去看看就知道了。”大雄道。
　　虽然麦加托比亚的通行证没办法让他进去，但他还有来自未来的秘密道具――万能通行证。
　　保质期还有六个小时。
　　“时间还很充裕，六个小时足够我拯救两个世界。”大雄扬了扬万能通行证，看守的机器人立刻放行，而且态度非常谦和，把杰特都看呆了。
　　杰特感慨道：“大雄，你真厉害，比之前我认识的那个大雄更厉害。”
　　“你早就该发觉了。”大雄随口道。
　　“你们两个！这里不是参观的地方！”忽然，一声厉声响起。
　　“麻烦。”大雄从口袋里掏出万能通行证。
　　说时迟那时快，一道光束打在万能通行证上，结果显而易见，万能通行证被打成了灰烬。
　　“……”
　　更麻烦了。
　　看向出枪的人，只见来人一头粉发，蓝色的眸子非常好看，这是个女机器人，而且是仿生机器人。
　　“莉露露！”杰特兴奋地朝女机器人扑过去。
　　原来这就是这个世界的莉露露。
　　咻！
　　一道光束打在杰特身上，将那小黄鸡般的身体打飞。
　　“很抱歉，弱者没有接触我的资格。”莉露露一一副温暖的笑容说着冰冷的话语。


第一百七十九章，铁人兵团的复仇
　　杰特现在就是个小黄鸡的模样，战斗力为零，故而被被莉露露一指击飞。
　　“很抱歉，我讨厌别人碰我。”
　　莉露露一脸微笑，却用清冷的语气说出带有明显敌意的话。
　　“莉露露……”
　　杰特呆了呆，这才意识过来，这个世界的莉露露不是他认识的莉露露。
　　“两位，这里不属于参观范围，请你们出去。”
　　出于程序里的教养，莉露露脸上保持威胁，心里却对眼前的人类和小黄鸡极为排斥。
　　莉露露，她是麦加托比亚的天使计划的原型机之一。
　　什么是天使计划？
　　就是麦加托比亚基于扶贫原则而制定的计划。
　　宇宙中有很多文明，当这些文明脱离重力的束缚，加入宇宙联邦这个大家庭时，初期往往会因为不信任，而与宇宙联邦产生一些冲突。
　　具体表现为星际战争。
　　每一次，宇宙联邦都不得不耗费一些人力、物力处理这些事，而且还要出于人道主义，尽量减少对方的损失。
　　宇宙联邦最终都会获得胜利，这是当然的。
　　但是，进过战争之后，该文明有些激进分子仍然不服宇宙联邦，久而久之，这群人就变成了宇宙海盗，在宇宙各地为非作歹。
　　为了减少这种情况，麦加托比亚开发了天使计划。
　　就是将一个天使机器人投入宇宙中那些新生文明，教导那些文明，宇宙已经度过了黑暗森林时代，现在宇宙是积极向上、欣欣向荣的，不要轻易对你不认识的文明发起攻击。
　　莉露露作为天使计划的原型机而被制造出来，但这并不是好事，因为该计划还在准备阶段，作为原型机的她，被制造出来后，就被授予了制造其他天使机器人的使命。
　　日复一日，年复一年。
　　她甚至都没踏出工厂半步。
　　为了天使计划，她被设计得太像人类，因此也产生了类似人类的焦躁，对工厂里重复性的工作渐渐开始排斥，久而久之，她变成了一种厌世的性格。
　　“在出去之前，稍微问一下，你知道天使计划吗？”大雄问道。
　　莉露露皱眉道：“这个计划还没有公布，你怎么知道？”
　　那就是有咯。
　　可惜万能通行证毁了，否则还可以深入了解一下。
　　不，把灰烬收集起来，然后加上时光包袱巾，应该可以修复的万能通行证。
　　大雄想到。
　　就在这时，一道光芒在大雄视野里亮起来。
　　却见是莉露露指尖亮起，直觉告诉大雄，那绝对不是什么好兆头。
　　咻！
　　一道光束激射而出，说时迟那时快，大雄在地上翻滚两圈，勉强避开了那道光束，光束打在地上，留下一道黑色焦痕。
　　“为什么攻击我？”大雄问。
　　莉露露目光如炬：“你是宇宙海盗的间谍吧。”
　　大雄反问：“有我这么帅气的海盗吗？”
　　莉露露冷笑一声：“否则你为什么潜入这里？”
　　大雄哑口无言，他总不能说天使计划有问题吧？
　　嗯，为什么不能说呢？
　　我偏要说！
　　“天使计划有问题。”
　　莉露露怒目圆睁：“你才有问题。”
　　“……”
　　果然……
　　“既然言语无法让你冷静，那我只能用武力。”大雄将一条腰带戴上，拿出手机变成Faiz，这是最初的那条拼装版腰带，各项数据和《555》里的Faiz一样。
　　“有意思……”
　　莉露露嘴角一扬，她在笑。
　　不是之前那种程序性的假笑，而是发自内心的笑，开心的笑。
　　“原来如此，你想战斗么。”
　　看到莉露露的笑容，大雄似乎明白了什么。
　　或者说，她太无聊了。
　　在这个防守严密的工厂，外人根本进不来，大雄是这么多年来的第一个外来者，毕竟不是所有人都有万能通行证。
　　莉露露打量着大雄身上的装甲，笑容逐渐崩坏：“真有趣啊，我们机器人努力让自己看着像人类，而你们人类却穿上铁皮让自己看起来更像机器人。”
　　大雄抬起右手，擦过装甲头上的天线：“现在我的样子在机器人里有多帅？”
　　莉露露那一脸崩坏的表情渐渐僵硬。
　　“明明拥有充满生命的身体，为什么要变成机器人呢？”
　　莉露露努力地把话题拉回正轨。
　　大雄看着自己的手说道：“金属的银白色，黑色紧身衣，红色的条纹，明亮的黄色复眼，再加上一点点细节修饰，看看这个样子，太棒了！”
　　这是个傻子！
　　莉露露在心里给大雄下了个定义。
　　“不过无所谓了，现在我的动力炉，在疯狂运转！”莉露露双腿猛地一蹬，金属地面凹下去，反冲力将莉露露如火箭炮般推向大雄，长着粉色头发脑袋与大雄心口相撞。
　　嘭！
　　眨眼之间，大雄撞到了十来米外的铁壁，在铁壁上印出了一个大字形痕迹。
　　“居然以脑袋为武器，身为美少女，就不能稍微注意一点形象吗？”
　　大雄平静的站起身来，胸口装甲上出现了明显的凹痕，但在记忆金属的作用下，迅速复原。
　　“果然没这么快被打倒，这样更好！”
　　莉露露面带疯狂地笑意，一拳砸向大雄。
　　却被大雄单手接住。
　　莉露露不禁瞪大眼睛。
　　大雄道：“通过刚才的撞击，我已经算出了你的力量，很遗憾，我的数据在你之上！”
　　莉露露的各项能力，大概相当于哆啦A梦的五分之一。
　　显然，莉露露已经体会到了力气的差距，因为她是一个天使机器人，不是战斗机器人，所以技能点当然不是加在战斗能力这方面。
　　“数据不能代表一切！”她大喊道。
　　“但道具可以。”大雄从不知何处取出一块机械表，装在左手腕背面，并在莉露露疑惑的目光中，敲击了一下开关。
　　这是时停器，在它启动的一瞬间，时间暂停了。
　　大雄放开握着莉露露拳头的手，环绕莉露露走了一圈，仔细观察她的表情、神态等等。
　　最后得出结论，这是个病娇机器人。
　　然后用时停器碰了莉露露一下。
　　莉露露恢复了行动能力，却发现整个世界的颜色都不一样了。
　　因为这是时停的世界！
　　莉露露不知道这一点。
　　“我视觉系统出故障了？”她不禁想到，但她紧接着想到了大雄，上下左右去寻找他的身影。
　　终于，她在身后十米长找到了大雄，大雄正在给杰特解除时停。
　　莉露露没有趁机动手，她想在枯燥的生活中找点乐子，但背后偷袭没什么乐趣。
　　待大雄站起身来，莉露露问：“你做了什么？”
　　大雄回头道：“时停，我用了时停。”
　　“时停……”
　　“顾名思义，将时间暂停的意思。”
　　“暂停时间的技术……怎么可能！”
　　“事实摆在你面前，回到正常的时间，你大概能理解了。”
　　一切都如同大雄所料，机器人出身的莉露露被暂停时间这种技术震撼到了。
　　他随即解除了时停，心想可以静下来好好谈谈。
　　时间，恢复了流动。
　　然而，周围的环境似乎出现了细微的变化。
　　本来这附近是没有第四个人的，如今却多出了十几个机器人，她们和莉露露相似，都是仿生机器人，面带温和的微笑。
　　可是，在看到大雄等人的一瞬间，她们的微笑瞬间收敛。
　　“谁允许你们出来的？都回到自己的位置上去！”莉露露命令道。
　　可这些仿生机器人仿佛没听见莉露露的命令，周围的仿生机器人越来越多，她们抬起左臂，手掌关节抬起，露出手臂的横切面。
　　那是一个炮口！
　　“不对劲……”
　　大雄迅速开启加速模式，拦腰抱起来莉露露，再将杰特踢到莉露露怀里，遂以五十马赫的速度跑出去。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭……
　　与此同时，身后的爆破声连绵不绝。
　　“你的部下怎么不听你的？”
　　到了个安全的地方，大雄将莉露露放下，问道。
　　莉露露呆了呆：“我想现在不单单是她们的问题……”
　　大雄一怔，顺着莉露露目光的方向看过去，整个麦加托比亚都变得有些破败，从未来科技风格，变成了朋克机械风。
　　莉露露道：“就算我一直待在工厂里，我也不相信麦加托比亚是这个样子的。”
　　杰特身体一颤：“这是那个麦加托比亚！”
　　“哪个？”莉露露疑惑。
　　大雄眼睛一眯，道：“大概明白了。”
　　能让杰特这么害怕的麦加托比亚只有一个，那就是铁人兵团所属的麦加托比亚。
　　也就是剧场版《铁人兵团》里，尚未被改变历史的麦加托比亚。
　　“时停器可没有穿越时空的能力，为什么会出现这种变化？”
　　大雄百思不得其解。
　　时停的时候，一定有别的什么事发生了。
　　如果想解决问题，就得找出问题。
　　……
　　铁人兵团在被大雄毁灭之后，又被终结者复活，他们攻打恐龙帝国，抢夺了时光机技术，然后穿越到三万年前，修改了铁人兵团祖先身上的程序。
　　使得这个世界里积极向上的麦加托比亚，变成了另一个铁人兵团。
　　他们以伪善为面具，用三万年时间将铁人兵团的技术送到宇宙各地，只有时间一成熟，铁人兵团就能利用事先安插在技术里的后门，瞬间控制宇宙间的所有文明。
　　“三万年了，时间已经成熟……最终时刻终于要来了！”
　　此刻，麦加托比亚的大统领，同时也是铁人兵团的大统领，如今改头换面坐在钢铁王座上。
　　“野比大雄，他在这个星球上么，只要除掉他，铁人兵团就能永恒下去！去吧，我可爱的部下们，杀掉野比大雄！”
　　大统领大手一挥，杀手机器人如蜂群般涌了出去。
　　“那是什么？”
　　杰特惊叫道。
　　莉露露道：“显而易见，那是机器人。”
　　“你还挺呆萌，现在那是敌人。”
　　虽然大雄并没有确实证据，但他的话并没有出错，因为那些机器人说道：“根据资料统计，穿着Faiz装甲的人，即为野比大雄。”
　　大雄果断地解除了变身。
　　“资料统计，那黄衣服的是野比大雄。”
　　大雄用换装照相机给自己换了套白色衣服。
　　“……那个人是野比大雄。”
　　“直接说目标是我就行了，非得东扯西扯，浪费我的时间。”大雄抱怨道。
　　莉露露道：“现在应该想想怎么逃才对。”
　　“笑话！对付这种小角色，哪里需要逃？”大雄拿出创世旗，“试试我的新玩具吧！”
　　说着，他举旗一舞。
　　旗面迎风便长，转眼间便大得遮天蔽日，旗面做过之地，无论是机器人还是城市大楼，全部烟消云散，消失得干干净净。
　　“发生了什么事？”莉露露和杰特面面相觑。
　　不过无论发生了什么事，解决了那铺天盖地的机器人，总算是缓解了一会儿。
　　然而就在这时，天空中出现一个投影体：“果然时刻都不能小看你啊野比大雄，可惜的是，你再厉害也没用，为什么呢？我用了三万年研究时间技术，终于让我研究出了这个！”
　　那投影体是大统领，而他手里，正捏着一个球形机器。
　　“这个东西叫时间安定器，在我的领地里，再也不用没人能穿越到过去！”
　　大统领放声大笑：“现在全宇宙都是我的领地，只要我打一个响指，全宇宙的科技就都被我封锁了，人类就回到石器时代，成为机器人的奴隶吧！”
　　杰特大喊道：“是人类创造了机器人，你不能……”
　　“杰特，你还活着呀。”大统领用惊讶的语气打断了杰特的话，“如果你想用父母、造物主那套理论，那就闭嘴吧，不能伤害父母、造物主，那只是人类用于约束自己的道德观而已，机器人没有也不需要这些。”
　　他抬起手指，即将发动对全宇宙文明的控制。
　　“弱肉强食，这是宇宙法则，人类创造出机器人时，就该想到有这一天，这是命运，我就是命运！”
　　他打了响指，控制宇宙顷刻间完成了。
　　时间被锁定了，一切都回天乏术。
　　大雄、莉露露、杰特被丢进牢房里，其中大雄遭到特殊对待……


第一百八十章，解铃还须系铃人
　　都是被关押，大雄却受到了特殊待遇。
　　眼不能视，耳不能听，口不能言，四肢被固定在座椅上动弹不得，外侧还有一层真空层，把他裹得严严实实，简直是蓝染级别的待遇。
　　“太夸张了吧。”大雄心想道。
　　“你一定觉得太夸张了吧。”
　　大统领的声音直接以电波的形式出现在大雄脑海里，完全不顾虑大雄受不受得了。
　　“为了这一天，我布置了三万年。”
　　“为了对付你，我准备了三万年。”
　　“你知道我这三万年怎么过的吗？这一切都是因为你！”
　　如果不是机器人的脸，此刻大统领的表情必然崩坏且恐怖。
　　在关押大雄的房间里，被大统领放置了各种安定器，无论是时间还是空间道具，都别想在这里使用。
　　大统领的铁人兵团被人类用秘密道具打败了两次，吃一堑长一智，更何况他还吃了两次，所以这一次他专门做了准备。
　　他发现所有秘密道具，都是靠某种空间技术出现在使用者手里的，所以只要加固空间，将水和空气一样的空间变成冰块，手能穿过水和空气，但穿不过冰块！
　　如此这般，便封印了那些神乎其技的道具。
　　然后再想办法夺取那些道具，方可永绝后患。
　　大雄在心里嘀咕道：“我只是打败了你一次，既然过去了三万年，你的火气还没消吗？”
　　“人类之所以消气，是因为遗忘，但我们机器人不同，我的记忆永远不会遗忘，我记得清清楚楚！”大统领冷笑道：“这一切都是你当初羞辱我的代价！”
　　呃――我特么什么时候羞辱你了？
　　大雄腹诽，当初他可是一拳一个的秒杀。
　　这算羞辱吗？
　　神经过敏吧你！
　　其实，大统领这里说的羞辱，确实不是大雄给的，而是终结者给的。
　　终结者当初虽然复活了铁人兵团，却完全将铁人兵团视为工具、奴隶。
　　这铁人兵团可是一向以“抓人类做奴隶”为目标，如今居然变成了人类的奴隶，从人上变成人下，这让他们如何受得了？
　　要不打不过，他们早反了！
　　幸亏，终结者被历史杀死了。
　　而大统领率领剩下的铁人兵团，用时光机回到三万年前，修改了历史，铁人兵团经过三万年的发展，也达到了前所未有的强大。
　　但是，拥有了足够的力量后，他们找不到终结者的下落。
　　找不到终结者就报不了仇，怎么办？
　　终结者本身也是另一个野比大雄。
　　所以，大统领就把所有怒火都集中在眼前这个大雄身上。
　　某种意义上，这个大雄背了两口锅。
　　一个是正常世界的大雄的，一个是终结者大雄的。
　　“解铃还须系铃人啊。”大雄心想道。
　　以他现在这个模样，就算幸运女神站在他这边，他也无法独自逃脱。
　　不过他已经提前有了些布置，但愿可以成功吧。
　　……
　　相比大雄的牢房，莉露露和杰特那边的牢房冷清多了，只有栅栏外的一个摄像头在监控着牢内二人的一举一动。
　　“跟我说说那个铁人兵团是怎么回事？”
　　莉露露对杰特所说的铁人兵团颇感兴趣，便趁着现在什么都做不了，朝杰特问道。
　　杰特此刻心情低落，根本不想说话。
　　哪怕问话的人是莉露露。
　　可他深切明白，此莉露露非彼莉露露。
　　他颓废地躺在地上，嘀咕道：“宇宙就要完蛋了，现在知道这些有什么用呢？”
　　铁人兵团在这个宇宙潜伏了三万年啊，他们的部署已经遍布整个宇宙，控制宇宙也是顷刻之间，唯一能阻止铁人兵团的大雄，也被关起来了，所以还有什么希望？
　　莉露露鄙夷道：“你绝望了吗？”
　　杰特皱了皱眉，冷哼道：“你根本不懂铁人兵团的强大。”
　　莉露露坚定的道：“我从来没听说过铁人兵团这种东西，他们现在只是鸠占鹊巢，不知道哪里来的丧家之犬，我会把他们统统赶出麦加托比亚。”
　　杰特一愣，没想到这个世界的莉露露居然有如此热血的一面，难道是突然打开了某种开关？
　　但随即他又呵呵一笑，表示不屑：“可你现在被关着，以铁人兵团的作风，我们用不了多久就会被摧毁。”
　　他瞥了莉露露一眼，发现莉露露头上带着一个亮晶晶的发卡。
　　不知为何，杰特觉得那东西有点眼熟……
　　时间一分一秒的过去，宇宙间越来越多的文明被铁人兵团彻底掌控。
　　一个小时、两个小时……二十四个小时。
　　叮~
　　莉露露头上那片亮晶晶的发卡掉落在地上，从拇指盖大小，变成了一米多高的一面镜子。
　　“这是什么？”
　　莉露露一脸诧异，她头上什么时候多了个发卡，而且这个发卡还会变大。
　　“是缩小灯的效果！”
　　杰特喜道。
　　缩小灯能将物体变小，但变小的效果并非永久，而是有时间限制的，时间一到，被缩小的物品就会变成原来大小。
　　杰特打量着这面长方形的镜子，说道：“这面镜子……，如果我没猜错，它应该是通往相反世界的镜子！莉露露，原来我们还有机会！”
　　“相反世界？”莉露露一脸懵逼。
　　这都什么黑科技？听都没听过！
　　“没时间解释了，快！”
　　杰特打开相反世界镜子的开关，看了栅栏外的摄像头一眼后，迅速跳进镜子里。
　　莉露露将杰特仿佛跳水般融入镜面，不由一阵诧异，但她也来不及多想，心知这是唯一的机会，于是也不管三七二十一，直接跳了进去。
　　相反世界的相反世界，就是正常世界。
　　莉露露和杰特出现在正常世界的麦加托比亚。
　　而且还是在牢房里。
　　“接下来怎么办？”
　　莉露露看向杰特。
　　杰特走到栅栏前，抬起两只短小的翅膀，大喊道：“来人啊！救命啊！”
　　莉露露差点一口机油喷了出来。
　　还以为有什么妙计，结果就是大喊大叫？
　　“亏我之前还期待了一下。”莉露露叹息道。
　　“这里的机器人是正义的。”杰特强调道，因为正常世界的铁人兵团，是他认识的那位莉露露用生命换来的，正义美好的铁人兵团。
　　“快，我们现在争分夺秒，跟我一起喊！”
　　听到杰特的催促，莉露露有些为难的清了清嗓子，跟着大喊：“救命啊！”
　　女性机器人的声音穿透力就是强，一叫之下，差点把隔壁杰特的耳膜叫破，让他不得不捂住耳朵。
　　嘭！
　　就在这时，二人身后传来一声巨响，回头一看，原来是相反世界的镜子爆裂了。
　　“怎么会这样？”莉露露惊讶道。
　　杰特思索了一下：“我知道了，是对面有人攻击了镜子。”
　　确实如此，相反世界里的铁人兵团发现莉露露和杰特逃跑了，虽然已经无法阻止，但可以毁灭镜子，让莉露露和杰特永远回不来。
　　“现在该怎么办？”莉露露问。
　　杰特头冒冷汗，道：“只能继续喊了。”
　　除此之外，他们别无他法。
　　“救命――！”
　　二人不断的含，看起来很傻，但声音终于惊动了麦加托比亚，他们派人将莉露露和杰特从牢里接出来。
　　一个高级机器人问道：“你们是什么人，为什么会出现在牢房里？”
　　面对麦加托比亚的质问，莉露露和杰特对视一眼，毫不犹豫的将真相说了出来，因为现在真的是危急时刻，容不得半点懈怠。
　　“相反世界么……”
　　麦加托比亚一方得知相反世界这种存在，起初也是非常惊讶，甚至无法接受。
　　可现在跟不是接不接受的问题，杰特立马道：“十万火急，快带我们去地球！”
　　穿越相反世界的镜子爆了怎么办？
　　那就再找一面。
　　说起来容易，但全宇宙也唯有地球上的哆啦A梦能做到。
　　所以，他们必须尽快前往地球。
　　麦加托比亚一方经过一番深思熟虑后，说道：“我们帮你。”
　　简短的回答，也没有“但是”之类的转折。
　　这个世界的麦加托比亚简直就是乐于助人的圣诞老人系列。
　　“非常感谢。”
　　时间紧迫，莉露露和杰特来不及说其他的，直接登上麦加托比亚送给她们的飞船。
　　“绑好安全带，要出发了。”
　　驾驶座上的机械少女说道。
　　“你的声音……”
　　莉露露一愣，因为对方的声音和她的一模一样。
　　走过去一看，果然又是一个莉露露。
　　“三个莉露露了，我现在有点乱。”
　　杰特摆了摆手指，一个是改变历史前的莉露露，一个是改变历史后的莉露露，一个是相反世界的莉露露。
　　“别惊讶了，不是要赶时间嘛。”莉露露（改后）微微一笑，操控飞船离开麦加托比亚星，朝地球方向飞去。
　　飞出一段距离后，飞船减速进入超空间，经过几次跃迁后，她们跨越无数光年，抵达了太阳系的第三颗行星地球上，并降落在练马区。
　　“我跟你们比较熟，交给我吧。”
　　杰特拍打着小翅膀，快速飞入野比家。
　　“哆啦A梦快帮帮我！”
　　“毕波？”
　　因为过去的口癖，杰特被这个世界的哆啦A梦等人称之为“毕波”，但这不重要，杰特迅速的将相反世界的紧急情况告知哆啦A梦和野比大雄。
　　“铁人兵团在相反世界复活了？”
　　“异世界的我被抓起来了？”
　　“铁人兵团要统治宇宙了？”
　　二人顿时如遭雷击，大呼不妙。
　　“怎么办？怎么办？怎么办？”
　　哆啦A梦和野比大雄情急之下，都没了主见，慌作一团。
　　遇事不决，叫五人组。
　　哆啦A梦和野比大雄赶往空地，与源静香、刚田武、骨川小夫汇合，三言两语地将情况转告。
　　刚田武顿时开启剧场版模式，嘴角一扬道：“既然是异界的我们有难，当然不能放着不管，而且那个大雄，上次打得我好痛，我一定要找他算账才行。”
　　说了这么多，只是给自己一个理由而已。
　　骨川小夫慌得一批：“我们不会真的要去吧？”
　　刚田武坚定地道：“当然，反正本大爷要去。”
　　“啊――！”骨川小夫被吓得头冒冷汗。
　　天上飞来一艘飞船，两个莉露露一前一后的走出来。
　　“莉露露！”源静香跑过去，热情的抓起两个莉露露的手。
　　两个莉露露一脸懵，因为她们都不认识源静香。
　　唯一一个认识源静香甚至和她很熟的莉露露，现在在另一个世界里。
　　“既然大家都同意了，那就出发吧。”
　　哆啦A梦在四次元口袋里掏了掏，取出一块镜子摆在空地上，开启开关，镜子登时变成了通往相反世界的窗口。
　　哆啦A梦五人，两个莉露露，一个小黄鸡杰特，共八人对视一眼，随即冲入镜子之中。
　　视角一转，他们便来到了左右方向相反的相反世界。
　　当然，他们还在地球上。
　　可大雄被关在麦加托比亚，距离地球无数光年。
　　“宇宙救命艇！”
　　哆啦A梦拿出可以远距离跃迁的道具，随后询问众人：“有没有麦加托比亚的物品，宇宙救命艇需要一个物品来定位，随便是什么都可以，只要原材料出自麦加托比亚。”
　　“我的头发应该可以吧。”莉露露（相反）将头发揪下一根。
　　她可是麦加托比亚的原生机器人，从里到外都是麦加托比亚上的物质构成的，即便只有一根头发，作为定位还是足够了。
　　众人挤进宇宙救命艇里，放入坐标信物，启动发射钮。
　　嘭――！
　　一道白烟拔地而起，宇宙救命艇眨眼间便消失在地球大气圈之外，却是已经进入了超空间，在超空间中直接追寻麦加托比亚的方位。
　　加速跃迁，在这个时代几乎是不可能的。
　　但是对于二十二世纪的科技来说，加速跃迁是很基本的功能，不愧是秘密道具。
　　半小时后，宇宙救命艇抵达了目的地，被铁人兵团暗中控制的麦加托比亚。
　　“大家拿好武器。”
　　哆啦A梦将空气炮、休克枪、超人手套、缩小灯交给众人，他自己则留着一件反射斗篷，接着宣布：“营救行动，开始！”


第一百八十一章，搞笑级战斗力
　　超空间
　　在抵达麦加托比亚星前，哆啦A梦道：“现在简单说明一下分工，我们要分为两组，一边吸引火力，一边去拯救大雄。”
　　就算有秘密道具，也要讲究策略才能将秘密道具的威力发挥到最大。
　　“要吸引火力，首先要造出千军万马的感觉。”
　　说着，哆啦A梦从口袋里取出一个照相机，这叫实体照相机，其功能很简单，就是将照片变成实体。
　　换个方式理解，就是不断制造出影分身，只不过是不会动的影分身。
　　而且制造的分身和影分身一样，一打就碎。
　　只要用实体照相机拍摄宇宙救命艇，再复制个千千万万个，放置在麦加托比亚上空，营造出千军万马来进攻的局势，便可吸引一波铁人兵团的注意力。
　　但考虑到铁人兵团的科技，这种小伎俩被识破只是时间问题。
　　所以在假的分身里，还要掺杂一些真的具有攻击性的武器。
　　不能拿出地球毁灭炸弹，否则毁了麦加托比亚不要紧，关键是会害死麦加托比亚里的大雄。
　　“这个遥控飞机只要稍微改造一下，就会拥有一定攻击性，可以以假乱真。”哆啦A梦拿出一部遥控飞机、复制镜、天才头盔、改造手套。
　　“这个交给我吧。”
　　骨川小夫毛遂自荐，他在改造、遥控方面略有心得。
　　趁着跃迁这段时间，足够他把遥控飞机改造成战斗机，然后通过复制镜大批量复制，混在宇宙救命艇的分身之中，营造出大军入侵的气氛。
　　“制造分身就交给我吧。”源静香拿起实体照相机。
　　作为一个纤弱的女孩子，她为了维持淑女的形象，选择留在后线工作。
　　同样留下来的还有莉露露（改后）。
　　其余的人作为营救队伍，将潜入麦加托比亚。
　　“等着我们吧，另一个我。”野比大雄在心中说道，望向窗外，忽然发现超空间里有一个发光的金点，一只跟着他们的宇宙救命艇。
　　这是什么？
　　野比大雄眉头一皱，脑海里浮现出类似的景象，播种者？黄金甲虫？
　　再转念一想，黄金甲虫不可能出现在超空间，播种者离开生命星球后不知所踪……
　　“不对不对，这里是相反世界。”
　　野比大雄的记忆都是正常世界发生过的事情，不能以此评断相反世界的事物。
　　再看向窗外时，那发光的金点已经不见了。
　　“难道是错觉？”大雄心想。
　　这时，哆啦A梦喊道：“快到了，大家做好准备！”
　　众人心中一紧。
　　麦加托比亚的卫星背面轨道上，忽然空间一阵扭曲，出现了一艘飞船。
　　白色，圆柱形，正是哆啦A梦的宇宙救命艇。
　　刚田武抱怨道：“就不能再靠近点吗？”
　　虽然他们现在距离麦加托比亚很近很近，但仍然有十个十万八千里。
　　两个莉露露同时说道：“不能轻易靠近，否则会被发现的。”
　　这里是铁人兵团的老巢，麦加托比亚星上设置了无数个电子望远镜，高空轨道上也有无数个太空望远镜。
　　哪怕是位于卫星背面，也未必安全。
　　兴许卫星背面也有铁人兵团设置的监视器。
　　众人听此，顿时感觉不寒而栗。
　　“我们准备出发！”
　　哆啦A梦用适应灯给众人一照。
　　在适应灯的作用下，众人哪怕没有宇宙服，也可以适应充满各种射线的太空环境，当然一次照射的有效期只有二十四个小时。
　　“开始行动！”
　　静香用实体照相机不断地复制宇宙救命艇，遍布在麦加托比亚上空，小夫操控改造的飞机混在那无数宇宙救命艇之中。
　　麦加托比亚果然在极端的时间内发觉了入侵者，地面控制塔不断发射无人战斗机进行应对。
　　无人战斗机一炮扫过去，瞬间消灭了十台宇宙救命艇。
　　然而，地上的铁人兵团机器人还来不及高兴，十台宇宙救命艇被消灭的地方，又多出了二十台宇宙救命艇。
　　同时，混杂在宇宙救命艇里的遥控飞机也对无人机发射热线攻击。
　　这热线改造自哆啦A梦口袋里的热线枪，一发就可以摧毁移动摩天大楼。
　　这可是当年哆啦A梦为了灭鼠而拿出的武器，可谓昙花一现，那之后他就再也没有拿出来过，哪怕是在地球面临大危机的时候。
　　可见，区区灭世危机，在这个蓝色狸猫眼里根本比不上老鼠的危害大。
　　而这次，为了拯救大雄，哆啦A梦居然拿出了热线枪！
　　可谓拿出了灭鼠的决心。
　　哆啦A梦很生气，后果很严重！
　　麦加托比亚星上，铁人兵团的机器人们显然还没有察觉到事情的严重性，还在有条不紊的发射无人机。
　　顺便把信息传递给上级。
　　因为是莫得感情的机器人，信息传递并未耽搁多少时间，大概十秒之后，铁人兵团的大统领便得知了前线战况。
　　“宇宙间居然还有这么一个文明没有被我铁人兵团的科技渗透……”大统领思索着这到底是那个文明。
　　铁人兵团可是为了这一天，耗费三万年布局，扮猪吃虎，让全宇宙都相信铁人兵团是真心为人类服务，以此在人类的科技里埋入铁人兵团的技术后门。
　　为的就是这一天，在一瞬间控制所有生物文明的技术。
　　然而，眼前却出现了一个未知的，不含铁人兵团技术的文明。
　　并且对他们发起猛攻！
　　“但一切都是无意义的。”
　　转念一想，大统领自信满满。
　　麦加托比亚星上，是铁人兵团的总基地，拥有铁人兵团最先进的装备，就凭太空中这些歪瓜裂枣，根本没法攻破。
　　退一万步来讲，就算发生了奇迹，被攻破了又如何？
　　他们可是机器人，机器人的意识是可以上传的。
　　所以，即便麦加托比亚毁了，他们只要把意识传送到另一个基地，随时可以复活任何一个牺牲掉的机器人。
　　而在铁人兵团已经掌控了几乎所有宇宙文明的时候，任何一个文明都可以成为铁人兵团的新基地。
　　所以，他们的攻击毫无意义，即便把麦加托比亚炸了也毫无意义。
　　“三万年了，我发展了三万年，根本无法想象我会输的局面！”
　　“哈哈哈~继续挣扎吧，你们挣扎的样子很好看。”
　　这一切倒是给大统领带来了无穷的愉悦。
　　他就喜欢看这种垂死挣扎的画面。
　　与此同时，哆啦A梦、野比大雄、刚田武、莉露露（相反）、杰特坐在伪装成陨石的机器里，朝地面落下去。
　　在惨烈的战斗背景中，一颗陨石毫不起眼。
　　一道红光划破长空，在陨石接触到地面的一瞬间，反重力系统开启，陨石漂浮在半空中。
　　惯性带来的风，将地面的沙尘吹起。
　　一块块石头从陨石上掉落下去，露出了其中的高科技仪器，哆啦A梦等人正坐在其中。
　　“潜入成功！”
　　但是，还要继续潜入。
　　因为这只是城市西边的一块平原，他们必须潜入城市，才能找到大雄。
　　要潜入到处都是机器人、摄像头的城市，必须想办法隐藏身形。
　　那么该用什么道具呢？
　　石头帽能让人变成路边石头一般不引人注意，简单地说就是削弱存在感，气息隐匿MAX。
　　然而在机械眼、电子眼面前，即便削弱了存在感，也会被拍摄到。
　　所以这个道具不行。
　　盲点星是让人处于视线盲点里，效果上与石头帽类似。
　　然而它的缺点也和石头帽一样，机械眼、摄像头覆盖范围内，没有盲点，只要被拍摄到，他们就会暴露。
　　“当当当当~透明斗篷。”
　　哆啦A梦掏出透明的纱布，“这个采用光学隐形的原理制造出的道具，只要穿上外人就看不见，机器人也一样，无论是用热能感应还是X射线都看不出来。”
　　众人一听，夸道哆啦A梦果然靠谱，便披上透明斗篷前往城市。
　　控制台里，一个士兵汇报道：“西区有一个陨石坠落。”
　　如果这是人类士兵、军官，他们会直接忽略这个数据。
　　因为丰富的战斗经验告诉他们，外太空在打仗，太空战中有陨石坠落，这是在正常不过的事情了。
　　然而这些是铁人兵团的机械士兵，他们绝对按照程序办事。
　　有陨石坠落，可以。
　　但是陨石坠地该产生震动波吧。
　　“该陨石坠地的震动波与电脑计算的不符，计算错误的可能性为零，震动波接收器信息出错的可能性为零。”
　　言下之意就是说明这次陨石落地有问题。
　　该情报迅速传给大统领。
　　大统领一分析，立刻下令道：“敌人是想伪装成陨石混进来，开启探测器，把敌人的位置找出来！”
　　红外线探测器未发现异常；
　　X射线探测器未发现异常……
　　作为一个机器人国度，而且是为了将人类抓成奴隶的兵团，当然会有各种款式的探测器，其中绝大多数都被隐形斗篷蒙骗过去了。
　　直到……
　　碳同位素探测器发现异常！
　　几乎所有生物都是碳基生命，麦加托比亚上也有碳基生命，比如树木花草之类的，但麦加托比亚上的任何碳基生物，都被登记好了位置，不可能乱动。
　　如今，碳同位素探测器发现城市里有几个反应点。
　　哆啦A梦、莉露露（相反）、杰特，都是纯种机器人，碳元素反应相对较弱。
　　他们的组成零件里虽然多为金属，但还是差了一些碳元素，有点反应也是正常的，但这点反应还达不到碳基生物的标准。
　　而野比大雄、刚田武这两个人，是纯粹的碳基生物，身体细胞里全是碳元素，所以在碳同位素探测器里，这两人就仿佛黑夜里的星星般显眼。
　　一下子就被捕捉到了。
　　因此，迎接他们的就是铁人兵团机器人的追杀。
　　“怎么会被发现？”
　　“倒霉倒霉倒霉！”
　　被追杀是一回事，但他们并未被捕捉。
　　因为野比大雄左手空气炮，右手休克枪。
　　射程范围内，就是安全的。
　　刚田武催促道：“哆啦A梦你不是说不会被发现吗，怎么会这样，你快想想办法！”
　　“我在想我在想。”哆啦A梦现在也是慌得一批，乱中出错，从口袋里掏出的道具都是些水壶、枕头之类的东西。
　　绝望！
　　“快点啊哆啦A梦，我撑不了多久。”野比大雄哀嚎道。
　　他的枪法可以撑下去，但问题是敌人源源不绝，而他的空气炮和休克枪会没电。
　　“非生物催眠喇叭？不，只是个喇叭。”
　　哆啦A梦掏出一个喇叭，灵机一动，将它递给刚田武，“胖虎，用声波攻击！”
　　野比大雄一喜：“原来还有这招！”
　　莉露露（相反）一脸茫然。
　　杰特听过刚田武的歌声，面色微变。
　　“要用本大爷的歌声感化它们么，我不认为它们能听懂我的艺术。”刚田武看着那些机器人，为难的说道。
　　哆啦A梦怒道：“快唱啊！”
　　刚田武清了清嗓子，对着喇叭大喊道：“我是胖虎~我是孩子王~”
　　一瞬间，魔音贯耳！
　　就仿佛开了一个电磁脉冲，铁人兵团的机器人一个接着一个的倒下。
　　“什么？！”
　　大统领瞪大机械眼，拍案道：“世界上居然有如此刺耳的波长！哼，但这难不倒我，所有机器人听令，切断听觉系统！”
　　胖虎魔音，终究只是声音，直接切断听觉，就等于免疫了这招。
　　“啊，找到了，非生物催眠喇叭。”
　　虽然胖虎魔音无效了，但哆啦A梦取出了另一个喇叭，他用这个喇叭对地面说道：“地面地面，你是水面，你是水面！”
　　非生物催眠喇叭，专门用于催眠非生物的秘密道具。
　　具有不可思议的梦幻之力。
　　地面被催眠了，它以为自己是水面。
　　高楼大厦、机器人怎么能站在水面上？
　　下沉吧！
　　于是，所有机器人，所有建筑物都开始沉入地面。
　　而哆啦A梦等人，用竹蜻蜓飞在天空中。
　　“怎么可能！这什么科技？”
　　大统领震惊了，他的机械头脑无法理解非生物催眠喇叭的力量。
　　“道具，是道具，我想起来了，这只蓝色狸猫……是他们！”
　　这一天，大统领想起了被哆啦A梦支配的恐惧。


第一百八十二章，大雄的群聊
　　大统领认出哆啦A梦的身份后，惊慌失措了一阵子，但随即就平静了下来。
　　他已经把时空锁定住了，就算哆啦A梦有秘密道具又如何？
　　“我仍然无法想象我会输！”
　　大统领走向关押大雄的特制牢房，看着被封锁得严严实实的大雄，他说道：“外面有个蓝色狸猫来救你，这是你的计划吧！”
　　大雄没说话。
　　大统领失声一笑，因为大雄被机器控制着，当然不能说话。
　　“但是，既然被我察觉了，你的计划就已经失败了，现在我就把你送到另一个地方，一个他们永远找不到的地方。”
　　先不说铁人兵团的科技已经让大统领立于不败之地，单就大雄这个人质，只要利用得好，他还能更加一分胜算。
　　没人救得了你了！
　　大统领心想。
　　“某个人曾经说过，如果没有机会，就给自己创造机会。”
　　一个声音忽然从大统领背后传来。
　　回头一看，竟然是大雄。
　　那神态，那动作，毫无疑问是相反世界的大雄。
　　怎么可能！
　　大统领心中一惊，看向牢房里，那里仍然有一个被束缚得紧紧的大雄。
　　“这不可能，你不可能逃得出来！”
　　他用了三万年，想方设法，却还是被大雄逃出生天了。
　　大统领一时间有些难以接受。
　　“事实如此，你却不愿意相信，真可悲啊。”大雄叹了一口气，“因你而起的问题，差不多也该结束了，……对了，你叫什么名字？”
　　迄今为止，他都不知道这个铁人兵团的大统领叫什么。
　　“算了，你叫什么都无所谓，我只需要记住我的手下败将里有个铁人兵团就足够了。”
　　大雄脸上那些高傲的神情，让大统领怒火中烧。
　　“逃出来又如何，你只是个人类，没有道具的人类而已。”
　　安定器的作用还在，大统领坚信大雄打不开四次元口袋，没有秘密道具，野比大雄只是个凡人而已。
　　“是么……”
　　大雄脸上的笑容逐渐变得诡异。
　　大统领虽然是个机器人，这一刻却有了一种不好的预感。
　　只见大雄嗖地一下化作一道金光，将特制牢房打碎，被束缚起来的大雄也恢复了自由。
　　“两个……”
　　大统领看着两个大雄，呆了呆。
　　只见其中一个大雄变成一个小金人，然后变形成机械甲虫的模样，在半空中飞了一圈，将周围的安定器打破，最后落在大雄手里。
　　大统领瞪大机械眼：“这一切都是你的计划！”
　　“不，这一切都是命运的选择。”大雄随口道。
　　正常世界的五人组到来，确实是他所希望的样子，但机械甲虫的出现，就在他的计划之外。
　　机械甲虫当初留在播种者身边，大雄也不知道机械甲虫什么时候能回来。
　　甚至他一度都忘记了机械甲虫的存在。
　　所以如今机械甲虫的出现纯属意外，既然不在他的计划之中，当然可以算是命运的选择。
　　机械甲虫能感应到大雄的思想，于是变成大雄的模样，戏耍了大统领一番。
　　大统领不屑道：“命运，哼，就算你逃出来了又如何？时光隧道已经被我堵起来了，没人可以前往过去，没人可以再改变历史。”
　　大雄笑了笑。
　　在科学的世界里，如果你做不到某件事，未必是这件事是不可能的，而是因为你的能力不够。
　　“你怎么能肯定你塞住了说时光隧道？”
　　时光隧道是未来人铺设的一条“公路”。
　　条条大路通罗马，未必只有一条通道能前往三万年前，只不过除了主流的时光隧道外，其余的通道因为没开发过，存在很多危险因素。
　　大雄打开四次元口袋，从中取出创造晶片。
　　因为机械甲虫刚才打破了安定器，现在四次元口袋可以随意开启。
　　同时从四次元口袋里掉出来的，还有一条万能腰带。
　　它一掉下来，就自动缠绕在大雄腰间。
　　“休想！”
　　大统领抬起手臂，变形成两个激光炮，疯狂的朝大雄射击。
　　嗤嗤！
　　一个金色装甲人出现在大雄面前，挡住了所有激光炮。
　　这个金色装甲人是来自十秒之后，已经变身的大雄。
　　“在我拿起机械甲虫的时候，你已经输了。”
　　大雄将创造晶片插入机械甲虫口中，随即将机械甲虫按入万能腰带里，一套金光闪闪的科技装甲瞬间覆盖全身。
　　“熄火！”
　　大雄单手轻轻一挥，大统领双臂的两个激光炮顿时熄火。
　　创造晶片，是靠乌鸦嘴技术研发而成。
　　秘密道具・乌鸦嘴
　　是一种说什么都能实现的道具，不同于如果电话亭这种跳转世界线，它是直接在现实世界中创造出虚假之物，同类型的道具还有谎言800等。
　　比如说，你是超人，那么你就能自由飞翔、力大无穷、金刚不坏。
　　“一切都该恢复原状了。”
　　大雄道。
　　大统领瞬间消失，宇宙间所有铁人兵团的元素全部消失，没留下一丝痕迹，除了大雄的小伙伴们，再也没人记得铁人兵团。
　　包括大统领在内的铁人兵团，已经从时间线上被抹除了存在。
　　他们再也无法以任何一种形式出现在这个宇宙里。
　　是的，就是这么简单，就是一句话的功夫。
　　没有什么惨烈的战斗，也没有什么必须的牺牲。
　　只需要一句话。
　　形式就彻底的逆转了。
　　这才是真正意义上的“嘴遁”！
　　说的人不需要说服任何人，听的人也不需要理解任何话，前者只管说，后者只管听，然后现实随之改变。
　　什么是因果律武器？这就是因果律武器！
　　秘密道具，恐怖如斯！
　　……
　　“好帅！”
　　来自正常世界的野比大雄看到大雄一身金色装甲，激动得眼镜都快掉了。
　　“什么嘛，大老远赶来，耍帅的还是大雄。”
　　小夫抱怨道。
　　他在外太空操控成百上千的战斗机，神经高度紧绷，可把他累得够呛。
　　“如果不是你们的话，这孩子到不了这里。”
　　大雄将机械甲虫从腰带上拆下来，解除变身的同时松手让它在天空中自由飞舞，半开玩笑的说道：“所以你们不要灰心，因为你们至少还有快递的功劳。”
　　刚田武走到大雄面前，占着身高比大雄高出几厘米，俯视着大雄，恶狠狠地说道：“你就是上次那个相反世界的大雄对吧，揍得我好疼啊！”
　　“你难道还想再来一次？”大雄毫不示弱。
　　这可把正常世界的野比大雄惊呆了，他无法想象有一个与自己一模一样的人，在面对胖虎的时候能毫无畏惧。
　　“看看人家看看你。”哆啦A梦无奈道。
　　“……”野比大雄怒翻白眼。
　　哆啦A梦，你什么意思！
　　源静香连忙道：“不要打架。”
　　“哈哈哈――！”
　　忽然，对峙中的二人相视一笑。
　　相反世界的大雄，正常世界的胖虎，这两个人的性格其实有点相似，其实从一开始就没有再打一次的想法，反倒是有些惺惺相惜。
　　大雄看重的是剧场版胖虎。
　　很显然，现在的胖虎就是剧场版胖虎。
　　“我能变身吗？”
　　正常世界的野比大雄跃跃欲试的问道。
　　没人能拒绝变身。
　　更何况野比大雄本来就有很深的变身情结。
　　他变过月光假面，也变过作业假面，对于这种科幻感满满的假面骑士，更是迷恋得无可争辩。
　　这一刻，他感觉连静香也比不上这个。
　　“可以，你试试。”
　　大雄直接把万能腰带递了过去。
　　野比大雄戴上腰带，想把机械甲虫抓过来，但他失败了，因为机械甲虫需要高度自信的性格才能驾驭。
　　而野比大雄是个时常会自卑的人，与机械甲虫的需求完全相反。
　　“再试试这个吧。”
　　虽然早有所料，但大雄看到野比大雄沮丧的样子，竟心生不忍，便从四次元口袋里取出Faiz腰带组合。
　　这款腰带可没有性格需求，野比大雄成功变身，激动得不能自已。
　　“那就送给你了。”大雄道。
　　这条腰带对他而言，只剩下收藏价值了。
　　“我也要变身。”
　　小夫羡慕得不行。
　　刚田武心想怎么把这腰带变成自己的，按照他的计划，等回到原来的世界后，直接把腰带抢过来就行了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　念及至此，他露出了阴险的笑容。
　　在危机结束之后，他又退化成日常版胖虎了。
　　……
　　“是谁告诉你天使计划有问题的？”莉露露（相反）对大雄问道。
　　经过这一系列事情之后，莉露露对大雄的态度也发生了一些改变，她记得大雄说过天使计划有问题，所以在大雄离开之前又提了一下。
　　大雄道：“出木杉，我的一个朋友，他现在在宇宙间流浪，未来的他回到现在，并告诉我麦加托比亚会有一场劫难，所以我来了。”
　　并且救了麦加托比亚。
　　莉露露知道这一点，心里也对大雄很是感激。
　　如果天使计划开始的话，她希望能被派到地球，因为这个野比大雄真的很有趣，很有吸引力。
　　“总而言之，谢谢了。”
　　“没事，举手之劳。”
　　虽然过程惊险万分，但从结局上看，确实只是举手之劳。
　　“有机会来地球玩哦。”
　　“当然。”
　　……
　　在回地球的路上，大雄对正常世界的五人组问道：“地球上的莉露露是你们世界的莉露露，你们要不要把她带回去？”
　　地球上的莉露露（改前）与源静香的感情最为深厚，这件是关键还是在源静香的态度。
　　结果源静香摇了摇头：“不用了，我觉得她在这里已经过得很好了。”
　　莉露露（改前）在这个地球上已经生活得不错了，强行把她带回去，她的地位会尴尬，倒不如把她留在这里。
　　大雄也道：“反正你们随时都可以来。”
　　虽然分隔两个世界，但对于哆啦A梦来说，两个世界的阻隔算得了什么？
　　还不就是一面镜子的事。
　　说是两个世界，其实跟邻居串门没什么区别。
　　五人组都表示以后会经常来玩。
　　“既然如此，不如建一个聊天群吧。”
　　有些事情，其实不需要专门穿越世界来讲一下，如果有个聊天群的话，就能完美解决这些问题了，有什么事在群里吼一声就行了。
　　“以后要是有什么精彩的冒险，一定要叫我。”
　　大雄对野比大雄说道。
　　第三章千叮万嘱，结果过了这么久，都不来找他。
　　“一定一定。”野比大雄连忙道。
　　在面对大雄的时候，他感觉就像是在面对一个长着和自己一样的胖虎，哪敢不答应。
　　到了地球上，五人组回到正常世界线，大雄也回到了正常时间线。
　　也就是开学的第一天。
　　休息一夜之后，大雄带着杰特来到学校，趁着上课铃响前，去了一趟后山，把杰特还给莉露露（改前）。
　　二人重逢，甚是高兴。
　　“这个东西可以帮助你联系到原来的静香。”大雄将一个液晶显示器递给莉露露，这是个通讯器。
　　“原来的？”
　　莉露露（该前）一愣。
　　打开通讯器，里面仅有一个聊天群，名为“野比大雄的日常”。
　　群主当然是大雄（相反），其余的群员如下――
　　哆啦A梦（正常）、野比大雄（正常）、源静香（正常）、刚田武（正常）、骨川小夫（正常）。
　　莉露露（改后）、莉露露（改前）、莉露露（相反）。
　　“怎么有三个我！？”
　　莉露露（改前）惊讶道。
　　索菲娅（相反）、塞拉（相反）、美夜子（相反）、露莉（相反）、静拉（相反）……
　　“……都是女孩子。”莉露露疑惑的看向大雄。
　　大雄讪笑道：“开群初期，当然都是些我认识的人，不仅是女孩子，我还回去邀请我孙子，他可是个男孩子。”
　　“不用强调，那样反而觉得你在掩饰什么。”莉露露翻了个白眼。
　　“这么好的东西，怎么不给本王一份？”风子凑过来。
　　大雄陆续拿出几份相同的通讯器，分别交给风子、木木、后山盖娅。
　　“我也要。”地球盖娅从地下冒了出来，仅露出一个圆鼓鼓的脑袋。
　　先不说别的，你该不会一直在这里偷听吧！？
　　大雄腹诽了一下，然后道：“都有都有，不要急。”


第一百八十三章，震惊！这群人
　　教室里，学生们陆陆续续坐在座位上，身为普通人的他们完全不知道地球经过了几次劫难，安静的坐在这里上课，某种意义上也是一种福气。
　　一堂课很快结束了。
　　课间，属于大雄的小团体很自然的聚在大雄座位附近，围成一个小圈子。
　　大雄拿出与人数相对应的卡片。
　　“这些卡就是群聊的通行证，简单的来说，有这些卡你们就可以登录群聊。”
　　大雄和哆啦A梦联手打造了这个聊天群，通了聊天群的通行证有很多款式，通讯器款式、液晶屏款式，以及这种便于携带的卡片款式。
　　小夫问：“群聊是什么？”
　　大雄道：“和聊天室差不多，不过里面的人都是熟人，解释太多也没什么用，你们试着用一用，就知道大概了。”
　　众人接过卡片，通过指纹登录信息，思维进入聊天群的世界。
　　“为什么有两个我？”静香诧异道。
　　她控制的账号叫做源静香（相反），但是他还看到一个账号叫做源静香（正常）。
　　大雄解释道：“尾号标注着‘正常’的，那是另一个世界的我们，如果标注是‘相反’，那就是跟我们属于同一个宇宙的人，其他特殊情况另算。”
　　众人了然的点了点头，这时出木杉道：“怎么只有一个我？”
　　大雄摊了摊手，道：“因为正常世界你只是个普通的天才小学生。”
　　普通的？
　　出木杉眼角一抽。
　　相比救世的小学生，天才小学生确实普通了一点。
　　“有好多人我都不认识。”
　　静香感慨道，尤其是她现在所指的两位――塞拉、静拉。
　　大雄道：“她们一个是宇宙海盗，正在远离地球，一个是宇宙猎人，正在靠近地球。”
　　她们？
　　静香面色漆黑如炭，是女孩子！大雄这个混蛋，居然趁我不注意，又认识了两个女孩子！
　　大雄又给了静香一张卡片：“对了，把这个交给哆啦美。”
　　静香脸上的不愉悦一扫而空，接过卡片并点了点头。
　　拿着聊天群卡片的众人就像拿到了新玩具一样，上课之后也还在偷偷尝试卡片的功能，也是在这个时候，聊天群里有人说话了。
　　大雄（正常）：买了一堆没用的机器人，怎么办？（图片）
　　图片里有番薯机器人、打扫机器人、乐队机器人等等，功能可谓十分单调。
　　大雄心想：“看来两个世界的时间流速不一样。”
　　他之所以有这个想法，是因为他们这边还在上课，而对面的大雄却还能闲得订购机器人，显然还在假期里。
　　哆啦A梦（正常）：凸(艹皿艹 )怒！大雄你又在用我的账号乱买东西！我才出去几分钟啊！
　　大雄（正常）：对不起……
　　哆啦A梦（正常）：立刻退掉！
　　过了一会儿。
　　大雄（正常）：（图片）这个机器人退不掉，未来百货公司说这不是他们的产品。
　　那是个人形机器人，外表看起来像是一个金发小男孩，穿着打扮有些中世纪的风格，外面还披着一张脏乱的斗篷，除了耳朵上的接收器外，看不出任何机器人的影子。
　　莉露露（改后）：看外形就知道是个很高端的机器人。
　　莉露露（改前）：确实如此。
　　莉露露（相反）：这种型号不是麦加托比亚的作品，看来是属于别的机械文明。
　　经过莉露露三连后，群里也渐渐热闹了起来。
　　塞拉（相反）：咦？你们都是谁？通讯器好像多了一个奇怪的功能。
　　索菲娅（相反）：我也才注意到这个功能，好像很有趣的样子。
　　大雄（相反）：楼上两个最近都在干什么？
　　“……”
　　静香看了一眼同桌的大雄，然后继续看群聊。
　　塞拉（相反）：一直在采集资源升级技术，除此之外也没做什么。
　　索菲娅（相反）：在蓝水星建设王国，虽然这项工程很伟大，但不得不说，过程很无聊，不过为了恢复蓝水星，我还是会坚持的。@大雄（相反），想要第一张图片里的机器人，对我们的生活是很有帮助的样子。
　　索菲娅所指的是那些番薯机器人、打扫机器人之类的，这些机器人或许对野比大雄没什么大用，但在枯燥乏味的蓝水星里，却能发挥调味剂的作用。
　　静香见此，又看大雄一眼。
　　大雄（相反）：OK~没有问题，准备好金币就行了。
　　索菲娅（相反）：金币我这里要多少有多少。
　　哆啦A梦（正常）：震惊！这个机器人少年不是来自我们宇宙！
　　原来正常世界的哆啦A梦已经回到了野比大雄身边，并通过分析仪得出该机器人少年来自其他宇宙的结论。
　　大雄见状，大概猜测到了正常世界五人组遇到的剧情――《机器人王国》，是一个探讨人与机器人之间的关系的剧场版。
　　大雄（相反）发送给大雄（正常）一个红包。
　　“噗~”静香憋着笑，居然还有这种功能。
　　“源同学，你有什么意见吗？”讲台桌上的老师推了推眼镜，他正在讲一道关键的题目，但被静香的笑声打断了。
　　静香一个激灵，肌肉僵硬的站起来。
　　“老师，其实我没有意见。”
　　“那你笑什么？”
　　“呃，我想到好笑的事情。”
　　“啊？”
　　静香这孩子，成绩一般般，还不认真学习，整天跟在不良少年大雄后面，可也没把大雄的成绩学来。
　　老师对此也很无奈。
　　平常不吵不闹也就算了，今天上课居然笑出声来，真是太过分了！
　　过了一会儿，老师揉了揉眉头道：“算了，坐下吧，下不为例。”
　　“是！”静香松了一口气，坐回原位。
　　聊天群里，大雄（正常）已经接收了红包。
　　大雄（正常）：这是什么？
　　配图是个金属仪器。
　　露莉（相反）：是乌鲁哆拉曼的变身器。
　　大雄（正常）：那是什么？
　　露莉（相反）：是巨人，我要去配音了，再见，各位。
　　自从露莉进入偶像圈之后，整个人就繁忙了起来，各种商演、配音活动，这个是因为她那个公司只有她这么个偶像，所以把所有可以争取到的资源都投在她身上。
　　幸亏她是个机器人，只要是个普通人，估计她都累死。
　　大雄（正常）：所以这到底是什么？
　　大雄（相反）：能让你变成巨人，就是这样，记得用完之后还给我。
　　在《机器人王国》里遇到的问题，如果不靠巨人，有惊无险，但有了巨人之后，更有保障一些。
　　p.s：昨天感冒了，所以没更新，见谅


第一百八十四章，播种者的托付
　　时间一转，放学了。
　　群聊里本来是一堆扯皮的废话，忽然之间又被拉入了另一个话题。
　　大雄（正常）：乌鲁哆拉曼真好用！
　　他还发了一张图片，是摆着赛文姿势的乌鲁哆拉曼，背景是一座被打趴下去的机械城。
　　果然是《机器人王国》的剧情。
　　大雄不仅感慨这个效率实在是太高了，他才上个课，对面就拯救了一次世界。
　　不得不承认现在是你的救世主之力比较强！
　　群友们一片祝贺。
　　接着，大雄（正常）如约地把变身器还了回来，因为他知道如果不还，两个世界只是隔了一面镜子而已，这边的大雄随时可以去那边找他。
　　在大雄（正常）看来，这边的大雄和自己那边胖虎没有什么区别，他可不想同时面对两个胖虎。
　　“大雄，这是去秘密基地吗？”静香走到大雄身边。
　　往常大雄放学后，都会去秘密基地，然而他这次却摇了摇头：“不，我要先去一趟生命星球。”
　　生命星球？
　　那里的女人更多！
　　静香脑袋里的某根神经抽了一下。
　　不过转念一想，那些女人漂亮会漂亮，但都是些路人角色，不足为惧也。
　　这么想着，她心里好受了一些。
　　大雄回到家放下书包后，通过任意门来到生命星球，和美丽的精灵们打了个招呼，然后径直飞向黄金湖泊方向。
　　他要去见播种者。
　　播种者的来历十分神秘，但这并不重要，重要的是k做过的事情。
　　在原著里，k表示曾经在火星和地球上同时播下生命的火种。
　　来到黄金湖泊的边缘，大雄望着水面下宛如黄金的物质。
　　“播种者，我有个东西要送给你。”
　　大雄拿出了一张卡片。
　　“你终于肯来找我了。”
　　一个年轻的声音从湖里传来。
　　只见水下那片黄金不断的缩小，便做一个人形，一个白衣少年。
　　“你真年轻。”大雄感慨道。
　　白衣少年摇头道：“这个样子只是为了更好的跟你交涉，我并没有具体的形态。”
　　说话时，k的身体迅速的在青年、老年、少年直接来回切换，时男时女，声音也随着身体的变化而变化，时而稚嫩，时而沙哑。
　　最后，k还是变回了最初的白衣少年。
　　“好吧，这个给你。”
　　大雄将卡片交给播种者。
　　“这是什么？”
　　播种者一脸疑惑。
　　大雄仔细地将卡片的使用方法说一遍。
　　播种者目光复杂的看着手里的卡片，许久之后，感慨道：“我很久以前在地球上播下了生命的种子，回想起来好像还在昨天，没想到这么快就超越了我。”
　　大概只花了几亿年。
　　这个时间对于播种者来说，只是转眼的一瞬间。
　　大雄道：“逆水行舟，不进则退，就算是神明大人也应该好好学习才对。”
　　时代在变化，文明在进步，神明如果不能与时俱进，那么被超越只是时间问题。
　　就像古代人创造的神话传说，在古代是不可思议的现象，但用现代知识来看，大多数其实也没什么大不了。
　　要用现代知识重新创作一遍，那些神话传说才能重新变得高大上。
　　播种者听到大雄的话，笑了笑，接着摇头道：“你说的没错，但是我不是神，我只是播种者。”
　　大雄语重心长地说道：“多给自己一点信心，你就是神。”
　　播种者笑道：“这不是信心的问题，现在我能做的事，你不是一样也能轻易做到，那你是神吗？”
　　大雄显然只是个普通的人类。
　　若是以功绩论神明，他们都是神。
　　若是以出身，那又是另一种说法。
　　其实，是不是神明其实也不重要，重要的是你做什么。
　　“我要离开这个星球了。”播种者忽然道。
　　大雄不禁问：“为什么？”
　　播种者道：“我原本是为了守护，如果星球的生物，而留在这里的，但现在已经不需要了，这个星球也因为你已经变得更漂亮，生机勃勃，而我也应该继续我的旅途，将生命传播到更遥远的宇宙。”
　　说着，他仿佛无重力一般，漂浮了起来。
　　“谢谢你的卡片，我想我以后不会再寂寞了，再见，希望我们有一天还能重逢。”
　　播种者朝大雄挥了挥手，随后化作一道金光，离开了这份星球。
　　播种者的离开，相当于把这颗星球托付给了大雄。
　　所以大雄终于成为了地球上第一个拥有一个星球的人。
　　低头看向群聊，见其中多了一个名为播种者（相反）的账号。
　　静拉（相反）：大雄，我到地球了，你在什么地方？
　　大雄（相反）：我给你发个定位。
　　这群赏金猎人在宇宙里飞了好久了，今天终于抵达了地球，真是不容易啊。
　　可不是嘛，原来这飞船的目标是绿星，半途改道要回地球，被卡在超空间，出来之后又转头去了麦加托比亚，最后又来地球。
　　这一波三折的过程自然耗费了不少时间。
　　有定位之后，飞船迅速寻找定位的地方降落，降落地当然是在神奇的后山上。
　　……
　　天上人的科技水平有朝地面，自然观察到了一艘外星飞船降落在后山上，因为周围都是闹市区，他们也不管观察的太仔细，怕被地上人发现。
　　一部分天上人根据这一幕，得出结论：“地上人已经与外星人有联系了。”
　　天上人的科技为什么高于地上人？
　　要知道他们从地上搬到云端之后，就没有了地表的各种资源，按理来说，他们不可能发展的比地上人还快。
　　答案只有一个。
　　那就是天上人开外挂了。
　　而这个外挂就是外星人，很多外星人访问地球时，第一站就是到天上联邦，渐渐地，天上人便从外星人身上学到了先进的科技。
　　如今，地上人也接触了外星人了，地上人的科技必然在短期内得到极速的发展。
　　这并不是天上人想看到的。
　　“诺亚计划应该提上行程了。”
　　地上人对环境的破坏，只是诺亚计划的一个导火索，真正的原因其实是随着地上人的科技越来越发达，他们对天空的探索也将越来越多。
　　迟早会将天上人的生存空间挤掉。
　　事实上，地上人现在使用的各种卫星设备，就已经对天上人产生影响了。


第一百八十五章，索然无味的拯救世界
　　天上人使用太阳能作为能源，天上联邦共十二个洲，彼此之间靠电磁波传递能源、信息。
　　但是地上文明的进步，先是不断有卫星发射到天空中，然后是宇宙空间站之类的，也是需要电磁波进行信息交流。
　　所以，地上人的科技难免会对天上人产生影响。
　　随着地上人科技的进步，这种影响只会越来越大，甚至影响到他们的生存问题。
　　所以，有些天上人才制定了一个诺亚计划。
　　就是利用洪水将地上文明清洗一遍，让地上人回归田园时代，如此，天上人才能高枕无忧地继续在云端之上生存。
　　这个方法遭受到了很多人的反对，说是因为这违反了人道主义。
　　所以该计划提出之后，一直没有过审。
　　直到最近，有人提出地上人对地球环境的污染太严重了，有些天上人以此为由，大肆宣传，使得诺亚计划有了过审的趋势。
　　太平洋某处孤岛上空。
　　“就在这里开始实验吧。”
　　一艘天上人的飞碟，飞到这座孤岛上方数百米处。
　　“聚集雨云。”
　　少顷，飞碟附近聚起大片大片乌黑的雷雨云，雨云之下，阴风阵阵，彻骨的寒风让人发抖。
　　“开始降雨。”
　　下一刻，一滴滴雨水降落在孤岛上，迅速变成狂风暴雨，眨眼间就造成了孤岛上的洪水泛滥。
　　“降雨系统正常。”
　　“排水量正常。”
　　暴雨下了许久，孤岛彻底被海水淹没，只留下一些树木的碎片漂浮在海面上。
　　这只是诺亚计划的前期试验，而此时，全球各地至少有几百个地方在出现类似的场面。
　　“天上人打算干什么？”
　　地球盖娅看到这一幕，疑惑地想到。
　　百思不得其解，地球盖娅便把这一幕发到了群聊里。
　　……
　　同一时间，后山基地，赏金猎人的飞船落在后山上。
　　赏金猎人三人组与植物星人洛里埃从飞船里走出来。
　　“这颗星球看起来不错嘛。”静拉双手叉腰的说道。
　　何止不错，简直可以名列前茅。
　　“充满生命的星球。”洛里埃点了点头，身为植物星人，他更加能感觉到这颗星球旺盛的生命力，连土壤都是富有营养的。
　　“叽~”
　　树丛中，一个小树般的人飞奔而出，跳到洛里埃头上。
　　正是木木。
　　“一颗会动的树？”静拉惊讶地瞪了瞪眼。
　　但好歹是见多识广的赏金猎人，很快便恢复了正常神色。
　　她心想：“那个小鬼的星球还真是什么稀奇古怪的人都有。”
　　洛里埃见头上是个幼年植物人，也露出友善的微笑。
　　一只机械甲虫在天空中飞舞了一会儿，它一般会遵从昆虫本能，趴在木木头上，但趴久了也会腻，所以它今天要换个口味，于是也爬到了洛里埃头上。
　　“……”
　　后山盖娅也从树丛后缓缓走出来，对赏金猎人们说道：“看来你们就是大雄说的赏金猎人了。”
　　“正是我们。”静拉见后山盖娅长得漂亮，却也不甘示弱，她长得也不差。
　　“你……”
　　后山盖娅却有些诧异，因为静拉的样子很像静香，小拉技拉也是同理，长得就像成年版的小夫胖虎。
　　这让她对大雄之前的太空之旅有些好奇。
　　静拉柳眉一挑道：“我什么？”
　　后山盖娅摇了摇头，神情淡漠地道：“没什么，跟我来吧。”
　　说完，她便自顾自的转身走了。
　　洛里埃作为植物星人，察觉到后山盖娅身上有一种能不可言喻的神圣感，又听到头上木木发出催促的声音。
　　“我知道了，小家伙。”洛里埃跟了过去。
　　“什么鬼，话说一半。”静拉对后山盖娅充满怨念，招呼小拉、技拉跟上。
　　秘密基地里，后山盖娅准备好茶水招待赏金猎人和植物星人。
　　不久之后，陆续有人进入秘密基地，正是大雄、静香等人，他们看到群聊里的消息后，就第一时间来到后山。
　　静香看到静拉后，不由一惊。
　　此女好漂亮！
　　而且穿着打扮好大胆，身材也很好……静香面色微红。
　　静拉看到静香，也是一愣。
　　此女好可爱！
　　另一边，小夫、小拉，胖虎、技拉面面相觑。
　　众人稍微熟悉了一下身份，就在这时，群聊里传来了新消息
　　地球盖娅（相反）：天上人下了好多雨（图片）
　　众人起初不以为意，因为下雨嘛，地球上时时刻刻都有地方在下雨，这没什么大不了的，而且还是在海洋区域，海上天气的反复无常是众所皆知的事情。
　　然而，这个话题在群聊里出现了一会儿后，正常世界的五人组炸开了锅。
　　大雄（正常）：你们那个世界还有天上人？！
　　哆啦A梦（正常）：他们不是搬到外星去了吗？难道因为不同世界有所差异？
　　静香（正常）：快去跟天上人交涉！
　　胖虎（正常）：不能让天上人得逞！
　　小夫（正常）：快去阻止诺亚计划！
　　相反世界的众人见此，不禁感到好奇，对面五人组的反应怎么这么大。
　　什么情况？诺亚计划又是什么？
　　见众人一无所知，哆啦A梦（正常）便简单地叙述了一下诺亚计划的内容，并将他们当初的遭遇叙述了一遍。
　　在正常世界的经历里，是植物星球大使木木代表植物星球接纳天上人的移民，才化解了这场危机。
　　大雄（正常）：所以你们要快去植物星球请木木。
　　后山盖娅（相反）：你说的木木是这个吗？（图片）
　　图片里是木木的样子。
　　大雄（正常）：对，这就是木木小时候的样子。
　　后山盖娅（相反）：事实上，这是木木现在的样子。
　　群里沉默了一会儿。
　　哆啦A梦（正常）：时间有点奇怪，你们的木木没去植物星球吗？
　　后山盖娅（相反）：……还没去。
　　群里再度陷入沉默。
　　没有木木这个植物星球大使，也就是天上人没法移民。
　　那么地上人和天上人的矛盾也无法调解。
　　“你一直让木木去留学，就是因为这个？”后山盖娅审视地看向大雄。
　　这确实是原因之一。
　　大雄被看得有些心虚，轻咳了一声道：“这也是为了木木好，他毕竟是植物，在绿星这种植物星球上，能找到更多同类，对他的成长也有好处，你不能守护他一辈子。”
　　“我当然能。”后山盖娅信誓旦旦地说道。
　　大雄捂着额头道：“我说的不是能力问题，而是应不应该的问题，雏鸟要离开父母的怀抱才能学会飞行。”
　　后山盖娅轻哼一声：“那就送吧。”
　　当初大雄跟她约定会一直陪伴她，那之后她就不执著于木木了，但她仍然不舍，毕竟木木是她带大的娃，谁舍得自己的娃娃远离自己。
　　“呵，我真是越来越像个人类了，就像人类一样多愁善感。”后山盖娅自嘲道，“我明明是后山的精灵，是山神才对。”
　　大雄安慰道：“因为爱而柔弱的心，并不是什么羞耻的事。”
　　“现在把木木送到绿星，还来得及吗？”
　　众人沉默，风子随手一拍，道：“好烦啊，干脆直接毁掉天上人吧。”
　　此乃王的思想。
　　毕竟当了一万年的王，对于这种威胁到自己的东西，她第一反应就是毁灭。
　　让暴风摧毁我的敌人！
　　以她暴风女王的能力，摧毁天上联邦并非大问题。
　　看着风子以幼女之容，说出如此恐怖之事，众人心中一颤，心想以后得小心，不能招惹她。
　　大雄摇头道：“再怎么样也不能做这种事。”
　　他可是个善良的人，怎么能做毁灭天上联邦的事情呢？
　　按照正常的时间来算，现在把木木送去绿星当然是来不及的，但是他们有时光机，一切都还有缓冲的余地。
　　“要不把木木送到过去的绿星？”
　　就在大雄思索着用时光机解决问题的时候，群里又有新消息了。
　　索菲娅（相反）：蓝水星可以收留天上人的移民。
　　大雄（相反）：……
　　静香（相反）：……
　　哆啦美（相反）：……
　　哆啦A梦（正常）：……
　　……
　　此言一出，群里本来紧张的氛围顿时一扫而空。
　　虽然木木现在不是绿星或者植物星球的大使，但是他们的关系网比较大，所知的适居星球也有很多，天上人未必一定要移民到植物星球。
　　包括大雄在内，都陷入了这个误区。
　　大雄现在可是有一个星球的男人！
　　他愿意的话，让天上人移民到生命星球上也可以。
　　不仅如此，大雄还是拥有一个世界的男人。
　　只要他想，随时可以把整个天上联邦吸入创世旗里。
　　化解天上人危机的方法简直不要太多。
　　众人意识到这一点之后，发觉之前的紧张完全没必要，便相互看了一眼，然后找了个位置坐下，基地里的氛围恬静而安逸。
　　“什么时候去天上联邦走一遭？”
　　事到如今，众人的态度很平静，就好像在讨论去哪里旅游一样。
　　完全不尊重“救世”这一伟大而崇高的行为。
　　态度轻松得简直让人发指！
　　天上人难道不要面子吗？能不能尊重一下灭世洪水？
　　大雄无精打采地道：“明天吧。”
　　静拉揽住大雄的脖子：“趁这个时候带我去转转地球呗。”
　　大雄还没说什么，静香眉头一挑，连忙推开静拉的手，你漂亮归漂亮，别碰我的大雄。
　　“你不是赏金猎人嘛，应该见多识广了吧，地球也没什么好看的。”
　　静香话锋尖锐，静拉却也不示弱：“话不能这么说，在城市住久了，也会想去乡村转一转。”
　　众人下意识把目光集中在大雄身上。
　　你惹的火，怎么熄？
　　“我根本是躺枪。”
　　大雄认为这一刻，自己根本没做什么，莫名躺枪，这一定是世界的恶意。
　　“拯救世界应该是很艰难很严肃的事情，主角一行人经过千辛万苦，打败boss，付出泪水与汗水，最终拯救世界！但现在居然被我们当成了过家家，不应该是这样！”
　　大雄忽然慷慨激昂的喊道，众人为之一震。
　　这是搞什么飞机？
　　“那应该是哪样？”
　　“唉~”大雄没有回话，颓然地走出基地。
　　什么事情都唾手可得，生活就变得如此无聊，且枯燥。
　　拯救世界也变得索然无味。
　　……
　　与此同时，天上人正在努力地为诺亚计划的合理性收集证据。
　　首先是地上人的污染问题……
　　因为天上人有与动物沟通的科技，所以他们请来了被石油泄漏污染的海鸥、海豹、虎鲸。
　　途中，他们遇到了来自鸟人星球的鸟人，一番交涉后，鸟人决定帮助天上联邦作为证明地上人污染问题的证据。
　　然后是地上人对森林的破坏……
　　他们请来了居住在森林里的小人族，因为人类对森林的开发，小人族被迫迁移了好几次，可最终还是没能逃过人类的开发，幸亏被天上人发现并接到了天上。
　　巧的是，他们遇到了来地球视察情况的绿星人，绿星人也表示帮助天上人的诺亚计划，让这些破坏绿化的人类体会绿之意志的厉害。
　　最后是地上人对偷猎问题……
　　若是为了生存而捕猎，这没什么好说的，优胜劣汰，适者生存，这是自然法则。
　　但偷猎者都是为了自身利益，因为贪婪而狩猎各种保护动物，比如老虎、大象。
　　按照《云之王国》的剧情，会有一批地上人偷猎者被天上人抓去，作为偷猎问题的证据。
　　然而，在此之前地球上爆发了妖灵事件，偷猎者心中的负面情绪被引导了出来，现在他们因为过去的种种不法行径，心思愧疚，全去投案自首了。
　　全球的监狱，现在都人满为患。
　　“没有偷猎者么，可惜了，不过带一些大象回去也是一样的。”
　　作为证据，大象只需要指正地上人曾经偷猎过它们就行，并不一定要真的抓住偷猎者。
　　“咦，那只狼好古怪！”
　　在非洲抓大象的时候，天上人发现了一只古怪的狼，白底蓝纹，正趴在一颗巨石上晒太阳。
　　草原上的其他肉食类动物都很怕这只狼，闻到气味就躲得远远的，所以除了些飞鸟外，根本没有其他动物来打扰这只巨狼的休息。
　　“没见过的品种，应该是类似尼斯湖水怪的稀有动物，顺便把它也带回去吧。”
　　天上人的飞碟来到巨石上空，开启牵引光束，将巨狼连带着石头一起吸入飞碟里。


第一百八十六章，我不当救世主了！
　　人的幸福指数一般是个倒U型的。
　　比如金钱与幸福的关系，研究证明中产阶级更容易幸福，因为他们不用担心物质生活，同时又有一个明确的目标。
　　穷了无法保障物质生活，富了就容易迷失方向。
　　这个理论用在现在的大雄身上，意外地非常合适。
　　他现在就是太能干了，什么事情都能手到擒来，救世主已经无法满足他的自我价值实现。
　　所以他不快乐了。
　　但是他深知一个道理，做人最重要的就是快乐，特别是自我价值实现时产生的快乐。
　　“我该怎么办呢？”
　　大雄走在回家的路上，边走边想，从过去想到未来，从作业想到秘密道具。
　　今天的作业还没做完……
　　但这不重要。
　　他想起了一句话――穷则独善其身，达则兼济天下。
　　“既然救世主已经不能满足我了，那就……创造救世主！”
　　想到这个，大雄心中一热，忽然有了点动力。
　　当天晚上，他使用未来百货公司购物目录买了一些秘密道具。
　　……
　　同一时间，天上联邦。
　　因为天上联邦十二个洲各有一位总统，其中在中央洲的总统也被称为大总统，这十二个总统的会议机构，被称为天上总统议会。
　　目前，已经有过半总统同意了诺亚计划，于是，天上总统议会派人收集地上人的罪证。
　　其实这些所谓的罪证的目的，不是为了说明地上人有罪，而是让普通的天上人认为地上人是有罪的。
　　“保弯湖的犬人族不愿意出面作证。”
　　犬人族常年生活在刚果盆地深处，与人类少有接触，根本不知道地上人做了什么事，即便来到天上联邦指证，那无异于作伪证。
　　现在的保弯湖国王是昆塔克，他是大雄的朋友，哪怕只是念及大雄，他也不愿意伤害大雄所在的种族。
　　“但是我们请到了因为人类对环境的破坏，而不得不搬到荒岛上求生的小人族。”
　　小人族曾经与地上人是有些联系的，世界各地的小人、小妖精传说，都是因为他们而产生的。
　　然而随着时代的发展，小人族与地上人的联系渐渐断了，又因为地上蓝对自然环境的开发，小人族的居住地越来越小，被迫迁移到荒岛上，过程中不知损失了多少同胞，所以对于地上人他们是心怀怨恨的。
　　哪怕在妖灵事件之后，他们心中的阴暗面被清除了，但是让他们指证地上人的罪行，与阴暗面无关，因为这是他们的亲身经历。
　　“在寻找因为环境污染而遇害的动物时，我们遇上了鸟人族，几千年来，他们一直引导鸟类迁徙，也目睹了地上人对环境造成了污染。”
　　鸟人族来自另一个星球，神奇的是，鸟人星球与地球之间，有一条超时空隧道，这条隧道只有鸟类才能看得见。
　　鸟人星球上的鸟人，也与地球鸟类有着千丝万缕的关系。
　　这不是天上联邦第一次遇到鸟人，鸟人很高冷，并没有与天上联邦有交涉的打算，直到这一次，听说了天上联邦的诺亚计划之后，鸟人决定出面作证，并提供了千百年来地上人对环境做出污染的资料。
　　看到那些资料后，天上人简直要大呼一声：“天助我也！”
　　好事年年有，今年特别多。
　　遇上鸟人文明之后，他们又遇到了绿星文明。
　　宇宙中存在生命的星球，是凤毛麟角般的存在，其中拥有植物的星球更是少之又少。
　　绿星人是从植物进化出来的植物人，对植物有着非常复杂的感情，大概是那里人类之中的动物保护协会。
　　地上人的乱砍乱伐引起了他们的愤怒，在得知了天上人的计划之后，他们不仅愿意提供相关资料，更愿意辅助诺亚计划的实施。
　　“想不到居然有两个文明愿意帮助我们。”能源洲的总统表示惊讶。
　　“不错，按照这个趋势，诺亚计划已经成功了一半。”
　　总统议会上，众人相视一笑。
　　“诸位总统阁下，我们还在非洲找到了一些经历过偷猎的动物。”
　　似乎想到了什么，汇报的天上人又补充了一句：“对了，今天我们发现了一只稀有巨狼，目前已经运往保护洲。”
　　相比绿星和鸟人文明，这些动物现在还没什么冲击力，总统们点了点头，便揭过了这个话题。
　　这是被抓的巨狼，是的，没错，他就是拥有魔族血统的风岚。
　　一觉醒来，他就出现在了一个陌生的地方，周围都是一些没见过的生物。
　　剑齿虎、恐鸟、长毛象等等，都是在地表上已经灭绝的生物，风岚自然不认得。
　　认不认识那是无所谓。
　　但是忽然出现在一个陌生的地方，风岚不禁有点慌。
　　我睡得好好的，咋来这儿了？
　　我又不会梦游……
　　风岚呆愣愣地站在原地思考原因，像一座石像，看起来不太聪明的样子，让人忍不住要去欺负一下。
　　迎面走来一只大猫――剑齿虎。
　　它得对这个新来的展示一下王者威风。
　　三十秒后，风岚看着趴在地上的剑齿虎，已经感受到了新环境对他深深的敌意，心想自己好歹也是魔界血统，不能忍！
　　“嗷呜――！”
　　伴随着一声狼嚎，闪电与飓风拔地而起，所过之处，花草树木都被连根拔起，万兽惊恐不安，瑟瑟发抖。
　　保护洲的管理员小姐察觉到这里的惊变，连忙开飞碟起来阻止。
　　风岚看到飞碟，更加确定这里不是地球，遂加强了攻击力度，狂风怒号，雷电交加。
　　管理员小姐一脸懵逼，这只怪物到底是哪里来的？
　　无奈之下，她只好向上级求助。
　　风岚再强也只是个体，面对天上联邦这个高级文明，犹如蜉蝣撼树，天上联邦大部队来了之后，很快就将风岚击晕，并关进铁笼子里。
　　“正常的生物怎么可能会吐风和打雷，这一定是地上人因为某种不为人知的目的而制造出来的试验品，多么可怜的家伙，因为人类的一己之私而变成怪物。”
　　天上人看着笼子里的风岚，一脸同情与惋惜。
　　真相是什么并不重要，重要他们认为的。


第一百八十七章，真正的天才大雄！
　　地球轨道对称面有另一颗地球，但因为被太阳挡着，所以在地球上观测不到。
　　这个假说就像地下空洞说、天动说一样，都曾风靡一时，也许现在地球上仍然有人相信太阳系里有第二个地球。
　　但事实证明，这只是个假说，一个美丽的幻想。
　　大雄拿出了刚买的异说徽章，戴上后对着配套的喇叭说道：“地球轨道另一面另一个地球，是真的。”
　　说完，他拿出任意门，道：“去另一个地球。”
　　开门，走进去，他来到了一条熟悉的街道，来来往往的男女看到大雄，纷纷露出看变态的神情。
　　“妈妈，那个哥哥怎么穿女装？”
　　“别看宝贝，那是变态。”
　　“……”
　　很显然，在这地球上，男装和女装的概念与大雄的地球是相反的，大雄身上的衣服在这个星球属于女装。
　　换句话说，按照正常的逻辑，这个星球上的男人都是女装大佬。
　　在哆啦A梦的世界观里，除了正常大雄之外，还存在许多亚种大雄，比如――
　　暴力的大雄，也就是相反世界的大雄。
　　天才的大雄，也就是另一个地球的大雄。
　　更傻的大雄，是另另一个星球的大雄。
　　魔法的大雄，魔法世界的人类大雄。
　　恶魔的大雄，魔法世界的恶魔大雄。
　　仙人掌大雄，绿星上的仙人掌植物人。
　　等等等等。
　　大雄来到这颗星球上，是想来找一找天才大雄。
　　根据这个星球的习俗，天才大雄同时也是女装大雄，当然在这个星球上，那属于正常装扮。
　　如果脑袋转不过弯，直接理解成女装大雄也可以。
　　大雄沿着熟悉的街道走进野比家，避开父母的视线溜进二楼，二楼不可思议的宽广，并且堆满了各种书籍，数学、物理、生物、化学、计算机、人工智能、量子力学……从简到难，天文地理，应有尽有。
　　“看来我找对地方了。”大雄笑道。
　　这时，大雄屋子的门打开了，从中走出了一个身穿短裙的大雄。
　　他戴着厚厚的近视眼镜，神情淡漠地瞥了大雄一眼。
　　“你是谁？”
　　“说起来你可能不相信，我来自太阳系另一边的地球。”
　　“原来如此，大概明白了。”天才女装大雄点了点头说道。
　　大雄一怔，心说：“这通常是我的台词。”
　　“因为我比你更天才。”天才女装大雄笑道。
　　大雄惊讶道：“……你还会读心术？”
　　天才女装大雄摇头道：“我不会，但我可以通过微表情看出你的心声。”
　　大雄默然。
　　天才女装大雄收敛笑意：“既然你来自另一个地方，那就带我离开这里吧。”
　　“你想离开？”
　　“是的。”
　　大雄问：“为什么？”
　　天才女装大雄反问：“你知道被知识诅咒的感觉吗？”
　　大雄想了想，摇头道：“不知道。”
　　天才女装大雄道：“我拥有世界上最强的大脑，无论何时何地，我都能发现新知识，你明白那种被知识笼罩的可怕吗？你当然不明白，我是天才，而你只是个凡人。”
　　大雄无语，真自恋！
　　天才女装大雄看了一眼时间，说道：“还有两秒，他们就要来了。”
　　他们？
　　谁？
　　大雄一愣，接着只听一声脆响，玻璃窗碎了，一群黑衣人跳了进来。
　　“咦？怎么有两个！算了无所谓，野比大雄先生，我们有一个项目想请教一下你。”黑衣人扬起嘴角，即便带着墨镜，那张脸仍然显得很狰狞。
　　天才女装大雄面色从容地道：“在你们之前，我还有1526个预约，你们得往后排。”
　　“我们不想等，野比大雄，你还是跟我们走一趟吧。”黑衣人显然是来者不善，被拒之后，便准备绑架。
　　他一抬手，便有一群黑衣人小弟从他身后冒出来。
　　天才女装大雄朝大雄说道：“类似这样的人，两三天就会出现一次，他们都想得到我的大脑，帮助他们做一些可怕的研究。”
　　大雄讪笑了一下。
　　显然天才女装大雄是这个世界的瑰宝，无论是想拯救世界的人，还是想统治世界的人，都想要得到他。
　　天纵奇才，得之，可得天下。
　　黑衣人砸了咂嘴：“野比大雄，我们和之前那些废物可不一样。”
　　“类似的话我已经听了258遍了，再好听的笑话，听了这么多遍，也会变得无聊至极。”天才女装大雄平静的说道。
　　黑衣人大怒，无能狂怒！
　　大雄拿出时停器，按了一下开关，趁着这段时间好奇地道：“通常你是怎么赶走他们的？”
　　天才女装大雄对于时停器没有丝毫意外，只是微微一笑：“天才有天才的办法，但我现在想看看你的办法。”
　　大雄从口袋里拔出休克枪，关掉时停，黑衣人一惊，连忙拔枪准备反击，可下一秒，所有黑衣人便都倒下了。
　　“原始的做法，但很有效。”
　　天才女装大雄简单地点评了一下，然后打电话报警，警方早已轻车熟路，因为天才女装大雄实在是被绑架、威胁、勒索了太多次，几秒之后警方就来把黑衣人收走了。
　　“大雄你又被绑架啦。”屋里，化妆和石榴姐有一拼的女装哆啦A梦走出了，问候了一下。
　　“咦？怎么有两个大雄？难道大雄你做什么实验了？”女装哆啦A梦惊讶道。
　　这个哆啦A梦与普通的不一样，普通的哆啦A梦是来让大雄变得更加优秀，而这个则是来限制大雄，甚至让大雄降智。
　　当然，无论哪个哆啦A梦都没有成功。
　　大雄不禁感慨：“原来我没有哆啦A梦，是因为我还不够天才。”
　　天才女装大雄把女装哆啦A梦忽悠回房休息，然后对大雄说道：“就是这样，我想暂时离开这个星球，去你那个世界，无忧无虑地过一段时间。”
　　大雄强调道：“我那里可不是无忧无虑的。”
　　天上人要发大洪水了。
　　天才女装大雄道：“无所谓，总归比这里好，全世界都绕着我转，害得我没有半点空余时间。”
　　“……”


第一百八十八章，FaizⅤ诞生了
　　虽然天才女装大雄想去另一个地球，但是，由于他属于假说世界里的人，他是无法接触到真实世界的任何事物。
　　知道真相后，天才女装大雄淡然一笑：“这太简单了，给我一块异说徽章，我稍微稍微改造一下。”
　　大雄好奇他要做什么，便随手拿出一个徽章。
　　说来也巧，异说徽章上的标志是一个躺着的“Φ”。
　　“稍等一下。”
　　天才女装大雄转身进入房间，三分钟后，他带着全新的异说徽章走了出来。
　　大雄惊讶道：“好快！”
　　“这是可以让假说世界的人进入真实世界的徽章，‘异说徽章’这个名字要进去不适合它了，不如就叫它……真实徽章。”
　　新的徽章外圈看起来像个断开的齿轮，中间是个闪电型标志。
　　一看就很天才。
　　“走吧，去新的世界。”
　　天才女装大雄戴上真实徽章，遥指着太阳的方向说道。
　　真实地球与假说地球，位于太阳两侧，他所指的方向并没有错。
　　“等等，在此之前……”
　　在出发之前，大雄拿出换装照相机，给天才女装大雄换了一身短袖短裤。
　　“原子分解再构么，虽然只是个换衣道具，却蕴含着不得了的力量。”换了衣服的天才女装大雄面色微红：“但是你为什么给我换女装？”
　　原来你也会脸红啊！
　　大雄翻了个白眼，收起换装照相机并解释道：“在我们的世界，这才是男装，你不能穿裙子丢我的脸。”
　　天才女装大雄的脸色恢复正常，了然道：“原来如此，我还以为你有异装癖。”
　　因为现在已经不穿裙子了，所以简称为天才大雄。
　　“彼此彼此。”
　　大雄嘴上毫不留情，说着从四次元口袋里拿出任意门，门的另一边就是真实的地球。
　　两个大雄来到真实地球上后山，在走向基地的十几秒里，大雄简单地向天才大雄解释了一下当今地球的局势。
　　一手指天，一手指地。
　　“今天下三分，地人发展伤及自然，天人以此为由乃借诺亚之名欲行灭世之举，此诚危急存亡之秋也……”
　　天才大雄迅速分析完局势，反问：“以你的能力，阻止天上人并不困难吧。”
　　大雄道：“这个世界需要更多英雄。”
　　天才大雄摇头感慨道：“需要英雄的世界本身就有问题。”
　　大雄想了想，也确实如此。
　　乱世出英雄，一个不需要英雄的世界才是美好的世界。
　　然而美好的世界并非一蹴而成。
　　在前往美好的路上，会有很多英雄，这也变相地意味着那条路并不好走。
　　不愧是天才大雄！一眼就看破了本质。
　　各个大雄亚种里，最为聪明的无疑就是这个天才大雄。
　　而大雄，其实是相反世界大雄加穿越者意识合成的半个天才。
　　二人走进了基地，小伙伴们已经久候多时。
　　他们看到有两个大雄，也不惊讶，毕竟有秘密道具，别说两个大雄，就算是一万个大雄也没什么可惊讶的。
　　“今天我们要一起上天谈判，这位就是我请来的谈判专家――野比大雄。”
　　大雄给众人介绍了一下天才大雄的来历。
　　众人虽然对两个大雄没什么感觉，但得知天才大雄来自假说世界，倒是有点惊讶。
　　正想去问候一下，却见天才大雄推了推眼镜，说道：“我能参观一下这里吗？”
　　大雄随口道：“当然可以，随便看。”
　　天才大雄闻言，还真就到处走了一圈，把基地里上上下下所有设备都看了一遍。
　　天才的大脑让他迅速吸收着每一个设备里隐藏的知识，他就像一块海绵，来者不拒。
　　“得到知识之后，我就想制造些什么。”
　　回到众人所在的房间，天才大雄迫不及待地说道。
　　“那就试试这个。”
　　大雄顺势拿出了FaizⅣ的设计图。
　　天才大雄接过设计图，只是一眼就懂了图中事物的功能：“原来如此，这小小的道具把所有技术融于一体，但是还存在一些比较明显的缺漏。”
　　大雄问：“能把缺漏堵上吗？”
　　天才大雄自信的笑了笑：“天才的字典里没有‘能吗’，只有能！”
　　说完，他拿了一根笔，坐下来，开始在图上修修改改，大概十分钟之后，修改完成。
　　大雄拿出万能工具箱，给天才大佬递过去，并在一旁观察。
　　作为一个优秀的人，明知自己只是半个天才，那么就要认真学习，成为真正的天才。
　　恰巧眼前这个人就是真正的天才，他怎能放过这个机会？
　　其他人见此，也都靠了过来。
　　看了一会儿，静香首先败下阵来，作为一个学渣，她根本看不懂。
　　然后是胖虎、小夫，作为一个小学生，图纸上的内容完全超过了他们的知识水平。
　　风子、后山盖娅等几个，压根就没过去看，因为前者是魔法测的，后者可是一个山神，对设计图之类的东西完全不感兴趣。
　　最后坚持下来的只有美少女机器人莉露露和天才美少女美夜子。
　　莉露露表示，局部的每一个零件我都看得懂，但是合起来，我就两眼一抹黑。
　　美夜子表示，谁让我一直自诩天才美少女，但我现在终于发现，其实我也不是很天才。
　　之所以她们还在坚持，是因为想看看天才大雄到底想做些什么。
　　就这样，过去了30分钟。
　　一条崭新的腰带做出来了。
　　他看起来只是一个腰带扣，中间插着一部手机，所以显得像个手机壳，但将它按在腹部时，两侧会吐出大量纳米机器，构建出一条金属风格的腰带。
　　之后的操作当然还是拨号变身。
　　这可是Faiz的灵魂操作。
　　这一点是大雄不断嘱咐才被保留下来的，否则以天才大雄的设计思路，他会改成语音控制，或者脑电波控制等更便利的变身方式。
　　“虽然我不知道你为什么要保留这个破绽百出的变身方式，不过变身就是让自己更开心，所以你开心就好。”
　　天才大雄撩了一下头发，“这个变身腰带给了我有些启发，我也想做些类似的东西。”
　　大雄指着万能工具箱道：“材料都在这里，你自己做吧。”


第一百八十九章，文明歧视
　　趁着天才大雄还在制造他自己的腰带，大雄先一步来到天上联邦。
　　这是他第二次亲身到此。
　　这里是保护洲，是保护已经灭绝的野生动物的云端。
　　天上人或许虚伪或许善良，但起码在保护动物这一点上，他们确实做得比地上人好。
　　只是……
　　大雄望着一片狼藉的保护洲，不禁疑惑：“台风过境吗？”
　　虽然天上联邦建立在云端之上，但台风的高度远在这之上，
　　若是真有台风过境，确实可以将保护洲摧毁得一片狼藉。
　　大雄随口一提，还真被他说多了。
　　风岚就是风之子，说是台风也没差，保护洲被风岚搞得一片狼藉，也确实是台风过境。
　　“谁在哪里？”
　　一个清脆的声音穿来，有个女性天上人正在飞来。
　　大雄躲入树丛里，拿出换装照相机自拍了一下，将衣服变成天上人的服饰，当然只是外观变得一模一样，并不具备飞行能力。
　　“你是谁？”
　　女天上人落在地上，摘下头盔，露出一张婴儿肥的圆脸。
　　上次大雄来天上联邦的时候，见过这个天上人。
　　“你是总部派来的吧，我的名字是帕儿帕儿，是这里的管理员，快跟我来，这里还有很多工作等着我们。”
　　还不待大雄回答，这个名为帕儿帕儿的天上人便自行给大雄编了个来历。
　　大雄也不解释，干脆将错就错。
　　“走吧。”
　　帕儿帕儿利用衣服背后的膜翼型飞行器浮起来，却发现大雄站在原地一动不动，“快走呀，你怎么不飞？”
　　“我的飞行装置故障了，我必须启动第二个飞行方法。”大雄解释完，双手放在嘴边，朝天边喊了一声：“筋斗云！”
　　帕儿帕儿不解地歪了歪头，只见天边飞来一朵白云，大雄跳了上去，驾云飞了起来。
　　“云型飞行器么，这个创意真不错。”
　　帕儿帕儿以为这是个云朵形状的飞行器，以天上人掌握的技术，制作一个云朵型飞行器并不困难，所以她也没有多大惊讶，反而对这个设计赞许有加。
　　她带大雄前往控制中心。
　　大雄坐在筋斗云上，望着仿佛经过某种天灾的保护洲，问：“这里到底发生了什么事？”
　　“为了避免不必要的麻烦，本来应该保密，不过你既然被调到这里工作，那么就有资格知道。”帕儿帕儿解释道，“是一种稀有的巨狼做的，我们本来因为它是和尼斯湖水怪一样的稀有种，但没想到它不仅身体强壮，更具有强大的破坏力，能吐出暴风和闪电。”
　　口吐风雷的狼？
　　大雄觉得这个设定有点熟悉，便问：“那只狼长什么样子？”
　　“白色的，有蓝色条纹……”
　　帕儿帕儿细数了一对细节，但其实只需要前面两个特点，加上巨狼的能力，大雄就猜出了这只巨狼八成是风岚。
　　自从上次在保弯湖一别，过去许久。
　　没想到又在天上联邦遇到了风岚的消息。
　　缘，妙不可言。
　　“巨狼现在在哪里？”大雄问。
　　“送到中央洲了。”帕儿帕儿含笑道：“我有它的照片，你想看看吗？不得不说，它确实是我见过的最漂亮的狼。”
　　大雄道：“我更想看实物。”
　　帕儿帕儿道：“我可以带你去，但是我们得先整理给动物们安排去处，现在保护洲的环境不适合它们居住，得把他们移出去一段时间，等保护洲修复完成之后，再把它们移回来。”
　　“我有个建议，我在太平洋那里见过一个风景优美的岛屿，可以把动物们放在那里。”大雄所指的就是未来的奇迹之岛。
　　但在这个时代，奇迹之岛只是个不知名的小岛屿，而且上面也没有剑齿虎、雕齿兽之类的古生物。
　　或许，未来的古生物，就是在这个时代，从保护洲移过去的。
　　“地上？不行，那里要被淹没了。”
　　帕儿帕儿摇了摇头。
　　天上人的诺亚计划，要淹没整个人类文明，也就是说除了海拔数千米高的地方，其他的都要被水淹没。
　　这需要把海平面拉高成百上千米，太平洋上的孤岛又怎么能幸免？
　　大雄皱眉道：“为什么一定要淹没大地呢？”
　　帕儿帕儿用一种闲谈的语气说道：“当然是因为地上人对环境的破坏，地球这么美丽，为什么有人非要破坏它呢？你不觉得很过分吗，所以地上文明什么的，如果从一开始就不存在该多好……”
　　大雄一怔，他见帕儿帕儿是个挺热情善良的姑娘，怎么说出如此骇人听闻的发言？
　　语气平淡？这才可怕！
　　这说明这个想法根植在帕儿帕儿心里。
　　这算是种族歧视吗？
　　不，天上人地上人的人种其实是一样的，都是智人种，肤色也有黄白黑之分，所以这不属于种族歧视，属于文明歧视，是天上文明对地上文明的歧视。
　　高等文明对低等文明的歧视。
　　帕儿帕儿是个土生土长的天上人，她骨子里有一种傲气，使得她就是看不起甚至厌恶地上文明，这与她的性格无关。
　　她可以是个善良的姑娘，但与她歧视地上人并没有矛盾。
　　大雄能理解帕儿帕儿的歧视，因为天上联邦的大环境就是如此，这里要是能长出不歧视地上人的天上人，才是神奇。
　　“你好像很讨厌地上人，为什么呢？”
　　有道是没有无缘无故的恨，帕儿帕儿对地上人的恨，是后天教育形成的。
　　偌大的天上联邦，必然也需要搞爱国教育，任何国家，任何文明都需要爱国教育。
　　“你没上过学吗？”
　　帕儿帕儿诧异地看了大雄一眼，好奇道：“如果没学过这些，你怎么加入联邦体制内的？”
　　“走后门啊。”大雄随口道。
　　帕儿帕儿眼角一抽，无言以对。
　　好吧……有人的地方就是江湖，有江湖的地方就可以靠关系。
　　就算是天上人，也不能免俗。
　　毕竟天上人是人，不是天使。
　　“就从我最喜欢的艺术片开始说把，跟我来，我有典藏版光碟。”
　　帕儿帕儿带着大雄回到卧室里，开启播放器。
　　p.s：我最近有点卡文了，感觉有不少剧情可以写，但就是写不下去


第一百九十章，天上人的故事
　　大雄和帕儿帕儿在屋里看片。
　　因为是私人放映室，所以没法制造全息效果。
　　“虽然看过很多遍，但每次我都很激动。”帕儿帕儿面色泛红的说道。
　　影片在低沉的旁白声开始：很久很久以前，天上人的祖先从海里走上陆地。
　　大雄看到这里，不禁问道：“原来天上人和姆联邦的海底人是同一个种族？”
　　毕竟是从海里来的，刚好能与海里的海底人对应上。
　　帕儿帕儿眼角一抽道：“根据考证，我们天上人是在欧洲登陆的，跟姆联邦的人不是同一批。”
　　“欧洲？那就是来自大西洋咯，大西洋……亚特兰蒂斯，天上人其实是亚特兰蒂斯人？”大雄惊讶道。
　　与此同时，影片里刚好播放到人类与动物乘坐贝壳从海里来到陆地上。
　　或许这贝壳就是某种潜艇的艺术化处理。
　　亚特兰蒂斯当年遭遇灭顶之灾，残余的人带着一些动物逃离出来。
　　这是合理的脑补！
　　o(*RQ)ツ大雄忍不住给自己点了个赞。
　　“好好看片行吗？”帕儿帕儿不悦道。
　　大雄敷衍的点头。
　　天上人的祖先由白王着在地上生活，他们热爱自然，喜欢和平，居住在地上一个世外桃源般的环境里。
　　当时，地上充满战乱，战火如同空气般迷茫在大地上，没有人能幸免于难，白王也不例外。
　　白王常年处于安乐之中，战斗力无比薄弱，为了在存活，他只能带着妻子四处逃亡，最后逃到一座山上。
　　恰在此时，天降正义！
　　一颗陨石从天而降，陨石带有奇特的能量，将云朵变成了实体，白王决定在云层上建立新王国，却被地上的其他统治者嫉妒，他们不断的射箭攻击天上王国。
　　白王为此流下了一滴眼泪，眼泪感动了神明，降下了一场豪雨，将那些暴力的人淹没，至此之后，白王和他的人民在天上幸福快乐的生活着。
　　“这场雨确定不是被陨石激起海水吗？”大雄忍不住吐槽道。
　　还有，什么箭能射到云上？
　　连现在的狙击枪都做不到，更别提古代的弓箭了。
　　“这是艺术片，当然要进行一些夸张处理。”帕儿帕儿嘟了嘟嘴道。
　　“对了，我还有一个问题，影片里天上人的祖先总共只有白王、王后、王子，是怎么繁衍出几千万人的天上人的？”
　　如果人是生育机器的话，理论上确实能生出这么多人，但人不是机器，而且还有伦理、遗传病这个问题要考虑，应该不可能靠三个人繁衍出几千万人。
　　帕儿帕儿双手叉腰：“你上课的时候完全不听讲吗？”
　　“是啊。”大雄如实回答，因为老师讲的他都会，所以没必要听，毕竟他还在读小学。
　　帕儿帕儿以为大雄是在上天上联邦历史课时完全没听，长叹一声，耐心的解释道：“事实上，几千年前或几百年前，我们的祖先会带一些优秀的地上人加入天上联邦。”
　　大雄不禁脑补了一下这个画面，怎么感觉和神话传说里的上天堂很像？
　　“你们是天使吗？”
　　“有些地上人确实这样称呼我们……”话说到一半，帕儿帕儿忽然意识到了什么，“你说‘你们’？从刚才开始我就很奇怪，作为一个天上人，你就好像第一次看这个艺术片一样，这是不可能的……”
　　帕儿帕儿一边说话一边退后，脸上露出警惕的神色。
　　“那个答案只有一个……你是地上人！”
　　帕儿帕儿不禁感到一阵委屈，愤怒地道：“你居然骗我！”
　　“我并没有欺骗的意思，只是你到现在才察觉而已。”大雄要为自己澄清一下，他可从来没有说过自己是天上人。
　　“住口！”
　　帕儿帕儿一脸嫌弃的说道：“你这个卑鄙的地上人，你不配穿什么天上人的衣服！”
　　大雄劝道：“不要这么激动，帕儿帕儿，我们刚才不是聊得挺开心的吗，这证明我们完全可以和平共处。”
　　帕儿帕儿语气强烈地道：“谁要跟你们和平共处，你们这些地球人的败类！不过你们也高兴不了多久，很快你们就要回归田园时代了。”
　　大雄有些失望的摇了摇头，转身准备离开。
　　“不许动，这里可不是你想来就来想走就走的地方！”帕儿帕儿用一把电击枪指着大雄背后。
　　大雄对枪械型武器有些敏感，但他还是调整好心情，用平静的语气问道：“你要杀掉我？怕我泄密吗？”
　　帕儿帕儿反驳道：“我们天上人才不会剥夺他人的生命，你不是想去中央洲吗？我现在就送你去，刚好最终审判需要几个地上人作为被告。”
　　此情此景，大雄顺势道：“我要见我的律师！”
　　帕儿帕儿愣了一下，摇头道：“你不需要律师。”
　　大雄故作惊讶道：“我连律师都没有，这个审判公平性何在？这只是单方面的独裁政策吧，根本不是什么审判。”
　　“不准胡说，这个审判是公平的……”说完，帕儿帕儿自己也都迟疑了一下，因为她觉得大雄所言有一定的道理。
　　思考良久，帕儿帕儿道：“我会帮你找一个律师的。”
　　“我自己有律师。”大雄道。
　　但是帕儿帕儿没有理会，押送着大雄进入飞船前往中央洲，途中经过能源洲，给飞船补充了一次能源。
　　“全是太阳能电池板……”大雄看着能源洲上的基础设施，感慨道：“使用资源肯定不少。”
　　帕儿帕儿骄傲的挺起没什么起伏的胸膛说道：“但在一切都是值得的，我们天上使用的是绝对的清洁能源，不会对环境造成任何污染，但是你们地上人就不一样，石油、煤炭、核裂变，简直是怎么污染怎么来。”
　　大雄强调道：“核能是清洁能源。”
　　帕儿帕儿道：“可你们发生核泄漏也不是一次两次了，如果是我们天上人，就绝对不会发生这样的事故。”
　　大雄没有作答，因为帕儿帕儿说的是事实，高等文明自然能轻易做到低等文明能做的事情。
　　飞船充完电，直直的飞入中央洲。
　　中央洲很美丽，先进展基础设施与绿化环境相结合，形成一种高科技与自然兼容的美感，飞船在机场降落，机场里有各式各样的外星人，以及送免费礼品的天上人小妹。
　　“先生，你需要一个免费礼品吗？”
　　天上人小妹走到大雄面前，柔声细语的说道，她的声音很好听，就像百灵鸟一样。
　　所谓的免费礼品，其实是一枚小戒指，设计的倒是很好看，大雄随意的挑了一个蓝宝石戒指。
　　其实他知道这戒指是发信器，一旦带下去，一般的方法是拿不下来的。
　　但是他无所谓，只要他想，他就可以随时拿下来。
　　帕儿帕儿见此，大概是感觉多了一份保障，脸上闪过一次轻松之色。


第一百九十一章，天上人的法庭
　　当大雄戴上了发信器伪装成的戒指后，帕儿帕儿对他的警惕性降低了不少，带着他在中央洲闲逛，就和旅游没什么两样，帕儿帕儿像是个导游，炫耀般的向大雄介绍天上联邦的各种伟大成就。
　　最后请大雄吃了一顿饭，甚至还给他安排了一个房间。
　　是高端酒店的套房，不是监狱。
　　而且房间里没有任何监视监听设备。
　　看来天上人对隐私权很重视，连戒指里的发信器，其功能也真的只是发信器而已。
　　“明天准备上法庭。”帕儿帕儿交代完就准备要走。
　　大雄忽然想起了什么，问：“什么时候让我将那只巨狼？那是我养的。”
　　帕儿帕儿眨了眨眼，诧异道：“你把他养在非洲？”
　　大雄再怎么看都是个亚洲人，亚洲人在非洲养了一只狼，这得脑洞多大才能相信？
　　大雄耸了耸肩：“他喜欢奔跑，但我家里没有草原。”
　　难道他真的不知道风岚在非洲草原吗？
　　不，他当然知道。
　　只是他见风岚在非洲生活的挺开心，便没去把他找回来，毕竟他是应该在草原上飞驰的野狼，而不是蜗居在家里的二哈。
　　帕儿帕儿不相信大雄的话，而且开了个地图炮：“哼！你们地上人最贪婪，巨狼是地球的财宝，你居然想把他据为己有。”
　　问题是那只狼真是我搞出来的。
　　大雄腹诽了一句，然后叹气道：“你们天上人真是傲慢，只愿意相信自己，哪怕事实也不愿意承认。”
　　地图炮对地图炮。
　　帕儿帕儿本来打算走了，听到大雄的话，就像被踩着尾巴的小猫一样立刻转身反驳：“你才傲慢！”
　　大雄抬起一根手指摇了摇，强调道：“错，我这叫自信。”
　　帕儿帕儿被噎了一下，刚才的思路都被打断了。
　　重新整理一下话语后说道：“总之，你没有证据，对，除非你有证据证明巨狼是你的。”
　　大雄也十分赞同地点了点头，看来帕儿帕儿也不是完全不讲理，事实上越是文明的社会就越应该讲理，这个理是道理原则法律的意思。
　　他便道：“你带我去巨狼面前，我叫他一声，他答应了，证据不就有了。”
　　“明天再说吧。”帕儿帕儿道，今天她实在是太累了。
　　大雄道：“明天不是开庭了吗？”
　　“那就法庭上见。”
　　帕儿帕儿说完，直接离开，不给大雄废话的机会。
　　大雄拿出一张卡片，拍了一下房间的照片，然后上传到群聊里。
　　大雄（相反）：天上联邦套房（图片）
　　没多久，有人回复。
　　胖虎（正常）：我住过这里。
　　小夫（正常）：我也住过。
　　静香（正常）：这里的浴室很棒。
　　大雄（天才）：@大雄（正常），你没住过吗？
　　大雄（正常）：咦？怎么又多了一个“我”？我没住过，我当时住的是自己做的云之王国城堡，可惜后来因为云还原瓦斯变成泡影了。
　　群里众人一阵惊呼。
　　但是因为有秘密道具，这纯属正常操作。
　　“道具限制了我的快乐。”
　　大雄看着群聊里的话，不禁有感而发。
　　这已经不知道是他第几次发出这样的感慨，他躺在床上，拿着卡片一直刷群聊。
　　小伙伴们熟悉了群聊功能后，就一直说来说去，扯得天南地北，颇有些沙雕网友的样子，只可惜大家都挺熟的，没法吹太大的牛。
　　……
　　另一边，帕儿帕儿联系了上级，将大雄的存在汇报上去，然后走到监控室，找到大雄身上的发信器信号，监视大雄的位置。
　　然后她发现，大雄一直在房间里，而且停留在同一个位置，甚至都没怎么动过。
　　“明明是第一次来到完全陌生的地方，居然如此冷静……”帕儿帕儿不由惊叹一声，不过她口中的这种人并非从来没有，只是比较少而已。
　　又过了一个小时，发信器的位置还是没什么变化。
　　怎么还是一动不动？你动不动是王八。
　　“他该不会自杀了吧？”
　　帕儿帕儿忽然想到，因为有些地上人的心理承受能力是很弱的，有些人因为过于紧张，在上法庭前自杀也不奇怪。
　　她虽然不喜欢地上人，但绝没有伤害大雄的打算。
　　见发信器久久不动，帕儿帕儿心中担忧，连忙离开监控室，跑到大雄房间前。
　　“开门！开门！”她重重地拍了两下房门，手掌都被拍得通红。
　　门内无人回应。
　　帕儿帕儿生怕自己的预感成真，连忙去前台拿来备用钥匙，这个房间是以她的名义开的，拿备用钥匙并没有收到多少困难，用配用钥匙开了门，只见一个10岁左右的少年躺在床上呼呼大睡。
　　“……”
　　帕儿帕儿眼角一抽，原来是睡着了，难怪发信器一动不动。
　　不过在一个陌生的地方，这么快就睡着了，这心可真够大的！
　　帕儿帕儿确认了大雄平安无事后，拖着疲惫的身体回到临时居所，稍微整理一下之后就睡着了。
　　第二天……
　　吃完早饭，等到中午又吃了午饭，下午时终于开庭了。
　　大雄走进法庭，并在帕儿帕儿的牵引下走上被告的位置，后者则坐在他身后的评委席上。
　　“巨狼呢？”
　　趁着人员尚未到齐，审判还没开始，大雄小声的问道。
　　帕儿帕儿道：“他作为证物，稍后会出来。”
　　大雄点了点头，把视线转移到别处，英文有几个身影实在是太惹眼了。
　　一个植物人，一个鸟头人。
　　“那两个是谁？”大雄问。
　　帕儿帕儿道：“他们一个是绿星的使者，一个是鸟联邦的使者。”
　　绿星，这个大雄知道，他就是想送木木去绿星深造。
　　鸟联邦，大雄也知道，由智慧鸟类组成的文明。
　　可是问题是，他们怎么都出现在了天上联邦。
　　绿星还能接受，鸟联邦怎么也掺和进来了？
　　正在大雄疑惑的时候，法官走了进来。
　　“现在开庭！”
　　“起立！”
　　“坐下！”
　　“我来控告地上人对绿色环境的破坏！”来自绿星的植物人率先开口，举例了因为人类文明的发展而渐渐变成了绿地。
　　照片上迅速缩小的绿色范围让人惊讶。
　　天上人对此表示痛心。
　　“我有异议！”
　　就在这时一个人推开了法庭大门。

