第1章 地表最强生物（求鲜花，求打赏）
（:;『!若'"水;'首'发,』;群"号;?.【.;6;;:5"'?6!6".,1!:8!'8"?9!6!!】!,【.;3.0:,"0.;;0"3!:1"4:2,7!',】!）　　“地表最强生物嘛...”
　　轻声的呢喃之中，一道身影修长的身影，望着镜子之中的自己，也是笑了。
　　镜子中的他，身姿修长，穿着黑色短裤。
　　有着一头黑色的长发。
　　不过，真正令人在意的还是他头顶，宛如龙角一样的长角。
　　这是龙角。
　　真正的龙角。
　　而且，还是传说中的青龙之角。
　　而他之所以拥有，也是因为他觉醒了神级扮演系统，能够通过不断的扮演，获取扮演人物的力量。
　　而作为第一次扮演，他很幸运的抽取到了S级人物凯多的卡。
　　凯多，
　　传说中的存在，鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态能力者。
　　实力极其强悍，拥有超乎想象的防御力和生命力，被称为“最强的生物”
　　至于具体，他有多强？
　　作为海贼，曾尝7次败北，单独一人向海军及四皇发起挑战时被捕18次，还受过千次以上严刑拷打，被判过足足40次死刑。就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。被他击沉的巨大监狱船多达九艘，从未有人能杀得了他，就算是他自己也是如此。，
　　曾经，他更是从万米高空跳下，毫发无伤。
　　地表最强生物，名副其实。
　　而柳子墨运气很好，扮演了他，
　　更是拥有了他的力量。
　　其中，最是具有代表的莫过于凯多拥有的果实能力——鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态。
　　若是柳子墨能够完全开发，
　　那么他很有可能化身为传说中的青龙，凌驾于天地之上。
　　如此，也是可以想象，这是何等恐怖。
　　“来到都市世界，竟然觉醒了这么一个系统...还扮演了如此强力的人物。”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨也是有些激动。
　　他是一个穿越者。
　　来到这个世界已是数月。
　　而这一个世界，和他前世有着八九成相同。
　　只是，柳子墨没有想到，他竟然会突然觉醒这么一个系统。
　　这，不得不说，很是不错。
　　不过，就在这时，像是想到了什么，柳子墨眉头也是不禁一皱。
　　这个世界，好像不是普通的都市世界。
　　至少，这几个月他发现了些许的不同。
　　比如说，不久前，他学校一个很有知名度的女孩，忽然消失了。
　　而且，家长学校都好像没有惊讶。
　　还有就是，有人在贴吧之中，发帖子，说；‘他觉醒了火焰能力，能够操控火焰。’
　　可不待更多人回复，这一个帖子却是消失了。
　　与之伴随的还有消失的几张照片。
　　那照片之中，确实有人口吐火焰。
　　...
　　当然，这还不是重要的...
　　真正重要的是，在柳子墨开启扮演系统的时候...他视野之中的世界为之一变，
　　竟是五彩缤纷起来了。
　　无数五颜六色的粒子，于空气中漂浮...
　　好似和空气融合在一起。
　　深深呼吸一口气，无数神秘的粒子，竟是从柳子墨嘴鼻涌入。
　　“这是什么？”
　　“是传说中的灵气，元素嘛？”
　　有些愕然之中，柳子墨也是有所猜侧。
　　若是真的如他猜侧的那一般，那就有些意思了。
　　不过，这于他何干呢？
　　在他觉醒扮演系统，更是扮演传说中的四皇之时，他已是注定。
　　无论是在都市，还是奇异世界，他应该都能够混的不错。
　　而现在...
　　目光微凝，一个模糊的蓝色面板也是浮现在他眼帘。
　　【宿主：柳子墨。
　　等阶：入阶二级。
　　扮演人物：四皇凯多。
　　称号：地表最强生物。
　　天赋——青龙果实：拥有传说中果实的力量，能够化身青龙，驰骋于天地间，无论防御，力量，还是速度等各方面的成长，都是常人数倍以上。
　　能力：
　　见闻色霸气（封印）——强烈感受四周气息的力量，可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作。
　　雷鸣八卦（封印）——以极快的速度用缠绕闪电的铁棒划过对手，威力极其强大。
　　龙人形态（封印）——化身半人半龙形态，大幅度提升力量，速度，防御。
　　青龙形态（封印）——化身传说中的青色之龙，驰骋于天宇之间。
　　热息（封印）——口吐热息，攻击距离长达数公里，威力非常强大，能瞬间将一座山头蒸发殆尽。
　　坏风（封印）——从口中吐出大量的风刃切割敌人，犹如镰鼬的斩击，能将敌人连同铠甲武器在内一并撕裂。
　　...】
　　静静的看着，柳子墨也是不禁沉默了。
　　一片的黑色。
　　这就是封印嘛...
　　不过，真正令柳子墨侧目的，还是天赋。
　　拥有青龙果实力量的他，力量，速度，防御等各方面的成长竟是常人的数倍。
　　这意味着什么？
　　同样是二级，其他人力量可能是五，可他的力量，却是能够达到惊人的十。
　　这就很离谱了。
　　难怪，凯多被誉为‘地表最强生物’。
　　如此惊人的成长性，委实离谱。
　　“现在可能还看不出，可等我越变越强之后，这一个天赋，能够让我拥有远超他人的力量，速度，以及防御...”
　　“而那时候，我应该也会如同凯多一样，被称之为‘地表最强生物’。”
　　轻声的述说之中，柳子墨也是琢磨起了日后。
　　...
　　ps：************求鲜花，求打赏*****************
　　求鲜花，求打赏...
　　鲜花打赏，到位，更新不断。
　　一天三四万字，不难。
第2章 重生者柳雪儿
　　只是，就在柳子墨考虑未来的时候，他却是不知道，龙国燕京最深处，
　　当局领导人，正在接见一位很是年轻的少女。
　　“你所说的的一切，都应验了。”
　　一声感叹，龙国一个很是神秘的部门，总局也是怔怔的王贺眼前的少女。
　　十九岁，柳雪儿。
　　龙国如今最是知名的人物。
　　短短一年，从一无所有，到现在的身价过十亿。
　　她的经历堪称传奇。
　　而就是这么一个传奇人物，却是写了一封信，预言了所有。
　　“五月三号，你信里，提到的是，燕京一个村庄有着一群家畜确实变异了。”
　　“五月七号，你信里，所说的千亿富豪的独女马落雪，确实觉醒了冰元素天赋。”
　　“五月十三号，你信里，所说的那一位德高望重的长辈，也确实走了。”
　　“五月十七号，你信里，所说的股市崩塌，也是应验了。”
　　一声接着一声的述说....灵力局的总局望着少女的目光，也是有些难以置信。
　　她所说的一切，都应验了。
　　难怪，
　　难怪，短短一年间，她竟是席卷了十亿财富。
　　难怪。
　　“你是觉醒了预言未来的天赋嘛...”
　　怔怔间，灵力总局也是直言道。
　　天赋？
　　如今不知为何...人类之中频频崛起一些奇异天赋。
　　有的能够口喷火焰。
　　有的能够操控寒流。
　　还有的能够断肢重生。
　　这些，都是能力者。
　　也正是因为能力者的出现，国家才建立了灵力局。
　　负责收集，以及管理灵力者。
　　而灵力总局，就是灵力局的老大，负责整个灵力局。
　　“不是。”
　　一声回应，这一个少女也是直言道：
　　“我不是你口中的预言天赋，我的天赋只是火焰，我能够操控火焰。”
　　说着，少女缓缓的抬起手掌。
　　“轰...”
　　伴随着一声轰鸣，竟是有着一团深红色的火焰，于她掌心浮现。
　　火焰赤红。
　　而就在火焰浮现的刹那，温度不断攀升，
　　不过，不待温度更多的提高，少女也是一把攥紧，将火焰熄灭。
　　“我不知道，我接下来说的话，你会不会相信...”
　　“但我们现在没有时间了。”
　　说到这里，少女也是望向了灵力总局背后的身影。
　　“你们退下吧。”
　　似乎是看出了少女的意思，灵力总局也是摆了摆手。
　　“总局大人，这...”
　　“无妨。”
　　笑了笑，灵力总局也是不大在意。
　　这少女，要是有着害人之心，也不会出现在这里了。
　　所以...
　　而就在众人离去的时候，少女柳雪儿这才开口道：
　　“总局大人，你相信重生嘛？”
　　“额...”
　　一阵的沉默间，总局也是愣住了。
　　“你该不会...”
　　“是的，我是重生者。”
　　点了点头，少女也是脸色严肃道：
　　“我是从几十年后重生而来...所以，我知道很多事情，甚至能够知道未来...”
　　“不过，这些都不说重点。”
　　“重点是，我希望总局大人，寻找一个人。”
　　...
　　一声接着一声的述说，少女脸色也是极为凝重。
　　“谁？”
　　一声询问，总局也是有些愕然。
　　闹出这么大动静，只为寻找一个人？
　　这...
　　“青...龙，地表最强生物，青龙...”
　　一字一顿间，少女的脸色也是不断变幻。
　　青龙，
　　如今的时间点，还未出现。
　　可他，却是未来，最为恐怖的存在。
　　觉醒了传说中的血脉天赋，能够化身青龙，驰骋于天空，大地。
　　更是有着远超世人想象的防御，力量，以及速度。
　　乃是实打实的地表最强生物。
　　若是当初...青龙能够帮助龙国，那么龙国也不会短短十几年间，就覆灭在万千兽潮之下了。
　　苦笑之中，柳雪儿也是不禁有些绝望。
　　在那样，黑暗而又动乱的时代，只有青龙，才能守护龙国。
　　可问题是...
　　“唉...”
　　一声叹息，柳雪儿也是不禁想到了更多。
　　在那个时代...青龙本是籍籍无名。
　　可有一日，灵气大爆发，兽潮席卷城市，在生死存亡之际，青龙为了守护民众，一人独自杀出。
　　一己之力，镇杀万千变异野兽。
　　可这，没有迎来世人的欢呼。
　　在那个超凡者还没有兴起的时代，青龙的出现，更像是一个怪物。
　　甚至，不少权贵以及富商，望着他化身的青龙姿态，更是打起了他的主意。
　　要知道，青龙可是传说中的生物。
　　若是能够研究，解剖，或许能够打开超凡的大门。
　　甚至，能够追逐永生。
　　而这，也是灾难的开始。
　　龙国，敌视青龙，更是觊觎青龙。
　　不过，这不是恐怖的。
　　真正恐怖的是，在一个大家族的利用下，龙国竟是多了一些传言。
　　那就是吞噬青龙的血肉，能够觉醒力量，乃至永生不死。
　　这是不是真的，没有人知道。
　　可在这一个大家族的传播下，无数人抱着‘宁可信其有，不可信其无’的想法，信了。
　　而那时候，青龙也是成为了人人追杀的对象。
　　甚至，连国家都是开始通缉他。
　　这很恐怖。
　　当然，国家之所以通缉他。
　　很大程度上，就是因为那一个大家族的干涉。
　　那个大家族，在龙国势力极其庞大，家族不少人都是龙国高层。
　　所以嘛...
第3章 一切的祸乱根源
　　传说中的地表最强生物，在龙国竟是成为了过街老鼠，人人喊打。
　　一次，又一次，
　　无数被利益熏心的人类，都是不断追杀他。
　　而青龙一开始还很仁慈，不愿杀戮。
　　可在他父母，亲戚乃至朋友都被牵连的时候，他终于怒了。
　　血溅龙国，
　　以一己之力，屠了数万人。
　　而那，也是未来赫赫有名的‘血色之变’。
　　只是，这还是一个开始。
　　在龙国不断的逼迫下，他终是走向了对立。
　　走向了‘变异野兽’的阵营。
　　他放弃了人类姿态...
　　化为了传说中的青龙，以神兽之姿，统率万千变异野兽，
　　建立了赫赫有名的妖庭。
　　当然，他没有报复龙国。
　　他只是，单独在大陆圈了一块地，自立为王，于万千变异野兽之中，撑起了属于他的时代。
　　可龙国呢...却是在几十年后，不敌万千变异野兽，终是覆灭于兽潮之下。
　　思绪及此，柳雪儿也是不禁悔恨万分。
　　当初，她也是在有心人的利用下，不辨真伪，追杀青龙。
　　可后来，在龙国覆灭之后，若不是青龙庇护，她早已死在了兽潮之中。
　　所以，对于青龙，她既是恐惧，
　　又是感激。
　　这一个强绝到极巅的男人，不像传说中的那般残暴。
　　他本来是一个好人。
　　更有可能成为龙国的救星。
　　可是...利益熏心，龙国竟是将他逼到了对立面。
　　至于他为何走到龙国对立面，那不难理解啊。
　　他守护了龙国的城市。
　　可龙国觊觎他，竟是拿他家人，朋友威胁他。
　　甚至，连他喜欢的女人都不放过。
　　如此，他怎能不走向对立面。
　　可是，他直到最后，大势已成，建立了赫赫有名的妖庭，都没有真正报复龙国。
　　只是，将以那一个大家族为首的势力，斩尽杀绝。
　　青龙，他虽然强大，而又恐怖。
　　但他从来没有对不起龙国。
　　是龙国对不起他。
　　而现在，她重生了。
　　绝不允许那样的事情，再度发生。
　　所以...
　　.整理着脑海的思绪，柳雪儿也是按下了种种情绪。
　　“青龙？地表最强生物？”
　　有些愕然之中，灵力总局也是好奇。
　　“是的，那是地表最强生物，未来海陆空的无冕之王。”
　　轻声的述说之中，柳雪儿也是描述了青龙的强大以及恐怖。
　　“真的有着这样的怪物嘛？”
　　“从万米高空跳下，毫发无伤，更是能够在兽潮七进七出，横推十万变异野兽？”
　　...
　　难以想象的震撼之中，灵力总局也是懵了。
　　“有的，而那就是青龙。”
　　再一次的述说之中，柳雪儿却是话锋一转，补充道：
　　“不过，灵力总局，你知道嘛？在未来，龙国覆灭了，覆灭在了万千变异野兽之下...”
　　“什么？”
　　忽然的一震，灵力总局也是瞪大了眼眸。
　　“怎么可能？有着青龙这样的强者，我们龙国怎么可能会覆灭？”
　　“若是青龙真的在龙国，龙国自然是难以覆灭。”
　　一声苦笑，柳雪儿却是直言道：
　　“可我们龙国若是用核武轰炸他呢？若是拿他家人威胁他呢？若是为了一己之私...”
　　“....”
　　静静的听着，灵力总局也是瞪大了眼眸，
　　连带着脸色都是大变。
　　核武轰炸？
　　拿家人威胁？
　　开什么玩笑？
　　这是龙国会做出的事情？
　　而现在，看着灵力总局一脸不敢置信的表情，柳雪儿也是讲述了一切的起源。
　　“我们龙国有人觊觎青龙的力量，一再谋夺，更是利用龙国...”
　　“甚至，还有人蒙蔽了你的双眼...”
　　“等我们反应过来时，青龙已是孤身一人离开了龙国...”
　　“...”
　　“是我们龙国对不起他，而他从来没有对不起龙国。”
　　...
　　静静的听着，灵力总局也是沉默了。
　　脸色一变再变间，他也是紧了紧拳头。
　　他知道，这是有可能的。
　　如今，能力者的出现，已是让不少高层觊觎了。
　　更别说青龙这样顶级的血脉觉醒能力者，
　　所以，柳雪儿所说的事情，很有可能发生。
　　不过，这一切的源头，都是那一个家族。
　　没有那一个家族在背后推波助澜，龙国绝不至于将青龙逼向对立面。
　　“我想知道，那一个家族是哪一个家族...”
　　“杭城白家，龙国十大家族之一...而杭城白家二少，更是你们灵力局如今四大副局长之一...也是因为他，你这才一再被人蒙蔽，成为他人手中的工具。”
　　这般说着，柳雪儿也是面露寒霜。
　　杭城白家，一切的罪魁祸首。
　　没有他们白家，哪怕有人打青龙主意，也不会将他逼迫至那一步。
　　而青龙的血肉，能够长生，能够打开超凡大门，也是白家人传出来的。
　　所以...
第4章 昼虎的可能
　　“这样嘛...”
　　轻声的回应之中，灵力总局也是沉默了。
　　他不知道柳雪儿所说的话，有着几分真，几分假。
　　但哪怕有着十分之一的真实，他也不绝不会允许这样的事情，再度重演。
　　可问题是，如今青龙还未走出，白家也是没有在背后兴风作浪。
　　他也不好发难。
　　所以，
　　头疼的揉了揉眉心，灵力总局也是有些无奈。
　　不过，片刻，抬眸，深深的看了一眼柳雪儿，他也是直言道：
　　“以后，你就是我的副手吧...”
　　“还有，你所说的事情，若尽皆为真，那么青龙日后的一切，皆是你来负责。”
　　“一定要将他照顾好，绝不要做对不起他的事情。”
　　...
　　静静的听着，柳雪儿也是点了点头。
　　“是，总局。”
　　轻声的回应之中，柳雪儿也是目露坚定。
　　她一定会守护好青龙的。
　　绝不会让任何人打她主意。
　　谁敢打他主意，哪怕如今的白家，她也不会放过。
　　...
　　而这时，柳子墨可不知道这些。
　　更不知道，暗中已是有人将他的一切都曝光。
　　不过，这换谁也想不到吧。
　　一个穿越者也就算了。
　　竟然还冒出了一个重生者。
　　这...
　　只是，这时候，柳子墨更不知道的是，这柳雪儿在未来和他关系可不简单。
　　在未来，他化身青龙，建立了赫赫有名的妖庭。
（"::『.若;?!水'首'?发;?』?.!群"号'".【::6!'"5?';6:6?1,:8:.;8"9'!6!】,:【??'3!0!":0"!!0;;3;?1,4.2.;7:""】:）　　而妖庭之中，有着四皇。
　　其中一位，就是凰女柳雪儿。
　　她也是血脉觉醒者，能够化身赤炎鸟，宛如凤凰一样。
　　从这一点也可以看出，她骗了灵力总局。
　　她可不是单纯的火焰元素天赋觉醒者。
　　而是极为稀有的兽化天赋觉醒者。
　　兽化天赋觉醒者，这是不同于元素天赋觉醒者的存在。
　　他们能够拥有各种野兽的力量。
　　甚至，在不断开发之中，能够觉醒传说中灵兽乃至野兽的力量。
　　这等天赋觉醒者，战力极为强大...
　　而柳子墨的青龙果实能力，在常人看来，就像是立于兽化天赋觉醒者顶端的神话天赋。
　　只是，如今兽化天赋觉醒者极其稀少。
　　还没有几个。
　　以至于，日后柳子墨的暴露，让不少人都是视他为怪物。
　　而且，现在，哪怕有着兽化天赋觉醒者出现，也不会像柳子墨这样恐怖。
　　他们顶多拥有兔子的耳朵，熊的手臂。
　　是局部的变化。
　　而且，他们还只是局限于普通野兽。
　　可柳子墨呢...这可是传说中的青龙啊。
　　真正的神兽。
　　也难怪，日后会有着不少人误会。
　　...
　　而这时，柳子墨不知道这些。
　　现在的他，还在研究果实力量。
　　研究凯多的力量。
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　一声接着一声的脆响间，却是柳子墨缓缓攥紧拳头，发出的骨鸣之声。
　　一夜的休息，
　　他好像更为强大了。
　　尤其是肉身，很强，
　　真的很强。
　　不愧是有着‘地表最为生物’之称的怪物。
　　这一种成长，速度，真是惊人。
　　而现在...
　　攥紧拳头，一拳轰向地面。
　　“轰隆...”
　　伴随着一声巨响，整个大地都是一震。
　　肉眼可见，一个脑袋大小的坑洞已是浮现。
　　“啧啧...”
　　砸了砸嘴巴，柳子墨也是有些满意。
　　这破坏力，有些惊人啊。
　　而且，这还只是肉身的破坏力。
　　他体内那流转的莫名能量，还没有动用。
　　那应该是灵力吧。
　　灵气转换的力量。
　　经过一夜研究，柳子墨已是发现了他和凯多最大的不同。
　　在凯多的世界，有的只是霸气，肉身，体术。
　　可这个世界不同。
　　有着灵气的存在。
　　而这灵气的存在，完全能够化为柳子墨的能量。
　　简单说，凯多是以体力为支撑战斗。
　　可他能够借助体内的灵力，战斗。
　　而且，还有一点...
　　那就是他若是想要青龙果实的力量，也需要这些灵力催动。
　　这些灵力，就是最好的媒介。
　　“若是我成长到了凯多那个地步，借助这些灵力，我可能会比凯多还要强大许多。”
　　轻声的述说之中，柳子墨也是有些期待。
　　期待着成长起来的那一天。
　　不过，现在嘛...
　　他需要补充体内的能量了。
　　在扮演凯多之后，他能够明显感觉到饥饿的速度大大加快。
　　一会不吃，就饿得慌。
　　而且，这是扮演系统。
　　扮演的越像，他能够获取的力量，也就越多。
　　“去搞一个狼牙棒，再搞一个酒壶...哈哈哈。”
　　一声轻笑，柳子墨也是期待借助这些外物提升扮演度。
　　扮演度，很难提升。
　　现在，他的扮演度，才是百分之一。
　　扮演度越高，他对于凯多的力量，就掌控的越多。
　　等他扮演度达到百分之百，应该能够有着和凯多同等的力量。
　　不过，考虑到这个世界这个未知能量灵气的加持，他可能更强。
　　而且，还有一点...
　　“杀戮能够收割能量点，这些能量点，可以让我提前抽取其他扮演人物的技能。”
　　“也就是说，我虽然在扮演地表最强生物，但很有可能掌握凯皇的技能...”
　　“比如说，那宛如猛虎一样撕裂一切的血色昼虎...”
　　ps：****************求鲜花，求打赏**************
　　拜托，鲜花，打赏，月票...
　　数据不错，更新到位，麻烦了各位。
第5章 惊人的成长速度（求鲜花，求打赏）
　　推演其他角色的技能，
　　这是系统的另一个能力。
　　不过，这对于柳子墨来说太过遥远...
　　毕竟，能量点，需要杀戮。
　　而现在，大都市，有什么能够让他杀戮的呢？
　　难不成，他杀猪？
　　心头一笑，柳子墨也是不指望这些。
　　如今，扮演好地表最强生物凯多已是足以。
　　而这时，看着镜子之中的自己。
　　看着那张扬至极的龙角，柳子墨也是心头一动。
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，却是能够看到，他一对龙角不断收缩。
　　直至，掩盖在了茂密的头发下。
　　龙角这一种东西，可以自由收缩。
　　这很不错。
　　若是不能收缩，柳子墨怕是不能出门。
　　毕竟，长着角的人类，
　　想想就有些恐怖。
　　而且，更为重要的是，容易引起有心人注意。
　　指不定，被拖到实验室之中，解剖。
　　而现在的柳子墨虽说有着超凡力量，但还没有强大到对抗国家的地步。
　　所以嘛...
　　低调，那是必须的。
　　...
　　简单的整理之后，柳子墨也是带了一个鸭舌帽，走出了家门。
　　他住在一个很普通的小区。
　　而在这一个小区周边，有着几条步行街。
　　随意选了一个步行街，柳子墨也是直奔自助餐厅而去。
　　他有种感觉，他若是去普通店，估摸着钱包顶不住。
　　所以，自助餐是一个不错的选择。
　　而就在这之后的不久，
　　一个很是普通的自助餐店，柳子墨已是开始大快朵颐。
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　一声接着一声，骨头都好似崩碎，一个又一个鸡腿以及鸭腿，都是不断涌入柳子墨的嘴巴。
　　与之伴随的则是，柳子墨小腹极速收缩。
　　好似在消化着什么。
　　“这食量，有些离谱啊。”
　　一声感叹，柳子墨也是砸了砸嘴巴。
　　这才多久，他已经干翻了十几盘了。
　　好在这一个自助餐店，生意不错。
　　没有人注意到他这一个角落，
　　否则，‘大胃王’之名，怕是不胫而走了。
　　“吃个三分饱，再换一家吧，以免被人注意到。”
　　心头暗道了一声，柳子墨也是有些心疼钱包。
　　他还是一个学生党，钱包可顶不住。
　　虽说这是自助餐，但也要一两百啊。
　　只是，比起这些，他收获也是极为不错的。
　　就像现在，柳子墨能够明显的感觉到，身体最深处，竟是涌出了莫名的能量。
　　这些能量，不断朝着四肢八骸涌去，令他整个身体都是温暖了不少。
　　很舒服。
　　真的很舒服。
　　莫名的能量流转于全身，
　　他整个身体都是以肉眼可见的速度变强。
　　而这，就是青龙果实的力量。
　　单是干饭，就能够变强。
　　要知道，龙族先天就极为强大。
　　正常成长，都是一方强者。
　　而这正常成长，自然是吃吃喝喝了。
　　而柳子墨若是顿顿管饱，估摸着也会迅速变强。
　　这一点，很不错。
　　只是，比起这一种变强，柳子墨也是不介意好好修炼。
　　...
　　而就在柳子墨花费了不少时间，解决了中餐之后，他也是回到了家里。
　　他父母，都是在外经商。
　　很少回家。
　　整个家里，就留他一人。
　　而这，也是给了他修炼的机会。
　　“先试试这一具身体的极限吧。”
　　这般说着，柳子墨也是不打算做什么剧烈的运动。
　　还是俯卧撑来的实在。
　　所以，
　　一个，
　　两个...
　　柳子墨竟是以一种极为惊人的速度开始做起了俯卧撑。
　　而就在柳子墨不断做着俯卧撑的时候，他更是感觉小腹有一股热流，流转开来。
　　“刚刚的食物，正在极速消化，更是分解为能量。”
　　“而且，不止...”
　　轻声的述说之中，柳子墨也是注意到空气中，无数五颜六色的粒子，向着他身体涌来。
　　“身体的强度，好像在以微弱的速度提升着。”
　　这般想着，柳子墨嘴角也是微微一翘。
　　虽说，微弱。
　　但问题是，这是肉眼感知的微弱。
　　换一种说法，身体就是在以肉眼可见的速度增强。
　　这，就有些离谱了。
　　应该说，这真的是人类的身体嘛？
　　能够以这一种惊人的速度成长?
　　不，
　　这早已不是人类的身体了。
　　在柳子墨扮演凯多的那一刻，他的身体已是成为了蜕变，化为了青龙之躯。
　　现在的他，毫不客气的说，‘自己是一个小青龙’，
　　一头人形青龙。
　　这也是能够解释他成长速度，为何如此惊人。
　　因为，现在的他，可不是人类。
　　而是龙种。
　　而龙是什么？
　　那是立于食物链顶端的存在...最是顶级的掠食者。
　　先天就极为强大。
　　而柳子墨如今，就是以真龙的成长速度成长着。
　　单是干饭，就会变强，
　　单是睡觉，就能变强。
　　而且，柳子墨甚至在猜侧，若不是他之前的身躯太过脆弱，怕融合的时候会出现意外。
　　他可能在扮演凯多的那一刻，就会有着极为可怕的战力。
　　“那个世界的人类，先天强大，所以吞噬恶魔果实的时候，能够很快拥有可怕实力。”
　　“可我不同，先天太过脆弱...若不是系统，我怕是在拥有青龙果实的时候，就会爆体而亡。”
　　“而现在，我成长速度如此之快，更多的原因是，因为，青龙果实的力量，还在不断和我融合...等我彻底融合了青龙果实的力量，成长速度可能就会放缓一些。”
　　这般想着，柳子墨的目光却是落在了属性面板上。
　　不知何时，他竟是达到了入阶三级。
　　ps:************求鲜花，求打赏****************
　　鲜花，打赏到位，更新不断。
　　拜托各位，求支持。
第6章 可怕至极的热息（求鲜花，求打赏）
　　入阶三级是什么概念？
　　柳子墨不懂。
　　不过一夜之间，从普通人跳跃至入阶二级，更是在现在踏足入阶三级。
　　应该算不错吧。
　　只是，这时候，柳子墨不知道，这何止是不错了。
　　简直，就是恐怖。
　　要知道，不少初步觉醒的超凡者，想要从入阶一级踏足入阶二级，也需要十天半个月。
　　想要从入阶二阶，踏足入阶三级，更是需要大半月。
　　可他倒好，竟是一夜之间，连踏两级。
　　而且，不止...
　　他不止是踏足入阶三级。
　　身体的变化，更是惊人。
　　一夜之间，他身体好像强壮了一大截。
　　本来不太明显的肌肉，都是浮现了。
　　“一千七...一千七百零一...”
　　轻声的述说之中，柳子墨却是不知何时做了一千七百个俯卧撑。
　　这是一个常人很难达到的数字。
　　然而，他却是悄无声息的做到了。
　　除了不断溢出的汗水外，他身上丝毫看不见疲惫。
　　“这就是怪物般的体魄嘛...”
　　一声感叹，柳子墨也是缓缓起身。
　　过犹不及。
　　虽说现在还没有达到身体的极限，但初次，不需要太过拼了。
　　还是让身体放缓一下。
　　毕竟，前一夜，这还是一个极为普通的凡人之躯。
　　而现在嘛...
　　走向了浴室，简单的洗了一个澡。
　　柳子墨也是换上了浴巾。
　　不过，来到镜子前的他，却是发现了明显的不同。
　　腹部的八块腹肌，何时出现的？
　　还有那流行型的肌肉，又是何时出现的...
　　“....”
　　一阵的沉默间，柳子墨不知为何，脑海出现了凯多的身姿。
　　身材极其高大魁梧，黑发披肩，长着一对角龙角似的长角，嘴上留着犹如龙须一般很长的胡须...
　　“我该不会外貌也朝着凯多发展吧。”
　　心头狐疑，柳子墨却是没有太多的排斥。
　　比起外貌，柳子墨还是更喜欢力量。
　　只是，这时候，似乎是察觉到了柳子墨的想法，一道冰冷的提示音，也是浮现在柳子墨耳畔：
　　“叮，提醒宿主，除了标志性的龙角，其余宿主都不会和扮演角色相同，身体的变化更多的是取决于宿主自身。”
　　“这样嘛。”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨也是有些愕然。
　　这系统，竟然给他解释这个东西？
　　那这样想来。
　　“系统入阶三级，是怎么判定的？”
　　“叮，入阶是身体适应灵气的一个过程，根据这个世界的修炼体系，分为九级，入阶之上，则是所谓的职业者...”
　　“叮，而入阶三阶，标志着宿主体内灵力达到了三千之多...”
　　一声接着一声的解释，却是让柳子墨明白了很多。
　　入阶，竟然是身体适应灵气的过程。
　　而入阶三级，更是意味着他体内灵力达到了三千之多。
　　“这就是灵力嘛？”
　　有些愕然之中，柳子墨也是试探性的催动体内那莫名的力量。
　　可就在这时，他忽的感觉咽喉一热。
　　好似有着什么要喷出一样。
　　“吼...”
　　陡然的嘶吼之中，柳子墨也是下意识，低下头了，对准地面。
　　紧接着，
　　“轰....”
　　伴随着一声极为可怕的轰鸣，竟是有着一团火焰，从柳子墨嘴里喷出。
　　“轰隆....”
　　又是一声巨响，整个大地都是一震。
　　肉眼可见，一圈焦黑已是浮现，竟是波及了数米之远。
　　而且，更为恐怖的是，一个小半米深的坑洞，已是不知何时出现、
　　“额...”
　　怔怔的望着，柳子墨耳畔也是响起了一道冰冷的提示音。
　　“叮，恭喜宿主解锁第一个能力——热息...”
　　话语落下的刹那，柳子墨属性面板上的一行文字也是从暗淡，变为明亮。
　　【热息——口吐热息，威力取决于灵力的多少，灵力消耗越多，越是恐怖，若是宿主变化为青龙形态，热息的威力更会数十倍增长。】
　　静静的看着，柳子墨也是沉默了。
　　这就是他解锁的第一个能力——龙息嘛？
　　有些恐怖啊。
　　这还是人类姿态的他，就有着这等破坏力。
　　若是他化身青龙，怕是真的如最开始介绍的那一般，一口热息，毁天灭地吧。
　　而且，有一点，很关键。
　　这热息的力量，取决于灵力的多少。
　　现在的他，仅仅三千灵力，
　　而刚才一口龙息，用了估摸着不到五分之一。
　　也就是说，他全力一口龙息，足以将整个房间都是轰出一个大窟窿。
　　这....
　　真的是一个入阶三级应该拥有的破坏力嘛？
　　ps：*****************求鲜花，求打赏*************
　　第6章 了，拜托各位，求支持，一切支持。
　　鲜花，打赏，评价票，都可以。
　　一千鲜花加一更，
　　两个打赏加一更，
　　一百评价票加一更。
第7章 突然降临的神秘巡检司（求鲜花，求打赏）
　　而这，当然不是。
　　入阶三级，若是有着柳子墨这等破坏力，能力者的消息怕是早已压不住了。
　　入阶三阶的超凡者，虽说强大。
　　但也只是比起一些普通人强大一截。
　　可还没有拥有这等破坏力。
　　而柳子墨如今表现出来的破坏力，估摸着都是达到了入阶五级，六级。
　　而且，还是他们全力一击。
　　也就是说，入阶五级，入阶六级耗费五六千灵力，才能够有着和柳子墨相似的破坏力。
　　这...还不说，这些超凡者觉醒的天赋，需要是擅长战斗的。
　　比如说，元素类型...
　　若是其他类型，像是身体简单的硬化这等天赋...哪怕到了入阶五级，也不一定能够有着柳子墨如今的破坏力。
　　有一句话说得好，
　　‘努力决定下限，可天赋决定上限’。
　　在如今的超凡者世界之中，一个强大的天赋，很是重要。
　　而柳子墨的青龙天赋，放在如今的超凡世界，已是破格。
　　这是属于神话级别的兽化天赋。
　　整个人类，都是没有一个。
　　操控火焰，呼唤狂风，身体更是达到怪物级别。
　　单凭肉身，就能够撕裂一切。
　　这等，就是柳子墨青龙天赋带来的...
　　而在平常，其他人类觉醒一个火焰元素天赋，一个风属性的元素天赋，放在龙国，乃至世界，都算得上一等一的天骄。
　　如此，也是可以想象两者的差距。
　　就拿如今的天赋而言，
　　其他人，哪怕最是天才的存在，和柳子墨也是有着两个级别的差距。
　　所以...柳子墨如今表现出来的破坏力不夸张。
　　而且，随着他不断变强，他和常人的差距还会进一步拉开。
　　越到后面，柳子墨的天赋才会表现的越是恐怖。
　　这就是青龙果实真正的可怕。
（;,!『',;若.,'水!首';发!::』;群!号?【?6,!:5;,,6;!6.'?1"!8,8!.9!;;6?.'】;'【.3"?:0;0";,0,3;.1"4??.2"7?.】"::）　　从根本上改变了柳子墨。
　　看似人类，实则却是行走在人间的真龙。
　　真龙，焉有人类可以比肩。
　　种族优势摆在那里。
　　心头一笑，柳子墨也是欣然接受了他如今表现出来的破坏力。
　　“还不错，还不错。”
　　连连的赞叹之中，柳子墨却是感觉嗓子有些哑。
　　而且，更为重要的是...他需要赶紧将洗手间的这一个坑填平。
　　否则，怕是有些麻烦。
　　...
　　“看来，我需要搞一些钱....”
　　这般说着，柳子墨却是想到如今的情况。
　　他住的房子，虽然不小。
　　但不适合他修炼。
　　而他修炼，又不能暴露。
　　所以，最好还是搞一个私家别墅或者工厂什么的。
　　这样一来，他暴露的可能性就能拉到最低了。
　　不止如此，他还需要用钱买足够的食物。
　　常常去外面吃饭，容易暴露他的异常。
　　可在家里吃饭，就不同了。
　　终究是都市，钱这种东西虽不敢说万能，
　　但也是接近万能的。
　　他若是有着足够多的钱，会减少很多麻烦。
　　可问题是，怎么搞更多的钱呢？
　　现在的他，虽说是一个超凡者。
　　但很显然，他不能利用这个超凡力量，去赚钱。
　　要知道，他之前也是发现了不少的东西。
　　校花忽然人间蒸发，学校家长都不追究。
　　还有人口吐火焰，一切信息，都是抹去。
　　这无一不证明着，这个世界不像是看起来那么简单。
　　所以嘛...他最好还是不要暴露他的力量。
　　只是，这样的话，赚钱就有些头疼了。
　　尤其是，他不是需要一万两万。
　　而是一笔不小的数目。
　　“古语有云，修炼财侣法地，缺一不可。”
　　“果然，古人诚不欺我。”
　　一声感叹间，柳子墨也是在琢磨...
　　只是，这时候，柳子墨不知道的是...一位极为神秘的存在，已是空降杭城。
　　...
　　杭城，某一个极为神秘的地方。
　　“见过巡检司大人...”
　　“见过巡检司大人....”
　　齐声的拜见之中，无数身影都是望向了不远处的女子。
　　那是一个很美的女子。
　　如墨般的黑发直泻腰际，眼眸冷冽的如同雪山上的一泓清泉，身上自有一股空灵冷傲的气质。身着蓝色的露肩雪纺短裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上。
　　这是柳雪儿。
　　如今龙国赫赫有名的女富豪。
　　而现在，她更是在灵力总局的指派下，空降杭城，手握重权。
　　当然，她本身实力也是不俗。
　　一手火焰，早已玩的出神入化。
　　简单的和杭城灵力分局对接之后，柳雪儿也是带着她的几个心腹，来到了杭城一个小区。
　　“青龙...大人...”
　　忽然的开口之中，柳雪儿眼眸深处也是露出了一抹怀念之色。
　　青龙...未来的海陆空最强生物。
　　也是真正的霸主。
　　世人弃他，他却依靠双拳横推出了一个属于他的时代。
　　更是在后世建立了赫赫有名的妖庭。
　　而她，另一个身份，就是妖庭四皇之中的凰君。
　　赤炎鸟血脉...能够化为宛如凤凰一样的存在。
　　而这一次，意外重生...她也是果断来了。
　　来到了青龙大人身边，守护于他。
　　很少有人知道，当初最为高冷的凰君，之所以高冷就是因为那一个冰冷至极的身影。
　　只是，当初的青龙大人被伤的太深，太深。
　　内心早已封住，再也容不了外人插足。
　　这也让她失去了所有的机会。
　　可即便是这般，她也是暗中收集了青龙大人的一切资料。
　　其中就包括，青龙大人的真名，年龄，崛起于何时。
　　乃至最初的住址。
　　这也是她为何来到杭城，能够第一时间寻到柳子墨住所的原因。
　　只是，现在，怔怔的看着，柳雪儿却是止步了。
　　她，不敢...
　　不敢看见那一道身影。
　　她怕，控制不住自己...潸然泪下...
　　....
第8章 初见柳雪儿(求鲜花，求打赏）
　　“青龙大人，你当初护我一生，如今我必然为你护道。”
　　轻声的述说之中，好似誓言，柳雪儿脸上都是多出了一抹决意。
　　前世，她遇到青龙大人太晚，
　　更是在前期被人利用...
　　若不是后来，得知了一切的真相，她怕是...
　　可这一世，不会了。
　　没有人能够再蒙骗于她。
　　更无人能够在她眼皮子底下，伤害到青龙大人。
　　这一种伤害，不是身体的伤害。
　　而是精神层面，乃至感情的伤害。
　　最早崛起的青龙大人，虽说还不能横推当世，但也算得上恐怖。
　　尤其是，青龙大人成长速度极为惊人。
　　在一再的觊觎，追杀之中，他仅仅数年，已是无敌于世间。
　　当真是可怕到了极点。
　　而在最后，青龙大人更是多了一个称号。
　　‘从核爆之中走出的男人’。
　　是的，从核爆之中走出。
　　在龙国和青龙大人彻底撕破脸之后，龙国高层终是动用了禁忌的武器。
　　可青龙大人，却是从核爆之中走出。
　　脚步抬起间，踏碎了杭城，更是镇杀数万人。
　　掀起了血色之变。
　　这就是青龙大人。
　　只是，那时候的青龙大人，虽说在核爆之中没有受到太多的伤，可感情，精神，却是伤的彻底。
　　而这才是恐怖的。
　　犹记得，万千变异野兽围攻龙国...青龙大人一人高坐于妖庭宫殿的瓦片之上，独自提着酒壶饮酒，目光有种说不出的复杂。
　　他，应该很想去救万千龙国无辜子民吧。
　　可是，他终是选择了放弃。
　　不是不愿，不是不想。
　　而是，他不能。
　　世人皆弃于他，他又怎么会像一个报之以歌呢？
　　而且，那时候的妖庭内外，无数变异野兽虎视眈眈。
　　他已是尽力庇护了不少跟随于他的人类，
　　再想庇护，也是力有不继。
　　所以...
　　“青龙大人，因为那一切的一切，内心封闭...虽说无敌于世间，但却像是一个行尸走肉...唉...”
　　叹息间，柳雪儿也是知道，她需要做什么。
　　她需要守护青龙大人心灵的那一片净土。
　　需要守护这一切。
　　而现在...
　　“青龙大人，是一个极为聪明的存在...最好接近的办法，就是开门见山。”
　　“而且，青龙大人是有恩必报之人，只要我真心待青龙大人，必然不会被青龙大人猜忌太多。”
　　这般想着，柳雪儿也是整理了一下衣服。
　　旋即，缓缓抬起脚步，朝着不远处的小区走去。
　　“你们不要跟来了。”
　　“是，小姐。”
　　齐声的回应之中，众多跟随于柳雪儿的心腹也是退下，独留柳雪儿一人消失在黑夜之中。
　　...
　　夜很深，柳子墨独自一人在家中修炼，盘算。
　　他在考虑，如何赚钱。
　　如何创造一个更为舒适的修炼环境。
　　只是，就在这时，
　　“咚，咚...”
　　连连的敲门声，忽的在不远处响起。
　　“现在，敲门？”
　　有些愕然之中，柳子墨也是走到了门口，打开了房门。
　　而就在下一刻，
　　印入他眼帘的是，竟是一个极为倩丽的身影。
　　黑发披肩，眼眸冷冽的如同雪山上的一泓清泉，身上自有一股空灵冷傲的气质...
　　这是一个很美的女人。
　　看起来才十八九岁。
　　按照柳子墨的审美标准，这一个女子少说九十五分。
　　可为什么，这个女子忽然敲他门？
　　而且，不知为何，他感觉这个女子，竟是有着几分熟悉。
　　“等等，这是？”
　　瞪大了眼眸，柳子墨也是认出了这一个女子的身份。
　　龙国如今最是有名的女富豪。
　　柳雪儿，被誉为‘商界奇才’。
　　短短数年，崛起于商海间，无数媒体争相报道。
　　“这个家伙，怎么会来这里？”
　　很是狐疑之中，柳子墨却是不动声色的开口道：
　　“你是？”
　　“你没有，认出我嘛？”
　　意有所指的声音之中，柳雪儿也是强压下心头的思绪。
　　真的是青龙大人。
　　虽说，看上去年轻了很多，少了几分沧桑。
　　但这绝对是不折不扣的青龙大人。
　　“你，如果我没有记错的话，应该是柳雪儿吧，传奇女富豪...”
　　“认出了就好。”
　　点了点头，柳雪儿脸上也是露出了一抹极为真诚的笑容，
　　“能够让我进去坐坐嘛？”
　　有些期待的声音之中，柳雪儿也是抬眸，望向柳子墨。
　　“当然。”
　　一声回应间，柳子墨也是邀请柳雪儿走了进来。
　　不过，现在的柳子墨已是猜到了不少。
　　灵力...
　　他看到了汇聚在柳雪儿周身，极为浓郁的火属性灵气...
　　这说明，这一个柳雪儿不简单。
　　如果没有猜错的话，她应该是一个超凡者。
　　而现在，大晚上，这么一个超凡者独自来见他？
　　不得不说，柳子墨有些狐疑了。
　　难不成他暴露了。
　　不应该啊。
　　他才刚刚开启系统一天....怎么可能暴露？
　　....
　　而就在这之后的不久，客厅之中，柳雪儿已是坐在沙发上，嘴角含笑。
　　没有掩饰，也不需要掩饰，
　　她取出了手提包之中的文件，自我介绍道：
　　“你好，柳子墨，我是杭城灵力分局的有关负责人，不久前检测到，你这里有着灵力波动，经过再三确认，已是可以肯定，你觉醒了灵力天赋...”
　　“现在，我代表当局邀请你的加入。”
　　说着，柳雪儿也是将手中的文件，向着柳子墨方向一推。
　　只是，这时候，柳雪儿不知道是...就在她说的几句话之中，柳子墨已是准确的捕捉到了一个很致命的破绽。
　　而那...自然是‘不久前检测到灵力波动。’
　　他可是昨夜才开启系统的。
　　换句话说，这个女的，不是依靠灵力波动寻到他的。
　　ps：*****************求鲜花，求打赏****************
　　第8章 了，求鲜花，求打赏，
　　拜托各位，新书需要培育...
第9章 超凡者的地位（求鲜花，求打赏）
　　而这时，柳雪儿，可不知道几句话就暴露了一个不小的破绽。
　　不过，这换另一个人也想不到吧。
　　毕竟，现在还不会收敛气息的柳子墨可是实打实是入阶三级。
　　而入阶三级，哪怕青龙大人天赋惊人，也需要好几天修炼吧...
　　这样想来，用‘不久之前’，肯定是没有问题。
　　可奈何，掌握了青龙果实的柳子墨天赋太过恐怖。
　　仅仅一夜之间，就连跃三级。
　　这...就有些尴尬了。
　　不过，对于这些，柳子墨自然不会揭穿。
　　他没有感受到了这个传奇女富豪的恶意。
　　而且，他隐隐察觉到了这一个传奇女富豪身上传来的危险气息。
　　“五级，还是六级？”
　　心头狐疑间，柳子墨却是默默接过了文件。
　　一再的观看之中，柳子墨也是确定了这个女人的身份。
　　确实是来自杭城灵力分局。
　　虽说他不懂灵力分局是什么？
　　但应该和超凡者有关的官方势力组织。
　　只是，就在这时，像是想到了什么，柳子墨也是掏出了手机，笑道：
　　“我可以确认一下嘛？”
　　“怎么确认？”
　　有些愕然之中，柳雪儿却是发现柳子墨竟是在拨打电话110...
　　“这...”
　　一阵的沉默间，柳雪儿已是听到对面接通的声音。
　　“请问你们知道灵力局是什么嘛？目前有灵力局的人在我家？”
　　“灵力局？那是什么？”
　　电话那一头传来一个疑惑的声音。
　　可不待这一个声音更多的回应，电话好似被抢夺了。
　　“抱歉，灵力局属于机密，一般人不知道...我是警局副局长...有什么需要，你可以和我说。”
　　忽然的回应之中，一个中年人的声音也是适时传来。
　　“好的，谢谢，我确认了。”
　　一声轻笑，柳子墨也是挂断了电话。
　　旋即，对着有些懵逼的柳雪儿，摇了摇手中的手机，笑道：
　　“抱歉，作为一个安分的公民，我只相信警察...”
　　“额...”
　　一阵的沉默间，柳雪儿却是不禁眉头一挑。
　　这真的是青龙大人嘛？
　　她认识的青龙大人，可是杀伐果断，从不苟笑。
　　可现在的青龙大人，却是给人一种狡诈如狐的感觉。
　　是的，狡诈如狐。
　　看似一个简单的报警，却是将一切都试探。
　　寥寥数语间，已是将灵力局的存在核实。
　　“还真是和我印象之中有些不同。”
　　心头有些感叹间，柳雪儿却是笑道：
　　“你有些出乎意料。”
　　“不过在此之前，我先谈谈，年加入灵力局的福利如何？”
　　...
　　静静的听着，柳子墨也是同意。
　　而就在不久之后...
　　“你加入灵力局之后，将会享有和其他超凡者，同等的权利。”
　　“首先，独属于你的私人别墅，以及修炼场，其次各种修炼资源也会按时给予。”
　　“而你所要做的，就是在需要的时候，抵挡变异野兽....”
　　...
　　听到这里，柳子墨眉头也是一挑。
　　倒不是福利怎么样？
　　而是变异野兽。
　　“变异野兽是什么？”
　　“不止是人类会变异，就连不少的野兽也会变异，他们的爪牙更为锋利，他们的皮肤更为厚实，甚至他们还会孕育智慧，威胁整个人类...”
　　很是细致的解释之中，柳雪儿也是适时提醒道：
　　“不久之后，第一轮灵力潮汐将会迎来，到时候灵气会如同井喷一样，在世界各地喷发，而那时候变异野兽会如同雨后春笋不断涌出...而那也是意味着真正的战争，到来了。”
　　“这样嘛...”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨却是想到了他系统的另一个能力。
　　杀戮，收割能量点。
　　进而学习其他角色的技能。
　　若真是如此，那么日后变异野兽，怕是不错的时杀戮对象。
　　只是，这时候，又像是想到了什么，柳子墨也是追问道：
　　“能够给我介绍一下灵力局嘛？还有这待遇的问题...每一个人都是一套独立别墅，以及修炼场地？”
　　有些不确定的声音之中，柳子墨也是狐疑。
　　这待遇，还真不是一般的好。
　　不过，正合他意。
　　他之前还在头疼修炼场地的问题。
　　可现在，竟是来了。
　　“灵力局，是负责超凡者的国家有关部门，负责收集以及培养超凡者，而私人别墅以及修炼场地，你更可以看做是我个人对你的投资。”
　　“我的身份，你应该也了解，这些年经商赚了不少钱，而且，不止是你，我这些年，也是投资了不少超凡者。”
　　“比如说，现在跟随我的三位超凡者风灵，白猫，以及寒霜...都是我偶然发现，更是主动投资的...”
　　一声接着一声的述说，柳雪儿也是将一切都是道尽。
　　当然，值得一提的是，跟随她的三个超凡者可不简单。
　　这三个，可都是后世名动龙国的强者。
　　不过，因为柳雪儿重生者的身份，也是提前布局，将这三位潜力不凡，而前期觉醒又是有些凄惨的超凡者收服。
　　至于，这三个超凡者前期为何有些凄惨。
　　那自然是因为异类的身份了。
　　就像寒霜，冰属性能力者，刚刚觉醒的时候，宛如寒冰一样，冷的彻骨，更是能够轻易冻结水面..
　　她是一个农村女孩，
　　在她觉醒天赋的时候，家人都视她为异类。
　　害怕，恐惧。
　　为此，他的家人也是将她关在了地下室。
　　若不是柳雪儿，寒霜怕是要在兽潮临世的时候，才能重见天日。
　　而风灵，和白猫，也是相差无几...
　　超凡者...
　　尤其是初期的超凡者，在这个凡人的世界，没有迎来想象之中的歌颂，欢呼。
　　异类终究是异类。
　　害怕是必然。
　　就像白猫...一头雪白的长发，更是有着猫耳朵，猫尾巴...
　　这样的存在，在如今秩序还未崩塌的世界，怎么可能不是异类？
　　世人还未习惯超凡者的存在。
　　若不是兽潮忽然袭来，怕是超凡者和凡人都是有着一战。
　　就像一部电影之中，变异人类和普通人类为了争夺世界的主导权，相互厮杀。
　　可后来，外敌兽潮来袭，超凡者和普通人类为了自保，这才保团。
　　而且，也是因为兽潮的存在，超凡者的地位这才是凡人之中，节节攀升...
　　ps：****************求鲜花，求打赏**************
　　求鲜花，求打赏，
　　第9章 了，拜托各位，多多支持。
第10章 梦想之中的修炼之地（求鲜花，求打赏）
　　没有外敌，必有内乱。
　　人类，就是这样的一个种族。
　　而现在，听着柳雪儿的述说，柳子墨也是抬眸，深深的看了一眼这一道倩影。
　　主动投资？
　　有些意思？
　　不过，他好像不排斥。
　　毕竟，现在的他，确实需要这些。
　　所以嘛...
　　嘴角微微一翘，柳子墨也是没有拒绝加入灵力局的提议。
　　若是没有被发现，他还能各种隐藏自身。
　　可现在，既然被发现了，那么就没有隐藏的必要了。
　　至于拒绝？
　　柳子墨倒是想。
　　但他可没有那个胆量。
　　在没有绝对的实力之前，拒绝国家有关部门的招揽，是一件很危险的事情。
　　尤其是，这还是极为神秘的部门。
　　毕竟，像柳子墨这样的存在，可是实打实‘不稳定的炸弹’。
　　不爆炸，还好。
（?,若?'水?首!发'.，;.盗!'书!死,,;妈?"）　　可一旦爆炸，必然波及群众。
（'?'『!;若!,,水!"!首:发.,』'群:;!号!,'【!,6.5"6""6;'1.'8".8.;"9,,6;,】'【.;3"0"0""0,3:"1,4?,:2,7:】:）　　而这，应该是国家不允许的。
　　如此一来，必要的监控，管理是必须的。
　　...
　　而就在柳子墨简单的表示加入灵力局之后，柳雪儿也是取出了更多的文件。
　　“这些都是有关灵力局的信息。”
　　“记住一句话，不要对他人述说自己的能力，哪怕我也不行。”
　　“还有，你只对我负责，其他人，哪怕杭城灵力分局的局长，也没有权力吩咐你做什么？”
　　一再的交代之中，柳雪儿脸色也是极为凝重。
　　她想要守护青龙大人。
　　而最好的守护，就是默默陪在青龙大人身边。
　　除此之外，就是为青龙大人扫平一切不利因素。
　　这也是她为何会向灵力总局摊牌的原因。
　　唯有摊牌，她才能获得如今的权利和地位。
　　而借助这些权利地位，她才能更好的守护青龙大人。
　　至于，她这些年赚的钱，更多的也是为了青龙大人。
　　想到这里，柳雪儿也是直言道：
　　“修炼上有什么不懂，或者有什么需要，都可以对我说，我会尽量给你安排的。”
　　轻声的述说之中，柳雪儿也是没有久留。
　　...
　　而就在不久之后，默默望着离去的倩影，柳子墨的目光也是尤为的复杂。
　　这个女人很奇怪。
　　真的很奇怪。
　　句里行间，好像在掩饰着什么？
　　可柳子墨却没有感受到恶意。
　　而且，还有一点，那就是柳子墨能够察觉到这一个女人看他的目光，有些不自然。
　　她在躲闪，
　　好似小鹿一样，有些慌乱。
　　“真是一个奇怪的女人。”
　　心头感叹间，柳子墨却是没有过多的在意。
　　奇怪的人太多了。
　　不可能一个个追根问底。
　　只要对他没有恶意，就好。
　　而且，这些好处可是实打实的。
　　其他不说，
　　单是私人别墅以及修炼场地，就足以令柳子墨欣喜。
　　“她好像说，还准备了一些灵力药剂，过两天给我送来。”
　　这般想着，柳子墨也是在暗自琢磨。
　　是不是他太过帅气，不知何时，将这个传奇女富豪，吊到了。
　　应该可能吧？
　　心头这般自恋的想着，柳子墨也是起身，开始了日常的修炼。
　　他这里条件太过简单。
　　没有什么适合锻炼的器材。
　　所以，他只能依靠俯卧撑，以及蛙跳这样的方式，反复锻炼。
　　不过，等到他明天赶去私人修炼场地，应该就好了。
　　据柳雪儿所言，私人场地，修炼器材要多少有多少。
　　...
　　时间缓缓流逝，转眼已是第二日。
　　这一天，天还蒙蒙亮，柳子墨就已是起身，洗漱，随后更是整理起了行装。
　　打开门...
　　印入眼帘的是一群身穿黑色西服的身影。
　　这有些像是保镖。
　　而现在，
　　“是柳子墨嘛？我们家小姐有请。”
　　很是恭敬的声音之中，带头的中年人，也是弯下了腰。
　　宛如仆人一样，迎接柳子墨。
　　“额...这待遇？”
　　有些狐疑之中，柳子墨也是看了看不远处的车辆。
　　好家伙，他几辈子都不一定能够买得起的豪车啊。
　　而这时，不止是柳子墨狐疑，就连这些前来迎接柳子墨的保镖也是狐疑？
　　这就是小姐，千叮嘱万嘱咐一定要恭敬的人？
　　这么年轻？
　　不过，考虑到这是他们的饭碗，他们也是不敢怠慢。
　　齐齐将柳子墨迎接。
　　...
　　而就在不久之后，坐着豪车，柳子墨也是来到了一片很是幽静的别墅区。
　　是的，别墅区。
　　一栋又一栋别墅，矗立在远处。
　　远远，更是能够看到无数身影，静静矗立。
　　只是，令柳子墨愕然的是，这一个别墅区好像和他想象的有些不同。
　　为什么会有他很喜欢的紫竹林？
　　为什么，远远都能够闻到浓郁的酒香？
　　还有...那些在露天广场的器材是什么鬼？
　　超大型举重机？
　　宛如小山一样的举重杠铃？
　　这确定不是他梦想中的修炼之地？
　　不知为何，柳子墨忽的升起了一种恍然一梦的感觉。
　　这柳雪儿，该不会是调查过他千百遍吧？
　　不过，也不对啊，
　　他也是在这两日，扮演了地表最强生物之后，才琢磨起这些健身器材的。
　　她怎么可能调查的出来？
第11章 半月成长（求鲜花，求打赏）
　　心头狐疑，柳子墨却是将这些疑惑，尽数压下。
　　柳雪儿，绝对是一个奇怪的女人。
　　一个很奇怪的女人。
　　不过，这个女人对他没有恶意就好。
　　思绪及此，柳子墨也是缓缓走入了这一片别墅区。
　　而就在这之后的不久，在一个疑是管家的中年人带领下，柳子墨也是在一处独栋别墅落户。
　　这别墅很大，占地五百平方米。
　　更是有着属于自己的花园。
　　据说，在别墅地下室，还有私人打造的修炼场所。
　　很是不错。
　　至少，柳子墨满意的不能再满意。
　　“小姐，就住在你隔壁的别墅之中，有需要的话，你可以吩咐我们传话。”
　　“好的。”
　　点了点头，柳子墨也是抬眸，望向了不远处的别墅。
　　依稀间，他都是看到了有着一个穿着粉色睡袍的女子，在二楼窗台，静静的凝视着他的方向。
　　“额...”
　　一阵沉默间，柳子墨也是下意识的收回了目光。
　　融合了青龙果实的他，视力也是有着质的提升。
　　远远望去，他都是看到了柳雪儿那宛如天鹅一样的脖颈，以及脖颈下的一片雪白。
　　如此美景，对于现在的柳子墨来说，还是有些难顶的。
　　“奇怪的女人，基础上，还要加一个，很漂亮的奇怪女人。”
　　这般感叹着，柳子墨也是在管家的带领下，熟悉起了新的修炼环境。
　　还不错。
　　各方面都是一应俱全。
　　还有着专属厨师团，每一日打造各种美食，补充修炼所需的营养。
　　除此之外，有着其他需要，柳子墨也是可以第一时间提出。
　　而他所要做的，就是修炼再修炼。
　　只是，这真的普通超凡者的待遇嘛？
　　而且，柳雪儿好像也没有追问他的天赋吧？
　　这就有些奇怪了。
　　不过，没有更多的线索，柳子墨也是拿不准这个神秘女人的想法。
　　比起琢磨这些有的没的，柳子墨感觉，还是提升实力，来的直接。
　　只要变强了，万般阴谋，他都可以一拳破之。
　　所以...修炼，再修炼。
　　简单的适应之后，柳子墨已是选择了一个合适的举重杠铃，开始在庭院，训练了起来。
　　而这时，
　　“青龙大人，还真是努力。”
　　一声感叹，远远关注着柳子墨的柳雪儿，双眼都是不禁迷离。
　　她真的如愿，给了青龙大人能够给的一切了。
　　接下来，她只需要给青龙大人，挡住有心人的窥视，就可以了。
　　不过，在此之前...
　　“白...家...”
　　很是森然的声音之中，柳雪儿却是面露寒霜。
　　只是，柳雪儿也是知道，一个白家倒下了，也会有新的‘白家’窥视。
　　在超凡者的地位，没有彻底扭转之前。
　　他们就注定是异类。
　　而像青龙大人，这样的神话系血脉天赋，更是异类之中的异类。
　　实属禁忌。
　　不暴露，还好。
　　可一旦暴露，必然会成为举世焦点。
　　要知道，那可是青龙啊。
　　传说中的真龙，腾云驾雾，行云布雨，乃是上古神兽。
　　如此存在，无论出现在何方都会引起轰动吧。
　　“唉...”
　　一声叹息，柳雪儿也是有些无奈。
　　现在的她，也没有更好的方法。
　　而且，有的又不能和青龙大人明说，。
　　要是青龙大人知道，龙国一些人是那般待他，他怕是会冲冠一怒。
　　局面更是难以收拾。
　　...
　　而现在，柳子墨可不知道柳雪儿的复杂心思。
　　现在的他，在简单的适应环境之后，已是开始了有条不絮的修炼。
　　他扮演的传说中的四皇凯多。
　　没有什么具体的修炼方法，更多的就是疯狂摧残自己的身体。
　　有着青龙果实的他，恢复能力极其恐怖。
　　而每一次的恢复，他身体更是会以肉眼可见的速度增强。
　　这就是凯多，为何被称之为‘地表最强生物’的原因。
　　不断折腾身躯，不断做死的他，只为更好的打磨自身体魄。
　　而现在，柳子墨也是开始模仿了。
　　“轰隆隆，轰隆隆....”
　　伴随着可怕的轰鸣，柳子墨已是双手举着杠铃，于庭院来回奔跑。
　　尘浪四起，柳子墨修炼的声势也是当真惊人。
　　可对于这些，柳子墨从不会在意。
　　他只在意，如何更好的变强。
　　...
　　时间缓缓流逝，转眼，柳子墨已是来到这一片别墅区大半个月。
　　现在，若是望向柳子墨，定然会发现，他这大半个月竟是发生了翻天覆地的变化。
　　本是像小白脸的他，身躯明显强壮了不少。
　　一头黑发，狂乱的披散在肩头。
　　看起来都是粗犷了不少。
　　只是，这还只是外貌的变化。
　　他真正的恐怖变化在于内在。
　　“终于入阶六级了嘛...”
　　轻声的呢喃之中，却是柳子墨在这短短十几天之中，连跃三级。
　　踏足了六级。
　　灵力达到了惊人的六千。
　　单论破坏力，他一口热息，怕是之前的数倍有余。
　　只是，这还不是恐怖的。
　　真正恐怖的是身体的变化。
　　他身体，那是肉眼可见的恐怖增强。
　　现在的他，单是肉身强度怕是媲美铁石...
　　这毫不夸张。
　　就像现在...拿起不知从何处寻到的一把手枪，柳子墨也是对准了自己的眉心。
　　“砰...”
　　只听一声枪鸣，一枚子弹也是应声飞出。
　　不过就在下一刻，
　　‘砰’的一声，火光四溅，一层青蓝色的鳞片竟是在柳子墨眉心一闪而逝。
　　眉心扛子弹，柳子墨肯定不会去做啊。
　　现在的他，肉身虽然强大，但还不至于单凭肉身硬抗子弹。
　　要知道这个世界的枪支，可不是海贼世界能够比拟的。
　　就拿他手中的手枪来说，54式手枪，7.62毫米口径...在25米内可以轻松击穿3毫米的钢板、6厘米的砖块或者15厘米的土层，更是可以轻而易举的击穿汽车车门或者其他车身，是一种穿透力极强的现代手枪。
　　而柳子墨可不觉得现在的他，能够硬抗这等子弹。
　　所以，这一次，柳子墨更多的是测试他不久前觉醒的能力——龙鳞。
　　【龙鳞——消耗部分灵力，祭出青色的龙鳞，能够大幅度提升防御力以及元素抗性。】
　　ps:*************求鲜花，求打赏**************
　　九个小时，目前十一章了。
　　求鲜花，求打赏，
　　鲜花打赏，足够，更新不断。
第12章 初次的切磋（求鲜花，求打赏）
　　龙鳞，柳子墨一个很是重要的能力。
　　能够大幅度增强自身防御，
　　更为恐怖的是增强，元素抗性。
　　元素抗性是什么？
　　那就是对于金木水火土等诸多元素的抵抗力。
　　简称‘魔免’。
　　作为真龙，柳子墨的龙鳞有着惊人的元素抗性。
　　等日后，龙鳞裹狭身躯，他甚至能够在岩浆之中洗澡，在万年寒池之中沐浴...
　　这才是龙鳞真正的恐怖。
　　而值得一提的是，柳子墨这一段时间，对于龙国的超凡者势力以及其他，也是有了不少的了解。
　　比如说，元素天赋觉醒者，就是上天的宠儿。
　　就像跟随柳雪儿的寒霜，就是冰属性元素觉醒者。
　　这等存在，放在龙国，天赋都实属顶尖。
　　若是成长起来，怕是足以称之为‘天灾’。
　　只是，可惜，这样的存在对于柳子墨最没威胁。
　　龙鳞，就是柳子墨对抗元素天赋觉醒者的一张王牌。
　　等他龙鳞裹狭全身，不断打磨之后，元素抗性能够提升至百分之五十，乃至六十。
　　等同说，一百的元素伤害，落在他身上，只有五十。
　　这再加上他本身的防御...
　　毫不客气的说，对于其他人来说极为恐怖的元素攻击，落在柳子墨身上，还不如炮弹，子弹来的实在。
　　心头一笑，柳子墨也是满意自己新的能力龙鳞。
　　这是一个很是可怕的能力。
　　如今，他灵力涌动间，应该能够让小半个身躯都是裹狭龙鳞。
　　很是不错了。
　　只是，不止是龙鳞。
　　这一段时间，他扮演凯多，进度达到了百分之五。
　　也是解锁了不少其他的能力。
　　比如说，
　　“坏风...”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨右手也是猛的一挥。
　　“唰，唰...”
　　只听连连的破空声，数道犹如镰鼬斩击的风刃，极速涌出，竟是向着远方撕裂而去。
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　忽然的脆响之中，却是不远处的巨石一分为二。
　　这就是坏风。
　　【坏风——操控风刃切割敌人，犹如镰鼬的斩击，能将敌人连同铠甲武器在内一并撕裂。】
　　这是一个很是强大的攻伐能力。
　　也是如今柳子墨仅有的两大远程。
　　一个热息，一个坏风。
　　够了。
　　要知道，龙国天赋最是绝顶的元素操控者，也仅能操控一种元素。
　　可现在的他，却是能够轻易操控两种元素。
　　如此也是可以想象，他的恐怖。
　　心头一笑，柳子墨也是不得不感叹真龙的恐怖。
　　不愧是神话传说之中，食物链顶端的存在。
　　真是可怕。
　　现在，还只能称之为‘年幼真龙’的他，已是初露峥嵘。
　　...
　　而就在柳子墨不断打磨自身能力的时候，柳子墨却是不知道，他的存在，已是引起了个别人的注意。
　　“小姐，为什么对他那么好？”
　　“为什么？”
　　紧紧咬着牙，一个身穿黑色西装，看上去有些阴柔的男人，也是不甘的望向了柳子墨所在的别墅。
　　他是毒刺。
　　也是觉醒了天赋的超凡者。
　　如今，他已经是入阶四级。
　　在这里，也算得上强大了。
　　一直以来，他都是跟随柳雪儿。
　　甚至心生爱慕。
　　可是...可是...自从这一个叫‘柳子墨’的家伙，来了之后，就一切都不一样了。
　　明眼人都能够看出，小姐对他的态度，很是暧昧。
　　其他不说，
　　单是独栋别墅，这可是他这个几年老人都没有的待遇。
　　而且，还是在小姐别墅旁边。
　　这是什么意思？
　　如此近距离？
　　所以...
　　紧紧咬着牙，毒刺也是满脸的不甘心。
　　而在今日，小姐因为一些事情外出，也是给了他一个不错的机会。
　　他倒要看看，这一个柳子墨有什么值得小姐如此在意的地方。
　　想到这里，毒刺也是紧了紧拳头。
　　缓缓抬起脚步，朝着柳子墨不远处的别墅走去。
　　...
　　而就在不久之后，柳子墨所在别墅的一个庭院之中。
　　“你是？”
　　微微皱眉间，柳子墨也是望向了不远处看起来阴柔的青年。
　　“你好，我是毒刺，跟随小姐很久的老人。”
　　轻声的自我介绍之中，毒刺脸上也是掀起了一抹笑容，直言道：
　　“这一次，我是来检验你实力的...”
　　说着，毒刺也是顿了顿，补充道：
　　“难得的切磋，我们彼此都不要留手，毕竟真正的战场，是不会给我们留情的机会。”
　　“这样嘛...”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨却是眉头一挑。
　　不知为何，他已是察觉到了一些微妙的恶意。
　　恶意，
　　很是玄乎。
　　可是，作为真龙，柳子墨感知却是极为敏锐。
　　而显然，这个家伙，有些不怀好意。
　　所以嘛...
　　“来吧。”
　　轻声的述说之中，柳子墨也是对着不远处的毒刺，做出了邀请状。
　　“好。”
　　一声回应，毒刺却是猛的一个加速，朝着柳子墨冲来。
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，狂爆的气流，向着四面八方扩散。
　　却是毒刺，猛的一道抬腿，狠狠的朝着柳子墨踢来。
　　快，准，狠。
　　只能说，不愧是觉醒了许久的超凡者。
　　这实战，还真不是盖得。
　　只是，可惜，柳子墨虽然没有战斗过，但扮演凯多的他，也是继承了凯多不少战斗风格。
　　尤其是，这一段时间，睡觉，柳子墨脑海都是不断呈现关于凯多的记忆。
　　这其中，就包括战斗记忆。
　　如此一来。
　　“嘿嘿...”
　　咧嘴一笑，露出了一抹兴奋之色，柳子墨右拳也是猛的攥紧。
　　“咔嚓.咔嚓...”
　　一声接着一声之中，青筋暴露，柳子墨的右拳竟是膨胀了一小圈。
　　与之伴随的则是，一股狂暴到极点的气流，陡然爆发。
　　“轰隆...”
第13章 更好的扮演，超越的可能
　　在毒刺不敢置信的目光之中，狂暴的气流不断激荡。
　　一道很是可怕的拳头，也是狠狠砸在了他的右腿之上。
　　“轰隆...”
　　可怕的力量，顺着右腿，尽数倾泻而来。
　　强如毒刺脸色都是大变，整个身体更是控制不住的倒飞而出。
（,."『'若,."水;首".发;,』..群.号":【:.6:,.5:6"?6,'1?8..,8.9,6'';】?:!【,'3.?:0!"0:0::3,1:,4."2":7!】,）　　“这种力量？”
　　难以想象的骇然之中，毒刺却是看到了，远远柳子墨竟是趁势追击而来。
　　“你这是在找死。”
　　一声暴喝，还在半空的毒刺猛的挥动右手。
　　“唰，唰...”
　　连连的破空之中，无数宛如花刺一样的紫色尖刺，竟是袭来。
　　这是毒刺的能力。
　　能够从身体射出紫色的尖锐毒刺，
　　若是击中，必然身体麻痹，失去感觉。
　　很是可怕。
　　可问题是，柳子墨又怎么可能让他击中呢？
　　“青龙果实的力量，不好暴露，但我身体的强度可以暴露，伪装成身体变异超凡者，也是不错。”
　　心头这般想着，柳子墨也是有着自己的打算。
　　青龙果实的力量，太过逆天恐怖。
　　若是暴露，指不定会引起有心人的注意。
　　可身体变异却是不同。
　　再是可怕的身体变异，在龙国无数人看来，都是一般。
　　只因，元素至高。
　　很多超凡者都是看重元素天赋者的破坏力。
　　以及后期惊人的成长性。
　　而身体变异的超凡者，终究是低人一等。
　　只是，那是其他人。
　　柳子墨的身体强度，可是堪称怪物级别。
　　哪怕现在，也足以初现峥嵘呢...
　　而现在，望着激射而来的紫色毒刺，柳子墨身体猛的一个偏转。
　　同时，他右腿，已是蓄力。
　　“可别死了哟。”
　　一声轻笑，毫无灵力波动，可柳子墨的右腿，却是带起了惊人的破空声。
　　“轰隆...”
　　陡然的轰鸣之中，柳子墨这一道鞭腿，不偏不倚的击中了还在半空的毒刺。
　　“哇...”
　　很是凄厉的惨叫之中，毒刺整个人都是倒飞了十几米之远。
　　“咳咳...”
　　连连的咳嗽之中，混杂着血沫的鲜血不断从嘴里溢出。
　　可任凭毒刺，再怎么努力，也是难以站起。
　　这是重创。
　　仅仅是一道鞭腿，却是让他失去了再一次战斗的力量。
　　“这家伙，什么鬼？这等力量。”
　　直到现在都还没有反应过来，毒刺都是感觉大脑一片懵。
　　速度，力量...
　　远超想象。
　　连他都是没有反应过来？
　　这家伙，该不会是身体变异能力者吧？
　　若真是身体变异，那么他最初近身碰撞，岂不是和送死无异？
　　身体变异的能力者，虽说破坏力比不上元素掌控者。
　　但近身厮杀，那可不是一般的顶。
　　而现在的情况，好像就是他一个特殊能力者，大脑一热竟是和身体变异能力者近身厮杀...
　　这不是在送嘛？
　　“额....”
　　一阵的沉默间，毒刺脸色都是一阵红一阵白。
　　“哇...”
　　又是一声咳嗽，一大口鲜血猛的从他嘴里喷出。
　　...
　　没有在意毒刺。
　　虽说这个人不怀好意，但柳子墨终究是没有杀过人。
　　出手间，自然是留情了几分。
　　一个没有用灵力。
　　一个是收敛了力道。
　　若是没有收敛，他那一道鞭腿，应该足以将这个家伙撕裂了。
　　是的，撕裂。
　　这毫不夸张。
　　宛如钢铁一样的身躯，配合柳子墨那比之前翻了数十倍的力量...
　　“啧啧...”
　　砸了砸嘴巴，柳子墨都是不敢想象，他全力爆发，会是何等模样。
　　这还只是单纯的身躯。
　　没有动用青龙之力，以及灵力。
　　若是尽数爆发，那么他战力怕是有着数倍的增长。
　　仅仅入阶六级的他，硬撼七级，八级，甚至九级，也是有着希望。
　　而这，就是他。
　　很恐怖。
　　当然，这样的认识，可能不直观。
　　换一种说法，
　　现在的他，就是年幼的四皇，年幼的凯多。
　　如此，也是可以理解，他为何能够越级而战，
　　仅仅六级，就有着如此战力了。
　　四皇，个个都是人中龙凤，立于百万人之上的无双霸者。
　　无论战力，还是其他，都是立于顶点的存在。
　　所以嘛...扮演凯多的他，也是有着四皇年轻时候的三分风采。
　　“不够，还不够...我扮演的程度，还不够高...”
　　“若是真正的凯多，哪怕年轻，也足以横推同代，睥睨一切了。”
　　心头一笑，柳子墨也是不得不承认，凯多确确实实是一个怪物。
　　放到如今的时代，
　　更是怪物之中的怪物。
　　是真正的恐怖存在。
　　而现在的柳子墨虽然不错，但扮演的程度，太低了。
　　仅仅百分之五的他，连凯多的十分之一都没有。
　　“扮演的越像，我才会越是恐怖。”
　　“等我扮演的程度，到了百分之百，我就是如今世界的凯多，就是这个世界的皇者...”
　　“不过，这不是我需要的...凯多是我，但我不是凯多...”
　　“我需要超越他存在本身...也就是说，当我完全扮演凯多之后，我要将凯多的一切都吸收，进而蜕变自身...这才是扮演系统的正确打开方式。”
　　心头这般想着，柳子墨对于自己的未来，也是有着一定规划。
　　现在的他，需要更好的扮演凯多。
　　不止是能力上的模仿，就连性格，作风也要开始模仿。
　　还有战斗方式...
　　等扮演到百分之一百，再寻找超越的可能。
　　ps：*****************求鲜花，求打赏**************
　　鲜花打赏，有没有啊，
　　我想一天三四万字，但数据不给力啊，
　　呜呜呜...
第14章 酒壶和狼牙棒
　　“性格，以及作风...”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨脑海也是不禁浮想起了一道身影。
　　他，身材极其高大魁梧，黑发披肩，长着一对角龙角似的长角，嘴上留着犹如龙须一般很长的胡须，左臂有龙鳞纹身。
　　上半身赤裸，右腹上有道X字伤疤，腰上挂着紫色上衣，上衣下摆挂着两条金锁链，下半身穿着墨绿色宽大裤子，腰间系有注连绳，身披紫色绒毛披风，宛如“恶魔”在世。
　　随身携带印有“天”字的酒葫芦。
　　那是地表最强生物。
　　亦是柳子墨扮演的存在。
　　不过，相比于这粗狂的外表，更是令人愕然的是他的性格。
　　他喜怒无常，有时痛哭有时暴怒。喜欢喝酒，爱好是自杀，认为世界无聊透顶，毁灭了最好，想发动一场“世界上最顶级的战争”。
　　好家伙，妥妥的极恶分子。
　　而柳子墨竟是扮演如此存在。
　　“我若真是如他一样，必然是国家重点关注的对象。”
　　心头一笑，柳子墨却是打算搞一个相仿的酒壶。
　　对于酒，他说不上喜欢。
　　可若是喝酒，能够提升他扮演进度，他倒是不在意。
　　至于武器，
　　他更喜欢赤手空拳。
　　可若是狼牙棒的选择，能够提升他扮演进度，他也是不介意准备一个。
　　而这就是柳子墨。
　　在不影响自身的基础上，他不介意更好的扮演这一位。
　　是的，不影响自身。
　　比如说性格上的喜怒无常，现在的柳子墨做不到。
　　性格，每个人都是独一无二的。
　　刻意的模仿，只会不伦不类，
　　哪怕会在一定程度上提升他的扮演进度，柳子墨也是不愿。
　　他本就不是一个喜怒无常之人。
　　也不用强求。
　　而现在...缓缓的抬眸...毒刺已是不知何时走了。
　　灰溜溜的走了。
　　一如他悄无声息的来到。
　　“入阶四级，对我而言太弱了，连我十分之一的实力都没有逼出来。”
　　一声感叹，柳子墨也是打算去外面转转。
　　按照柳雪儿的说法，如今第一轮灵力潮汐，即将袭来。
　　世界各地的动物，植物都会发生一些变化。
　　而她柳雪儿，今天好像是和杭城灵力分局的局长，负责处理杭城动物园。
　　杭城动物园，是附近城市最大的野生动物保护区。
　　若是真的发生动物大规模变异，那么杭城必然首当其中。
　　而那时，真正的灾难，也会袭来。
　　所以，柳雪儿也是第一时间联合杭城灵力分局的局长，开始提前布局，乃至镇压。
　　只是，这时候，柳子墨不知道的是...若不是柳雪儿提前知道了这一切...那么不久之后，第一轮灵力潮汐到来之际，
　　杭城动物园，将会汇聚最是可怕的变异野兽。
　　而且，因为这兽潮是在杭城附近爆发。
　　杭城各方面都是来不及反应。
　　以至于短时间，杭城近乎失守。
　　也是在那时候，柳子墨，缓缓走出。
　　一己之力，抵御兽潮，
　　展露了青龙的姿态。
　　不过，那也是为他接下来的一切埋下了伏笔。
　　“青龙大人，本身可以不出手的，以他的实力自保绰绰有余，可是他看着溃败的杭城，看着无数绝望的杭城子民，终是选择了暴露...暴露了他那最是可怕的神话血脉。”
　　“这也是让无数人盯上了他，更是打起了他的主意。”
　　“明枪易躲暗箭难防，最好的守护，就是不让青龙大人暴露，提前镇压杭城动物园即将掀起的兽潮。”
　　心头喃喃间，柳雪儿已是带着军队的人马，火速向着杭城动物园赶去。
　　这就是柳雪儿。
　　很是厉害，于暗中守护着柳子墨。
　　而对此，柳子墨还不知道。
　　他若是知道，怕是...也会心生震撼吧。
　　他何等何能，值得一个女子，为他这般做？
　　...
　　而现在，在简单的击败毒刺之后，柳子墨也是带着一张银行卡，走出了别墅区。
　　这银行卡，是柳雪儿交给他的。
　　里面有着五百万的资金。
　　按照柳雪儿的说法，这是超凡者启动资金，每一个超凡者都有。
　　对此，柳子墨表示狐疑。
　　不过，他也没有在意。
　　毕竟，柳雪儿对他确实没有恶意，
　　无端的猜侧，没有必要。
　　“有了这些资金，我倒是可以购置不少的好东西。”
　　心头这般想着，柳子墨也是走向了市中心。
　　首先，他要去卖酒的地方，定制一个酒壶。
　　一个和凯多相似的酒壶。
　　顶多就是大小不同。
　　他身材没有凯多那般高大，魁梧，酒壶太大，不好看。
　　除此之外，他还要去铁匠铺，打造一个狰狞的狼牙棒。
　　“也不知道酒壶和狼牙棒对于扮演进度，有没有提升？”
　　有些好奇，更多的却是期待。
　　现在的柳子墨，也只是抱着试试的打算。
　　若是能够提升，那最好。
　　日后，这些就成了他的标配。
　　若是不能，也无所谓。
　　就当作一次尝试。
　　...
　　ps：******************求鲜花，求打赏******************
　　鲜花，打赏有没有啊...
第15章 暴力美学（求鲜花，求打赏）
　　酒壶不难定制。
　　寻了一个商店，花了几万，就可以轻易定制。
　　但狼牙棒，着实有些头疼了。
　　“那个先生，你要的狼牙棒，有些大，而且，还有些重啊...这应该属于管制武器。”
　　轻声的述说之中，打铁铺的一个年轻人，也是劝道：
　　“要不，你换换其他。”
　　“好吧。”
　　点了点头，柳子墨也是选择转身离去。
　　他要的狼牙棒，要求有些高。
　　像这些打铁铺，还真不一定能够打造。
　　其他不说，单是上千斤，就不是一般人能够想象的。
　　而一千斤，却是柳子墨的最低需求。
　　这一段时间，他的力量呈几何倍数增长。
　　如今，单是力量，撕裂虎豹都不难。
　　一般几十斤，上百斤的狼牙棒在他手中，像是一个玩具，真的没有杀伤力。
　　可上千斤，那就不同了。
　　如此恐怖的武器，再配合他本身的力量...
　　毫不客气的说，一棒之下，一辆小汽车都要倒飞而出。
　　十足的破坏力。
　　满是压迫感。
　　这才是柳子墨期待的。
　　所以，还是要回去，麻烦柳雪儿。
　　他已经欠了柳雪儿不少人情。
　　再多欠一点，也是无妨。
　　日后一并偿还。
　　而且，特制的狼牙棒，对他来说，有些难以打造。
　　可对于柳雪儿这样的官方人物来说，应该不难。
　　毕竟，极为神秘的灵力局，也是有着专门为超凡者打造武器的地方。
　　...
　　而就在这之后的不久，回到了别墅，柳子墨也是独自走向了柳雪儿所在的地方。
　　“好久不见了。”
　　轻声的述说之中，柳子墨也是抬眸，望向了庭院身处的女子。
　　一头黑发，宛如瀑布一样，
　　身穿黑色的制服，白色短裙，
　　一双眸子，更是宛如一汪春水，楚楚动人，令人都是忍不住赞叹。
　　而现在，似乎是察觉到了柳子墨的到来，她脸上竟是闪过一抹肉眼可见的欢喜。
　　“你来了，最近怎么样？有什么需要的嘛？”
　　带着一抹热情，柳雪儿也是第一时间询问道。
　　“额...”
　　一阵的沉默间，柳子墨却是感觉有些受宠若惊。
　　这个女孩，对他有些好的过分。
　　难怪，最近都在传，柳雪儿暗恋他。
　　“咳咳...”
　　干咳了一声，柳子墨也是没有掩饰自己的来意。
　　“那个，我想打造一个狼牙棒...上千斤重...”
　　听着柳子墨的述说，柳雪儿眉头也是一挑，
　　狼牙棒？
　　青龙大人终究还是选择了狼牙棒嘛？
　　在前世，柳雪儿还曾询问过‘青龙大人为什么喜欢狼牙棒这样极为不雅的武器？’
　　可那时，意气风发的青龙大人，将狼牙棒扛在肩头，大笑道：
　　“这就是男人的浪漫啊。”
　　好吧，男人的浪漫。
　　心头一笑，柳雪儿却是直言道：
　　“给我三天时间，我会给你安排好的。”
　　说到这里，柳雪儿也是补充道：
　　“最近杭城自然保护区，不安分，如果你需要实战的话，可以去走一朝。”
　　“我可以去嘛？”
　　有些愕然之中，柳子墨也是好奇。
　　他，应该没有资格去那些地方吧。
　　“你都想打造上千斤的狼牙棒了，实力肯定可以，去打磨一下，也无妨。”
　　这般说着，柳雪儿也是期待柳子墨的进一步成长。
　　温室的花朵，可不是柳雪儿希望看到的。
　　她希望看见的青龙大人，还是那个霸气而又桀骜的霸者。
　　身躯一震间，无数变异野兽尽皆匍匐。
　　豪气直冲云霄。
　　那才是她熟悉的青龙大人。
　　所以，让青龙大人出去历练是一个不错的选择。
　　而且，青龙大人，现在已是在考虑上千斤的狼牙棒，实力应该很不错了。
　　估摸着，入阶四五级了。
　　只是，这时候，柳雪儿没有想到的是，她还是低估了柳子墨。
　　她虽然知道柳子墨战力惊人，但远远没有想到柳子墨的修炼速度也是极为恐怖。
　　现在的他，已是踏足了入阶六级。
　　而且，他身体，更是向着怪物发展。
　　至于上千斤的武器，在柳雪儿看来，应该是柳子墨动用灵力挥动。
　　可问题是，柳子墨想的是纯靠肉体挥动上千斤。
　　单纯的用肉体，挥动上千斤武器。
　　和用灵力挥动上千斤武器，完全是两个概念。
　　用肉体挥动上千斤武器，意味着，用灵力，也许能够挥动数千斤甚至上万斤的武器。
　　而这才是真正的恐怖。
　　尤其是，柳子墨打造的还是狼牙棒这样杀伤力爆表的武器。
　　一棒，
　　仅仅一棒，他也许能够将一只凶悍的老虎砸成肉饼。
　　这就是柳子墨。
　　看似文弱的外表下，蛰伏的却是最为凶残的‘灵魂’。
　　“暴力诠释真正的美感。”
　　心头一笑，柳子墨也是期待柳雪儿为他打造的狼牙棒。
　　虽说狼牙棒比不上刀剑的颜值。
　　但不得不说，狼牙棒真的很符合暴力美学。
　　也是最为适合柳子墨的武器。
　　毕竟，他是力量天赋点满的怪物。
　　同样是入阶六级，，其他人力量不过是数百斤，哪怕用了灵力，也才爆发上千斤力道。
　　可是柳子墨却是轻易能够爆发数千斤乃至上万斤。
　　十足的力量，绝对是摧古拉朽。
　　不过，也是。
　　现在的柳子墨可不能简单的视为‘人类’。
　　在这人类的外表下，有着真龙蛰伏。
　　人形真龙，说的就是他。
　　所以，他的力量，速度，防御各方面，远超常人，也是可以想象的。
　　而在后面，也会越发夸张。
　　就像游戏之中，种族天赋的加持，
　　有着真龙种族天赋加持的他，成长属性是拉满的。
　　ps：****************求鲜花，求打赏******************
　　打赏，鲜花有没有哇？
　　有的话，我一定加更，
　　鲜花，打赏不断，加更不止。
第16章 怪物般的力量（求鲜花，求打赏）
　　不久之后的一天下午。
　　“这是我吩咐灵力局给你打造的武器...”
　　轻声的述说之中，柳雪儿已是吩咐了数个人抬着一个很是巨大的狼牙棒走了走来。
　　这狼牙棒，漆黑如墨。
　　狰狞的骨刺，泛着幽黑的光芒，看起来极为骇人。
　　不得不说，狼牙棒真的很是可怕。
　　其古怪的外形，硕大的棒头，以及那狰狞骨刺，单是望着，就会在心理上起到一定的震慑作用...
　　远远看去，都是令人不禁心惊。
　　而现在，看着近在咫尺的狼牙棒，柳子墨也是笑了。
　　右手一抬，他竟是当着一群身影的面，直接将这数人才能抬起的狼牙棒，直接抓了起来。
　　“不错。”
　　轻声的感叹之中，柳子墨也是扬了扬手中很是巨大的狼牙棒。
　　不错。
　　真的很不错。
（.!.『:.'若'水.首."发'』;:.群","号"【..?6:?,5"'6:6!1!:8?,?8"!,9?!:6'】;:?【,3"'0;0;0?!?3?1?.4?2!!'7;,】;,）　　大小适合，轻重也是差不多。
　　只是，这一幕，落在其他人面前，却是令他们瞪大了眼眸。
　　认真的嘛？
　　一个看起来身影很是修长的身影，竟是轻易挥动了上千斤的狼牙棒。
　　呼啸的风声，都是令人不禁有些头皮发麻。
　　“这个家伙的力量是什么鬼？”
　　“喂喂，他该不会是力量属性的超凡者吧。”
　　“应该是吧，这等力量。”
　　连连的骇然之中，跟随柳雪儿的一些心腹也是不禁震撼。
　　超凡者，他们也是见过不少。
　　可像柳子墨这样，随手抓着上千斤的狼牙棒，还是第一次见。
　　而就在这时，
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，却是柳子墨猛的将手中的狼牙棒砸向了地面。
　　“轰隆...”
　　又是一声轰鸣之中，大地震动。
　　周围好似掀起了小型地震，站都站不稳，尘土更是飞扬。
　　而这时，寻着声音的源头望去，大地之上，竟是多了一个大半米的巨大坑洞。
　　一击，
　　仅仅一击，在地面留下了如此恐怖的坑洞。
　　这若是砸在人类亦或是变异野兽身上...怕是....
　　心头骇然间，周围的身影都是不禁倒吸一口凉气。
　　哪怕早已踏足入阶七级的柳雪儿，也是眉头一挑，眼眸深处闪过一抹骇然。
　　青龙大人，竟然只是动用了肉体的力量。
　　连灵力都没有动用。
　　而就是单纯的肉身力量，却是将千斤重的狼牙棒挥动的如此轻松。
　　这...
　　青龙大人的力量，究竟有多么恐怖。
　　“早知道青龙大人是一个怪物...可现在，我才发现，他好像比我想象的还恐怖。”
　　心头感叹，柳雪儿都是没有和柳子墨交手的勇气。
　　她虽说是极为稀有的赤炎鸟血脉觉醒天赋者。
　　但现在，她的天赋还没有真正开发。
　　单纯操控火焰的她，怕是难以招架青龙大人，这纯粹至极的力量。
　　在前期...这等怪物般的力量，太过恐怖了。
　　一个不慎，就是化为血沫。
　　也难怪，青龙大人在前世，很早的时候，就能够睥睨万千变异野兽。
　　他就是怪物。
　　真正的怪物。
　　...
　　而对此，柳子墨却是不吃惊。
　　他一直对标的是四皇凯多。
　　对于其他，不在意。
　　而现在，他很满意这一个武器。
　　很顺手。
　　如此一来，他也是可以去杭城野生自然保护区走一朝了。
　　“那我这两天准备准备，就去杭城野生自然保护区了。”
　　这般说着，柳子墨也是望向了柳雪儿。
　　“去吧，你的实力，自保肯定是绰绰有余。”
　　一声回应间，柳雪儿却是保留了数分。
　　单是现在青龙大人表现的实力，何止是自保啊。
　　估摸着可以横推一片区域了。
　　只是，青龙大人没有和其他超凡者以及变异野兽接触过。
　　所以，还不清楚，现在的他，有多么恐怖。
　　不过，不久之后，他肯定就会知道...现在的他，都是在朝着‘怪物’进化了。
　　是的，怪物。
　　在柳雪儿印象之中，青龙大人最是恐怖的是，不是力量，也不是速度。
　　而是极其强硬的体质...
　　曾经的他，落在龙国手中，曾被处刑二十次而无伤，在处刑的过程中处刑器材也会损坏。
　　就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。
　　而现代武器....能够从核爆之中走出...
　　又有几个现代武器，对他有作用呢？
　　这就是青龙大人。
　　地表最强生物，不死的怪物。
　　真正的无双霸王！！
　　而现在，青龙大人仅仅还只是展示了自身的力量，其他方面还没有展示呢？
　　若是尽皆展示，
　　甚至爆发...毫不客气的说，现在的青龙大人，都算得上杭城第一强者。
　　只因，如今杭城，最强的也不过入阶七级。
　　而她柳雪儿，就是其中一位。
　　不过，柳雪儿自认为她面对青龙大人，十死无生。
　　所以嘛...
　　“哪怕我尽力隐藏你，怕也是难以掩饰你的光芒。”
　　心头暗叹间，柳雪儿却是不准备阻止青龙大人的走出。
　　温室的花朵，经不起摧残。
　　青龙大人，需要的是血与火的历练。
第17章 三灾——白猫？
　　简单的和柳雪儿打过招呼之后，柳子墨也是跟随着一个身影，朝着杭城野生自然保护区走去。
　　走在他前面的身影是白猫。
　　一个十七岁的少女。
　　平常看起来极为文静，身穿普通的校服，扎着大大的麻花辫，戴着一对框架很大的眼镜。
　　看上去土里土气...
　　而现在...
　　“你说，雪儿姐为什么对你那么好？”
　　忽然的开口之中，这一个少女也是缓缓转过身，一脸的好奇。
　　“不知道。”
　　摇了摇头，柳子墨也是直言道：
　　“柳雪儿，对我很好嘛？”
　　“超乎想象的好，感觉无微不至，也难怪寒霜她们都在吃醋了。”
　　“吃醋？”
　　有些愕然之中，柳子墨却是记得寒霜她们好像都是女孩子吧，
　　女孩子也会吃这样的醋？
　　不太理解。
　　也不想理解，柳子墨只是抬眸，打量着眼前的少女。
　　一如女子高中生。
　　可谁能够想到这文静的外貌之下，掩藏着一个野兽般的灵魂呢？
　　兽化能力者——白猫。
　　拥有着身躯部分兽化的能力。
　　就像现在，缓缓的取下眼镜，白猫的一头青丝，竟是以肉眼可见的速度变为白色。
　　连带着双眸都是闪过一抹猩红。
　　不止如此，本是极为文静的她，如今竟是张扬了起来，白发飞扬间，她的气息也是不断攀升...
　　还有...她的背后，不知何时，都是多出了一截白色的猫尾巴。
　　“喵...”
　　忽然的嘶鸣，白猫竟是一个跳跃，跳出了十几米远。
　　“走吧，走吧，我们加速...”
　　一声轻笑，白猫也是不再掩饰自身的力量。
　　她是白猫，兽化能力者，拥有着猫的敏捷以及力量。
　　很是可怕。
　　虽说，现在的她才入阶五级。
　　但在半兽化之后，她的速度可是不下于入阶六级，甚至七级。
　　当真是恐怖。
　　只是，对于这个，柳子墨也是不在意。
　　脚步一抬，他整个人都是如同炮弹一样冲出。
　　“轰...”
　　巨大的轰鸣之中，大地炸裂，可怕的反震，将柳子墨整个人都是带飞。
　　“啧啧，真是可怕的速度。”
　　瞳孔微微一缩间，白猫也是愕然的望着这一道极速逼近的身影。
　　这个家伙，有些离谱啊。
　　力量强，也就算了。
　　怎么速度还这么快？
　　要知道，他可是还背着上千斤重的狼牙棒啊。
　　也难怪，雪儿姐一再说，不要招惹他。
　　看来，不止是雪儿姐对他好那么简单。
　　这个家伙的实力，也着实令人惊悚。
　　...
　　而就在白猫琢磨这些的时候，她却是不知道，柳子墨也是打起了他的主意。
　　这一段时间，开始喝起酒，顺便拿起狼牙棒的柳子墨，明显发现，酒和狼牙棒都能够提升他的扮演进度。
　　就像现在，他的扮演进度已是达到了百分是七。
　　也是解锁了一个新的能力。
　　见闻色霸气...
　　见闻色霸气——强烈感受四周气息的力量，可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作。
　　这一种能力，很是可怕。
　　放在这个世界，算得上先人一步的感知天赋。
　　缓缓闭上眼，柳子墨甚至能够捕捉风的流动。
　　而这，就是见闻色霸气。
　　“在我刻意的模仿凯多一些东西之后，扮演进度有着明显的提升...”
　　“那么，我是不是应该和凯多一样，组建一个势力...麾下更是培养三灾。”
　　“这个世界的兽化能力者，和动物系果实能力者，相差不大，我完全可以打造一个以兽化能力者为主的势力。”
　　心头喃喃间，柳子墨也是在琢磨。
　　打造势力，还是其次。
　　关键是提升扮演进度。
　　扮演的越像，柳子墨的力量，才能成长越快。
　　而这时，柳子墨不知道的是，在柳雪儿经历的‘那一个未来’，那时候的柳子墨，在同样的时间点，可没有觉醒见闻色霸气。
　　而原因，很简单。
　　那时候的柳子墨，没有资源，就连修行也要小心翼翼。
　　可现在这个时代，有着柳雪儿的帮助，柳子墨可以光明正大的修炼。
　　资源更是源源不断。
　　就拿酒壶以及狼牙棒来说，没有柳雪儿的帮助，他还真不好搞到。
　　所以，这也是让如今这个时代的柳子墨，升起了别样的心思。
　　那就是进一步扮演——组建百兽军团。
　　而对此，柳子墨不知道。
　　他只是，知道，他需要更快变强。
　　在柳雪儿的描述之中，未来，会很可怕。
　　变异野兽层出不穷。
　　更是有着宛如天灾一样的恐怖变异野兽君临于天下。
　　若是不能及时变强，那么等待他的必然是极为黑暗的未来。
　　所以嘛...
　　“我若真的打造百兽军团，白猫是一个不错的收服对象，而且，她潜力很不错，可以培养为三灾那样的存在，作为我的心腹。”
　　心头一笑，柳子墨也是在暗中盘算。
　　不过，不急。
　　现在，只是开始。
　　比起这些，还是要提升自己的实力。
　　思绪及此，不断奔跑的柳子墨也是，缓缓闭上了眼睛，仔细感受起了风的流动，气息的涌动...
　　这是他在修行见闻色霸气...
　　而值得一提的是，白猫和柳子墨如今可是在野外...
　　虽说不是杭城野生自然保护区，但也算得上接近了。
　　所以，在这里，他们也是不需要掩饰什么。
　　ps：************求鲜花，求打赏***********
　　没有白猫画面感的，可以尝试联想，猫物语之中的羽川翼，
　　一个很惊艳的女孩。
第18章 震撼人心的一击（求鲜花，求打赏）
　　杭城野生自然保护区，国家AAAA级景区，广袤而又无垠。
　　有着无数珍禽异兽。
　　然而，谁也没有想到，就是如此得天独厚的景区，却是在未来第一轮灵力潮汐掀起之际，给了杭城最是致命的一击。
　　灵力潮汐升起...按照柳雪儿的说法，会有着灵气宛如喷井一样爆发。
　　世界各地，都是有着无数灵气，从大地喷出。
　　而杭城自然保护区，最中心，竟是有着一口井眼喷薄。
　　数之不尽的灵气，宛如潮水席卷整个杭城动物保护区。
　　在人类还没有来得及反应之时，无数动物已是开始变异。
　　一头黑色的猩猩，忽的拔地而起，化为了十几米高，成为真正的庞然大物。
　　一头斑斓巨虎，嘶吼之中，毛发倒卷...
　　可怕的音浪一重接着一重...
　　只是，这不是可怕的，
　　真正可怕的是，杭城自然保护区，可是距离杭城不远。
　　而在这样的地方，无数变异野兽宛如潮水一样，向着四面八方席卷而去，更是有着不少冲击市区。
　　纵然是杭城，又能怎么办？
　　只能眼睁睁的看着无数变异野兽，肆虐于城市。
　　而这，才是真正的恐怖。
　　来不及反应，
　　更是无法反应，无数变异野兽冲击市区，哪怕军队想要镇压，都是艰难不少。
　　毕竟，大部分破坏力强大的武器，都是很难动用。
　　总不可能对着群众，发射炮弹吧。
　　而这，也是最为无奈的地方。
　　需要顾忌民众...
　　而在那时，最好的选择...只有一个。
　　那就是同为变异的超凡者，站出来。
　　除此之外，别无他法。
　　哪怕不惜一切代价镇压，整个杭城怕都是会废掉大半，更是会动摇民心。
　　而在那时...青龙走出来了。
　　凭借一己之力，镇压各处强大的变异野兽。
　　最后，更是人兽化，化为了部分青龙的姿态，独战一个超乎想象的变异野兽。
　　这也是柳子墨在未来暴露的最大原因。
　　可现在，一切都不同了。
　　整个杭城动物保护区，都是落在了杭城灵力局的监控之下，
　　无数工作人员都是撤出。
　　其中个别危险的野兽，更是重点监督。
　　一旦，灵力潮汐掀起，野兽变异...
　　那么铺设在周边的无数炮火，将会地毯式淹没整个杭城自然保护区。
　　至于，为何现在，不消灭这些动物？
　　那自然是还没有变异，
　　一切都是未知数。
　　有的时候，只能防患于未然，却不能提前出手。
　　而这，也很好理解。
　　比如说，一个人明知道在未来，会死在另一个人手里。
　　却是不能抢先一步，杀了那个人。
　　只因，他若是提前出手，那么他就是罪犯了。
　　而杭城自然保护区，如今也是如此。
　　不过，在柳雪儿的建议下，这里也是成为了一个很是不错的试炼之地。
　　杭城灵力局的各个超凡者，都是可以在这里打磨实战。
　　和即将变异的动物，甚至已经变异的动物厮杀...
　　...
　　而现在...来到了杭城自然保护区...
　　树木葱茏，空气清新...柳子墨也是感受着独属于丛林的芬芳。
　　“真是环境不错的地方。”
　　打量着周边的一切，柳子墨也是扬了扬手中的狼牙棒。
　　“轰...”
　　凌厉的破空声之中，这一个狼牙棒也是落在了大地上。
　　而就在下一刻，在白猫头皮发麻之中，大地一震，整个狼牙棒都是陷了进去。
　　“额...”
　　下意识缩了缩身子，白猫看着柳子墨的目光也是多了一抹骇然。
　　怪物，真的怪物。
　　速度能够跟上她就算了。
　　可这力量，委实骇人听闻。
　　虽然没有交手过，但看着这千斤重的狼牙棒，宛如玩具一样在他手中挥舞，当真是令人胆寒。
　　要知道，狼牙棒千斤，
　　可落在柳子墨手中，爆发的力道肯定不是千斤啊。
　　数千斤，甚至上万斤。
　　而在如今的时代，有谁能够承受上万斤的力道...
　　而这，好像还没有算柳子墨灵力的加持。
　　不知为何，白猫忽的有些理解雪儿姐，对他为何那么好了。
　　也许，这是一个怪物，真正的怪物。
　　而雪儿姐，看到了他的潜力。
　　雪儿姐，看人很准。
　　如今跟随她的不少人，都是她亲自找出来的。
　　天赋都是不错。
　　别看如今跟随雪儿姐的超凡者，不到十人。
　　可这十人，怕是能够吊打杭城如今的灵力局。
　　这就是雪儿姐。
　　最是神秘而又可怕的女人。
　　....
　　而这时，简单的打量了几眼景区，柳子墨也是缓缓抬步，提着狼牙棒朝着深处走去。
　　“我先过去了。”
　　话语落下间，柳子墨已是消失在白猫的目光之中。
　　可就在下一刻，
　　“轰隆...”
　　陡然的轰鸣之中，远远，竟是有着风浪倒卷。
　　紧接着，在白猫不敢置信的目光之中，漫天的血色竟是绽放。
　　依稀间，可以看到...在漫天的血色之中，一个已是看不清什么模样的动物，身体不断凹陷...
　　一击...
　　突然的一击，柳子墨手中那狰狞的狼牙棒，竟是狠狠的砸在了这一个动物身上...
　　“咕噜...”
　　咽了咽口水，白猫已是看到半空，看不清什么模样的动物已是倒飞而出...
　　宛如炮弹一样，狠狠的向着背后的树木砸去。
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　一声接着一声，好几株树木都是拦腰而断...肉眼可见的风浪，更是不断在空气中扩散....
　　ps：*************求打赏，求鲜花*************
　　鲜花，打赏，快到碗里来，
　　感谢每一个读者大大的支持...
第19章 此乃——雷鸣八卦（求鲜花，求打赏）
　　空气，忽然安静了下来。
　　瞪大了眼眸，白猫也是愣住了。
　　这是什么？
　　仅仅一击，一个看起来很普通的挥舞，一个好像两三级的变异野兽就倒飞而出，化为了血雾。
　　简单说，就是打爆了。
　　这，开什么玩笑？
　　而这时，不止是白猫沉默，就连柳子墨眉头都是不禁一挑。
　　“这么不禁打嘛？”
　　有些愕然之中，柳子墨也是甩了甩手中的狼牙棒。
　　好家伙，他还以为这个变异猴子很强呢？
　　在见闻色霸气的捕捉之中，这一个猴子动作快的可怕。
　　一闪而逝，猛的扑来。
　　换一个人，没有反应过来，怕是要被他骑脸了。
　　而柳子墨时刻张开见闻色霸气，
　　风吹草动都是瞒不过他的眼睛。
　　下意识的抬起了狼牙棒。
　　结果嘛...这一只变异猴子好像有些不经锤...
　　一棒直接爆了。
　　连带着，脑浆都是崩了出来。
　　不过，柳子墨却是没有感到恶心。
　　反而，有着一抹说不出的兴奋。
　　尤其是，这时候，一道冰冷的提示音也是在他耳畔响起。
　　“叮，你已经斩杀了入阶二级变异野猴，能量点增加20...”
　　静静的听着，柳子墨也是注意到他能量点的数量，从零到了20.
　　这就是系统的另一个能力。
　　依靠杀戮，收割能量点吧。
　　很不错。
　　这个能量点，可以帮助他推演一些不错的技能。
　　而对他最为合适的莫过于海军六式了。
　　他身体素质极为恐怖，超越人体极限是必然。
　　如此一来，修炼海军六式，也是不错。
　　不过，不急...
　　像是察觉到了什么，柳子墨也是眉头一挑。
　　“来了。”
（;若!.?水;.首,.;发!!，'盗'?书!死';,妈"!）　　忽然的开口之中，柳子墨周围已是响起了无数声音。
　　“吱吱...”
（;'"『'""若'水:首?发?;』':群?号'【,":6"5:"6.""6,1":;8:8,:9"6!,?】"【?3'0'0'!0:3:.1?4?,;2';7?】!;,）　　“吱吱吱...”
　　“吱吱吱吱....”
　　连绵不断的嘶鸣之中，一道又一道娇小的身影也是从四面八方浮现。
　　有的在树上，
　　有的从草丛里钻出。
　　转眼...数十只猴子，已是汇聚...
　　猴子，一种很是普通的动物。
　　可这些猴子，和普通猴子明显不同。
　　不止是双眸泛着血丝，就连利爪都是长了许多。
　　远远望去，那一个个利爪都是泛着幽芒，给人很危险的气息。
　　“这么快，就大规模变异了嘛？”
　　有些愕然之中，不远处的白猫也是吃惊。
　　足足数十只变异猴子，同时出现。
　　这可是她没有想到的。
　　而且，看这些猴子变异程度...少说都是入阶一级。
　　强大的，甚至都是入阶二级。
　　这可有些恐怖了。
　　毕竟，入阶一二级，已是有着远超常人的战力。
　　而数十只猴子，汇聚...哪怕她遇到，都是不禁有些压力。
　　可是...
　　怔怔的望着，白猫却是看到了远远的柳子墨，单手扛起了狼牙棒。
　　“滴答，滴答...”
　　鲜血不断滴落，血腥味也是在空气中不断蔓延，
　　“不要过来哟。”
　　远远，柳子墨的声音已是传来。
　　没有紧张，没有害怕，
　　有的只是说不出的期待。
　　是的，期待。
　　他好像在期待着什么？
　　而就在这一刻，
　　“吱吱吱....”
　　突然，很是尖锐的嘶鸣之中，一只比之一般猴子大了两圈的猴子猛的从不远处的树枝上飞速射下。
　　与之伴随的则是，其余猴子，好似发了疯一样，齐刷刷袭来。
　　嘶鸣不断，利爪破空...
　　不过，这叽叽喳喳的嘶鸣，着实令人厌烦。
　　而柳子墨赫然，就是厌烦的一个人。
　　“希望，你们不会让我失望。”
　　轻声的述说之中，柳子墨的右手也是紧了紧手中的狼牙棒。
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，却是狼牙棒猛的破空，狠狠的朝着不远处扑来的一只变异猴子砸去。
　　“砰...”
　　伴随着结结实实的一声巨响，好似骨头碎裂的声音，这一只猴子猛的如同炮弹一样倒飞而出。
　　而他后面的变异猴子来不及闪避，竟是接连倒飞...
　　依稀间，都是可以听到凄厉到极点的惨叫。
　　只是，不久之后，这数声惨叫也是戛然而止。
　　显然，一串二，甚至串三...
　　不过，这只是一个开始。
　　“来的好啊...”
　　一声长啸之中，柳子墨却是感觉身体都好像沸腾了一般。
　　脑海，无数画面，更是如同走马观花一样闪烁。
　　那是一个身材魁梧至极的男人，手持巨大的狼牙棒，于凶兽无数的岛屿之中厮杀...
　　一棒，
　　又一棒...
　　简单而又直接，却是将暴力的美学，诠释到了极致。
　　就像现在，
　　“给我死...”
　　一声暴喝之中，柳子墨双手不知何时抓住了狼牙棒，
　　“轰隆...”
　　陡然的轰鸣之中，风暴倒卷...狼牙棒竟在柳子墨双手挥舞之下，带出了音爆声。
　　紧接着，
　　“轰隆....”
　　又是一声巨响，一只变异猴子，应声爆碎...
　　是的，爆碎，
　　化为了血雾...连带着骨头都是轰爆...
　　可怕的力量，尽数倾泻在它小小的身躯。
　　哪怕它一再变异，也是抗不住。
　　“吱吱吱...”
　　很是尖锐的嘶鸣之中，不少猴子望着柳子墨的目光，都是多了一抹恐惧。
　　虽说变异了。
　　虽说狂躁了...
　　但生命的本能，还是令它们颤抖了起来。
　　可这时...好像很多都由不得他们了。
　　尤其是...柳子墨背后，在常人看不到的视角之中，一道朦胧而又高大的虚影，已是悄然浮现，更是缓缓和柳子墨的身影重合...
　　他，有着长长的龙角。
　　龙须飞舞间，一股霸绝天下的气势，不断涌动...
　　“哈哈哈...”
　　很是独特的笑声之中，一道粗狂至极的声音，也是在柳子墨脑海浮现。
　　“此乃，雷鸣八卦...”
第20章 雷鸣闪动（求鲜花，求打赏）
　　雷鸣八卦...
　　很是可怕的招式。
　　使用者通过高速移动挥出附着雷电的狼牙棒攻击敌人，威力惊人，
　　柳子墨挥动狼牙棒，本就可怕。
　　再附上高速移动带来的冲击力，以及青龙果实能力的闪电力量...
　　种种叠加间，能够将柳子墨的力量，提升到一种极致。
　　而这，就是‘雷鸣八卦’。
　　一个很是可怕的招式。
　　尤其是，这一个招式的开发潜力很大。
　　使用者本体越强，则此招式的威力越大。
　　所以...这也是成了凯多的标志。
　　而现在...
　　“此乃雷鸣八卦...”
　　很是粗狂的声音之中，柳子墨的身影，竟是和一道庞大的虚影，不断重叠。
　　与之伴随的则是，丝丝缕缕的闪电，缠绕在了狼牙棒之上。
　　闪电，青龙掌控的力量。
　　只是，凯多擅长体术，很少开发这等力量。
　　而这，也是包括热息，以及坏风。
　　三种元素力量，尽皆掌控，这就是青龙果实的可怕。
　　只是，人力有限。
　　每一个人开发的方向都不同。
　　而凯多，更多的是开发青龙果实所带来的身体力量。
　　令自身拥有了近乎不死的体质，以及强横到极点的身躯。
　　不过，这不影响，他掌控部分闪电，风暴，以及火焰的力量。
　　终究是传说中的幻兽种果实。
　　当真是逆天。
　　而现在...丝丝缕缕的电弧，于狼牙棒上缠绕，柳子墨的气势也是不断攀升...
　　依稀间，都是可以看到，他已是完全和那一道虚影重合。
　　不，不是重合。
　　而是那一道虚影，操控着柳子墨的身躯...
　　“雷鸣八卦...”
　　忽然的开口，柳子墨都好像心有所感。
　　“轰隆...”
　　陡然的轰鸣之中，柳子墨的身姿竟是在刹那间消失在原地。
　　依稀间，可以看到一缕电弧残留在空气之中。
　　而就在下一刻，
　　璀璨的雷光，一闪而逝，
　　“轰隆...”
　　伴随着一声可怕到极点的轰鸣....一个入阶二级的变异猴子，竟是连反应都来不及反应，撞上了一个很是狰狞的狼牙棒。
　　来不及嘶吼，
　　也来不及慌乱。
　　有的只是，恐怖到极点的力量，猛的袭来。
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　周身的骨头猛然间碎裂...好似化为了粉碎，全身的鲜血更是在骤然间喷薄而出，
　　“哗啦啦....”
　　猩红的鲜血，如雨点一般洒下...这一只变异猴子，也是在柳子墨突然爆发的雷鸣八卦之下，人间蒸发...
　　独留，安静而又窒息的战场...
　　令人不禁胆寒。
　　而这时，很少有人注意到，柳子墨那一刻的眸子，好像不是人类的眸子。
　　那是一双竖瞳...
　　冰冷到极致，
　　毫无感情。
　　却是实打实的龙眸...
　　龙眸闪烁间，雷霆肆虐...
　　这就是柳子墨动用元素力量的标志。
　　单纯的依靠身体力量，他不会显露什么。
　　可若是，他发动热息，唤出坏风，操控雷霆，那么就会或多或少的露出了一些独属于真龙的标志。
　　简单说，就是力量的显化。
　　等日后，柳子墨实力到达一种巅峰，还可以收敛。
　　可现在，不行。
　　他若是动用，必然会显露一些异常。
　　而在刚刚...雷霆闪动的时候，他的龙眸就不经意露出了。
　　不过...
　　“真是可怕啊...”
　　望着在眼前，直接蒸发的变异猴子，柳子墨也是愣住了。
　　这就是雷鸣八卦嘛？
　　这还是没有附着武装色霸气，以及霸王色霸气的雷鸣八卦啊。
　　可即便是这般，这恐怖的威力，也是令人不禁窒息。
　　连带着空气都好似冻结。
　　缓缓的抬眸...不少的猴子，都是逃了。
　　独留，远远白猫不敢置信的捂着嘴巴，死死的望着他。
　　应该是吓到了吧。
　　那一刻，柳子墨爆发的速度太过骇人。
　　一闪而逝。
　　等反应过来时，极为狰狞的狼牙棒已是拉到了近前。
　　如此一击...莫说这些变异猴子了，就连白猫自认面对，也是十死无生。
　　“这是什么？武技嘛？”
　　“可怕的力量，都带起了电弧？？？”
　　怔怔间，白猫已是发现她背后，不知何时，都是有了冷汗溢出。
　　恐怖，
　　实在太恐怖了。
　　那一刻的柳子墨，宛如立于食物链顶端的掠食者，令人窒息。
　　直到现在，她都是没有缓过神。
　　有的只是，脑海，一再回放的画面。
　　宛如闪电一般的速度。
　　骤然间的爆发...好似高速行驶的火车，猛的撞来...
　　当真是恐怖到了极点。
　　至于那些电弧...白猫选择性的忽略了。
　　哪怕普通人的世界，都是能够靠一些仪器带出电弧。
　　而像柳子墨刚才那等速度，狼牙棒和空气摩擦，带出电弧，也是可以想象的。
　　“这家伙，究竟有多强？”
　　有些难以置信的声音之中，白猫也是不敢相信，这是一个新人？
　　现在的新人，都是这么恐怖嘛？
　　而且，她记得不错的话，大半个月前，这个新人好像才入阶三级。
　　可现在，他是什么修为了？
　　入阶四级？五级？
　　还是说，已经踏足了六级？
　　不知道...白猫不知道...
　　她只知道，这个新人的恐怖，已是超出了她的想象。
第21章 能量点的收割（求鲜花，求打赏）
　　“雷鸣八卦很可怕，而且开发的潜力巨大。”
　　一声感叹，柳子墨也是回忆着刚刚的一切。
　　这是一个元素和自身力量完美结合的武技。
　　能够在刹那间爆发出自身数倍，甚至十几倍的力量。
　　而柳子墨如今初次使用，还不够熟练。
　　等到他进一步掌握，配合他元素力量闪电，那才是真正的恐怖。
　　不过，现在嘛...
　　“能量点达到了六百多嘛？”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨也是望向了能量点一栏。
　　很是不错。
　　足足六百多的能量点。
　　这也是意味着，柳子墨短时间，斩杀的变异猴子多达二三十了。
　　也难怪，周围的血腥味已是弥漫，散之不去。
　　更是有着一个又一个血肉模糊的尸体，静静躺着大地之上。
　　连最后的呻吟都是做不到。
　　和其他人不同。
　　柳子墨的力量太过恐怖。
　　将‘暴力美学’诠释到极点。
　　和他碰撞非死即伤。
　　所以嘛...这些变异野猴撞上他的狼牙棒，连完整的尸体都是难以保存。
　　而现在嘛...
　　缓缓回身，不远处的白猫脸色不断变换间，望着他的目光都是多了一抹难以言喻的恐惧以及骇然。
　　“看来，我表现出的力量，吓到他了。”
　　心头这般想着，柳子墨却是甩了甩手中狼牙棒上的血迹，继续抬步，朝着丛林深处走去。
　　现在，只是一个开始。
　　真正的杀戮，还未结束。
　　不过，就在这时，像是想到了什么，柳子墨也是拿起了系在腰间的酒壶。
　　“咕噜咕噜...”
　　吞咽着酒水，辛辣的味道，刺激着喉咙，很是舒爽。
　　酒能提神。
　　更是能够提升他扮演进度。
　　就像现在...他的扮演进度，竟是不知何时，又是提升了一点。
　　达到了百分之八。
　　“应该是我初次杀戮吧...外加这些天，一直大口大口吞饮着酒水。”
　　带着一抹猜侧，柳子墨也是有些不确定。
　　他不确定是初次杀戮，还是长期喝酒带来的。
　　或者两者皆有。
　　可明显，扮演进度，确实如同他想象一样的在提升。
　　而就在扮演进度提升的同时，柳子墨也是感觉一股暖流，从他身体最深处涌出，更是向着他四肢百骸涌去。
　　这就是扮演进度提升最直接的好处。
　　洗礼。
　　每一次的提升，哪怕只有百分之一的提升，也会有着能量涌出，洗礼他身躯。
　　虽说，这能量不多。
　　但积少成多。
　　时至现在，他已是经历了七次洗礼。
　　也正是因为这些洗礼，他肉身成长才能如此之快。
　　而且，据柳子墨了解，扮演进度到了百分之十，更会有着一次中等洗礼。
　　而那时，才是蜕变的开始。
　　现在的他，还算得上人类。
　　可等到他，经历了中等洗礼，就会真正朝着怪物的方向发展了。
　　这才是真正的恐怖。
　　“小洗礼，积少成多，能够在悄无声息之中，不断强化我的身体...”
　　“等八九次小洗礼之后，我的身体强度已是超越了同阶一大截，然后再来一场中等洗礼，直接原地起飞....化身怪物。”
　　心头一笑，柳子墨也是估摸着如今的身体强度。
　　一般来说，人类的身体强度会比同阶变异野兽弱上一截。
　　而现在的他嘛...身体强度，估摸着已是和普通的变异野兽相当。
　　甚至，有所超越。
　　等到他迎来中等洗礼，他很有可能超越同阶的一切变异野兽。
　　这就传说中‘地表最强生物凯多’的模板。
　　令人窒息。
　　...
　　夜渐渐深了，柳子墨也是从杭城自然保护区，缓缓走出。
　　他没有回家。
　　这一段时间，他都打算在杭城自然保护区历练。
　　所以，他的落脚点也是在杭城自然保护区附近的一些房间之中。
　　最近，杭城自然保护区的工作人员都是撤出了，留下了不少的空房。
　　不...
　　不止是空房，就连柳子墨所在的这一个超市，还有不少吃的。
　　简单的喝了一些水，填了一下肚子，柳子墨也是望向了超市外，一道静静矗立的身影。
　　白发飞扬间，一对白色的猫耳朵也是在夜色下，缓缓摇曳。
　　更是有着一截白色的猫尾巴，不断晃动。
　　她是白猫。
　　纯正至极的猫女。
　　“喵喵...”
　　忽然的嘶鸣之中，远远的白猫似乎是察觉到了柳子墨的目光，与之对视。
　　目光两对间，白猫好似承受不住，猛的别过了头。
　　独留柳子墨一人放声长笑。
　　“哈哈哈，你是在害羞嘛？”
　　“呸呸，自恋狂...”
　　撇了撇嘴巴，白猫也是毫不留情的打击着柳子墨。
　　只是，这时候，若是注意，定然能够发现白猫望向柳子墨的目光，已是和最开始有了明显的不同。
　　这是一个值得尊敬的可怕存在。
　　哪怕她也是不得不承认，柳子墨的可怕。
　　就像刚才，一头很是巨大的黑色猩猩，足足三米之高，
　　走起路来，大地都仿佛颤抖。
　　可就是这么一个巨大的变异猩猩，竟是承受不住柳子墨的一记狼牙棒，整个身体都是倒飞而出，体内的骨头更是碎裂大半。
　　直到现在，白猫都是难以忘记这个家伙的恐怖。
　　那狼牙棒每一次的挥舞，更是如同砸在她心头的雷霆，摄人心魄。
　　ps：********************求鲜花，求打赏*******************
　　鲜花，打赏有没有哇？
第22章 剃的解锁，海军六式的恐怖（求鲜花，求打赏）
　　没有在意白猫异样的目光，柳子墨独自前往了房间的一个角落，休息。
　　当然，他不可能是真的休息。
　　现在，更多的是研究能量点。
　　“叮，鉴于宿主初次借着能量点，解锁技能，可以适当降低能量点需求...”
　　“叮，宿主仅仅五百能量点，即可解锁一个五千能量点的技能。”
　　忽视的提示，在柳子墨耳畔响起。
　　却是令他整个人都是愣住了。
　　这个系统，有些人性化啊。
　　心头感叹，柳子墨也是开始思索解锁一个什么技能。
　　如今，凯多的技能有着不少。
　　这些技能会随着扮演进度的提升，不断解锁。
　　就攻伐方面，一个雷鸣八卦已是足以。
　　其他，像是热息，坏风，雷霆，也算得上不错的攻伐技能。
　　那么现在，他解锁的技能，应该更多的倾向于防御。
　　也就是自爆了。
　　思索了片刻，柳子墨也是打起了海军六式的主意。
　　海军六式，被誉为‘超越人体极限的体术’。
　　很是可怕。
　　而六式，更是各有不同。
　　像是剃，能够大幅度提升爆发速度，宛如瞬移一般，
　　月步，更是能够踏空而行。
　　至于，指枪，铁块，也是有着各自妙用。
　　总体而言，六式是极为完美的体术。
　　有着为了攻伐而生的指枪，有着为了速度而生的剃，还有着极为方便的月步...
　　而柳子墨，最想要修行六式之中的就是剃，和月步。
　　剃，能够大幅度提升他的爆发速度。
　　要知道，天下武功，唯快不破。
　　他速度若是足够快，无论是打，还是跑，主动权都是在他身上。
　　至于，月步，则是能够令他踏空而行，极速脱离或者加入战场。
　　哪怕他深陷重围，也能够借着月步，逃离。
　　这就是月步的魅力。
　　再说，踏空而行是无数人类的梦想，柳子墨又怎么可能不眼热呢。
　　所以...
　　“....”
（"??『:!"若!!'水"首;发:!'』,;群.号!?【.'6'5';6,,6:!1!;8;..8!?9;,!6;??】?【.":3;0;0,.0."3;1?4,'?2";?7;,:】'!）　　一阵的沉默间，柳子墨也是直言道：
　　“系统，我能够解锁六式嘛？”
　　“叮，鉴于宿主初次解锁技能，开启的福利，足以令宿主解锁六式之一的剃...”
　　很是冰冷的回应之中，系统的声音也是再一次响起：
　　“叮，宿主愿意消耗五百（五千）能量点，解锁技能——剃嘛？”
　　“愿意。”
　　没有犹豫，也不需要犹豫。
　　紧接着，
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，柳子墨脑海竟是猛的一震。
　　与之伴随的则是无数信息，不断向着他脑海涌来。
　　依稀间，他都是看到了一个娇小的虚影，在一座荒无人烟的岛屿之上，不断跺着脚步，开始一次又一次的练习。
　　而那就是，海军六式之一的剃。
　　【剃——在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般。】
　　这是一个很是可怕的体术。
　　而且，更为恐怖的是，他尤为适合柳子墨。
　　要知道，柳子墨扮演的可是凯多。
　　凯多什么最是恐怖？
　　不就是那超乎寻常的身体嘛？
　　那近乎不死的身躯，超越人体极限的身体强度。
　　简直，就是海军六式最佳修行者。
　　毫不客气的说，凯多若是修行海军六式，定然能够将它们开发到常人难以想象的地步。
　　只是，可惜。
　　凯多和海军敌对。
　　而且，凯多实力也是早已大成，哪怕修行了海军六式，也不过是锦上添花，可有可无。
　　可柳子墨不同。
　　现在的他，才开始扮演凯多。
　　称之为‘年幼凯多’，也不为过。
　　而这时候，他解锁了海军六式之中的剃，更是持之以恒的修行，开发。
　　相信等到日后，海军六式很有可能成为他的一个王牌。
　　能够想象嘛？
　　本就是怪物一样的柳子墨，脚踩‘剃’，宛如瞬移一样来到敌人面前。
　　那难以想象的压迫力，怕是令人窒息。
　　还有月步...脚踩空气，不断踏空，灵活大大增加。
　　不止如此...柳子墨毫不怀疑，他在日后若是修成了海军六式之中的岚脚，能够一脚削平一座山峰。
　　要知道，海军六式可是实打实的体术。
　　身体越强，海军六式的威能也就越是可怕。
　　而柳子墨的身体...
　　哈哈...人形真龙，海陆空最强体魄...
　　在这未来极有可能背负的一系列的称呼之下，却是将柳子墨身体的强大道尽。
　　“尽量先用能量点，解锁海军六式，从现在开始修行...不断打磨之中，化为自己的真正的手段。”
　　心头喃喃间，柳子墨却是缓缓走出了房间。
　　月色下，柳子墨一个人在一个不大的广场，静静矗立。
　　他面容平静，身姿挺拔。
　　可右脚却是时不时的连踩地面，好似在摸索着什么...
　　这是海军六式剃的修炼...
　　柳子墨虽说解锁了这一个能力，但身体显然还比较陌生。
　　不能直接使用。
　　估摸着还需要一段时间的修炼，打磨，这才能够运用于战斗之中。
　　不过，这也是足以令柳子墨满意了。
　　相比于直接使用，柳子墨更喜欢这样不断修行，不断打磨。
第23章 剃的可怕
　　“踏踏踏....”
　　忽然的震动，于一处广场响起。
　　寻声望去，竟是有着一道身影在不断跺着地面...
　　“额...你在做什么？”
　　有些愕然之中，白猫也是不解。
　　“在找感觉。”
　　一声回应，柳子墨也是沉下心神。
　　是的，找感觉。
　　他在找‘剃’的感觉。
　　而就在这时，
　　“咔嚓...”
　　忽然的一道灵光，划过脑海，柳子墨整个身体都是一震。
　　感觉来了。
　　而就在下一刻，
　　“踏踏踏...”
　　极速的震动，好似空气炸裂一般，紧接着，柳子墨整个身体竟是消失在原地。
　　“轰...”
　　惊人的风暴荡起，连带着白猫身形都是一晃。
　　可这不是重点。
　　重点是，柳子墨竟然在她眼皮底子消失了。
　　快，
　　难以想象的快。
　　肉眼都好像跟不上一样。
　　虽说她看到了一道模糊的身影掠过，但她明显没有反应过来。
　　而这，就是柳子墨修炼数个小时的剃。
　　刹那间的爆发，足以荡起肉眼可见的风暴。
　　当真是恐怖。
　　“还真是不错。”
　　一声感叹，在极速之中的柳子墨也是不禁有些愕然。
　　有些超乎想象啊。
　　虽说脚掌因为恐怖的反震，有些发麻，
　　但这速度，着实给力。
　　好似装了一个推进器一样。
　　不过，这时候，柳子墨却是不禁想起了雷鸣八卦。
　　雷鸣八卦在刹那间的爆发速度上，可能超越了剃。
　　但问题是，雷鸣八卦消耗很大，不能作为常规手段。
　　可剃不同，它完全可以长时间用于战斗之中。
　　这就很顶。
　　“掌握了剃，我的速度几乎可以说是质变。”
　　这般想着，柳子墨也是开始在广场，更为努力的练习起了这个体术。
　　独留白猫，怔怔的...眼眸都是瞪大。
　　“这是什么？”
　　“这家伙的速度？喂喂...怎么还在变快？”
　　望着广场，时不时浮现的坑洞，白猫也是愣住了。
　　他在研究武技嘛？
　　看起来，有些像...
　　从最初的稚嫩....到现在的熟练。
　　这家伙，好似在以肉眼可见的速度成长着。
　　不过，白猫不知道的是，这也得益于柳子墨的系统。
　　解锁了能力...柳子墨等同学会了剃。
　　如今，更多的是身体上的熟悉，以及掌握罢了。
　　若是没有系统的解锁，柳子墨想要独自修炼出剃，哪怕知道原理，怕也是要好几个月的努力。
　　而这一点，不得不承认，系统还是给力的。
　　...
　　简单的修行了一会剃之后，柳子墨也是兴起。
　　拿起了放在墙边的狼牙棒，柳子墨也是选择向着丛林深处走去。
　　“柳子墨，这么大晚上你还出去？”
　　怔怔间，白猫却是听到了柳子墨那满是不在乎的声音：
　　“刚刚修炼有所收获，现在去外面试试。”
　　这般说着，柳子墨也是脚踩地面。
　　“踏踏踏...”
　　连绵不断的震动之中，他整个身体都是宛如炮弹一样激射而出。
　　快，
　　很快。
　　“不得不说，剃是最适合我的步法。”
　　一声感叹，柳子墨也是必须承认，剃和他的契合度极高。
　　剃的修行，在于身体强度。
　　而他身体强度拉满。
　　若是能够一直这样长期打磨，剃指不定会成为他的专属武技。
　　而现在嘛...高速移动之中，柳子墨也是紧了紧手中的狼牙棒。
　　“给我死。”
　　一声暴喝，本是高速移动的柳子墨猛的挥动起了手中的狼牙棒。
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响，一头隐没于夜色下的变异野兽，竟是倒飞而出。
　　与之伴随的则是那凄厉到极致的哀鸣。
　　“呜呜呜...”
　　哀鸣不断，血肉横飞。
　　可在不久之后，却是一如柳子墨所料，戛然而止。
　　就目前而言，没有几个变异野兽能够硬吃柳子墨一记狼牙棒。
　　尤其，这还是剃的高速运动下，
　　本就可怕的一击，配合这拉满的冲击力。
　　如同一辆高速行驶的火车头，狠狠撞来，这些变异野兽又怎么可能承受得住呢？
　　“这感觉，有些舒爽啊。”
　　一声轻笑，柳子墨也是顺着血迹，向着野兽倒飞的方向走去。
　　片刻，印入柳子墨眼帘的是一头灰色狼，静静躺在血泊之中。
　　额头，更好似开裂一样，血液不断涌出...
　　“变异二级的野狼嘛...”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨也是注意到能量点的增长。
　　入阶二级，大多都是二三十点能量点。
　　实力越强，提供的能量点越多。
　　而在之前，那一头变异猩猩给他提供了三十五点。
　　应该是入阶三级。
　　“柳雪儿说，变异野兽的尸体，是超凡者最好的食物，这一具灰狼倒是可以带回去。”
　　这般想着，柳子墨也是提起了断气的灰狼。
　　至于之前的变异猴子，以及变异猩猩。
　　抱歉，对于这些近似人类的生物，柳子墨提不起兴趣。
　　在有选择的情况下，柳子墨还是优先考虑，鸡鸭鹅鱼猪等等变异野兽，作为食物。
　　ps：********************求鲜花，求打赏*****************
　　求鲜花，求打赏，有没有啊，拜托各位了。
第24章 入阶七级！灵力外放（求鲜花，求打赏）
　　时间缓缓流逝，转眼已是三天过去。
　　而就在这几天，柳子墨又是在杭城野生动物保护区，猎杀了不少的变异野兽。
　　其中，还带回了不少变异野兽的尸体。
　　这些变异野兽的尸体，确实是好东西。
　　天天吃变异野兽的柳子墨，能够明显感觉到体内灵力的增长。
　　就像现在，
　　“呼...”
　　深深呼出一口气，柳子墨也是感觉突破的契机到了。
　　周身灵力涌动，
　　无数灵气，竟是如同潮水一样涌来。
　　仅仅片刻，一个灵气漩涡已是以柳子墨为中心，汇聚。
　　“轰...”
　　伴随着莫名的轰鸣，柳子墨的气息也是肉眼可见的速度攀升。
　　“咔嚓...”
　　忽然的脆响，好似什么打破了一样，柳子墨的气息也是渐渐稳定了。
　　“七级了...”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨也是满意。
　　踏足七级，花了好几天，甚至比冲击五级六级，加起来还久。
　　但柳子墨却是极为满意。
　　要知道，修炼本就是越到后期，越艰难的过程。
　　而且，他还在入阶，
　　这个修为的基础很重要，速度放慢一点，也是可以接受的。
　　“七级，不止是灵力的增加...”
　　这般说着，柳子墨也是紧了紧拳头。
　　肉眼可见，一团朦胧的微光，竟是在他拳头上浮现。
　　这应该是七级的标志，灵力外放。
　　至于柳子墨为何知道，那自然是柳雪儿的指导。
　　这女人，好像无所不知，
　　给柳子墨科普了许多知识。
　　只是，柳雪儿若是知道柳子墨刚刚踏足七级，就能灵力外放，怕是会忍不住瞪大眼眸...
　　怪物，
　　妥妥的怪物。
　　虽说，踏足七级能够灵力外放，但问题是，这需要长期修炼打磨，才能够外放的啊。
　　可柳子墨呢...刚刚踏足七级，仅仅想要灵力外放，就能够做到。
　　这可不是能够用‘天赋’形容了。
　　而对此，柳子墨却是不大在意。
　　对他而言，所谓的灵力和武装色霸气，有些相似。
　　而在运用上，其他人，柳子墨不知道。
　　但他更多的也会如柳雪儿所言，将灵力包裹于身体之上，如同一件看不见的盔甲...
　　而这，不就是武装色霸气运用的原理嘛...
　　当然，这只是灵力的一种运用。
　　灵力还有很多用法。
　　比如说，像现在这样外放，一再的开发下，会有着类似剑气，刀气一样的攻击方式。
　　这些，都是取决于超凡者自身。
　　可柳子墨嘛...他最合适的还是一种。
　　那就是将灵力笼罩于自身，形成一层看不见的盔甲。
　　如此盔甲配合他本身的身体强度，足以化为最是可怕的攻伐。
　　人形坦克，纵横战场。
　　很是可怕。
　　只是，有一点，柳子墨表示很疑惑。
　　那就是柳雪儿好像很了解自己，在讲课的时候，讲的很多内容对他而言，都是一种启发。
　　而这时，柳子墨不知道的是...柳雪儿很多讲课内容，本就是为他。
　　更为准确的说，这就是他日后走出的路。
　　是他，独自摸索，独自研究，捣鼓出来的一条，最适合自己的路。
　　而柳雪儿，如今更多的是，提前将这一条路告知，让柳子墨少走了许多的弯路。
　　...
　　灵气复苏，超凡体系还未建立。
　　一切都是在摸索阶段。
　　很多人，都会成为先驱，成为超凡体系开创的先驱。
　　而在未来，没有柳雪儿重生的时代，柳子墨，这一个地表最强，就是最为典型的‘超凡先驱’。
　　是他，开创了体修的道路。
　　是他，研究出了灵力外放，更是让其成为了标志。
　　也是他，借着灵力裹狭全身，化为看不见的盔甲，大大提升防御力，更是演变为攻击力。
　　不过，这些都需要时间。
　　哪怕柳子墨天赋惊人，也是消耗了不少的时间，这才摸索出来。
　　可现在不同了，柳雪儿重生了。
　　更是在暗中将柳子墨今后走的路，指出了一二。
　　这看似不重要。
　　可却是大大加快了柳子墨成长速度。
　　要知道，在同样的时间点，柳子墨可还只是一个入阶五级的小家伙。
　　而且，剃啊，狼牙棒啊，什么都没有。
　　可现在呢，
　　他不禁踏足了入阶七级，扮演进度更是稳步提升。
　　而且，灵力外放，灵力盔甲这些也是渐渐掌握。
　　如此，也是可以想象柳子墨提升的速度何等之快。
　　独自的摸索，和有人指导，完全是一个天上，一个地下。
　　...
　　而现在，简单的掌握了灵力外放的小技巧之后，柳子墨也是打算回去了。
　　他在这里呆的数天，连一个热水澡都没有洗过。
　　如今灰头土脸，浓郁的血腥味，挥之不去。
　　而白猫，早已在一二天的时候，就难以忍受，匆匆回去了。
　　心头一笑，柳子墨也是自语道：
　　“先回去看看吧，洗一个热水澡，同时让身体放松一下。”
　　这般想着，柳子墨也是拿起了狼牙棒，缓缓朝着杭城方向走去。
　　...
第25章 重点关注对象
　　不久之后，柳子墨也是在夜色下，独自返回了别墅区。
　　只是，这时候，柳子墨却是不知道，他已是进入了一些人的眼帘。
　　“这就是柳雪儿重点培养的超凡者嘛嘛？”
　　有些骇然的声音之中，一个神秘部门的不少人都是围坐在一起，怔怔的看着监控。
　　这是布置在杭城自然保护区周边的监控。
　　不多，
　　但存在的监控，却是捕捉到了不少柳子墨战斗的身姿。
　　轰然的爆发，宛如高速行驶的火车头。
　　而那狰狞的狼牙棒，高举间，更是石破天惊。
　　没有一头变异野兽，能够承受他全力一击。
　　哪怕以防御著称的变异大猩猩，也是在承受一击之后，骨头碎裂。
　　如此恐怖的破坏力，当真是令人骇然。
　　“怪物，这是真正的怪物。”
　　“这家伙才入阶五六级吧，竟然有着这样的破坏力？？”
　　“啧啧...”
　　连连的骇然之中，不少人的目光又是聚焦于不远处。
　　在那，有着一具两三米多高的变异大猩猩尸体。
　　不过，令人骇然的是，这一头变异大猩猩，竟是头盖骨碎裂，整个身体的骨头更是碎裂大半。
　　而这，就是柳子墨的杰作。
　　“这家伙的破坏力，太恐怖了。很难想象这仅仅是一个入阶五六级的存在...”
　　“他的强大，怕是能够媲美我们杭城的第一天骄，罗玉了...”
　　这般说着，这些人的目光也是极为复杂。
　　罗玉，杭城第一天骄。
　　入阶六级，天赋能力是物质操控...能够消耗灵力，操控她接触的一切物质。
　　不过，不得不说，罗玉的实力还是很恐怖的。
　　能够想象嘛？
　　她一个人在军方的支持下，操控上百只枪，其中不乏火箭炮。
　　是何等恐怖？
　　她一人，就可以算得上一支部队。
　　当然，这还是前期。
　　等到日后，罗玉实力进一步增长，能够操控大山，河流，乃至无数导弹...那怕是会更为恐怖。
　　而这，就是罗玉，杭城第一天骄。
　　放眼龙国，也算得上排名前二十的顶级天骄。
　　可现在，这一个柳子墨竟是有着媲美罗玉的实力...
　　这...
　　面面相觑之中，众多身影也是有些愕然。
　　而这时，似乎是想到了什么，一个有着国字脸的中年人也是直言道：
　　“柳子墨视为重点关注对象..还有配合柳雪儿，提供必要的资源...”
　　说到这里，这一个有着国字脸的中年人，也是面色一沉，提醒道：
　　“他是柳雪儿那边的人，你们有些家伙，别乱打主意。”
　　乱打主意，
　　这是如今超凡乱象之一。
　　不少位高权重之人，以及富商对于超凡者都是好奇。
　　甚至都是在背地里研究。
　　这些官方也是察觉到了一些，甚至在积极打压。
　　可问题是，人的贪婪是抑制不住的。
　　哪怕积极打压，乃至镇压，都很难杜绝。
　　而这一方面，杭城灵力分局的局长，也是难得郑重提醒。
　　若是被他知道，那么等待的必然是他的雷霆之怒。
　　只是，这时候，很少有人知道的是，有关部门之所以察觉到这一点，甚至开始积极打压这一乱象。
　　很大原因，就是因为柳雪儿的出现。
　　没有柳雪儿的提醒，有关部门，还察觉不到这一点。
　　毕竟，超凡者的出现，已是令世界各地都是纷乱。
　　而外面，更是有着变异野兽不断涌出。
　　如此种种，又怎么会有人关注到超凡者和普通人类之间，渐渐升起的冲突。
　　若不是后来变异野兽，汹涌而来，化为兽潮，怕是超凡者和普通人类之间的战争都会有可能掀起。
　　而在这等情况之下，国家也是出台了一些政策。
　　其中，一条，就是凡是重点关注的天才超凡者，若是因为内斗原因，有所损伤，那么等待的必然是国家的雷霆之怒。
　　...
　　而对此，柳子墨还不知道杭城灵力局，已是注意到了他的存在。
　　更是将他视为重点关注对象。
　　现在的他，刚刚返回别墅，进行了一个简单的洗漱。
　　修炼讲究有张有弛。
　　一段时间的努力之后，也应当迎来放松。
　　而现在...洗了一个澡，柳子墨也是开始躺在沙发上，打开了电视，观看。
　　“欢迎收看夜间新闻...”
（;".『,'.若;;.水!首;发,'?』;",群?:.号!【;',6?;5.6!6..1!!8!,8,9":6"】;'【;.3:0;!0.:?0?:3":.1;4?:,2":!7,?】.;:）　　“近日，各大城市都是有着奇怪事情传出，比如，九月二号，燕京竟是有着一个小丑，在数千人的观看之中忽然消失...”
　　“又比如说，一所高校的学生，忽然自燃...”
　　“这一度，让我们怀疑一个崭新的时代，已然来到...”
　　...
　　静静的看着，柳子墨眉头也是不禁一挑。
　　这新闻有些意思啊？
　　竟是在宣传超凡？
　　难道说...
　　心头狐疑间，柳子墨也是想起了前不久柳雪儿提到的灵力潮汐。
　　在那时，灵气会如同井水一样从世界各地喷薄而起，
　　一切的生物都会在灵气的冲刷下，蜕变，走向真正的进化之路。
　　所以，国家这是率先给民众打预防针嘛？
　　有可能.
　　毕竟，比起突然的灵气复苏，民众一无所知。
　　这样的引导，反而是更好的。
　　至少，让民众有了一个心理准备。
第26章 扮演进度的又一次提升（求鲜花，求打赏）
　　看了一会新闻之后，柳子墨也是没有耽搁修炼。
　　盘坐于床上...
　　“呼...”
　　深深呼出一口气，柳子墨整个身体都是开始紧绷。
　　肉眼可见，莫名的光芒，竟是汇聚柳子墨周身。
　　这是呼吸法，
　　能够依靠呼吸，吸收空气中的灵气，大幅度提升灵气吸收速度。
　　据传，这是唯有灵力局才能掌握的修炼之法。
　　有了此法，灵力局的诸多超凡者提升速度明显提升了很多。
　　而现在...
　　柳子墨修炼的很普通的呼吸法。
　　“普通呼吸法之上，还有着元素呼吸法，依靠呼吸不同的元素力量，进而提升自身。”
　　“比如说雷属性修炼者专属的雷属性呼吸法，又比如说火属性修炼者专属的火属性呼吸法。”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨也是不解。
　　这些呼吸法，看起来不简单。
　　很难想象，这是龙国短时间搞出来的。
　　那么这样说来，龙国很早就对灵气复苏有所察觉？
　　那也不对啊。
　　若真是很早就察觉，那么龙国所做的准备，很有可能远远不止于此。
　　如此一来，就有些矛盾了。
　　“这些修炼之法，感觉像是数年乃至十几年才能够总结的修炼之法。”
　　“而且，龙国对于如今的修炼境界，也是十分明确...”
　　“但在其他准备上，又是明显不足...”
　　有些疑惑的声音之中，柳子墨也是不懂。
　　这很令人疑惑。
　　不过，这时候柳子墨也没有想到，还有着重生者这样的存在。
　　而这重生者更是将未来的修炼之法，乃至修炼境界的诸多划分都是带到了如今的时代。
　　这可是在一定程度上，大大加快了龙国超凡体系的建立。
　　时至今日，其他国家还一片混乱。
　　甚至，不少军队都是镇压超凡者，镇压变种人。
　　可龙国呢...已是建立了灵力局这样的部门，统一管理超凡者。
　　更是开始培养超凡者...
　　如此，也是可以想象龙国领先了世界多少。
　　而这，很大程度上感激两个人。
　　一个自然是灵力局的总局长。
　　一位背负了神秘预言天赋的中年人。
　　一个则是柳雪儿，这一位来自未来的‘重生者’。
　　他们一明一暗，共同打造了龙国如今的超凡体系。
　　...
　　而对此，柳子墨不知道，
　　现在的他，正沉浸于修炼之中。
　　“见闻色霸气，我已是修成了，能够感知周围十米的波动...”
　　“接下来，我可以尝试解锁武装色霸气，以及那唯有立于百万人之上，才能拥有的霸王色霸气。”
　　轻声的述说之中，柳子墨眼眸深处也是闪过一抹精光。
　　武装色霸气，还好说。
　　和灵力外放，应该有着异曲同工之妙。
　　可霸王色霸气，这等实质化的气势，来到这个世界怕是会极为可怕。
　　尤其是，柳子墨拥有青龙果实的力量，本身就是立于食物链顶点的顶级掠食者，生来自带龙威。
　　若是他能够解锁霸王色霸气，更是一再开发，结合生来拥有的龙威...
　　“啧啧...”
　　砸了砸嘴巴，柳子墨都仿佛看到了，他一人于百万兽潮面前，意气风发的模样。
　　龙躯一震，百万兽潮都是颤抖。
　　更是有着数之不尽的变异野兽，尽数昏迷，口吐白沫。
　　这才是真正的恐怖。
　　当然，距离那一天，柳子墨还很遥远。
　　现在的他，还在成长阶段。
　　思绪及此，修炼结束的柳子墨也是拿出了腰间的酒壶。
　　“咕噜咕噜...”
　　大口大口吞饮着酒水，辛辣的酒味刺激着喉咙。
　　“叮，你的扮演进度提升，已是达到了百分之九。”
　　忽然的提示之中，柳子墨也是感觉体内有着一股暖流涌出。
　　向着四肢百骸涌去。
　　“又一场小洗礼嘛...”
　　一声感叹，柳子墨也是不在意。
　　这一种小洗礼，他已是经历了九次了。
　　算得上熟悉了。
　　而且，值得一提的是，这一种小洗礼是持续数天的。
　　现在，感受还不明显。
　　可等到数天之后，柳子墨会明显感觉到皮肤更是坚韧，力量更是强大。
　　而等到彻底适应以后...就会发现，自己不知不觉已是有了怪物一般的体魄。
　　这很可怕。
　　至少，柳子墨都是感到了胆寒。
　　“我本身的修炼，就能够潜移默化强化身体，如今更是有着洗礼，不断打磨身躯...”
　　“也难怪，我现在的身躯，已是达到了非人阶段，单论肉身，我怕是不输于人类的入阶九级...甚至可以和九级的变异野兽争锋。”
　　心头思索间，柳子墨也是在猜侧。
　　不过，他没有遇到过九级的存在，还有些说不准。
　　只是，有一点是可以肯定的是，那就是他的肉身，真的很恐怖。
　　就像现在...
　　缓缓的抬起右手。
　　“咔嚓...”
　　只听一声脆响，空气被捏爆一样，可怕的风浪都是卷起。
第27章 期待新时代的降临（求鲜花）
　　“真是可怕。”
　　一声感叹，柳子墨却是越发期待不久之后的中等洗礼了。
　　是的，中等洗礼。
　　当他扮演凯多的扮演进度达到百分之十的时候，就好迎来中等洗礼。
　　而中等洗礼，按照系统的说法，才是真正的可怕。
　　能够大幅度强化身躯。
　　除此之外，在扮演进度达到百分之五十的时候，更会迎来高等洗礼。
　　而那好像是生命层次上的蜕变。
　　从根本上的改变。
　　也就只有在高等洗礼之后，柳子墨才能化凡，向着高等生物进军。
　　人类，虽说是高等智慧生物。
　　但在超凡领域，人类真算不得顶端。
　　在超凡领域，唯有一种生物是绝对意义上的立于顶端。
　　而那，就是传说中的龙。
　　东方的真龙，行云布雨...西方的巨龙，掌控元素...
　　都是食物链顶端的顶级掠食者，很是可怕。
　　而现在...静静感受着身体不断的增长，柳子墨嘴角也是微微一翘。
　　还真是不错。
　　这一种实力肉眼可见的增长。
　　只是，就在这时，
　　“柳子墨，你在嘛？”
　　忽然的声音，从门外传来。
　　“这个声音是？”
　　有些愕然之中，柳子墨也是察觉到了这一道声音主人的身份。
　　霜雪，柳雪儿三大心腹之一。
　　和白猫，以及风灵一样，都是入阶五级的存在。
　　实力很是可怕。
　　而现在，她竟是忽然找上门来？
　　有些愕然，可更多的好奇。
　　走出了别墅，柳子墨也是看到了...看到了一个有着一头黑色长发的女子，静静矗立。
　　不同于寻常女孩，她双眸是冰蓝色，宛如孕育了冰魄一般。
　　而这时，
　　“你好...我听白猫那里说，你强大的像是一个怪物一样，所以来看看。”
　　有些期待的声音之中，霜雪也是没有掩饰自己的来意。
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，空气的温度却是急剧下降。
　　肉眼可见，空气之中，竟是有着冰雪凝结。
　　霜雪，冰属性元素天赋——暴风雪，能够掀起暴风雪，很是不错的存在。
　　而现在，她来了。
　　抱着试探的目的。
　　柳子墨没有察觉到恶意。
　　“有点意思。”
　　轻声的述说之中，柳子墨也是有心出手。
　　他刚刚扮演进度提升，身体还在融合莫名能量，不断增长。
　　一场不错的战斗，对他也是一个不错的打磨。
　　而且，还有一点，那就是柳子墨也是打算试试自己的实力。
　　当然，他不会动用灵力。
　　他终究是入阶七级...若是动用灵力，这家伙怕是一击都承受不住。
　　“单纯肉体力量，就够了。”
　　这般想着，柳子墨也是抬眸，笑道：
　　“那来切磋，切磋吧。”
　　说着，柳子墨脚步一点大地，
　　“踏踏踏...”
　　连绵不断的脚踩声之中，柳子墨的速度竟是猛的暴涨。
　　这不是剃。
　　只是剃的一种运用。
　　一种很是简单的运用，能够小幅度增长自己的速度。
　　真正的剃，能够大幅度提升速度，但相对消耗的体力也很恐怖。
　　只能作为杀手锏。
　　“好快？”
　　瞳孔微微一缩，这一个有着冰蓝眸子的少女也是猛的一惊。
　　这就是小姐，最为重视的天才嘛？
　　当真是可怕。
　　只是，她可不是吃素的。
　　右手一挥，灵力裹狭间，无数风雪，竟是化为利刃一般，向着柳子墨席卷而来。
　　足足笼罩三四米的暴风雪，看起来很是恐怖。
　　“轰隆...”
　　陡然的轰鸣之中，霜雪却是猛的一惊。
　　只因，这时候，她看到了...
　　看到了一道身影，双手交叉，护在头部，竟是顶着暴风雪，冲了过来。
　　“什么？”
　　忽然的骇然之中，霜雪却是看到了...一道砂锅大的拳头袭来。
　　“轰...”
　　右拳好似裹狭着空气，肉眼可见的冲击波都是荡漾。
　　“轰隆...”
　　陡然的轰鸣之中，竟是将霜雪漫天青丝都是吹散。
　　静了。
　　一切都安静了下来。
　　唯有霜雪额头溢出了些许的汗水，怔怔的看着掠过她大脑的拳头。
　　她可以毫不怀疑，若是这一拳落实，她整个脑袋都会四分五裂。
　　那可怕的拳劲仿佛撕裂了她的肌肤。
　　宛如刀子一样。
　　很是可怕。
　　而现在，缓缓抬眸，她也是看到了一个似笑非笑的面庞。
　　“你输了。”
　　一声轻笑之中，柳子墨也是缓缓收回了拳头。
　　不过，现在，他却是感到些许遗憾。
　　没有尽兴啊，
　　真的没有尽兴啊。
　　这些超凡者，在他面前明显有些稚嫩。
　　连能力的运用都是如此可笑。
　　身为元素掌控者，操控暴风雪，竟是让他一个‘武装坦克’近身，这不是找死嘛？
　　别说柳子墨实力远超于她，
　　哪怕同等阶，柳子墨也是能够保证在数秒之内，将其镇杀。
　　元素掌控者，很像一些网游之中的法师。
　　虽说破坏力不错，但近身作战能力，委实不靠谱。
　　尤其是，她面对的还是柳子墨这样的‘人形暴龙’。
　　“可惜了。”
　　心头无奈，柳子墨也是有些遗憾。
　　不能尽兴一战。
　　他扮演凯多，不断接收着凯多种种战斗记忆。
　　对于战斗，有着独特理解。
　　可这些超凡者，却是不同。
　　他们还在摸索，还在寻找着适合自己的战斗方式。
　　所以，哪怕到了入阶五级，甚至六级，他们能够发挥的战力也是有限的。
　　如此看来...
　　“我的敌人，永远不是这些家伙...而是在厮杀之中走出的变异野兽。”
　　心头喃喃间，柳子墨也是抬眸，望向了夜空。
　　不知为何，他有些期待，新的时代，降临了。
　　ps：***********************求鲜花，求打赏****************
　　求鲜花，求打赏，
　　有没有支持的，还有评价票啊。
第28章 再一次的离去，天府之行
　　简单的切磋之中，以霜雪的落败结束。
　　而柳子墨也是认识到了元素天赋者的力量。
　　还不错，
　　操控元素，有些像是自然果实能力者。
　　不过，没有自然果实能力者那般夸张。
　　看起来，开发存在很大差距。
　　倒是兽化能力者，和柳子墨记忆中的动物系果实能力者，有着八九成相似。
　　只是，有一点是不同的。
　　那就是大海好像难以威胁这个世界的超凡者。
　　“等这个世界的超凡者，不断的开发能力之后，也许真能够和我记忆之中的果实能力者媲美，甚至超越。”
　　思绪及此，柳子墨也是有些期待。
　　而就在这不久之后，柳子墨又是再度返回了别墅，开始了修炼。
　　对于柳子墨来说，修炼很重要。
　　唯有不断修炼，他才能变得更强大。
　　...
　　修炼是枯燥而又乏味的。
　　至少，对于柳子墨是如此。
　　白日利用各种仪器健身，一次又一次突破身体极限。
　　夜晚则是借助呼吸法，不断积累灵力。
　　同时，模仿着凯多的习惯，努力提升着扮演进度。
　　一切都是有条不絮的进行着。
　　只是，在这一天...
　　“还是要出去啊。”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨也是打算走出舒适区。
　　不过，这一次，他不打算去杭城自然保护区。
　　在那，监控无数，他真正的实力不好展现。
　　要知道，他如今已是将青龙能力开发到半兽化阶段，能够变化出龙角，以及龙鳞，大幅度提升身体能力。
　　然而，如此可怕的实力，却是没有经过实战的洗礼。
　　委实，有些对不起这等力量。
　　所以...
　　“去天府吧，那里大山无数，变异野兽肯定层出不穷。而且，那里人类掌控的力度也很低，去了那里，也不会暴露什么。”
　　“能够将暴露的风险降到最低。”
　　这般想着，柳子墨心头也是有了决意。
　　而就在这不久之后，简单的和柳雪儿说了一声，柳子墨也是收拾行装。
　　“需要有人陪同嘛？霜雪，白猫都有时间。”
　　忽然的开口之中，柳雪儿竟是亲自赶来为柳子墨送行。
　　“不用了，我一人足以。”
　　一声回应，柳子墨也是婉拒了柳雪儿的好意。
　　而对此，柳雪儿也是没有强求。
　　她知道柳子墨真正的力量。
　　知道那深藏于这一具平凡躯体之中的恐怖力量。
　　所以，青龙大人一个人去也好。
　　这样一来，她暴露的风险也能够拉到最低了。
　　只是...
　　“你去天府的专机，我已经安排好了。”
　　“还有，若是有人盯上了你，你也不需要留情，如今不比以前了，真正的混乱时代，即将到来。”
　　“所以必要的杀戮，也是可以默许的。”
　　...
　　静静的听着，柳子墨心头也是一禀。
　　必要的杀戮...
　　这是指什么？
　　不过，感受着柳雪儿那忽然冰冷下来的眸子，柳子墨也是隐隐意识到了什么。
　　“这是允许我可以杀人嘛...”
　　有些愕然之中，柳子墨也是不禁皱了皱眉头。
　　杀人，
　　这还真是一个不想触及的话题。
　　如果可以的话，柳子墨是不愿意的。
　　可问题是...时代变了。
　　他不想，可有的人却不这么想。
　　所以，碰撞，冲突是难免的。
　　而遇到一些心狠的...
　　“唉。”
　　一声叹息，柳子墨也是知道，未来，杀戮估摸着避免不了。
　　不过，对于这些，他也不排斥。
　　他虽说不喜欢杀戮。
　　但更多是因为，他的身心还没有转换过来。
　　等适应一段时间就好。
　　他可不是一个仁慈之人。
　　尤其是扮演了凯多之后，他心头更是有着暴虐因子。
　　若是需要，他也是不介意如同凯多一样，恶魔临世，脚踩无数尸骨。
　　“希望不要有人来招惹我。”
　　心头呢喃间，柳子墨也是告别了柳雪儿等人，独自坐上了一辆商务车，向着机场赶去。
　　...
　　而这时，没有人知道的是，柳子墨可不止是单纯的历练。
　　他更多的是想远离柳雪儿。
　　这个女人太过神秘。
　　虽说，对他很好，但这一种突然的好，令他终是难以心安。
　　所以，远离是最好的选择。
　　而以他的成长速度，只需要一段时间，他就会成长一个真正的强者。
　　而那时候。纵然是有着阴谋，他也能够一力破之。
　　说到底，未来的新时代，还是实力为尊。
　　而柳子墨所要做的，就是在新时代到来之际，成为真正的强者。
　　...
　　“一路顺风，青龙大人。”
　　默默望着柳子墨远去的背影，柳雪儿也是目光闪动。
　　她该做的，都做了。
　　接下来，她也只能远远注视着青龙大人。
　　很多的事情，她不能干涉。
　　更不能过多的影响。
（;!若;水,"首'发'，"盗!书?"死,"妈!"'）　　青龙大人，是一个疑心很重的人，也是一个极为聪明的人。
　　过犹不及。
　　若是她继续帮助，怕是会令青龙大人升起疑心。
（:;;『,若::.水,,首!"发."』?群,号':【,6!;5!'6,"6":"1.8:;8"9,6:】"【!3?!0;0?.0??!3..,1!4",2;7".;】!）　　而且，现在的龙国需要她。
　　需要她的指引。
　　青龙大人虽然恐怖，但那终究是日后。
　　如今，龙国真正需要应对的是不久之后，掀起的第一轮灵力潮汐。
　　在她记忆中，龙国在第一轮灵力潮汐升起之际，足足七座城市消失在历史的长河之中。
　　更是有着十一座城市尸山血海。
　　而这一切的一切，都是灵力潮汐来的太快太快，以至于龙国都是没有做好准备。
　　只是，不止是龙国。
　　世界各国都是如此。
　　一夜之间，人类险些从食物链的金字塔跌落。
　　如此，也是可以想象灵力潮汐的恐怖。
　　所以，她需要尽力引导龙国。
　　引导龙国，度过那一个宛如末日的‘血色之夜’。
第29章 天府五虎（求鲜花，求打赏）
　　选择离开柳雪儿，是一个很不错的决定。
　　虽说柳雪儿待他不错。
　　但终究是给人寄人篱下的感觉。
　　而现在的他，也算得上成长起来了。
　　在面对着柳雪儿的时候，他有种能够与之匹敌的感觉。
　　所以，离开吧。
　　离开柳雪儿，更好的成长。
　　至于她欠柳雪儿的一切，他会在日后用另一种方式偿还。
　　“柳雪儿对于我而言，就像四皇之中的大妈...”
　　“大妈对于凯多也是有着大恩...凯多所拥有的的鱼鱼果实幻兽种形态青龙果实，就是大妈赠予，所以大妈对于凯多有着一生之恩。”
　　“而柳雪儿虽说对我没有一生之恩，但给了前期我需要的一切，没有前期给的金钱以及她打理各种关系，我不会成长的如此之快，短短大半个月，就踏足入阶七级...”
　　“很大程度上，就是因为她的帮助，我才能安心修炼。”
　　坐在飞机之上，柳子墨也是在思索着一切。
　　他明白柳雪儿对他有着大恩。
　　所以，他将柳雪儿视为‘大妈’那样的存在。
　　凯多，有着大妈。
　　他，又何尝没有柳雪儿。
　　只是，有一点，柳子墨不知道的是，柳雪儿对他可不是表面的恩情那么简单。
　　用着一生之恩，形容毫不为过。
　　只因，没有柳雪儿，现在的柳子墨应该只是一个入阶五级的小家伙。
　　更是没有合适的武器，
　　连带着修炼都是偷偷摸摸。
　　至于扮演进度，更是不用多说，扮演进度仅仅百分之五。
　　同一个时间点，现在的柳子墨可以吊打十个自己。
　　如此，也是可以想象柳雪儿对他前期的照顾是何等重要。
　　所谓蝴蝶效应，就是如此。
　　有着柳雪儿的照顾，现在的柳子墨可谓是扶摇直上，乘风而起。
　　成长速度超乎想象。
　　只是，这些柳子墨不知道。
　　也不可能知道。
　　没有柳雪儿的亲口述说，这可能是永远的秘密。
　　不过，有一点还好。
　　那就是身为人形真龙的柳子墨，能够察觉善恶。
　　很明显，柳雪儿对她没有恶意。
　　所以，潜意识，柳子墨也是柳雪儿视为‘大妈’那等存在。
　　大妈对于凯多有着一生之恩。
　　柳雪儿对他亦是如此。
　　思绪及此，柳子墨却是感觉身躯一震，
　　好似什么通透一样。
　　“扮演进度又要提升了嘛？”
　　一声轻笑，柳子墨也是知道他的想法，是正确的。
　　扮演，扮演...
　　就是代入凯多的角色。
　　凯多有着狼牙棒和酒壶，那么柳子墨就可以尝试使用狼牙棒以及培养喝酒的爱好。
　　凯多有着百兽军团，那么柳子墨就可以尝试培养兽化能力者军团。
　　而凯多，有着大妈。
　　他又何尝不能拥有柳雪儿。
　　不断的代入模仿间，他的扮演进度自然会以一种恐怖的速度提升。
　　不过，他昨天扮演进度才提升了。
　　今天应该不会提升了。
　　“只是，快了，再过九天，我的扮演进度应该就会达到百分之十，也会迎来我人生第一次中等洗礼。”
　　轻声的述说之中，柳子墨也是期待。
　　...
　　黄昏，柳子墨如愿下了飞机，来到了天府。
　　天府，地处内陆。
　　四面环山，极为秀美。
　　还没有下飞机的柳子墨，就在高空领略了天府山川的壮阔以及秀丽。
　　而现在，简单的和当地灵力局进行了对接，柳子墨也是前往了他的住所。
　　“柳子墨阁下，你居住的是地方是我们天府灵力分局建造的小区之中。”
　　“这个小区，有着很多和你类似的超凡者。”
　　静静的听着，柳子墨也是点了点头。
　　旋即，望向前面身穿黑色制服的身影，问道：
　　“你们这边灵力局有什么值得注意的超凡者嘛？”
　　“这个...”
　　一阵的沉默间，这一道身影也是顿了顿，似在沉思，而后才回应道：
　　“如果真的算的话，应该是天府五虎吧。”
　　“个个都是入阶六级...而且，天府能力极其恐怖。”
　　“比如说，五虎之一的子龙，据传他是兽化天赋者，而他的兽化，很是神秘，好像和白垩纪的恐龙有关。”
　　“还有，五虎之中的神射，也很可怕，他的天赋就是绝对锁定，无论是子弹还是炮弹，只要是他射出，那么必然会命中。”
　　...
　　静静的听着，柳子墨也是不禁眉头一挑。
　　天府五虎？
　　还真是新奇。
　　至于他们都是入阶六级，柳子墨倒是不惊讶。
　　杭城才多大的地方。
　　这么一点地方，入阶五级都是有着好几个，更是有着柳雪儿入阶七级这般存在。
　　而天府呢，地大物博，单是人口就是杭城的数十倍，甚至百倍。
　　如此浩瀚的地方，走出一些天骄，也很是正常。
　　倒是令柳子墨意外的是，如此天府，竟是没有入阶七级，甚至八级走出。
　　“这么看来，我算得上第一梯队了。”
　　心头感叹，柳子墨对于自己如今的定位也是有些清晰。
　　他在超凡者之中，应该算得上强者。
　　配合种种能力，以及那可怕的战斗意识，他甚至能够排名前三。
　　至于为何不敢说第一，
　　是因为，柳子墨也拿不准有什么可怕的天赋。
　　万一来个因果律天赋，亦或是空间天赋，哪怕他也是会头皮发麻。
第30章 灰色毛发的小男孩（求鲜花，求打赏）
　　“不过，我的天赋能力，肯定也是T0，关键是在于我怎么开发。”
　　轻声的述说之中，柳子墨也是打算学着凯多。
　　专注于打磨身体强度。
　　唯有身体变强了，才能开启他的作死之路。
　　到时候，他一个人冲击百万兽潮。
　　再或是，去岩浆之中泡澡，去冰池之中沐浴...
　　各种作死，上纲上线。
　　开始真正地狱式的打磨。
　　是的，这也是打磨。
　　寻常手段，已然难以提升身体强度了，唯有这些极端操作才能勉强提升。
　　这应该，就是当初凯多的心态。
　　...
　　来到了天府，柳子墨并没有迎来太过特殊的待遇。
　　现在的他，名头不显。
　　也就只有天府灵力局高层，收到过柳雪儿的信息，这才知道，有着‘这么一号人物’。
　　“柳子墨是吧，他姓柳，和柳雪儿同姓，指不定和柳雪儿有什么关系，别怠慢了。”
　　“嗯，这肯定，柳雪儿如今可是红人，手握重权。”
　　“知道的，知道的。”
　　连连的交谈之中，天府灵力局高层也是商议着对于柳子墨的态度。
　　不过，最后，统一的决定，就是不干涉。
　　他需要什么，就给什么。
　　这是柳雪儿特意交代的，而他们照做就好。
　　至于，柳雪儿，说实话，别说他们，就连其他城市，省份的灵力局的局长，也不想招惹。
　　这可以说是‘当朝红人’。
　　更可以说是，一人之下，万人之上。
　　单是，她有着特权，先斩后奏，就足以令人闻风丧胆了。
　　如此，也是可以想象，各个灵力局分部对她的态度。
　　而现在，她麾下的人，来天府历练。
　　哪怕不能特殊照顾，也最好不要怠慢。
　　毕竟，现在这个节骨眼，没有人想要得罪柳雪儿。
　　也是因为这些，柳子墨的天府之行，意外的顺利。
　　在办好了一系列手续之后，柳子墨也是在天府落脚。
　　...
　　“天府，号称有着‘十万群山’，虽说这是夸张之言，但大山确实多，很多大山都是人迹罕至之地。”
　　轻声的述说之中，在家中之中的柳子墨也是开始研究天府的情况。
　　还不错。
　　和他想象的一样。
　　相比于杭城的平静，天府早已是变异野兽层出不穷。
　　几乎，每隔几天，都会有着大山之中的村庄，遭遇变异野兽袭击的消息。
　　不过，这些消息，在有关部门的封锁下，也是没有传出。
　　只是，即便是这般，也是可以看出形式的严峻。
　　‘一周前，一头体型三米多高的黑色野猪，袭击一个名为‘青牛村’的村庄，造成了十一人死亡，’
　　‘六天前，三位旅客疑是消失在大山深处，据目击者反应，有着十米多长的恐怖巨蟒一闪而逝。’
　　‘四天前，某座城市上空，有着一只很是庞大的飞禽掠过...’
　　看着一个又一个消息，柳子墨也是皱了皱眉。
　　还真是可怕。
　　这还是收集到的消息。
　　而那些没有发现的呢，应该还有更多吧。
　　而且，更为恐怖的是，第一轮灵力潮汐还未袭来。
　　若是第一轮灵力潮汐爆发，伤亡怕是会百倍提升。
　　所以嘛...
　　抬眸，看了一眼，静静躺在角落的狰狞狼牙棒，柳子墨嘴角也是掀起了一抹冰冷的弧度。
　　看来，他不需要收敛什么了。
　　次日，天还未亮，柳子墨已是整理好的行囊，手提狼牙棒，一个人坐着出租车，朝着某一座大山深处赶去。
　　这一座大山，距离柳子墨最近，
　　仅仅二十多公里。
　　而在三天前，这里疑是有着大型变异野猪出现。
　　所以嘛...
　　“最近，真的不平静啊，到处都是有着奇怪传闻。”
　　忽然的感叹之中，看起来三四十岁的中年大叔司机，也是难得感慨了起来。
　　“奇怪传闻？”
　　有些愕然之中，柳子墨也是好奇。
　　“最近不是都在说有什么野兽变异嘛？甚至还有人说，这是妖怪出世。”
　　“对了，我给你说一件真事，我邻村的一个小男孩，好似长出了灰色的毛发，活脱脱像一只小灰狼。”
　　一声接着一声的述说之中，出租车司机也是面露愕然。
　　妖怪出世，也就算了。
　　可为什么小男孩，长出灰色毛发。
　　这还是他亲眼所见？
　　他奶奶的，难不成，世道真的变了。
　　心头疑惑间，出租车司机却是听到了这一个陌生的小青年开口问道：
　　“叔叔，你能够告诉我，那个小男孩所在的村庄，在哪嘛？”
　　“这个...”
　　有些犹豫之中，中年司机却是看到了一叠厚厚的红色钞票，印入眼帘。
　　“这个好说，好说，在不远处的李家村...”
　　“好的。”
　　心头暗暗记下了这个村庄，柳子墨也是打算有时间去一趟。
　　如果猜侧不错的话，应该是兽化能力者。
　　具体是什么动物兽化，还不能判断。
　　不过，兽化能力者好啊。
　　这可是他未来百兽军团的预备成员啊。
　　柳子墨想要创造百兽军团，可不是说说。
　　而是会实打实的投入行动的。
　　以后，其他天赋者，他都不会要。
　　哪怕收在麾下，也不会作为核心。
　　唯有兽化能力者，才是真正的主力军。
　　“我乃青龙，万兽之主，我麾下，也当是百兽汇聚。”
　　心头一笑，柳子墨也是在期待。
　　ps：***************求鲜花，求打赏****************
　　鲜花，打赏，评价票到位，更新不断。
第31章 吾乃百兽（求鲜花，求打赏）
　　只是，就在这时，像是察觉到了什么，柳子墨忽的眉头一挑。
　　“叔叔，停一下吧。”
　　“怎么了？”
　　有些愕然之中，司机却是识趣的停下了车。
　　这可是一个大客户。
　　反手就是五千红包。
　　有谁顶得住？
　　而现在...
　　看着出租车停下，柳子墨也是下车，从车的后备箱之中，取出了他放的狼牙棒。
　　“轰...”
　　可怕的狼牙棒提起之际，整个车身都是摇晃了一下。
　　看的不远处的司机都是目瞪口呆。
　　他知道，这个狼牙棒很重。
　　但令车子都是摇晃，还是忍不住让他心头疙瘩一下。
　　不过，这时候，最令他好奇的是，为什么这个小哥突然下车呢？
　　“叔叔，你最好掉个头，然后头也不回的朝着市区开去...”
　　“额...”
　　一阵的沉默间，司机也是不解。
　　只是，看着钱的面子上，他也是上了车，开始掉头。
　　而这时，缓缓的抬眸，透过后视镜，司机却是看到了...
　　看到了他一辈子都是不能忘记的一幕。
　　“嘶嘶...”
　　惊人的嘶鸣之中，竟是有着一条十多米长的灰色巨蟒，从路的一侧涌出。
　　“嘶嘶...”
　　越发可怕的嘶鸣之中，这一头巨蟒撑起大半个身体，仰天嘶鸣。
　　“我的天，这是什么?”
　　头皮发麻，更是有些毛骨悚然。
　　这一个中年大叔都是懵了。
　　不过，看着原地动也不动的小哥，他也是出于善良的本能，停下了车，摇下车窗，对着柳子墨大喊道：
　　“快跑，快跑。”
　　“没事的。”
　　回头一笑，柳子墨也是不在意。
　　只是，不得不承认，这个大叔是一个好人啊。
　　换作常人，怕是早已跑了吧。
　　而对于这些，柳子墨也是理解。
　　人嘛，保命是本能。
　　只是，就在这时，
　　“嘶嘶...”
　　很是可怕的嘶鸣之中，这一头巨蟒也是如同离弦的箭一样，朝着柳子墨袭来。
　　“轰隆隆，轰隆隆...”
　　大地震动间，整个马路都是震颤，可怕的巨蟒更是张开了巨口。
　　露出的血色巨口。
　　“小哥...”
　　很是惊恐的呼喊之中，司机望着动也不动的柳子墨，都是懵了。
　　不过，下一刻，
　　令他不敢置信的一幕发生了...
　　缓缓的转身...手中的狼牙棒不知何时已是高举。
　　“给我死。”
　　伴随着一声暴喝，手中的狼牙棒猛的落下。
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响，长达十多米的巨蟒竟是应声飞出。
　　于天空，划出了一条血色的抛物线。
　　“嘶嘶...”
　　“嘶嘶...嘶嘶...”
　　很是凄厉的哀鸣之中，远远的巨蟒已是狠狠的砸在了不远处的山体之中。
　　“轰隆....”
　　又是一声巨响，山体震颤，肉眼可见，这一条巨蟒竟是深陷其中。
　　“这是?”
　　“我的天，我不是在做梦啊。”
　　整个人当场傻了，司机也是愣在了原地。
　　他看到了什么？
　　一个很年轻的小伙，一棒竟是将一条很是可怕的巨蟒抽飞了数十米之远，
　　更是砸入了远远的山体之中。
　　这...
　　只是，不待他更多的骇然，远远这一个年轻的小伙，也是咧嘴一笑：
　　“好顽强的变异巨蟒...”
　　一声感叹间，柳子墨也是察觉到这一头变异巨蟒还没有彻底死透。
　　那么...挥了挥手臂，柳子墨也是将手中的狼牙棒甩了几圈。
　　旋即，
　　“轰隆...”
　　又是一声巨响，好似撕裂空气，这一个很是狰狞的狼牙棒竟是如同炮弹一样向着远处的山体砸去。
　　“轰隆....”
　　轰鸣不断之中，山体崩塌，巨蟒凄厉的哀鸣也是戛然而止。
　　虽说，柳子墨现在没有什么能够拿得出手的远程手段。
　　但不妨碍，他投掷狼牙棒啊。
　　在他可怕的力道加持之下，配合狼牙棒本身的重量...绝对意义上的炮弹。
　　就像现在，本就嵌入山体的巨蟒，竟是爆出了一大团血雾，整个身躯更是被推入山体大半米之深。
　　力量，
　　十足的力量，就是碾压一切。
　　“...”
　　久久的沉默间，远远的司机却是早已目瞪口呆。
　　“叔叔，你可以拨打110，叫他们过来处理一下尸体，对了，给他们说，我是柳子墨，代号‘百兽’...”
　　这般说着，柳子墨也是缓缓向着变异巨蟒的尸体走去。
　　至于代号...这是他在灵力局的代号。
　　在灵力局，名字不重要。
　　可代号很重要。
　　就像白猫，霜雪，这些都是代号。
　　而柳子墨在斟酌许久之后，也是取名‘百兽’。
　　本来，他还想取名‘青龙’。
　　可是这个代号，被柳雪儿一票否决了。
　　按照她的意思，这个代号太招风了，容易引起注意。
　　想了想，柳子墨也是认同。
　　还是‘百兽’好。
　　低调而又不失力量。
　　所以，现在的他，在灵力局登记的代号，也是百兽。
　　只需要报出他的代号，警方就好懂得怎么做。
　　而值得一提的，如今警方，也算得上服务于灵力局。
　　在各种意义上，都会配合灵力局行动。
　　这也是，灵力局为何能够一再封锁消息的原因。
　　不止是警方，就连相关媒体，灵力局也能够影响。
　　而这，就是龙国如今明面上的第一势力——灵力局。
　　虽说如今声名不显，但影响力却是在逐日提升。
第32章 半龙化的恐怖（求鲜花，求打赏）
　　和这一位司机告别之后，柳子墨也是向着这一具变异巨蟒的尸体走去。
　　这是入阶四级的变异大蟒，
　　还不错。
　　虽不敢说，一身是宝。
　　但蛇胆明目，蛇心滋养身躯，还是可以的。
　　所以嘛...
　　选择了一些关键的部位，柳子墨也是打包带走。
　　独留下，远远司机目瞪口呆的模样。
　　现在的司机，有种画风崩塌的感觉。
　　本是平平无奇的都市世界，可忽的一变，竟是成为了超凡世界...
（!『'若.水:;.首!"发'',』?!;群!,'号;.【:;6.!!5!:6.!?6,1"?"8!,'8!9''6?:】!,【'"3,",0!;,0:0?3!'?1?4,2""?7;?,】;!）　　这，怎能让他接受。
　　而对此，柳子墨可不知道。
　　现在的他，专注于历练。
　　“大山应该比较危险，不过，对于我来说，更像是龙归大海。”
　　一声轻笑，柳子墨也是一跃而起。
　　“轰...”
　　可怕的轰鸣之中，柳子墨竟是一跃十几米之高，向着大山深处赶去。
　　...
　　夜渐渐深了。
　　大山深处，无数树木宛如张牙舞爪的妖魔，狰狞而又可怕。
　　不过，对于柳子墨来说，这些不可怕。
　　相比于此，他更欣喜于大山深处的浓郁灵气。
　　不得不说，城市和大山，灵气浓度，真的是一个地下，一个天上。
　　“呼...”
　　深深呼出一口气，柳子墨都是能够感觉无数灵气向着身体涌来。
　　“如此浓郁的灵气，以我的修炼速度，怕是再过几天，就能够踏足入阶八级。”
　　轻声的述说之中，柳子墨也是期待。
　　看来，来大山是来对了。
　　而且，不止如此，
　　大山，人烟稀少。
　　几乎没有他人。
　　这也是给了柳子墨真正展露实力的机会。
　　就像现在，
　　“吟...”
　　好似龙吟一样的嘶吼之中，柳子墨头顶竟是有着一对龙角缓缓涌出。
　　这是真正的龙角，坚硬到了极点。
　　能够轻易撕裂钢铁。
　　然而，不止是龙角...
　　“龙鳞...”
　　一声轻喝，宛如鱼鳞一样的鳞片层层叠叠间，竟是将柳子墨手臂都是包裹。
　　而就在下一刻，一股难以想象的力量，也是充斥于身体之中。
　　半兽化。
　　这是柳子墨隐藏的杀招。
　　能够唤醒体内的青龙之力，进而实现半龙化。
　　大幅度提升力量以及速度。
　　至于，提升幅度，如何？
　　就像现在，
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，却是柳子墨龙鳞裹狭的手臂猛的砸在了地上。
　　“轰隆隆，轰隆隆...”
　　连绵不断的震动之中，整个大地都是颤抖了起来。
　　肉眼可见，一道数米深的坑洞已是浮现在柳子墨拳头之下。
　　这就是柳子墨半龙化，提升的力量。
　　少说提升了数倍有余。
　　很夸张，
　　真的很夸张。
　　现在的柳子墨，甚至有信心和入阶九级乃至超凡一阶，碰撞。
　　这倒不是柳子墨狂妄。
　　而是因为，除了力量爆炸式的提升，还有元素力量的提升。
　　“风，雷霆，以及火焰。”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨视野之中的三种元素微粒，竟是大放明光，不断汇聚朝着柳子墨身躯涌来。
　　柳子墨乃是青龙。
　　有着三大元素能力。
　　热息，坏风，以及雷霆...
　　这三个能力，都很是可怕。
　　当初的凯多，没有太多的开发这三个技能。
　　可柳子墨却是不同。
　　现在的他，完全可以进一步开发这三个技能。
　　要知道，这三种力量开发的好，完全可以视为‘三种最是顶级的元素天赋’。
　　如此，柳子墨又怎么可能放弃呢？
　　所以，
　　“热息...”
　　眼眸一凝间，柳子墨猛的张开了嘴巴。
　　咽喉之中锁住了一道火光。
　　紧接着，
　　“轰隆...”
　　熊熊火焰，竟是宛如洪水一样喷涌而出。
　　转瞬间，竟是将柳子墨不远处三米之大的巨石都是焚化。
　　只是，就在同一时间，
　　“坏风...”
　　一声暴喝间，柳子墨手起，如同刀落。
　　丝丝缕缕的狂风，竟是在不断旋转之中，如同镰鼬的斩击，顺着柳子墨的手臂，不断飞出。
　　“刺啦，刺啦...”
　　只听一声接着一声的脆响，一株直径达到半米的巨树，竟是在风刃之中不断撕裂，直至漫天木屑纷飞。
　　“还真是可怕的元素力量。”
　　轻声的感叹之中，化为半龙的柳子墨也是不禁愕然。
　　人形态的时候，他还没有察觉。
　　可半龙形态，柳子墨能够明显感觉到各方面的增强。
　　不止是身体上的增强，就连元素掌控以及威力上，也是有着很大程度上的增强。
　　“若是我能够完全龙化，又会有多么恐怖？”
　　有些好奇的声音之中，柳子墨也是不禁期待。
　　不过，完全龙化，距离他还比较遥远。
　　按照柳子墨猜侧，少说都要他踏足超凡一阶。
　　唯有超凡一阶，他才有着可能完全龙化，而那时候，他化身青龙，驰骋于天地间。
　　当是世间一绝。
　　只是...
　　像是想到了什么，柳子墨眉头也是微微一皱。
　　不久之前，柳雪儿在他离去的时候，和他说了一些东西。
　　像是意有所指。
　　尤其是，柳雪儿还说，如今的时代，威胁不止是变异野兽，就连人类也可能成为背后捅刀。
　　说到这里，柳雪儿还在提醒他，说‘这个世界，一些可怕的兽化能力者，也是众多人类觊觎的对象。’
　　就像现在，西方那边，疑是出现了一头能够比蒙化的人类。
　　比蒙，
　　号称‘陆地之王’，是足以和巨龙比肩的存在。
　　倘若真的出现能够比蒙化的人类，那绝对是一种恐怖。
　　可就是这么一个存在，竟是被西方不少人视为怪物。
　　更是有着教廷，想要捕捉。
　　这，倒是提醒了柳子墨。
　　他能够化身青龙。
　　若是他真的化身青龙，驰骋于天地间，那么他很有可能成为下一个‘比蒙’。
　　所以...
第33章 预言天赋，可怕猜侧（求鲜花，求打赏）
　　“低调...”
　　“我需要更低调，明枪易躲暗箭难防。”
　　轻声的低语之中，柳子墨也是感觉柳雪儿意有所指。
　　她可能在暗示着什么？
　　甚至，柳子墨都是怀疑，柳雪儿知道他身怀青龙之力的事情。
　　这个女人，太过神秘，也太过古怪。
　　而这，倒不是没有可能。
　　年纪轻轻，位高权重。
　　在灵力局，更是一人之上，万人之上。
　　而且，在之前，柳子墨也是了解过这个女人的生平。
　　十六岁之前，平平无奇。
　　可在十六岁之后，忽然大变，不止是聪明到了极点，更是能够料事如神。
　　尤其是在股市，商界，更是如有神助。
　　而这，不免惹人联想。
　　“这个女人，该不会是觉醒了预知天赋，进而预知到了我的存在吧？”
　　“若真是如此，也能够解释她为何能够是变化莫测的商界呼风唤雨了？”
　　“更能够解释，她为何年纪轻轻能够在灵力局，一人之下万人之上了。”
　　“有着预言天赋的她，能够看到未来，完全可以规避风险，更好的引导龙国。”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨也是有所猜测。
　　不，已经不是猜侧了。
　　柳子墨都是有些肯定了。
　　唯有这个女人，觉醒了预知类型的天赋，才能够完美的解释这一切。
　　至于，她为何对于自己百般照顾。
　　那更是可以解释。
　　她看到了...看到了‘未来的自己无敌于世间’。
　　这很有可能。
　　毕竟，有着系统，更是扮演凯多的他，若是不陨落，必然会成为海陆空最强生物。
　　如此存在，自然是值得投资。
　　思绪及此，柳子墨脑海之中诸多疑惑，也是尽数解答。
　　只是，这还不能完全肯定。
　　还需要印证一些事情。
　　不过现在嘛...
　　“按照假设性原则，我假设她有着预言天赋，更是赢得了国家信任...那么一切都能够解释。”
　　拿着一根树枝，在地上不断笔画，柳子墨的思路也是越发清晰。
　　只是，这时候柳子墨还没有想到，这个女人可不是预言天赋。
　　而是比预言天赋更为恐怖的重生者。
　　不过，就如今的推断，也是可以看出柳子墨的恐怖了。
　　仅仅从蛛丝马迹，竟是能够推算到如此程度。
　　可想而知，柳子墨的心思是何等细腻。
　　当然，这也不全是柳子墨聪明的缘故。
　　更是因为柳子墨来自于异世界，来自于那一个脑洞大爆炸的世界。
　　在那个世界，小说动漫，什么超凡之力没有。
　　预言的超凡天赋，虽然神秘，但也是有着依据的。
　　所以，这个女人真的觉醒了预言类型的天赋，也不是没有可能。
　　不过，现在嘛...
　　“呼...”
　　深深呼出一口气，柳子墨也是松了一口气。
　　之前，他感觉柳雪儿太过神秘乃至可怕，故而敬而远之。
　　可现在，在推断出她有可能觉醒了预言天赋之后，柳子墨反而松了一口气。
　　真正的可怕，在于神秘。
　　可当神秘的面纱褪去，那么一切就不是那么可怕了。
　　“若真是预言天赋，那就有趣了。”
　　“真期待，在她看到的未来之中，我是何等模样。”
　　心头一笑，柳子墨也是直接将柳雪儿‘视为觉醒了预言天赋’的存在。
　　这个家伙，觉醒预言天赋的可能性，高达五成以上。
　　不过，这些不重要。
　　他人再是神秘，再是古怪，于他何干？
　　他坚信双拳，可以横推世间。
　　唯有自身强大，才是一切。
　　所以...
　　“一万个俯卧撑。”
　　一声轻笑，柳子墨也是选择了一片空地，开始了日常的修炼。
　　俯卧撑，蛙跳...
　　还有着搬着巨石，来回奔跑。
　　一个又一个训练，却是柳子墨打磨身躯的最好方式。
　　而值得一提的是...扮演进度的提升，带来的洗礼，配合这些训练，很是可怕。
　　柳子墨的身体强度，几乎每日都是在提升。
　　要知道，所有的修炼之中，唯有肉身的提升难度最大。
　　可柳子墨现在的肉身提升速度，竟然如此之快。
　　可想而知，这是意味着什么？
　　“我的身体强度，在直追真龙...”
　　“以这样的速度提升下去，单是肉身我就可以镇压一切。”
　　这般想着，柳子墨却是更为努力的修炼了起来。
　　他期待，有朝一日能够如同凯多那样，成为海陆空最强生物。
　　而现在嘛...
　　还只是一个开始。
　　至于柳雪儿...暂且不管。
　　柳雪儿对他没有恶意。
　　哪怕真的是预言天赋又如何？
　　未来，又不是不可以改变。
　　不过，有一点，那就是柳子墨不愿活在柳雪儿安排的道路之下。
　　现在的他，已是察觉到了柳雪儿在为他安排一条‘路’。
　　这路虽然不错。
　　但柳子墨却是不喜欢。
　　他不喜欢活在别人的安排之下。
　　所以，他选择了远离柳雪儿。
　　“下一次回去，我会亲自确认的。”
　　心头呢喃间，柳子墨也是有些期待。
　　期待下一次和柳雪儿的天赋。
　　这个女人身上的神秘面纱，他会亲自摘下的。
　　当然，柳雪儿对他的帮助，他也会牢记在心。
　　有恩必报，这算得上柳子墨为数不多，值得称赞的品质。
　　哪怕柳雪儿，是有预谋的帮助，他也会尽力偿还的。
　　ps：****************求鲜花，求打赏**************
　　鲜花，打赏，评价票，拜托了。
　　蔷薇一定会努力更新的。
第34章 灵力缠绕（求鲜花，求打赏）
　　时间缓缓流逝，转眼已是数天过去。
　　这一段时间，柳子墨已是适应了大山的生活。
　　而就在这一天，
　　“轰...”
　　轰然的巨响间，一道盘坐于巨石之上的身影，身躯也是猛的一震。
　　肉眼可见，无数灵气竟是如同漩涡一样不断汇聚于他周身。
　　而他气息，也是以肉眼可见的速度，不断增长。
　　好似没有止境一样。
　　“咔嚓...”
　　忽然的脆响，柳子墨紧闭的双眸，也是缓缓睁开。
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，柳子墨的眼眸竟是有着精光爆射而出。
　　突破了。
　　又突破了。
　　现在的柳子墨已经算得上入阶八级了。
　　不止如此，他还解锁了一个能力——武装色霸气。
　　只是，这个武装色霸气和他认知中的不一样。
　　认知之中的武装色霸气，是漆黑如墨的气流，亦或是其他颜色的气流，不断缠绕。
　　而柳子墨的武装色霸气是结合了灵力。
　　换一种说法，柳子墨的灵力，就是武装色霸气的具现化。
　　就像现在...
　　缓缓抬眸，望向柳子墨的身躯，竟是能够看到晶莹的气流，不断升起，将他手臂缠绕。
　　这就是武装色霸气。
　　也可以说是‘灵力缠绕’。
　　能够大幅度提升柳子墨的防御力，如同一件看不见的盔甲，更可演化为攻击力。
　　“在龙鳞难以动用的时候，灵力缠绕倒是可以成为我的常规手段。”
　　心头感叹间，柳子墨也是欣喜。
　　他倒是没有想到，这个世界，也能够使用武装色霸气这样的力量。
　　看来，世界虽然改变了，法则虽然变化了。
　　但能力还是共通的。
　　所谓的武装色霸气，落在这个世界，就是灵力缠绕。
　　只是，有一点不同，兴许是结合了武装色霸气的缘故，柳子墨的灵力缠绕明显内敛许多，和真正的武装色霸气有着几分相似。
　　当然，这只是柳子墨的猜侧。
　　其他人的灵力缠绕，他也没有见过。
　　甚至，他都是在怀疑其他人会不会灵力缠绕这等手段了。
　　只是，柳雪儿说过，入阶八级的标志好像就是灵力缠绕了。
　　其他人，若是到了入阶八级，应该就会了吧。
　　心头狐疑，柳子墨却是缓缓站起了身体，
　　准备尝试一下，如今的力量。
　　“咔嚓...”
　　忽然的脆响间，却是柳子墨起身之后，脚下的巨石不断崩裂。
　　“额...”
　　一阵的沉默间，柳子墨也是察觉到了他身体的异常。
　　体重又增长了许多。
　　现在的他，看起来虽说身姿修长，面容英俊。
　　但谁能够想象，他体重可能达到了五百多斤。
　　甚至更重呢。
　　这很大程度上是因为，扮演进度的洗礼不断改造着他的身躯，提升着他的身体骨骼的密度。
　　所以，在身形没有太大改变的情况下，他的体重却是不断增长。
　　不过，这还是有着好处的。
　　至少，体重的增加，也是意味着他力量进一步增强。
　　而这巨石的崩裂，就是他没有控制好力道的缘故。
　　“轰...”
　　陡然的一拳轰出，看似平平无奇，
　　空气却是急剧震颤，直至一圈肉眼可见的气浪涌动。
　　“还不错。”
　　一声感叹，柳子墨也是猛的一个跳跃。
　　“轰隆...”
　　大地刹那间崩裂，柳子墨竟是一跃数十米之高。
　　是的，数十米。
　　可怕的力量，以及恐怖的身躯，赋予了柳子墨惊人的跳跃力。
　　不得不说，柳子墨的身躯，确实在朝着‘怪物’进化了。
　　灵力在悄无声息的改造着身躯。
　　扮演进度的提升，带来的青龙之力，也是在悄无声息的改造着身躯。
　　两者叠加之下，柳子墨的身躯，一天比一天恐怖。
　　只是，就在这时，像是察觉到了什么，柳子墨眉头也是一挑。
　　缓缓的抬眸，他竟是发现，高空不远处，竟是有着一只翼展达到七八米之大的变异巨鸟在展翅高飞。
　　而且，这时候，这一只变异巨鸟好似察觉到了他的存在。
　　“唳...”
　　很是尖锐的嘶鸣之中，它竟是猛的展翅，朝着柳子墨袭来。
　　“你的勇气，我很佩服。”
　　一声轻笑，还在高空的柳子墨也是调整着姿势。
　　紧接着，右腿猛的甩出。
　　在半空，他的右腿竟是划出了一百八十度的弧线，宛如倒挂金钩一般...
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响，柳子墨的右脚已是结结实实的落在了这一只变异巨鸟的后背之上。
　　“唳...”
　　伴随着一声很是凄厉的嘶鸣，这一只变异巨鸟也是应声下坠，狠狠的砸在了大地之上，掀起了漫天的尘浪。
　　“啧啧...这一脚，好像直接踢没了。”
　　有些无奈的声音之中，柳子墨的身体也是在半空极速下坠。
　　不过，无妨。
　　现在的他，摔不死。
　　只是为了不出意外，柳子墨还是在双腿处，默默涌动灵力，将其缠绕。
　　灵力缠绕——大幅度提升身体防御力，宛如看不见的盔甲。
　　有着灵力缠绕保护双腿，应该不会出现意外。
　　所以嘛...
　　‘轰隆’一声巨响，柳子墨整个人也是砸在了大地之上。
　　将大地都是砸出了一个巨大的坑洞。
　　双脚更是陷入了大地半米之深。
　　“我感觉，我哪怕没有用灵力缠绕，也不会受伤。”
　　有些不确定的声音之中，柳子墨也是准备下一次尝试一下身体的极限。
　　现在的他，身体强度提升的太快。
　　以至于都不清楚自身极限了。
　　不过，可以肯定的是，现在的他，几十米掉落肯定摔不死。
　　甚至上百米，都不一定能够摔死。
　　当然，这距离凯多万米下落，毫发无伤，还是有着一定距离。
　　ps：***************求鲜花，求打赏*************
　　什么是圣母？蔷薇不懂呀，
　　掀起了血色之变，屠杀了数万人，是圣母嘛？
　　放弃了人类姿态，走向了变异野兽阵营，是圣母嘛？
　　眼睁睁望着人类国家覆灭，心中复杂难明，是圣母嘛？
　　难不成，真要屠国灭世，才不圣母！
　　真要这样写，明天蔷薇就可能被叫去喝茶了。
　　蔷薇，还要生活啊，所以真的请见谅。
　　很多东西，蔷薇已经写的隐晦了。
（:『"":若;??水,'首.:发,,』!群:号:?【'6"!,5,6:6",1::8,,;8".:9,.6.;】,!【,3?0.,0;:"0!3:?,1?:4:.2?7";'】::.）　　看过蔷薇书的人，都知道，说什么蔷薇都可以忍，但唯独说‘圣母’不能忍。
第35章 天府五虎——飞燕（求鲜花，求打赏）
　　在大山的生活，是平淡而又枯燥的。
　　不过，平淡枯燥之中，却又是一番新奇体验。
　　现在的柳子墨好似彻底适应了大山的生活。
　　如同一个野人。
　　披散着一头黑发，上半身没有衣服。
　　下面则是穿着一件黑色的短裤。
　　不过真正的重点是，柳子墨那近乎完美的身躯。
　　多一分显壮，少一分显瘦。
　　渐渐，化为古铜色的皮肤，更是在阳光下熠熠发亮，使人感到一股充沛的生命力量。
　　不止如此，那宛如流线型的肌肉，也是将身材勾勒。
　　一眼望去，令人都是忍不住浮现一个字‘完美’。
　　单论身材，柳子墨几乎达到了人类审美的极限。
　　不过，这不重要。
　　重要的是，柳子墨还在努力的锻炼。
　　数十米高的瀑布之上，柳子墨静静矗立，背对瀑布。
　　紧接着，
　　‘轰’的一声，他整个人双手环抱脑袋，后仰倒了下去，
　　“哗啦啦，哗啦啦....”
　　漫天的水花溅起之际，柳子墨也是开始了日常的锻炼。
　　而这时候，若是注意，定然能够看到这一个瀑布下的深潭之中，竟又是多了一个坑洞之中。
　　脑袋结结实实的砸在了深潭潭底。
　　不过，问题不大。
　　越发强大的身躯，令柳子墨渐渐有了作死的资本。
　　在锻炼上，也是可以选择一些极端。
　　只是，这时候，像是发现了什么，柳子墨嘴角也是微微一翘。
　　“中午要加餐了。”
　　这般说着，柳子墨在深潭之中一个加速，朝着不远处的一头庞然大物扑去。
　　这是一只变异鱼类。
　　看起来一两米之大。
　　如果柳子墨没有认错的话，这应该是变异石斑鱼。
　　味道很是不错。
　　有着这一个鱼，今天的营养，肯定不需要担心了。
　　...
　　而就在柳子墨在大山默默闭关修行的时候，他却是不知道，大山之外，已是有着一队人马赶来。
　　“那个家伙不会真的出事了吧？”
　　“出事就出事吧，自己作死，一个人深入大山。”
　　“别这样说，他终究是我们同伴，而且现在高层很不满意，要我们必须找到他，活要见人，死要见尸。”
　　难得的交谈之中，数道身影也是面露无奈。
　　他们是天府，成渝灵力局的超凡者。
　　三人小队。
　　而为首的，更是天府五虎之中的一员。
　　人称‘飞燕’。
　　是的，飞燕。
　　宛如燕子一样灵活迅捷。
　　据传，她的天赋是有关双腿的。
　　可能是双腿强化，也可能是其他。
　　但她的速度，是公认的可怕。
　　而现在，她带队前往这附近的大山，就是为了寻找一个人。
　　那个人自杭城而来。
　　可刚到天府不久，就前往大山深处。
　　直至现在，都大半个月了，还没有归来。
　　这若是其他超凡者，也就算了，顶多派出警察搜寻一下，顺便办一个失踪证明。
　　可是这个家伙，却不一样，他的来历很是不简单。
　　哪怕灵力局高层都是重视。
　　所以...
　　“也不知道是哪一个富二代，权二代，跑来瞎折腾。”
　　带着一抹抱怨，一个宛如一座高塔一样的魁梧大山，也是撇了撇嘴。
　　这是高塔。
　　身体强化系能力者。
　　全身发力，能够坚硬如铁。
　　“唉。”
　　一声叹息，一个有着魔鬼身材的女孩，也是无奈。
　　这就是飞燕。
　　算得上超凡者之中为数不多的女神。
　　魔鬼身材，秀丽容颜。
　　再加上那一双纤纤细腿，哪怕对女孩不敢兴趣的人，也会忍不住在她身上打量几眼。
　　不得不说，这确实是一个引人注目的女子。
　　只是现在嘛...
　　“走吧，据那个司机所言，他好像就是进入了这一座五越山的。”
　　说着，飞燕也是一个加速，宛如离弦的箭，直奔大山深处。
　　...
　　夕阳西下，飞燕，高塔以及一个戴着眼镜，看起来文绉绉的青年，也是深入了大山。
　　不过，在这半天的搜索之中，他们却是愕然的发现了很多变异野兽的尸体。
　　有着三米多高的变异棕熊尸体。
　　有着半米多大的变异刺猬...
　　这些好像都是变异野兽。
　　可现在，他们却都是失去了气息，散落在野外。
　　唯有一些重要部位，缺失。
　　“额...这些该不会都是那个家伙干的吧？”
　　“有可能。”
　　有些肯定的声音之中，飞燕却是来到了不远处变异棕熊的尸体旁。
　　打量了一会儿，她的瞳孔却是不断缩小，直至针尖。
　　“怎么可能？”
　　心头骇然，飞燕也是发现了一个很是恐怖的事情。
　　那就是这一头变异棕熊体内的骨骼尽碎。
　　而致命伤，仅仅只是胸口的一拳。
　　这意味着什么?
　　毫无疑问，这是意味着，某个人类仅仅一拳，就震碎了这一头变异棕熊的全身骨骼。
　　可这，可能嘛？
　　别说她了，哪怕他们三人小队之中，力量最强的高塔，也是做不到。
　　而且，不止如此...
　　回忆着之前，他们发现的一个坑洞...
　　深达数米...周围的大地更是如同蛛网一样不断龟裂。
　　一开始，她还以为是某一头变异野兽的杰作。
　　可现在想想，该不会是那个叫‘百兽’的家伙，留下的吧。
　　“若真是，这个家伙怕是有点可怕啊，而且还不是一般的可怕。”
　　心头喃喃间，飞燕也是有些在意。
第36章 可怕的岚脚（求鲜花，求打赏）
　　不同于其他人，
　　飞燕自幼习武，出生于武馆的她，在没有觉醒能力之前，已经能够正面击败数个成年人了。
　　所以，飞燕对于强大也是比较执着。
　　而现在，意外发现，这一个百兽好像极为不简单，她也是见猎心喜。
　　不过，有一点是可以肯定的，
　　那就是百兽应该不会出现意外。
　　如此恐怖的战力，若是出现了意外，那怕真成了笑话。
　　思绪及此，飞燕也是心头微微放心。
　　只是，就在飞燕追寻着柳子墨行踪的时候，很少有人知道，燕京深处，无数大人物已是齐聚。
　　“第一轮灵力潮汐，快了嘛？”
　　“快了，如果不出意外的话，就在这两天。”
　　“尽快吩咐所有超凡者回归各自城市，还有通知各地，让民众不要离开前往野外。”
　　“对了，各个城市的军事铺设，如何？”
　　“没有问题，哪怕三四线城市，也是有着重武器压阵。”
　　连连的议论之中，众多大人物的目光也是齐聚上空。
　　在那，一个水晶面板呈现着龙国的版图。
　　不过，令人愕然的是，版图之上，很多的城市都是重点标红。
　　“这些城市都是危险城市，一个不慎，就好城毁人亡，一定要重点保护。”
　　轻声的述说之中，一个少女也是目光冷冽，向着诸多大人物介绍。
　　这是柳雪儿。
　　时至今日，她已是坐稳了灵力局二把手的位置。
　　而现在，因为另一轮灵力潮汐，她更是要把控全局。
　　虽说，她看似年轻，但手段却不是说笑的。
　　不少质疑她的人，不是躺在医院，就是在去医院的路上。
　　只是，现在...
　　“第一轮灵力潮汐，当真如此可怕嘛？”
　　有些好奇的声音之中，一个中年人也是主动开口询问道。
　　“第一轮灵力潮汐，是一切的开始，如今只是个别野兽变异，可第一轮灵力潮汐之后，世界大半野兽变异，蝗虫成灾，狼群成患，更是有着无数强大变异野兽走出。”
　　“其中不乏能够硬抗炮弹的怪物。”
　　“而这，还不是可怕的，真正可怕的是这些变异野兽宛如打开了基因锁，飞速进化，几乎每一天都是在成长...我们虽然强大，但不可能做到全灭所有变异野兽。”
　　“所以，日后等待我们的，将是一次又一次的战争...直至我们人类，彻底跌下食物链顶层。”
　　一声接着一声的述说之中，柳雪儿也是无奈。
　　那当真是人类最为黑暗的年代。
　　无数人类沦为变异野兽腹中之餐。
　　更是有着无数人类强者倒下。
　　...
　　而对于这些，柳子墨还不知道。
　　他知道第一轮灵力潮汐快要来了。
　　但不知道具体时间。
　　不过，不得不说，柳子墨最近确实感受到了空气之中的灵气浓度提升了不少。
　　就连他的修炼速度，也是有所提升。
　　这才一两天的功夫，他已是稳固了入阶八级。
　　灵力缠绕更是能够运用自如。
　　而这，就要感谢他的新能力——武装色霸气了。
　　“将灵力缠绕，当作武装色霸气，配合凯多的一些战斗记忆，运用起来就很方便了。”
　　一声感叹，柳子墨也是不断摸索着适合他的战斗方式。
　　虽说，凯多的战斗方式不错。
　　够粗暴，够简单。
　　但凯多那是建立在绝对的实力之上。
　　现在的柳子墨，可没有绝对的实力。
　　所以...
　　“....”
　　久久的沉默间，柳子墨也是在不断思索。
　　思索着最适合他的战斗方式。
　　只是，就在这时，
　　“岚脚...”
　　突然的暴喝之中，柳子墨右脚陡然破空，竟是带出了一道宛如剑气一样的斩击波。
　　“轰隆...”
　　只听一声可怕的轰鸣，远远巨石竟是纷纷一分为二。
　　这是岚脚，
　　继六式之中的剃之后，柳子墨又是解锁的一个能力。
　　其原理是脚部肌肉，急速收缩伸展，制造动能，然后急速出腿，超越音速后使腿部前发生空气压缩，卷起“真空”发出锐利的斩击波。
　　这一个能力，也是和身体强度有关。
　　身体强度越是恐怖，卷起的真空斩击波也就越是恐怖。
　　就像现在，柳子墨虽说初学，但因为身体异于常人，他的真空斩击波也是能够轻易达到了大半米长。
　　其恐怖的切割，哪怕数人合抱的巨树，也是能够轻易斩断。
　　“岚脚很恐怖，而且开发的方式多种多样，”
　　“就我所知，岚脚可以延伸为‘岚脚“凯鸟’，岚脚“龙断”，‘岚脚“群狼连星”’...这些都能够极大程度上丰富我的战斗手段。”
　　轻声的述说之中，柳子墨也是期待。
　　期待着，他将岚脚进一步开发。
　　至于，他为何不解锁月步。
　　那自然是因为这个能力，有些麻烦。
　　至少，柳子墨没有找到感觉。
　　按照系统的说法，哪怕柳子墨解锁了，也不一定能够灵活运用在战斗之中。
　　所以，柳子墨也是暂且放弃了解锁月步。
　　转而解锁了这一个为攻伐而生的岚脚。
　　还不错。
　　当真正修成的时候，柳子墨才发现这个技能，对自身的加成是何等之大。
　　可以说，岚脚的存在，极大的丰富了他的战斗手段。
　　而且，还有一点...
　　“岚脚可以和我的元素天赋——坏风融合，以后我若是一再开发，完全可以踢出席卷数百米的风刃...”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨的目光也是多了一抹炽热之色。
　　一脚，踢出席卷数百米的恐怖风刃。
　　这仅仅想想，都是令人激动啊。
第37章 群狼环伺（求鲜花，求打赏）
　　“岚脚，线...”
　　忽然的呢喃于大山深处一角响起。
　　寻声望去，竟是一个身材修长的身影猛的甩动右腿。
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，一道宛如直线的真空斩击，竟是向着不远处的变异巨蟒激射而去。
　　“刺啦....”
　　陡然的脆响间，这一只变异巨蟒连半点反抗的机会都没有，就已是被这一道真空斩击贯穿，更是从头颅处，笔直的撕裂，直至尾巴。
　　从头到尾的洞穿。
　　这就是岚脚·线，——将脚踢出斩击时的力道加以聚集，朝向敌人猛力踢去，所射出的‘岚脚’斩击就有如直线般笔直地向前攻去。
　　相比于普通的岚脚，这一个岚脚·线牺牲了大范围杀伤力，更加专注于洞穿。
　　哪怕这一头七八米长的变异巨蟒，也是顶不住，从头到尾的撕裂。
　　这很不错。
　　只是，现在，甩了甩右脚，柳子墨也是皱了皱眉头。
　　今天，从早上到晚上，他岚脚使用了不下于上千次。
　　哪怕他都是有些承受不住。
　　明显感觉到双脚的酥麻。
　　“快要到极限了嘛...”
　　一阵的沉默间，柳子墨也是望向了周围。
　　一片的狼藉，方圆百米的无数树木都是一分为二，
　　更是有着无数巨石，爆碎，凌乱的散落周围。
　　这就是他修行岚脚的画面。
　　宛如龙卷风摧毁停车场，当真是恐怖。
　　不过，收获也是喜人的。
　　一整天的修炼，已是让他岚脚掌握的火候差不多了，尤其是他还进一步开发出了岚脚新的姿态。
　　虽说，有着借鉴的嫌疑，但能够开发出来，也算得上不错了。
　　“从这方面来看，我也是一个天才。”
　　难得的嘚瑟之中，柳子墨也是满意。
　　这样一来，岚脚也是能够作为他常规的战斗手段了。
　　这再配合剃，以及他手中的狼牙棒。
　　毫不客气的说，现在的柳子墨已是有着极为惊人的战斗力了。
　　只是，就在这时，像是察觉到了什么，柳子墨也是猛的抬眸。
　　“这是？”
　　有些愕然之中，柳子墨也是望向了大山东南方。
　　依稀间，他听到了一声惨叫。
　　这是人类的惨叫。
　　不过，这怎么可能呢？
　　大山深处，怎么会忽然冒出人的声音。
　　要知道，这可是大山深处。
　　变异野兽已是不少。
　　一般来说，不会有着正常人来这里的。
　　“啊...”
　　远远，又是一声惨叫传来...凄厉而又满是不甘，却是令柳子墨眉头都是一挑。
　　确实是人类的声音。
　　这般想着，柳子墨也是缓缓抬起了脚步，朝着声音传来的方向赶去。
　　...
　　距离柳子墨不远处的一处山谷。
　　“嗷，嗷，嗷...”
　　“嗷，嗷，嗷....”
　　很是凄厉的嘶吼之中，一头又一头牛犊大小的灰色巨狼，或是伏在巨石之上，或是藏身于大树之后。
　　这是狼群。
　　而且，还不是一般的狼群。
　　看他们那锋利的爪牙，以及那透着猩红的眼眸...应该是变异灰狼。
　　而就在这些狼群中央，竟是有着三道身影，背靠背，互相守望。
　　“呼...”
　　大口大口喘着粗气，一个很是魁梧的身影，也是怒骂道：
　　“这些该死的畜生...。”
　　“妈的，这些家伙怎么会这么聪明，围而不攻，想要耗尽我们的体力。”
　　静静的听着，飞燕脸色也是一变再变。
　　确实，这些变异巨狼的聪明程度超乎想象。
　　明明能够一起袭来，
　　却总是三三两两进攻。
　　从来不会一起袭来。
　　很明显，这些巨狼是想要消耗尽他们的体力。
　　不过，没有办法。
　　面对着这些巨狼，他们能够做的就是一次又一次抵抗。
　　“我尝试着突围，你们跟着我。”
　　轻声的述说之中，飞燕也是再一次冲出。
　　双脚连点间，宛如一只迅捷的燕子，朝着不远处的变异狼群扑去。
　　“唰...”
　　右脚破空，狠狠的将一只变异巨狼踢飞。
　　与此同时，飞燕身体，旋转一百八十度，又是一道鞭腿。
　　“轰，轰...”
　　连连的轰鸣之中，却是飞燕将数只朝着她扑来的变异巨狼击退。
　　只是下一刻，
　　“啊...”
　　很是凄厉的惨叫之中，不远处的魁梧身影，高塔身体又是一阵颤抖。
　　而这时，若是注意，定然能够看到他背后又是不知何时多出了一条深可见骨的爪痕。
　　飞燕确实强。
　　作为入阶六级的存在，她完全可以一己之力突围。
　　但问题是，她的伙伴高塔以及眼镜仔却是不强啊。
　　就像现在，面对着群狼一次又一次的袭击，他们二人都是伤痕累累。
　　尤其是高塔，为了保护眼镜仔，鲜血都是染红了身躯。
　　“高塔...”
　　陡然的惊呼之中，飞燕却是看到了一头灰色巨狼，猛的从高塔背后再一次扑来。
　　没有犹豫，也不敢犹豫。
　　飞燕，一个加速，灵力裹狭于双脚，
　　“连环腿...”
　　一声暴喝间，她那修长的双腿竟是带出了璀璨的灵光，狠狠的踹在了这一头变异巨狼的身上。
　　不过，就在这时。
　　“小心，飞燕姐。”
　　忽然的惊呼之中，高塔以及不远处的眼镜仔脸色都是大变。
　　而这时，寻着他们的目光望去，赫然能够发现，数道半米长的风刃，竟是破空，向着还在半空的飞燕袭去。
　　“什么？”
　　脸色陡然间大变，飞燕也是懵了。
　　风刃？
　　这些变异巨狼之中，竟是变异的风狼？
　　而且，更为恐怖的是，这一头变异巨狼早已在等待着她，露出破绽？
　　ps：**************求鲜花，求打赏**************
　　感谢大家支持，蔷薇一定会努力更新。
第38章 肆虐于战场的可怕存在
　　“不好....”
　　一声惊呼，飞燕却是只能双臂交叉，护住了身上重要的部位。
　　“轰隆...”
　　陡然的轰鸣之中，还在半空的飞燕整个人都是倒飞而出。
　　周身的衣物，更是撕裂小半。
　　依稀间，能够看见无数血色撒落于半空。
　　那是风刃，撕裂了她身躯。
　　纵然有着灵力护体，可这足以撕裂大地的风刃，也是将她重创。
　　“噗噗...”
　　连连的咳嗽之中，混杂着血沫的鲜血都是从嘴里喷出。
　　可即便是这般，飞燕还是挣扎着爬起。
　　她还没有失去战力。
　　虽说伤势不轻。
　　但以她的实力，还是有着一战之力。
　　而现在...
（;'若';水,首;发,，!".盗;书"死!!妈:,）　　咬了咬牙，望着渐渐逼近的众多变异巨狼，飞燕眼眸也是越发冷冽。
　　隐隐之中，有着一抹决然闪过。
　　“我们就不该来的，该死的...寻找百兽，寻找个屁。”
　　“这一下，我们自己都搭进去了。”
（?!!『!:若"?水!!.首!,!发.'』"."群'.号'.【"6.,,5:6:6'?1'8?8.'9'6".】:【':'3;0!0!:,0,.3,:1,?:4"2?:?7.】.）　　连连的咒骂间，不远处的高塔脸上也是露出了愤恨之色。
　　若不是为了寻找百兽，他们怎么会深陷险境。
　　只是，这时候，这些好像不重要。
　　真正重要的是...还是面前这些龇牙咧嘴的变异巨狼。
　　“嗷...”
　　“嗷....嗷...”
　　很是可怕的嘶吼之中，众多变异巨狼都是对月长啸，似乎在庆祝着什么？
　　不过，也是。
　　他们已是吹响了胜利的号角。
　　接下来，只需享受胜利的果实，即可。
　　思绪及此，隐没于狼群之中，一头明显大了一圈的灰色巨狼，眼眸深处也是露出了一抹人性化的得意之色。
　　只是。这时候，不止是这些变异巨狼，就连远处的飞燕都没有发现的是...一道修长的身影，已是不知何时靠近了整个战场。
　　“啧啧...”
　　砸了砸嘴巴，柳子墨也是不禁感叹。
　　没有想到，真的是人类啊。
　　而且，远远，他也是捕捉到了一些字眼。
　　百兽？
　　说的不就是他吧？
　　这些家伙，难不成是来寻找他的。
　　心头愕然，柳子墨也是知道他欠考虑了。
　　“在深入大山之前，我应该给灵力局打一声招呼的。”
　　这般想着，柳子墨也是紧了紧手中的狼牙棒。
　　“轰...”
　　可怕的力量，令整个狼牙棒都好似承受不住，发出了奇异的声音。
　　与之伴随的则是，莫名的声音也是自大地响起。
　　“轰隆隆，轰隆隆...”
　　巨响不断，却是柳子墨拖着的狼牙棒，在大地滑行的声音。
　　...
　　夜色渐渐深了下来，足足二十多只变异巨狼，将三道身影围住。
　　只是，就在这时，
　　“轰隆隆...轰隆隆...”
　　莫名的轰鸣，自远处传来。
　　寻声望去，在数只变异巨狼，以及飞燕等人愕然的目光之中，深邃的夜色之中，竟是有着一道人形轮廓渐渐浮现。
　　“这是？”
　　“额...他是谁？”
　　连连的惊呼之中，高塔，眼镜仔以及飞燕都是愣住了。
　　人，
　　怎么会有人赶来？
　　而且，还是一个人。
　　不过，这时，像是想到了什么，飞燕还是忍不住呼喊道：
　　“小心啊，这些，你惹不起，快跑。”
　　本性善良的她，终是见不得有人来送死。
　　只是，对于这一句话，柳子墨没有在意。
　　区区群狼，又怎么可能奈何的了他。
　　不过，令他意外的是，这些变异巨狼的数量有些多啊。
　　二三十只...
　　而那绿油油的眼睛更是在夜色下，闪动着朦胧的光辉。
　　看上去，有些毛骨悚然。
　　难怪这些家伙，支撑不住。
　　“嗷...”
　　突然，一声嘶吼，距离柳子墨最近的一头变异巨狼动了。
　　双爪猛的探出，他整个身躯更是向着柳子墨扑来。
　　还未接近...
　　一股浓郁的腥臭味已是袭来。
　　令人不禁作呕。
　　“小心。”
　　陡然的惊呼之中，远远的飞燕以及高塔等人脸色都是不禁大变。
　　恍惚间，他们都是看到了这一道身影被分尸的画面。
　　只是，下一刻，他们却是愣住了。
　　不止是他们，就连众多变异巨狼都是愣住了。
　　因为，就在这时，
　　“轰隆...”
　　伴随着一声惊天动地的轰鸣，这一头向着那一道人形身影扑去的巨狼，竟是整个身体倒飞而出。
　　而且，他飞出的速度，比扑过去的速度，还可怕数倍。
　　整个身体好似化为了炮弹，狠狠的砸入了狼群。
　　“轰隆....”
　　又是一声巨响，大地都是震动。
　　肉眼可见...一道直径达到十几米，深达数米的巨坑已是浮现在远处。
　　而那一头变异巨狼，更是不知何时深陷巨坑之中...淋漓的血色也是巨坑都是染红。
　　一击，
　　仅仅一击，令整个战场都是安静了下来。
　　不止是变异群狼们，就连远远的飞燕，高塔等人都是愣住了。
　　这是什么破坏力？
　　你确定，这真的是人类？
　　只是，不待他们更多的思考...
　　“哈哈哈...”
　　一声长啸间，柳子墨却是手持狼牙棒，宛如猛虎出笼，猛的向着狼群扑去。
　　手起，棒落...
　　一头变异巨狼连反应都来不及反应，周身已是爆出无数血雾，整个身体都是猛的倒飞。
　　而就在同一时间，双手紧握狼牙棒，柳子墨也是从高空，狠狠向着下面的变异巨狼砸去。
　　“轰隆...”
　　再一次的轰鸣之中...大地震动...
　　肉眼可见，又是一个很是巨大的坑洞浮现。
　　至于，那一头变异巨狼...抱歉...在柳子墨那可怕的力量之下，怕是尸骨无存了吧。
　　“叮，你已经斩杀了一只三级变异巨狼，能量点+30...”
　　“叮，你已经斩杀了一只四级变异巨狼...能量点+...”
　　连连的提示之中，柳子墨却是开始了日常的收割之旅。
第39章 真正的怪物（求鲜花，求打赏）
　　朦胧的夜色下，血色弥漫于天地间，
　　却是将一头又一头变异巨狼都是刺激。
　　“嗷，嗷...”
　　“嗷，嗷...”
　　越发可怕的嘶吼之中，无数变异巨狼都是一拥而上。
　　飞燕等人，对它们没有威胁。
　　可这一个家伙，不同。
　　难以言喻，更是难以描述。
　　可一种发自灵魂的颤抖，还是让这些变异巨狼都是骇然。
　　是以，
　　“嗷...嗷...”
　　嘶鸣不断之中，这些巨狼也是齐齐冲来。
　　更有一头变异巨狼猛的张开了嘴巴。
　　“吼...”
　　只听一声极为可怕的嘶吼，竟是有着一团风刃，裹狭着空气，向着柳子墨冲来。
　　“哈哈哈....”
　　一声长啸，柳子墨也是不在意。
　　久违的沸腾。
　　有的只是，酣畅淋漓。
　　“雷鸣八卦...”
　　骤然的暴喝之中，柳子墨右手紧握的狼牙棒竟是爆发出了璀璨的雷芒。
　　紧接着，
　　他整个人都好似瞬移一般。
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响，可怕的冲击波都是荡漾。
　　而就在下一刻，在一头变异巨狼不敢置信的目光之中，柳子墨的身影竟是猛的浮现。
　　与之伴随的则是，一道很是狰狞的狼牙棒自下而上，猛的挥动。
　　“轰...”
　　伴随着一声很可怕的巨响，这一头变异巨狼都是飞起了十几米之高。
　　然而，这只是一个开始。
　　“踏踏踏...”
　　连连的踏步间，柳子墨身影却又一次消失在夜色之中。
　　这是剃。
　　脚踩剃，柳子墨的速度也是暴涨。
　　...
　　“这是什么？”
　　“我的天哪，你确定这是人类？”
　　“喂喂，开什么玩笑？”
　　连连的骇然之中，飞燕以及高塔等人都是懵了。
　　他们看到了什么？
　　一个和他们体型差不多的人类。
　　竟是宛如瞬移，不断穿梭于战场。
　　手起棒落间，就是一头变异巨狼高高飞起，亦或是猛的飞出。
　　这是什么？
　　怪物嘛？
　　“力量拉满，也就算了，可这速度...”
　　难以想象的骇然之中，高塔脸色也是一变再变。
　　他也是身体强化系能力者，
　　自然是明白柳子墨如今表现的力量速度，是何等恐怖。
　　毫不客气的说，哪怕一百个他，也是打不过这么一个人。
　　如此，也是可以想象，柳子墨是何等恐怖。
　　“百兽，这就是百兽，自杭城空降而来，极为神秘的百兽...”
　　忽然的开口之中，戴着眼镜的眼镜仔，也是认出了柳子墨的身份。
　　“什么，他就是百兽？”
　　有些愕然之中，高塔也是懵了。
　　“是的，他就是百兽。”
　　被誉为‘百晓生’的眼镜男，也是直言道：
　　“百兽很是神秘，但有一点，那就是他力量很恐怖，据传他刚刚觉醒的时候，就能够举起小汽车，如今看来传言不虚。”
　　这般说着，眼镜仔望着一面倒的战场，也是越发震撼。
　　他见过的超凡者很多。
　　但从来没有见过如此恐怖的怪物。
　　一棒，能够将变异巨狼轰飞数十米远，
　　速度快的宛如瞬移，空气之中都是有着冲击波荡漾。
　　这...
　　这是何等的恐怖。
　　...
　　只是，这时候，柳子墨可不知道他们的震撼。
　　现在的他，正沉浸于战斗之中。
　　“轰，轰，轰...”
　　连绵不断的轰鸣之中，一头又一头变异巨狼都是倒飞而出。
　　转眼，整个战场，都是没有了几头变异巨狼。
　　不过，这时候，像是意识到了什么，远远的几头变异巨狼，也是猛的转身，头也不回的朝着树林之中冲去。
　　它们虽然凶悍，但却是不傻。
　　遇到柳子墨这样的怪物，来自于本能，都是在提示着他们要跑。
　　必须要跑。
　　否则，等待它们的必然是死亡。
　　而这时，望着这些向着远处逃去的变异巨狼，柳子墨也是没有犹豫。
　　嘴角微微一翘，他也是轻唤出了两个字眼。
　　“岚脚...”
　　话语落下的刹那，他右脚竟是向着半空不断踢出，带出了数道残影。
　　紧接着，在飞燕等人不可思议的目光之中，
　　竟是有着数道半月形的真空斩，狠狠向着远处飞去。
　　“刺啦，刺啦...”
　　连连的脆响间，这数头逃离的变异巨狼，竟是连反应都来不及反应，就已是一分为二...
　　唯有漫天的鲜血，喷洒于夜空...
　　“结束了。”
　　一声轻笑，柳子墨也是极为满意岚脚的杀伤力。
　　还不错。
　　横跨数十米，还能有着如此威力。
　　很不错了。
　　虽说，柳子墨没有见过超凡一阶，有着何等实力。
　　但他有种感觉，他如今表现的战力，很有可能不亚于一般的超凡一阶了。
　　他的底子实在太雄厚了。
　　而且，他还有着凯多的些许战斗意识。
　　如此一来，他的战力自然是超出常人理解的恐怖。
　　而值得一提的是，如今的柳子墨已是收敛了几分。
　　有着柳雪儿明里暗里的提醒，柳子墨也是知道低调。
　　所以，他的实力还是保留了很大一部分。
　　比如说，龙鳞化。
　　又比如说坏风，热息这些能力。
　　要是他动用这些能力，破坏力怕是还有着数倍的提升。
　　而那才是真正的恐怖。
第40章 世界级的天才（求鲜花，求打赏）
　　“你，就是百兽嘛？”
　　捂着隐隐作痛的腹部，一个衣衫褴褛的少女，也是缓缓来到了柳子墨面前。
　　这是一个容颜极为秀丽的少女。
　　虽说，有些狼狈，但不影响颜值。
　　尤其是，那披散着的黑色头发，令她都是多了一抹说不出的风情。
　　“嗯。”
　　微微颔首间，柳子墨也是笑道：
　　“没错，我正是百兽。”
　　说着，柳子墨也是直言道：
　　“刚才，我听到了，你们应该是来寻我的吧，抱歉，我忘了和灵力局打招呼。”
　　“额...”
　　怔怔间，飞燕望着这一个有些坦率的男人，也是有些失神。
　　如此强大的存在，谈吐竟是这般有礼貌。
　　只是，这时候，不远处的魁梧男人也是龇牙咧嘴的走了过来。
　　“你好，我是高塔，是跟随飞燕姐的老人，这一次，多谢了。”
　　说着，高塔也是深深的鞠了一躬，抱歉道：
　　“不好意思，之前，我在背后说过你坏话。”
　　“额...”
　　有些愕然之中，柳子墨也是深深的望了一眼这一个豪爽的大汉。
　　出乎意外。
　　这个家伙，竟会这般直接。
　　不过，他之前所言，柳子墨倒是能够理解。
　　为了寻他，深陷险地。
　　是一个人都会抱怨吧。
　　思绪及此，柳子墨却是解开了腰间的酒壶。
　　“咕噜咕噜...”
　　不断吞咽着酒水的他，也是洒脱一笑：
　　“那又什么好在意的，接下来，你们休息吧，我们晚上就吃狼肉了。”
　　这般说着，柳子墨也是向着诸多变异巨狼的尸体走去。
　　....
　　夜色渐深，柳子墨也是和飞燕等人围在一团篝火旁。
　　或许是，柳子墨的救命之恩。
　　这几个人和柳子墨也是熟络的很快。
　　仅仅小半夜，他们四人就熟识了。
　　魁梧的大汉叫高塔，身体强化系能力者，
　　眼镜男，是绝对记忆，能够记忆看过的东西，人称‘百晓’。
　　至于这个女的，倒是令柳子墨有些意外。
　　竟是天府五虎之中的飞燕。
　　难怪有着这般战力。
　　飞燕，这可是入阶六级的存在。
　　虽说战力不及柳子墨，但放眼其他超凡，绝对算得上天才了。
　　而现在...
　　“据灵力局那边传来的消息，近日第一轮灵力潮汐，可能迎来了，所以，我们在外的超凡者都需要尽数回归，准备抵御兽潮。”
　　“同时，稳定民心。”
　　轻声的述说之中，飞燕脸上也是露出了一抹复杂。
　　终于要走到了这一地步嘛？
　　只是，这时候，像是反应过来，柳子墨也是好奇道：
　　“稳定民心？”
　　“是的，稳定民心。”
　　点了点头，飞燕也是解释道：
　　“疑是有关部门要科普超凡知识，让广大民众有个准备...”
　　“直至目前，已是整理了不少的信息。”
　　“比如说，能力者分为身体强化系，元素系，以及兽化系...”
　　“还有等阶分为入阶一级到九级，以及九级之上的职业者...”
　　静静的听着，柳子墨也是不禁沉默。
　　这是让超凡者走到明面上嘛？
　　不过，也是。
　　第一轮灵力潮汐之后，世界将会迎来大变。
　　而那时候，数之不尽的人类以及动物都会变异。
　　与其说，等到日后解释。
　　还不如在如今较为稳定的情况下，让民众有一个心理准备。
　　等到日后，天地大变。
　　国家对于民众的掌控力都可能极速下降。
　　而那时，再想解释乃至科普这些，难度都会增大。
　　而且，据柳雪儿所言，灵力潮汐席卷之际，蓝星磁场也会改变。
　　不少的电子仪器都会失去效用。
　　甚至人类的通讯都会有着麻烦。
　　如此...
　　“这时候，科普超凡信息，确实是一个不错的决定。”
　　心头感叹间，柳子墨也是不禁有些佩服这一个决策者。
　　当真是有魄力啊。
　　这个一个不慎，就会引起恐慌，乃至动乱。
　　可他还是选择这样做了。
　　怕是背负了不小的压力。
　　而这时候，柳子墨不知道，这一个政策的背后，可是有着柳雪儿的影子。
　　这一个女人，终究是重生者。
　　知道很多。
　　也知道，如何引导更好的引导龙国。
　　想当初，在她前世，超凡信息没有普及，就迎来了第一轮灵力潮汐。
　　兽潮还未袭来，无数民众就因一个又一个觉醒天赋的超凡者，而心生恐惧...
　　整个社会的秩序，都险些一夜崩塌。
　　所以，在一再的商议之中，国家终是采取了行动。
　　甚至，他们都是准备在各大城市，以及省份，选出最是出众的超凡者。
　　如同天府五虎，杭城三杰...魔都十人众...这样的存在。
　　然后，将他们尽快推上前台。
　　进而，让民众心头有底。
　　同时，这些出众的超凡者，也将是守护各大城市的第一道防线。
　　日后，必然会奋战的前线。
　　“这么说来，我们这些超凡者，尽皆都会走到明面上了。”
　　有些唏嘘的声音之中，柳子墨脸上也是露出了一抹复杂。
　　“是的。”
　　点了点头，飞燕却是笑道：
　　“不过，像你这样的怪物...和我们可不同。”
　　“像我顶多算得上省级天才，可你绝对是国家级，乃至世界级的顶级天才...”
　　“所以，你若是展露实力，必然会赢得国家强有力的培养...”
　　...
第41章 最为诡异的操控性天赋（求鲜花，求打赏）
　　是的，强有力的培养。
　　像是魔都十人众，杭城三杰，天府五虎，可不是只是简简单单的名头。
　　更是意味着资源的倾斜。
　　而这才是关键。
　　而柳子墨，若是能够有着一个不错的名头。
　　那么也是意味着，他日后的资源就会源源不断。
　　而这..哪怕，柳子墨都是忍不住心动。
　　其他不说，单是他准备锻炼身躯的各种仪器，就不是一般的财力能够购置的。
　　尤其是，一些仪器，需要私人定制，纵然有钱都是买不到。
　　可柳子墨若是有了国家的资源倾斜，那么这一切，都不需要考虑了。
　　甚至，国家会派出一些团队，专门服务于他一人。
　　这很恐怖。
　　真的很恐怖。
　　若是柳子墨有了这些，他的成长速度将会进一步加快。
　　而且，还有一点...那就是在获取这些名头的同时，也是有着一个特权。
　　那就是，允许这些超凡者培养各自的嫡系势力。
（.『;!?若';?水"!,首?发?".』!群;',号,!'【!6!5!"'6:;6.1""8:,8.,'9.;6?'】:;【!;;3!,0.;"0!:0.;3?1:,.4:2',:7.,】,）　　虽说，这个特权是需要在踏足超凡一阶之后，才能使用。
　　但确实存在。
　　比如说，飞燕，打算在她踏足超凡一阶之后，成立飞燕阁，寻找一些志同道合的朋友。
　　而高塔，则是打算一直跟随飞燕，成为飞燕阁的一员。
　　“有点意思。”
　　心头一叹，柳子墨也是不禁哑然。
　　这国家，给予超凡者的待遇，有些超乎想象啊。
　　竟是默许超凡者培养嫡系势力。
　　这岂不是和旧时代的王侯一样嘛？
　　只是，这时候，柳子墨不知道的是...在另一条时间线的龙国，仅仅在超凡时代，坚持了数十年，就山河破碎。
　　这很可怕。
　　不仅仅是因为，那一条时间线的柳子墨，放弃人类姿态，投身变异野兽阵营，化为一方君王。
　　更是因为龙国，本身实力不足以支撑...
　　而那时候，哪怕青龙想要庇护龙国，也是做不到。
　　一人之力再是强大，又能如何？
　　在那无数变异野兽环视的黑暗时代，宛如天灾一般强大的青龙，也是只能庇护一方。
　　而龙国疆域又是何等浩瀚。
　　哪怕他有心护国，也终究是心有余而力不足。
　　所以，龙国想要真正屹立于超凡时代，不仅仅需要柳子墨这等顶级强者，更需要其他超凡者的共同努力。
　　而这，也是国家不惜培养超凡者的原因。
　　这一次，他们不仅要留住青龙这样的顶级强者，更是需要将其余超凡者尽皆培养起来。
　　唯有这般，国家才有着可能长存于世。
　　...
　　而这些，柳子墨不知道。
　　不过，应该也没有几个人知道，未来的龙国面临的形式会是何等险峻吧。
　　不止是龙国，樱花岛国，日不落帝国，自由联邦...
　　一个又一个声名赫赫的国家，都会相继覆灭。
　　留有的...只有立于食物链底层的无数，苟延残喘的人类。
　　当然，那时候，谁也不能忽视一位存在。
　　而那，就是放弃人类姿态的青龙。
　　他，建立了妖庭，统御八方，虽说是青龙姿态，但终究是人类。
　　这是介于人类和变异野兽的异类君王。
　　而那时候，哪怕响彻世界的十二变异野兽君王，也会给其三分薄面。
　　这就是，另一条时间线柳子墨的恐怖。
　　而现在...
　　简单的和飞燕等人交流之后，柳子墨也是知道了不少的情报。
　　有些出乎意料。
　　不过，对于他来说，是一件好事。
　　尤其是能够获得资源的倾斜。
　　这一点，最是重要。
　　有了足够的资源，柳子墨的成长必然能够大幅度加快。
　　所以嘛...
　　“看来，我有必要展示一些实力了。”
　　轻声的述说之中，柳子墨也是拿起了酒壶。
　　“咕噜咕噜...”
　　冰冷的酒水，涌入喉咙，却是令柳子墨血脉都是不禁沸腾。
　　隐隐之中，他感觉到了...
　　感觉到了...一个真正属于他的时代，即将到来。
　　“哈哈哈....”
　　一声长啸间，柳子墨也是一跃而起，竟是在飞燕，高塔等人不可思议的目光之中，跃到了数十米的夜空，向着树林扑去。
　　而就在这之后的不久，
　　万兽哀鸣，飞鸟展翅...
　　整个大山，都是因他一人颤抖。
　　“真的是一个怪物。”
　　一声感叹，高塔也是目露骇然。
　　这家伙，真的是人类嘛？
　　“眼镜，你看出了他的天赋能力嘛？”
　　忽然的开口之中，飞燕望着肆意于大山深处的身影，也是目露思索。
　　“没有。”
　　摇了摇头，眼镜男却是直言道：
　　“不过，应该是身体强化系天赋，兽化天赋的话，目前百兽没有表现出来兽化的特征。”
　　“而元素天赋，应该也不可能，之前，仅仅只有雷光一闪而逝...”
　　...
　　静静的听着，飞燕也是认同。
　　应该是身体强化系天赋。
　　只是，具体不知道是什么？
　　不过，天赋能力是一个超凡者最大的秘密。
　　根据最近灵力局颁布的条列——每一个超凡者的天赋能力都有着绝对的保密权。
　　所以，他们也是不会追问。
　　要知道，有些天赋能力，一旦知道，威胁可就大大下降了。
　　就像最近一个忽然冒出的一个古怪天赋。
　　只需要对言语有所反应，就会在悄无声息之中影响乃至操控。
　　这绝对是罕见至极的操控系天赋了。
　　而且，还是最为顶级的操控系天赋。
　　可是这么一个天赋，若是让其他人知晓，威胁怕是会大幅度降低。
　　如此，也是可以明白，灵力局会保护诸多超凡者的天赋能力的隐秘权了。
　　ps：***********求鲜花，求打赏**************
　　求鲜花，求打赏啊，
　　呜呜呜，数据好差啊...
第42章 天府的意动（求鲜花，求打赏）
　　第二天，天还朦朦亮，柳子墨就已是带着飞燕等人，向着大山之外走去。
　　飞燕，高塔等人都是受了伤。
　　虽说，伤势不致命，但战力还是有着一定影响。
　　而且，柳子墨也是需要返回城市一趟。
　　如此一来，他也是顺路护送。
　　一路走来，柳子墨也是从飞燕之中，知道了更多的消息。
　　“如果没有意外的话，这几日就会迎来第一轮灵力潮汐了，你也需要早做准备。”
　　“我知道了。”
　　点了点头，柳子墨嘴角也是微微一翘，掀起了一抹微妙的弧度。
　　第一轮灵力潮汐。
　　还真是期待。
　　不过，现在嘛...
　　看着远远已是赶来接他们的车队，柳子墨也是笑道：
　　“好大的阵势。”
　　“这是天府五虎的特权。”
　　说到这里，飞燕也是深深的看了柳子墨一眼，提醒道：
　　“如果你想的话，你也可以的。”
　　“我也可以嘛...”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨也是明白飞燕的意思。
　　这是在暗示他加入天府吧。
　　虽说，龙国是一家。
　　但各大城市，省份都在寻求顶级超凡者。
　　而像柳子墨这等存在，自然是令人眼热。
　　其他人可能不知道柳子墨的恐怖。
　　可亲眼所见的飞燕，却是深深明白，柳子墨是何等恐怖。
　　这就是一个怪物。
　　一个真正的怪物。
　　所以，若是天府灵力局知道，必然会不惜一切代价留下他。
　　思绪及此，飞燕的目光也是尤为复杂。
　　而对此，柳子墨还不知道。
　　现在的他，正坐在一辆车上，闭目养神...
　　...
　　时间缓缓流逝，转眼已是小半天过去。
　　而这时，柳子墨也是和飞燕等人回到了天府的灵力局。
　　简单的告别了飞燕之后，柳子墨独自向着他的住所赶去。
　　还不错。
　　这十几天哪怕他不在，也会有着钟点工，定时清理。
　　就这方面而言，柳子墨还是很满意。
　　“先洗个澡吧。”
　　一声轻笑，柳子墨也是向着浴室走去。
　　而这时，柳子墨却是不知道，天府灵力局高层早已是齐聚一堂。
　　“你所说的可是真的？”
　　久久的愣神，天府灵力局的局长黄老，也是懵了。
　　开什么玩笑？
　　一个人横扫三十多头变异巨狼。
　　力量强大的不可思议。
　　速度更好似瞬移，
　　这是认真的？
　　“我所说的话，没有半句虚言。”
　　轻声的述说之中，飞燕也是直言道：
　　“百兽绝对是我见过最恐怖的超凡者，哪怕子龙，心操也是远远不如。”
　　好不掩饰的声音之中，飞燕脸上也是露出了一抹凝重之色。
　　百兽，那已经不是可怕了。
　　而是真正的恐怖了。
　　所以...
　　“黄老，如果可以的话，一定要将百兽留在天府。”
　　“这...”
　　一阵的沉默间，黄老也是面露犹豫。
　　若是飞燕所说之话没有半句虚言，那么百兽，就必须认真考虑了。
　　只是，杭城那边...
　　而这时似乎是察觉到了黄老的想法，飞燕也是提醒道：
　　“黄老，现在杭城还不知道百兽有多么恐怖？他一直很低调。”
　　“而且，杭城终究是长江地带，地处魔都附近，很是安全，可我们天府，四面环山，野兽堪称无穷无尽...”
　　“百兽回归杭城，也是难以派上大用，还不如留在天府...只要我们给的待遇不错，百兽定然会留下。”
　　静静的听着，黄老也是不解。
　　“定然会留下？你怎么会这么肯定？”
　　有些愕然，黄老也是好奇道。
　　“黄老，百兽是一个好战之人，而他留在天府，才能有着源源不断的战斗...所以...”
　　轻声的述说之中，飞燕眼眸深处也是莫名的光芒闪烁。
　　她希望百兽留在天府。
　　不止是因为，天府需要他这等超凡者。
　　更是因为她渴望和百兽一战。
　　现在，还不行。
　　可等以后，她必然会去挑战这个家伙。
　　至于现在...
　　抱歉，她连在百兽面前出手的勇气都没有。
　　如此，也是可以想象百兽留给了她多么恐怖的阴影。
　　而现在...
　　听着飞燕的述说，黄老也是不禁陷入了沉思。
　　百兽嘛...
　　确实。
　　作为柳雪儿都是重点关照之人，必有不凡之处。
　　若是他真的战力如此强大，那么也是可以说得通了。
　　这样的话...
　　“看来，需要我亲自走一趟了。”
　　一声轻笑，黄老也是期待。
　　期待百兽的强大。
　　若是百兽真如飞燕说的这般恐怖，那么他必然会想发设法留下百兽。
　　杭城能够给他的，他都会给。
　　杭城不能给他的，他也会给。
　　要知道，杭城终究是只是一个城市。
　　可天府，却是一个诺大的省份。
　　资源什么的，比之杭城多了不知道多少。
　　所以，杭城想要和天府争夺人才，还差点。
　　魔都出来争夺，还差不多。
　　心头一笑，黄老也是有些得意。
　　至于柳雪儿他选择性的忽视了。
　　那一位是灵力局的二把手，应该不会插手这些事情。
　　而且她若是真的为百兽好，也该真正放手。
　　温室之中是培养不出花朵的。
　　...
第43章 满满的诚意（求鲜花，求打赏）
　　清晨，柳子墨起来的很早。
　　简单的洗漱了一下，他已是开始在小院之中，开始了日常的修炼。
　　在天府灵力局，他的修炼器材并不多。
　　所以，他更多的都是一些简单的运动。
　　比如说，俯卧撑，以及蛙跳等等。
　　这些动作虽说简单，但胜在实用。
　　作为热身操还不错。
　　“三千零四十...”
　　“三千零四十一...”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨已是默默做了三千多个俯卧撑。
　　标准到了极致。
　　连带着柳子墨背后都是溢出了薄薄的汗液。
　　俯卧撑，难度不大。
　　但胜在数量有些多。
　　作为热身锻炼还不错。
　　而现在...赤裸着上半身的柳子墨也是起身，望向了别院附近...
　　没有太好的修炼器材。
　　直到...他看到了一辆汽车。
　　这是灵力局的专属汽车。
　　他虽说刚刚来到天府，但也是有着一辆。
　　“有了。”
　　心头一笑，柳子墨也是缓缓走到了这一辆黑色的轿车旁。
　　而后，钻到了车底。
　　“给我起。”
　　一声暴喝间，柳子墨竟是双手将这一辆轿车都是举起。
　　只是，这还只是一个开始。
　　“一...”
　　“二....”
　　一声接着一声，却是柳子墨借着轿车，开始了日常的举重训练。
　　现在的他，还不算强。
　　等日后，他强到一种极限，他甚至要举起大山...
　　那才是真正的恐怖。
　　只是，这时候，柳子墨没有注意到的是，在他别院入口，不少人已是目瞪口呆的望着这一幕。
　　“喂喂，开什么玩笑？”
　　“这家伙是认真的？”
　　“我擦，这真的是人能够拥有的力量...”
　　一声接着一声的惊呼，天府灵力局的局长黄老，以及诸多副局长，还有一起陪同而来的飞燕，都是瞪大了眼眸。
　　一个人，双手举起轿车。
　　这不夸张。
　　可是将轿车作为杠铃，一次又一次举起，而后放下，就有些夸张了。
　　这可是高塔这等身体强化系能力者，都不可能做到的。
　　可现在...
　　在所有人都是骇然的目光之中，柳子墨做到了，更是稳的一匹。
　　一次，又一次...
　　双臂都是露出了流行型的肌肉...
　　腹部那八块腹肌，更是清晰可见。
　　完美，
　　这是近乎完美的身材。
　　哪怕健身教练都是很难拥有这等身材。
　　而这，就是现在的柳子墨。
　　长期的锻炼以及洗礼之中，他的身躯越发完美。
　　虽然谈不上‘魁梧’。
　　但也算得上挺拔而又强壮。
　　而现在...
　　似乎察觉到了什么，柳子墨也是眉头一挑，望向了别院入口。
　　印入眼帘的是一群身影。
　　其中，还有着柳子墨很是熟悉的飞燕。
　　今天的飞燕，身穿一身白色的武道服。
　　看起来青春而又靓丽。
　　尤其是那露出一双圆润而又纤细的玉腿，更是忍不住令人流连忘返。
　　“这些，应该是灵力局的高层了吧。”
　　心头一笑，柳子墨也是猜侧出了这些人的身份。
　　之前飞燕提过，她会举荐柳子墨。
　　只是，没有想到会这般快。
　　不过，现在嘛...
　　缓缓放下了手中的汽车，
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响，大地都是震动，荡起了一圈气浪。
　　“你们好...让你们见笑了。”
　　轻声的述说之中，柳子墨也是取出了搭在后背上的毛巾，擦拭着脸上的汗渍。
　　“你就是百兽吧，早听飞燕说，你不是一般的恐怖，如今看来，确实如此。”
　　脸上露出了一抹和善的笑容，一个老人也是缓缓走来。
　　这是一个很有气质的老人。
　　虽说年过半百，但双眸却是炯炯有神。
　　令人忍不住赞叹。
　　“你是？”
　　有些愕然之中，柳子墨却是听到了不远处的飞燕介绍道：
　　“百兽，这是天府灵力局的局长黄老，”
　　“这一位，是灵力局的副局长李叔...”
　　一个又一个介绍之后，飞燕也是将柳子墨，介绍给了诸多大人物。
　　...
　　而就在这之后的不久，柳子墨所住的别院深处，客厅之中。
　　足足七八个人围坐在一起，飞燕则是在一旁沏茶。
　　“百兽，有没有兴趣加入天府灵力局。”
　　简单而又直接，黄老也是没有卖关子。
　　而这时，不待柳子墨说什么，黄老又是补充道：
　　“我打听过了，柳雪儿虽然照顾过你，但你还没有在各大灵力局报道过，理论上来说，你不算其他灵力局的人，所以加入我们天府灵力局，毫无问题。”
　　“而且，作为天府灵力局的局长，我们承诺，会给你‘你需要的一切修炼资源’...”
　　“比如说，我们会给你单独准备一个修炼基地..像你这样的强者，不适合和别人一起修炼，各种修炼器材，都需要私人订制。”
　　“还有，我们会为你准备能量药剂...这是从变异野兽身体深处提炼的一种能量药剂，能够大幅度提升你的修炼速度。”
　　...
　　一声接着一声的述说，黄老脸上的笑容也是越发浓郁。
　　幸好，早有准备。
　　单独的修炼基地，看似很奢侈，实则选择一个废弃的工厂，加以改造就好。
　　而私人修炼器材，以及能量药剂，才是真正的重礼。
　　其他不说，单是百兽表现出的可怕，一般的修炼器材很难满足他的需要。
　　估摸着，要砸下个几千万。
　　不过，这都不是问题。
　　一个超凡者的前期培养，本就是数以百万。
　　而像百兽这样的强大修炼者，前期培养更是数千万甚至上亿起步。
第44章 考核到来（求鲜花，求打赏）
　　诚意很足。
　　不得不说，天府的灵力局诚意真的拉满。
　　尤其是，这还是天府灵力局的局长黄老亲自开口。
　　“你这让我连拒绝的理由都没有了。”
　　一声轻笑，柳子墨也是表达了自己的意思。
　　“哈哈哈，你不会后悔的。”
　　笑了笑，黄老也是很满意柳子墨的答案。
　　这个小子，很识趣嘛...
　　不过，这时候，像是想到了什么，黄老也是提醒道：
　　“百兽...这还是基础的待遇，你若是立下功劳，还会有着更好...”
　　“论功行赏，是我们天府的一贯传统。”
　　...
　　一声接着一声的述说，天府灵力局的局长黄老，也是向着柳子墨介绍种种待遇。
　　确实很不错。
　　甚至，可以说，超乎想象。
　　他所要做的，就是变强，再变强，
　　然后，在遇到兽潮的时候，尽自己的一份力。
　　当然，在领取这些福利之前，柳子墨也是有必要展示自己的实力。
　　这不是证明给黄老等人看的。
　　而是证明给其他超凡者看的。
　　而对此，柳子墨也是理解。
（?『;若!水!首;'"发;"』:'群"号?:.【,;!6;?5?6,':6";;1;8':8!:"9":6?"】:【:;'3;0:'?0..0""!3!?1"?.4..?2:7:?】?）　　“怎么证明？”
　　有些好奇之中，柳子墨也是望向了黄老。
　　“等会，你去我们天府灵力局总部登记一下，然后会有人安排一个超凡者作为你的对手。”
　　说到这里，黄老也是看了看这一所别院。
　　“对了，你可以搬家了，最近有一个废弃工厂，虽说废弃，但也是新建的，改造一下，就能够作为你的临时训练基地...你这锻炼方式，一般的地方，真的经不起你的折腾。”
　　“好。”
　　一声回应，柳子墨也是没有拒绝。
　　他本就不太喜欢这一所别院。
　　虽说，这一所别院不错。
　　但真的不适合他。
　　他喜欢宽敞的地方。
　　这里，对于他而言，着实有些小。
　　不久之后，黄老也是带着诸多高层离去了，唯有飞燕独自留下。
　　“你放心，给你安排的对手不会太强的，很容易就会通过考核的。”
　　笑了笑，飞燕也是伸出了右手，恭喜道：
　　“恭喜你成为我们天府灵力局总部的一员，也真正意义上成为我同伴。”
　　“同伴嘛...”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨也是伸出了右手。
　　额...好滑嫩，一点也不像练武女孩子的手。
　　是因为能力嘛？
　　心头好奇，柳子墨却是没有注意到飞燕脸上不知何时浮现的一抹红晕。
　　“那个，那个...”
　　“怎么了？”
　　有些愕然之中，柳子墨却是老脸一红。
　　只因，这时候，他才察觉，他抓着飞燕的手，有些久了。
　　不过，这真不怪他。
　　他刚刚在想其他事情。
　　“咳咳...”
　　一阵的干咳之中，柳子墨也是果断放开了右手。
　　只是，不知为何，柳子墨心头竟是泛起点点涟漪。
　　光滑而又细腻，
　　等等...这好像是这一具身体，他第一次抓女孩子的手吧。
　　难怪...反应这么大。
　　无奈的摇了摇头，柳子墨却是有些期待下午考核的到来。
　　...
　　时间缓缓流逝，转眼已是到了下午。
　　而这时，柳子墨也是和飞燕结伴来到了一个很是宽阔的地方。
　　这像是一个大学城。
　　很是巨大。
　　而现在，在这一个地方的一处广场之中，无数身影已是汇聚。
　　“听说了，又有超凡者接受考核了。”
　　“啧啧，听说是杭城那边来的。”
　　“百兽，他好像叫做百兽。”
　　连连的述说之中，整个广场都是议论纷纷。
　　而对此，柳子墨却是不大在意。
　　人虽然多。
　　但能够令他高看一眼的人，真不多。
　　环视了一圈，整个广场数百人，却是仅仅只有两三个人，值得柳子墨在意。
　　一个是一身白袍，背后背负一把长枪的俊美身影。
　　“这是子龙...很是强大，也是天府五虎之一。”
　　简单的介绍之中，飞燕又是望向了另一道身影。
　　这一道身影，看起来很是瘦弱，文质彬彬，
　　戴在一个眼镜。
　　然而，就是这么一道身影，周围却是空无一人。
　　好像都是对其敬而远之。
　　而这...赫然是...
　　“心操...同样是天府五虎之一，能够通过言语，影响乃至控制他人。”
　　很是小声的提醒之中，飞燕也是不掩饰言语之中的忌惮。
　　“这样嘛...”
　　有些愕然，柳子墨更多的却是好奇。
　　能够通过言语，影响乃至操控他人，这是精神控制嘛？
　　有点意思。
　　不过，他相信，他不会被控制。
　　要知道，他可是真龙。
　　怎么也算得上龙族的一员。
　　而龙族，可不止是对于元素有着抵抗力，对于精神攻击也是有着极为可怕的抵抗力。
　　简称‘精神抗性’。
　　而且，柳子墨本身意志也是坚定，又怎么可能轻易被控制。
　　“每一个沉迷于打磨身体的强者，无不是心志坚定之人。”
　　这般想着，柳子墨脑海却是不禁闪过了一些身影。
　　比如说，凯多。
　　又比如说凯皇。
　　他们都是吃了不知道多少苦，为常人所不能。
　　意志之坚定，超乎想象。
　　而柳子墨现在虽说比不上他们，但终归是比其他人强了一大截。
　　ps：*************求鲜花，求打赏***************
　　求鲜花，求打赏，
　　有没有鲜花，打赏，拜托了、
第45章 见鬼的弹跳力（求鲜花，求打赏）
　　“踏...踏...”
　　忽然的脚步，自不远处传来，
　　与之伴随的则是，人群自两边散开。
　　“见过局长...”
　　“见过局长...”
　　齐声的拜见之中，众多身影也是鞠躬。
　　“嗯。”
　　微微颔首间，天府灵力总局的局长黄老也是笑道：
　　“这一次，是百兽的考核。”
　　轻声的述说之中，黄老也是将柳子墨邀请至身边，介绍道：
　　“对于百兽，你们可能都有些陌生，不过，我相信今日之后，你们都会难忘‘百兽之名’。”
　　“额...”
　　齐齐的沉默，众多身影也是不禁哑然。
　　这么高的评价？
　　这个百兽，究竟有着什么独特之处。
　　不止是他们，就连天府五虎之中的子龙，以及心操，也是不禁愕然。
　　齐齐的望向了不远处的这一道身影。
　　他身姿，挺拔。
　　简单的衬衫，却是将完美的身材勾勒。
　　依稀间，能够看到那流行型的肌肉。
　　这，应该是一个身体强化系的能力者。
　　再不济，也是兽化能力者。
　　心头升起了这般想法，子龙以及心操却是听到灵力局的局长黄老，开口道：
　　“不知你们谁有兴趣，试试百兽的手段。”
　　这般说着，黄老也是望向了在场的众人。
　　目光所及，一道又一道身影都是不禁一震。
　　不得不说，这是一个很大的诱惑。
　　能够在黄老面前，表现自己，这可是难得的机会。
　　只是...
　　表现，是需要承担风险的。
　　尤其是百兽，很是神秘。
　　万一落败，脸面都有些无光。
　　所以，面面相觑之中，不少人都是面露犹豫。
　　只是，就在这时，
　　“黄老，我来。”
　　一声大喊之中，远远，一个身材很是高大的身影，也是缓缓走出。
　　“踏...”
　　一步落下间，大地都仿佛在震动。
　　可怕的压迫，陡然升起。
　　这是...
　　愣愣之中，无数人的目光都是聚焦到这一道身影之上。
　　这是一道很是奇怪的身影。
　　不同于其他人类。
　　他竟是有着棕色的毛发。
　　远远看去，好似一头直立行走的棕熊。
　　而这，赫然是兽化能力者——大熊。
　　一个战力很是恐怖的家伙。
　　不过，他虽说有着不下于天府五虎的战力，但在超凡者之中，却是不大受待见。
　　而这，也是能够理解。
　　就像现在，
　　远远望去，一道又一道身影望着大熊，都是不禁目光闪烁。
　　隐隐之中，有着恐惧闪动。
　　外形如同棕熊，浑身毛发飞舞。
　　如此存在，岂不是怪物。
　　而这，就是兽化能力者的悲哀。
　　纵然灵力局一再努力，也是难以改变大多数人的看法。
　　相比于其他能力者，兽化能力者在大多数人看来，就是异类。
　　外形如熊，都还算好的。
　　还有活脱脱的一个猢狲。
　　甚至，还有长了翅膀...
　　而这绝对算得上异类了吧。
　　也难怪，众多超凡者望向他的目光都是不自然。
　　而现在，
　　“哈哈哈...”
　　一声大笑，大熊也是不在意众人的目光。
　　“来吧，小子，让我看看你的实力。”
　　大声的呼喊之中，大熊也是独自走到了广场中心。
　　魁梧的身姿，于黄昏之下，越发挺拔。
　　周身的棕色毛发都是不断飞扬。
　　“吼，吼...”
　　隐隐之中，都是能够听到一声接着一声好似从远古而来的嘶吼。
　　“兽化能力者嘛...”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨却是敏锐的察觉到了周围异样的目光。
　　“原来如此。”
　　思绪流转间，柳子墨也是明白了原因。
　　相比于元素能力者，身体强化系能力者，兽化能力者确实在超凡者之中不受待见。
　　世人皆是以貌取人。
　　而兽化能力者，大多数形如动物。
　　这，怎能令人不在意。
　　所以嘛...
　　“这么说来，我也是异类了。”
　　心头哑然，柳子墨那一个想法却是愈发强烈。
　　如果真是如此，那么他组建‘百兽’乃至‘万兽’军团的希望又大了几分。
　　世人，皆是视之为‘异类’。
　　岂不是柳子墨最好的机会。
　　只需要柳子墨展现足够的强大，然后登高一呼，众多兽化能力者，必然就会回应。
　　而那时候，一个独属于他的兽化能力者军团，就会诞生。
　　所以嘛...
　　“....”
　　一阵的沉默间，柳子墨望向大熊的目光，也是多了一抹炽热。
　　“看来，我有必要展露一些实力。”
　　“至少要让你认可。”
　　心头喃喃间，柳子墨也是升起了这么一个想法。
　　那就是展露部分实力，震慑他人。
　　更是震慑大熊。
　　唯有这般，他才有可能赢得大熊，乃至更多兽化能力者的追随。
　　思绪及此，柳子墨右脚也是缓缓发力。
　　“咔嚓...咔嚓...”
　　一声接着一声，以柳子墨右脚为中心的大地，竟是不断崩裂。
　　紧接着，
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响，在无数人骇然的目光之中，柳子墨所在的位置，竟是浮现了一个巨大的坑洞。
　　足足数米之宽，更是有着大半米深。
　　而就在同一时间，柳子墨整个身影都是如同炮弹一样，一飞冲天。
　　“轰...”
　　很是可怕的轰鸣之中，柳子墨已是在高空，翻了十几个跟斗。
　　“在下百兽，还请赐教。”
　　人还没有落下，一道声音已是回荡于天宇之中。
　　只是，迎接他的不是众人的欢呼。
　　而是，全场的鸦雀无声。
　　别说他们了，就连大熊，子龙这等存在，都是不禁瞪大了眼眸，不可思议的望着高空这一道身影。
　　一跃数十米，
　　更是令大地崩裂。
　　你确定？
　　这是认真的？
　　一脸懵逼之中，不少的身影都是彻底愣住了。
第46章 一击贯穿‘星辰’（求鲜花，求打赏）
　　而这时，不提众人，作为柳子墨的对手大熊已是有些心虚了。
　　“咕噜...”
　　吞咽着口水，望着这一道从数十米一跃而来的修长身影，大熊也是不禁头皮发麻。
　　作为兽化能力者，他的身躯也是算得上恐怖。
　　但，他绝没有这般恐怖的弹跳力。
　　估摸着连一半都没有。
　　可这个家伙...
　　而现在...
　　似乎是察觉到了大熊的紧张，柳子墨嘴角也是微微一翘，手中的很是狰狞的狼牙棒，更是一阵翻转。
　　“放心，我会尽量留手的。”
　　这般说着，柳子墨右手却是爆发出了璀璨的灵光。
　　与之伴随的则是，他手中的狼牙棒发出了不堪重负的嘶鸣之声。
　　那是柳子墨在紧握狼牙棒。
　　莫大的力量，连狼牙棒都是承受不住。
　　而就在下一刻，
　　柳子墨竟是一跃而起，猛的提起了狼牙棒，狠狠向着大熊砸了过去。
　　“轰隆...”
　　狼牙棒还未落下，可怕的风浪已是席卷整个广场。
　　可不待众多身影反应，
　　“轰隆...”
　　陡然的轰鸣，整个广场都宛如掀起了小型地震。
　　难以想象的风浪，更是骤然间掀起，
　　“轰，轰...”
　　一声接着一声，飓风呼啸，无数碎石宛如子弹一样向着四面八方飞去。
　　“发生了什么?”
　　“我擦...”
　　“等等，这是什么？”
　　连连的惊呼之中，无数人都是一脸骇然的望着广场中心。
　　此刻，尘浪四起，
　　风浪倒卷。
　　可无数身影，却是注意到了以广场为中心，大地竟是在不断撕裂。
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　一声接着一声，大地宛如蛛网一样不断撕裂。
　　更为可怕的是...大地的颤动也是越发剧烈。
　　而这时，眼尖的人，已是不禁窒息。
　　连带着背后都是溢出了冷汗。
　　是的，冷汗。
　　他们吓到了，
　　真的吓到了。
　　只因，这时，柳子墨狠狠的一击，猛的砸在了广场中心，竟是砸出了一个八九米深，直径更是数十米的巨洞。
　　一击之威，骇然至极，
　　却是令在场所有人的脸色都是凝固了。
　　这其中，甚至包括天府灵力局的局长黄老，以及飞燕，子龙等人。
　　一个，接着一个...
　　都是不敢置信的望着广场之中的那一道身影。
　　“喂喂...这真的人类能够做到嘛？”
　　“额...怪物吧，真的是怪物。”
　　“妈的，这也太恐怖了吧，一击，砸出了接近十米深的巨坑，如此巨力，你确定是认真的。”
　　连连的惊呼之中，无数人都是愣住了。
　　只是，不止是他们...就连战场旁边的大熊也是彻底愣住了。
　　狼牙棒掀起的呼啸，似乎还回荡在他耳边。
　　若不是留手，让这狼牙棒从他侧面划过。
　　那么，此刻的他，怕是早已化为了肉泥。
　　如此，也是不难想象大熊为何脸色苍白如雪，冷汗如雨。
　　而这时...
　　深深的看了一眼不远处的巨坑，柳子墨也是不禁哑然。
　　这就是他接近全力的一击嘛？
　　还真是可怕。
　　本身怪物级别的力量，辅以半数灵力。
　　一击，当真是宛如天灾降临。
　　毫不客气是说，同阶没有人能够承受柳子墨这么一击。
　　只是，现在嘛...
　　看着一个个目瞪口呆的众人，柳子墨也是知道没有留下的必要了。
　　必要的震慑，已是做到了。
　　接下来，他又该努力修炼了。
　　思绪及此，柳子墨也是抬眸，望向了广场不远处的灵力局的局长黄老，笑道：
　　“我应该通过考核了吧？”
　　“通...通过了...”
　　怔怔间，黄老也是不禁失神。
　　哪怕他也不得不承认，他捡到宝了。
　　这百兽，绝对是他见过最为恐怖的怪物了。
　　而现在，见着这般回应的黄老，柳子墨也是将狼牙棒扛在了肩头，缓缓转身。
　　“那我走了。”
　　一声轻笑间，柳子墨也是直奔他新的住所而去。
　　独留下，整个鸦雀无声的广场。
　　以及，无数目光凝固的目光。
　　不过，所有人都知道的是，一个真正的怪物横跨出世了。
　　他名‘百兽’。
　　一击贯穿星辰...
　　呸呸，是一击贯穿广场，
　　有着难以想象的破坏力。
　　“百兽嘛...”
　　一阵的沉默间，天府五虎之中，背负一杆银枪的子龙，望着柳子墨离去的背影，也是不禁有些失神。
　　他本以为，他已是足够强大了。
　　可现在看来，还差得远呢。
　　如此恐怖的破坏力，哪怕他爆发最强的力量，也是做不到啊。
　　而就在同一时间，天府五虎之中的心操，也是不禁眼眸微眯。
　　“真是一个怪物。”
　　摸了摸鼻子，心操也是不禁骇然。
　　这个家伙，究竟是什么鬼？
　　这家伙真的是人类嘛？
　　心头骇然间，心操望向柳子墨的背影，却是多了一抹探寻。
　　ps：*********************求鲜花，求打赏*********************
　　求鲜花，求打赏，
　　看到很多读者说，主角没有凯多的霸气以及豪迈。
　　抱歉啊，实力不够装逼啊，
　　主角，相对而言谨慎。
　　哈哈哈。
第47章 专属修炼基地（求鲜花，求打赏）
　　怪物是什么？
　　那是凌驾于天才之上的恐怖存在。
　　相对于天才，他们更是不可思议，远远超出了寻常人的理解。
　　而现在，天府灵力局一个怪物横空出世了。
（:若:水,;首';发,:'，,盗'?'书!,.死,;妈,'）　　一击之威，轰穿整个广场。
　　可怕的余波，席卷方圆百米。
　　如此恐怖的一击，莫说普通超凡者，哪怕天府五虎也是不禁目瞪口呆。
　　而这，就是怪物。
　　“听说了嘛？我们天府灵力局冒出了一个怪物。”
（:『?,"若."水,首:"发"?』;?"群;号!【"6!;5!:,6"'"6:1;8,:8,9?6,":】'!'【,!;3!0',0!.0'.3';1:':4;;2"7.】!）　　“是那个百兽吧，听说他好像很恐怖。”
　　“能不恐怖嘛？一击轰穿整个广场，直到现在，那个广场都是被圈起来了，留给其他人超凡者观摩呢。”
　　“不止如此，听说，和他对战的大熊，已经请心理医生了。”
　　“额...真的假的？”
　　“你说呢？”
　　连连的议论之中，整个天府灵力局都是轰动了。
　　无数人都是讨论百兽。
　　甚至，连灵力局的高层，都是在讨论起来了。
　　“百兽，我觉得有必要，给予更多的资源。”
　　“这是当然。”
　　“对于这一个，我也支持，尤其是他需要的修炼器材，更是要第一时间打造。”
　　连连的述说之中，灵力局高层之中看见了柳子墨那恐怖一击的存在，都是表达了支持。
　　至于其他人...
　　“额...你们是认真的，那个小家伙真的有这么恐怖？”
　　“相信我，他只会比你想象中的还要恐怖。”
　　轻声的述说之中，灵力局的的一个副局长，也是不禁露出了一抹苦笑。
　　他也是不敢相信。
　　可不久前，他亲眼目睹，
　　亲眼所见，
　　一击，
　　真的是一击，从天而降的狼牙棒，好似流星一样，猛的落下，竟是将整个广场都是轰穿小半。
　　“真的是离谱。”
　　一声感叹，他却是第一个支持向着百兽投入更多的资源。
　　这样的天骄，若是不好好培养，那必然是他们的罪过。
　　...
　　而这时，柳子墨可不知道众人的议论。
　　现在的他，已是搬家。
　　这是天府一座城市外围的一座很是巨大的工厂。
　　从外面看起来，平平无奇。
　　可内部，却是极为奢华。
　　尤其是，里面有着接近一个足球场大小的广场，更是令柳子墨尤为满意。
　　“百兽大人，这个广场，就是你日后修炼的地方...你有什么需要，都可以提出来，我们尽量满足。”
　　轻声的述说之中，一个身穿军服的身影，也是静静矗立在柳子墨身旁。
　　“好的，麻烦了。”
　　一声轻笑，柳子墨也是简单的提出了他的一些要求。
　　诸如，修炼器材一定要给力。
　　最好，有着几吨重的杠铃，供他打磨身躯。
　　又比如说，可以为他搞一个类似重力室的地方...
　　“好的，你的要求，我们都收到了。”
　　这般说着，这一个军人也是看了看柳子墨手中，很是狰狞的狼牙棒，补充道：
　　“百兽大人，你的武器狼牙棒，我们已是开始打造，目前选择的材料，是天外陨铁，不仅硬度极高，更是有着极为可怕的重量...”
　　“好的，非常感谢。”
　　有些感激的声音之中，柳子墨也是看了看手中的狼牙棒。
　　握把处，已是有了明显的痕迹。
　　很明显，这一个千斤重的狼牙棒，满足不了现在柳子墨的需要了。
　　估摸着再过一段时日，就会破碎。
　　所以，柳子墨也是寻求了一个新的武器。
　　而现在，听着是天外陨铁打造，柳子墨也是相当满意。
　　虽说，他没有见过真正的天外陨铁，
　　但也是听过其大名啊。
　　若真的是天外陨铁打造，那一定给力。
　　而现在嘛...
　　简单的将这些琐事交给了军方，以及灵力局的人，柳子墨也是向着他所住的房间走去。
　　这是，一个很是巨大的大平层。
　　冰箱，电脑，
　　应有尽有。
　　甚至，还有着保姆，定时前来打扫。
　　而对于这些，柳子墨也是很满意。
　　“有着灵力局在背后，我需要的很多资源，都可以轻易获得了。”
　　轻声的述说之中，柳子墨嘴角也是微微一翘。
　　说实话，他不太想加入势力。
　　但问题是，加入势力能够大幅度提升他成长速度。
　　若不是加入灵力局，如此大的修炼基地，他拿头去搞。
　　还有天外陨铁，以及什么特制修炼室，更是有钱都搞不到的玩意儿。
　　而且，要知道...前期的修炼速度，很重要。
　　与其将心力放在这些琐事之上，还不如像现在这样，将琐事尽皆交给其他人，而他自己所要做的，就是修炼再修炼。
　　这样一来，他才会以最快的成长速度，成长起来。
　　而事实也是如此。
　　柳雪儿所在的那一个时间线，柳子墨成长速度虽然恐怖，但远远不如现在。
　　至于，战力，更是两个一个天上一个天下。
　　现在的柳子墨已是入阶八级，距离九级都是只有一步之遥。
　　而且，他还依靠能量点，解锁了诸多能力，战力大幅度提升。
　　可那一个时间线的柳子墨呢...现在才入阶六级，至于能力解锁，抱歉...成天东躲西藏，深怕被人发现的他，哪有时间去猎杀变异野兽。
　　所以...有势力在背后，和没有势力在背后，完全是两个极端。
　　而这一世，因为柳雪儿的一些引导，柳子墨竟是走上了一条，他都没有想过的道路。
　　“最近，可以着手准备，突破入阶九级了...”
　　轻声的呢喃之中，独自在家修炼的柳子墨，也是望向了客厅处。
　　在那，有着一些试剂，成箱成箱的摆放。
　　这些都是能量试剂，蕴含着大量灵力。
　　能够大幅度提升灵力积累速度。
　　而这，又是有钱都搞不到的好东西。
第48章 半龙化——全新的姿态
　　“真正的修炼，财侣法地缺一不可。”
　　轻声的呢喃之中，于房间之中修炼的柳子墨，也是若有所思。
　　法是‘修真正法，正路诀窍，不顺邪道’。
　　财是‘修行资财，衣食所属，行善根本’。
　　侣是‘修关紧要，善人呵护，护法关键’。
　　地是‘远离市井，闭关练静，不闻喧闹’。
　　而现在，他财侣法地，应有尽有。
　　法，有凯多的修行之法，不断锤炼身躯，努力开发自身青龙之力，财，有着灵力局的大力支持。
　　至于侣，灵力局算吧。
　　柳子墨能够安稳修炼，很大意义上是他们在一旁的努力。
　　否则，现在的柳子墨还在考虑不被普通人发现呢？
　　至于，最后的‘地’，如今他所在的修炼基地，安静至极，适合他一人。
　　“这样想来，如今的生活，当真是不错。”
　　一声轻笑，柳子墨也是投入了真正的修炼。
　　...
　　时间缓缓流逝，转眼已是到了深夜。
　　而现在，柳子墨所在的修炼基地，已是有了不少人在夜以继日的工作。
　　这些都是军方以及灵力局派来的人，负责改建柳子墨的修炼基地。
　　而就在这时，
　　“终于突破了。”
　　忽然的开口之中，于修炼基地一个房间修炼的柳子墨，也是缓缓睁开了眼睛。
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，他身体都是一震，
　　气息，更是以肉眼可见的速度攀升。
　　入阶九级。
　　职业者之下的最后一个境界。
　　相对于入阶八级标志的灵力外放，以及入阶八级的灵力缠绕，入阶九级最为重要的一个标志，就是实现灵力的全覆盖。
　　就像现在，
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，浑厚的灵力透体而出，竟是将柳子墨大半个身躯都是笼罩。
　　远远看去，柳子墨整个身体都是泛着朦胧的微光。
　　初入入阶九级，还不能完全覆盖。
　　可这，足以看出入阶九级的可怕。
　　如此浑厚的灵力，全方位覆盖身躯，可是大幅度提升了柳子墨的防御，以及力量。
　　而现在的柳子墨，若是冲入战场之上，定然能够化为战场收割机。
　　更是能够单枪匹马，冲散数千人乃至上万人的军队。
　　当然，这只是柳子墨。
　　其他入阶九级的强者，可没有这般可怕。
　　不说其他，单是体力，都不是一个档次的。
　　现在的柳子墨，哪怕战斗一天一夜，也会有着战力。
　　可其他入阶九级，估摸着激战小半天，就会筋疲力尽。
　　而现在，细细感受着入阶九级的强大，柳子墨也是满意。
　　还不错。
　　虽说灵力只是提升了一千多。
　　但柳子墨能够明显感觉到灵力的纯度，也是有着提升。
　　现在的一缕灵力，怕是能够比得上入阶八级两缕灵力。
　　而这，就是入阶九级。
　　灵力精纯了不少。
　　只是，这时候，像是想到了什么，柳子墨也是望向了自己的属性面板。
　　“又一个能力解锁了嘛...”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨也是看到了一个全新的能力。
　　‘半龙化’。
　　这算得上，一个很是强大的技能了。
　　若是发动，柳子墨将会实现完全意义上的半龙化。
　　简单说，龙鳞裹狭身躯，背后更是出现一条龙尾。
　　而在头上，也是有着标志性的龙角浮现。
　　这时候的柳子墨，就是半龙化，
　　也就是真正意义上的龙人，
　　无论是体力，还是防御，都会大幅度提升。
　　更是能够灵活运用真龙的各种能力。
　　比如说，张口吐出热息，
　　挥手，挥出坏风。
　　这，很是恐怖。
　　当然值得一提的是，柳子墨的半龙化其实和普通人类的灵力全方位覆盖很相似。
　　两者，原理类似。
　　但威力，却是天差地别。
　　普通的灵力全方位覆盖，就是体表覆盖了一层薄薄的灵力，足以抵挡子弹。
　　而柳子墨的半龙化，体表覆盖的一层龙鳞，虽说只是最为劣质的龙鳞，但也足以抵挡炮弹了。
　　而这，就是差距。
　　实打实的差距。
　　其防御力，完全不是一个档次。
　　“平常，我就用灵力全方位覆盖战斗，若是到了关键时刻，再动用半龙化，也是不迟。”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨也是清楚的知道，他有着两种姿态。
　　一种是普通人类。
　　一种则是龙化姿态。
　　只是龙化，很是引人注目。
　　虽说，现在的他，哪怕暴露了部分，也是无所谓。
　　但柳子墨终究是嫌麻烦。
　　而且，不怕一万，就怕万一。
　　万一有人盯上他了，那岂不是又多了一桩麻烦。
　　所以，没有意外的话，柳子墨都会尽量藏着他的青龙之力。
　　而现在...缓缓走到了浴室，柳子墨也是望向了镜子中的自己。
　　这是一个身姿挺拔的身影。
　　谈不上魁梧，但却是有着黄金比例的身材，以及流行型的肌肉。
　　不过，令人愕然的是，他的眼睛。
　　那好像不是人类的眼睛。
　　而是如同龙类的金色竖瞳。
　　冰冷而又无情。
　　有着说不出的冷冽。
　　“半龙化...”
　　忽然的开口间，柳子墨周身的灵力却是猛的涌动。
　　“吟...”
　　好似真龙一样的嘶吼之中，却是能够看到一条青龙虚影，萦绕柳子墨周身而起。
　　“吟，吟...”
　　低沉的龙吟，不断回荡，柳子墨整个身躯都是在不断改变。
　　青色的龙鳞，不断浮现...
　　一对龙角，更是缓缓出现在柳子墨头顶。
　　不过，最是可怕的还是，柳子墨背后...一条血淋淋，却是有着两米多长的修长尾巴，已是悄无声息的浮现。
　　ps：**************求鲜花，求打赏******************
　　求鲜花，求打赏，求一切的数据。
第49章 来自宇宙深处的九色灵气（求鲜花）
　　龙尾...
　　这绝对算得上龙族身上最是可怕的武器。
　　它没有龙爪的锋利，没有龙牙的无坚不摧。
　　可它却是胜在灵活，
　　更是承载了一条龙身上大半的力量。
　　往往，龙尾一摆，其恐怖的力道，都是足以摧毁一切。
　　而现在，
　　血淋淋的龙尾在背后，摇曳...柳子墨也是感觉到了一股难以想象的力量在涌动。
　　“唰...”
　　陡然的破空，竟是血色龙尾在半空抽出了音爆。
　　紧接着，
　　‘轰隆’一声巨响，柳子墨所在的房间都是为之一震。
　　肉眼可见，一道深不见底的沟壑，已是浮现。
　　那是柳子墨龙尾的杰作。
　　若是这龙尾抽在人亦或是变异野兽的身上，怕是直接能够一分为二。
　　这毫不夸张。
　　不过，令柳子墨意外的是，明明是初次长出龙尾。
　　可柳子墨却是感觉，这仿佛是与生俱来的。
　　用起来，很是熟练，丝毫没有生涩。
　　“操控龙尾，应该是真龙的本能吧。”
　　一声感叹，柳子墨也是默默收回了尾巴。
　　这尾巴，虽然可怕。
　　但目前为止，还是见不得光。
　　收起来比较好。
　　不止是龙尾，摸了摸头顶那很是坚硬的龙角，柳子墨也是默默选择了收回。
　　现在的他，在人类之中，活得很好。
　　不想被人视为‘异类’。
　　更为准确的说，现在的超凡者连兽化能力者，都还没有完全接受。
　　更别说，他这样从神话之中走出的神话兽化能力者了。
　　若是他暴露了什么，定然会成为全国焦点。
　　更甚，举世瞩目。
　　所以...
　　“低调，再低调。”
　　轻声的述说间，柳子墨也是真正恢复了最初的身姿。
　　...
　　夜色深层，柳子墨却是毫无睡意。
　　简单的换上了一件衣服，走出房间，柳子墨也是看到了无数人在基地内连夜赶工。
　　“见过百兽大人。”
　　“见过百兽大人，”
　　齐声的拜见之中，不少人都是对柳子墨恭敬的行礼。
　　这些大多是灵力局的人。
　　对于柳子墨这样强大的超凡者，也是极为尊敬。
　　而对此，柳子墨只是笑了笑。
　　随后，他也是走出了修炼基地，向着不远处的山林激射而去。
　　“百兽大人，这么早就起来了嘛，这才凌晨四点吧。”
　　“他应该是去修炼吧，早就听闻百兽大人，修炼很是刻苦，今日算见到了。”
　　“确实。”
　　连连的议论间，不少人望着柳子墨的目光，都是露出了一抹佩服之色。
　　果然，没有无缘无故的强大。
　　下一次，要是有人问‘百兽大人为什么这么强？’
　　那么，他们完全可以理直气壮的说：‘你能够像百兽大人那样每天都看到凌晨四点中的太阳嘛？’
　　...
　　而这时，柳子墨可不知道这些人的心思。
　　现在的他，只是想去山林间，试一试入阶九级的力量。
　　如果可以的话，还可以试试半龙化...
　　而值得一提的是，他的见闻色霸气已是修炼到了一定地步。
　　虽说还没有修炼至感知一个城市，一个岛屿的地步，但方圆千米的风吹草动，却是瞒不过他的眼睛。
　　所以，前往了山林深处，他只需小心一二，暴露的风险应该就不大。
　　然而，就在这时，柳子墨却是不知道...在这浩瀚至极的宇宙深处，竟是有着群星闪动。
　　“轰，轰，轰...”
　　一声接着一声的轰鸣，竟是有着无数九彩的灵液，于星空最深处喷涌而起。
　　这是灵气。
　　前所未见的灵气。
　　灵气化液，一滴都足以将广袤的大海，化为灵海。
　　然而，现在，
　　无穷无尽的灵液，竟是向着四面八方扩散。
　　“轰，轰...”
　　连连的轰鸣之中，这些灵液好似海浪一样，向着四面八方蔓延而去。
　　肉眼可见，
　　这些灵液蔓延过的星球，尽皆颤动，
　　竟是有着生机涌动。
　　不少星球，更是有着草木升起。
　　而这，才是真正的灵气复苏。
　　之前，不过是灵气溢出罢了。
　　可即便是灵气溢出，也是影响了蓝星大部分生命。
　　而现在...第一轮灵力潮汐掀起...莫说蓝星了，哪怕整个宇宙星空，都是不禁为之震动。
　　只是，这还不是夸张的...
　　真正夸张的，这些九彩的灵液，不少都是顺着空间裂缝，不断蔓延而去，直至远方。
　　...
　　“我们万族期待已久的灵气复苏，终是来了嘛？”
　　未知星球之上，一道身影，不禁老泪纵横。
　　“哈哈哈....末法时代终是消失了，灵气重起，天地大变，我们等待了无数年的时代，终于来了。...”
　　纵声的长啸之中，一个眉心有着一只竖瞳的身影，也是仰天大笑。
　　而对于这些，蓝星的无数人类不知道。
　　哪怕柳子墨也是不知道。
　　现在的他们，还在等待着第一轮灵力潮汐呢。
　　不过，看着这灵力潮汐蔓延的速度，席卷蓝星不过是时间问题罢了。
　　多则数天，少则一两天。
　　而那时候，无数肉眼可见的灵液，将会席卷整个蓝星...
　　令树木更是葱茏，涌动无尽生机。
　　令生物不断进化，终是走向进化之路...
　　甚至还能够令矿石，都是化为灵矿...
　　一切的一切，皆会在灵气的洗礼之下，不断蜕变。
第50章 新的时代，正式迎来（求鲜花，求打赏）
　　时间缓缓流逝，转眼已是两天过去。
　　而就在这两天之中，柳子墨的修炼基地已是改建完毕。
　　很是不错，
　　至少，柳子墨很是满意。
　　缓缓的抬眸，印入眼帘的是宛如足球场一般巨大的空旷场地。
　　在场地边缘，更是有着无数器材，静静躺着。
　　如此巨大的修炼基地，足够柳子墨一人折腾了。
　　而且，出于保密原则，柳子墨也是辞退了所有的安保，以及其他工作人员。
　　独留他一人。
　　对于这个，灵力局也是表示能够理解。
　　每一个超凡者都是有着自己的秘密。
　　有些怪癖，也是正常。
　　而值得一提的是，这两天，不止是修炼基地改建完毕，柳子墨就连入阶九级的修为也是稳固了。
　　很强，真的很强。
　　比起入阶八级，战力少说提升了两倍不止。
　　不止如此，他的扮演进度，也是上升了。
　　直至现在，已是达到了百分之九。
　　缓缓闭上眼睛，能够清晰的感受到他体内，有着莫名能量涌动。
　　这些能量在潜移默化之中改造柳子墨的身躯。
　　使之从凡人之躯，朝着真龙之躯蜕变。
　　所以，现在的柳子墨已是有了部分龙族的特征。
　　这也是柳子墨身躯越发强大的原因所在。
　　“凡人的身躯，相对于超凡者而言很是脆弱，而超凡者相对于变异野兽的身躯，又很是脆弱...”
　　“可问题是，哪怕擅长肉身的变异野兽在我的身躯面前，也是差了两个档次。”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨对于自己的身躯强度，也是有着一个判断。
　　变异野兽之中的变异巨熊，身躯强度绝对算得上恐怖了。
　　但在同级别，它连和柳子墨碰瓷的资格都没有。
（"『?;!若.水"!?首.,发!'』.?群!,号:;,【"?!6,"5:,.6?:;6;1!':8;,,8,9.6"";】?,;【:"?3"'0.0,0,3?1?4,''2:"7;】'?）　　可想而知，柳子墨的身躯何等恐怖。
　　然而，问题是关键是，柳子墨的身躯强度在洗礼之中，还在以肉眼可见的速度增长...
　　“啧啧...”
　　砸了砸嘴巴，柳子墨也是有些明白凯多的身躯为何那般恐怖了。
　　他的努力打磨，还只是一部分。
　　关键是青龙之力，本身带来的加成，也是恐怖极点啊。
　　两者叠加间，才铸就了凯多‘海陆空最强生物’之名。
　　当然，不排除凯多身躯本身也是强大。
　　这一点，柳子墨不清楚。
　　不过，肯定比起他的凡俗之躯，强大了不止一点。
　　“我还要更加努力啊。”
　　轻声的述说之中，柳子墨也是向着修炼基地的广场中心走去。
　　在那，有着重达五吨的哑铃。
　　足够支撑他短时间训练了。
　　...
　　夕阳西下，柳子墨已是广场，修炼了大半天。
　　周身，都是汗如雨下。
　　连带着一头黑发，都是宛如浸了水一样。
　　只是，就在这时，像是察觉到了什么，柳子墨眉头也是一挑。
　　“意外来客哟。”
　　心头一笑，柳子墨已是借着见闻色霸气，感知到了两位超凡者。
　　都还算认识吧。
　　一个是有着一面之缘子龙，天府五虎之一。
　　一个则是和柳子墨有过交手的大熊，兽化能力者，浑身都是棕色的毛发，看起来宛如一头直立行走的巨熊，很是可怕。
　　“冒昧来访，还望见谅。”
　　人还未至，一道声音已是传来。
　　这是子龙，
　　背负一把长枪，身穿银色长袍。
　　而在他旁边，
　　“嘿嘿...”
　　有些心虚的打着招呼，大熊也是头皮发麻的望着广场中心，这一个举着很是巨大杠铃的身影。
　　就是这个怪物，一棒轰穿广场。
　　更是让他去看了心理医生。
　　当真是打出了心理阴影。
　　“你们怎么来了。”
　　有些愕然之中，柳子墨也是本着来者是客，放下了杠铃，准备接待。
　　“轰隆...”
　　陡然的轰鸣之中，大地都是震动，掀起了漫天的气浪....
　　这是柳子墨杠铃，砸在广场上的声音。
　　肉眼可见，大理石铸就的广场之上，竟是不断碎裂，更是隐隐下沉了一截。
　　“额...”
　　一阵的沉默间，子龙以及大熊也是忍不住头皮发麻。
　　这个家伙，拿着这么重的东西修炼。
　　“那个，那个...百兽，你这个有多重？”
　　“五吨左右吧。”
　　有些不太确定的声音之中，柳子墨也是拿不准。
　　他没有过问过。
　　不过，这个确实适合他训练。
　　“额...打扰了。”
　　缩了缩脖子，大熊第一次为自己的力量感到自卑。
　　这...真的是怪物。
　　而这时，柳子墨也是将子龙以及大熊，迎入了客厅。
　　两人来此，倒是没有其他意思。
　　就是想认识一下柳子墨。
　　而对此，柳子墨也是没有排斥。
　　一时之间...三人相谈甚欢。
　　“你是不知道，前几天，我真的被你吓蒙了。”
　　“抱歉啊，当时，黄老让我尽量展露实力。”
　　很是果断的将锅甩到黄老身上，柳子墨也是举起了酒杯，向着大熊赔不是。
　　“别，别...这是你实力强，我技不如人，这里，我对你只有敬佩。”
　　“我本以为我够强了，可直到遇到你，我才明白什么叫天外有天。”
　　连连的述说之中，这一个长的如同棕熊的魁梧大汉，也是一口饮尽了杯中之酒。
　　而在旁边，
　　“你们啊...”
　　一声感叹间，子龙也是望向了柳子墨，提醒道：
　　“有机会的话，我们可以一起执行任务...”
　　“好的。”
　　点了点头，柳子墨倒是没有拒绝。
　　一起做任务，这算得上交流感情的不错方式了。
　　不过，就在这时，像是想到了什么，柳子墨也是有些好奇道：
　　“最近，国家向着广大民众科普超凡世界了嘛？”
　　“已经在安排了。”
　　轻声的回应之中，子龙也是如实道：
　　“如果没有意外的话，这两天就会放出消息....”
　　“到时候，整个龙国都会轰动吧。”
　　“一个旧的时代悄然过去，新的时代，却是真正迎来。”
第51章 火男以及水女（求鲜花，求打赏）
　　夜色渐深，龙国却是一片平静。
　　不过，就在这时，很少有人知道，各大电视台，已是默默开始了准备。
　　“需要实况转播，务必要保证所有人都能够看到。”
　　“是，大人。”
　　齐声的回应，无数电视台的负责人都是面露严肃。
　　而就在这时，
　　燕京最深处...足足七人，静静矗立于一片广场之上。
　　他们七人，尽皆身穿奇装异服。
　　看起来，很是奇怪。
　　不过，令人愕然的是，周围的人望向他们的目光，尽皆炽热。
　　只因，他们赫然是燕京最是可怕的七个超凡者。
　　人称‘燕京七雄’。
　　一个比一个恐怖。
　　传说中的元素掌控者。
　　而且，还是最为爆裂的火焰元素掌控者——季沧。
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，一团火焰竟是在他掌心升起。
　　紧接着，火焰越发庞大，
　　直至化为了一个数米之大的火球。
　　而就在他旁边，
　　“哼...”
　　一声冷哼间，一个身穿轻纱的女人，眉头也是微微一皱。
　　“哗啦啦，哗啦啦...”
　　竟是有着无数水流顺势而起，宛如水蛇一样，将她缠绕。
　　水女三娘。
　　虽说叫‘三娘’，但她的年龄真不大，才二八。
　　而值得一提的是，作为超凡者，身体各方面的技能都会增强。
　　而三娘又是水属性的元素觉醒者。
　　有着水元素的滋润，她不仅显得更是年轻，就连肌肤都比一般十七八岁的女子滑嫩很多。
　　如此，也是可以想象，本就婀娜多姿的三娘，是何等风华绝代。
　　倾城美人，莫过于此。
　　只是，不止是季沧，以及三娘，在不远处，还有着五位超凡者，静静矗立。
　　而现在嘛...
　　“大家听好了，这一次，你们是向着全国展现超凡力量。”
　　“所以，声势越大越好。”
　　...
　　静静的听着领导的述说，这几道身影，脸色也是一肃。
　　“是，大人。”
　　齐声的回应之中，可怕的灵力也是猛的涌动。
　　“轰，轰...”
　　一声接着一声的轰鸣，个别气势竟是直冲云霄。
　　入阶八级，
　　甚至，还不止一位。
　　而这，就是燕京的超凡底蕴。
　　作为龙国的国都，燕京的超凡底蕴，委实可怕。
　　...
　　时间缓缓流逝，转眼已是到了夜间七点。
　　只是，就在这时，各大电视台，都同时闪烁，紧接着，竟是实况转播，来到了一片浩瀚的广场。
　　对于这个广场，龙国人都不会陌生。
　　这是天门广场。
　　很是熟悉。
　　只是...
　　“怎么了？”
　　“为什么所有电视台都转播这个，发生了什么？”
　　“我不知道。”
　　连连的惊呼之中，无数龙国子民都是疑惑。
　　可就在这一刻，一个老人，却是缓缓走到了屏幕中央。
　　“大家好，我是灵力局的总局长。”
　　“对于灵力局，你们可能陌生。”
　　“但今日之后，你们必然会熟悉。”
　　说着，这一个老人也是一摆右手。
　　紧接着，镜头随着他的右手转动，落在了广场最是中心的七道身影之上。
　　“这是超凡者。”
　　“是的，你们没有听错，这就是你们小说，电影故事之中看到的超凡者。”
　　...
　　静静的听着，无数民众都是傻眼。
　　“什么？超凡者？”
　　“喂喂，开什么玩笑？怎么可能有着超凡者。”
　　“等等，这可是一台实况直播啊。”
　　“我的天，不会吧。”
　　可不待众人更多的惊呼，老人的声音又是传来。
　　“超凡者，类型有着很多，首先是元素掌控者，这类超凡者执掌元素，破坏力极为恐怖。”
　　“而你们眼前的七位，有着两位元素掌控者，他们分别是火属性掌控者，季沧，以及水女三娘。”
　　话语落下的刹那，
　　“猛火...”
　　陡然的一声暴喝，响彻天宇。
　　紧接着，在无数民众不敢置信的目光之中，火男季沧全身都是爆发出了火焰，
　　这是灵力缠绕。
　　火属性的灵力，缠绕身躯。
　　与此同时，他的气势也是越发可怕。
　　“给我起。”
　　猛的一声暴喝，他一跃数十米之高，同时，一个数米之大的火球，竟是在他掌心汇聚。
　　“轰，轰...”
　　一声接着一声的轰鸣，数米之大的火球不断向着远处的大地砸去。
　　“轰隆隆，轰隆隆....”
　　大地震动间，巨石崩裂，更有可怕的火浪，不断卷起，竟是波及方圆百米。
　　远远看去，一片广场，已是化为了火海，
　　更是有着巨大的坑洞浮现。
　　而就在同一时间，
　　“水龙卷。”
　　一声娇喝，水女三娘的身躯，竟是在水流的带动下，飞向了天空。
　　直达数十米之高。
　　而就在同一时间，一道又一道的水龙卷，也是自她四面八方升起，
　　绚丽而又多姿，
　　令人都是不禁赞叹。
　　只是，这时候，龙国的无数民众都是愣住了。
　　他们看到了什么？
　　超凡者，
　　真的是超凡者？
　　开什么玩笑？
　　这说笑的吧？
　　只是，怔怔的看着电视机画面之中的火男，水女，所有人都是沉默了。
　　不少人，更是忍不住头皮发麻。
　　...
　　而就在同一时间，修炼基地之中，早已收到消息的柳子墨也是静静的看着电视机直播。
　　“终于来了嘛。”
　　“我们超凡者，终于要走到明面上了嘛？”
　　轻声的述说之中，柳子墨却是知道，一个全新的时代，迎来了。
　　超凡时代！
　　只是，令柳子墨有些哑然的是，很是少见的元素掌控者，燕京竟是冒出了两个。
　　而且，实力都还不错。
　　勉强踏足入阶八级。
　　不过，看起来气息不太稳定。
　　应该是用了某些催化手段。
　　心头一笑，柳子墨也是不大在意。
　　这是重在展示，向着民众展示超凡者的强大。
　　倒是可以理解。
　　ps：**********************求鲜花，求打赏*****************
　　求支持，哈哈哈，借鉴了一些游戏元素。
　　玩这个游戏的，都有画面感了吧，
　　火男，火女，还有..哈哈哈。
第52章 走到明面上的超凡时代（求鲜花，求打赏）
　　“不过，燕京七雄之中的这一位，倒是有些意思。”
　　轻声的述说之中，柳子墨也是看到了电视之中，一个很是魁梧的大汉，
　　仰天嘶吼。
　　紧接着，
　　“轰隆隆，轰隆隆...”
　　伴随着巨大的轰鸣声，他整个身体都是拔地而起，更是迎风而涨。
　　仅仅片刻，已是有着十米之高。
　　巨大化，
　　又一个很是可怕的天赋能力。
　　他的巨大化，可不是单纯的是指身体的巨大，
　　更有力量，以及身体强度的倍增。
　　很是恐怖。
　　单是现在，看到他一拳砸下，一个数米深的巨大坑洞浮现，都是可以想象这一个巨人拥有着何等恐怖的力量。
　　“金刚嘛...”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨也是记下了这一个家伙。
　　很不错的家伙。
　　虽说和他想必，还差了一大截。
　　但在超凡者之中，算得上不错的了。
　　而现在嘛...
　　关闭了电视，柳子墨也是开始了日常的修炼。
　　如今的他，已是入阶九级，
　　扮演进度也是达到了百分之九，
　　接下来，他将迎来他真正的蜕变了。
　　无论是踏足职业者，超凡一阶，还是扮演进度达到百分之十，迎来第一次中等洗礼，对他而言，都算得上一场大造化。
　　若是能够很好的把握住，他的实力必然会突飞猛进。
　　所以嘛...
　　这一段时间，柳子墨必须更为努力。
　　也要保证身体不会有着什么隐患。
　　...
　　然而，这时候，柳子墨不知道的是，整个龙国乃至世界都是因为实况直播，彻底轰动了。
　　“我的天哪，真的有着超凡者。”
　　“你们看到了，水女，火男，实在是太帅了，对了，还有金刚。”
　　“等等，这是重点嘛？重点不是，灵力总局说的灵力潮汐嘛？他们说，灵力潮汐最近就要升起，到时候，还会有着更多人觉醒能力。”
　　“这么说来，我也会觉醒能力了？不会吧？”
　　连连的讨论之中，整个龙国都是沸腾。
　　无数人都是在期待。
　　都是在忐忑。
　　不过，不少的人也是注意到了另一个信息。
　　而那，赫然就是动物也在变异。
　　是的，动物也在变异，
　　也在进化。
　　这...
　　“孩子他爸，你说，电视机之中的，说的是真的嘛？”
　　“应该是真的吧。”
　　有些不确定的声音之中，一个小山村的夫妇也是面面相觑。
　　“那动物变异也是嘛？”
　　“嗯。”
　　点了点头，这个中年人也是有些懵了。
　　只因，他想起来了...这两天家里养的两头猪，其中一头很是不正常。
　　不止是体型比之正常的猪，大了一圈。
　　就连脾气也是大了不少。
　　这该不会是正在变异的家猪吧？
　　然而，这时候，不止是这一家夫妇有所察觉，就连不少养家畜，以及养宠物的家庭，都是隐隐泛起了不安。
　　若真的大多数动物都会变异，那么他们现在养的家畜乃至宠物，该不会也会...
　　思绪及此...无数人都是第一时间察看起了家畜以及宠物的情况。
　　“电视机前的各位观众朋友们，若是发现家畜乃至宠物变异，请第一时间通知灵力局...”
　　“记住，变异的家畜乃至宠物都会有着极强的攻击性，若是一个不慎，可能周围的所有人都会受到牵连，还请万分小心。”
　　一再的提醒之中，龙国却是道出了这一次直播的真意。
　　无数年来，人的驯养技术，不断攀升。
　　直至如今，大多数动物已是走入人类的生活。
　　可这一切，在灵气复苏之后，发生了变化。
　　大多数变异的宠物，除了极个别怀有感恩之心外，大多数都是对人类挥动了屠刀。
　　在柳雪儿前世的记忆之中，第一轮灵力潮汐掀起之际，令人类损失最大的不是野外的变异野兽。
　　而是所谓的家禽，家畜乃至人类养的各种宠物。
　　其中，后世，大名鼎鼎的猫之君王，就疑是人类的宠物变异。
　　如此，也是可以想象这些宠物，在不久后对于人类的威胁有多么恐怖。
　　比起那些来自野外的威胁，这些隐没于人类周边的潜在威胁，更是可怕。
　　但灵力局，又不可能直接让所有的民众直接将他们的家禽乃至宠物处决。
　　那样一来，整个国家都会动荡。
　　所有，在一再的思索之后，灵力局也是选择了这样的方式提醒民众。
　　将超凡者的存在，告知于众人。
　　进而让民众警惕身边的一切宠物。
　　如此，也是能够最大程度上减少损失。
　　....
　　“希望，这真的会有用。”
　　一声叹息间，燕京灵力总局的局长，脸上也是露出了一抹复杂之色。
　　他知道，今夜，龙国要轰动了，
　　甚至世界都要轰动了。
　　可他别无选择。
　　若是他提前提醒广大民众，那么灵力潮汐掀起之际，就是龙国重创之时。
　　要知道，龙国有着数之不清的宠物乃至家畜。
　　这些，哪怕只是一小部分变异，那也是恐怖的。
　　而且，最为重要的是，他们不像野外的变异野兽，距离人类很遥远。
　　他们都是在人类身边。
　　甚至，就在同一个屋檐之下。
　　如此一来，也是可以想象这些家伙若是变异，带来的后果是何等可怕。
　　“应该会有用的。”
　　“而且，我们该做的都做了。”
　　有些无奈的声音之中，一身华袍的柳雪儿，也是目光闪动。
第53章 谁不想恣意豪情（求鲜花，求打赏）
　　而这时，不止是龙国，哪怕世界也是因为龙国轰动。
　　“买噶的，龙国竟然有着超凡者诞生？”
　　“天哪，这样一来，我们是不是也有着超凡者？”
　　“不知道。”
　　连连的交谈，不少从外网得知这一个消息的外国人，都是震动了。
　　只是，各个国家一再封锁消息，他们也是难以知道更多。
　　不过，就在这一刻，
　　自由联邦，乃至日不落帝国，等诸多国家，都是震动。
　　“龙国在做什么？超凡者的消息，竟然放出来，他们不怕骚动嘛？”
　　“该死的，这群蠢货，这样一来，我们还怎么封锁超凡者消息。”
　　“不过，龙国说的灵力潮汐是什么玩意？为什么我感觉龙国对于灵气很了解？”
　　“不会吧，他们怎么可能比我们还了解？”
　　“你别忘了，龙国很神秘，还有什么修真，仙侠，指不定知道些什么？”
　　有些不解，更多的是愕然。
　　无数国家，都是震动。
（!『"若,'水."首:?,发:",』'.群!号!;"【,,6;?5.6??;6;?1;:8'',8,!?9.6!;,】!【,3:'0.0'0;"3:,,1;"4.?2!!7!;】"）　　只是，他们没有龙国的灵力总局。
　　没有柳雪儿。
　　对于龙国所做的一切，都是一头雾水。
　　哪怕龙国好心提醒他们，他们也是没有在意。
　　而龙国自然不会解释更多。
　　按照灵力总局的说法：
　　“我们该提醒的都提醒了，他们自己不好好把握，怪不了他人。”
　　是的，怪不了他人。
　　龙国可是将部分灵力潮汐的消息，发送给了各个国家，让他们尽早提防。
　　只是，好像没有几个国家相信。
　　也就几个亲近龙国的国家，第一时间，开始做了准备。
　　至于其他，尤其是自由联邦，还在积极镇压着超凡者呢。
　　不少超凡者，都是躺在他们实验室，进行各种解剖呢。
　　这就是自由联邦。
　　打着‘自由’的名义，可对于真正的超凡者而言，却是如同牢笼一般。
　　如今，不少的超凡者，已是在强大超凡者带领下，奋起反抗。
　　若是没有灵力潮汐，相信不久之后，超凡者和凡人之间的战争，将会打响。
　　而对于这些，龙国不知道，柳子墨也不知道。
　　现在的柳子墨，正沉浸于修炼之中。
　　“呼...”
　　深深的呼吸一口气，无数灵气，宛如潮水一样，向着他身体涌来。
　　不同于凡俗。
　　作为真龙化身，柳子墨的身体，对于灵气有着很高的亲和力。
　　常人修炼一个小时，估摸着不敌柳子墨修炼十五分钟。
　　就像现在，他修炼时，汇聚的灵气差不多是同阶修炼者修炼汇聚灵气的数倍。
　　如此，也是可以想象虞子瑜修炼速度，为何这般快。
　　“现在的我，已经算得上龙国第一超凡者了。”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨心头也是有数。
　　天府五虎，杭城三杰，魔都，还有燕京...
　　各大城市的超凡者，他都心头有数。
　　最强的不过入阶八级。
　　而他，可是实打实的入阶九级。
　　只是，这还不是重要的。
　　真正重要的是，他的战力非常人可以想象。
　　哪怕入阶九级的强者，在他面前，也是不够看。
　　一个打十，可不是说说而已。
　　若是半龙化，大幅度提高防御以及力量，柳子墨的战力还会有着进一步的飞升。
　　甚至媲美真正的职业者。
　　如此存在，又怎么可能是普通超凡者能够抵挡的呢？
　　所以，柳子墨自认‘龙国第一超凡者’，毫不夸张。
　　只是，他虽然这般强大。
　　但还不稳。
　　人类的科技，还是值得警惕的。
　　他虽说在超凡者之中，战力第一，
　　但若是太过狂妄，暴露了什么，还是存在很多能够制裁他的武器的。
　　这也是柳子墨安于修炼的缘故。
　　他也想和凯多那般狂妄。
　　他也想和凯多那般睥睨。
　　那等恣意豪情，谁不想呢？
　　但他能嘛？
　　凯多在那个世界，无敌于世间，凡俗莫能敌？
　　可柳子墨呢，虽说在超凡者之中战力靠前，但敌不过人类的各种科技啊。
　　简单说，他现在没有狂妄的资本。
　　这也是柳子墨很少和其他人接触的缘故。
　　他高调不起来，自然需要低调。
　　等他实力进一步提升，直至能够硬抗人类各种高科技武器的时候，他会让世人知道，何谓‘地上恶魔’？
　　何谓真正的‘海陆空最强生物’？
　　心头一笑，柳子墨也是期待那一天。
　　只是，就在柳子墨有着这些明悟的时候，他身体却是猛的一震。
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，他身躯竟是有着龙吟传出。
　　与此同时，一股极为浩瀚的能量竟是从他体内涌出。
　　“叮，恭喜你对于凯多，有了更层次的理解，扮演进度，进一步提升...”
　　“叮，你扮演进度达到百分之十，开始第一次中等洗礼。”
　　“叮，你身体强度，将会提升五成，你的力量，速度，乃至防御，尽皆会大幅度提升...”
　　一再的提示之中，柳子墨却是感觉身躯的震动越发剧烈。
　　好似有着雷鸣在回荡。
　　无数骨头，更好像在浩瀚的能量冲击下，不断碎裂。
　　剧痛袭身。
　　可不待柳子墨脸色大变，这些碎裂的骨头又好像在浩瀚能量的冲洗下，重组。
　　而且，变得更为坚硬，更为强大。
　　中等洗礼。
　　这才是质变的开始。
　　也是柳子墨真正褪去凡俗的开始...
　　若是柳子墨能够完美的接受中等洗礼，他怕单是肉身，都能够媲美职业者。
　　而这是什么意思？
　　就是无需灵力，无需天赋，就单靠肉身强度，柳子墨就可以将超凡一阶锤趴下。
第54章 人形坦克——横着走
　　单靠肉身，就能够锤趴职业者。
　　现在，可能还没有概念。
　　可等到日后的超凡时代到来，那就会意识到这是何等的恐怖。
　　哪怕真正的职业者，他们的肉身也不会太过强大。
　　寻常超凡一阶，能够依靠肉身匹敌入阶七八级，已经算得上强大了。
　　而柳子墨还没有踏足职业者，还没有踏足超凡一阶，肉身就已然可以媲美，
　　如此存在，当真是怪物。
　　...
　　洗礼还在继续。
　　朦胧的夜色下，依稀间可以看见柳子墨体表，无数青色的龙鳞在不断翻转，
　　混杂着血色的芬芳。
　　“这就是中等洗礼嘛？”
　　心头骇然间，柳子墨也是震动了。
　　第一次，他竟是感觉身体好像承受不住，仿佛要爆炸一般。
　　无数能量流转于体内，不断强化着身体的每一寸角落。
　　连带着骨骼都是在不断强化。
　　而这时，若是有人能够检测柳子墨体重，定然能够发现他的体重在不断增加。
　　而这一切，只因，他的骨骼越发细密....越发坚硬，好似百炼之钢，无坚不摧。
　　夜，越发深沉，柳子墨的强化却还在继续。
　　只是，就在这时，
　　柳子墨所在的修炼基地，却是越发压抑。
　　连带着飞鸟都是尽绝。
　　不止是飞鸟，就连周边的一些阿猫，阿狗，都是向着四面八方跑去，远远逃离了这一片区域。
　　压抑而又窒息。
　　来自于肉身的强大。
　　此刻，好似有着一头立于食物链顶端的顶级掠食者，于此处蛰伏...
　　而就在这时，
　　“终于强化结束了。”
　　一声感叹间，柳子墨也是缓缓起身。
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　一声接着一声，大地竟好似承受不住柳子墨的体重，不断崩裂。
　　“真是可怕。”
　　看着碎裂的大地，柳子墨也是无奈的摇了摇头。
　　有些控制不住，忽然暴涨的力量。
　　不过...
　　“力量确实增长了五成，甚至不止。”
　　有些愕然的声音之中，柳子墨也是向着修炼基地，最中心的广场走去。
　　“轰隆...”
　　陡然的轰鸣之中，宛如海浪一样的风暴骤然掀起。
　　与之伴随的则是整个基地都是开始了颤动。
　　“轰隆隆，轰隆隆...”
　　不断的颤动之中，大地不断崩裂，竟是露出了一个深达十几米，直径更是接近数十米的坑。
　　一拳，
　　这是柳子墨毫无保留的一拳。
　　朴实而又无华，
　　却是可怕到了极点。
　　只是，这还不是全部。
　　心头一笑，柳子墨也是缓缓抬步。
　　他要走向大山深处。
　　他要看看自己真实的实力。
　　现在的他，究竟达到了何等地步。
　　“单论肉身，我已然强无敌。”
　　心头喃喃间，柳子墨却是骑上了基地之中的一辆机车。
　　这是灵力局为他定制的机车。
　　能够适应一切山路。
　　天府，大山连绵，超跑什么的，大多有进无出。
　　这里，最好的就山地越野以及各种机车。
　　而柳子墨在犹豫之中，也是选择了机车。
　　如今...
　　“轰隆隆，轰隆隆...”
　　机车不断轰鸣之中，柳子墨也是如同离弦的箭，于夜色之下，直奔九曲十八弯的大山深处而去。
　　....
　　不久之后，一座大山深处，
　　“吼...”
　　陡然的嘶吼之中，却是一头三米多高的巨大黑熊，站了起来。
　　这是一头很强壮的巨熊。
　　实力不弱，估摸着入阶四级。
　　而现在，
　　望着不远处的身影，这一头巨熊也是猛的向着扑来。
　　“吼，吼，吼....”
　　连连的嘶吼之中，这一个巨熊已是抬起了厚大的熊掌。
　　“轰隆...”
　　只听一声轰鸣，在这一头巨熊目瞪口呆之中，这一道身影竟是纹丝不动。
　　“额...”
　　沉默了，变异巨熊脸上闪过一抹人性化的惊愕之色。
　　而对此，柳子墨只是平静的看着。
　　缓缓抬眸，望向了抬起的手掌，竟是连表皮都没有破。
　　有的只是一道白痕显露。
　　“你的力量太过渺小了吧。”
　　一声轻笑，柳子墨也是毫不掩饰脸上的讥讽之色。
　　而后，他反手一握。
　　“咔嚓...”
　　恍若骨裂的声音，整个变异巨熊的手臂都是被他锁住。
　　“吼，吼，吼...”
　　连连的嘶吼之中，变异巨熊也是感觉到手臂的莫大力道传来。
　　痛，
　　很痛。
　　然而，任凭变异巨熊怎样挣扎，柳子墨的右手都宛如钳子一样，死死的束缚着他熊臂。
　　直至，鲜血染红...
　　血肉外翻，露出了森白的骨头。
　　“哼...”
　　一声轻哼间，柳子墨对于自己的力量，也是有了一个比较直观的认识。
　　有些恐怖啊。
　　不过，现在嘛。
　　“给我起。”
　　右手猛的发力，柳子墨竟是将变异巨熊整个身躯都是抛飞。
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　一声接着一声的脆响间，数十株树木都是被巨熊拦腰撞断。
　　而这时，细细望去，才会骇然的发现，巨熊竟然飞出了数十米远。
　　是的，数十米远。
　　随手一抛，如此重的巨熊竟是飞出了数十米远。
　　若是没有这些树木阻挡，甚至还能飞的更远。
　　“怪物级别的力量，以及超强的体魄...”
　　一声呢喃间，柳子墨也是有些感叹。
　　现在的他，终于，算得上成长起来了。
　　真正意义上成长起来了。
　　肉身抗炮弹，都有可能吧。
　　只要他不作死，招惹国家机器，以至于什么迎来核武轰炸，他就应该可以横着走了。
第55章 灵力潮汐袭来（求鲜花，求打赏）
　　“横着走嘛...”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨也是有些期待。
　　他期待，可以一直横着走的这一天。
　　而且，他扮演的是凯多。
　　无敌于世间，本就是应该。
　　他真正需要的是，开启以后的作死之路。
　　当然，这个作死，可不是和国家对着干。
　　而是，火山洗澡，冰池游泳。
　　再或者从万米高空，跳下。
　　这才是他真正的‘作死之路’。
　　“无敌对我而言，只是一个过程，作死才是我的全部。”
　　“而我在不断作死之中，肉身也会不断成长，直至不死不灭...”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨对于自己也是有着一个直观的认识。
　　他扮演的是凯多。
　　无论成长速度，还是战力，和普通人都不是一个档次的。
　　就像现在，单论修为，他已是入阶九级，算得上龙国超凡第一人。
　　至于战力，他更是夸张，
　　远超同阶。
　　而且，他肉身，还在中等洗礼之后，进一步蜕变。
　　现在的他，单凭肉身都可以媲美职业者。
　　如此实力，同阶已是无敌。
　　但问题是，无敌不是柳子墨的追求啊。
　　或者说，不是凯多的追求。
　　作死才是王道。
　　而在不断作死之中，肉身迎来更大的突破。
　　才是最适合柳子墨的。
　　凯多为什么从万米高空落下，那是因为同阶很少有人伤得了他了。
　　连同阶都是难以撕裂他的防御，
　　他自然只能不断挑战大自然，挑战其他。
　　而值得一提的是...凯多的狂，凯多的傲，也是建立在实力之上的。
　　在实力没有大成之前，他显得尤为精明。
　　甚至联手他人，重创敌手。
　　所以，凯多不是天生的狂，天生的傲。
　　他的一切，都是建立在实力之上。
　　而这，也是柳子墨为何没有在现在模仿凯多的狂，凯多的傲。
　　目前而言，他还没有凯多那等实力。
　　也当如同凯多年轻一般，必要的低调，甚至用着一些小谋略。
　　只是，可惜，柳子墨目前没有明确的敌人，也不需要用着谋略干掉对手。
　　所以，他更多的还是，低调。
　　在低调之中，蛰伏，
　　在低调之中，成长...
　　....
　　“如今，在人类之中，我算得上同阶无敌...接下来，就是尽量镇压各种变异野兽，收割能量点，解锁更多的能力。”
　　“同时打磨自身的身躯。”
　　心头一笑，柳子墨也是明确了自己的成长路线。
　　等自己的身躯，成长到极限。
　　难以更进一步的时候，
　　就可以开启作死之路了。
　　而那时候，他的扮演进度必然会大幅度提升。
　　甚至，直至圆满。
　　而现在嘛...
　　缓缓的抬眸，望了一眼，远处已是没有气息的变异巨熊，柳子墨也是决定先加餐。
　　“今天，吃个熊掌。”
　　这般说着，柳子墨已是走向了变异巨熊。
　　只是，就在柳子墨前往大山深处，开始检验他实力的时候，他却是不知道，真正的灵力潮汐，已是悄无声息到来。
　　...
　　“轰隆隆，轰隆隆....”
　　忽然的轰鸣，于大海最深处掀起。
　　新书望去，竟是有着一道又一道裂缝，自大海最深处浮现。
　　那是海底裂缝。
　　只是，令人愕然的是，这些裂缝深处，竟是有着九彩的光芒溢出。
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，宛如井喷，无数九彩光芒，不断喷涌，竟是将大海都是染成了九色之海。
　　这是灵气。
　　浓郁的灵气化为了液体，
　　至于这灵液为何从大海升起。
　　那倒也是不难理解。
　　只因，真正的灵力潮汐，还未自星空蔓延而来。
　　如今大多数灵液都是透过空间裂缝最深处涌来。
　　而这时，若是望向蓝星背后的虚无空间，定然能够看到无数九色灵液宛如潮水一样不断蔓延。
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　一声接着一声的脆响，却是九色灵液汇聚在一处，令空间再也承受不住。
　　直至彻底破碎。
　　而这时，无数灵液也就顺着这破碎的空间，不断涌出。
　　不止是，蓝星，
　　太阳系的诸多星球，不少角落都是有着空间破碎，
　　进而有着九色灵液溢出。
　　只是，不同于其他星球，蓝星空间破碎之地，是大海。
　　是大海最深处，
　　“轰....”
　　越发可怕的轰鸣之中，整个大海深处都是以肉眼可见的速度，化为了九彩之色。
　　而就在同一时间，
　　“吼，吼，吼...”
　　“吼，吼，吼....”
　　连绵不断的嘶吼之中，深海震动，无数深海巨兽仿佛是感受到了什么，尽皆发出了不可名状的嘶吼。
　　与此同时，他们的身躯，也是迎来了剧变。
　　“嘶嘶....”
　　陡然的嘶鸣之中，竟是有着一条长达八十多米，深蓝色的巨蟒，于大海之中卷起了身躯。
　　而就在它不断嘶鸣之中，却是可以看到他身躯，竟是不断在成长。
　　更是有着细密的鳞片，不断从他体内外翻而出。
　　仅仅片刻，这一条巨蟒就化为了血色。
　　...
　　而在距离这一条海蟒不远处的一处海域。
　　“吼，吼....”
　　一声接着一声的低吼，一头沉睡了不知道多少年的巨龟，缓缓睁开了眼眸。
　　满是沧桑的眸子，有着愕然。
　　然而，这时候，它更多的是感觉，剧痛袭来。
　　无数莫名的能量不断涌入他身躯，
　　疯狂改造着他的一切。
　　肉眼可见，它的身躯，不断变得更为庞大。
　　好似没有止境一般。
　　而那无数九色灵液更是以他为中心，化为了一个惊世的深海漩涡。
　　“吼...”
　　好似从远古而来的嘶吼之中，这一头变异海龟的气息，也是越发可怕....
　　ps：****************求鲜花，求打赏*************
　　快要上架了，求一切数据支持，拜托各位了。
第56章 世界异变（求鲜花，求打赏）
　　“叮，红色预警，红色预警...大海灵力指数不断攀升，已然超越最大值...”
　　“叮，红色预警，红色预警...大海灵力指数不断攀升，已然超越最大值...”
　　....
　　一再的提示之中，龙国无数灵力局都是震动。
（;若;?水.."首;:!发,，:盗"!书:!:死;:妈;?.）　　“什么，怎么了？”
　　“灵力指数不断攀升？这该不会是...”
　　“灵力潮汐，灵力潮汐来了。”
　　连连的惊呼之中，无数人都是震动。
　　来了。
　　真的来了。
（!!.『?若...水!.首""发;,』"'群"号"'!【;?!6?5";6:',6.?:1.8.8;.9.,6"】;【:3;0'0!:0?,;3"1"4::2..7!:!】;）　　灵力潮汐终于来了。
　　“终于来了嘛...”
　　忽然的呢喃之中，一栋摩天高楼之上的身影，也是静静矗立。
　　这是柳雪儿。
　　她身穿一身华袍，面容复杂。
　　怔怔的抬眸，望向了星空...
　　印入眼帘的是，无数九色涟漪，不断扩散。
　　这是灵力潮汐。
　　不止是大海，就连星空也是拥有。
　　而现在，
　　“唉...”
　　一声叹息，柳雪儿却是吩咐道：
　　“我要闭关，接下来交给你们了。”
　　轻声的述说之中，柳子墨已是在诸多手下的目送之下，向着修炼室走去。
　　灵力潮汐，是一场大造化。
　　对于任何超凡者而言都是如此。
　　而她作为重生者，先天优势很大。
　　完全可以借着这一次灵力潮汐，踏足职业的门槛。
　　只是，这时候，像是想到了什么，柳雪儿也是开口问道：
　　“百兽目前情况如何？”
　　“回禀小姐，百兽如今加入了天府灵力局，天府灵力局更是为其改建了修炼基地...”
　　静静的听着，柳雪儿也是满意。
　　还好。
　　看来，百兽大人的人生轨迹，真的改变了。
　　接下来，希望他不会走上之前的老路。
　　...
　　而这时，不提柳雪儿，世界各地，都是掀起了异变。
　　无数灵气，自深海喷涌而起。
　　自下而上，不断蔓延。
　　这些灵气，蔓延之处，无数海洋生物都是在发生变化。
　　只是，不止是海洋生物，就连一些矿物植物，在这些灵气的冲刷下，都是在进化。
　　是的，进化。
　　万物皆是在进化。
　　而这，就是真正意义上的灵力潮汐。
　　可怕到了极点。
　　而就在这时，
　　澳陆某处角落，
　　肉眼可见，无数九色雾气，竟是自大地升起。
　　这时透过大地，升起的九色灵气。
　　可就在这些九色灵气升起的刹那，
　　“吼，吼，吼....”
　　“吼，吼，吼....”
　　一声接着一声的嘶吼，无数动物都是身体一颤。
　　肉眼可见，他们的身躯，竟是发生了翻天覆地的变化。
　　不过，这其中，变化最是恐怖的是莫过于一只袋鼠。
　　他身躯强壮，
　　本就是入阶八级的它，在灵气入体的刹那，整个身体都是极具膨胀。
　　一块又一块拳头大的肌肉，不断从他身躯之中涌起。
　　“吼，吼...”
　　连连的嘶吼间，以这一头变异袋鼠为中心，竟是有着灵力风暴浮现。
　　这是进阶。
　　这一只变异袋鼠，竟是在灵力潮汐之中，连跨两级，直冲超凡一阶。
　　而就在这一只变异袋鼠蜕变的那一刻，澳陆其余各地，都是有着大大小小的灵气漩涡升起。
　　只是，这不止是澳陆，
　　自由联邦，龙国，等各个国家，都是发生大变。
　　“天府东南大山，有着灵力指数不断攀升，疑是变异野兽进阶。”
　　“杭城以北，有着灵力指数不断攀升，疑是变异野兽进阶。”
　　...
　　连连的惊呼之中，各个城市的灵力局都是齐齐震动...
　　然而比起这个，各大城市的灵力局，更为关注的是城市之中。
　　宠物，家禽，以及动物园，
　　这些和人类朝夕相处的动物，才是关注的焦点。
　　而事实上，也是如此。
　　天府，一个小城市，一处公寓深处，
　　“喵喵....”
　　很是尖锐的嘶鸣之中，竟是有着白猫，浑身毛发竖起。
　　无数九色雾气，更是自大地升起。
　　以它为中心，掀起了直径达到十几米的灵气风暴。
　　“我的天，阿白，你怎么了？你怎么了？”
　　一声惊呼，一个相貌姣好的女子，忽的冲了过来。
　　这是林梨，刚刚大学毕业。
　　而阿白，赫然是她养的宠物。
　　只是，现在，
　　“喵....”
　　越发可怕的嘶鸣之中，远远的白猫眼眸深处竟是闪过一抹猩红。
　　更是有着挣扎之色闪过。
　　是的，挣扎。
　　剧烈的疼痛，令它渐渐失去了理智。
　　连带着意识都是模糊。
　　可它知道，这个家伙，是她主人，
　　是她主人，
　　绝不能伤害。
　　绝不能。
　　强行压着悸动的心，这一只变异白猫却是在深深凝视之后，猛的从阳台，一跃而起，
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，它竟是跃起了十几米之高，向着远远飞去。
　　而就在这之后的不久，
　　“你没事吧，刚刚你这里检测到剧烈灵力波动。”
　　带着一抹关切的声音之中，灵力局的人也终是赶到。
　　“阿白，我的阿白，好像变异，还跑了。”
　　“你这还算运气好，看来，你平日对你的宠物还不错。”
　　这般安慰着，这一个灵力局的工作人员却是解释道：
　　“就在刚刚，不少宠物都变异，连带着他们主人都是直接撕裂了...”
　　“尤其是一只变异狼犬，激发了凶性，屠杀了数百人，如今还在逃窜。”
　　...
　　静静的听着，林梨也是傻眼，
　　这怎么可能？
　　可不待她更多的思考，
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，她身躯却是一震。
　　朦胧的灵光，竟是自她身体深处涌出。
　　“我这是？”
　　“额...”
　　一阵的沉默间，周围的灵力局工作人员尽皆傻眼。
　　觉醒？
　　这个小女娃竟然觉醒了？
　　虽说，灵力潮汐，已然迎来了。
　　但能够在这个时候觉醒的人，还真不多。
第57章 真正的大造化
　　而这时，某一座大山深处，柳子墨刚刚结束了早餐。
　　一顿很是肥美的熊掌大餐。
　　“这热息，用来生火，还是有点浪费了。”
　　一声叹息，柳子墨也是有些无奈。
　　他现在的热息，挺可怕的。
　　一口吐出，可怕的火焰转瞬间将木材烧成了灰烬。
　　相对于正常火焰，他热息的温度高了可能不止一个档次。
　　“真龙，真的是得天独厚的生物。”
　　有些感叹，更多的却是欣喜。
　　谁让他，就是人形真龙呢？
　　不过，就在这时，
　　“这是？”
　　有些愕然的声音之中，柳子墨也是注意到大山的大地之上，竟是时不时冒出了九色的雾气。
　　这些雾气，很是奇怪。
　　他们宛如海浪一样，自下而上蔓延而起。
　　转眼，令整个大山都是朦胧了几分。
　　“等等，这该不会是...”
　　忽然的惊呼之中，柳子墨也是认出了这些雾气。
　　灵气，
　　这是真正的灵气。
　　而且，还是实质化的灵气。
　　“呼...”
　　深深呼出一口气，柳子墨都是感觉整个身体都好像在沸腾。
　　竟是传来了深深的渴望。
　　“大造化，这绝对是大造化。”
　　不需要犹豫，也不能够犹豫，柳子墨第一时间，开始挑选地方。
　　最终他选择了在一个山崖之上。
　　背后，即是百丈悬崖。
　　易守难攻。
　　在这里修炼，哪怕有着变异野兽袭来，柳子墨也只需要注意一个方向的变异野兽就好。
　　而现在，
　　盘坐于山崖之巅，柳子墨也是第一时间开始了修炼。
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣之中，以柳子墨为中心，竟是有着百米灵气风暴掀起。
　　肉眼可见，无数灵气宛如潮水一样，不断向着他身躯涌来。
　　一点，
　　一点，强化着他的身躯。
　　同时，他体内的灵力，也是以一种惊人的速度开始提升。
　　只是，这时候，似乎感觉还不够，柳子墨也是眼眸一凝。
　　“还是半龙化吧，半龙化之后，我对于灵气的亲和度会大幅度提升，吸收灵气的速度也会更为恐怖，如此精纯的灵气若是错过，太过可惜了。”
　　这般说着，柳子墨却是陡然发出了一声龙吟。
　　“吟，吟...”
　　龙吟阵阵间，却是能够看到，柳子墨的体型都是膨胀了一圈。
　　远远看去，更为强壮。
　　同时，无数青色的细密龙鳞不断翻转，转眼将他大半个身躯都是包裹。
　　然而，这不是可怕的。
　　真正可怕的是一条血淋淋的龙尾已是在他背后摇曳。
　　修长而又纤细，
　　令人望而生畏。
　　而就在柳子墨完成半龙化的同时，他吸收灵气的速度，竟是数倍开始提升。
　　肉眼可见，汇聚于他周围的百米灵气风暴，都是在进一步增长。
　　波及了方圆数百米左右。
　　远远望去，好似有着一个滔天的风暴升起。
　　而就在这灵气风暴逐渐成型的时候，周围的一切，都安静了下来。
　　压抑而又窒息，
　　来自于食物链顶端的顶级掠食者威压，已是缓缓扩散。
　　...
　　时间缓缓流逝，转眼已是大半天过去。
　　天色都是渐渐暗了下来，可整个大山，却是意外的可怕。
　　“吼，吼，吼...”
　　“吼，吼，吼...”
　　此起彼伏的嘶吼，响彻山岭。
　　寻声望去，数之不尽的灵气风暴都是在大山各处掀起。
　　野兽，在进化，
　　无数野兽都是在这忽然掀起的灵力潮汐之中，走向了进化之路。
　　而这灵气风暴，则是其中佼佼者掀起的声势。
　　灵气风暴越大，越能说明这风暴之中，变异野兽的可怕。
　　当然，这不是绝对的。
　　像是有的灵气风暴虽然小，但传来的压迫，可不小。
　　不过，有一点是可以肯定的，那就是灵气风暴的大小，一定程度上也是反应了潜力。
　　“吼，吼...”
　　连连的嘶吼之中，某一处山脚，无数野兽都是震动。
　　只因，这时候，一头很是巨大的变异猩猩，竟是迎风而涨。
　　转眼，有了两层楼之高。
　　黑色的毛发，掩盖了身躯。
　　背后的银辈泛起了璀璨的光泽。
　　这本是银背大猩猩。
　　可在灵力潮汐之中，终是蜕变。
　　更是一跃成为了入阶七级变异野兽。
　　“吼，吼....”
　　越发可怕的嘶吼之中，这一只银背大猩猩拍打着胸膛，似乎是宣告着他的到来。
　　而在距离这一头变异银背大猩猩不远处的一处山谷之中，
　　“嘶嘶...”
　　陡然的嘶鸣之中，一头入阶六级的变异巨蟒也是悄无声息的盘踞在一团。
　　无数灵气宛如潮水一样向着它身躯涌来。
　　以至于它的气息都是在不断攀升。
　　入阶六级，
　　在灵力潮汐还没有到来之际，就踏足入阶六级，这一头变异巨蟒的天赋绝对算得上可怕。
　　而现在，灵力潮汐到来，
　　真正的造化也是迎来。
　　肉眼可见，这一头变异巨蟒都是在灵气风暴之中，发生了翻天覆地的变化。
　　这是血脉深处的蜕变。
　　亦是沉睡于血脉深处能力的苏醒。
　　只因，这一刻...
　　“吟...”
　　陡然，似龙非龙，似蛇非蛇的嘶鸣间，以这一头变异巨蟒为中心的峡谷，竟是不断冻结，
　　转眼，小半个峡谷，都是化为了白色的冰谷。
　　更是有着雪花飘散。
　　而就在那漫天雪花之中，更是有着一双冰冷至极的蛇瞳，悄无声息的睁开。
第58章 突破！！踏足超凡一阶（求鲜花，求打赏）
　　“竟然一跃踏足职业者嘛...”
　　怔怔间，完全半龙化，化为龙人的柳子墨也是不禁愣住了。
　　体内的灵力，不断增长...
　　已然冲破了上万大关。
　　要知道，上万可是一道槛。
　　根据灵力局的分析，一万，就是职业者的门槛。
　　而超凡一阶的灵力，大致也就是一万到十万之间。
　　而现在，柳子墨体内的灵力，竟是达到了一万以上，
　　而且，还在以一种可怕的速度攀升。
　　“没有想到突破，来的这么简单。”
　　心头一笑，柳子墨却不太吃惊。
　　他和常人不一样。
　　从种族个体而言，他已然算得上半个龙族。
　　而龙族是什么？
　　天赋异禀的种族，单是躺着，就能变强，吃饭也能变强，甚至喝水都能变强。
　　如此存在，成年，就可能是超凡四阶天灾级别的生物。
　　所以，突破超凡一阶，惊奇嘛？
　　肯定不惊奇啊。
　　这很正常。
　　“踏足超凡一阶，对我而言，就像吃饭喝水那般简单。”
　　这般说着，柳子墨也是细细感受着体内的变化。
　　若说中等洗礼，令他身体一跃，质变，单凭肉身就能够媲美超凡一阶。
　　那么踏足超凡一阶，就是灵力的变化了。
　　灵力不止是，不断增长那么简单。
　　更有质的提升。
　　毫不客气的说，现在柳子墨的一缕灵力，能够媲美入阶九级的三缕灵力。
　　而这，不是可怕的。
　　真正可怕的是，柳子墨的灵力还在不断积累，压缩...
　　等到柳子墨彻底稳定，一缕灵力，媲美入阶九级十缕不难。
　　而这，才是超凡一阶真正的恐怖。
　　同样的招式，超凡一阶爆发出来，威力可能增长数倍乃至十倍不止。
　　就像现在...
　　缓缓的抬起了遍布龙鳞的右手。
　　不...
　　这不是人类之手，而是龙爪。
　　“坏风。”
　　一声暴喝间，柳子墨反手对着天空一拉。
　　“刺啦....”
　　只听一声脆响，竟是有着三道宛如利刃的风刃，向着长天撕裂而去。
　　这三道风刃，有着十几米长。
　　迅捷而又可怕。
　　带出了惊人的破空声。
　　毫不客气的说，一辆汽车在这风刃面前，也会刹那间一分为二。
　　而这，就是超凡一阶的破坏力。
　　不，
　　更为准确的说是柳子墨的破坏力。
　　而就在这时，
　　“吟...”
　　陡然的嘶吼，好似龙吟，柳子墨猛的一跃而起。
　　“轰...”
　　只听一声巨响，他竟是跃起了数十米之高。
　　高高的天空之上，俯视人间...
　　冷风在呼啸...
　　山林间一片寂静。
　　然而，就在这时，
　　“吟...”
　　骤然的龙吟，好似惊雷在林间炸响。
　　与之伴随的则是，一股极为炽热的能量在柳子墨体内升起。
　　“热息。”
　　心头一声暴喝间，璀璨的火光竟是从柳子墨咽喉间喷涌而出，直奔大地而去。
　　远远望去，好似流星落地。
　　“轰隆...”
　　只听一声可怕到极点的轰鸣，炎浪向着四面八方倒卷开来。
　　方圆百米都是笼罩在了灼热的火焰之中。
　　一切的一切，都是以肉眼可见的速度焚化。
　　上到树木，下到石头...
　　直至，这百米区域，化为了岩浆般的炼狱。
　　而这，就是柳子墨的热息。
　　亦是神话传说中的龙息。
　　可怕到了极点。
　　令人不禁窒息。
　　这时候，若是有着灵力局的高层在此，定然会愕然...这真的是超凡一阶的破坏力嘛？
　　而且，还是初入超凡一阶。
　　虽说超凡一阶很可怕。
　　但根据灵力局的推测，哪怕最擅长破坏的元素掌控者，破坏力也才局限在百米之内吧。
　　就像燕京的火男和水女，他们哪怕踏足超凡一阶，全力爆发，也顶多覆盖百米范围。
　　可问题是...他们是元素掌控者啊。
　　牺牲了大部分近战能力和防御，一切为了攻伐而生。
　　有些像是传说中的魔法师。
　　而这样的存在，同阶破坏力竟然好像不及柳子墨一口热息。
　　是的，不及。
　　就像火男季沧，他哪怕踏足超凡一阶，全力一击，掀起的滔天烈焰，也不足以焚化岩石。
　　这不难理解。
　　为了大范围的攻击，必然会牺牲威力。
　　为了威力，必然会牺牲大范围的优势。
　　火男若是想要焚化岩石，只能不断汇聚灵力，提升火焰温度，进而攻击范围会减小。
　　也就是说，火男最多焚化十几米内的岩石。
　　可柳子墨呢...
　　他却是能够兼顾火焰大范围的同时，保证杀伤力。
　　如此，也是可以想象柳子墨是何等恐怖。
　　而且，还有一点，很重要。
　　那就是柳子墨从未主修坏风，热息，乃至雷霆。
　　这些对他而言，更多的是辅助手段。
　　他真正不断打磨的只有肉身...
　　“龙族的强大，超乎了想象。”
（:.?『"若,水";首!发?』;"群:::号"!.【!.6;5!,,6;!!6"1"'8"8:.9:";6!】"?'【::,3"?0""0!''0"3!;1..4?'2.7:】':）　　“这就是，哪怕在超凡时代，都是足以立于食物链顶端的顶级掠食者嘛。”
　　轻声的呢喃之中，柳子墨却不认为是他天资可怕。
　　他很清楚的明白，他之所以这般恐怖，都是因为龙族血脉。
　　他体内流淌的是青龙之血，
　　传说中的真龙血脉。
　　而且，不同于一般的变异野兽或者人类，只有一丝丝的龙血，
　　最多称之为‘蛟龙’或者‘亚龙’。
　　柳子墨，可是实打实的纯血。
　　称之为‘纯血真龙’毫不过分。
　　等柳子墨踏足超凡二阶，灵力积累足够，他甚至能够一朝化龙，翻云覆雨，支配天空...
　　这就是柳子墨真正的可怕之处。
　　他，是人形真龙。
　　不是杂血，更不是亚种。
　　换句话说，现在的他，就是披着人皮的青龙。
　　ps：******************求鲜花，求打赏*****************
　　晚上，上架了。
　　最后求一波数据。
　　喜欢的给一个支持，拜托各位了。
　　首日更新，尽量十更以上。
　　拜托，打赏，鲜花，评价票，都可以。

第59章 纯血真龙，当无敌于世间（第一更)
    纯血真龙，本不该存于世。
    可柳子墨，终是一个另类。
    有着扮演系统的他，在扮演凯多的同时，也是化为了纯血真龙。
    而就在这时，像是察觉到了什么，柳子墨眉头也是一挑。“这就是真正的灵力潮汐嘛……”
    缓缓的抬眸间，九色雾气充斥于山林间，更有无数九色的漩涡。
    每一个漩涡，都是一种变异野兽在进化，在蜕变。
    只是，论起声势，他们终是不及柳子墨万一。
    不过嘛……
    缓缓闭上眼睛，放开感知，柳子墨也是察觉到了两股不同于寻常变异野兽的气势。
    不弱。
    只能说不弱。
    “入阶九级，甚至接近半步一阶……”轻声的呢喃之中，柳子墨也是抬步。
    变异野兽，和人类是敌人。
    无需理由。
    种族的对立，是必然。
    如今，人类是蓝星的霸主。
    而不断变异的变异野兽，将会以‘后来者’的身份，挑战人类的霸主地位。
    甚至，直接和人类宣战。
    所以，在变异野兽还没有抱成团之前，人类将会不惜一切代价的镇压变异野兽。
    别说什么‘和睦相处’。
    人类的崛起，就是踩着无数动物尸体之上的。
    任何种族的崛起史都必然和血色挂钩。
    有时候，你对其余种族的仁慈，就是对于自己种族的残忍。
    而这些变异野兽，想要更进一步，必然会撼动人类的霸主地位。这一点……毫无疑问，最简单的说法，就是资源是有限的。
    如今蓝星大多数资源，都是人类的，而这些变异野兽，会眼睁睁的看着这些资源，尽数被人类消化嘛？
    自然是不可能的。所以…
    与其等着变异野兽崛起，还不如提早镇压。
    而这，就是灵力局的第一法则一一绝对镇压。
    任何和人类为敌的变异野兽，都要统统镇压。
    镇压的变异野兽越强，立的功劳也就越大，所获得的资源也就越多。
    而现在嘛，柳子墨刚刚突破，也可以带着一头强大变异野兽回归，震慑众人。
    767同时树立自己的威信。
    踏足超凡一阶之后，他也要开始组建自己的势力了。“这个势力就叫‘万兽军团’。”“以我为首的最强军团。”
    轻声的呢喃之中，柳子墨眼眸深处也是有着一抹炽热闪动。
    建立了万兽军团之后，他的扮演进度必然会大幅度提升。
    而那时，关于凯多的更多能力，也会一一解锁。
    这样一来，他的实力也会进一步增长。
    不止如此，万兽军团的存在，会进一步巩固他的地位。
    乱世，实力为尊。
    若是，他有着一个强大军团在背后，哪怕灵力局他也是敢叫板。
    单论个人实力，他注定无敌于世间。
    而军团的所在，则会让他失去真正的‘忌惮’。
    要知道，一个人实力再是恐怖，真正的大势力，也不会在意。
    可一个很是强大的超凡者，背后更是有着一个不弱的势力支撑，那么，哪怕灵力局都会有所顾忌了。
    毕竟，一个强者，终归有办法解决。
    可他背后的势力，却是棘手。
    所以，建立势力，对于柳子墨的未来，大有好处。
    而在此之前。他需要用拳头，打出他的‘赫赫威名’。
    进而，让无数超凡者追随于他。
    世人只会追随于强者。
    又有几人追随弱者。所以…
    心头一笑，柳子墨也是解开了腰间的酒壶，一边喝酒，一边向着远远的山林深处冲去。
    山林深处，有着一个很是巨大的山谷。
    而就在这山谷深处，有着一处幽潭。
    只是，这时候，万籁俱寂。
    唯有‘嘶鸣’长存。“嘶嘶……嘶嘶……”
    连连的嘶鸣间，竟是一只长达十几米的冰蓝色巨蟒，于幽潭之中翻转。
    九色灵气不断汇聚。
    这一只变异冰蟒的气息也是不断攀升。
    仅仅一小会儿，这一只变异冰蟒的气息已是稳定在了入阶九级，甚至，直逼半步超凡。
    这，很是恐怖。
    要知道，现在，才刚刚掀起灵力潮汐。
    能够在一夜之间，踏足此等境界，足以看出这一条变异冰蟒的天赋。
    不说是最为顶尖的，但也谈得上数一数二了。
    毕竟，能够在一夜直接，褪去凡俗，步入超凡一阶的变异野兽，虽说有，但整个世界怕都是不超过二十位。
    而这，其中，尤以澳陆居多。
    不用于其他大陆，澳陆的变异野兽尤为可怕。
    据传是那边的动物，血脉都很古老。
    所以，强大的变异野兽，比起其他大陆都是多了不少。
    像是后世赫赫有名‘沼泽巨蜥王’，‘人间凶兽袋鼠王’，‘陆战最强再世比蒙’等诸多变异野兽君王，都是自澳陆走出。
    如此，也是可以想象澳陆的变异野兽是何等可怕。
    而在龙国嘛……
    “那两个家伙，应该踏足超凡一阶了吧。”
    有些担忧的声音之中，于燕京最深处闭关的柳雪儿，也是面露忧虑。
    龙国，在后世，有着两个很是可怕的变异野兽走出。
    他们天资无双。
    战力惊世。
    据传，在灵力潮汐掀起之际，就踏足了超凡。
    而他们，一个是自黄河走出的大蛟…一个自深山老林走出的大地之熊。
    不过，可惜。
    对于这两个家伙，柳雪儿了解也是不多。
    而且，黄河，和深山老林说包含的范围实在太大，哪怕她也是难以第一时间锁定目标。
    所以，她只能眼睁睁的看着。…。
    直到这两个家伙真正冒出。
    只是，有一点是可以肯定的是，这两个家伙很可怕。
    在后世，给龙国带来了莫大的灾难。
    其中，大蛟更是掀起了滔天洪水，淹没三城。
    其凶戾，可谓是滔天至极。
    而这些，柳子墨可不知道。
    他若是知道，定然会惊异。
    毕竟，灵力潮汐掀起至极，就踏足超凡，这等变异野兽天资可不是说笑的。
    而现在嘛…。
    来到了一处山谷上边，柳子墨也是感觉到了寒意森森。“这么冷嘛…”
    砸了砸嘴巴，柳子墨也是饮了一口酒。酒不多了，一口饮酒，柳子墨也是手中的酒壶放下。
    而这时，目光望下，柳子墨已是看到了一处存在于山谷最深处的幽潭。
    只是，这不重要。
    重要的是，幽潭之中，竟是有着一条十几米大的冰蓝色巨蟒，卷动着潭水，不断吞吐。
    好似在吞吐着日月精华。
    “入阶九级。不，半步超凡。”
    眯了眯眼睛，柳子墨也是知道，遇到了不错的猎物了。
    能够在这个时候，踏足半步超凡，足见这个变异冰蟒的可怕。
    不过，再是可怕又能如何？
    难不成，还能在他面前，翻起浪花？
    心头一笑，柳子墨也是双腿弯曲。“咔嚓，咔嚓……”
    岩石不断崩裂，可怕的力量，尽数收缩于双腿之上。而就在下一刻，“轰隆……”
    只听一声巨响，柳子墨竟是宛如炮弹一样，横跨百米之远，笔直的朝着深潭射去。
    而就（cieh）在这时，像是察觉到了什么，远远的变异冰蟒猛的一震。“嘶嘶……”
    很是尖锐的嘶鸣之中，它那一双冰蓝色的蛇瞳，也是精准的捕捉到了来势汹汹的人形身影。
    没有更多的嘶鸣，有的只是，它缓缓张开了嘴巴。
    “轰。…”
    陡然的轰鸣之中，它的咽喉之中竟是锁住了一抹冰蓝色的灵光。紧接着，“轰隆……”
    只听一声巨响，竟是有着冰蓝色的光柱，向着柳子墨激射而来。
    【寒冰吐息-一凝聚寒冰之力，吐出一道足以冻结一切的冰蓝灵力光柱。】肉眼可见，空气之中的水气，都在这冰蓝光柱之下，不断凝结……
    更是有着冰晶散落。
    只是，面对着如此灵力光柱，柳子墨却是笑了。“哈哈哈……”
    一声长啸间，他竟是连灵力都没有涌动。
    灵力护体？
    那绝对是对他的侮辱。
    就凭他肉身防御力，怎么可能需要灵力护体。就像现在，“轰，轰，轰……”
    一声接着一声的轰鸣，柳子墨竟是顶着很是巨大的灵力光柱不断前行。
    森冷的寒意入体……
    更是有着冰锥，不断冲击着他的身躯……
    然而，令人遗憾的是，如此灵力光柱，却是难以撕裂柳子墨的防御。“有些痛，有些冷，但这还不够。”
    一声长笑，柳子墨已是拉到了变异冰蟒面前。
    望着这体型超过他十几倍的可怕巨蟒，柳子墨却是没有丝毫的惧色。
    反而，右手，猛的攥紧。“轰隆……”
    陡然的轰鸣之中，却是柳子墨势大力沉的一拳骤然轰出，狠狠的砸在了变异冰蟒的身上。“嘶嘶……”
    很是凄厉的哀鸣之中，变异冰蟒那庞大至极的身躯，竟是从水潭倒飞而出，“轰隆……”
    又是一声巨响，距离幽潭不远处的岩壁竟是宛如蜘蛛网一样不断龟裂。
    而变异冰蟒，更是陷入了数米之深。
    这就是柳子墨的一拳。
    当真是恐怖。
    只是，这还是一个开始。
    缓缓的抬步，柳子墨又是朝着不远处的变异冰蟒走去。
    而远处，变异冰蟒似乎是察觉到了柳子墨的可怕，冰冷的蛇瞳里闪过一抹凝重，整个身躯更是在不断挣扎之中，从岩壁之上落下。
    而这一次，变异冰蟒没有吐息了。“嘶嘶。”
    不断的吐着蛇信，尖锐而又锋利的利齿都是露出。“嘶嘶……”
    陡然的嘶鸣之中，这一只变异冰蟒已是拖着溢出血色的身躯，猛的向着柳子墨激射而来。张开了巨大的嘴巴，露出了尖锐的利牙。
    这变异冰蟒的血盆大口，大的足以将柳子墨大半个身躯吞下。
    如此，撕咬而来，当真是凶戾。
    只是，见着扑来的变异冰蟒，柳子墨却是不为所动。仅仅是静静的看着，细细望去，甚至能够注意到他嘴角不知何时掀起的一抹微妙弧度。
    他，好似在期待着什么？
    “嘶嘶……”
    嘶鸣越发尖锐，看着近在咫尺的柳子墨，变异冰蟒好似看到了什么，眼眸深处都是闪过一抹狂喜之色。
    狠狠一咬，它都仿佛看到了这个家伙，被它吞入腹中。
    然而下一刻，它的目光却是凝固了。
    只因，它张开的蛇嘴，竟是一上一下，难以合上。
    不知何时，一双人类的手，已是一上一下，各自顶住了它的上下嘴巴。不过，就在这时，“轰隆隆，轰隆隆……”
    连连的轰鸣之中，却是变异冰蟒带着柳子墨的身躯不断后退，在地面都是拖出了小半米深，长达十几米的痕迹。
    柳子墨的力量很可怕。
    但这一条变异巨蟒的力量，也不是说笑的。
    全力冲刺之下，竟是将柳子墨身躯撼动，推飞了十几米之远，更是在地上留下了小半米深的痕迹。很不错，真的很不错。
    不过，这时候，若是注意，定然能够看到柳子墨的姿势，却是从来都没有动过。
    他恍若一个雕塑，承受了所有。
    然而，即是这样，他的双臂，乃至双腿都是没有弯曲过半分。“力量不错，只是可惜遇到了我……”一声叹息间，柳子墨也是双手缓缓发力。一点，一点……
    与之伴随的则是变异冰蟒，越发凄厉的嘶鸣。剧痛袭身，更是有着莫大的绝望，笼罩。
    这是什么怪物？
    心头万般疑惑，可柳子墨却没有给它更多的机会。“给我开。”
    一声暴喝间，血雾爆散，这一条变异冰蟒的嘴巴竟是被柳子墨的双手撕裂。
    然而，这还不是恐怖的。
    真正恐怖的是，柳子墨咽喉已是不知何时，锁住了一抹红光。
    “让你看看，什么叫做真正的吐息。”
    心头一笑间，可怕的炎柱竟是从柳子墨嘴里喷出，狠狠的向着变异冰蟒身体袭去。
    “轰隆……”
    只听一声巨响，凄厉的悲鸣戛然而止。
    这一只变异冰蟒，竟是被柳子墨的热息，从嘴里彻底贯穿，可怕的炎柱更是从它后背不断涌出，飞出了数十米之远…
    而这，就是柳子墨的热息。
    莫说这一条半步超凡的变异巨蟒，哪怕它踏足了超凡一阶，这般被柳子墨近距离喷中，也是十死无生。。
    
第60章 城市兽潮，超凡走出（第二更）
    解决了这一头变异冰蟒，柳子墨也是简单的肢解之后，将其重要的部位打包。比如蛇心，蛇眼，还有蛇皮。
    这些，都价值连城。
    就目前市场价，估摸着数百万，甚~至上千万起步。
    毕竟，现在，可还没有几头入阶九级-的变异野兽。
    心头一笑，柳子墨也是带着这些战利品，向着天-府的都城走去。
    天府很大，旗下有着是十三城。
    其中，最大的城市，名为‘天都’。
    而柳子墨如今的修炼基地，就坐落于天都以北。
    在城市的外围。
    而值得一提的是，现在的各个城市，都是分为内围，和外围。内围，是普通民众，外围嘛……更多的是灵力局的各个分局以及部队驻扎。
    当然，这只是部分规划。
    具体，还没有完全落实。
    而柳子墨的修炼基地，选择城市外围，就是一个信号。
    “以后等兽潮掀起，首当其冲的就是各个城市驻扎在外围的超凡势力。”
    “这样，哪怕不用灵力局发话，各个城市的超凡势力都会竭尽全力守护城市。”
    轻声的呢喃之中，柳子墨也是渐渐明白了，灵力局为何允许一个个职业者，建立势力了。
    建立势力还是其次。
    更为重要的还是守护城市，守护国家。
    为此，灵力局不惜一切代价的在培养超凡者。
    只是。
    “未来，真的有这么严峻嘛？严峻到需要不惜一切代价培养超凡者……甚至默许超凡者自立为王。”有些疑惑，可更多的却是不解。
    然而，这时候，柳子墨不知道的是，未来比他想象的还要严峻。
    人类，赫赫有名的国家，其中大半没有坚持到二十年以上。最是顶级的人类强国，也才坚持了七八十年…如此，也是可以想象未来是何等严峻。
    内斗？自立为王？
    开什么玩笑？
    连种族都差点没了，还要考虑这些。
    在那个武力至上的时代，人类因为没有至强者，一再重创。
    若是人类真的有着至强者，能够走出，更是带领人族崛起，哪怕他一统人族，封王称帝又如何？
    在那，最是黑暗的时代。无数于大陆苟延残喘的人类，都是在渴求着，渴求着。…真正的至强者走出……
    而至强者是什么？
    一人敌国。
    在未来，变异野兽之中的八大君王，各个都是四阶天灾级别的存在。他们的存在，就宛如天灾，好似那行走于人间的暴风，雷霆。…。
    强大的令人窒息。
    一人敌国，完全不是说说而已的。
    也就是变异野兽之中，一个又一个君王的走出，才真正断绝了人类的希望。
    至于人类这边，至强者也有……
    仅有一个…
    还没有来得及带领人族崛起，就在数位变异野兽君王的围攻下，陨落。
    不过，值得一提的是，在那诸多君王之中，有着一个异类。
    而那，就是不死霸主一一青龙。
    一己之力，力敌数位变异野兽君王而不败，更是将其重创。
    其战力之强，惊世骇俗。
    只是，那时候的青龙，既不是人类阵营，也不是变异野兽阵营。
    他一人，即是一族。
    而这些，柳子墨不知道。
    这些，只有重生者柳雪儿才知道。
    当然，龙国灵力总局也是知道的。
    他的天赋能力是预知未来，在无数个梦里，他看到了人类凄惨的未来。
    看到了龙国的兴衰。
    而这，也是他为何不惜一切代价，和柳雪儿联手，推动龙国灵力局的原因。“唯有无数的超凡者走出，龙国乃至人类才有一线生机。”轻声的呢喃之中，灵力总局却是对这一点，无比坚信。
    他不在意龙国日后落在超凡者手中。
    也不在意龙国改名换姓。只要，龙国能够长存，只要民众能够安全，那就一切都好。
    而这，就是灵力总局的魄力。
    他想的不是自己。
    而是整个龙国，乃至人族。
    在种族大义面前，一切都是渺小的。
    而这时，柳子墨可不知道这些。
    现在的他，已是骑着机车赶回了天府的第一城一一天都。
    沿途，九色氤氲升腾。
    山林间，传出了此起彼伏的兽吼。
    可却没有一个超凡者乃至部队前来镇压。而这一切，皆是因为。…
    眼眸微微一凝，柳子墨心头也是升起了不好的预感。
    “若真的想要镇压变异野兽，那么现在应该是最好的机会啊，为什么灵力局和军队不出手？”心头狐疑，可柳子墨却不知道。
    比起城市之外，人类的各个城市，已是迎来了真正的危机。
    纵然有着灵力局的一再提醒。
    纵然已然有着无数民众警惕。
    可和人类朝夕相处的宠物，家禽，依旧还是成为了一把直插各个城市的利刃。
    “吼，吼，吼……”“吼，吼，吼……”
    连连的嘶吼间，肉眼可见，整个天都都是纷乱非常。
    无数体型大了一圈乃至数圈的变异狗以及变异猫，穿梭于城市之中。他们在慌乱，他们在逃跑……
    来自于本能，让它们察觉到了城市不是久留之地。
    然而，城市的人口是何等密集。
    不断的穿梭间，终是和人类碰撞。
    “吼。…。”
    陡然的嘶吼，竟是一头大了数圈的变异狼狗猛的向着一辆汽车扑去。“轰隆……”
    伴随着可怕的轰鸣，整个汽车都是一震。
    “啊……”
    “不要啊，谁能救救我们……”“这里还有小孩啊。”
    连连的惊呼之中，这一车的一家三口都是懵了。
    尤其是看着伏在玻璃上，那滴答着口水的血盆大狗，他们更是惊恐。
    只是，不止是他们，城市各处，都是发生着这样的事情。
    而且，变异狗，变异猫，还算好的。
    真正恐怖的，还有那深藏于城市下水道的变异老鼠。“吱吱吱吱……”“吱吱吱……”
    很是尖锐的嘶鸣之中，城市的街道都是震动。“怎么了？”
    “地震？不，不是。”“那是什么？”
    连连的惊呼之中，无数人的目光都是聚焦于一个街道的下水道入口。
    无数猩红的眸子，于黑暗之中闪动。紧接着，“轰隆隆，轰隆隆……”
    连绵不断的轰鸣之中，宛如海浪的变异鼠潮，竟是从这一个下水道入口涌出来。
    一百只，两百只……
    不，远远不止。
    一眼望去，好似无穷无尽一样。而现在，无数变异老鼠蜂拥而出，所过之处，人间炼狱。“不…。”
    很是凄厉的惨叫之中，一个中年人连反应都来不及反应，已是被变异鼠潮淹没，化为了白骨。…而在另一边，更多的变异老鼠，向着人类袭击而去。
    “警报，警报，天都以东，坐标……突发变异鼠潮。”
    “警报，警报，天都以南，坐标……疑是有着入阶六级变异狼狗出现。”
    “警报，警报，天都以南，坐标。…。疑是有着生物觉醒，难以分辨是人类还是动物……”
    连连的提示之中，整个天都的灵力局都是震动。“快，快，派出超凡者前去镇压，还有军队。”“是，大人。”
    齐齐的回应之中，无数身影也是极速的穿梭于灵力局深处。
    而这，就是灵力潮汐……
    人类的噩梦。
    纵然早有准备，可真正发生的时候，还是一切都超乎想象。各个城市内部都是自顾不暇，又谈何镇压外界的变异野兽。
    而这时候，燕京深处的灵力总局看着各地传来的情报，早已脸色沉重，满是悔恨之色。“我应该听雪儿的，对所有的宠物，以及家禽斩尽杀绝的。”“总局大人，这是不可能的，你知道的……”
    一声回应间，灵力总局的副手，一个中年人也是劝道：“你已经做的更好了，现在的情况虽然危机，但有着各大城市的灵力局以及部队，我们还能应对……”
    “是的，还能应对。”
    点了点头，灵力总局也是认同。
    不过，灵力总局也是庆幸，他听从了柳雪儿的一些建议。。。求鲜花。
    若是没有这些建议，若是没有早做准备，那么单是灵力潮汐升起，龙国怕是有着数座城市都是要覆灭于兽潮之下。
    更有无数城市重创。
    其中，就包括杭城。
    坐拥最大的自然保护区，那里是天然的隐患。
    一旦，无数动物在城市腹地变异，整个杭城都会淹没于兽潮之下。
    不过，庆幸的是，杭城的自然保护区提前做好了准备。
    在灵力潮汐掀起之际，无数导弹已然破空，将整个自然保护区都是笼罩……
（:?『..若,,;水:首'发.'』?!!群?号'":【.6;'"5'"6?!6"??1.8"!?8?9'6;"】.'【",?3??0";,0.0?!.3.1??.4!.!2,7"】?:）    而这必须，感谢柳雪儿。
    而现在嘛……在龙国各个城市灵力局的带领下，城市虽然混乱，但还没有到不可收拾的阶段。
    就像现在，天都……
    城市灵力局的无数超凡者已然走出。“给我死……”
    一声暴喝间，兽化能力者大熊猛的一拳狠狠的打在了一只变异狗身上，将它击飞十几米之远。
    而在另一边，背负一把银枪的天府五虎子龙，也是穿梭于城市街道。
    银枪抖动间，血色飞溅……
    只是，这时候，最是引人注目的莫过于天府五虎之中的心操了……
    这一个文绉绉的家伙，周围竟是有着十几只变异狗，和变异猫……
    它们好似士兵一样，听从心操的指挥，不断的扑杀一个个袭击民众的变异野兽。只是，就在这时，“叮，天都以东，坐标。…突发变异鼠潮，还请前去镇压，还请前去镇压。”“叮，天都以东，坐标。…突发变异鼠潮，还请前去镇压，还请前去镇压。”
    连连的提示，从无线电之中传来，这些强大的超凡者脸色都是不禁微变。
    变异鼠潮。…。
    这可有些不妙了。
    在灵力局的分析之中，变异鼠潮绝对算得上最为可怕的兽潮。
    只因变异老鼠不仅速度快如闪电，杀伤力更是可怕至极。
    它们的利爪能够轻易撕裂人类，他们的利齿更是能够洞穿钢铁。
    而且，更为重要的是变异老鼠的数量很恐怖。
    真的很恐怖。
    若是天都真的爆发了变异鼠潮，那么对于天都的打击无疑是毁灭性的。
    “走……”
    一声暴喝间，天府五虎之中的子龙，心操却是连犹豫都没有犹豫，第一时间赶向了鼠潮爆发之地。
    而就在同一时间，更多的超凡者，也是向着鼠潮爆发地赶去。
    只是这时候很少有人知道的是……还有一个人收到了消息。
    取下了耳麦，刚刚赶回天都的柳子墨，脸色却是冰冷了下来。从他所在的位置，俯视整个城市，喧嚣不断，火海四起。整个城市都是纷乱不止…难怪，无人去镇压外界的变异野兽。
    原来，城市都是自顾不暇了。
    只是，不止是这个…。“鼠潮嘛……”
    轻声的呢喃之中，刚刚借着无线电连通灵力局的柳子墨也是得知了这一个消息。
    这一个鼠潮规模不小。
    时至现在，已是有着数千人葬身于鼠潮之中。要知道这可是数千人啊。…
    在和平时代，一个人的死亡都会惊动一方。
    可现在，几千人说没就没。
    而且，这个伤亡速度还在不断增长。
    估摸着要不了多久，就会破万。“这就是真正的乱世嘛………。”
    深深的呼出一口气，柳子墨也是忍不住张开了双臂。…。
    空气都是弥漫着鲜血的味道……
    耳边，更是传来一声又一声惨叫。
    那是人类在悲鸣。
    亦是无数同胞在哭泣……
    “唉……”
    一声叹息间，柳子墨也是从山顶，‘大字朝天’的落了下去。
    这里，不高。
    顶多八九十米。…。
    如此高度，以柳子墨的身躯强度，落下去，也没事。
    而现在嘛……
    他要开始杀戮了。
    在不动用青龙之力的情况下，尽可能杀戮，直至杀的变异野兽胆寒。
    这不仅是为了普通民众。
    更是为了他自己。
    只因，这一个个变异野兽对他而言，可都是实打实的能量点啊。
    ……勺。
    
第61章 混乱的城市，绝望的人类(第三更)
    城市的街道上，交通早已混乱，无数汽车或是燃起火焰，或是撞到了墙上。
    远远望去，一|片狼藉。
    而就在如此混乱的街道上…“不，不要。”
    “谁能救救我，谁能救救我……”“啊……天哪，发生了什么？”
    一|声接着一|声的惨叫，无数民众都是懵了。
    发生了什么？
    究竟发生了什么？
    九色雾气自大地缓|缓蔓延而起，无数家禽，宠物乃至动物像是发了疯一样，胡乱攻|击人类。
    而且，更为恐怖的是他们的身躯还在不|断改变。
    像是一|只哈士奇，身躯竟然膨胀了一两圈。
    尖锐的利爪，更是缓|缓探出。“吼，吼…。”
    恍若远古而来的嘶吼之|中，这一|只变异哈士奇竟然凶相毕露，连带着嘴里都是流出了骇人的口水。
    此时，此刻。…。他伏在一辆红色的轿车上。
    而轿车之|中，一|个很是青春靓丽的女孩，早已吓得花容失色……
    “呜呜呜……”
    哽咽的哭泣之|中，这一|个少女双手环抱双脚蜷缩在驾驶位上，身|体都是止不|住的颤抖。“砰，砰。”
    一|声接着一|声的轰鸣，却是这一|只变“七六七”异哈士奇不|断的用着爪|子，拍打车窗玻璃。
    虽说，只是入阶二级。
    但如此存在，对于普通人类已是莫大威胁。“谁能救救我。…”
    越|发哽咽的声|音之|中，这一|个少女都是死死的埋下头，不|敢抬|起。然而，就在这时，“咔嚓……”
    只听一|声脆响，本是极为坚硬的玻璃车窗，竟是缓|缓碎裂了。
    与之伴随的则是，一|股极为腥臭的味道，扑面而来，令少女都是彻底愣住了。缓|缓的抬眸，印入她眼帘的是，一张血盆大口，渗着骇人的血迹，朝着她咬来。
    “啊。”
    捂着嘴巴，少女整个人都是吓傻了。只是，就在这时，“轰……”
    陡然的轰鸣，宛如一道惊雷于半空炸响。
    寻声望去，这一|只变异哈士奇竟是如同炮弹一样射向远方。
    而且，更为恐怖的是，血雾爆散。
    远远望去，都是能够看到这一|只变异哈士奇的腹部，有着一|个拳头大小的血洞，这血洞透体而|出，将变异哈士奇大半个身躯都是贯穿。
    直至意识彻底模糊，变异哈士奇都是不知道发生了什么？
    而这时，目光抬|起，少女注意到不远处的街道上，有着一道身影缓|缓走来。
    他身穿黑色的风衣。
    身姿极为修长。
    看起|来，很是帅气，更是有着一|抹说不出的冷冽。
    而就是这么一道身影，随手的一拳，好似裹狭着空气……
    肉眼可见，空气所化的拳头，向着四面八方的变异野兽直冲而去。“轰，轰……”
    一|声接着一|声的轰鸣，一头又一头变异宠物都是倒飞而|出。
    这是空气拳。
    依靠莫大的力量，挤压空气，进而远程攻|击的拳头。
    和岚脚的原理相似，不过更是暴力。
    凡是吃中这一拳者，必然血雾爆散，骨骼崩碎。“你是…”
    瞪大了眼眸，少女也是懵了。
    远远的望着，少女眼角的晶莹都是来不及逝去。
    不知为何，她第一|次，有种遇到真命天子的感|觉。
    那是心跳在加速。
    更是劫后余生的喜悦。“灵力局，百兽……”
    简单的回|应之|中，柳子墨也是注意到了这一位梨花带雨的少女。
    看起|来很倩丽。
    即便梨花带雨，也是不掩饰天生丽质。
    只是，可惜，柳子墨对于这些不|敢兴趣。
    现在的他，眼中只有变异野兽。右脚猛的点在地面，“轰。…”
    陡然的轰鸣之|中，大地崩裂，柳子墨整个身|体都是一跃而起，跳起了数十米之高。而就在这时，“岚脚。乱雨”
    一|声暴喝间，柳子墨在半空猛的甩动右脚。“唰，唰，唰……”
    连连的破空之|中，竟是有着数十道真空斩击波，宛如雨点一样，朝着四面八方的变异野兽激射而去。
    岚脚。乱雨一一柳子墨在岚脚的基础上开发的一种招式，刹那间卷起数十道真空斩击，宛如雨点一般朝着敌人激射而去。
    相对于普通的岚脚，这一|个岚脚。乱雨更考验爆|发力。
    至少，现在的柳子墨瞬|间踢出二十一道真空斩击，就是极限了。
    而现在嘛……
    “咔嚓，咔嚓……”
    一|声接着一|声的脆响，在少女不|敢置信的目光之|中，远远，数十头变异野兽竟是连反应都来不及反应，就一分为二。
    唯有血色，于天空喷洒开来。
    越|发艳丽。
    “我的天那…。”
    怔怔的，少女也终是意识到，这应该就是电视机之|中的提到的‘超凡者’了。“这就是超凡者嘛……”
    怔怔间，少女却是发现，这一道身影不知何时，已是走远……
    “百兽，他好像是百兽。”
    心|头喃喃间，孔雅韵却是将这一|个名字印在了心|头。
    她是孔雅韵。
    天府学院的高材生。
    而在今天，她记住了一|个她终生难以忘记的名字一一百兽。
    不止是名字，她更是深深将这一道身影都是铭记。
    而这时，柳子墨可不知道这些。
    一路走来，他顺手搭救的人类，没有百个，也就数十个了。
    孔雅韵，就是其中之一。
    哪怕漂|亮一点，他也不会在意。
    现在的他，一心只有屠戮。
    “叮，你已经斩杀了一|只入阶三级变异野狗，能量点+30……”
    “叮，你已经斩杀了一|只入阶三级变异野猫，能量点+30……”
    一|声接着一|声的提示之|中，柳子墨的能量点却是以肉眼可见的速|度提升。
    而这就是柳子墨的收割。
    在战|场之|中，他可以肆无忌惮的收割能量点。
    而且，不止是收割。
    实践出真知。
    不|断的战|斗之|中，柳子墨对于战|斗的理解，也是直线攀升。
    甚至连岚脚的掌握，都是提升了数分。
    只是，这还不够。
    确实不够。
    心|头一笑，柳子墨也是猛的发力。
    “轰隆……”
    陡然的轰鸣之|中，竟是有着十米之大，宛如月牙形的真空斩击从柳子墨右脚飞出，狠|狠的向着不远处一|只体型极为庞大的变异野牛而去。
    不要问，城市为什么忽然冒出野牛？
    可能是屠宰场走出|来的吧。
    不过，不得不说，这一头变异野牛却是庞大。
    足足四米之高，好似一小栋楼。
    而现在，顶着牛角，这一|只变异黑牛，竟是宛如火车头，于街道横冲直撞，不|少的汽车都是被它掀飞。可就在这时，“轰隆……”
    陡然的轰鸣之|中，这一头变异黑牛身躯猛的一震。
    寻声望去，这一头变异黑牛最是坚硬的牛角，竟是被一道十米之大的斩击，一分为二。
    然而，这好像还不是结束。“给我死。”
    陡然的暴喝之|中，从高空，一跃而下的柳子墨，猛的弯曲了膝盖，狠|狠的向着变异黑牛撞来。“咔嚓……”
    只听一|声脆响，骨骼尽碎，这一头变异黑牛也是猛的趴在了地上。
    更是掀起了席卷周围数十米的可怕冲击波。
    一击。
    仅仅一|个高空落下的膝撞，就将这一头入阶五级的变异黑牛，轰入了大地半米之深，更是粉碎了全|身的骨骼，柳子墨的力量可想而知。
    不过，现在嘛。…。
    “距离鼠潮爆|发地，还有四公里。”
    轻声的呢喃间，柳子墨也是舍弃了变异黑牛，朝着变异鼠潮爆|发地冲去。一步数十米，柳子墨整个人都像是飞一样，于城市街道肆意驰骋。
    而就在同一时间，城市的某个角落。“吱吱吱……”“吱吱吱。”
    越|发可怕的嘶鸣之|中，无数变异老鼠宛如潮水一样不|断蔓延。
    所过之处，一切的一切都是支离破碎。
    人类，转眼化为枯骨。
    哪怕那些变异的野狗，野猫都是在凄厉的哀鸣之|中，彻底淹没于浩浩荡荡的鼠潮之|中。“你们这一群混蛋。”
    陡然的暴喝间，远远，一道背负长枪的身影，已是如同离弦的箭，激射而来。手|中的长枪，连连点动，璀璨的银色光芒，尽数落在了变异鼠潮之|上，“轰，轰…。”
    连连的轰鸣之|中，十几只变异老鼠身|上都是多出了一|个血色窟弄…。而在另一边，“去吧。…”
    轻声的述说之|中，一道文绉绉的身影，扶了扶眼镜。然而，他的话语好似有着魔力，就在他开口的刹4.7那，围绕在他周围的十几只变异野兽，竟是猛的向着变异鼠潮扑去。
    超凡者来了。
    而且，还是超凡者之|中都极为强大的天府五虎。
    他们的到来，终是缓解了此处的压力。
    可是望着，后|面，源源不|断涌出的变异鼠潮，无数人都是不禁目露绝望。
    这就是兽潮嘛？
    真是可怕的令人窒息。
    普通人连抵御都是做不到。至于各|种高科技武器。…
    抱歉，在这一种人口密集的城市，高科技武器恐怖的威能几乎压缩大半。
    甚至连枪械都是不好动。
    枪械无眼，若是一|个不慎，打到了同胞，那可就有些麻烦了。
    而这，也是各个城市如此被动|的原因。
    若是不顾牺牲，依靠人类的可怕火力，怕是能够转瞬覆灭这些变异野兽。
    可问题是，真的能够不顾牺牲嘛？
    这可不是一|个，两个人。
    而是千千万万个民众啊。
    放弃他们，覆灭变异野兽……
    抱歉，他们做不到。
    所以，现在最好的方法，就是请超凡者出|来，镇压。
    唯有超凡者，才能在大城市这等人口密集之地，轻易镇压诸多变异野兽乃至兽潮。。
第62章 惊世的蛮力（第四更）
    而现在。
    一|个又一|个强大超凡者的走出，终归是缓解了此处的局势。
    大熊，宛如直立行走的棕色巨熊，巨|大的右手猛的一拍，数只变异老鼠猛的拍飞。天府五虎之|中的子龙，银枪连点，璀璨的光芒，绽放于兽潮之|中，无数变异老鼠身|上都是多出了一|个血洞。
    只是，他们终究是立于超凡者顶端的存在。
    比起他们，更多的超凡者，战局却是极为焦灼。“你们这些家伙……”
    一|声怒吼间，一|个天赋能力是硬化的青年，手提大砍刀，向着众多变异老鼠砍去。然而，不待他的大砍刀，劈到，“唰……”
    极速的破空，一|只变异老鼠已是骤然加速，宛如离弦的箭，猛的向着这一|个青年射来。
    “砰……”
    陡然的轰鸣之|中，这一|个青年身|体都是一|阵摇晃。
    而这时，若是望向青年身|上，定然能够看到一|个巴掌大的红色痕迹已是浮现。
    这也就是这一|个青年的天赋能力是硬化了。
    身|体能够刹那间坚硬，防御大幅度提升。
    换作其他人，怕是直接被这一|只变异老鼠洞穿了。
    而事实上，也是如此。
    “啊……”
    凄厉的惨叫于远处传来，一|个面容姣好的女超凡者死死的捂着自己的脖子。“噗呲……”
    鲜血宛如泉水一样喷涌，这一|个女性超凡者也是目露绝望。这，怎么可能？
    “杜鹃，杜鹃……”“不，不要啊。”
    连连的惊呼之|中，和一位超凡者熟识的几个超凡者，都是脸|色大变。
    而就在下一刻，不待这些超凡者反应过来，“吱吱吱吱……”“28吱吱吱吱…。”
    连绵不|断的嘶鸣之|中，变异老鼠已是宛如潮水一样将这一|个名为杜鹃的超凡者淹没。
    直至，白骨露出。而就在同一时间，“轰，轰…”
    一|声接着一|声的轰鸣，却是数只变异老鼠吞噬了这一|个‘杜鹃’超凡者的血肉，开|始了进化。它们的利爪，更为锋利，它们的身|体，更为坚硬。
    人类吃变异野兽的血肉，实力会提升。
    这些变异野兽吞噬人类超凡者的血肉，又怎么会没有提升呢？
    裹狭着大量灵力的血肉，对于任何超凡生物而言，都是大补。
    只是，有一点，很少有人知道……
    那就是人类，不止是超凡者的血肉，对于变异野兽有着大补。
    更为恐怖的是，人的大脑会进一步加快变异野兽的大脑进化。
    换而言之，变异野兽啃食人的大脑，会更为聪明。
    这就是进化。
    而在后世，不|少变异野兽都是吞噬人类，进而拥有了高度的智慧。
    所以，人类和变异野兽是死敌。
    你死我活的那般。
    更是不死不|休。
    资源的争夺，生存的对立…。
    一切的一切，将变异野兽和人类各自推向了一|个极端。
    人类需要捍卫霸主地位。
    而变异野兽为了寻求更高级别的进化…。
    两者都没有错。
    种族之间，本就没有对错可言。
    可身而为人，柳子墨却是要为自己的种族的奋战。
    更是要为自己奋战。
    没有种族在背|后，日后的柳子墨必定一人独行。
    那时候，怕又是会出现诸多变异野兽君王围攻他一人的原因。若是人族不灭，若是强者犹存，此等景象，又怎么会出现。所以…“鼠潮啊……”
    轻声的呢喃之|中，赶到战|场的柳子墨也是看到了。…看到了宛如海浪一样的变异鼠潮，不|断涌出。
    一浪接过一浪，竟是淹没了小半个街道。
    无数行人，已是化为白骨。
    更多的超凡者前仆后继涌来。
    更有部队的强大火力，在远处压制。“给我开枪，开枪……”
    扯着嗓子的嘶吼之|中，无数早已架好的机枪，已是开|始了…“突突突。…”“突突突……”
    连绵不|断的轰鸣之|中，无数子弹已是宛如雨点一样朝着不远处的变异鼠潮冲去。这也就是这一|条街道的行人大多葬身鼠口，留下了满地的尸体，换一|个地方，他们还真不|敢爆|发如此火力。
    “砰，砰，砰……”“砰，砰，砰……”
    连绵不|断的轰鸣之|中，无数子弹都是狠|狠的射在了变异老鼠身|上。
    血雾爆散之|中，却是可以看到更多的变异老鼠从血雾之|中冲出。“这些家伙不怕死嘛？”
    有些难以置信的声|音之|中，一|个高级军官都是傻眼。
    可望着那源源不|断不来的变异老鼠，他却是没有更好的办法。“开枪，准备炮弹…”
    一|声暴喝间，无数身影也是开|始在背|后填装炮弹。
    若是子弹不足以解决，那就炮火轰炸吧。
    而这时，这些人却是没有看到，他们背|后一道身影已是缓|缓走来。
    “踏，踏……”
    一步，接着一步，恍若踩在无数人心口，令众多身影心|头都是一沉。
    “这是？”
    有些愕然之|中，这一|个高级军官也是看到了。…
    看到了在他们队伍背|后的街道之|上，有着一道修长的身影，缓|缓走来…
    “你在做什么？”
    “快，快去逃命，这|里不是你该来的地方。”
    扯着嗓子，这一|个军官脸|上也是露出了一|抹怒色。
    他们在前面，拼死奋战，竟然还有人来送死。
    这家伙。
    没有在意这一|个军官的怒吼，柳子墨只是，依旧缓|缓的抬|起脚步。
    “踏……踏……”
    一步，接着一步……好似踩着众人的胸口。
    越|发压抑的，越|发的窒息。
    就连空气都仿佛凝固。
    而这时候，众多军人的目光也是有些不对了。
    他们察觉到了……
    察觉到了柳子墨的不凡。
    这远远传来的压迫力，不像是普通人啊。
    而且，就在这一|个青年来到的时候，远远来势汹汹的变异鼠潮都是微|微一顿，好似在恐惧着什么……
    是的，恐惧。
    相比于凡人，这些变异老鼠更能够体会到柳子墨的恐怖。
    那恍若立于食物链顶端的压迫，与生俱来，令人恐惧。
    而这，应该算得上‘龙威’吧。
    淡淡的龙威，却是足以令大多数变异野兽颤抖了。
    只是，这还不够。“霸王色霸气……”
    轻声的呢喃之|中，暗红色的闪电，竟是在柳子墨眼眸深处一闪而逝。
    与之伴随的则是，一|股惊世的气息，直冲九天。“轰隆……”
    肉眼可见，以柳子墨为中心，竟是爆|发|出了实质化的气势。而这气势，掀起了宛如海浪一样的飓风，向着四面八方拍打而去。“吱吱吱…。”“吱吱吱。…”连绵不|断的嘶鸣之|中，无数变异老鼠的攻势都是戛然而止。
    更多的变异老鼠甚至身|体都是颤抖了起|来。
    【霸王色-一拥有霸王色霸气的人可以不用出|手就靠着自身“气魄”能威吓、震慑以及吓昏敌人，也能够令比自身弱许多的对手晕厥，这是数百万人，才有一人拥有的可怕力量……是气势的实质化。】
    这也是凯多的一|个能力。
    不过，柳子墨却是感|觉凯多的霸王色霸气，尤为可怕。
    只因，龙生来自带龙威。
    在他踏足超凡一阶的时候，就已是有了莫名的威压。
    而那，就是龙威。
    能够震慑大部分变异野兽。
    而柳子墨的霸王色霸气，就好似将龙威增幅了数倍，陡然爆|发而|出。而这时候，若是有人能够看到气势，定然能够看到一道青龙虚影，竟是环绕柳子墨周身，而起，龙头俯在柳子墨肩头，好似俯视众生。
    冰冷的眸子，不带有丝毫的感情。
    而现在。
    望着远远，无数倍震慑的变异老鼠，柳子墨嘴|角也是微|微一翘。他刚刚觉醒霸王色霸气，还不熟悉。
    等他进一步掌握之后，单凭气势就足以震昏这些变异老鼠？
    兽潮？
    那是什么？
    在真正的强者面前，那可不够看。
    弱者的抱团，岂能撼动真龙？
    而这，就是柳子墨的恐怖。
    而就在这一刻……
    看了一眼，不远处一辆已是损坏大半的宝马车，柳子墨也是一把抓住了这一辆车的后备箱。“咔嚓……”
    五指深深嵌入车里，紧接着，在无数军人骇然的目光之|中，柳子墨竟是猛的甩动|了手|中的汽车。
    767“轰隆……”
    只听一|声轰鸣，整个汽车都是划破了数十米的高空，狠|狠的向着变异鼠潮砸去。“轰隆…”
（",,若:,水.首"!发;;，.:"盗;?,书;"?死..!妈:?"）    伴随着一|声惊天动地的巨响，风浪四起，许多的变异老鼠连反应都来不及反应，就已是被汽车砸成了肉饼。
    更多的变异老鼠则是在风浪下，倒卷而起。
    不过，这还不是恐怖的。
    更有二次伤害。
    “轰。…”
    又是一声巨响，整个汽车都是在兽潮中心爆炸，掀起了漫天的火海，将无数变异老鼠都是烧起。“吱吱吱……”“吱吱吱……”
    很是凄厉的嘶鸣之|中，这一|条街道的变异鼠潮都是乱作了一团，四散而逃。“这是什么？”
（,『?若,.?水."!首;:;发?,?』,!群.号?:【'6.5;:'6?;:6;,1"8'.?8;,"9'.!6,"】;"【"";3,.0,0:.:0.3''1",4!.2.7;"】::）    “喂喂，发生了什么？”
    “等等，这个家伙是谁？这是人能够拥有的力量？”连连的惊呼之|中，无数人都是傻眼，就连不|少的超凡者都是瞪大了眼眸。
    徒手，将一辆重达数吨的汽车，宛如炮弹一样投出。
    这蛮力，委实骇人。
    “这个家伙，真不是一般的恐怖。”
    一|声感叹，远远的天府五虎，子龙以及心操都是目露骇然。
    他们知道百兽很恐怖。
    但没有想到，百兽恐怖成这样。
    只是，这时候，他们不知道的是柳子墨还有所保留。
    仅仅发挥出了入阶九级的实力。
    他若是发挥真的实力，这汽车狠|狠砸过去，可就没有二次伤害了。
    而是直接，将无数变异老鼠都是轰入地底，掀起如同小型地震一样的巨|大震动|了。
    做人，还是需要低调两分。
    等过几天，告诉众人，他突|破超凡一阶，不迟。
    现在踏足超凡一阶，委实有些夸张。
    毕竟，子龙，心操等人，在灵力潮汐升起之际，也是堪堪踏足入阶八级。
    唯有子龙，勉强触及九级。
    称之为‘半步九级’。
    而他一跃踏足职业者……
    这。…
    有些另类。
    虽说，柳子墨不介意暴露部分实力。
    但这不意味着，柳子墨愿意做出头鸟……
    
第63章 从天而降的一拳（第五更）
    而这时，顾不得众人的惊骇，柳子墨也是猛的加速。
    “轰。…。”
    整个身躯宛如炮弹一样激射而|出，柳子墨宛如虎入羊群，猛的向着变异鼠潮扑去。“轰…”
    一拳轰出，裹狭着无数空气，拳还未至，数只变异老鼠已是在半空化为了爆出了血雾。而在这一刻，“岚脚……”
    一|声暴喝间，竟是有着数米长的半月形真空斩自柳子墨右脚划出，“刺啦，刺啦……”
    只听连绵的脆响，数十只变异老鼠都是一分为二，掀起了漫天血光。
    什么叫做‘真正的暴力美学’？
    这就是，一拳轰爆。
    一脚，撕|裂……
    拳脚之间，柳子墨却是化为了战|场收割机，不|断的收割着变异老鼠。“叮，你已经斩杀了入阶二级变异老鼠，能量点+20……”
    “叮，你已经斩杀了入阶一级变异老鼠，能量点+10……”
    一|声接着一|声的提示之|中，柳子墨的|嘴|角都是微|微一翘，掀起了一|抹微妙弧度。
    还不错。
    短短几个呼|吸，他已是收割了上千能量点。
    这能够让他解锁更多技能了。尤其是昼虎。…
    若是解锁，他战力怕是还会有着质的提升。
    只是，可惜，昼虎对于身|体要求可能很高。
    他哪怕强学了，也不一定能够动用。
    不过，不急。
    现在还只是一|个开|始…他的时间，还有很多。
    足够他慢慢打磨身躯。
    战|斗在继续，柳子墨当真是如同虎入羊群，可怕到极点。只是，望着他的战|斗，一|个个军人以及超凡者都是不禁目瞪口呆。“喂喂，你确定这个家伙，不是坦克？”
    “我擦，你们看，数只变异老鼠咬在他身|上，没有破开他防御。”
    “不，这不是最恐怖的，你们不觉得他力量有些吓人嘛？毫无灵力波动，和怪物一样……我的天，他该不会是单纯的蛮力吧？”连连的惊呼，所有人都是傻眼。
    同样的战|斗。
    别人的都是艰难至极，亦或是花里胡哨。
    可这个家伙呢？
    宛如推土机，硬生生顶着兽潮，横推过去。
    这就有些令人心惊了。“真的是怪物。”
    再一|次的感叹之|中，远远大熊望着柳子墨的战|斗，也是不禁叹息。
    只有他知道，这还不是百兽真正的恐怖。
    回忆起那一|次，他在修炼基地，涌动灵力配|合他那惊世的蛮力，骤然的一拳。…石破天惊。
    那才是真正的恐怖。百兽，绝对是他见过最是可怕的怪物。
    没有之一。
    而这时……似乎是察觉到了大熊的心思，柳子墨体|内也是灵力涌动。
    朦胧的微光，自体表泛起，将柳子墨整个右臂都是笼罩。“这一拳，你们接得住嘛？”
    一|声轻笑，柳子墨竟是一跃而起，跃到了数十米的高空……
    而他右拳却是早已攥紧。
    “轰。…。”
    恐怖的灵力不|断汇聚于右拳。
    令他整个拳头都是宛如小太阳一样明亮。“给我死……”
    只听一声可怕至极的暴喝，柳子墨汇聚着灵力的右拳，也是从天而降，狠|狠的砸在了兽潮中心。“轰隆隆，轰隆隆……~[.”
    连绵不|断的震动之|中，整个街道都是开|始崩碎。
    周围的大地，更是剧|烈颤动|了起|来。
    肉眼可见，一|个直径达到数十米的巨坑都是缓|缓浮现。
    不过，这不是恐怖的。…。
    真正恐怖的是，整个巨坑都是染满了血色，无数变异老鼠连反应都来不及反应，已是在这一拳的冲击波下，化为了粉碎。
    鲜血染红巨坑。
    血肉四处飞散。
    而以柳子墨为中心的巨坑，还在以一种可怕的速|度扩张。
    连带着周围的建筑物都是不|断颤动……
    这就是柳子墨汇聚了小半数灵力的一拳。
    也算得上柳子墨三成实力的一拳。一拳，石破天惊，竟是将整个战|场都是撼动。
    也是让无数人的目光都是凝固了。
    他们看到了什么？
    直径达到数十米的巨坑，竟是一拳轰出，产生的余波，更是波及数百米之远。
    好似掀起了小型地震。
    开什么玩笑？
    “咕噜……咕噜……”
    吞咽着口水，所有人都傻眼了。
    哪怕知道柳子墨部分实力的大熊，以及子龙，都是怔怔……眼角止不|住的抽搐。“妈的，这个家伙，更为恐怖了。”一|声感叹间，子龙却是默默投入了战|场。
    他知道，今日之后，‘百兽’之名，必将名动天府。
    实打实的怪物。
    不久前，他技惊四座，震动灵力局。如今，兽潮来袭，他更是以霸绝天下的力量，再一|次撼动所有人。
    而这时，不止是超凡者，以及军人，就连远远拿着手机拍摄这些普通民众都是傻了。
    他们住在高楼。
    鼠潮虽然可怕。
    但有着超凡者抵御，自身安全还有所保障。
    所以，他们或多或少的拿出了手机拍摄战|场。
    可现在，他们望着战|场的目光都是凝固了。
    整个街道才数公里之长，一眼望得到尽头。
    可这一|个修长的身影，竟是一拳轰入兽潮中心……
    一举镇杀了数百只变异老鼠。
    如此实力，委实骇然。
    不过，更为恐怖的还是他这一拳。
    从天而降，璀璨的犹如太阳。
    一拳落下，大地为之倾覆……好似掀起了七八级大地震。…这……
    “这个家伙，是项羽再世嘛？”“项羽都没有这么恐怖吧？”“霸王，真的是霸王啊。”
    连连的骇然之|中，无数民众都是不禁窒息。
    而这些，柳子墨可不知道。
    他只知道，战|场是不错的试炼场。
    足够，他打磨战|斗技艺了。就像刚才的一拳，就是他一|次尝|试。
    一跃而起，借着高空，进一步提升他的力量。…
    还不错。
    破坏力拉满。
    就是有些费拳头了。
    哪怕柳子墨都是感|觉拳头有些酥麻。
    战|斗很快落下了帷幕。
    这一|片变异鼠潮虽然可怕。
    但有着诸多超凡者前来镇压，还是很快落下了帷幕。
    只是，这还不是结束。
    城市各地都是有着变异猫，变异狗在四处穿梭。
    这些都是隐患，需要尽早处理。
    不过，这些，好像和柳子墨无关。
    他来清理这些隐患，有些大材小用了。
    这些，有着一般的超凡者，以及部队负责……
    而像他，以及子龙这样实力强大的超凡者，更多的是需要保存体力乃至实力，以此来预防突发|情况……
    所以，在灵力局的同意之下，他也是赶回了修炼基地。
    当然，沿途，他看到的变异猫狗，他还是会第一时间清理。
    时间缓|缓流逝，转眼，已是到了深夜。
    经过一天的镇压以及清理，整个天都都是好了太多。
    至少秩序，得以稳定。
    而现在……
    “需要去灵力局报道嘛？”
    轻声的呢喃之|中，柳子墨也是换上了一件衣服，向着灵力局赶去。
    休息了数个小时，柳子墨也是好了很多。
    他倒不是累。
    而是这一段时间，都在深山老林，精神有些疲惫。
    不过，还好。
    数个小时的休息，他已是完全恢复，整个人的精气神，都是提升了很多。
    只是，一再的收敛之|中，柳子墨也是将灵力尽数内敛。
    他不太喜欢让人知道他踏足超凡一阶了。
    至少这几天不行。
    等过个小半月，众多超凡者消化了灵力潮汐的大造化之后，实力皆是暴涨，他再说，他踏足超凡一阶，也不迟。
    超越凡俗一|个档次，叫做‘天才’。
    超越凡俗两个档次，叫做‘怪物’。
    可超越凡俗三个档次，乃至四个档次。…。抱歉……柳子墨不知道叫做什么了。
    不过，有一点是可以肯定的，在没有绝对的实力之前，太过天赋异禀，绝对不是一件好事。木秀于林风必摧之，这至理名言。
    柳子墨可不想一时的高调，进而被有心人盯上。
    而就在这之后的不久……天都灵力局深处，天府灵力总局的局长黄老早已等候多时。
    入目，更是有着多达上百个超凡者，静静矗立。
    “]这些，都是灵力局的精英，最差也是入阶四级……”
    轻声的述说之|中，带着柳子墨进|入灵力局的一|个负责人，也是解释道。“好的。”
    点了点头，柳子墨也是注意到了天府五虎之|中的飞燕，子龙等人都是站在最前方。而就在这时，“百兽来了嘛？”
    “来，来，来我这|里。”
    连连的述说之|中，站在最前面的天府总局黄老也是给柳子墨招手。
    “额……”
    一|阵的沉默间，柳子墨已是感|受到了诸多异样的目光。
    与之伴随的则是，一些不大不小的喧哗声。
    “这就是百兽嘛？好年轻啊……听说他是超越五虎的怪物。”
    “啧啧，反正很可怕，一拳轰穿广场，你见过嘛？这个家伙蛮力无敌，据传他少说都是入阶八级，甚至九级了。”“我擦，子龙大人也才入阶八级吧。”
    “真的可怕，难怪有人说他‘项羽再世’，‘霸王再现’……”
    连连的惊呼之|中，无数超凡者望向柳子墨的目光都是多了一|抹炽热。
    甚至，个别女孩都是溢彩连连。
    而对此，柳子墨却是无奈的摇了摇头，缓|缓向着黄老身边走去。“见过黄老。”
    打着招呼，柳子墨也是给予了黄老必要的礼貌。
    “你这个家伙，很不错，真的很不错，这一|次剿灭鼠潮，你立了头功，对了，你还带回了一些入阶九级的变异冰蟒战利品吧…很不错，我们灵力局会记住你功劳（赵王赵）的。”这般说着，黄老也是拍了拍柳子墨的肩膀，面露满意之色。
    邀请百兽加|入天府灵力局，真是一|个不错的决定。
    这个家伙，绝对是妥妥的实力派，战力拉满。
    直至现在，天府总局都是难忘百兽那从天而降的一拳。
    而现在，逗引等诸多视频app，更是将百兽这一拳，奉为‘惊世一拳’，占据了热搜前十。
    是的，热搜前十。
    在灵力局大力扶持之下，超凡已是走入了民众眼帘。
    无数关于超凡者的情报，也是不|断涌出。
    就今天的灵力潮汐，各个城市掀起兽潮的视频，更是接连不|断。
    不过，真正令人在意的，还是在诸多兽潮展现了可怕战力的超凡者。排名热搜第一的，莫过于燕京火男季沧，一人举起数米火球，宛如火神一样，令无数人都是赞叹。
    而排名热搜第二的，则是金则，化身巨人。头顶天，脚踩地，将变异野兽尽数横扫。
    至于排名第三的，则是，惊世一拳。
    其主角，就是天府百兽。
    从天而降的一拳，轰穿了大半个街道。
    宛如小型地震一样，无数变异老鼠化为血雾，染红地面。
    更是有着无数变异老鼠倒飞而|出陆。
    这就是天府百兽。
    甚至有人说，百兽表现出|来的战力，比之燕京火男，水女，以及金刚等都要恐怖太多。
    只是，比起百兽的朴实无华。
    火男，水女等人太过花里胡哨。又是火焰，又是水流，这才让他们拉满了噱头。。
    
第64章 超越人体极限的体术（第六更）
    简单的夸奖了柳子墨之后，黄老又是针对这一|次灵力潮汐做了一些说明。“还不错，虽说伤亡存在，但还在接|受的范围之内。…”
    “如今城市大部分变异宠物以及其他变异野兽都是被处理，剩下的，也会有着普通超凡者以及军队镇压…。”“不过，这只是一|个开|始，真正的超凡时代已是迎来…。我等的任务还很艰巨。”一|声接着一|声的述说，黄老脸|色也是凝重。
    是的，任务艰巨。
    在灵力局一再的分析之|中，野外的变异野兽才是真正的恐怖。
    而且，这还算第一夜。
    不|少的变异野兽已是开|始袭击村庄，乃至个别城市。
    若是继续发展下|去，大规模的兽潮，怕是会真正袭来。所以…
    “养精蓄锐，备战明天。”
    最后，做出了一|个总结，天府总局也是宣布解散。
    不过，他的一番话，大致意思，就是不要放松警惕。
    真正的危机，还未袭来。
    尤其是野外的变异野兽，很是值得警惕。
    而这时，天府总局黄老也是留下了柳子墨。“百兽啊。…。”
    轻声的呼唤之|中，天府总局已是笑道：“就在不久之前，杭城灵力局已是找我要人了，指名让你回归杭城。”“不过，我一句话直接将他们顶回去了。”
    静静的听着，柳子墨也是不禁哑然。
    居然还有这样的事|情。
    “他们是怎么知道我的？”
    有些愕然之|中，柳子墨也是好奇。
    “你小子，肯定不关注网上的事|情吧，今夜你已经刷爆了网络圈…”“惊世一拳，再世霸王……哈哈哈。”
    连连的大笑之|中，黄老也是望向了不远处同样留下的飞燕，子龙，以及大熊等人，继续道：“你们也要继续努力啊，别输给魔都，燕京那些小家伙。”“是，黄老。”
    齐声的回|应之|中，众人脸|上也767是露出了一|抹认|真之色。
    各大城市之|中的比拼，竞赛。
    可是灵力局默许的……
    甚至在日后，灵力局都会举行超凡比赛。
    而这一切的一切，只为激励诸多超凡者努力修炼，备战未来。
    未来太过凶险。
    若是没有相应的实力，不止是他们，就连整个龙国都很危险。
    所以，努力是必须的。
    不过，值得一提的是，如今还不错。
    相比于柳雪儿知道的，同一|个时间点的龙国，如今龙国的超凡者质量已是提升了许多。
    尤其是，大熊，金刚这等。…。
    在她的过去，这几个家伙可都是东躲西藏，甚至被人抓进了实验室。
    可现在呢……
    他们都是活得好好的，更是在为各大城市而战。
    而且，金刚作为燕京七雄，甚至举国尽知。
    如今都是有了不|少的小迷妹。
    如此，也是可以想象龙国超凡环境改变是何等之大。
    而这些，柳子墨还不知道。
    现在的他在简单的和黄老聊过之后，也是独自一人准备返回修炼基地。
    只是，令人意外的是，飞燕竟是寻来。“你的视频我看了，你又变强了。”美眸瞪大，飞燕好似不|敢相信一样。
    不过，不得不说，几天不见，飞燕又是倩丽了许多。
    双手背在背|后，好似一|只小燕子，俏皮而又可|爱。
    尤其是那一|双大眼睛，不|断闪动着，满是好奇。“变强，不是很正常嘛？”
    说着，柳子墨也是深深的打量了一眼飞燕，笑道：“你这妮子，不也是踏足入阶八级，距离九级也是只差半步之遥了嘛？半步九级嘛……”
    “嘿嘿……”
    得意一笑，飞燕也是吐了吐舌头，调皮道：“没有想到你看出|来了。（cieh）……我还以为我藏得很好了。”
    没有回|应，有的只是柳子墨嘴|角微|微一翘，掀起的莫名玩味之色。
    这妮子，隐藏的也深啊。
    若不是这妮子，太过近距离，哪怕柳子墨都很难发现，她竟是半步九级了……
    这放在天府五虎之|中也排的上前二了。
    还不错。
    心头一笑，柳子墨也是缓|缓转身，朝着修炼基地走去。
    至于飞燕，自|然是跟随在柳子墨身后了。
    她应该找柳子墨有些事|情。
    这才一路跟随。
    而就在这之后的不久，柳子墨所在的修炼基地最深处。
    在这一|片很大巨|大的广场之|上……
    飞燕，已是静静矗立。
    挺拔的身姿，宽松的武道服……
    还有着那熟悉的起手式。
    “请和我一战吧，让我看看我们之间的实力差距。”
    以挑战者的身份，飞燕终是对柳子墨发起了挑战的请求。
    意料之|中，一路走来，飞燕的战意已是越|发澎湃。
    哪怕柳子墨都能够轻易察觉。
    不过，柳子墨没有想到的是，飞燕真的有勇气挑战自己。
    这可是子龙，以及大熊都不敢的事|情。
    “好……”
    一|声回|应，柳子墨也是没有拒绝。
    不过，就在这之后的不久，“轰隆……”
    陡然的轰鸣，宛如惊雷炸响，双臂交叉护住了身|体的飞燕，竟是不|断向着后|面划去。“刺啦，刺啦……”
    大地都是拖出了小半米深，长达数十米的痕迹。“这|种力量？”
    难以想象的骇然之|中，飞燕也是不|敢置信的望着不远处，缓|缓收起拳头的身影。
    仅仅一拳，竟是将她推出数十米远。
    若不是她双臂交叉，更是灵力护体，这一拳怕是……
    可即便是这般，飞燕脸|上也是没有惧色。
    反而，眼眸深处露出了一|抹炽热之色。“再来。”
    一|声娇喝间，飞燕脚步点在大地，竟是宛如划过天空的燕子，极速窜来。同时，她右脚连点，更是在半空拉出了残影。
    飞燕来自武馆，修的就是腿法。
    在觉醒天赋能力之后，她腿功更是暴涨。
    如今，缠|绕着灵力，她的每一|次甩腿都是如同利刃破空，很是可怕。只是下一刻，“嘭，嘭，嘭……”
    连绵不|断的轰鸣之|中，柳子墨竟是抬|起了腿，和飞燕不|断碰|撞。两腿交织间，灵光四起，可怕的风浪，更是一重接着一重。
    只是，这时候，飞燕已是懵逼了。
    这个家伙的力量，也太过可怕了。
    这才对碰了数下，她已是感|觉双|腿的震颤。不过，不待飞燕更多的骇然，“岚脚……”
    陡然的暴喝之|中，一道十几米之大的真空斩击，竟是顺着他右腿飞出。“轰隆……”
    陡然的轰鸣之|中，大地震动，远远都是尘土飞扬，独留飞燕一|个人，静静矗立，冷汗不|断从额头冒下。差一点，真的差一点，这一|个忽然掀起的半月形真空斩击，险些撕|裂她的脖颈。
    不。…
    看着眼前缓|缓飘落的一截长发，飞燕也是知道百兽留手了。
    若是他不留手，这一击足以将她整个身|体撕|裂。“这是岚脚…。”
    “一种踢技，你来找我讨教，应该是想学这个吧。”
    “岚脚的原理很简单。…脚部肌肉，急速收|缩伸展，制造动能，然后急速出腿，超越音速后使腿部前发生空气压缩，卷起“真空”发|出锐利的斩击波…”轻声的述说之|中，柳子墨却是缓|缓转身，向着自己的房间走去。
    他很早就看出了飞燕的心思。
    这个妮子，修炼腿功，自|然对于柳子墨这等可怕而又华丽的踢技一一岚脚很是好奇。所以，柳子墨也是没有掩饰，直接了当，甚至透露出了原理。不过，透露归透露，能不能修成，还要看飞燕的本事了。
    而且，柳子墨也很期待，这个世界的其他人能不能修成这些武技。
    若是能够，那么他未来又是掌握了一|个很是可怕的资源。
    比如说，训练一|个擅长六式的特种兵团。
    所以，很期待。
    柳子墨真的期待。而现在…
    听着柳子墨的述说，飞燕美眸也是止不|住的闪动。贝齿轻咬间，飞燕也是发自内心的感激道：“谢谢……”
    “不客气，同为超凡者，互帮互组是应该的。”不在意的摆了摆手，柳子墨嘴|角也是微|微一翘。
    他在之前的交手之|中，发现了一件趣事。
    那就是飞燕的能力。
    这个妮子，好像也是兽化能力者。
    而且，疑是‘燕子’。
    燕子，一种速|度很是可怕的飞鸟。
    若飞燕真的是这一种‘燕子类型’的兽化能力者，那么潜力不可限量。
    其他不说，单是那翅膀，就不是一般超凡者可以想象的。
    不过，飞燕为何不暴露她真正的能力嘛？
    是害怕外人那异样的目光？
    还是，兽化的姿态太过丑陋，她作为女孩不喜欢呢？
    心头好奇，柳子墨也是不准备揭穿。
    这可是一|个不错的潜力股。
    值得投资。
    而且，他有意组建万兽军团。
    像是这等兽化能力者，他或多或少都会注意。不止是他们，就像不久前，他知道的那一|个山村狼孩，他也是在关注。
    如果有机会的话，他还要去接一|下这一位山村狼孩。
    而就在飞燕离开之后的不久，柳子墨也是开|始了他自己的修行。
    不过在修行之前，他先是整理了一波能量点。“六千多的能量点嘛…”
    看了看能量点，柳子墨也是满意。
    六千能量点啊，足够推演不|少技能了。
    像是六式之|中的其他几式，他也可以一一推演了。
（;!,『?',若:."水'"首",:发,,』!:"群:号.【;.;6!:?5:'?6.6..1!.:8"?8'.;9."6"'】.【?'3!?!0.';0:,:0!3":1,,;4:,2;,"7;;!】;?）    六式真的很不错。
    不愧是‘被誉为超越人体极限的体术’。
    很完美。
    能打，能跑……还能防御。
    简简单单的六种能力，却是能够千变万化，延伸出各|种招式。
    不止如此，不|断的修炼六式，还能进一步增强对自身的掌控力。
    这对于柳子墨很重要。
    柳子墨的身躯成长速|度很是可怕。
    几乎每一天都在进步。
    所以，柳子墨对于身躯的掌控，也是一般。
    如果修炼六式，真的能够增强对于自身的掌控力，那么对于柳子墨来说，再好不过。
    再是强大的身躯，不能完美掌握，也是一种浪费。
    而且，不得不承认，六式的其他几种能力，都能够在一定程度上提升柳子墨的战力。“铁块，能够大幅度提升我的防御，让我硬抗一般的炮弹不难。”“指枪，能够让我攻势更|加多元化，丰富我的手段……”
    “纸绘，能够让我更|加灵活自如的操控身躯…甚至如同纸张一样轻薄…”。
    
第65章 远古森林（第一更）
    夜色渐深，柳子墨却是没有入睡。
    现在的他，一|个人站在修炼基地的广场之|上。
    双眸紧闭……
    “指枪……”
    忽然的暴喝之|中，柳子墨双眸猛的睁开，闪过一|抹精芒。而就在下一刻，右手抬|起，‘砰。’只听一|声巨响，静静矗立在柳子墨不远处的钢板，竟是应声贯穿。
    是的，贯穿。
    一|根手|指，轻~易将钢板贯穿。
    而这，就是指枪。
    【指枪——号称有枪击威力的技法。将全|身力量聚集在食指上，以硬化的手|指电光火石间放出一击。指尖有着子弹般的攻|击力，可以轻松-贯穿人体。】这一门指枪的强度，同样和肉体-强度息息相关。肉身越强，指枪的威力，也就越强。
    尤其是，指枪的原理完全可以运用于拳头之|上，化为拳枪。
    进一步提升柳子墨攻伐。
    “待我完全掌握了指枪，破坏力怕是有着一两成的增幅。”心|头喃喃间，柳子墨也是不掩饰期待。
    这就是，六式啊。
    超越人体极限的体术。
    各方面，对于柳子墨都是一种莫大的加成。
    待他完全掌握六式，一跃成为体术大师，也是不难。
    不过看着，为数不多的能量点，柳子墨也是知道，他又要出去狩猎了。
    六式的解锁，很需要能量点。
    之前，柳子墨第一|次解锁，能量点大幅度降低。
    可现在，已经不是第一|次了。
    六式的解锁，需要的能量点，自|然是大大增加。
    就他之前拥有的六千能量点，仅仅是初步解锁了六式之|中的指枪，以及铁块。
    是的，初步解锁。
    还有更深层次的解锁。
    比如说，指枪的延伸技——指枪。拳枪，指枪。十指枪…。
    这些都是不错的技能。
    虽说柳子墨可以在指枪的基础上，不|断开发。
    但他需要时间以及心力。
    与其将时间耗费在开发招式之|上，还不如尽力修炼。
    等到需要的时候，直接用能量点解锁。
    这样一来，他就能将开发招式的时间节省下来。“现在，争分夺秒，拼的就是修炼速|度。”轻声的呢喃之|中，柳子墨也是知道这一点。他不止是和龙国的诸多超凡者，拼修炼速|度，更要和变异野兽，以及变异海兽拼修炼速|度。若是现在，变异野兽之|中，冒出一头超凡四阶，宛如天灾的君王。
    那么毫不客气的说，整个龙国乃至整个人类都会重创。
    然而，人类之|中若是冒出一位超凡四阶，天灾级别的强者。
    那么局势也会颠倒。所以，修炼，必须更为努力的修炼。
第二日，天还未亮，柳子墨已是醒来。作为超凡者，
    尤其是踏足一阶之后，柳子墨的睡眠时间已是大幅度减少。
    一天只需要三四个小时，就能够保证基本所需。
    但人终究是有着惰性。
    虽说，大部分超凡者只需要睡三四个小时，但真正睡眠三四个小时，就爬起|来的超凡者却很少，柳子墨算是一|个。
    还有就是…。
    缓|缓的抬眸，柳子墨已是注意到了修炼基地入口处，两|道身影早已等待多时。
    天府五虎之|中的子龙，以及大熊。
    这两个和柳子墨关系不错。
    如今，他们一大早，就是来找柳子墨组队，一起去外面镇压变异野兽。“我已经打听过了，就天都附近，冒出的变异野兽已是多不胜数。”
    “不|少的村庄都是毁灭了，要不是天都灵力局早已派出了一些人镇守村庄，怕是死伤还要增长十倍有余。”
    一|声接着一|声的述说，子龙脸|上也是露出了一|抹庆幸之色。
    真的是运气。
    天都灵力局就在前几天，已是派出了不|少的超凡者驻守各个村庄。
    没有这些超凡者，那画面不|敢想象。
    不过即便是这般，还要有着三四个村庄，彻底淹没在了兽潮之|中。
    “唉……”
    一|声叹息，子龙脸|上也是无奈。
    人手不足啊。
    天都的超凡者，远远不足以护持整个城市乃至周边村庄。“我们还是先去附近的村子看看，顺便清理变异野兽吧。”“嗯。”
    点了点头，柳子墨也是同意。
    子龙和大熊都算得上天都灵力局的高层。他们消息很是灵通。，跟着他们，能够最快知道变异野兽的消息。
    这也是柳子墨愿意跟他们组队的原因。
    只是，这|里值得一提的是，子龙的天赋能力……
    这个家伙，虽说一|直藏着掖着，但他好像视大熊以及柳子墨为自己人，也是不介意透露了自己的能力。“我的能力是子弹时间……”
    犹记得子龙的介绍，柳子墨脑海也是闪过一些关于子弹时间的介绍。这应该是一|个很可怕的天赋，而且，还是主动发动|的天赋。
    在刹那间，进|入一|个慢镜头的世界，一切的动|作都会被放慢。
    这一刻的子龙甚至能够清晰的看到子弹的轨迹。
    更是能够轻易躲避。
    而他自身速|度，则会进一步加快。
    这也是子龙出|手，为何如此快，几乎看不清的原因。
    这个家伙，经常开启子弹时间，进|入了独属于他的慢镜头时间。
    在那|个世界，除非，有着绝对的速|度碾压于他。
    否则，他几乎是无敌的。
    当然，这面对柳子墨肯定不管用。
    任你天赋如何惊|人，我自一拳轰之。
    心|头一笑，和子龙以及大熊一起行走的柳子墨却是听到，大熊忽的开口道：“那|个，百兽大哥，你能不能说说你的天赋是什么？我感|觉你已经强大的破格了。”“我的天赋嘛。…”
    轻声的呢喃之|中，柳子墨也是抬眸，深深的看了一眼这一|个宛如棕熊一样的男人。
    兽化能力者……熊化天赋。
    值得收服。
    这样的话，那就简单透露一|下能力吧。思绪及此，柳子墨也是直言道：“我的天赋能力，也算兽化……”
    轻声的述说之|中，柳子墨却是缓|缓抬|起了右臂。
    “轰……”
    陡然的轰鸣之|中，在大熊以及子龙愕然的目光之|中，柳子墨体表竟是有着宛如鱼鳞一样的鳞片浮现。“这是鱼化天赋？”
    瞪大了眼眸，大熊也是不|敢置信。“嗯。”
    点了点头，柳子墨也是承认道：“我确实是鱼化天赋。”鱼化天赋，这肯定没有错。
    青龙之力，全称是‘鱼鱼果实。幻兽种。青龙形态’。
    这也是柳子墨现在的鳞片很像鱼鳞的原因。
    所以，说柳子墨的天赋能力是鱼化，肯定没有错。
    然而，这时候，柳子墨却是没有注意到大熊以及子龙满是愕然的目光。“等等，百兽大哥，是鱼化天赋？那岂不是和我一样是兽化天赋？”一|声惊呼，大熊望见柳子墨的目光都是炽热了几分。异类啊，都是异类。太罕见了。
    只是，这时候，子龙却是眼角止不|住的抽搐，“我说，大熊，这是重点嘛？”
    忽然的打断之|中，子龙却是有些激|动道：。。。求鲜花。
    “百兽大哥，可是鱼化，鱼化，这说明什么？百兽老大，不就是活在如今的‘美人鱼嘛？’我擦，真的有美人鱼了。…”连连的述说之|中，子龙望向柳子墨的目光都是多了一|抹异样。美人鱼…
    不会真的存在吧？
    这般想着，子龙也是望向了柳子墨的双|腿，似乎是在期待着什么。不过，不待他更多的张望，“轰。…”
    只听一|声巨响，他整个人都是飞向了十几米的高空。“想法是真的多。…。”
    一|声轻笑间，柳子墨也是缓|缓转身，向着不远处的越野车走去。
    这也算得上柳子墨和子龙，大熊之间的相处方式了。
    偶尔的打趣，乃至玩闹。
    不过，柳子墨虽说没有下重手，但这一|下，还是让子龙砸在了不远处的地上，灰头土脸。“百兽大哥，你是不是又变强了，我完全没有反应过来。”“这还是我下意识开启了子弹时间……”
    静静的听着，柳子墨也是笑道：“子弹时间这一|个天赋虽然不错，但你自身的反应力也需要加强，别到了最后，你大脑反应过来，身|体跟不上。”
    善意的提醒，也是一种指点。
    好歹被叫做一|声‘大哥’，柳子墨也是不介意偶尔指点这两个家伙。
    毕竟，他在未来，注定要组建势力。
    这些可都是不错的苗子。
    尤其是大熊，作为兽化能力者，柳子墨都几乎预定了…。
    而就在不久之后，上了车，柳子墨也是跟着大熊子龙等人，前往了天都之外。
    野外…。
    不同于以往。
    一夜，灵力潮汐，整个世界都好像大变了一般。
    怔怔的望着窗外，那拔高了十几米的树木，柳子墨也是沉默了。
    “不止是我们人类和动物，就连不|少植物也是变异了，体型暴涨还是其次，个别甚至还进化出了攻|击性，有些像是食人花，不|少地方，都是出现了变异植物伤人事件。”“这样嘛…”
    轻声的呢喃之|中，柳子墨也是望向了不远处的大山。
    郁郁葱葱，更甚往昔。
    给人一种‘远古森林’的感|觉。好似回归了远古时代…
    隐隐之|中，都是能够听到比之以往可怕数倍的嘶吼，此起彼伏。
    “吼，吼，吼…。”“吼，吼，吼……”
    一|声接着一|声的嘶吼，好似在庆祝着新生，无数变异野兽都是于大山之|中，穿梭，恣意。而就在这时，“唳…”
    一|声很是高亢的嘶鸣，竟是有着遮天蔽日的大鸟，于远处的天空飞过。
    这好像是变异老鹰。
    只是，它实在太大，太大了。
    翼展都是达到了二十米。
    远远望去，好似一|片乌云…
    “现在，好似回归了远古时代。”
    轻声的述说之|中，柳子墨却是打开了车窗，顺手翻到了车顶上。
    “百兽大哥，你这是？”
    有些愕然之|中，子龙以及大熊也是不解。
    “你们不觉得远处的变异老鹰，有些碍眼嘛？”
    眯了眯眼，望着远处似乎注意到自己的变异老鹰，柳子墨也是笑了。
    来了。
    这一头变异老鹰也是发现了他们了。
    “唳……”
    又是一|声嘶鸣，这一|只变异老鹰，竟是调转了一|个方向，向着告诉行驶的越野车飞来。…。
    “轰。…”
    双翼展动间，狂风涌动。…。
    一|股很是恐怖的气势，也是在天地间升腾。勺。
    
第66章 暗红色的闪电，交织于天地间
    入阶八级的变异巨鹰。…
    很是可怕。
    尤其是，它还是飞禽。
    生来会飞行的它，面对着地上生命，有着难以想象的优势。
    至少，打不过，它能够轻易逃跑。
    而现在，锐利的眼眸深处闪过一抹警惕，变异巨鹰也是选择了低空飞行，跟随着越野车。
    这是老鹰最喜欢的捕猎方式。
    先是跟随，再是寻找机会。
    最后一举扑杀。
    虽说，是变异了，但变异老鹰却是不改捕猎方式。
    “我们好像被这一只变异老鹰盯上了。”
    “他奶奶的。”
    骂骂咧咧的声音之中，正在开车的大熊，也是头疼。
    通过后视镜，看着变异老鹰那很是巨大的体型。
    毫不客气的说，若是这一只变异巨鹰出手，整个车都有着可能被他提起来。
    而那时候，才是真正的麻烦。
    只是，这时候，大熊却是忘了柳子墨已是不知何时翻到了车顶之上。
    静静的凝望。…
    柳子墨嘴角也是微微一翘。
    “很不错的猎物。”
    轻声的述说之中，柳子墨也是双腿弯曲。
    “轰降……”
    只听一声巨响，整个越野车都是一震。
    而就“七六七”在下一刻，在大熊以及子龙骇然的目光之中，柳子墨一跃而起，直达数十米的高空。
    而就在同一时刻，右脚蓄势，可怕的灵力不断汇聚……
    这是岚脚。
    但，又不全是。
    只因，柳子墨不准备依靠蛮力裹狭空气，而是顺势将体内的灵力踢出。是以…
    “灵之岚脚……”
    一声暴喝间，一道长达十几米，半月形的灵力斩击，竟是猛的向着远远的变异巨鹰飞去。快，难以想象的快。
    宛如瞬移一样，转瞬即至。
    还不待变异巨鹰反应，森然的寒意已是浮现。
    然而，这时，令柳子墨意外的一幕却是发生了。
    只见，远远的变异巨鹰，猛的煽动双翅。
    “轰。…”
    伴随着一声可怕的轰鸣，暴风汇聚，肉眼可见的。绿色风暴浮现在变异巨鹰身前。“轰隆……”
    半月形的灵力斩击顷刻和绿色风暴相撞，掀起了巨大的冲击波。
    与之伴随的则是一抹血色的飞溅。
    不过，变异巨鹰，却是没有柳子墨想象之中的从半空跌落。
    反而是扑腾着翅膀，很是惊恐的向着高空飞去。
    “虽说我只用了入阶八级的灵力，但能够抵挡我这么一个岚脚，还是不错的。”轻声的述说之中，柳子墨却是没有追逐。
    拿头追逐啊。
    除非他学会了六式之中的月步。
    亦或是化为真龙，腾云驾雾。
    否则，他只能眼睁睁的的看着变异巨鹰离去。
    不过，无妨。
    能够挡住柳子墨一击，这一只变异巨鹰已经很不错了。
    哪怕放眼诸多变异野兽，也应该算得上天才。
    所以，柳子墨相信，下一次他们还会相逢的。
    心头一笑，柳子墨也是期待。
    “下一次，你可就没有这么好运了。”
    身体缓缓向着大地落去，柳子墨也是没有在意。不过，不久之后…
    “额……百兽大哥，下一次出手，请给我们说一下，车都差点被你一脚踩爆了。”
    带着一抹委屈的声音，大熊望着他这个越野车，车顶一个很是巨大的凹陷，也是欲哭无泪。“哈哈哈。…等回去，叫灵力局给你换一辆新车。”笑了笑，柳子墨也是解下了腰间的酒壶，喝起了酒。“这是车的事情嘛……”满是无奈之中，大熊却是深深的看了一眼高空。
    在那，很是可怕的变异巨鹰还在展翅，高飞。
    不过，不得不说百兽大哥真是可怕。
    连这种可怕的变异飞禽，都是一个照面击退。
    若不是这一只变异飞禽突然爆发出了暴风，怕是都会被一分为二吧。“啧啧……”
    砸了砸嘴巴，大熊也是越发骇然。
    而就在简单的修整之后，柳子墨和大熊等人也是向着大山深处开去。
    落山村……位于天都以北。
    是一个人丁兴旺的村庄。
    然而，这两天落山村，却是遍布愁云。“警察还没有来嘛？这些该死的畜生。”
    “妈的，我家那头大母猪变异了，幸好，只是初步变异……给我们按住了。”
    “你那还算好，隔壁家的六叔，家里一只老母鸡变异了，两三米之大，那一啄，就是一个血洞，把六叔一家都杀了两个……”
    “唉……这些变异野兽，都该死……”
    连连的述说之中，这一个山村的青年都是集合。
    他们或是手抓斧头。
    或是手抓锄头。
    甚至，个别还拿着猎枪。
    而现在嘛……
    他们在守着村子，背后就是妇女老幼。
    他们必须守着……
    而这时，像是发现了什么，一个眼尖的青年，也是吼道：“来了。…”
    这般说着，他也是望向了不远处的树林。
    在那，有着一只两三米之大的大母鸡，展动着翅膀，好似在示威。
    而这一只变异大母鸡旁边，不少的变异动物都是汇聚。
    其中，甚至还有一条变异巨蟒…。
    静静的凝望，似在等待。而就在下一刻，“咕咕咕……”
    只听一声嘶鸣，这一只变异大母鸡，竟是扑腾着翅膀，向着山村冲来。
    与之伴随的则是，不少的变异动物，齐齐冲来。
    不过，还好。
    这些变异动物都不算强大。
    顶多是初步变异。
    若是二次变异，甚至三次变异。
    那别说这些村民了，哪怕一般的超凡者也是顶不住。
    而且，值得一提的是，不止是动物变异。
    就连不少的人类，也是在一夜间觉醒了能力。
    哪怕没有觉醒能力，身体素质也会有着一定幅度攀升。
    就像这一个山村，为首的青年，他就是初步觉醒的超凡者。
    他的天赋能力是‘大力’。
    力量大幅度提升。
    比之一般超凡者，都要来的恐怖。
    而现在，他抓着一个很是巨头的石头，狠狠的朝着冲来的变异兽潮，砸去。“轰降。”
    只听一声巨响，竟是有着不少动物都这一块巨石撞飞。然而，就在这时，“咕咕咕……”
    连连的嘶鸣间，不远处的变异母鸡也是袭来。
    展翅，有着风沙飞起。
    这一只大母鸡尖锐的嘴巴，也是泛起了朦胧的灵光……
    “刺啦……”
    只听一声脆响，它竟是用着鸡嘴，将一个村民洞穿。
    “啊……”
    很是凄厉的惨叫之中，这一个村民已是一脸绝望的望着胸口拳头大的血色洞口。…
    生机在流逝，意识在模糊。…。
    然而，这还只是一个开始。
    “吼，吼……”
    “吼，吼……”
    连连的嘶吼间，更多的变异野兽也是冲来。
    只是，这时候，这些村民不知道的是远远，已是有着一辆越野车，沿着山路极速赶来。
    “出事了。”
    忽然的开口间，于车里闭目养神的柳子墨也是陡然张开了眼睛。
    空气之中，有着血腥味……
    不止如此……
    远远，还有着灵力波动。
    “这是……”
    轻声的呢喃之中，柳子墨和车后的子龙也是相视了一眼。
    “走。”
    一声暴喝间，他们二人直接从车里跳出，然后，沿着山路，极速赶去。
    这一个村庄，在山坡处。
    山势陡峭……
    然而，现在，“踏……踏。…。踏……”
    连连的踏步，柳子墨和子龙两人，竟是如同传说轻功，极速向着山坡之上飞去。
    飞檐走壁，莫过于此。
    而这，就是资深超凡者。
    熟练的掌握了灵力的使用。
    身体强度更是大幅度增强。
    他们已然不下于武侠之中的武功高手。
    尤其是柳子墨，踏足超凡一阶的他，甚至不下于武侠之中的先天一阶。
    吐气成剑。
    灵力外放……
    这一个个比之传说中的先天高手还要霸道数分。
    而就在这之后的不久，印入柳子墨和子龙眼帘的是，一片的血色。
    远远的一个村庄入口。
    一个个村民拿着武器和变异动物厮杀。这些变异动物，有着变异母鸡，有着变异巨蟒…。
    虽说，他们在柳子墨等人看来不强。
    4.7但现在，却是实打实的屠杀着村民。“救救我……”
    “不，我不想死……”
    很是绝望的呻吟之中，一个倒在血泊之中的村民，也是渐渐失去了生机。“一路走好。”
    轻声的述说之中，不知何时来到这一个村民身边的柳子墨也是蹲下，抚上了他难以瞑目的眼睛。不过，就在下一刻，“轰隆……”
    暴风骤起，柳子墨竟是如同一个火车头，猛的向着战场冲去。
    “轰。…”
    陡然的轰鸣之中，在一个村民不敢置信的目光之中，一个正对他出手的变异巨蟒，竟是猛的顿在了半空。“轰隆……”
    又是一声巨响，血雾爆散，漫天的血色宛如子弹一样，向着四面八方激射而出。
    “这是什么？”
    怔怔间，这一个村民也是傻了。
    而这时，不止是他，众多村民都是愣住了。只因，就在这一刻，“轰。…”
    宛如实质化的气势，陡然爆发。
    暗红色的闪电，于天地间交织。
    混杂着龙威的霸王色霸气，猛的扩散，竟是将众多低级变异野兽都是震慑。
    个别，甚至直接昏厥。倒在了地上。。
    
第67章 雷狼（第三更）
    “这是什么？”
    “他是谁？的天。为什么他周身都是笼罩在暗红色的光芒之中……”“这家伙……”
    连连的惊呼之中，这数十个村民，却是看见了…看见了不少变异野兽都是愣在了原地。
    甚至，个别都是口吐白沫。
    “这……”
（",『?,!若'!水.?;首;发?;"』???群',?号!【?,6?''5""6.6:.'1;."8"8,9,6'?.】;";【,,.3?0::,0:.0.3.1;4'"?2!?7.';】'）    怔怔间，所有人都是傻眼。
    然而，他们不知道的是，龙威对于变异野兽的压迫最是明显。
    换一种说法，感知越是敏锐，就越能体会龙威的可怕。
    而人类嘛，大多迟钝。
    再加上，柳子墨也是有意收敛。
    所以。…
    心头一笑，柳子墨眼眸也是微微一凝，泛起了一抹冷冽。“指枪……”
    一声暴喝间，柳子墨手指竟是闪过一抹朦胧的灵光。紧接着，“唰，唰，唰……”
    连连的加速间，柳子墨已是穿梭于战场之中。
    “砰……”
    只听一声脆响，一只变异家猪的身躯都是一震。
    肉眼可见，一个拳头大的血洞，已是从它身体爆出。而就在同一时间，“砰，砰……”
    一声接着一声的轰鸣之中，周围二十几头变异野兽，竟是接连血雾爆散，有着血洞浮现。
    而这，就是指枪。
    一枪断魂。
    莫说这些低级变异野兽，就连高级变异野兽也是扛不住柳子墨的一记指枪。
    “吼，吼……”
    “咕咕……咕咕……”
    很是凄厉的哀鸣之中，十几头变异野兽已是倒在了地上。
    然而，这不是结束。
    “吼……”28好似从远古而来的嘶吼之中，柳子墨又是一跃而起，扑向了不远处的变异兽潮。
    “轰。…”
    一拳轰出之中，可怕的力量尽数倾泻……于一头变异野猪的身上。“轰隆……”
    只听一声巨响，这一头变异野猪竟是倒飞而出数十米之远。
    战斗在继续。
    然而，整个村庄口，却是成了一面倒的屠杀。
    柳子墨宛如魔王降临。
    拳脚之间，已是打爆了一切。“好像没有我们什么事情了…”“额……”
    一阵的沉默间，子龙却是顺势扎出一枪，将一头变异家鸭定在了地上。
    而就在这之后的不久。“你们是……”
    吞咽着口水，落山村的众多村民，也是目光复杂的望着不远处的三道身影。
    明明年龄不大。
    可这三人，静静矗立间，却是有着一种难以言喻的压迫。
    “我们是灵力局的超凡者，我代号‘子龙’，这一位是百兽。”“这一位是‘大熊’……”
    一声接着一声的述说，子龙也是熟练的介绍起了众人。
    这些，柳子墨不擅长。
    一般而言，都是交给子龙负责。
    不止是他，大熊也是不擅长。
    他倒不是不擅长。
    而是他，宛如棕熊一样，又是人高马大，一般人看到他，不逃跑，已是不错了……
    “走吧，我们过去聊聊。”
    看着子龙熟练的和村民攀谈，以及开始做善后工作之后，柳子墨也是带着大熊，前往了一处山坡。
    此时，夕阳西下，柳子墨和大熊，静静矗立于一处山坡之上。“以后这些琐事交给子龙处理吧，我实在不擅长应付这些。”“我也是。”
    一声回应，大熊也是直言道：“子龙很擅长和人打交道，现在，他想必已是在联系灵力局了。”“嗯，等灵力局的人来了就好。”
    这般说着，柳子墨却是解下了腰间的酒壶，大口大口喝着酒水。只是，就在这不久之后，像是想到了什么，柳子墨也是转头问道：“大熊，你说我，若是成立一个势力如何？”“势力？”
    有些愕然之中，大熊也是反应过来，直言道：“你已经做好打算了嘛？”“嗯。”
    点了点头，柳子墨也是没有掩饰：“我打算建立一个只属于兽化能力者的势力……”
    “这一个势力，核心成员只有兽化能力者，至于其他，最多护法亦或是长老。”
    静静的听着，大熊也是不禁沉默了。
    成立一个只有兽化能力者的势力嘛？
    这倒是有些极端了。
    不过，想着他在生活中种种异样的目光，他也是不禁哑然。
    他们兽化能力者，在超凡者之中，却是不受待见。
    若是真的有这么一个势力，着实不错。只是…
    像是想到了什么，大熊也是提醒道：“这一点，百兽大哥，可能需要踏足超凡一阶之后，才能考虑了，只有踏足超凡一阶，灵力局才会扶持超凡者培养自己的势力。”“超凡一阶嘛……”
    轻声的呢喃之中，柳子墨眼眸也是微微一眯。他听出了，听出了大熊话语之中的意动之色。
    如此的话。
    “轰……”
    陡然的轰鸣之中，一股压抑到极点的气息，也是缓缓升起。
    这气息，压抑而又可怕。
    好似立于食物链顶端的掠食者，缓缓苏醒。
    连带着大熊身躯都是一震。“这是？”
    难以想象的骇然之中，大熊望着身边的身影，也是露出了一抹不可思议之色。
    这怎么可能？
    如此恐怖而又压抑的气息。这还不会是…
    怔怔间，大熊却是看到了雄厚宛如实质的灵力已是裹狭了柳子墨小半个身躯。
    好似铠甲一样，将他武装。“你踏足超凡了嘛？”
    直到现在，都是感到不可思议，大熊也是有些骇然道。“勉强，昨天踏足的。”
    轻声的述说之中，柳子墨也是不在意的笑了笑。
    旋即，一口饮下了酒水。
    他知道，成了。
    他摩下的第一个大将大熊，稳了。
    这家伙，现在望向他的目光，都是如同怪物。
    隐隐之中，更是有着敬畏之色。所以嘛…
    抬起了右手，拍了拍大熊的肩膀，柳子墨也是语重心长道：“记住，我创建的势力，名为‘万兽’。你就是我的第一个伙伴。”
    说到这里，柳子墨也是难得叮嘱道：“别告诉其他人我突破的消息，做人需要低调。”“我知道了。”
    压下心头的骇然，大熊也是明白柳子墨的意思。低调嘛…这是必须的。
    木秀于林，风必摧之。
    所以，低调是最好的选择。
    而就在这之后的不久，柳子墨和大熊也是结伴返回了村庄。
    而子龙嘛，一如柳子墨所料，已是处理好了一切。
    “等会就会有着灵力局的人赶到，伤员都会送往最近的医院，”“同时这里的村民，都会陆陆续续安排撤退。”轻声的述说之中，子龙也是忍不住叹息道：“我们还是来晚了，若是我们早来小半天，就不会…”可不待子龙说完，柳子墨已是打断道：“别把这一种责任揽在自己的头上。”
    说着，柳子墨也是抬眸，看了看天色，笑道：“走吧，去下一个村庄。”“是，百兽老大。”
    忽然的回应之中，大熊也是难得正式。
    “额。…”
    有些愕然之中，子龙也是狐疑的看了看柳子墨和大熊。
    不知为何，他感觉这两个家伙的关系好像不一样了。
    时间缓缓流逝，转眼，已是小半天过去。
    而就在这小半天之中，柳子墨，大熊，子龙也是穿梭于周边的各个村庄。
    不过，还好。
    周围的各个村庄，虽说也有着伤亡，但还在能够接受的范围之内。
    只是，这时候……来到一个村庄，柳子墨也是怔怔的望着不远处的身影。
    这是一个小男孩。他面容刚毅，背后有着一截宛如灰狼的尾巴。
    而在他头上，更是有着一对宛如灰狼耳朵一样的竖耳。
    而这时候，似乎是察觉到柳子墨的目光，这一个十三四岁的小男孩也是猛的回头，眼眸深处闪过一抹警惕之色。
    依稀间可以看到，一缕紫色的电光在他眼眸深处一闪而逝。“狼孩嘛……”
    轻声的呢喃之中，柳子墨也是笑了。
    狼孩，兽化能力者，应该是狼化。之前，柳子墨就已是听说过，甚至特意关注过。
    没有想到在这个村庄遇见了。
    而现在，这一个狼孩手提一把染着鲜血的菜刀，立767在村庄入口。
    在他不远处，数头变异野兽已是躺在了血泊之中。
    这应该是狼孩的杰作。
    他虽说年纪不大，但觉醒的天赋，有些不错。
    竟是能够以一己之力砍翻诸多变异野兽。“这个小鬼有些意思。”
    忽然的开口，子龙也是注意到了这一个小男孩。“和我一样，是兽化能力者。”
    轻声的述说之中，大熊也是目光复杂。
    又一个兽化能力者嘛……
    而且，看起来是狼吧。
    狼化小男孩。
    只是，不待大熊更多的猜想，柳子墨已是抬步，向着不远处的狼孩走去。“我如果没有记错的话，你应该叫‘泽’吧。”
    轻声的述说之中，柳子墨已是抬起了手，向着这一个小男孩打着招呼。
    “泽……你为什么会知道我这个名字？你是谁？”有些愕然之中，泽也是吃惊。
    这个名字，是他最近才有的。
    在他觉醒能力之后，整个村庄都是视他为‘怪物’，甚至将他关在地窖之中。
    可在不久之前，却是有人送来了十万现金，以及大量物资。
    而要求，只有一个，那就是善待他。
    所以在金钱的诱惑下，村里也是将他放了出来，更是给他买了不少吃的。
    不过，作为交换，他将会抛去过去的名字。
    而新的名字，就是‘泽’。
    那一个陌生人取得。
    “这个名字是我给你取得，喜欢嘛？”
    笑了笑，柳子墨也是一脸玩味的望着这一个小男孩。
    “额……”
    愣住了，小男孩整个人都是一懵。
    这个人，给他取得名字？
    难道说……
    “你是那个救我的陌生人？？”“你说呢？”
    一声轻笑，柳子墨也是走到了这一个男孩面前。
    狼化能力者，可是极为不错的。
    狼本就擅战。
    更别说这个小家伙，不是普通的狼。
    感受着那若有若无的灵力波动，柳子墨也是明白，这个小家伙的天赋能力，应该是雷狼。
    能够化身拥有雷属性的巨狼。
    这才是少年真正的天赋能力。
    
第68章 团队初成（第一更）
    遇到雷狼，很是意外，不过，却是在柳子墨预料之中，他本就打算前来寻找雷狼。这可是他第二个，不，第三个预定的成员。
    “我这一次，特意来寻你的。”
    轻声的述说之中，柳子墨也是表达了自己的意思。“你不适合在这里。”
    “只有跟着我，你才能真正的展翅高飞。”
    静静的躺着，泽也是愕然。“跟着你？”“是的。”
    点了点头，柳子墨也是抬起了拳头。灵力涌动间，一股可怕到极点的力量，也是爆发。“轰隆……”
    只听一声巨响，在雷狼满是骇然的目光之中，竟是有着一团极为可怕的灵力光团从柳子墨手头飞出。更令人骇然的是。…“轰隆……”
    又是一声巨响间，远远的树林宛如迎来了暴风，不少树木都是爆碎。
    这还是柳子墨刻意收敛了实力。
    他若是完全爆发，这一拳，应该足以将这十几平米的树林，尽数荡平。
    “额……”
    沉默了。
    彻底沉默了。
    仅仅入阶四级的雷狼，很难理解柳子墨这一种力量。
    不过，依稀间可以看到他眼眸深处闪过的一抹炽热之色。
    这也是一个崇尚力量的少年啊。
    心头感叹，柳子墨也是带着雷狼，回到了村庄。
    他有着灵力局的身份。
    在村庄，很是便利。
    犹如警察一般。
    而在他父母听到，柳子墨要带走雷狼之后，他父母更是一怔。不过，不久之后，面对着柳子墨递出的一张银行卡，他们却是选择沉默了。
    “这是一百万元，过一段时间，灵力局还会为你们安排处所…。雷狼的未来交给我吧。”轻声的述说之中，柳子墨也是没有在意雷狼父母的意思。他父母虽说爱他，但终究视他为另类。
    而且，雷狼又不是不回来。
    时间缓缓流逝，转眼已是小半天过去。
    在回归的路上，大熊和子龙都是一脸愕然的望着柳子墨。“你就这样哄骗回来了，一个小鬼~[？”
    有些愕然之中，子龙也是看了看坐在后排满是好奇的少年。“什么叫做哄骗？”
    一声轻笑，柳子墨也是直言道：“雷狼，可是自愿跟我的。”
    而这时，似乎是听到了柳子墨和子龙的对话，一旁的雷狼也是猛的点了点头，激动道：“我是自愿跟着百兽老大的。”“额……”
    一阵的沉默间，子龙也是无奈。
    现在的小孩，都这么好哄骗嘛？
    改天，他也去拐一个。
    当然，他这只是想想。
    关键是他也发现了雷泽的可怕。
    那惊人的速度以及力量。
    很难想象，这是一个少年能够拥有的。只是，不止是这般。…
    这一个少年，好像不单单是兽化能力。
    依稀间，回忆起缭绕在这个少年手腕处的雷光，子龙眼眸也是微微一眯。“两种天赋能力嘛？”
    心头喃喃间，子龙也是有些在意。天赋能力，大多数人都是只能觉醒一种。
    可不排除，有些人天赋异禀。
    觉醒了两种，乃至三种。
    这其中，最是有名的，就是天府五虎之中很是神秘的罗。
    就觉醒了两种天赋能力。
    而这一个少年。
    只是，这时候，子龙不知道的是，雷狼泽可不能算觉醒了两种天赋能力。
    他这一种，只能够算是单纯的兽化天赋。
    但问题是，兽化的对象，分为三六九等。
    像是大熊，就是兽化普通的巨熊，有着熊的力量以及防御。
    算得上中等的兽化天赋。
    而雷狼则，则是上等兽化天赋。
    他觉醒的有属性力量的动物，也就是所谓的灵兽。
    所以，雷狼能够在拥有狼的力量和速度的同时，掌握雷霆。
    至于柳子墨。
    如果真要算。
    他应该算得上，最是顶级的兽化能力。
    来自于传说。
    自神话走出的神话级别兽化天赋能力。
    夜渐渐深了，柳子墨等人也是返回了天都。
    只是，令子龙有些愕然的是，大熊竟然准备在柳子墨的修炼基地安家。“大熊，你这是？”
    愕然之中，子龙也是望向了不远处的魁梧身影。“嘿嘿…”
    咧嘴一笑，大熊也是直言道：“百兽老大这里很大，我留在这里修炼也好。”说着，大熊也是看了看广场之上的修炼器材，道：“这些，最适合我这等兽化能力者了。”“也是。”点了点头，子龙也是认同。
    兽化能力者，大多身体强大。
    需要不断的锻炼，打磨……
    这样想想，也是可以理解。
    “好吧，等我那边稳定了，我也来这边修炼，嘿嘿，一起修炼，好玩一点。”这般说着，子龙却是缓缓转身，向着远处走去。
    “他会过来嘛？”
    有些狐疑之中，柳子墨也是望向了不远处的大熊。
    “]他才不会，他可是富二代，吃不得这样的苦。”
    轻声的述说之中，大熊也是毫不留情的揭穿了子龙的另一个身份。“富二代，还这样强嘛？真是天资横溢。”一声感叹，柳子墨也是望向了不远处的雷狼泽。
    “以后，你有什么需要，找我或者找你熊叔叔，都可以。”“好的，百兽老大。”
    一声回应，雷狼则也是跑去挑选起了自己的住所。
    他的修炼很大。
    单是广场，都如同一个足球场。
    其房间，自然是多不胜数。
    而且，灵力局都已经装修好了。
    唯一需要的，就是置办家具。
    这一点，明天打一声招呼就好。不过…
    “人多了，那么团队也要跟上。”
    轻声的呢喃之中，柳子墨也是打算聘请一个后勤团队。
    后勤团队，负责柳子墨以及大熊等人日常的饮食。
    他们是超凡者，对于食物的需求和普通人不一样。
    越（赵王赵）是强大的变异野兽，对于他们的好处也就越大。
    所以，厨师最好擅长料理各种变异野兽。不止是厨师，还需要营养师，以及维修师，甚至清洁方面也需要。
    一个核心战力只有十人的团队，后勤可能需要上百人，乃至上千人。
    而这些嘛……
    “过几天，可以向着灵力局申请这些资源。”“请他们打造专业的团队。”
    心头呢喃间，柳子墨也是不介意假手于人。
    这些，都是辅助。
    哪怕交给他人，也无妨。
    只有真正的核心成员，需要他挑选。
    不过，现在不错了陆。
    短短几天，已然，有着两人入队。
    大熊以及雷狼……
    而这时，望向自己的属性面板，柳子墨也是注意到扮演进度又提升了。“轰…。”
    陡然的轰鸣之中，却是莫名的能量于体内爆发。
    再一次洗礼身躯。。
    
第69章 来自沼泽深处的变异巨蜥（求鲜花）
    洗礼在继续，柳子墨的身-体也是以肉眼可见的速-度在增强着……
    而对于这些，柳子墨也是习以为常了。
    只是令他有些愕然的是…竟是有着更多的记忆在柳子墨脑海闪过。
    那是凯多的记忆。
    幼年的成长…。
    年少的修行…。
    以及，渐-渐成长为一-个魁梧大汉的过程。
    虽说，这些记忆大多是片段……但还是令柳子墨感触颇深。“果然，没有强者是天生的。”
    轻声的感叹之-中，柳子墨却是独自一人走向了修炼广场。杠铃，俯卧撑…
    看似简单的修炼，却是在不-断打磨柳子墨的身躯。
    尤其是，现在，洗礼还在继续。
    无数能量不-断涌入柳子墨的四肢八骸，能够大大加强柳子墨修炼的效果。“这个家伙，这么努力的嘛。”
    隔着窗户，远远望着已是早起，开-始锻炼肉身的柳子墨，大熊也是一-脸懵逼。
    旋即，狠-狠抽了一口。
    吞云吐雾间，他也是咬了咬牙，披了一件衣物，就向着修炼广场的另一头走去。
    而在同一时间…。
    雷狼泽，则是默默的换上了一件，跑去了一-767个修炼广场的角落。
    他们都是兽化能力者。
    最为重视身-体的打磨。
    身-体越强，他们也就越强。
    所以，相对于其他天赋的超凡者，他们需要吃更多苦。不过，作为交换，他们的实力若是上来，其战力，也是可以想象的。
    而这，也是柳子墨愿意打造万兽军团的原因。万兽军团，可不是虚有其表。
    等到日后，上万兽化能力者，尽数‘觉醒’，化为万兽，必然能够踏破一切。
    而这-里值得一提的是……
    按照灵力局的分析，若是踏足超凡二阶，将会有着一-个名为‘觉醒’的能力。
    觉醒，是对于天赋能力深层的开发。
    兽化能力者的觉醒，大多会大幅度改变姿态。
    比如说大熊，若是踏足超凡二阶，觉醒，就会化为一头庞然巨熊。
    又比如说雷狼则，可能会化为一头缭绕闪电的森然巨狼。
    这就是兽化能力者的觉醒。
    而柳子墨的觉醒自当化龙。
    只是，觉醒很考验天赋。
    不是每一-个超凡二阶的兽化能力者都能够觉醒。
    往往来说，一百个兽化能力者，能够觉醒的只有一两个。
    而对于这些，柳子墨不懂。
    不懂灵力局为何知道如此详细。
    仿佛，他们经历过一样，对于超凡等阶，乃至各方面的能力都是有着明确推断。
    不，那已经不是推断了。
    而是确认了。
    而这时，柳子墨可不知道，龙国有着柳雪儿。柳雪儿自后世而来，也是带回了真正的超凡体系。
    如今，看似微不足道的信息。
    比如说，超凡二阶兽化的觉醒，入阶七级的灵力外放，八级的灵力缠-绕，实则是后世，数十年的努力换来的。
    所以，有着柳雪儿，整个龙国超凡发展都是超乎想象。不，不止是龙国。
    世界各国，都是或多或少的拔高了不-少。
    而这一切都是感激龙国。
    只因，龙国将部分超凡信息，都是无偿献给了世界。“虽说在和平时代，世界各国相-互争锋。”
    “但如今，我们有了共同的敌人，理应团结一心，共同应对。”这是龙国灵力总局的发言。
    也是真正决定了龙国的方针。
    虽说，很多龙国高层都想独吞这些超凡信息，乃至超凡成果，但问题是，灵力总局和柳雪儿都清楚的知道，未来的世界，是何等险峻。
    单凭龙国一-个国家，远远不可能抗衡。唯有人族，诸多国家团结在一起，（cieh）才有着一线生机。
    是的，一线生机。
    “唉。…。”
    一-声叹息，灵力总局也是希望世界各国能够明白龙国的心意。
    只是，这时候，龙国的灵力总局不知道的是，就在他将部分超凡信息以秘密方式发送给各国的时候。
    各国，也是近日，迎来了真正的兽潮。而这其中，尤以澳陆为最。
    澳陆，是人类七大陆之-中，最是特殊的一座大陆。
    它好似从远古而来。
    有着诸多远古遗留的血-脉。比如说，鸭嘴兽，又比如说，巨蜥。
    这些，在旧时代，看似平平无奇。
    可在新的超凡时代，他们俨然化为了时代的宠儿。“吼，吼，吼……”“吼，吼，吼……”
    好似从远古而来的嘶吼之-中，无数十几米之大的森然巨蜥，自沼泽深处爬出。
    这些巨蜥，个个体型庞大。
    更是有着墨绿色的鳞片。
（:.!若?.水;?首.'发;?'，.'盗?书.死"妈""）    不过，最是可怕的，莫过于他们那满是暴虐的眸子。
    令人不寒而栗。
    “吼，吼……”
    越-发可怕的嘶吼之-中，一头二十多米的变异巨蜥，竟是望向了远远的人类城市，闪过一-抹暴虐。
    与之伴随的则是，无数巨蜥，缓-缓前行。
    他们宛如装甲坦克。
    齐齐行走间，大地都是震动。
    “叮，警告，警告，发现了无数变异巨蜥！！”
（'『.,若!水.!,首:.发,.』;''群:.,号,【:,6"5;6.,6;"1.:;8,?8!9,6!】''【"3.,0?,0.0.'3;!?1'4;2,.7.'"】",!）    “什么？”
    一-声骇然间，不远处的一座城市，数个人脸-色都是大变。
    “这就是龙国提到的兽潮嘛？”
    一-脸的懵逼之-中，这几道身影脸-色也是复杂。
    不过，片刻，咬了咬，他们也是暴喝道：“准备抵御。”
    “是。”
    齐声的回-应之-中，整个城市都是宛如机器一样运转了起-来。
    依稀间，可以看到，无数全副武装的身影走出。
    这是军队。
    澳陆，甚至其他大陆的诸国，都是不比龙国。
    如今，只有龙国才建立了完整的灵力局，负责应付超凡的一切事宜。
    而其他国家，大多还活在过去。
    就像现在，澳陆的这一座城市，前来守护城市的大多还是部队。
    至于，他们城市的超凡者，如今大多还缩在角落，不-敢冒头。
    深恐被人发现，自身异常。
    ps： *求鲜花，求打赏*中秋佳节已过，开始努力更新。。
第70章 变异的黑色巨猿（求鲜花，求打赏）
    然而，就在这不久之后，龙国各大灵力局却是收到了一个消息。“澳陆的一个城市覆灭了……”
    忽然的叹息之中，天府灵力总局脸色也是复杂。
    一个城市，~就这样覆灭了。多达百万人口，尽数沦为兽口。
    虽说，这只是一个边陲小城，但还是令人-忍不住震撼。
    人类历史上，何曾遇到-过这样的场面。城毁，人尽亡…
    怔怔间，无数灵力局的高层望向不远处的画面都是沉默。
    画面之中，是一座城市。
    满是战火，以及废墟。
    高楼坍塌，大地龟裂……
    无数体型庞大的巨蜥，游走于城市。或是趴着，或是伏着。…
    偶尔醒了，他们就在城市寻觅，然后向着城市残存的人类发起进攻。
    如此画面，当真是震撼了所有。
    “如果我们城市守不住，也会这样嘛……”忽然的开口，一个灵力局的高层也是问道。
    “是的，如果我们守不住，下场可能会更惨，澳陆终究是地广人稀，我们一个城市人口可能有着千万……”
    “这确实。”
    一声回应间，整个灵力局的高层都是不禁胆寒。
    只是这还不重要。
    重要的是…。
    “这些变异巨蜥，不断吞噬人类，局面怕是会不可挽回啊。”忽然的叹息之中，天府灵力局的局长，也是目露无奈。“为何？”
    有些愕然之中，一个高层也是不解。
    “我们人类是大脑高度进化的生物，而超凡时代最大的特征就是进化，若是这些变异巨蜥大量吞噬人类，很有可能加速他们大脑的进化，甚至窃取我们人类的文化以及知识。”静静的听着天府总局的述说，所有人脸色都是大变。“这，怎么可能？”“不会吧？”
    “若真的如此，那岂不是……”
    连连的惊呼之中，所有人都傻眼。
    若真是如此，那后果不堪设想。
    只是，这时候，没有人知道的是，一道倩影望着澳陆这一座城市的画面，终是沉默了。“该来的，还是来了嘛……”
    轻声的述说之中，柳雪儿的目光，也是聚焦于这一座城市的无数巨蜥之上。
    这是卫星拍摄的画面。
    很是可怕。
    人类的城市，被无数巨蜥践踏于脚底。
    立于食物链的人类，忽的跌落云端。
    远远望去，宛如末日袭来。
    无数人都是绝望。
    只是，这些都不是柳雪儿关注的重点。
    前世，她经历了太多，早已没有了波动。
    真正令她在意的只有一个……
    那就是，传说中的‘巨蜥王’要降临了。
    巨蜥王，四阶天灾级别的恐怖存在。
    张口吐出的毒液，宛如雨点，能够腐蚀小半座城市。
    长达百米的身躯，宛如一座小山，足以横推一切。
    不过，最是令人震动的是，巨蜥王在二阶的时候，就有着不下于人类的智慧，更是可以口吐人言。
    也是他，带领了整个巨蜥一族觉醒。
    而这一切的源头，就是……这一座城市。
    数十万变异巨蜥，突然发起兽潮，覆灭了一座人类城市。
    吞噬了数之不尽的人类。
    其中，一位巨蜥更是觉醒了可怕的天赋掠夺记忆。
    他在不断吞噬之中，获得了人类的文化以及文明，甚至语言。
    大脑高度进化……
    短短数年间，他就依靠着高度的智慧，成为了变异巨蜥一族的王。
    这，也是他在日后踏足超凡四阶，天灾级别最大的资本。
    所以。…“唉……”
    一声叹息之中，柳雪儿却是知道，她什么也做不了。
    澳陆和龙国，跨海相望。
    想要支援，也是难如登天。
    如今，可不比以往，轮船，飞机穿梭于大陆之间。
    轮船行驶间，必然会引起海域变异海兽的注意。
    前不久，数艘巨轮就消失于茫茫海域。
    而天空，更是变异飞禽的天下。
    所以，不知不觉，人类已是失去了天空和海域的霸主地位。
    仅有陆地，人类还能称王。
    如此，也是可以想象，人类一夜之间，经历了什么。
    而对于这些，柳子墨不知道。
    现在的他，还在修炼，不断打磨着身躯。
    只是，就在这时，像是察觉到了什么，柳子墨脸色忽的一变。“这是？”
    轻声的呢喃之中，柳子墨也是察觉到了莫名的气息，于外面一闪而过。这气息，很是隐晦。
    然而，却是被他捕捉到了。…。“我有事，先出去一趟。”
    轻声的述说之中，柳子墨也是不顾大熊以及雷狼泽诧异的目光，转身，向着修炼基地外面赶去。
    修炼基地，坐落于天都城市外面。
    属于，外围。。。。。。求鲜花。。
    而作为外围，自然是少不了变异野兽。
    只是，有着部队以及超凡者的镇压，变异野兽终究是翻不起浪花。
    至少，短时间，翻不起浪花。
    不过，这时候，没有人知道的是……距离天都不远处的一座森林之中。“吼，吼……”
    很是可怕的低沉嘶吼之中，一头一两米高的黑色巨猿，却是蜷缩在山石之中。
    这是一头浑身黑色毛发的巨猿。宛如电影之中的‘金刚’，强壮而又可怕。
    不过，此刻，他散发着极为骇然的气息。
    虽说极力压制，但这气息，还是令周围数公里的变异野兽尽皆颤抖。
    而现在嘛……
    他在突破。…。
    从半步超凡，冲击超凡一阶。
    这，很可怕。
    若是让常人乃至灵力局知道，定然会忍不住骇然。只因，这个时候，竟是有着超凡野兽冒出，这……
    而对此，没有人知道。不，应该说，有人知道。
    比如说，如今在四处搜索，企图寻找这一只变异巨猿的一些人类。“妈的，那一只巨猿跑到哪里去了？”“这可我们星空公司最近的杰作。”
    “该死的，真要是让他跑了，上面是不会放过我们的。”
    大大咧咧的声音之中，数十个全副武装的身影，也是有些无奈。
    他们本来是在一所工厂，看管这一个实验产物。
    可哪里想到，昨夜，这一只变异巨猿实力暴涨，竟是挣脱了束缚。
    就连超强麻醉都是不管用。
    “等我找到那一只巨猿，老子非扒了他的皮。”
    一声怒吼间，这一群人类，也是四散开来，四处搜索。有着超强麻醉，这一头变异巨猿肯定跑不远，应该能够寻到的。
    然而，这时候，这一群人类却是不知道，远远，一个裂缝之中，这一头黑色巨猿望着他们的目光，满是暴虐以及仇恨。
    是的，仇恨。
    那是刻苦铭心的恨意。
    钢铁般的锁链，于他手腕，脚腕留下了足以见骨的血痕。
    锋利的刀子，一次又一次在他身上留下伤口。若不是他一再变异，自愈力大幅度增强，他怕是早已。
    所以。…他恨，憎恨着每一个人类。“我要杀了你们…”
    忽然，很是可怕的嘶吼之中，竟是有着莫名的意念传出。勺。
    e
第71章 超凡生命体的恐怖
    进阶在继续……
    无数灵气宛如潮水一样，不断涌入这一只变异巨猿的身躯。它的天赋能力是超强治愈、再是严重的伤势，也能够短时间恢复如初。
    然而，很少有人知道，它的天赋能力还有着另外一个特性。
    而那，就是在不断的治愈之中，他的身体也会越发强大。
    而这一个特性很可怕。
    尤其是在人类不断研究，切割，乃至解剖之中，这一个天赋能力，得到了最大程度上的发挥。所以…
    现在的他，已是踏足了半步超凡，更是开始冲击真正的超凡。
    若不是体内残存了大量的麻醉，它怕是一人就足以屠杀附近的搜索小队。
    “吼……”
    越发低沉的嘶吼之中，这一个变异巨猿的身体却是以肉眼可见长大。
    身躯在不断膨胀。“七六七”……
    力量在不断增长。
    就连体内的麻醉效果，也是开始压制。“吼，吼，吼…。”
    一声接着一声的嘶吼之中，这一只变异巨猿终是感觉身躯有了感觉。而且，比起之前，现在的身躯更是庞大，更是恐怖。
    甚至，有些窒息。
    比如说现在，缓缓的抬起手掌。“轰降……”
    陡然的一声巨响，山石崩碎，周围都是震动了起来。“那里有动静。”
    “在那，在那，快快。”
    连连的惊呼之中，无数人都是朝着这个方向赶来。只是，不久之后，令他们愕然的是…
    远远的草丛之中，竟是有着一个极为陌生的庞然大物。
    他有着两层楼那般高。
    浑身都是遍布血色的黑色毛发。
    还有那……满是猩红的眼眸。
    “吼。…。”
    陡然的嘶吼，石破天惊，卷起了层层音浪，竟是令不少人都是一屁股坐在了地上。“我的天，这是什么？”
    “喂喂，不会吧。这该不会是。”
    可不待他们更多的惊呼，远远的变异巨猿已是抓起了一个很是巨大的石头。“轰隆……”
    只听一声巨响，两米之大的石头竟是猛的飞来，更是狠狠的砸在了人群之中。“轰降……”
    伴随着一声巨响，无数人类的惨叫都是回荡于天宇之中，整个地面更是震动了起来。“射击，射击。”
    连连的惊呼之中，无数人都是抬起了手中的枪支。“突突突……”“突突突…”
    火花四射，无数细密的子弹，宛如雨点一样朝着不远处的变异巨猿袭去。
    可令人骇然的是……
    火花四溅，无数子弹壳竟是不断从这一个变异巨猿身体之上弹出。
    “这……”
    怔怔间，不少人都是愣住了。
    然而，就在这时，没有犹豫，也不需要犹豫。
    远远的变异巨猿猛的一跃。“轰隆……”
    大地崩裂间，他竟是约起来数十米之高，笔直的朝着人群奔来。
    轰的一声巨响，两个人类连反应都来不及反应，就已是化为了肉饼。
    强大而又恐怖。
    令人窒息。
    这就是这一头变异巨猿给人的第一印象。
    只是，这时候，没有人知道的是，远远……连连的警报已是升起。“叮，检测到惊人灵力波动……”“叮，检测到惊人灵力波动……”
    连连的提示之中，整个灵力局都是轰动。
    “什么，在附近出现了如此巨大的灵力波动。”
    难以想象的骇然之中，灵力卫星已是捕捉到了远远的画面。
    那是一头高达两层楼的黑色巨猿。
    周身都是遍布血色。
    仰天怒吼间，肆意的杀戮着附近的身影。“超凡一阶的变异巨猿，这，怎么可能？”难以想象的骇然之中，天都灵力局都是窒息了。而就在下一刻，不需要犹豫，“轰，轰，轰……”
    伴随着连连的破空，无数导弹，已是划破了夜色，朝着远远的变异巨猿激射而去。“轰隆隆，轰隆隆……”
    连绵的巨响之中，以变异巨猿为中心的数十平方米，都是掀起了巨大的爆炸，以及浓郁的烟雾。
    然而……
    “吼……”
    伴随着一声暴怒的时候，一股巨大的气流，竟是荡平了周围的一切，所有的烟雾和火焰都被直接荡开。
    露出了一道完好如初的变异巨猿身影。它，依旧，静静矗立。它，依旧，高昂。
    满是暴虐的眸子，似乎不敢置信，不相信自己如此强大……
    但，更多的却是激动以及欢喜。
    连带着他的嘶吼，都是充斥着喜悦。“这就是超凡一阶嘛？”
    怔怔间，灵力局观战的众多人员，也是傻眼。
    连导弹都是撕裂不了防御。
    不，撕裂了。
    仔细望去，这一个变异巨猿身上，有着很是狰狞的伤口，血肉外翻。
    可令人骇然的是，他身躯的治愈速度超乎想象。
    短短几个呼吸，就已是治愈。
    换句话说，人类炮弹对他造成的伤害，还没有他自愈的快。这…
    可不待他们更多的骇然，远远的变异巨猿，已是狂奔了起来。
    很是高大的身躯，于大地狂奔。
    周围的树木，尽皆横扫。
    偶尔，抓起大地之上一个搜捕人员。“咔嚓…”
    连带着骨头都是捏爆，刹那间爆成了血雾。
    浓郁的血腥味，于天地间弥漫，却是令这一头超凡巨猿，更是暴虐。而现在…
    甩了甩越发强有力的手臂，变异巨猿望着远处眼瞳内倒影出来的小小城市建筑缩影，也是再一次爆发出了滔天的嘶吼。
    仇恨，于心头燃起。
    他要报复所有的人类。
    然而，就在这时，像是注意到了什么，他也是抬眸，望向了天空。
    天空之中，有着人类才会制造的飞行金属盒子。
    这些盒子，喷吐着宛如烈焰一般的4.7子弹，向着他袭来，更是有着拖着尾焰的奇怪玩意向着他飞来。
    心头闪过一抹警惕，这一只变异巨猿也是停下了脚步。下一刻，他弯下了腰，捡起了一个西瓜大的石头。“轰…”
    伴随着一声惊人的破空声，他手中的石头竟是仿佛突破了音速，狠狠的向着天空飞机砸去。“轰隆。……。”
    陡然的轰鸣之中，一艘来自天都的战斗直升机已是在一团焰火之中，消散…。“额……”
    沉默了。
    所有人都是沉默了。
    尤其是看到这一只变异巨猿，抬起拳头朝着不远处的导弹砸去。…他们更是忍不住脸皮一抽。
    隐隐之中，他们都是察觉到了超凡变异野兽好像比他们想象的还要恐怖。。
    e
第72章 初战超凡(求鲜花，求打赏）
    “看来要动用特制的导弹了……”
    轻声的述说之中，天都灵力总局的局长黄老，也是面露严肃。
    特制导弹，有着很多。
    穿甲弹，忍者炸弹。
    各种导弹，应有尽有。
    这些杀伤力都是相当极端而又可怕。
    哪怕超凡变异野兽，也不一定能够抗住。
    只是……黄老没有想到的是，仅仅第一头冒出的超凡生物，就会让他们动用特制导弹。
    那么，今后的超凡二阶，超凡三阶，乃至四阶天灾又会怎么样？”果然，只有超凡才能对付超凡嘛……”怔怔间，黄老也是失神。
    然而，这时候，黄老没有注意到的是……在这一头变异巨猿，不远处，一道身影，已是静静矗立。
    他一身单薄的衣服，勾勒出了分明的肌肉轮廓。
    面容刚毅的他，此刻，凝望着不远处的变异巨猿，却是有些愕然。“真的是超凡一阶变异野兽。”轻声的呢喃之中，柳子墨也是惊愕。
    没有想到，现在，就有着超凡一阶变异野兽走出。
    只是28，这时候，柳子墨不知道的是，这一只超凡一阶变异野兽的走出，还和柳雪儿有关。
    在柳雪儿的引导下，龙国超凡体系不断建立。
    各个有关超凡的公司，也是兴起。
    研究超凡生物学的星空公司。研究超凡能力的时宇公司…
    而这些大大小小的超凡公司，作为游离于灵力局之外的势力，也是触及了超凡的秘密。
    就像这一头变异巨猿，能够如此迅速踏足超凡一阶，很大原因，就是星空公司的手笔。
    大量注射超凡药剂。…。
    不断改造身躯……
    一个又一个，终是让它提前进化。
    而现在……怔怔的望着，柳子墨也是犹豫。
    犹豫，要不要出手。
    出手的话，以他的实力必然能够镇压这一头变异巨猿。
    可他若是出手，也会暴露一些东西。
    比如说，他已是踏足超凡一阶。
    这倒是有些头疼。
    枪打出头鸟，柳子墨终究是不太想引起关注。
    不过嘛……
    现在，缓缓的抬眸，望着远远横推一切，向着城市杀去的变异巨猿，柳子墨终是眼眸微凝，闪过一抹冷冽。“算了。…。早几天暴露，玩几天暴露都是一样的。”
    “而且，这可是第一头超凡一阶变异野兽，我若是能够镇压，必然是大功一件……能够大大提高我在灵力局的话语权。”思绪及此，柳子墨也是涌动灵力。“轰隆。”
    陡然的轰鸣之中，他整个人都是如同炮弹一样，朝着变异巨猿射去。
    而这时，大地在颤抖，变异巨猿于大山之中狂奔，直冲，远远从城市。
    瞳孔之中，是城市建筑的缩影……
    眼眸深处，有着猩红闪过。
    “轰……”
    陡然的轰鸣之中，竟是他顺手拔出了一棵大树。
    顺手一理，一拉，一根光秃秃的木棍已是握在了他手心。
    长期和人类相处，他已是学到了人类不少文化。
    而且，适逢灵气复苏，一切都是在进化。
    他的大脑，也是在一定程度上得到开发。
    所以，简单的武器，他也可以使用。
    而现在，挥动着长棍，他竟是一跃而起，“轰隆……”
    只听一声巨响，他竟是跃起了三四十米之高，宛如流星一样，向着城市方向砸去。“准备，发射……”
    轻声的述说之中，天都灵力局的局长，也是抬手，准备拨动手中的红色按键。
    他不会允许，这一只超凡生物进入城市。
    天都人口多达数百万。
    这一只超凡巨猿，若是闯了进来，那可就不是死伤数千，那么简单了。
    所以。…
    然而，不待天都灵力总局黄老拨动红色按钮，“轰隆……”
    只听一声惊天动地的轰鸣…。天空之上，来势汹汹的黑色巨猿，竟是猛的一震。
    紧接着，在无数人类以及超凡者不敢置信的目光之中，这一只黑色巨猿，竟是倒飞而出。来的有多快，他去的就有多快。
    而且，更为恐怖的是…这时候，天空，竟是有着一道长达二十多米，宛如半月一样的斩击，破空而出，直奔变异巨猿而去。“那是什么？”
    “我的天哪，那该不会是……”“我擦，有人。”
    连连的惊呼之中，无数人都是看到了，在那高空之中，竟是不知何时出现了一道身影……
    这是一道体格健壮的身影。
    一头黑发，于狂风之下飞舞。
    周身都是缠绕了宛如实质化的灵力。
    这是，灵力武装。
    是入阶八级灵力缠绕的进一步升华，将灵力化为铠甲一样的存在，笼罩身躯。
    从某种程度上来说，这是超凡一阶的标志。
    能够大幅度提升身躯强度，以及力量。
    而在灵力武装的加持下，柳子墨竟是能够正面，一脚轰飞来势汹汹的变异巨猿。
    当然，这是外人看来的。
    单论力量以及身体强度，柳子墨几乎是碾压变异巨猿，不过，低调是必须的。
    他也是只能用‘灵力武装’来掩饰。
    而现在，一脚轰飞变异巨猿，柳子墨也是没有犹豫。
    一个极速下坠，宛如千780斤坠一样猛的砸在地上。
    而就在下一刻，“杀。”
    一声暴喝，他竟是宛如猛虎出笼，猛的扑向了远远的变异巨猿。“吼，吼……”
    连连的嘶吼之中，变异巨猿也是懵逼了。
    什么鬼？
    为什么他会被人踹飞。
    而且，现在，胸口还隐隐作痛。
    更恐怖的是，他竟是感觉远远有着一道极为可怕的气息，扑面而来。“轰…。”
    陡然的轰鸣之中，竟是柳子墨扑到了变异巨猿身前。“给我死。”
    咧嘴一笑，不掩饰脸上的兴奋，柳子墨猛的甩出了右腿。
    “轰。…”
    只听一声破空，竟是有着十多米长的灵力斩击猛的飞出。
    岚脚……这已是成为了柳子墨的常规手段。
    “轰……”
    突然，一声轰鸣炸响，却是变异巨猿抬起了拳头，狠狠的砸在了灵力斩击之上，竟是将灵力斩击都是砸碎。而就在这一刻，“吼，吼……”
    连连的嘶吼之中，可怕的灵力不断从变异巨猿体内涌出。这一只变异巨猿的气势，也是越发可怕，竟是令周围都是掀起了无边风浪。他在嘶吼，在咆哮。在极力展示着自己的强大以及恐怖。。
第73章 雷鸣之威（第四更）
    “哼…”
    一声冷哼间，柳子墨也是不在意。
    虽说体型有着一定差距。
    但各方面，柳子墨可都不虚半分。
    而现在嘛…。拳脚尽数汇聚灵光，柳子墨也是一跃而起，“唰…”
    狠狠的一甩，猛的一道鞭腿，直袭变异巨猿眉心。
    这一道鞭腿若是抽中，哪怕变异巨猿也是不一定承受得住。
    只是，一如柳子墨所料。
    抬起了手臂，这一只变异巨猿，竟是一拳轰响了柳子墨的鞭腿。“轰隆……”
    伴随着一声极为可怕的轰鸣，可怕的冲击波都是掀起。一圈接着一圈…
    周围的林海都是如同海浪一样涌动。
    力量。…。
    绝对的力量，在碰撞……
    “这就是超凡生物之间的战斗嘛？”
    “额…这应该还只是超凡一阶吧，这也太过恐怖了吧。”“等等，我们城市什么时候冒出了一个超凡一阶。”连连的惊呼之中，无数人都是震撼。
    单是拳脚之间的对碰，掀起的冲击波都席卷上百米。
    这是何等恐怖杀伤。
（!.?『"?若:'"水!';首?发.,』.群,"号..?【;6?;5,6,6!1'8;8:.9".'6''】;?!【"'?3.::0":0'?'0;""3:1?!!4"'2'.?7'?;】:?）    而且，这还是开始。肉眼可见…
    “轰，轰，轰……”
    连绵不断的对碰之中，远远的冲击波都是一重接着一重。
    好似没有止境一般。
    当真是可怕到了极点。
    只是，比起大多数人的陌生……黄老等灵力局高层已是认出了这一道身影。“这不是百兽嘛？”
    “这个小家伙什么时候踏足超凡了？”“额。…。这……”
    一声接着一声的述说，这些灵力局的高层也是有些懵了。
    百兽，竟是悄无声息的踏足超凡？
    这天资恐怖的有些过分了。
    不过，不待他们更多的震撼，远远，一场远超世人想象的大战已然爆发。“轰，轰，轰……~[.”
    拳脚不断碰撞间，风浪迭起。
    柳子墨和变异巨猿，仿佛化为史前巨兽，极力的在大地厮杀着。
    “轰。…。”
    陡然的一拳，竟是柳子墨突破了变异巨猿的防御，狠狠的砸在了他的肩膀。“轰隆……”
    顷刻的轰鸣之中，血雾爆散，这一头变异巨猿的肩膀直接撕裂了小半。不过，不待众多人类以及灵力局高层欣喜，极为骇然的一幕却是发生了……
    肉眼可见，璀璨的灵光不断涌动，这一只变异巨猿的肩膀竟是以肉眼可见的速度在愈合。
    短短几个呼吸间，一切的伤势已是消失。
    独留面面相觑的众人，以及嘴角越发微妙的柳子墨。“有些意思。”
    心头一笑，柳子墨也是不大在意。
    现在的他才发挥了一成实力不到吧。
    可这一成实力，已是压制了变异巨猿，他又有什么好在意的呢？
    若不是为了低调……他灵力缠绕的一道鞭腿，足以将这一只变异巨猿抽飞百米之远。
    连骨骼都是尽皆抽碎。
    这就是他真正的实力。
    恐怖到令人窒息。
    令人胆寒。
    战斗在继续，虽说柳子墨是一面倒的压制，但变异巨猿有着超强治愈。以至干迟迟拿不下。…
    纵然是柳子墨一拳轰碎他肩膀，一脚抽断他手臂……
    在那可怕的超强治愈面前，都是徒劳。
    只是，治愈是有所消耗的。
    无论是消耗灵力还是体力，变异巨猿都很难支撑。就像现在，“呼，呼……”
    大口大口在呼吸，变异巨猿的体力已是明显跟不上了。
    连带着出拳速度都是放慢了不少。
    “唉……真是漫长。”
    心头无奈，柳子墨也是摇了摇头。
    本身可以摧古拉朽的战斗，竟是拖延至现在，委实令人不欢。
    不过，没有办法。
    他踏足超凡一阶，已是离谱。
    若是再表现出远超超凡一阶的战力，那未免，也太过恐怖了。
    有一句话说的好；‘超越常人一步，叫天才，超越常人两步叫怪物，那么超越常人三步……
    抱歉，没有办法称呼。
    只因这一种存在，不应存于世间。
    就像现在的柳子墨，人形青龙，本就不该存于世间。
    他的存在，若是被人发现，莫说人类，哪怕变异野兽，也会忍不住打他的主意。毕竟，有一点是可以肯定的…
    那就是凡是有着智慧的生灵，必定贪婪。
    而贪婪是杜绝不了的。
    “]我没有办法杜绝贪婪……只能极力隐藏自身……不让有心人注意。”轻声的呢喃之中，柳子墨却是涌动了灵力。
    他知道，是时候结束了。
    “你可别死了。”
    一声轻笑间，柳子墨也是随手拿起了不远处的一根树枝。
    这树枝，手腕粗。
    很是脆弱。
    可在柳子墨灵力缠绕之下，却是越发坚硬，直至爆发出了璀璨的灵光。
    在这一刻，这一根树枝，堪比金铁。“此乃，雷鸣八卦。”
    轻声的呢喃之中，柳子墨的右手也是不断发力。“咔嚓，咔嚓……”
    堪比金铁的树枝好似承受不住柳子墨的力量，竟是不断崩碎。
    与之伴随的则是，丝丝缕缕的闪电，缠绕柳子墨树枝之上。
    而这时，变异巨猿脸色（赵钱的）也是大变。
    一股难以想象的危机感，竟是在他心头泛起。
    可不待他更多的疑惑。
    “轰。…。”
    堪比十级的大风暴猛的倒卷于天地间。
    隐隐之中，都是可以看到一道苍白的雷霆，划过夜空。“轰降……”
    陡然的巨响之中，整个天地都是安静了下来纯。
    连带着远处，无数观战的人类以及超凡者都是沉默了。
    只因这一刻，变异巨猿的身躯竟是宛如皮球一样，不断凹陷，好似承受了难以想象的重击。紧接着，风暴倒卷于天地，变异巨猿竟是以突破音速的可怕速度，不断向着后面撕裂而去，“轰隆隆，轰隆隆……”
    连绵不断的轰鸣之中，无数树木都是拦腰而断。
    整片树林都是被连续荡平……
第74章 轰动全国（求鲜花求打赏)
    战-斗结束了。
    以柳子墨摧古拉朽的方式结束了。
    一击，荡平小半个树林。
    掀起的风暴，更是席卷一切。
    连带着变异巨猿的身姿都是打飞上百米。
    如此实力，委实令人心悸。
    这是人类第一-次见识到真正的超凡人类。
    其震撼，超乎想象。
    “这真的是人类拥有的实力嘛？”“我的天，和怪物一样。”
    “离谱，太离谱了，他那么小的身躯，怎么会有着这等力量。”“夸张的吓人，我都快窒息了，”
    连连的惊呼之-中，天都灵力局的人尽皆傻眼。
    哪怕远远观望的灵力总局黄老，也是点了一支烟。
    只是，那颤抖的手-指，暴露了他不平静的内心。“这一-下，真的是捡了大便宜。”
    心-头一笑间，黄老的-嘴一角也是咧开了，忍一不不一住笑出了声。
    而这时，不止是灵力局，无数在天都远处的观战的群众，也是有着不-少人录下了视频。
    更是第一时间上传。
    ‘人类世界的第780一-个超凡。’‘真正的超凡生物，史诗级的强大。’‘令人窒息的恐怖，这就是超凡嘛……”连连的标题，瞬-间刷爆了整个网络。
    而每一-个标题下-面，更是有着各-种方位拍摄柳子墨战-斗的视频。
    “这是什么？”
    有些愕然之-中，一-个大学生也是望向了一-个热度不-断飙升的视频。“令人窒息的恐怖，这就是超凡嘛……”
    轻声的呢喃之-中，这一-个大学生也是第一时间点开了视频。
    而就在下一刻，印入他眼帘的是，竟然是一幕难以想象的画面。
    画面之-中，有着两层楼之高的巨-大黑猿。
    而就在黑猿对面，有着一-个很是渺小的人类。
    可就是这个渺小人类，拳脚齐用，竟是撼动-了凶戾滔天的巨猿。一拳，轰穿大气，可怕的拳风，荡平了周围的一切。一脚甩出，宛如雷霆，竟是有着十几米长的半月灵力斩击，飞出。
    “（cieh）这……这……”
    “这就是超凡人类嘛？”
    怔怔间，这一-个大学生也是震撼了。
    如此超凡人类，岂不是和传说中飞天遁地一样。
    这是谁？
    怎么会这般强大？
    心-头疑惑间，这一-个大学生也是点开了评论。
    印入他眼帘的只有两个字一一百兽。
    天府之都，超越五虎的怪物一一百兽。
    然而，不止是这一-个大学生，无数民众都是注意到了这些热度飙升的视频。
    一时之间，百兽之名，竟是以一种可怕的速-度火遍大江南北。
    “我就知道……这个家伙，在前面我就注意到了，十大超凡视频之-中，他排第三，没有想到他这么快踏足超凡了。”“超凡真是恐怖啊，这百兽，简直是人形推土机。”“离谱，真的太离谱了……”
    “这么快就踏足超凡嘛？而且还这般强大？”连连的惊呼之-中，整个龙国都是轰动。
    只是，这时候，不止是这些普通民众，就连远远的一些强大超凡者也是震动。
    “百兽嘛。…。”
    轻声的呢喃之-中，一-个浑身都是燃烧着火焰的身影，也是目光微眯。
    他是火男季沧。
    燕都七雄之一，赫赫有名的天骄。
    然而现在的他，才半步超凡。
    可是这一-个百兽，却是踏足了超凡。而且…
    怔怔的望着，视频之-中的战-斗，他瞳孔也是忍-不不-住一缩。
    这是何等强大的体魄。
    何等恐怖的身躯。
    心-头骇然，火男也是第一-次真正意义上记下了这一-个陌生的名字。
    他有种感-觉，这个家伙，可能是他难以想象的大敌。
    “我感-觉，我哪怕踏足超凡，也不一定能够和他争锋。”忽然的开口之-中，周身缠-绕了水流的水女也是走了过来。“确实，他强大的有些窒息。”
    一-声感叹，向来骄傲的火男也是不否认这一点。
    而对于这些，柳子墨不知道。
    他在强势镇压了变异巨猿之后，已是和灵力局打过了招呼，返回了修炼基地。“哗啦啦，哗啦啦…”
    水流声不-断，柳子墨也是沐浴着冰冷的冷水。
    总结着战-斗的收获。
    “我出拳，应该能够更有力。”
    “那一脚，若是更为凌厉，应该足以撕-裂他的右臂。”轻声的呢喃之-中，柳子墨也是没有半分的骄傲。
    对他来说，胜利是必然。
    而真正重要的是，还是和强者交手。
    从某种程度上而言，那家伙确实算得上强者。
    在力量上竟是能够和他三成匹敌。
    如此，也是不错了。
    只是，可惜。
    不能暴露真正的实力。
    否则，柳子墨真的想试-试，他全力一击能不能直接将这一-个变异巨猿秒杀。“可惜了，没有带武器。”
    一-声感叹间，洗好澡的柳子墨也是望向了客厅之-中，一-根泛着金属光泽的狼牙棒。
    这是灵力局最近为他打造的武器。
    据传是天外陨铁所铸。
    重达三千五百斤。
    很是不错。
    若是柳子墨手持这等狼牙棒，一击之下，哪怕没有用出全力，也应该足以轰飞变异巨猿。
    有武器和没有武器，差距可是很大的。
    就拿柳子墨来说，有武器的他，至少增加三成战力。
    尤其是雷鸣八卦那等招式，更是对武器的标准极为苛刻。
    之前，柳子墨拿的树枝，哪怕在最后有着灵力加持，也是承受不-住，彻底崩碎。
    如此，也是令雷鸣八卦的威能减少了大半。
    否则，柳子墨掀起的威势，怕是更会恐怖。
    不过，算了。
    深深的看了一眼狼牙棒，柳子墨也是换了一套干净的衣物。
    战-斗嘛，终究是有着汗渍。
    回家洗一-个澡，很是放松。
    而在接下来，他将会迎接无数应酬了。
    来自灵力局的。
    也有来自外界的。
    这，就是超凡第一人即将迎来的待遇。。
    
第75章 万兽军团的成立
    “你竟然突破了？”
    忽然的声音，自远方传来。
    寻声望去，却是子龙，不知何时赶到了修炼基地的门口。
    “我突破，不是很正常嘛？”
    一声轻笑，柳子墨也是望向了子龙，继续道：“要感受一下超凡的恐怖嘛？”
    说着，柳子墨也是涌动灵力。
    “轰……”
    伴随着一声的轰鸣，莫名的灵光已是缠绕~于柳子墨手臂。
    灵力武装，短短几个呼吸间，就已是将柳子墨手-臂化为无坚不摧。
    而就在这一刻，“轰降……”
    陡然的巨响，却是柳子墨一拳猛的砸在了地上。
    “轰隆隆，轰隆隆……”
    连绵不断的轰鸣之中，大地不断在颤抖，好似崩裂一样。
    肉眼可见，无数蜘蛛网的裂痕，不断浮现。
    而就在不久之后，印入子龙眼帘的，是一个直径达到惊人数十米的可怕巨坑。
    一拳……
    仅仅一拳，却是令整个修炼基地，都是鸦雀无声。
    而子龙额头更是不知何时溢出了冷汗。
    “额……打扰了，真的打扰了。”
    连连的述说之中，子龙都是有着一种掉头就走的冲动。
    开什么玩笑？
    这么一拳，谁能够承受。
    他若是冲去，必然会第一时间，化为肉饼吧。
    emmmm……
    心头一万匹草泥马崩腾，子龙也是不禁骇然。
    恐怖，实在是太恐怖了。
    这就是超凡生物嘛。
    简直就是非人类。
    而事实上，也是如此。踏足超凡，生命层次已然蜕变，非常人可以想象。
    还真不能视为‘普通人类了’。
    甚至连碳基生命都不算了。
    只因，灵力不断融于体内，不断改造着身躯。
    就连本质也是在改造……
    所以嘛…
    子龙的到来，没有出乎柳子墨的预料。
    而且，他也想到了。
    接下来，会有着更多的身影赶来。
    比如说，飞燕，比如说心操。
    又比如说，灵力局的众人。只是在此之前，望着围绕着他周边的几个身影，柳子墨也是笑了。
    立在他周围的几个人，都是熟人。
    有着‘子龙’。有着‘大熊’，还有就是‘雷狼泽’。
    这些家伙，都算得上他信任的人了。
    而现在嘛……
    “我打算成立一个势力。”
    轻声的述说之中，柳子墨也是不掩饰自己的野心。“势力？”
    有些愕然之中，子龙也是愣住了。
    势力，那是什么？
    等等，一旁的大熊，雷狼泽好像早已知道一样，竟然脸色平静。
    “喂喂，势力什么的，是不是，就我不知道，还有，百兽大哥踏足超凡一阶，是不是也就我不知道。”“我也是今晚才知道的。”
    一声回应间，大熊也是咧嘴一笑。旋即，向着子龙解释道：“百兽大哥，很早，就打算成立一个势力。”说着，大熊也是望向了一旁的柳子墨。
    在得到柳子墨点头默许之后，他也是继续道：“这一个势力，名为‘万兽’，乃是军团制。”
    “比如我现在，就是第一军团的军团长，而雷狼泽，则是我的副手。”
    静静的听着，子龙也是有点懵。
    这。…怎么势力组成都想好了？
    “那我呢，那我呢？我是不是第二军团的军团长？”忽然的开口间，子龙也是有些激动。
    跟着其他人，他不太愿意。
    可跟着百兽，他却是愿意。
    而这，也是正常。
    如此强悍的实力，绝对值得跟随。
    而这，就是如今的世界。
    强者为尊！！
    也只有强者，才能引领人跟随。所以…
    越发的激动之中，子龙都是满心期待。
    只是下一刻……
    “额……那个，子龙，我们万兽军团目前好像，只是招收兽化能力者。”忽然的开口间，大熊脸上也是露出了一抹尴尬之色。。。。求鲜花。。
    是的，尴尬。
    看着满是激动的子龙，脸色忽然凝固，大熊心头也是不好意思。
    不过没有办法。
    万兽军团是兽化能力者的乐园。“只招收兽化能力者？”愣愣的，子龙也是有些愕然。
    还有这条件嘛？
    不过，看了看，周围的数道身影。
    大熊，是熊化能力者……
    雷狼泽，是雷属性的狼化能力者。而最后的百兽…则是鱼化能力者。
    三个皆是兽化能力者。
    是大众眼中的异类。
    所以，他们成立一个只有兽化能力者的势力，倒是可以理解。“另类的相聚嘛……”
    轻声的呢喃之中，子龙却是将目光望向了不远处的柳子墨。他知道，这一位才是真正的话事人。
    “万兽军团，确实只招收兽化能力者。”
    轻声的述说之中，柳子墨也是注意到了子龙眼眸深处一闪而过的失望之色。而就在下一刻，他话锋一转，也是直言道：“不过，虽说你不能作为核心成员，但可以加入万兽军团，成为护法，或者长老那样的存在。”“这样嘛。…。”
    轻声的呢喃之中，子龙却是没有拒绝。
    他只是单纯的想跟着百兽老大，搞搞事。
    至于什么职位，他倒是不在乎。
    不过，这时候，像是想到了什么，子龙也是笑道：“其他不说，财力上，我绝对能够给予军团一定支持，多的不说，但几千万还是能够拿出的。”
    “额…”
    一阵的沉默间，柳子墨也是不得不感叹，这就是富二代。
    还真是夸张。
    只是，今时不同往日。
    现在的柳子墨虽说几个亿拿不出，但几千万，有着灵力局的支持，还是能够轻松拿出的。
    而且，他这一次主动暴露超凡实力，也是为了获取更多的资源。
    这其中，就包括财力上的支持。勺。
    
第76章 鱼鳞?鱼化?
    财很重要。
    若是有着足够的财，柳子墨的修炼速-度必然会大大加快。而现在，见闻色开启，柳子墨也是察觉到了不-少身影的到来。“来了嘛…。”
    轻声的呢喃之-中，柳子墨也是抬眸，望向了修炼基地入口的方向。
    在那，有着不-少身影，成群结队的走来。
    为首的自-然是天都灵力局的局长。
    他面露笑意，脚步匆匆。
    在看到柳子墨的刹那，更是情不自禁的加快了脚步。“恭喜，恭喜。”
    连连的述说之-中，天都灵力局的局长黄老也是抬手，很是热情的恭喜道。“嘿嘿…”
    咧嘴一笑，柳子墨也是直言道：“黄老的到来，当真是令“七八零”此地蓬荜生辉。”说着，柳子墨也是邀请道：“请。”“请……”一-声回-应，柳子墨和黄老等人已是结伴走进了修炼基地的会面大厅。
    时间缓-缓流逝，转眼已是数个小时过去。
    而就在这几个小时之-中，柳子墨和黄老等人可谓是相谈甚欢。一-个，有求，一-个想给，怎能不相谈甚欢。
    “子墨啊，其他不说，只要在天府，你需要什么，我一定帮你安排。”拍着胸-脯，天都灵力局的局长，也是一再保证道。“那就多谢，黄老了。”
    轻声的述说之-中，柳子墨也是承诺道：“黄老，我一定会好好守护天都，乃至天府，绝不让变异野兽踏足半步。”“哈哈哈……”
    一-声长笑，黄老也是极为满意柳子墨的态度。
    这年轻人好啊。
    够坦率。
    不过，这就是超凡生-命体嘛。
    坐在他面前，都是感-觉到了若有若无的压力，好似要窒息一样。
    而这时，黄老不知道的是，能够如此明显感-受到压迫的，应该就柳子墨了。
    其他生-命，哪怕踏足超凡，也不可能有着如此大的压迫。
    毕竟，这只是初入超凡啊。
    而柳子墨不同。
    他虽说是初入超凡，但本体太过可怕。
    乃是神话传说中的真龙。
    乃是真正的神兽。
    如此，存在，哪怕初入超凡，也是有着莫名的压迫。
    而这，还是柳子墨一再收敛。
    若是他不收敛，普通人连坐在他面前的资格都没有。
    不过，在柳雪儿的叙述之-中，超凡四阶的生-命体，才是生-命本质的完全蜕变，而那等生-命体，普通人莫说坐在他面前了。
    单是望他一眼，都是感-觉呼-吸困难。这就是超凡，这就是进化。
    而修炼，本就是生-命进化的一-个过程。
    日落黄昏，修炼基地却是远超以往的热闹。
    黄老以及众多灵力局高层都是留在此处。
    甚至，还一起吃了午饭。
    虽说只是定制外卖，但众多身影却是格外欢喜。
    毕竟，这-里，很有安全感。
    有着百兽在此，相信整个天都都没有几个地方，比这-里还有安全感。
    而现在嘛……
    在简单的交谈之后，柳子墨也是如实提出了自己的想法。
    “黄老，我想组建一-个势力，名为万兽军团，是以兽化能力者为核心的军团。”静静的听着，黄老也是不禁一怔。“兽化能力者为核心？万兽军团？”有些疑惑之-中，黄老也是抬眸，好奇道：“创立势力，倒是能够理解，可你为什么想一要以兽化能力者为核心？难不成？”像是猜到了什么，黄老眼眸也是瞪大。“没错，我也是兽化能力者。”
    轻声的回-应之-中，柳子墨也是眼眸一凝。
    “轰。………”
    陡然的轰鸣之-中，在无数人不-敢置信的目光之-中，竟是有着无数宛如鱼鳞一样的鳞片浮现在柳子墨手臂。“这是？”
    “我的天，鱼鳞？”
    “百兽竟然也是兽化能力者？”“这是鱼化嘛？”
    连连的惊呼之-中，无数人都是震撼………
    而这时，柳子墨很满意众人的表情。
    更是满意一句话：“这是鱼化嘛？’他一再的引导，就是为了让诸多人确认他一-个身份。
    那就是，他是兽化能力者。
    而且，还是兽化能力者之-中的鱼化。、唯有这样，他才能在万众瞩目的同时，不被人惦记。
    毕竟，鱼化能力者，不足以引起有心人注意。
    可青龙，却是不同。
    所以，一再的引导，柳子墨也是将一-个‘想法’植入了众人的心-头。
    那就是他是鱼化能力者。
（:『:!.若..水.首"发:!』'群:号';【::6".?5'6!.6'!1!!8,8!9?.6.,】!;【?:3"!0??;0'?0:;3..,1!:;4:!"2"!,7,?】'）    至于日后，他化龙。抱歉，等到他真化龙，天上地下，又有谁能够阻止他。
    又有几人敢得罪他。
    而那时候的他，哪怕被人惦记又如何。
    他已是无敌于世间。
    一切窥视都是一拳轰之。
    至于，解释，柳子墨也是想好了，鱼化开发到极致，最终‘鲤鱼化龙’，蜕变为真龙。
    很是完美的理由。
    哪怕柳子墨也是挑不出毛病。
    而现在。
    缓-缓的站起身，迎着众人满是愕然的目光，柳子墨也是坦言道：“各位，我百兽，正是鱼化能力者。”
    “而这，就是我的鱼鳞铠。”
    说着，更多的鱼鳞浮现在4.7柳子墨身-上，远远望去，他好似披了一件鱼鳞铠甲一样。
    而这，也是凯多能力的一大妙处。
    凯多的力量，本就是鱼鱼果实。幻兽种。青龙形态。
    所以，他如今的龙鳞和鱼鳞有着八九分相似。
    肉眼还真分不出差别。
    如果说，真的有差距。
    那就是单纯的鱼鳞只有硬度。
    可柳子墨的龙鳞却能够抵挡各-种元素伤害。
    简称‘魔免’。
    火球，冰剑，乃至风刃，落在他身-上，伤害都是小幅度降低。
    这就是柳子墨龙鳞的可怕。
    等到他不-断开发智慧，这些元素抗性更会进一步提升。
    被誉为‘海陆空最强生物’，凯多的能力，可比世人想象的可怕。。
    
第77章 飞燕？黑色的闪电
    一再的确认之中，众多身影都是确认了柳子墨兽化能力者的身份。“没有想到百兽竟是鱼化能力者，难怪自称‘百兽’…”“这就是百兽的天赋能力嘛？”
    “厉害，厉害，兽化能力者的身躯强度，确实拉满。”连连的述说之中，众多身影都是赞不绝口。
    不过，仔细望去，不少人望向柳子墨的目光，都是多了一抹异样。
    尤其是看到他满身的鱼鳞，更是有着一抹恐惧闪过。“终究是异类嘛……”
    心头一叹，柳子墨也是敏锐的察觉到了这些人的目光。
    若不是如今有着变异野兽，在外威胁着人类的生存，他们会第一时间将兽化能力者视为‘怪物’吧。
    这很正常。
    不要说兽化能力者，就连其余能力者都和普通人有所差别。
    而兽化能力者，更是在外观上，有28着很大区别。异类，怪物……
    就像雷狼的父母，明明很喜欢他，可却是因为他觉醒兽化能力，而将他送入了地窖深处。
    这就是兽化能力者的悲哀。
    而现在的大熊，除了柳子墨和子龙，也是没有几人朋友。
    也可以看出这一点。
    就连不少的超凡者都是在排斥兽化能力者。“哼。”
    心头一声冷哼，察觉到兽化能力者处境的柳子墨却是知道，这是他的机会。
    只需要他展现出足够的强大。
    然后，登高一呼。
    就会迎来无数兽化能力者的追随。
    这就是机会。所以…
    缓缓的抬眸，柳子墨也是望向了黄老。
    “原来你是兽化能力者嘛。”
    轻声的述说之中，黄老也是明白了柳子墨的一切。
    难怪，整个小家伙，想要建立一个只有兽化能力者的势力。“好的。”
    点了点头，黄老也是承诺道：“作为我们天府的第一个超凡，你建立势力，我们天府灵力局必然全力支持……”“无论财力，还是物力…”
    “甚至，会在整个天府传播你势力的信息，吸引他人加入。”
    静静的听着，柳子墨也是满意的点了点头。“谢了，黄老。”
    这般说着，柳子墨也是收起了满身的鱼鳞，继续起了更为深入的交流。
    时间缓缓流逝，转眼，已是到了晚上。
    灵力局的众多身影都是离去了。
    然而，就在这之后的不久，不少外人又是赶来。
    这些，有的是家族势力。
    有的则是，公司。
    不过，柳子墨尽皆拒绝了。
    他只需要背靠灵力局。
    至于其他势力，抱歉，还没有让他们依靠的资格。
    等他的万兽军团建立，他相信，他会一跃成为天赋举足轻重的人物。
    而万兽军团，第一个目标，就是成为天府仅次于灵力局的势力。
    这只是一个小目标。日后，它还会不断扩张，直至称雄于龙国。
    而现在嘛……
    缓缓的抬眸，望着在座的数人，柳子墨也是高举酒壶，大笑道：“那么今夜，就是我们万兽军团成立之日。”
    “是，老大。”
    齐声的回应之中，子龙，大熊以及雷狼泽都是有些激动。
    只是，就在这时，像是察觉到了什么，一道银铃的声音，竟是传来。“等等，还有我。”
    寻声望去，竟是有着女子，极速的赶来。
    这是飞燕。
    一头黑色的长发，随风飘扬。
    身姿很是轻盈。
    然而，这时，像是察觉到了什么，大熊和子龙却是不约如同的聚焦于飞燕背后。
    在她背后，有着一双宛如燕子的翅膀，缓缓展开。
    飞燕是代号。
    只是‘飞燕’不负其名。
    她是燕化能力者。
    如今，能够从背后弹出一对翼展达到两米的黑色翅膀。
    更是可以将双手化为利爪。
    很是可怕。
    而这才是飞燕真正的姿态。
    只是，一直以来，飞燕都是注意形象，深恐他人发现他‘燕化’能力者的事实。
    然而，现在，在知道百兽是鱼化能力者，更是知道他想要成立一个只有兽化能力者的势力之后，她也是主动赶来。
    更是展露了真正的姿态。“轰…。”
    陡然的轰鸣，竟是在广场的狂奔的飞燕，猛的窜起，飞到了天空之上。
    她，迅捷的如同一道黑色闪电。
    锐利的眸子，更是自射人心。“飞燕，你这是？”
    “我擦，飞燕，难不成你也是……”
    连连的惊呼之中，大熊和子龙人都傻了。
    认识了这么久，他们竟然都不知道飞燕是兽化能力者。“嘿嘿……”
    宛如银铃一般的笑声，于天地间响起，飞燕也是直780言道：“啧啧，这么好玩的事情，不带我一个嘛？百兽……哥哥……”忽然，拖长了音，好似撒娇一样，却是令人骨头都是不禁舒了。
    “额。”沉默了，彻底沉默了，柳子墨望向飞燕的目光都是有些古怪。
    这妮子，在展露自己能力之后，连性格都是活泼顽皮了不少啊。
    而且……
    “你能来，我开心都来不及呢。”
    一声轻笑之中，柳子墨也是做出了一个拥抱的姿势。而就在下一刻，“唰……”
    黑色的闪电，划破长空，一道娇躯已是扑到了柳子墨怀里。
    “哈哈，百兽，你也是兽化能力者嘛。你知不知道，我还在想你会不会在以后知道我能力之后，嫌弃我呢？”很是开心的笑声之中，飞燕也是一个扭身，从柳子墨怀里挣脱出来，独留柳子墨怔怔的看着。“好香…”
    心头，一声呢喃，柳子墨也是不禁感叹，这就是女孩子独有的体香嘛。不过，这妮子，真是大胆。
    旁边的子龙，和大熊都看的不好意思了。
    至于雷狼泽，忽视，小屁孩一个。。
    
第78章 ：枫叶兽潮
    飞燕的到来，也是令众人感到欢喜，尤其是在飞燕展现出兽化后，那种欢喜更是发自肺腑的。
    或者子龙并不能太了解这种情绪，但大熊却是能感同身受。兽化能力者……
    这世界隐藏着多少兽化能力者，单单天府怕就是一个很大的数字，这些兽化能力者明明有很强的实力，却只能隐藏。
    不论何时何地，兽化能力者都会尽可能地隐藏自己地兽化，就好比飞燕。
    相处这么久，大熊竟然是今天才知道飞燕是兽化能力者，也是在今天才知道，原来飞燕是这么活泼的……排斥！真是令人厌烦的存在。
    但，令大熊欣慰的是，这种排斥用不了多久就会消除了。
    只因，他的存在。
    想着，大熊也是看向柳子墨，那位踏入超凡的百兽。
    如今的世界，强者为尊。
    只要有足够的实力，一切排斥，一切质疑都不过是浮云，而大熊坚信，百兽一定会带他们走向兽化能力者的辉煌的。
    嗯？双眸晃动间，柳子墨也是感受到了大熊的情绪。
    他嘴角微扬，脱离了飞燕的拥抱，走到大熊身边，用手按在了他的肩膀上。
    什么都没说，只有力量的传达，只是大熊已经明白了柳子墨的决心。“哈哈哈……”
    伴随着一声大笑，大熊也是端起了酒杯，冲着柳子墨，“来，百兽大哥，喝！”柳子墨也是抄起了自己标志性的酒壶，“喝！”
    “叫我一个！”轻灵的律动，飞燕凑了过来，端起酒杯。
    小屁孩雷狼泽也加入进来，子龙也不甘示弱。
    虽说子龙不是兽化能力者，但他极力的想融入进来，事实上，柳子墨也默认了他加入这个集体。
    酣畅淋漓的喝酒中，子龙也是发自内心的高兴。
    其实相比起其他能力者复杂的环境，子龙更喜欢柳子墨制造出的兽化能力者氛围。简单，豪爽，凝心，还有痛快……百兽军团么，以后必然是龙国第一势力！
    看着面前只有几人的小团队，柳子墨的信心确如惊涛骇浪般高涨！
    这是一股自信，一股来自于自己强大实力的自信！
    酣畅淋漓的一夜后。
    转天早晨，灵力局也是送来了诸多的资源，首先是一个几百人的厨师团队，他们将承包柳子墨基地的饮食问题。
    作为兽化能力者，食量是相当恐怖的，没有一个专业的厨师团队，根本无法满足他们的身体需求。
    哪怕飞燕这种苗条美女，食量也是普通人的十几倍啊！
    因此，在和黄老交谈时，柳子墨也是刻意把厨师团队加了进去。
    接下来就是改造训练场地的团队，足足来了两千多人，更是带来了各种各样的大型训练设备。
    兽化能力者，身体永远是第一位的，自身的身体强度越高，兽化之后的实力也就越强大。
    像柳子墨，每天都要做大量的运动，来不断强化自己的身体，即便是有系统的辅助，柳子墨也没有丝毫的松懈。
    能如此快速的踏入超凡，除了系统，天赋等因素，更多的还是柳子墨的勤奋。
    柳子墨始终坚信，实力才是最重要的。
    就好像这些团队，都是在他强大实力的基础上才换来的，没有足够的实力，连自身的需求都保证不了。
    又何谈建立百兽军团，称雄整个龙国呢！
    只是基地的改造是一个大工程，还需一步步的完善。
    当然，对于基地改造，柳子墨没有太上心，交给灵力局就可以了，他要做的，还是增强自己的实力，以及招募天赋强大的兽化能力者！
    其实招募兽化能力者并不是一个简单的事。
    兽化能力者不同于其他能力者，由于排斥的原因，绝大部分兽化能力者都在隐藏自己的能力。
    若是一个个的寻找，一个个的招募，根本不现实，柳子墨也没有那么多的时间。
    因此，柳子墨想到，要让兽化能力者自己来投奔。
    但这需要一个前提，就是柳子墨要提高自己的声望，要表现出让兽化能力者崇敬的强大实力。
    就好像他对战变异巨猿，展现出的超凡实力，已经在天府产生了很大影响，也吸引了很多兽化能力者的注意。
    但还不够！
    柳子墨还需要一个更大的契机。
    只是，柳子墨没想到，这个契机会来的这么快，这么突然。
    天都，灵力局。
    “嗡嗡嗡…~T……”
    刺耳，急促的警报声瞬间贯穿整个灵力局，一时间诸多工作人员和强者被惊动了。
    黄老也是第一时间赶来。““怎么回事！”
    “回局长，在一座小城检测到了庞大的灵力波动！”
    也是一惊，黄老快速凑到灵力检测器前查看，同时，灵力卫星的影像也在此时传来。
    看罢，黄老双眸紧皱，眼中竟是震惊之色。
    “是兽潮！”
    “快，通知所有能联系上的能力者，快速支援！”“目标，枫叶城！”“希望还能来得及……”
    与此同时，枫叶城的警哨，也是察觉到了异状。
    圆月高悬，幽幽月光洒落下来，笼罩大地，原本平静的地面，远远的，竟是有大量的烟尘腾升起来。
    紧接着就是剧烈的震动，伴随着震动，天空也出现了诸多黑影。“吼……”
    陡然的野兽嘶吼，终是撕裂开了深夜，更是将整个枫叶城都惊动了，而这时，警哨终于醒悟过来。“是兽潮！”
    （赵钱的）“兽潮来袭了！”轰隆隆！
    山崩地裂的震动，却是有无数的变异野兽犹如海啸一般，朝着枫叶城凶猛的冲来纯。
    如此庞大的变异野兽群，是枫叶城根本没遇到过的，那一声声震动，真是令人心魂丧失。
    不仅是地面，天空竟也是涌动着大量的变异飞禽，两股恐怖的兽群，上下夹击着攻向枫叶城。
    只是一瞬间，枫叶城也是陷入了危难之中。
    与此同时，柳子墨也是得到了消息，没有丝毫的犹豫，也不需要犹豫，柳子墨第一时间动身赶去镇压。
    大熊，雷泽狼，飞燕也是一同前往，只是不等他们赶到，惨烈的大战已经在枫叶城展开了。
    枫叶城无数强者乃至于超凡强者，纷纷现身，拼命抵抗兽潮。
    只是这次兽潮的恐怖，超乎了他们的想象……。
    
第79章 ：霸绝天下的力量"ПаL,F.,07...."
    枫叶城，四面环山，山中布满枫树，城市之名也由此而来。
    只是没有人知道，一株枫树发生了变异，竟是散发出浓郁的清香，清香中更是有灵气波动。
    更没有知道的是，这次庞大的兽潮就是因此而来。“轰隆！”
    陡然的巨响，震动天地，更是令整座枫叶城剧烈的颤抖，犹如海啸般的兽潮，疯狂的席卷枫叶城。
    数十头巨大的变异黑熊犹如机械坦克般，朝着枫叶城猛烈的推进。“砰，砰……”
    变异黑熊每一次砸击地面，都会出现一个巨大的深坑，在大地崩裂间，它们也是冲击到了城墙之下。
    而这时，枫叶城诸多强者跳出城墙抵抗兽潮攻击，只是他们在恐怖的变异黑熊面前实在是太弱小了。 “吲！”
    陡然的嘶吼中，变异黑熊挥动双臂，那恐怖的力量，竟是激荡出强劲的狂风，瞬间将几个强者绞杀。
    更有变异黑熊抓起强者的双腿，把强者当成武器攻击，恐怖的力量轰击着城墙，那强者也是被砸的内脏破裂，惨烈而死。
    一处处惨烈的战场，令所有人心惊胆寒，无数强者被变异黑熊疯狂的屠杀。
    然而，变异黑熊只是兽潮780的先遣部队，在它们身后，更是有成千上万的变异野狼，变异老鼠，变异蛇…犹如海浪般的变异野兽撕裂着大地，疯狂的涌向枫叶城…。“哒哒哒…。哒哒哒………”“哒哒哒…。哒哒哒…。”
    火舌不断吞吐，无数炮弹更是宛如雨点一般落下，“轰隆隆，轰隆隆…”
    连绵的轰鸣之中，远远的兽潮都是掀起了无数凄厉的惨叫。
    可这，却是没有阻止兽潮的推进。
    反而是那刺鼻的血气，更加激发了他们的凶性。
    “吼，吼，吼…。”
    连连的嘶吼之中，更多的变异野兽宛如海浪一样涌来。
    城墙上的守卫强者，根本无法抵抗如此庞大的变异野狼群，被疯狂的屠杀殆尽。
    而这时，空中的变异飞禽，也是急速的俯冲下来，锋利的兽爪，将一个个强者硬生生的撕裂开来。
    此番大战，真是惨烈到了极点！
    面对如此庞大的兽潮，枫叶城强者虽是恐惧，但也是拼命抵抗，但奈何枫叶城不过是三线，严格地说都算不上城市。
    即便是所有强者以命拼搏，更有灵力局派遣的超凡强者支援，但依旧是无法抵抗。
    仅仅小半夜，枫叶城就宣告沦陷了。
    消息传递到灵力局，黄老是满脸的悲愤，他也是联想到了澳陆的惨状，难道我龙国也要步澳陆的后尘吗？
    虽不至此，但枫叶城的确是沦陷了。
    只是在悲愤中，黄老不知道的是，有一支强大的小队，已经赶到了枫叶城。
    这支小队正是柳子墨统领的百兽小队！
    在得知枫叶城遭受兽潮突袭时，柳子墨等人也是第一时间赶往支援，但在连夜狂奔下，柳子墨还是晚了一步。
    枫叶城已经沦陷，城墙被攻破，遍布废墟，更有无数的尸体，鲜血都要汇聚成河了。
    更有无数的人发出了绝望的哀嚎。
    “畜生！”
    看到这犹如修罗地狱般的枫叶城，大熊，子龙，飞燕等人也是怒了，体内躁动的力量，忍不住要爆发出来。
    而就在这时，突然一道身影从天降落，犹如陨石一般，划破天际。
    “轰隆！”
    陡然的巨响震动天地，柳子墨一拳轰击在兽群中，竟是轰碎了方圆数十平方米。
    而在这片区域内的变异黑熊，也是在这一拳下，被尽数轰杀。
    太强大了！
    那攻破枫叶城的恐怖变异黑熊，尽是被柳子墨一拳轰杀了数十头，如此恐怖的实力，谁能比肩。
    然而，柳子（cieh）墨的杀戮还没有停止，只见他右臂一会，强大的灵力瞬间席卷全身，形成坚固的灵力铠甲，更是附着在了那巨大的狼牙棒上。
    “轰隆！”
    一棒挥出，恐怖的力量瞬间炸裂开来，就如同高山崩碎一般。
    在如此恐怖的力量下，几十头变异野狼被柳子墨轰成了碎片，一抹鲜血也是在夜空中滑过。
    面对恐怖的兽潮，柳子墨犹如人形巨龙一般，展开了疯狂的屠杀，如此恐怖的实力，已经是远远超越了普通的超凡强者。
    只是，柳子墨不知道的是，在战场的一个角落，有一支超凡小队，正以不敢置信的目光注视着他。
    柳子墨并没有想到，自己降落在战场，轰杀几十头变异黑熊时，也解救了这支超凡小队。
    原本超凡小队已经被变异黑熊群逼入了绝境，超凡小队拼死厮杀，却也难以突破变异黑熊的围杀。
    他们本以为自己要牺牲在这片战场上了，但没想到的是，柳子墨从天而降。
    而且，仅仅一拳就轰杀了他们拼死都抵抗不了的变异黑熊群。
    “太恐怖了，天府内竟有如此恐怖的超凡强者吗？”
    “他是谁？真是太强大了！”
    “是……百兽！”
    就在这时，有个超凡强者认出了柳子墨的身份。
    标志性的张扬黑色长发，巨大的狼牙棒以及那斗大酒壶，这种造型，放眼整个龙国，也只有柳子墨一人。
    当然，最标志性的还是柳子墨那强悍到极致的实力。
    之前，柳子墨展露超凡实力，大战变异巨猿的视频已经是轰动整个龙国了。
    其形象更是深入人心，强悍的实力震惊诸多强者。
    但在真正看到柳子墨强悍实力后，才知道他是何等的恐怖。“太强悍了，独自一人对抗兽潮，这是人能拥有的实力吗？”“兽化能力者……，竟是如此恐怖吗？”
    “超凡第一人！他绝对可以称得上是超凡最强者！”
    在柳子墨恐怖的实力下，超凡小队震撼到了极点，同时，他们也受到了无比巨大的冲击。
    而就在这时。“吼……”
    陡然的嘶吼冲天而起，震动战场，在这愤怒的嘶吼中，大熊也是兽化了！
    一头庞大而恐怖的大熊拔地而起，在仰天嘶吼中，大熊爆发出了恐怖的力量。
    狂躁的力量撕裂开大地，几平米内的地面瞬间崩裂，而这片区域的变异野狼也是被尽数击杀。
    在超凡小队不敢置信的目光中，又一个强大的兽化能力者走出了…。
    
第80章 ：变异枫树，天地宝物
    枫叶城，狼藉战场，残破不堪，尸横遍野，血流成河，浓郁的血腥味充斥在空气中，刺激着人的神经。
    只是，相比起这修罗地狱般的战场，更令超凡小队震惊的是那道强大而张狂的身影。
    肆意飘动的长发，充斥着鲜血的巨大狼牙棒以及脚边无数变异野兽的尸体。
    很难想象，那踏破枫叶城的强大变异野兽，~竟被一人击杀！“强，实在是太强-悍，太恐怖了！”
    柳子墨强悍到极致的实力，真是令超凡小队瞠目结舌，虽同为超凡，但他们的实力却如云泥之别。
    而大熊，子龙，飞燕展现出的强大实力，也是令超凡小队震惊。
    任谁也无法想象，已经被变异野兽攻陷的枫叶城，却是在这几人手中，硬生生的把战局扭转了。“好，百兽大人威武！”
    “兄弟们，跟随着百兽大人的脚步，杀啊！”
    就在这时，从残破的枫叶城中，传来一声声声嘶力竭的欢呼声，残存的强者全部站了起来。
    跟随着柳子墨，大熊等人的脚步，对变异野兽群展开了疯狂的反扑！
    百兽降临，有如一道强心剂，令原本丧失希望的强者，重新拾起信心，快速的加入了战场。
    而那超凡小队，也是爆发强大的实力，再次与变异野兽展开了厮杀。
    这一次，诸多强者的心态发生了变化。
    柳子墨的每一次强大的攻击，每一次疯狂的杀戮，都告诉强者，变异野兽并不是不可战胜的！
    在诸多强者奋力的反扑，以及柳子墨率领的百兽小队疯狂的撕杀下，兽潮竟是被打退了！“吼……”
    陡然的嘶吼，大熊爆发出恐怖的力量，将地面砸出一个几平方米之大的巨坑。
    恐怖的力量撕裂中，又是十几头变异野兽被他硬生生的碾碎，只是，大熊的兴奋不在于此。
    他真正兴奋的是，百兽大哥展现出的威慑力以及君主的霸气。
    看看现在的战场，那些孤傲的觉醒者，甚至超凡强者，竟好似士兵跟随将军一般，跟随着百兽大哥的脚步。
    曾几何时，这种画面是大熊不敢想象的存在。
    而如今，这却成了现实，最重要的，这种极端的变化，只是在百兽出现的短短时日里。
    大熊……兴奋了！
    他再次确认，自己是跟对了百兽！“百兽大哥……”
    只是这时，在双眸晃动间，大熊却是找不到柳子墨的身影了……
    在柳子墨展现出强大的实力以及幸存强者的反扑下，枫叶城前这片战场的变异野兽已经不足为惧。
    击溃这群变异野兽也只是时间问题了。
    只是，柳子墨却察觉到了异样的状况，这片战场的变异野兽群，似乎比他想象的要少很多啊！
    而就在这时，柳子墨突然感觉到无数强大的变异野兽，竟是朝着枫叶城的中心汇聚。
    柳子墨没有迟疑，施展急速脚步，脚步直奔枫叶城中心冲去。
    只是这时，柳子墨还不知道，城市中心有一株枫树在变异着……
    枫叶城，四面环山。
    因此，城市中心的地理位置就显得很低，宛如是夹在深幽的峡谷中，而这也为枫叶城呈现出难得的美景。
    只是现在，这片美景显得有些妖异了。
    在枫叶城中心，竟是有赤银光芒在闪耀着，光芒很是耀眼，不但照耀了整个峡谷，正片城市中心，竟也照耀了大半个夜空！
    很难想象，这种宛如皓月荧光的光芒，竟是从一株枫树上散发的。
    城市中心一处高坛上，此时一棵看上去至少四五十年的巨树正闪亮着无数如火一般的光芒。
    而在这拘束闪耀着如火般璀璨的光芒时，它的叶冠之间，就像是被快放一般，绽放出一茬接着一茬的无数银白色的花朵！
    火树银花！无数蕴含着芸芸红银光芒，围绕了整颗大树，显得既神圣又美丽。
    在飘动的浓郁幽香中，更是波动着浩瀚的灵力。
    “吼……”
    陡然的兽吼，打破了着唯美的画面，谁能想到，竟有无数的变异野兽围绕着这颗火树银花。。求鲜花。
    贪婪的吸食火树银花散放的浩瀚灵力，无数变异野兽也是昂起头，对着火树银花露出了极为贪婪的野兽凶相。
    这无数变异野兽，更是彼此露出了仇视的凶狠目标，它们好似都想将这颗火树银花占为己有！
    只是这时，被火树银花吸引的变异野兽都没有发现，一道身影悄然到来了。
    “变异枫树么……，原来这才是引发兽潮的根源啊。”
    轻声呢喃中，柳子墨端起酒壶，也是灌了一大口酒，豪情涌动间，柳子墨看向火树银花，也是露出几分诧异。
    “好一株天然宝物啊。”
    轻声感叹间，柳子墨也是察觉到了变异枫树散发出的浓郁灵气，同时，双眸中闪动出几分炙热。
    ……0“吼！”
    陡然的嘶吼爆裂而出，撼动深幽的峡谷，在声波激荡间，无数的变异野兽竟是相互厮杀起来。
    一尊近乎十米高的变异黑熊拔地而起，爆发出恐怖的力量，那粗如树干的双臂抖动，竟是将一条十几米长的变异蟒蛇撕成了两半。
    血光抹过夜空，却也是开启了真正的大乱斗。
    “嗷………”
    几十头变异野狼发出嘶吼，一起扑向那头巨大的变异黑熊，疯狂的撕咬，撕扯中，也是给变异黑熊造成了伤害，而这时，一群变异棕鼠却是飞快地冲向变异枫叶。
    只是还不等它们靠近，一头变异黑鹰就急速的俯冲下来，锋利的双翅挥动，将无数变异棕鼠斩成两半。
    惨烈的变异野兽大混战，无数变异野兽绞杀在了一起，而目的，就是那株变异枫叶。
    而这时，柳子墨动了。“咕噜……”
（,?若;:水,:首:发:."，;盗,书..,死!!!妈"!'）    豪爽的灌了一口烈酒，柳子墨也是站起身来，他双眸微缩，迸射着闪耀的寒光。“如此机缘，怎可让你们这群畜生夺取？”
    冷喝间，柳子墨双脚一用力，嗖的一声，身体犹如火箭一般，直跃天际，而下一秒……“轰隆！”
    陡然的巨响，他竟是如陨石一般，砸落在厮杀的变异野兽群中！勺。
    
第81章 ：一代霸主
    “轰隆！”
    震动峡谷的巨响，柳子墨犹如从天而降的陨石，重重的砸在了变异野兽群中。
    恐怖至极的力量，令地面塌下出一个巨大的深坑，那摧枯拉朽般的恐怖力量气息，瞬间将几十头变异野兽尽数绞杀！
    如此突然的绞杀，也是令无数变异野兽恐慌，一个个嘶吼中，诸多变异野兽也是逃离了深坑。
（:;『?若?:水;'首?;,发?』?,群.!:号?【;;6:;,5;6:':6;.'1.8?,,8;'9?!'6.】:"!【;',3'":0?."0?'0.3':1?4,!?2!;:7,;;】;?:）    而这时，柳子墨慢慢的站起身来。
    黝黑的长发随风张扬，强悍的灵力在身躯上围绕，散发出无尽气势，巨大的狼牙棒抗在肩头，偌大的酒壶在嘴角边挥动。
    更是一股桀骜，充满兽性的张狂，充斥着整片战场。
    在这恐怖如斯的张狂气势中，那成百上千头强大的变异野兽竟是在深坑边呆滞，无一头敢上前。
    柳子墨“七八零”轻佻双眸一扫，再次豪爽的灌了一口气烈酒，酒水散落间，他挥动狼牙棒往后一指。“它！我要了！”
    或许柳子墨的话，变异野兽听不懂，但他的动作，变异野兽明白。“吼……”
    愤怒极致的嘶吼，无数变异野兽如潮水般，凶猛的冲向柳子墨。
    而此时的百兽，好似化身为守护变异枫树的战神，与无数的变异野兽展开了厮杀！
    只是这时，柳子墨还不知道，其他城市的超凡强者也已经赶来支援。
    枫叶城前，两支超凡小队赶到。
    但是，他们没想到，自己连夜狂奔，却只是处理了收尾工作，这片战场的变异野兽，几乎被剿灭干净了。
    “这是怎么回事？”一个超凡强者露出疑惑之色。
    他们得到的消息是，枫叶城已经沦陷，完全被变异野兽占据，灵异局的命令，是让他们尽力的解救幸存人员。可现在……
    虽说枫叶城已经残破不堪，到处都是废墟，但也不想被变异野兽占据啊？
    还有……眼前这群强者也不像是要被救援的样子啊。“你们来晚了！”
    这时，一个粗狂且带有几分狂傲的声音传来。
    救援超凡强者闻声看去，只见一个强壮的大汉正在打扫战场，此人正是大熊。
    “你是？”超凡强者疑惑的看着大熊。
    大熊一转身，扫视着超凡强者一笑，“你问我？”“听好了，我乃万兽军团第一军团长，大熊！”
    哈哈，这名头，真响亮，我喜欢！
    在报出名号吼，大熊也是兴奋不已，这似乎是他最值得炫耀的事。
    只是，超凡强者有几分疑惑。
    万兽军团？好像没听过呢？
    几个超凡强者面面相觑，都是一脸茫然，此时他们还不知道，用不了多长时间，万兽军团会成为响彻整个龙国的强大势力！“轰隆！”
    突然，一声震动天地的巨响传来，从枫叶城的深处，激荡出滚滚的烟尘。
    超凡强者意识到不对，快速的朝着枫叶城中心赶去。
    然而，等他们刚到城市中心的边缘，全部都震惊住了。“我看到了什么！”
    “我的天，这是真的吗？”
    “不，绝不可能！人类不可能有这么强悍的存在！”
    在震动心魂的强烈震撼中，几个超凡强者再次凝聚心神，望向那火树银花下的战场。
    远远的，一个黑发激荡，手持巨大狼牙棒的高大身影，竟是以摧枯拉朽的恐怖战斗力，对站着成百上千的变异野兽。
    这群变异野兽都是超凡者畏惧的存在，力拔山兮的巨大变异黑熊，穷凶极恶的变异野狼群，还有那占据空中优势的变异黑鹰。
    对于这几个超凡者来说，对付其中一种，都是异常的困难，而那道恐怖的身影，却是独自面对所有。
    更是呈现出碾压的局势！
    震惊，惊骇，不敢置信等情绪，一时间全部涌入心头，如此强悍的视觉冲击，令这几个超凡强者的思维都凝固了。“他……他是谁！”
    良久，一个超凡强者才发出撕裂的惊呼疑问。“是百兽！”
    一个超凡强者认出了柳子墨，他也曾看过柳子墨大战巨猿的视频。“百兽？怎么可能！”
    “他不是才刚刚踏入超凡吗？怎么可能有如恐怖的实力！”“这种恐怖的实力，就算是超凡二阶都达不到吧！”“天啊，他到底是个什么怪物啊！”
    对于普通的超凡强者，柳子墨展现出的恐怖实力，的确是他们无法认知，无法理解的……
    然而，即便他们在无法相信，事实就摆在眼前了。
    面对成百上千的强大变异野兽，百兽仅凭一人，却是展现出了碾压式的战斗局面。
    这叫战斗吗？这叫屠杀！
    在极度震惊中，一个超凡强者也是拿出了手机，将这震撼的一幕录制成视频，传到了网上。
    而天都灵力局也是第一时间捕捉到了这段视频。
    当灵力局的强者看到，柳子墨仅凭一人对抗变异野兽群，展现出的摧枯拉朽般的恐怖实力后，彻底震惊了。“这是……百兽？”
    “天啊，他竟有如此恐怖的实力，这怎么可能！”
    “灵力复苏后，人类从来没有这等傲人的战绩啊，天啊，百兽到底是个什么怪物！”与此同时，灵力局局长黄老也得到了消息，查看了这视频。“哈哈哈哈……”
    肆意的狂笑中，黄老也是兴奋了。
    “捡到宝了，我真是捡到宝了！好一个百兽，好一个兽化能力者！”“超凡第一人，他觉得可称得上超凡第一人！”“这是我龙国的希望，绝不可埋没！”“传令！”“从今天开始，所有的资源分配，百兽柳子墨是第一选择，他的任4.7何要求，都要满足，不能有任何异议，更不能有任何拖延！”
    “这是最高命令，听到了吗？”“是！”
    命令传达后，黄老再次看向视频，一颗心依旧剧烈的跳动，久久无法平静。
    这一刻，黄老从那桀骜，洒脱，张狂的身影上，真正看到了龙国的希望，乃至于全世界人类的希望！
    柳子墨展现的恐怖势力，令黄老从内心深处改变了态度。
    如果说之前的交谈，黄老还有几分商议的态度，那现在，便是无条件的支持！
    黄老已经鉴定一个念头，要将柳子墨当成希望来培养！
    只是这些，柳子墨并不知道。
    他现在的注意力，还在那株变异枫树上。“机缘啊，我一定要拿到手！”
    
第82章 ：尸山饮酒
    火树银花下，百兽独自对战上千头变异野兽的视频已经在网上发酵，不仅仅是灵力局黄老震撼，更是引来无数民众的惊呼。
    只是这些柳子墨并不知道，他的注意力还是在火树银花上，他已经察觉到，火树银花正孕育着一个宝物。
    这是一个机缘，柳子墨势在必得。
    只是要拿到这个机缘，还需要解决眼前这群变异野兽。
    在柳子墨摧枯拉朽的恐怖实力下，变异野兽群已经被他屠杀了小一半，剩余的变异野兽却还是围绕在火树银花周围。
    火树银花孕育的宝物对于变异野兽也是有莫大吸引力的，而兽性的贪婪，也是令变异野兽忘却了柳子墨的恐怖。
    看着变异野兽再次凶狠的围聚上来，柳子墨只是冷冷一笑。
    “畜生就是畜生，好了伤疤忘了疼！”
    “也好，今日就将你们尽数诛杀，以免再次造成霍乱！”
    “死！”
    陡然的嘶吼，柳子墨全身爆发出恐怖的灵力，那浩瀚的灵力在柳子墨身上围绕。
    竟是形成一道道黑红色28的闪电，恐怖的力量犹如火山般喷发，整片大地都抖动起来。
    紧接着，在超凡强者不敢置信的惊骇目光中，百兽挥动巨大的狼牙棒奋力的砸了出来。
    “轰隆！”
    陡然的巨响，震动天地，十几道黑红闪电爆发出来，恐怖的力量瞬间将几十头变异野兽尽数撕裂搅碎。
    雷鸣八卦！
    百兽的招牌技能，以摧枯拉朽的恐怖力量，将目标尽数撕裂，绚丽而恐怖的一招，真是令几个超凡强者惊骇无比。
    只是，百兽的杀戮还没有停止。
    陡然的一道闪电射出，竟是一记鞭腿，电光火石间，硬生生的将几头变异黑熊拦腰斩断。
    如此强悍的力量，尽是直接破开了变异黑熊恐怖的防御力，只是这种恐怖的力道，就让几个超凡者望尘莫及。
    “太强悍……太恐怖了？只是单纯的力量就有如此大的威力吗？”
    “百兽，到底是什么恐怖的存在！”
    除了兽化能力者是追求终极力量之外，其他觉醒者都是依靠元素力量，比如燕京七雄的火男，水女。
    他们依靠的是火元素和水元素，来彰显自己强大的实力。
    常言道，水火无情，火元素和水元素绝对是十分恐怖的力量，更有一种视觉上的冲击。
    因此，相比起这些元素，力量就有点不够看了。
    诸多觉醒者也都以为自己觉醒的各种元素力量为傲，对于单纯的肉体力量，就有点看不上了。
    但看到柳子墨展现出的恐怖力量，这几个超凡才意识到，他们之前的想法是多么的可笑。
    力量是可以达到极致的恐怖的，更是能展现出令他们这些元素超凡者望尘莫及的杀伤力！
    在这几个超凡强者中，是有风元素的觉醒者。
    风元素是最狂爆，最强大的元素力量之一，然而，这个超凡强者在面对变异黑熊恐怖的防御力时，却是十分的无力。
    他施展的风元素，对于变异黑熊来说，就如同刮痧一般，根本无法造成致命的伤害。
    然而，柳子墨的一记鞭腿，却令变异黑熊拦腰折断，这等恐怖的力量，如何不让他惊骇呢！“太恐怖了，这等极端的力量，他是怎么掌握的！”
    “百兽！极致的力量，百兽之王，这就是他代号的由来吗？”在极度的震惊中，这几个超凡强者好似也明白了百兽的含义！
    只是他们理解的有些片面了，兽化能力者可不仅仅单纯是力量，也会激发出强大的元素天赋。
    比如雷泽狼，他就拥有着强大的雷元素，而柳子墨，更是拥有极致的元素能力。
    因为他的兽化本质是龙啊！
    龙，古老而传说的存在，真正的百兽帝王！
    在古老传说中，谁敢说龙无法掌控元素能力，最直白的，行云施雨就是龙最基本的元素能力。
    至于柳子墨能觉醒什么恐怖的元素力量，这还要靠他真正化为青龙时，才能知道答案！“吼！”
    伴随着百兽一声嘶吼，狼牙棒再次落下。
    “轰隆！”剧烈的响动中，又是一个十平米左右的深坑出现，恐怖的力量再次绞杀十几头变异野兽。
    而这一战，也就此结束了！
    在诸多强者极度惊骇地目光中，柳子墨淡然的坐在“小山”上，豪爽的灌起了烈酒。
    而这简单的一幕，却是对诸多强者造成了难以磨灭的记忆。
    闪耀的火树银花下，鲜血弥漫天地，无数变异野兽的尸体堆积，竟是形成了一座血骨尸山。
    如此惨烈的战场，真宛如修罗地狱。
    而此时，一个狂傲的身影，竟是坐在血骨尸山之巅，肆意豪爽的拿着大酒壶，喝着烈酒。
    如此震撼的一幕，令在场的所有强者都是惊骇到了极致。
    更恐怖的是，这座变异野兽尸体堆积成的血骨尸山都是这个人一人所为！“天啊！他真的是人类吗？”
    “如此恐怖的战斗力，完全超越了人的范畴啊！”“战神，这就是降临凡间的战神啊！”“百兽！超凡中最强者！”
    “780超凡第一人，他当之无愧！”
    “百兽大人威武！”
    惊骇，震撼，惊呼，一时间枫叶城所有强者都沸腾了！
    然而，对这一切，百兽视若无物，依旧豪爽的喝着烈酒。
    这就是百兽。
    其睥睨之姿，傲视所有超凡，令人惊骇！
    而这时，又有强者将这一幕录视成视频，再次传到了网上。
    与上次视频相比，这一段视频掀起了更大的波动，竟是有无数民众将两段视频进行比较。
    更是传递出两种不同的声音。
    “百兽大人对战上千变异野兽，太强悍了，这才是第一超凡强者该有的姿态！”
    “什么啊，那坐在血骨尸山，豪爽饮烈酒的画面才最有意境，这彰显出超凡第一人的孤傲与霸气！”“太强悍，太震撼了！百兽大人…”
    两种声音在网上辩论起来，而主角却只有一人。
    那就是百兽，柳子墨！
    只是柳子墨并不知道这些，他豪爽的挥洒嘴角残存的烈酒后，转身走下了血骨尸山，来到了火树银花前。
    此时，在火树银花的树身中心，有一团类似于心脏的炙热之物，在跳动着……。
    
第83章 ：整理战场收获
    火树银花下闪耀的战场，终是在诸多强者以及超凡不敢置信的目光中结束了。
    百兽，仅凭一己之力，镇杀了上千头变异野兽，其中还有上百头令超凡强者都畏惧的变异黑熊。
    如此恐怖的战斗力，真是令诸多强者惊骇到了极致。
    他们望着血骨尸山上那尊傲然，洒脱的伟岸身影，眼神中充满了敬畏，敬佩等光芒。
    只是这些惊叹，柳子墨根本不在意。
    再饮下一口烈酒后，柳子墨慢慢站起身来，来到了火树银花面前，双眸微缩，凝视着巨树的树身。
    此时，火树银花的树身，竟是有一颗如心脏般炙热的火团。
    这就是火树银花孕育的至宝，也是诸多变异野兽拼死争夺的目标，柳子墨能感觉到，这颗树心蕴含着庞大的灵力以及强悍的火元素。
    如此至宝，若是用来淬炼自己的身体，那柳子墨的身体强度必然会大幅度的提升。
    同时对火元素的抗性也会达到一个恐怖的地步。
    或许还会有别的好处，但不置可否，这对于柳子墨来说，绝对是一个莫大的机缘。
    只是，柳子墨并没有第一时间将这颗树心取下来，而是在火树银花下坐了下来。
    这株枫树的变异，孕育至宝的时刻，必然会滋生出庞大的灵气。
    如此灵气浓郁之地，绝对是修练的极佳之所。
    没错，柳子墨打算在火树银花之下，修练一番，再次提高自己的实力，还有这次柳子墨收割了很多能量点，也需要整理一下。
    而这时，枫叶城的兽潮也是慢慢褪去了。
    大熊，子龙，飞燕等人也都来到了火树银花周边。
    当他们看到变异野兽堆积成的血骨尸山，以及静坐在火树银花下修练的百兽柳子墨。
    瞬间明白了。
    “这等恐怖的杰作，必然是百兽大哥所为啊~r！”大熊憨笑一声，眼神里充满了对柳子墨的敬佩。
    子龙，飞燕也是崇敬不已，更是由衷的感叹。
    “这才是百兽之王该有的姿态！”
    飞燕没说话，只是默默的凝视着柳子墨，美眸中跳动着异样的光芒。
    “百兽大人。”
    就在这时一队人马走了过来，子龙转身看去，认出了来人。
    是天都灵力局的强者。
    兽潮之后，天都灵力局必然会派出强者来做一些对接工作。
    主要还是针对兽潮做总结。
    要知道现如今整个世界对变异野兽的情况都不太了解，需要在一次次战争中总结经验。
    以全方面的了解变异野兽，获得更有利与人类的数据，资料。
    正所谓，知己知彼，百战不殆嘛。
    而灵力局这次要对接的人，就是百兽柳子墨。
    毕竟，这次兽潮，可以说是柳子墨一人扭转的，只是柳子墨现在好像没有这个时间。
    子龙率先一步，拦住了灵力局强者。
    “诸位，百兽大哥现在不方便，对接的任务，还是交给我吧。”
    灵力局强者也认识子龙，毕竟子龙是天府五虎之一，还是个有名的富二代，名气是很大的。
    “只是这合适吗？”
    子龙一挑眉，透露傲然姿态，“怎么不合适？”
    “我现在是百兽大哥统领下，百兽军团的第一护法张老，以后百兽军团的外交工作，都有我来负责！”
    “走，走！我们借一步说话！“说着，子龙将灵力局一众强者，还有那几个超凡都带走了。
    整个城市中心，只剩下柳子墨一人静静的修练。
    子龙与灵力局强者做对接工作，大熊，飞燕，雷泽狼跟在后面。
    看着子龙游刃有余的交谈，飞燕撇了撇嘴，“他倒是挺会给自己升官的啊，我记得百兽大哥只是让他做百兽军团的长老吧？”
    大熊哈哈一笑，“别理他，这小子有官瘾。”
    其实百兽军团是需要一个外交人员的，日后百兽军团会越来越强大，事务也会越来越多。
    柳子墨不可能总是自己处理这些事，况且，柳子墨也不喜欢这种事情，他所追求的永远是实力！
    以子龙的身世，成长环境以及性格来说，确实很适合这个外交职务，而且，子龙也是柳子墨非常信任的非兽化能力者。
    百兽军团的外交事务交给子龙，柳子墨也是十分放心的。
    当然，具体的任命，还得等百兽军团真正壮大起来。
    现在柳子墨要做的，还是提升实力。
    火树银花下。
    柳子墨盘膝而坐，在一呼一吸间，将大量的灵力融入体内，不断地淬炼，增强自己地体魄。
    同时，柳子墨也开始整理能量点。
    这次兽潮，让柳子墨的能量点达到了20万之多，这些能量点，足可以解锁一个新的技能了。
    如今柳子墨已经踏足超凡，其实力更是达到了超凡第一人，但他觉得自己的攻击力度还不够。
    六剃确实是一个强大的技能，但攻击方式太多单一，而且缺少群攻能力。
    就好比这次兽潮，柳子墨确实是呈现出了碾压的恐怖实力，任何变异野兽都不是他的一合之敌。
    但面对如此庞大的兽潮，柳子墨也是浪费了诸多时间。
    若是有一个群攻技能，柳子墨可更快速的清理这次兽潮，时间加速，也就意味着减少能多的损失。
    沉吟中，柳子墨也是想到了一个技能！
    是凯皇的群攻技能一夜孔雀！
    【夜孔雀一高速的冲击踢技，极快的出腿速度，致使灵力与空气产生出剧烈（赵钱的）的摩擦，进射出璀璨的火焰。】
    【几息间，可踢出成百上千腿，在强大火焰中，展现出璀璨的画面，犹如孔雀开屏一般！更是能产生恐怖的破坏力！纯】消耗能量点，解锁夜孔雀，柳子墨也是一笑。
    有如此强大群攻技能，若是在面对兽潮，他可快速的清理一片战场，同时也能更大范围的收割能量点。
    在解锁夜孔雀后，柳子墨还没有满足。
    群攻问题解决了，他要提升自己的速度了。
    六剃之一，月步！
    月步是六剃中，唯一的身法技能，修练成功后，可踏空而行，只是月步的难度很高，即便是柳子墨，也要不断地打磨。
    在打磨了一番月步后，柳子墨也是停止了修练。
    他站起身来，将火树银花地树心挖出来收好，也是准备离开了……。
    
第84章 ：震撼龙国
    在火树银花下修练打磨一番后，柳子墨也是挖出了树心，离开了枫叶城，至于善后的问题，灵力局会处理的。
    而这时，子龙和灵力局诸强也是对接完了，不过，灵力局诸强还是邀请柳子墨前往天都灵力局。
    这是黄老的邀请。
    枫叶城一战，柳子墨可以说是一战成名，轰动了整个龙国。
    黄老对柳子墨的态度也是发生了翻天覆地的变化，从开始的欣赏，转变成了寄托于柳子墨的希望。
    因此黄老必然要和柳子墨再次进行一番推心置腹的交谈。
    明白了黄老的心意，柳子墨也没有拒绝，他很清楚，自己想要建立万兽军团，必须要依靠灵力局的支持。
    几句交谈后，柳子墨也是返回天都。
    而到达天都时，已经是三天之后了，只是柳子墨并不知道，他百兽之名再一次轰动全国。
    得知他归来的消息，天都内更是聚集了诸多强者，民众，来一睹百兽的真容风采。
    这一日，柳子墨终是踏入了天都城内。
    在看到柳子墨标志性的黑色长发，780跨在腰间的大酒壶后，民众瞬间爆发出了惊涛骇浪般的欢呼声。
    “百兽来了，真是太帅了！”
    “快看，酒壶！那就是百兽坐在血骨尸山上，豪爽饮酒用的酒壶！”
    “太帅了，我的天，我的心都要融化了！”
    “好大的酒壶啊，那里面装了多少酒？酒是什么味道的？真想尝一尝啊！”
    “狼牙棒！我的天，近距离看，才知道它有多大啊！”
    “据说这狼牙棒有三千五百斤重呢！”
    “真的假的？我怎么感觉，在百兽大人手里，就如同玩具似的呢！”
    “我的天，我太激动了！”
    “那就是将上千变异野兽堆积成血骨尸山的武器吗？真想摸摸啊！”
    无数强者，民众的欢呼，赞叹，将柳子墨的声望推向了一个新的高度，毋庸置疑，现在柳子墨已经成为龙国民众心中的第一强者了！
    只是在无数人表现出对柳子墨的崇拜，崇敬时，却也有一抹异样的目光在闪烁着。
    人群中，一个背负长剑的女孩子，望着百（cieh）兽的身影，默默的靠近。
    此女名叫剑雨。
    她的天赋是剑道直感，有极佳的剑术天赋，如今已经是入阶八级，算得上一个强者了。
    剑雨一直在默默修练，很少关注外界的事，她之所以来这里，也是无意间看到了柳子墨的视频。
    那坐在血骨尸山上独自饮酒的孤傲气息，犹如一颗炸雷在剑雨心中轰鸣，将她原本平静如水的激荡起了惊涛骇浪。
    她很喜欢柳子墨这样的存在，或者说，是畅想自己能成为柳子墨那样的存在，因此，这才有意的靠近上来。
    只是，柳子墨并没有注意到。
    来到天都灵异局，黄老也是少有的亲自出来接待，看到柳子墨的第一时间，黄老就表达出了内心的喜悦。
    “好，好一个百兽，我果然没看错人！”
    “哈哈，超凡第一人，好样的！”
    “来，小家伙，进去说！”
    两人相伴着走进了灵异局。
    到了办公室内，黄老看着柳子墨，双眸中闪动着难以掩饰的激动光芒。
    “小家伙，你真是给了我一个巨大的惊喜啊！”
    “仅凭一己之力扭转兽潮占据，更是独自镇杀上千头变异野兽，你可知道，这等功绩，莫说在龙国，哪怕是在整个世界都少有啊！”
    “小家伙，我已经下令，日后灵力局的所有资源，你为第一优先！”
    “我一定尽全力帮你打造万兽军团！”
    听到黄老的话，柳子墨也是有几分欣喜。
    他已经感觉出来黄老态度的转变，如果说，上次和黄老交谈，还有几分商议的态度。
    那现在就是百分之百无条件的支持啊！
    而究其原因，柳子墨也很明确，实力！
    只有足够的实力，柳子墨才能有话语权，才能享受灵力局的资源。
    而这也更是坚定了，柳子墨追求实力的决心！
    畅快的交谈后，柳子墨也准备离开了。
    这次柳子墨得到了自己想要的，他知道，在灵力局鼎力相助下，他的万兽军团一定会快速崛起的。
    而他的实力提升，也要再次加快速度。
    起身告别，柳子墨也是要返回自己的基地。
    在出离办公室，来到灵力局庭院后，柳子墨抬脚凌空一踏。
    “踏踏踏踏……”
    几声清脆的响声，在空气荡起波澜间，柳子墨竟是一跃而起，在空中连踏数步。
    这就是月步！
    只是柳子墨现在只能短暂的停滞半空，还无法真正的踏空而行，日后还需要不断的打磨才行。
    但这足以令诸多强者惊叹了。
    庭院内，灵力局诸多强者看到柳子墨踏空而行，露出极度震撼之色。
    “我的天，我看到了什么？”
    “是飞行吗？百兽居然有飞行的能力？”
    在所有觉醒者中，只有飞禽兽化能力者才具有飞行能力，其他元素者还没有达到这种水平。
    元素觉醒者至少要真正踏入超凡一阶，才有可能依靠元素之力在空中飞行，战斗。
    而像柳子墨这种，不依靠任何元素，或者兽化天赋就能踏空而行，简直是匪夷所思！“不，不是飞行，是踏空！”
    “天啊，这太不可思议了，他是怎么做到的？”而在诸多强者的惊呼中，柳子墨已经是离开了。
    待柳子墨走后，不少强者学着柳子墨的办法，试着踏空而行，无一例外，全部失败了。“怎么回事？看他做的很简单啊，为什么我们不行呢？”疑惑间，诸多强者对柳子墨的敬佩也是越发的浓郁了。
    只是，柳子墨并不知道这些，此时他已经回到了基地，再次投入提升训练中。
    任何时候，体能训练是不能松懈的，身体永远是兽化能力者最强大的资本。
    大熊，子龙，飞燕等人看到柳子墨酣畅淋漓的训练，也是由衷的发出了感叹。“百兽大哥还真是一刻都不松懈啊！”
    “强大的实力背后，总是要有常人不敢想象的勤奋啊！”感叹中，大熊等人也是加入了训练中。
    而这时，柳子墨不知道的是，远在燕京的某个地方，竟是有一股炙热的火柱，冲天而起！
    在哪冲天的火柱中，还影射着一道身影。
    火男，季沧。
    他竟是也突破超凡了！。
    
第85章 超凡齐出
    燕京，某处。
    原本清爽的天气，忽地炙热起来，好似七八月的骄阳蒸笼大地，到处都是涟漪的热浪波纹。
    就在众人疑惑时。
    “轰隆！”
    陡然的巨响，一股七八米粗的火柱，竟是冲天而起，更是将天空震得隆隆作响。
    而就在众人惊骇之时，一个全身燃烧着炙热火焰的男子，缓缓站了起来，他就是燕京七雄之一，火男，季沧！
    恐怖的火焰气息席卷天地，更是有一股庞大的灵气涌动着，如此壮丽的一幕，也彰显着一件事。
    火男踏足超凡了！
    这是继百兽柳子墨之后，龙国第二~个真正的超凡！
    是的，真正的超凡。
    之前龙国的诸多超凡者，不过是超凡入阶的境界，算不上真正的超凡，像柳子墨，火男这种，达到超凡一阶的强者，才-算是真正的超凡。
    踏入超凡，无论是灵力，元素力都有了质的飞跃。
    “我们龙国第二个超凡嘛…哈哈哈…”
    “继百兽之后的火男也是踏足超凡了。”
    “好强，相隔如此之远，我都是感受到了窒息，空气的灼热…”
    连连的惊呼之中，无数人都是赞叹。
    这就是超凡。
    超脱于凡俗的生命体…
    只是，就在这不久之后…。一个小城镇突然传来了兽潮突袭的紧急事件。
    犹如海浪般汹涌的兽潮，对着小城镇疯狂的进攻，诸多强者拼死抵抗，但依旧无法阻止兽潮的进攻。
    惨烈的大战，无数强者战死，小城镇也在兽潮猛烈的攻击下，变得残破不堪，马上就要沦陷了。
    然而，就在这一刻，“在我燕京附近，也敢放肆。”
    陡然的暴喝之中…忽地烈火燃烧，大片个天空都被映红了。
    火男季沧，以睥睨之姿，降临了。
    “轰隆！”
    陡然的巨响，高达十米的火浪呼啸而来，瞬间将几十头变异野兽吞噬，炙热的高温，竟是将空去都扭曲了。
    熊熊烈火猛烈燃烧，那几十头变异野兽被瞬间烧成灰烬。
    然而，这只是一个开始。
    火男季沧从熊熊烈火中走出，杀向了兽潮。
    一拳轰出，四五米粗的火柱喷射出来，又将十几头变异野兽轰杀，紧接着火男季沧双手张开，瞬间爆发出了滔天大火。
    将小半个战场都吞没了。
（.『,:若'水.首?发;』.!'群":号?.【?!"6;"5;6!!6,!1,'8"?8';9",;6':!】:!.【::"3"!?0:0:!:0"3;1;!4?2',!7'.:】!?:）    恐怖，太恐怖了！
    在诸多强者不敢置信的目光中，火男季沧竟是凭借一己之力，镇压了这次小兽潮。
    有强者将这一幕录制下来，传到了网上，瞬间轰动整个龙国。
    “这是谁？太恐怖了，好强大的火焰！”
    “他是燕京七雄之一，火男季沧！”
    “天啊，他也踏足真正的超凡了吗？太强大了，他的实力怕是能比肩百兽大人了吧！”
    火男季沧的突破，震动了整个龙国，这是继百兽柳子墨之后，龙国的第二个超凡强者。
    如此强大的实力，真是给龙国打了一针强心剂！
    只是火男季沧的轰动还没有沉稳下来，又一个超凡强者涌现出来。
    燕京，一片江湖中。
    一道倩影正静静矗立在湖面之上，远远的，她美眸微闭，双臂自然张开，灵力波动间，却也是将湖面激荡出一波波涟漪。
    湖边，不少强者被这道倩影吸引，也有人认出了女子的身份。
    “这是燕京七雄之一的水女！水元素觉醒者，她的实力很强大，与火男季沧不遑多让！”
    “是吗？但火男季沧已经踏足超凡了，其实力堪比超凡第一人百兽，水女怕是不敌那两位了吧？”
    悄然的对话，却是令湖面上的倩影颤抖了一下。
    紧接着，水女缓缓睁开美眸，竟是一道光芒进射出来，下一秒，浩然的灵力席卷天地。
    “轰隆！”
    陡然的巨响，湖面竟是直接炸裂开来，激荡的水柱冲天而起，竟是有七八米之粗。
    就在这时，水女双臂忽地抬起，那冲天的水柱，瞬间剧烈的摆动起来，竟是化成了一股庞大的水龙卷。
    恐怖的水龙卷在湖面上肆意的激荡，将天地都震动的嗡嗡作响，只是一股激荡出的水花。
    “啪”的一声，湖边一个巨大的坚石瞬间化为了粉碎，如此恐怖的力量，令周围的诸多强者惊骇无比！
    “轰隆！”
    再次一声陡然的巨响，庞大水龙卷冲击出来，只是一瞬间，便将湖边一片十几平方米的石林沙丘吞没。
    波涛涌动间，那坚韧无比的石林，竟是被水龙卷粉碎，下一秒，被大水完全吞没。
    看到这一幕，周围的强者都是惊骇到了极点。。。。。求鲜花。
    “天啊，太强悍了，水女……竟是也踏足超凡了！”
    “惊涛骇浪，石林崩碎，如此恐怖的力量，必然是超凡啊！”
    “太强悍了，水女竟然也踏足超凡了，这是继百兽，火男之后，我龙国第三个超凡强者啊！”“哈哈哈，好啊！短短时间内，我龙国竟然出现了三个超凡强者，我龙国要崛起了吗？”
    兴奋，激动，惊骇，惊呼，短短时间内，龙国竟是诞生了三个超凡，这让龙国的民众彻底沸腾了。
    在如今的世界格局下，一个超凡就能傲视诸多强者，龙国竟是出现了三个，这让龙国的实力，有了巨大的提升啊！
    最令人兴奋的还不仅于此。
    超凡接连诞生，这是意味着，龙国将迎来真正的超凡时代了！。O只是在火男，水女踏足超凡后，龙国民众也在思索一个人。
    那就是超凡第一人，百兽！
    三个超凡，谁才是真正的第一强者呢？
    热议在网上逐渐的发酵，渐渐演变成了全民讨论的话题。
    只是柳子墨并不知道这些，此时柳子墨正处于闭关修炼中。
    修练室内。
    柳子墨再次打磨了月步，同时也更深层次的磨练之前解锁的群攻技能夜孔雀。
    这一番打磨，两个技能又有了很大的增强，而这时，柳子墨也是拿出了一团炙热宝物。
    正是火树银花的树心。
    现在，柳子墨要将这颗至宝树心炼化了。
    没有犹豫，柳子墨一口将炙热的树心吞下，很快，一股炙热而浩瀚的炙热灵力席卷柳子墨的全身。
    更是在柳子墨身上，燃起了炙热的火焰，这股火焰燃烧着柳子墨全身的皮肤，闪动出一道道的火光。
    而在这股火光中，柳子墨全身的肌肉飞速的膨胀起来，更是增添了一道道火焰纹路。
    只是在这一道道火焰纹路出现后，柳子墨全身燃烧的炙热火焰，也是慢慢消退了。
    柳子墨知道，自己的火元素抗性得到了大幅度的提升。
    但是树心带来的好处并不只有这些，树心蕴含的浓郁灵力，更是为柳子墨提供了大量的能量点。
    整理好这些能量点，柳子墨也是一笑，依靠这些能量点，他又可以解锁一个新的技能了！勺。
第86章 ：巨蟒逞威
    基地修练室内。
    柳子墨盘膝而坐，不断地打磨夜孔雀与月步这两个技能，同时也是将火树银花都树心吞入腹中，不断地炼化。
    此树心不愧是天地至宝，浓郁强烈地火元素灵力，将柳子墨的身体淬炼到了更高的层次。
    更是提高了他自身的火元素抗性，要知道，柳子墨拥有的是百兽凯多的躯体，是号称最表最强生物的存在。
    虽说他现在还无法发挥凯多身体全部的实力，但他的防御力也是要远超其他超凡者的，且本身就有极强的抗性。
    现在又提升了火属性抗性，这等于是让柳子墨的防御力变得更强，变得更加的无懈可击。
    简单地说，就算踏足超凡的火男，全力对柳子墨发出一击，怕是也很难对“七八零”柳子墨造成实质性的伤害。
    这就是凯多的恐怖之处，也许凯多的力量不是最突出的，但防御力绝对是最强的，任何生物都无法于其比肩。
    感受到身体的变化，柳子墨也是一笑，“好一个至宝，真是给我送来了一份不小的机缘。”
    “哦？吞噬树心，竟还增加了能量点？好。”
    双眸晃动间，柳子墨也是整理能量点，现在他的能量点，又可以解锁一个新的技能了。
    思索片刻，柳子墨最终选择了六式之中的生命归还！
    【生命归还一以灵力灌输，通过意识控制身体的任何地方，哪怕是头发，内脏都可以自由控制！】
    这是一个很强大的技能，能让柳子墨的攻击方式变得多样化。
    只要柳子墨愿意，他的黑色长发都可以化为锋利的杀器，灵力灌输后，柳子墨的头发可自由伸缩。
    攻击时，会犹如变异章鱼的触手般，将目标死死的束缚起来，直至将目标击杀！
    当然，生命归还绝不仅仅这一种攻击方式，它还有更多强大之处，只是要完美发挥生命归还的力量，还需日后不断地打磨。
    只是柳子墨也是颇为满意了。
    一颗树心给他带来了如此多地好处，已经是很难得了。
    炼化了树心，柳子墨也没有结束修练，继续提升，打磨自己的各项能力，技能。
    短短一段时间的沉淀，柳子墨的实力又有了大幅度的提升。
    只是柳子墨并不知道，在他修练的这段时间，龙国发生了很大的变化。
    先是火男，水女先后踏足超凡，开启了龙国踏入超凡时代的篇章，整个龙国民众都为此欢呼，沸腾。
    只是在这欢呼喜悦中，没有人知道，远在魔都的一座城市中，竟是有一头十几米长的巨蟒在大江中泛起了滔天巨浪。
    更是在不久之后，冲天的气息，竟是爆发！
    纵横魔都等几座城市的大江中。
    “轰隆！”
    陡然的巨响，炸裂出滔天的巨浪，而在那十几米高的海浪中，竟是有双束强烈的血光闪动着。
    仔细辨认，那竟然是一双犹如探照灯般巨大的眼睛！“呀吼！”
    陡然的嘶吼震动天地，那翻覆于大江中的恐怖身影终于显现真容。
    竟是一头二十多米长，三四米粗的恐怖巨蟒。
    这头巨蟒全身覆盖着青黑鳞片，如钢似铁，坚硬无比，更有一双巨大的血色竖眸，闪动着骇人的精光。
    血盆大口，锋利的獠牙，都透露着这头巨蟒的凶悍，更令人惊恐的是，这头巨蟒竟然踏足了超凡一阶。
    是真正的超凡变异野兽。“轰隆！”
    陡然的巨响，再次贯彻天地，恐怖巨蟒在大江中翻滚暴动，一股股滔天巨浪腾空而起。
    竟是冲破了河堤，滔滔洪水奔腾而下，将一座小城市瞬间吞没。
    而这时，灵力局的检测器发出了轰鸣。嗡嗡嗡……
    伴随着一阵阵刺耳的警报，这条恐怖巨蟒也是呈现在了灵力局诸多强者面前。
    看着那庞大而恐怖的超凡巨蟒，所有人都是惊骇不已，黄老脸上也是呈现出了前所未有的凝重。“天啊，这是超凡级别的变异巨蟒！怎么会有如此恐怖的怪物出现！”“不！不可能，我龙国怎么会出现这等恐怖变异野兽呢！”“不好，它要冲出大江了！”
    灵力卫星转播的视频，在诸多强者不敢置信的目光中，那恐怖变异巨蟒，竟是掀起滔天巨浪，冲破了河堤……“轰隆隆，轰隆隆！”
    伴随着剧烈的响动，河堤猛地炸裂开来，恐怖巨蟒再无束缚，竟是驾着奔腾的巨浪，冲出了大江。
    如山洪爆发般的凶猛河水，二十多米长的恐怖巨蟒翻腾，径直的冲向一座城市。“轰隆！”
    震动天地的巨响，借着奔腾的水势，恐怖巨蟒抖动庞大的身躯，凶猛的冲向城市中心，在如此恐怖的冲击下，城市数栋摩天大厦被直接摧毁。
    数栋摩天大厦轰然倾塌，掀起了可怕的地震…更不知道造成了多少伤亡。
    而那恐怖巨蟒，在造成了如此大的破坏之后，竟是遁江而去了。
    看到这一幕，所有人都震撼住了！
    “天啊，这就是超凡阶的变异野兽吗？太恐怖了！”
    “凭一己之力变摧毁了如此多的大厦，这种恐怖变异野兽真的存在吗？”如此震撼的一幕，真是令灵力局诸多强者感到了无限的恐惧。
    若是一次兽潮摧毁一座城市，诸强怕是还没有如此大的触动，但现在仅仅是一头变异野兽，就造成了如此大的破坏。
    这真是让诸强从内心4.7深处感觉到了恐惧。
    如此强的变异野兽，谁能够抗衡？
    “一定要将其诛杀，否则被毁的就不是沿江建筑了了！”黄老脸色凝重到了极点。“调集重火炮，给我灭了这头畜生！”
    “通知魔都灵力局，不惜一切代价诛杀变异巨蟒！”命令快速传达魔都。
    魔都立刻调集大量的重武器，准备轰杀变异巨蟒，更是派出了大批的强者，几乎是魔都灵异局强者倾巢而出。
    而就在这时。
    结束修练的柳子墨，也是注意到了这段视频。
    看到视频中，那头恐怖的巨蟒，柳子墨双眸闪动出了炙热的光芒。
    他很想和这头超凡级别的变异巨蟒一战！。
    品
第87章 ：超凡野兽的崛起
    大江中，一条二十多米长的变异恐怖巨蟒正翻江倒海，十几米高的巨浪，层层不休的激荡而起。
    此时，恐怖巨蟒已经摧毁了河堤，更是将一座临江城市的数栋摩天大厦摧毁，这座城市中心已经是沦为一片废墟。
    然而这仅仅只是一个开始，恐怖变异巨蟒的破坏范围还在扩大，如此震撼的一幕，令无数强者赶到恐惧。
    终于，魔都灵力局的局长下达命令。
    “不惜一切代价，诛杀这头恐怖变异巨蟒！”
    一时间，魔都调集各种重武器，更是派出了魔都灵异局所有强者，前去诛杀这头变异巨蟒。
    短短一个小时，各种重武器已经准备就绪，无数导弹，炮火锁定了那头变异巨蟒。“发射！”
    随着魔都灵力局一声令下，无数的导弹，炮弹划破天际，直奔那头恐怖的变异巨蟒轰去。“轰隆，轰隆隆！”
    惊天动地的巨响，无数的导弹，炮弹在大江中炸裂开来，那震撼的画面，好似一场战争啊！
    江水激荡起几十米高，冲天的水柱在空中炸裂开来，竟是形成一片片的大雨。
    大江剧烈的颤抖，城市也在疯狂的抖动着，一股股浓28烟将天空都遮挡住了，可想而知，这炮火是何等的猛烈。
    天都灵力局，魔都灵力局所有人，都死死的盯着灵力卫星转播的画面，一颗心悬在嗓子眼。“成功了吗？”
    所有人都冒出了疑问，“如此强大的火力，应该能将它击杀了吧？”就在所有人心头燃起希望时，突然大江再次炸裂开来。“轰隆！”
    陡然的巨响震慑人的心魂，紧接着一股十几米的骇浪再次翻滚起来，那头恐怖的变异巨蟒再次显露身形。
    看到这一幕，无数强者都是震惊到了极点。“天啊！如此强大的炮火都无法杀死它吗？”“何止是没法杀死，它好像都没受伤！”
    “不，他受了很严重的伤势，只是他在恢复……不断恢复。…。！”“超凡级别的变异野兽竟是如此恐怖的存在吗？”
    燕京灵力总局看着那头依旧在大江中兴风作浪的恐怖变异巨蟒，脸色凝重到了极致。“真的是只有超凡才能对付超凡吗？”
    “传令，吩咐火男，水女赶往魔都，击杀变异巨蟒！”“是！”
    看着视频中翻江倒海的变异巨蟒，这一位老人，双眸迸射出道道寒光。
    虽说，龙国还有着很多隐藏的武器，足以镇杀这畜生，但总局更希望，借着这些变异野兽，培养超凡。
    这也是，龙国没有第一时间动用真正隐藏武器的原因。
    命令很快传达，火男，水女第一时间得到消息，立刻动身赶忙魔都。
    而这时，柳子墨也是看到了视频。“超凡巨蟒嘛……”
    轻声的呢喃之中。柳子墨眼眸也是微微一凝。
    只是就在所有人的注意力都集中在变异巨蟒身上时。
    却不知道，龙国并非只有这一头超凡变异野兽。
    远在龙国的北部，广阔的大草原之上，一群变异野狼正在嘶吼，在一声声陡然的狼嗷中，竟是产生出声波。“轰隆，轰隆……”
    陡然的巨响，草原被炸裂开一个个深坑，大地仿佛都要被撕裂开了，可见这群变异野狼有多么的恐怖。
    然而，就在这群变异野狼肆意破坏草原时，忽地一道黑影，拔地而起，窜到了草原之巅。“嗷……”
    陡然的狼嗷震动天地，紧接着一股飓风忽地席卷起来，竟是将草原之巅那道狼影包裹起来。
    而下一秒，一股浩瀚而强大的灵力陡然爆发起来。
    这时，那道矗立在草原之巅的身影，才显露出真身。
    竟是一头三四米之大的变异巨狼。
    这头巨狼全身漆黑，黑亮的毛发，根根竖起，犹如钢针一般坚硬。
    一颗偌大的狼头，高高昂起，锋利的獠牙直冲苍天，这时，也露出它下颚那一圈纯白色的狼毛。
    远远看去，这一圈纯白色的狼毛，就如同黑夜中的皎洁皓月。
    这竟然是一头夜月狼王！“嗷……”
    又是一声如同远古野兽般的嘶吼，在这恐怖的嘶吼声中，飓风更是强悍，在夜月狼王周边疯狂的席卷。
    大地被撕裂，空气在颤抖，更是令方圆十几平米的草原瞬撕裂城荒地，无数的草坡，砂石被席卷于空中。
    而那头夜月狼王竟是在这恐怖的飓风中，疯狂的增长，变强。体型逐渐增大，从原来的三四米，增长到七八米…
    而它的肌肉也是在急速的膨胀，在力量增强的同时，防御力也是在大幅度的提升。
    最恐怖的是它的利爪，竟是长出了两尺之长，犹如钢刀一般锋利。
    远远的，这头夜月狼王微微一蜷缩爪子，砰的一声，它脚下坚硬无比的巨石，竟是瞬间崩碎！
    “嗷，嗷……”
    连续两声嘶吼，恐怖的灵力爆发出来，竟是形成了恐怖的龙卷风暴。
    “轰隆！”
    陡然的巨响，草原竟是被这龙卷风暴硬生生的撕裂开了！
    与此同时，天空巨变，在不断的颤抖中，飓风猛烈的撕裂，如此恐怖的力量，天空都要被撕扯开了！
    难以想象，这头变异夜月狼王竟也是踏足超凡一阶了！
    不仅如此！
    见风780增强，这是一头风属性的超凡变异夜月狼王啊！
    又一头超凡变异野兽横空出世，在对应火男，水女的接连突破，龙国真是要进入超凡时代了吗？
    然而，巨变还没有停止。
    在草原上的变异夜月狼王踏足超凡一阶时，在天府的一处大山深处，竟也是传来了恐怖的动静。
    “吼……”
    犹如远古野兽般的嘶吼，陡然爆发出来，恐怖的力量，令山谷震动，大地颤抖。
    远远看去，竟是一头恐怖的巨熊在仰天嘶吼。
    惊人的气息，也是腾升，震动的整片山谷，整片天地都是剧烈颤抖。
    “轰隆！”
    陡然的巨响，变异巨熊砸击地面，竟是炸出十几米宽的深坑，而在这恐怖的震动中，变异巨熊的身体还在膨胀。
    一跃成为二十多米高的庞然大物，在这山谷中，这头巨大的变异巨熊，竟是十分的突兀。
    而在提醒变大的那一刻，变异巨熊的气息也是再次暴涨起来。
    它竟也是在冲击超凡一阶！
    与此同时，灵力检测局的警报再次激烈的响动起来，草原的变异夜月狼王以及深山中的变异巨熊，相继出现在众人的视线中。
    看着如此恐怖的变异野兽，所有人都震撼到了极致。
    “天啊！龙国真是要发生巨变了吗？”。
    
第88章 ：超凡巨熊，惨烈战场
    魔都大江内的恐怖变异巨蟒，草原上的变异夜月狼王，两头恐怖的超凡变异野兽，震动了龙国。
    以燕京灵力总局为中心，向全国各地灵力局发出了支援警报。
    这是两头货真价实的超凡级别变异野兽，没有人知道，该如何彻底的诛杀他们。
    也没有人能确定，特殊的武器能不能有效，正常的思维，便是以超凡对战超凡。
    因此，在灵力总局的号召下，火男季沧，水女这两个超凡强者，第一时间赶过去报道。
    而此时，天都灵力局也收到了总局的号召。
    现在整个龙国都知道，天都有一个超凡强者，甚至可以称之为第一超凡强者，那就是百兽柳子墨！
    之前，百兽大战超凡巨猿，凭借一己之力，镇杀枫叶城兽潮，还有那坐在血骨尸山饮酒的震撼画面，还历历在目。
    或许龙国民众会怀疑火男，水女能否有诛杀变异巨蟒，变异狼王的实力，但绝对不会怀疑百兽！
    超凡第一人！这个名头可不是吹出来的，是百兽凭实力杀出来的！
    只是在龙国民众对百兽寄予厚望的时候，谁也不知道，在天府的一处深山中，竟也出现了一头冲击超凡的变异巨熊。
    而就在变异巨熊爆发出恐怖的气息时，天都灵异局的检测警报，急促的响彻起来。
    通过灵力卫星转播的画面，黄老看到了那头恐怖的变异巨熊。
    远远的，那是一头高达七八米的棕色巨熊。
    全身闪动着黄色的灵力光泽，爆发出难以想象的恐怖力量。
    “！”
    陡然的野兽嘶吼，变异巨熊猛地一沓地面，大地瞬间崩裂，巨大的冲击后，竟是出现了一个十多米宽的深坑。
    “轰隆！”
    又是一声巨响，四五米粗的坚硬巨石，被变异巨熊一爪震碎！
    如此恐怖的力量，也证实着，这头变异巨熊踏足超凡了！
    “决不能让他走出深山~r！”
    黄老双眸迸射冷冽寒光，大喝道：“传令，天都灵力局六支超凡小队全部出动，诛杀这头变异巨熊！”
    所谓超凡小队，全部由入阶超凡强者组成，一个小队是四人，六个超凡小队就是二十四个入阶超凡强者！
    这是天都灵力局的最强战力，更是中流砥柱，在此之前，他们从来没一起执行过任务。
    由此可见，黄老对这头超凡变异巨熊是何等的重视！
    黄老很清楚，如果这头超凡变异巨熊跑出深山，杀入城市，那整个天都，甚至是整个天府都要沦陷了。
    超凡级别的变异野兽，其恐怖程度，根本难以想象。
    要知道，澳陆主城的沦陷，罪魁祸首就是超凡级别的变异野兽啊！
    “百兽，联系上百兽了吗？他修练结束了吗？”黄老急声问道。
    如果六支超凡小队都无法击杀变异巨熊，那天府的希望，就只剩下百兽一个人了！
    其实在魔都变异巨蟒作乱时，黄老就联系过百兽，想让他去支援，只是子龙回复，百兽正在闭关修练。
    的确，那时柳子墨确实是在修炼中。
    而就是这么一个时间差，让柳子墨没有第一时间赶到山谷。
    等柳子墨得到天都灵异局传来的情报时，六支超凡小队已经到达山谷，与超凡变异巨熊厮杀起来。
    而这时，柳子墨正好接收到了灵力局传来的变异巨熊的视频影响。
    当柳子墨看到变异巨熊全身爆发出黄色的灵力光芒时，双眸瞬间一凝，“这头巨熊已经真正踏足超凡了！”
    “超凡小队绝不是对手！”
    话音落地，柳子墨没有丝毫的犹豫，第一时间冲出了基地。
    到了庭院内，柳子墨双脚一用力，轰的一声，身体犹如导弹一般，直冲天际。
    在天空中，柳子墨迈开双腿。
    “踏，踏，踏……”
    月步施展，踏空而行，速度如狂风一般，十分快速。
    在这段时间的打磨下，柳子墨的月步已经有了很大的长进，虽说还不能踏空飞行，但速度已经是大大提升了。
    依靠着月步，柳子墨飞快地赶忙山谷，可即便他的速度太快，赶到目的地，也花费了三个小时。
    而等他到达战场时，六支超凡小队已经是所剩无几了。
    在那头七八米多高的恐怖变异巨熊脚下，已是躺着数道身影，鲜血染红大地，更有一条条，一个个残肢分散开来。
    如此战场，怎能用一个惨烈就能形容的了呢？
    而就在这时。
    “吼！”
    陡然的嘶吼，再次震动天地，恐怖的变异巨熊爆发出冲天的气息，那黄色的灵力犹如太阳光辉一般，剧烈的闪耀着。
    “咚，咚，咚！”
    剧烈的震动，恐怖变异巨熊一脚一个深坑，在大地崩裂间，急速的冲了出去。
    就如同一辆飞驰的巨型坦克一般。
    而它的目标，正是那残存的几个入阶超凡强者。
    ““]不！”
    “该死的畜生，拼了！”
    声嘶力竭的怒吼，几个强者爆发出了最后的力量，光芒闪动中，四股强悍的光束，轰击变异局熊。
    这四个强者都是入阶超凡七八级，天赋也是不错，实力不可谓不强。
    他们的全力一击，更是十分强大。
    然而，在超凡变异巨熊面前，他们的攻击却是变得十分脆弱。
    “砰！”
    一声崩碎的响动，变异巨熊爆发出强悍的黄色灵力，在那黄色灵力激荡中，竟是有一层层厚厚的岩石出现。
    强悍坚硬的岩石，完全阻挡了四个强者的攻击。
    变异巨熊依靠着厚重的岩石，直接把四股元素能量撞碎，紧接着，速度不减，杀向四个强者。
    强者绝望了。
    “天啊，这到底是个什么怪物！”
    “黄色灵力，岩石护甲！天啊，它竟然有着大地属性吗？”
    “超凡变异野兽…（赵钱的）…根本不是我们能抗衡的……”
    “啊……”
    绝望的惨叫。
    然而，就在这时，一颗犹如陨石般的人形重物从天而降。
    “轰隆！”
    陡然的巨响，大地瞬间崩裂，强大的冲击力，令空气都扭曲了。
    紧接着，地面出现一个二十多米之大的深坑。
    深坑中，一个健壮的身影，手持狼牙棒，砸在了变异巨熊双手上，竟是两股强悍的力量碰撞起来纯。
    四个强者在极度震撼中，也是认出了来人。
    “百兽！”
    “是百兽到了！”
    “天啊，竟然和这头超凡级别的变异巨熊较力，这是真的吗？”
    何止是较力！
    在诸多强者不敢置信的目光中，百兽竟是…。
    “给我滚…”
    暴喝宛如雷鸣，那很是高大的变异巨熊整个身体都是在柳子墨一棒之下倒飞而出。，
第89章 ：对碰
    天府山谷深处，一头超凡境界的变异局熊爆裂而出。
    大地属性，超凡变异巨熊是何等恐怖的存在，天都灵异局，二十四个入阶超凡第一次集结。
    却是在变异巨熊面前，没有丝毫的抵抗能力，惨遭屠杀，最终只有四个强者，侥幸存活，却也是陷入了绝境。
    而就在这千钧一发之际，百兽柳子墨犹如陨石降落，以睥睨之资，降临在四个强者面前。“轰隆！”
    陡然的巨响，在大地崩裂，空气震动中，柳子墨也是第一时间与变异局熊碰撞起来。
    变异局熊，七八米高的庞大身躯，柳子墨在它面前，就好像是大象与小猫的区别。
    更重要的是力量，众所周知，熊乃是力量的象征，而这头庞大的，超凡阶的变异局熊，它的力量更是达到了匪夷所思的恐怖地步。
    正常来说，与变异局熊对战，要避讳它那恐怖的力量。然而……
    柳子墨只是一笑，竟是和变异局熊硬碰硬的比拼力气。
    狼牙棒灌入灵力，瞬间进射出黑红相间的闪电，柳子墨右臂一用力，顿时进射出恐怖至极的强悍力量。
    780力量爆发出气劲，闪动着黑红闪电，竟是将空气都扭曲了。“嗷！”
    陡然的嘶吼，变异局熊也是感受到了柳子墨爆发的恐怖力量，第一时间挥动双爪，朝着柳子墨砸去。
    强悍的黄色力量陡然爆发，恐怖的力量，竟是将大地都崩裂了。
    看到变异局熊再次爆发恐怖的力量，幸存四个强者都露出恐惧之色，之前，他们的战友就是死在这恐怖的力量下啊！“百兽……能抵抗得住吗？”
    就在四个强者冒出疑惑时，下一秒，柳子墨与变异局熊激烈的碰撞来了！“轰隆！”
    陡然的巨响，紧接着一股肉眼可见的气浪肆虐冲击开来，好似狂暴的飓风，将整个山林都震动了。
    更是以柳子墨，变异巨熊的碰撞为中心，大地崩裂出一个方圆二十多米的深坑！
    恐怖的力量冲击席卷，无数树木被拦腰折断，那无数的残枝更是在这股恐怖的力量中，被碾成了碎片！
    看到这一幕，四个强者震惊到了极致。
    “天啊，这等恐怖的力量对碰，真是前所未见啊！”
    “百兽！他的力量究竟达到了何种程度？竟可以和如此恐怖的存在拼的旗鼓相当？真是太恐怖了！”旗鼓相当？
    柳子墨双眸一挑，也是笑了，紧接着陡然的怒喝爆发出来。“给我滚！”
    嘶吼中，柳子墨爆发出恐怖的灵力，瞬间席卷战场，大地寸寸崩裂，空气剧烈的颤抖。
    更是有数道黑红色的闪电迸发出来，如此气氛衬托下，柳子墨真有如一尊战神啊！“喝啊！”
    又是一声嘶吼，柳子墨的力量竟是再提高了一个层次，接着，在四个强者不敢置信的目光中，变异局熊被打飞了出去。
    犹如炮弹一般，急速的倒飞出去！
    极快的速度，竟是令变异局熊的身体都有些扭曲了，如此恐怖的力量，让变异局熊在倒飞出去时，在地面划出一道深深的鸿沟。
    还不仅如此！
    倒飞的变异局熊产生了极大的冲击力，将身后的一片树木，全部撞断了，最终朝着一块五米高，两米粗，镶嵌到地上的巨石撞去。
    “轰！”一声巨响，坚硬无比的巨石被变异局熊硬生生的撞碎，而它那庞大身躯，这才停了下来。“嗷……”
    剧烈的疼痛，也是令变异局熊发出了惨烈的叫声，它那狰狞的熊脸变得极度愤怒，黑黄的眸子，更是充满血腥与戾气！
    变异局熊真的怒了！
    只是，柳子墨根本不在意变异局熊的愤怒，而是饶有兴趣的笑了。
    是的，笑了！
    （cieh）“你还不错，有点意思！”
    也许是受扮演凯多影响，现在柳子墨的脾气，秉性，越来越像凯多了。
    作为陆地上最强的生物，凯多是十分喜欢硬碰硬的打法，柳子墨也是如此，与元素觉醒者不同。
    拳拳到肉，身体上的强烈碰触，酣畅淋漓的打击感，才是柳子墨真正享受的战斗。
    只是，柳子墨现在的力量太恐怖了，尤其是踏足超凡之后，他的力量更是达到了难以想象的恐怖程度。
    力量的恐怖增强，也让柳子墨减少了这种身体上强烈碰触的畅快感，很多变异野兽，根本无法抵抗他的一拳。
    就连那头被制造出来的超凡巨猿，柳子墨也是压制着力量再打，否则柳子墨全力一击，必然会将其轰杀。
    但现在，这头超凡变异巨熊，再一次让柳子墨提起了兴趣。
    这头变异局熊的力量，着实恐怖，竟只是比柳子墨差了一点，再配合它那恐怖的身形，可怕的吨位。
（;『!若'水:!首??发';?』,?群","号"【:!;6::5!6?6,",1:::8:8".9.!6;?】?【!3'';0'0?;0",3.,1.4!'2,,'7':;】:）    即便是柳子墨，看上去也要被它压制。
    当然，只是看上去而已。“哈哈哈，好！”
    陡然的狂笑，柳子墨也是抄起酒壶，灌了一口烈酒，而后豪爽的甩了一下残存的烈酒。“再来！”
    一声爆喝，柳子墨挥动双拳，再次迎上了变异局熊。
    没错，这一次是赤手空拳，没有用狼牙棒！
    难得的力量型对手，柳子墨也想好好享受这酣畅淋漓的一战，当然，前提还是要以击杀变异局熊为前提的！
    “杀！”
    狂傲的嘶吼，柳子墨快速冲到了变异巨熊的面前。
    而此时，看到如此状态的百兽，几个强者都傻了。
    他们面面相觑，皆是露出不可思议的神色。
    “我怎么感觉百兽很兴奋呢？”
    “自信点，把呢去了，他就是很兴奋！”
    “天啊，百兽到底是什么恐怖的存在？”
    面对如此恐怖的变异局熊，要说恐惧，害怕，甚至是畏战，他们都能理解。
    可这兴奋……，是怎么产生的呢？
    其实他们不了解，正所谓高处不胜寒，这兴奋正是强者的睥睨之资。
    而就在这时。
    “轰隆！”
    陡然的巨响再次爆发出来，柳子墨与变异局熊，拳对拳，肩撞肩，以最原始的攻击方式，再次猛烈的对轰起来。
    如此恐怖的力量碰撞，产生强烈的气浪，将地面炸出一个个深坑，更是暴风席卷，将一片片树林摧毁。
    如此恐怖，震撼的对战，看的四个强者是瞠目结舌。
    而这一惊世大战，也是被灵力卫星直播到了灵力局，看到如此一幕，灵力局所有强者都震惊到了极致。
    “天啊，百兽……太恐怖了！”
    
第90章 月步震撼
    柳子墨与变异局熊绝对力量的碰撞，摧残着整个山谷。
    此时，山谷已经是满目疮痍，无数的树木被强劲的气浪拦腰折断，散落的地面的顽石，几乎都被粉碎。
    更恐怖的是，一座巨大的山体都被冲击的千疮百孔！
    透过灵力卫星直播，看到如此画面的灵力局众~人，都惊呆了。“天啊，这太恐怖了！”
    几万斤，十几万斤都只是猜测而已，柳子墨的全力一击到底有多少力量，怕是他自己都不太清楚啊。“百兽……百兽的力量究竟达到了何-等恐怖的程度？”“他这一击，怕是有几万斤吧？”“几万斤？十几万斤我都信啊！”“太强了，简直是力量的巅峰啊！”
    只是现在没人较真这些，他们完全被柳子墨强悍的实力，震撼住了。
    而黄老是最为激动的！
    百兽，是他慧眼识珠发现，并挖进灵力局的，当然，这其中柳雪儿也是功不可没。
    毕竟柳雪儿是重生者，更是青龙大人的拥护者，就算没有黄老，柳雪儿也会动用手段，尽全力帮助青龙大人成长。
    即便如此，黄老的作用还是很大的。
    只是，黄老并不考虑这些，他只知道，百兽是真正能给人类带来希望的存在。
    当然，如果人类打赢这场生存之战，那黄老就有一辈子吹嘘的资本！
    可以想象，当柳子墨成长为青龙大人，率领人类战胜变异野兽时，会不会有一个老头，高呼一声。
    看见了吗？青龙大人当年是我挖掘出来的。
    想象一下，这种自豪感，倒是挺爽的！
    当然，这种畅想，还需要很长时间才能实现，但就在现在，就在此时，黄老也敢说。
    百兽绝对是超凡第一人！
    就在这时，旁边突然传来高喝！“天啊，百兽被压制住了！”“不会吧……”
    黄老精神一抖，赶忙看向视频画面。
    画面中，柳子墨与变异局熊的碰撞还在持续，一声声巨响，一个个深坑炸裂，大地一次次的颤抖，崩裂，都彰显着这场大战是何等恐怖。
    诸多强者不禁感觉到头皮发麻，如此强烈的碰撞，若是他们的话，怕是一回合就被变异局熊秒杀了。
    而百兽，却是硬碰硬的和变异局熊对抗了数百个回合，单凭这一点，就足以令这些强者望尘莫及。
    只是，在诸多强者的视角中，百兽被渐渐压制了，当然，所谓的压制，只是从他们的视角上来说而已。
    要知道，变异局熊的体型，吨位远远超过了柳子墨，就算是势均力敌的碰撞，从视觉上看，柳子墨已经是处于劣势。但事实上……
    “哈哈，好久没打的这么酣畅淋漓了！”
    “如果可以，我真想把你一直当成陪练目标，只是，我没有那么多时间啊！”“该结束了！”
    话音落地，柳子墨眼眸一冷，竟是闪过一抹红黑闪电！
    紧接着，恐怖的灵力瞬间爆发，灵力在他周身缠绕，强悍的黑红闪电再次出现。
    下一秒，柳子墨再次抽出腰间的狼牙棒，灵力瞬间缠绕，黑红闪电再次进发。
    雷鸣八卦，再现！“轰！”
    陡然的巨响，雷鸣八卦重重的轰击在了变异局熊的身上。
    这一击，柳子墨是将狼牙棒从下往上挥动的，如此动作，可将他的力量发挥到极致。
    肉眼可见，在柳子墨如此恐怖极端的力量之下，变异局熊那如钢似铁的身躯，竟然发生了扭曲。
    空气也是扭曲，如此恐怖力量的绞动下，一抹血色染红天空，紧接着，在现场四个强者以及灵力局诸多强者不可置信的目光中，变异局熊再次被打飞出去。
    这一次，是被打飞到了空中！
    “太强悍了！这还是人类能拥有的力量吗？”
    “这等恐怖的力量碰撞，还能将变异局熊打飞，百兽！他的力量究竟达到了何等恐怖的程度啊！”“天啊，绝对的力量，绝对的王者！”
    然而，就在诸多强者极度的震撼中，柳子墨的攻击还没有结束。远远的，只见柳子墨双脚一用力，身体腾空跃起，紧接着……“踏，踏，踏……”
    连续的踏空，脚踩月步，拔地而起！
    在无数人不敢置信的目光中，柳子墨竟是真正的登天而行。
    …求鲜花…
    “踏空！”
    “这怎么可能！”
    “脚踩空气，踏空而行，开什么玩笑，这怎么可能实现啊！”“灵力复苏，不是重力失效，这是怎么做到的！”
    “又是这一招！”
    “我曾看到百兽施展过这一招，但是当时他只是踏空几步而已，远没有达到这种程度啊！”“百兽……一定是又变强了！”
    “我也看过，我曾试着学习，但根本做不到，百兽到底是怎么做到的！”“等等，这会不会是一种技能？”
    突然的提醒，让一个强者联想到了武当的一种武功。
    “曾几何时，我在武当修行时，曾听武当的前辈提到过类似于这种踏空的武功。”
    ……0“叫梯云纵！”
    “只是，那只是传说而已，并没有人真正修练成功，最多也只是借助物体攀登而已，踏空而行，根本不可能实现！”其实这个强者不知道，在灵力复苏后，各个门派的功法也是再次复活，再次展露在世人面前。
    梯云纵和月步倒也有几分类似，有几分可信度。
    只是，现在不是讨论这些的时候，真正令诸多强者关心的，还是这场激烈的大战。
    等他们的目光转移到视频上时，柳子墨也是踩着月步，追上了倒飞于空中的变异局熊。
    在空中，柳子墨施展六剃，重重的轰击变异局熊！
    倒飞于半空，变异局熊根本无法施展力量反击，只能一次次承受柳子墨的重击。“轰轰轰！”
    连续三次重击，即便是变异局熊如此强大的防御力，也无法承受，大口的鲜血喷出，身上也撕裂出伤痕。“该结束了！”
    这时，柳子墨一声冷喝，右腿灌入灵力，黑红闪电再次崩陷，紧接着一击闪电般的鞭腿，重重地抽下。
    竟是将空气都抽爆了！“轰！”
    陡然地巨响，变异局熊犹如炮弹般急速坠落，轰击在大山之巅。
    恐怖地冲击令大山之巅崩碎，整座大山剧烈地颤抖。
    砂石崩碎，烟雾腾升间，变异巨熊终是再也爬不起来了！勺。
    
第91章 ：来自遥远的兽化能力者——翼
    “轰降！”
    陡然的响动，巨大的轰鸣，大山之巅炸裂，整座大山都在剧烈的颤抖，更有无数砂石，尘土滚落下来。
    随着柳子墨一击恐怖的鞭腿将变异巨熊打落山巅，这场激烈且震动人心的惊世大战终于结束了。
    看着灵力卫星投射的视频画面，天都灵力局所有强者包括黄老，都露出了极度惊骇地表情。
    大山之巅，一个两米深，五六米之大地深坑中，变异局熊惨烈的身躯呈现出来。
    此时变异局熊全身鲜血，更有多处被恐怖力量撞击而撕裂开的伤口，尤其是腹部那道一米长的伤口，更是狰狞突兀。
    皮肉外翻，鲜血冒出，更是露出血淋淋的内脏，内脏也都有很多的破碎了，真是惨烈到了极致。
    这道伤口也是变异局熊的致“七八零”命伤，是被柳子墨那一记恐怖的爆炸性鞭腿导致的。
    看到变异局熊死的如此惨烈，灵力局众人全部是震惊的瞠目结舌。“太恐怖了！这就是百兽的实力吗？太强焊了！”
    “如此强大的超凡变异局熊，就这样被百兽单杀了？这是真的吗？”
    即便是事实就摆在眼前，还是有诸多强者不敢相信，这对于他们的冲击力实在是太大了。
    正常来说，同阶的变异野兽是要强过人类的。
    毕竟从身体强度上就不是一个档次，人类是先天处于劣势的。
    正常来说，要猎杀同阶变异野兽，是需要两到三个人类强者，这还要说，避其变异野兽的优势锋芒，攻击其要害的情况下。
    而百兽呢？
    竟是和变异巨熊硬碰硬，而且是在变异局熊最擅长的力量领域，将其正面击杀！
    莫说在龙国，就算放眼世界，这种胜利都是绝无仅有的啊！
    诸多强者越想越震撼，越想越觉得惊骇。“天啊，百兽到底是个什么怪物啊！”
    一声惊叹，也是将天都灵力局的兴奋带动起来。
    “好！百兽太强悍了！这一战，打的漂亮，打的痛快，真正彰显了我龙国强者的风采啊！”“哈哈，超凡第一人，百兽当之无愧！”
    “真是太强了，太恐怖了！”
    而就在这惊呼中，黄老也是发出了爽朗，激动的大笑。“哈哈哈，好，这才是超凡该有的姿态！”
    “好一个百兽，好一个超凡！我现在终于相信你的话了！”
    之前，柳子墨在与黄老交谈时，曾经放过豪言，他会守护天都，乃至于整个天府的安定。
    刚听到这话的时候，黄老也只是笑笑，虽说他认可柳子墨的潜力，但说这些，却也是为之尚早。
    但现在呢？
    柳子墨真真切切的做到了，若是没有柳子墨的镇杀，让这头变异局熊冲出大山，冲进天都城市，那后果怕是比魔都的一个城市还要惨烈！
    在这一刻，黄老万分的肯定，自己的决定是对的。
    天都灵力局的一切资源，必须要以柳子墨为首！
    黄老似乎已经看到，柳子墨组建的万兽军团，镇守天府的壮观画面了，而且，不只是天府！
    也许有一天，柳子墨的万兽军团，会成为镇守龙国的第一势力！
    想到这，黄老更是激动了。
    “快，把百兽镇杀变异局熊的视频，传到网上！”
    “让我龙国所有民众都看看，我天府百兽是何等的强大，也让我龙国民众都明白，变异野兽是很强大，但我们是可以战胜的！”
    “是！”
    天都灵力局工作人员，赶忙剪辑视频，将其发放到了网上。
    黄老此举，一是要鼓舞龙国民众的斗志，增强民众对抗变异野兽的信心。
    二来，也是为百兽造势，造就声望。
    要知道，成立一个势力并不简单，除了资源支持外，还需要领导者有足够的声望。
    自古都是如此，有了声望才会有人追随嘛！
    可以说，现在黄老是不留余力的支持柳子墨组建万兽军团！
    而视频传播到网上后，确实引起了轩然大波，百兽的实力让无数民众惊叹，崇拜，欢呼！
    百兽的声望也被推向了一个前所未有的高度。
    许多隐藏在暗处的兽化能力者，都被百兽的睥睨之资以及强大实力，深深的吸引住了，竟是生出了追随之心。
    比如龙国北域的一处戈壁荒丘。
    “铮铮！”
    陡然的嘶鸣，划破天际，好似是远古兽种的嘶吼！
    这时，一道四五米之大的红影，从空中急速俯冲下来，速度之快，堪比疾风，更不可思议的是，他全身燃烧着炙热的火焰！
    强悍的气息炙烤着大地，那急速红影掠过地面时，竟是留下来一道焚烧的恐怖痕迹，少许小块坚石都被融化了。………
    忽地一道灰影从乱石中窜出，竟是一头六七米之大的变异蜥蜴。
    这头变异蜥蜴已经有入阶七级的强大境界。
    然而，面对那炙热的红影，它竟只是恐惧的奔逃。
    但奈何，变异蜥蜴的速度远不及红影。
    “轰！”的一股炙热火焰喷出，那变异蜥蜴竟是被直接烧成了灰烬。
    真是可怕的强者！
    杀死变异蜥蜴后，红影也是逐渐停了下来，站在了一块巨石之上。
    此时，他的身影才真正显露。
    竟然是一个人面鸟身的年轻男子，他竟也是兽化能力者。
    而且，此男子还不是普通的兽化天赋。
    他的兽化，是远古异种，翼龙！
    没错，就是恐龙时代的翼龙，可想而知，此男子的天赋之强，依靠着强大天赋，此男子也是踏足了入阶八级的境界！
    在隔壁沙丘这一带，男子是绝对的王者。
    只是这位王者却有了离开之心，原因无他，正是受4.7到了百兽柳子墨的影响。“超凡强者，百兽么”
    轻声呢喃中，男子也是晃动双眸，看向远远的天府之地。 “等我！”
    “如果你值得我火翼追求，那我这条命，就是你的了！”话音落地，火翼展开双翅，朝着天府急速飞去。
    他的目标，只有一个，那就是会一会百兽！
    而这时，柳子墨还不知道这些。
    他正扛着变异局熊的尸体，返回基地。
    超凡一阶变异野兽的尸体，对他来说，可有不小的作用。
    而刚回到基地，柳子墨就看到了魔都大江的视频。
    此时，超凡强者火男，水女正和大江中的变异巨蟒，展开大战！
    只是，火男和水女似乎……落于了下风！。
    
第92章 ：惨烈之战
    “轰隆！”
    陡然的巨响，紧接着一股三四米粗的炙热火柱从地上喷出出来，直奔那巨浪翻滚的大江。
    而在那腾升起十米高的滔天巨浪中，竟是有一头二十米长的恐怖巨蟒在翻腾着。
    那股炙热火柱的目标，正是这头恐怖的变异巨蟒。
    而发出这股恐怖火柱的人，就是那踏足超凡的火男季沧，在火男季沧旁边，还有一个爆发出强悍水元素灵力的妙龄女子。
    此女子便是踏足超凡境界的燕京七雄之一，水女！
    超凡变异巨蟒在大江中兴风作浪，以恐怖的实力，摧毁了沿江小半个城市。
    魔都灵异局排除诸多强者前来诛杀变异巨蟒，却是伤亡惨重，惨败而归。
    最终在灵力总局的号召下，超凡强者火男，水女前来支援。
    看到火男，水女出现，无数民众心中燃起了希望。
    火男季沧和水女本就有着很强的实力，如今踏足超凡，实力更是有了质的飞跃。
    两人在民众心中的威望也很高，28无数民众都以为他们能诛杀变异巨蟒，但事实上，并非如此。
    没错，火男季沧和水女的实力很强，他们也有信心诛杀变异巨蟒。
    可谁也没想到，明明只是一头变异巨蟒，刚刚踏足超凡而已，实力应该不会太过恐怖。
    至少比起天府山谷中的变异巨熊要差一些。
    正常来说，以火男，水女这两个天赋极强的元素觉醒者是有能力将其诛杀的。
    但这头变异巨蟒，却是依靠着大江的地理优势，与火男，水女周旋，一时间，竟是让两人陷入了苦战。
    面对如此狡猾的变异巨蟒，火男季沧终是忍不住了，爆发出强大的火属性灵力。
    喷射出恐怖的火柱，直接轰向变异巨蟒。
    如此炙热的火焰，将空气都扭曲了，若是轰击在变异巨蟒身上，必然会给它造成重伤。
    然而，就在这强大的火柱喷射而来时，变异巨蟒竖眸一凝，竟是爆发出强悍的灵力。
    在如此狂躁的灵力中，滔滔江水再次被掀动起来。
    十米高的惊涛骇浪冲天而起，将那炙热的火柱死死阻挡。
    “轰隆！”
    恐怖的巨响，江水与火焰激烈的撞击，产生了强烈的爆炸，滚滚炙热的浓烟也是腾升起来。
    而就在这水雾腾升中，变异巨蟒再次消失了身影。
    “该死！”
    火男季沧咬牙怒喝，“这头畜生，只会隐藏于大江之中！”
    “给我滚出来！”
    怒吼中，火男凝聚出一颗颗炙热的火焰弹，疯狂的射向大江。“轰，轰，轰……”
    数十颗火焰弹在大江中剧烈的爆炸开来，掀起一层层江浪，正片大江都在剧烈的震动，但却无法看到变异巨蟒的身影。
    而就在火男季沧愤怒时，水灵站了出来。
    远远的，水女双臂抬起，强大的灵力陡然爆发，震动的空气都不断的颤抖。
    而大江受到水女强大灵力的影响，竟是掀起了巨大的骇浪。
    看着巨浪翻滚，水灵双眸迸发出凌冽寒光，更是娇声喝道：“我把这大江之水翻过来，看你如何藏身！”娇喝间，水女将灵力全部释放，恐怖的灵力令大江翻腾的更加剧烈。
    但就这时。“轰隆！”
    陡然的巨响，翻腾的江水竟是直接炸裂开来！
    紧接着，一条两三米粗的巨大蟒尾，犹如闪电般的甩向水女。
    水女没有防备，被这恐怖的蟒尾直接抽中，强大的力量，瞬间将水女抽飞出去。
    就如同一颗炮弹，倒飞出数百米，重重的撞击在一栋摩天大厦上。“轰隆！”
    剧烈的响动，摩天大厦轰然倒塌，水女被重伤埋没！
    而这一幕，也是被魔都灵力局局长亲眼目睹。“混账！该死的畜生！我必杀了你！”“特质装甲部队到了没有！”
    特质装甲部队是灵力局中一个独特的武装部队。
    他们也都是觉醒者，不同的是，他们装备着龙国研制出的特质武器。
    这种特质武器对变异野兽有着很强的伤害力。
    而且，针对不同的变异野兽，也有不同的特质武器。
    就好比这头变异巨蟒。
    它全身覆盖着坚硬的鳞片，防御力极强，要破开它的防御，需要特质的穿甲弹才可以。
    只是这种特质装甲武器，需要一定时间筹备。
    而就在火男和水女陷入苦战的时候，特质装甲部队也是筹备齐全，魔都灵异局更是第一时间派出特质装甲部队赶去支援了。
    只是晚了一步，水女还是被变异巨蟒打伤了。
    看到水女受伤，魔都灵力局局长真是愤怒到了极致。
    龙国一共才三个超凡强者，他们就相当于龙国未来的希望，若是在此时陨落一个，那必然是无法挽回的损失啊！“该死的畜生！”
    “特质装甲部队就位没有！”
    就在这时，前方传来讯息，“回禀局长，装甲部队已经全部就位，随时可以攻击！”魔都灵力局局长闻言，双眸爆睁，闪动着强烈的杀意。“给我杀！”“是！”命令传达，在火男季沧的配合下，变异巨蟒被引诱出了大江。
    变异巨蟒一现身，特质装甲780部队立刻锁定目标，进行狂风暴雨般的扫射。
    特质穿甲弹威力果然强悍，子弹打在变异巨蟒身上，瞬间穿透了它的鳞片，贯穿了它的身体。“吼……”
    凄厉的惨叫声震动天地，无数穿甲弹将变异巨蟒打的伤痕累累，鲜血不断地喷涌。
    而这时，火男季沧抓住时机。
    爆发出恐怖的灵力，凝聚出一颗直径为五米的巨大火球。
    火男季沧的大招一火球葬灭。“轰隆！”
    陡然的巨响，炙热恐怖的火球直接砸在了变异巨蟒的身上。
    巨大的爆炸后，更是燃起了熊熊大火，变异巨蟒终是在这熊熊烈火中葬灭了。
    随着变异巨蟒被烧成灰烬，魔都大江地带的灾难也是解除了。
    然而，民众们却高兴不起来。
    看看那魔都大江一带的城市，几乎已经成为废墟了，更是有无数灾民在废墟中哭泣。
    他们还算是幸运的，至少活了下来，还有不知多少生命永远的埋没在这片废墟之下了！
    如此凄惨的场面，宛如人间炼狱。
    而就在无数民众悲愤之际，他们想到了一个身影。
    一个独自对战超凡变异巨熊，也成功单杀的身影！与眼前这番惨景相比，真是形成了鲜明的对比啊……
    
第93章 ：名动全国
    魔都大江中的超凡变异巨蟒，终是在魔都灵异局特质装甲部队以及火男季沧的联手绞杀下，葬灭了。
    一个祸乱被解决，应该是皆大欢喜，然而，魔都的无数民众却怎么都高兴不起来。
    魔都灵异局诸强，火男季沧也是满脸的愁伤。
    远远的，魔都大江一带，已经是一片狼藉，无数废墟，无数民众丧命，残存的民众更是在凄惨中哀嚎。
    如此画面，真宛如人间炼狱啊。
    而这时，魔都灵力局局长在看到这种惨烈景象时，也是悲愤无比。
    “该死！仅仅一头超凡变异野兽就造成了如此大的祸乱！”
    “两个元素属性超凡强者都拿它不下，难道变异野兽真就如此恐怖，如此强悍吗？”
    “人类强者，真就无法与之抗衡吗？”
    只是这时，魔都灵力局工作人员在网上看到了一个十分火热的视频，此视频已经是占据热榜第一了。
    待魔都灵力局工作人员看到这段视屏，皆是惊骇不已。
    “局长，您看……”
    魔都灵力局局长闻声看去，也是露出了极度惊骇之色。
    这段视频，正是百兽柳子墨镇杀变异局熊的视频！
    其实这段视屏在网上发酵很久了，只是魔都灵力局正在对战变异巨蟒，所以才没第一时间发现。
    而当他们看到，在联想魔都的惨景，鲜明的反差，让他们受到了无比巨大的冲击。
    魔都灵力局局长更是直接呆楞住了。
    “谁说人类强者无法抗衡同阶变异野兽，这不就是活生生的例子吗？太恐怖了，太强悍了！”
    “这是……百兽！”
    “百兽！超凡第一人，他竟然强悍到了这种地步，凭借一己之力，镇杀超凡变异巨熊？”
    “何止啊！你们快看，那变异巨熊的实力是何等强大，比起变异巨蟒高出很多啊~！”
    “如此恐怖的变异局熊，百兽能一人单杀？天啊，这太恐怖了，百兽真的是刚刚踏入超凡的吗？”
    而此时的魔都灵力局局长已经是激动的全身颤抖了，他紧紧凝视着视频，双眸完全被惊骇充斥起来。
    “百兽……到底是什么恐怖的怪物啊！”
    与此同时，魔都大江一带的幸存民众也看到了这段视频，在无比的惊骇中，爆发出了极度兴奋的欢呼。
    “百兽！太强悍了，这才是超凡应有的实力啊！”
    “一人镇杀超凡变异局熊，这是真的吗？百兽！这才是我们需要的守护者，这才是我们需要的强者！”
    “我太激动，太振奋了！百兽才是我龙国第一强者啊！”
    “百兽大人……，呜呜呜，若是百兽大人能来魔都，那头该死的巨蟒如何能兴风作浪啊！”
    “是啊，百兽大人如此强悍，若是能来我魔都支援，那魔都必然不会变成这等惨境啊！”
    无数激动中的哀叹，将百兽的声望又提高了一个层次。
    当然，他们不是埋怨百兽没能来支持，情况他们也都了解，百兽是在天府镇杀一头更强大的变异局熊。
    他们只是惋惜而已。
    当然，更多的还是对百兽的崇敬，对百兽的仰慕，倾佩！
    更是振奋，龙国有百兽这样的强者，对于他们这些普通民众来说，就是福泽啊！
    他们也都坚定的相信，百兽会成为他们的守护者的！
    而这一刻，无数民众再次坚定了信念，燃起了对战变异野兽的希望。
    谁能想到。
    原本家园被毁，精神萎靡的幸存民众，因为柳子墨的这一段视频，重新焕发了新生。
    这种效果，怕是决定发布视频的黄老都不曾想到。
    而也在这一刻，百兽的名声波及到了整个龙国，全国各地都掀动起对百兽柳子墨的崇拜。
    也是有更多隐藏在暗处的强大兽化能力者，被柳子墨深深的吸引了，升起了追随之心。
    视频还在持续发酵，毫无疑问，百兽的大名真正第一次的震动了整个龙国。
    只是这时，对这如此大的震动，柳子墨还不知道。
    他现在正处于基地深处，默默的修练。
    修练室内。
    柳子墨盘膝而坐，全身闪动着璀璨的光芒，有一股强大的能量，正灌入他的全身。
    紧接着，肉眼可见，柳子墨全身的肌肉再一次膨胀，身体强度也大幅度的提升了。
    是的。
    百兽的扮演度又一次提升了。
    感受到身体强度再次提升，柳子墨也是一笑。
    “看来我距离陆地上最强生物又近了一步啊！”
    其实柳子墨也在想，当自己真正拥有凯多那极致的身体，完成真正的龙化时，会达到何等恐怖的层次。
    那变异局熊怕是随手可灭了吧？
    不，只怕比我想象的还要强大！
    只是要达到那一步，还需一段路要走，现在柳子墨要做的，还是要增强自己现阶段的实力。
    “]夜孔雀么……”
    这时，柳子墨将注意力集中到了夜孔雀这个强悍的技能上。
    虽说夜孔雀是群攻技能，但威力却是十分恐怖的，若是柳子墨能将其打磨到极致。
（.;!若.;水!"'首?"发,，,:"盗'书,,.死"妈":）    哪怕是超凡变异野兽，也无法阻挡，面对兽潮，夜孔雀更是收割能量点的神技。
    想到这，柳子墨静下心来，用能量点打磨夜孔雀。
    时间缓缓流逝，柳子墨对夜孔雀的掌控度，已经是达到了炉火纯青，他也是停止了修练。
    而这时，柳子墨感受到了一股强悍的气息。“是广场方向？”
    轻晃（赵钱的）双眸，柳子墨也是朝着基地广场走了过去。
    而这时，在广场上，大熊正和子龙，雷泽狼切磋，飞燕饶有兴趣的看着三人。“吼……纯”
    陡然的兽吼，大熊爆发出恐怖的力量，也是完成了兽化。
    一头将近四米高，充斥着恐怖力量的人形巨熊出现，那狂暴的力量，竟是将地面都震裂了。“来，继续！”
    大熊一声嘶吼，紧接着，身体犹如炮弹一般，直奔子龙扑去。
    如此恐怖的力量，要是被撞击到，子龙估计得骨断筋折。“卧槽！你疯啦，我可没有兽化能力的恐怖防御力！”“你大爷的！”
（?:『.:!若.水.?首?;!发'』.'群!,号;?,【,6,"5.6'?!6.1;8,:!8,,.9,6;】!?!【.",3??:0?;0.0?:3"1.",4"?2!7'】."）    一声嬉骂，子龙猛地抬起手臂，紧接着肉眼可见的光波散开，在这股光波下，时间好像静止了。
    这就是子龙的天赋能力，子弹时间！。
    
第94章 ：孔雀?
    面对大熊的野蛮冲撞，子龙也是施展了自己的天赋。
    手指间荡起光波，周围的事物陡然发生了变化，仿佛时间静止了。
    大熊的野蛮冲撞，原本速度是极快的，可现在就好像被慢放了，速度比蜗牛快不了多少。
    旁边雷泽狼，飞燕的动作，也是慢到了极致，如果不仔细观察，他们就如同被定格了一般。
    当然，这一切都只是在子龙的视角里呈现的。
    这就是子龙的天赋，子弹时间。
    【子弹时间一以极快的速度，将自身沉浸于一个加速世界内，相对比自身，周围的事物都会减速，准确的解释，就是相对论。】施展天赋技能后，子龙也是一笑，他看着几乎定格的大熊，快速冲了过去。
    而后对着大熊的左腿一点，将其翘起。
    接着，子龙右手一抬，打了一个清脆的响指，还帅气的甩了一下头。“时间回复！”
    当然，子龙这一套动作，以及说的话，和他的天赋都没有半毛钱关系，不过就是耍帅而已。
    哎，富二代的心思，很难理解。“啪。”
    伴随着清脆的响指，子龙解除了天赋，紧接着，他就看到，大熊一个踉跄，直接栽倒在了地上。
    “砰”一声响动，地面直接被砸出了一个大坑，而大熊速度不减780，犹如肉弹战车一般，急速的朝着广场外墙冲去。“轰隆！”
    陡然的爆裂，外墙直接被撞碎，无数的青砖，石头轰然落下，烟雾腾升中，大熊被“活埋”了。
    看到大熊如此“惨烈”的一幕，雷泽狼无语的捂着脸，不忍直视，而飞燕则是娇笑起来。
    “大熊，你找谁切磋不好，非得找子龙，他的天赋技能，你真应付不来的，真是自找没趣啊！”同为天府五虎，飞燕对子龙的天赋还是很了解的。
    子龙也笑呵呵的说道：“飞燕，别管他，看他以后还找不找我切磋了！”“轰降！”
    陡然的巨响，恐怖的力量席卷，那倒塌的砖堆，石块炸裂，大熊毫发无伤的窜了出来。出来后的大熊，暴躁无比，“子龙，你给我站住，我一巴掌拍死你！”怒吼中，大熊朝着子龙飞奔而来。
    子龙见状，也是无语到了极点。
    虽说大熊拿他的天赋没办法，但他也伤不了大熊，毕竟兽化能力者的防御力是十分恐怖的。
    莫说这等程度的重击，就算是入阶级别的变异野兽，也很难破开大熊的防御。
    在大熊的暴躁中（cieh），广场上呈现出了滑稽的追逐战，而这时，柳子墨走了过来。
    “百兽大哥！”
    飞燕和雷泽狼第一时间迎了过来，柳子墨点头示意，而后看着广场上追逐的两人，有几分疑惑。
    “他们……在做什么？”
    飞燕笑着解释道：“百兽大哥，你有所不知。”
    “你单杀变异局熊的视频，轰动了整个龙国，更是被无数民众封为守护神般的存在。”
    “大熊觉得和你的差距越来越大，就拼命的修练，想追随你的脚步。”
    “这不是有了点进步，就像找人切磋，子龙很不幸，被选中了。”
    柳子墨一怔，“子龙不幸？我看是大熊不幸吧，就子龙的天赋，大熊都碰不到他，怎么切磋啊？”
    飞燕娇笑一声，“所以才好玩嘛！”
    柳子墨也是无奈一笑，学着大熊的口头禅，来了一句，“我这个脑子啊！”
    一句模仿，又是惹得飞燕娇笑连连。
    看着笑得花枝乱颤的飞燕，柳子墨也是在心里感叹，飞燕的颜值还真是高啊。
    难怪在天府有那么多的追随者，据说天府五虎中的一个，对飞燕是爱慕到骨子里了啊。
    “百兽大哥，你在看什么？”
    银铃般的声音响起，柳子墨也是有些尴尬，他赶忙转移注意力，看向大熊。
    “大熊难得这么努力，你们不能打消他的积极性嘛！”
    “来，大熊，我陪你切磋一番！”
    夜孔雀已经大成，柳子墨也想着找一个对手试试，大熊是个不错的选择。
    想着，百兽纵身一跃，跳到了广场中央。
    而飞燕看着柳子墨的背影，俏脸上浮现出一抹难以察觉的红润。
    只是被旁边的雷泽狼看到了。
    “飞燕姐，你怎么脸红了，不舒服吗？”
    被雷泽狼一问，飞燕更是娇羞不已，她刚想解释一下，可雷泽狼已经走到她的身后，顺着她的方向看去。
    “哦，你在看百兽大哥！”
    “飞燕姐，你是不是……”
    “是不是什么？”飞燕一掐腰，一瞪美眸，“小屁孩懂个屁啊！”
    “好好看着这场切磋，你好歹也是兽化能力者中拥有雷属性天赋的天骄，这么长时间没点长进，不觉得羞愧吗？”
    “在不长进，小心我打你！”
    被飞燕凶神恶煞的一通呵斥，雷泽狼也是委屈的点点头，而后撅着嘴看向了广场擂台。
    在难得嬉笑中，柳子墨与大熊的切磋也是开始了。
    面对百兽柳子墨，大熊不敢有丝毫的保留，“吼”的一声嘶吼，也是完成了最强兽化。
    此时的大熊已经俨然变成了一头四米高的恐怖巨熊，全身更是爆发出恐怖的气息。
    在如此强大的气息下，地面被震得颤抖，就连空气都都动起来。“百兽大哥，来了！”“熊震！”
    一声怒吼，大熊用出了自己的大招。
    强悍的灵力陡然爆发出来，绕着他的周身席卷，紧接着大熊双手握拳，朝着地面奋力砸去。“轰隆！”
    一声巨响，大地瞬间崩裂，瞬间出现一个七八米大的深坑，而大熊爆发出的恐怖力量，竟是形成一股股恐怖的气劲，直冲柳子墨轰去。
    这一股股恐怖的气劲就如同冲击波一般，将空气都扭曲了。
    感受到大熊爆发的恐怖力量，柳子墨也是双眸一紧，进射精光。
    大熊果然变强了。
    如此恐怖的力量，怕是在入阶境界鲜有敌手了吧。既然如此……“孔雀！”
    柳子墨一声陡喝，紧接着恐怖的灵力爆发，强悍的力量，瞬间席卷整个广场。
    而就在这恐怖的气息中，忽地火光迸射，紧接着那恐怖的火光犹如孔雀开屏一般，绽放开来。
    看到如此一幕，大熊满脸惊骇。“这是……孔雀？”
    然而，不得大熊反应过来，无数爆裂的火焰，朝着他凶猛的轰来。“轰隆！”
    陡然的连续巨响，在一次次爆裂的火焰轰击中，大熊已然是如炮弹一般倒飞出去。“轰隆！”
    又是一声巨响，大熊再次撞到一片外墙，又一次被青砖，石块埋葬，只是这一次，大熊没那么轻松站起来了。
    一招败大熊！
    如此恐怖的实力，令飞燕，子龙，雷泽狼彻底惊骇住了。
    他们看百兽的目光，就如同看怪物一般！“火焰……”
    “孔雀？”
    “百兽大哥是元素能力者吗？”“不，这不是孔雀兽化者吗？”
    一声声疑惑中，飞燕等人的震撼，更加强烈了……。
    
第95章 ：风雷之主
    基地广场切磋，柳子墨以夜孔雀完败大熊，恐怖的实力，再次让子龙，飞燕等人震撼无比。
    大熊更是被惊得瞠目结舌，他竟是都不知道自己怎么落败的。
    只看见一只火孔雀开屏，而后他就被恐怖至极的力量击飞出去了，子龙，飞燕也是难以理解。
    而在众人的疑惑和惊骇中，柳子墨也是解释了“夜孔雀”这一招的原理，并告诉众人，刚刚还不是夜孔雀的真正面目。
    夜孔雀这一招的极致，可以在瞬间踢出成千上百腿，而每一腿的威力都可以灭杀一头入阶级别的变异野兽。
    众人闻言，更是惊骇不已。
    他们瞪大了双眸，看着百兽柳子墨，那眼神分明是在看一个怪物。
    而这时，子龙拍了拍大熊的肩膀，“想要追上百兽大哥……有点不现实了，好好努力，祈祷别让百兽大哥甩下你太远吧。”大熊一听，顿时如霜打的茄子，萎靡下来，但很快，他~又精神抖擞了。
    他抬起头，双眸闪动着炙热的光芒-，看向百兽柳子墨。
    我追随百兽大哥，不正是因为他那-恐怖的实力吗？
    也只有百兽大哥这种恐怖的强者，才值得我心甘情愿的追随啊！
    哈哈哈，没错，这才是我要追随的人！
    如果百兽大哥有一日问鼎世界之巅，成为王者般的存在，那我大熊就是君王最忠心的勇士。
    为他扫除一切障碍！
    想到这，大熊再一次热血沸腾了。
    其实不仅是大熊，飞燕，子龙，雷泽狼都是以炙热的眼神看着柳子墨，那是对王的崇敬炙热。
    柳子墨看着众人的炙热的眼神，也是一笑。
    他明白众人的心思。
    或者，在柳子墨准备组建万兽军团时，就有一颗王者的心了。
    究其原因也简单，柳子墨扮演的是谁？是凯多啊！
    在凯多的世界，他就是名震大海的四皇，更有一颗称霸海洋的王者之心，柳子墨何尝不想呢？
    冥冥之中，柳子墨也在走的路，就如同凯多刚刚踏上海洋一般。
    在海洋乘风破浪中，凯多成就一皇，而柳子墨在这灵力复苏的大时代下，会有何等成就呢？
    这怕只有重生者柳雪儿才知道吧。
    只是结果对于柳子墨来说并不重要，他真正要追求的还是攀登那个高位的过程。“哈哈，努力吧！”
    “未来是属于我们万兽军团的！”
    傲然大笑中，柳子墨也是再次迈入了修练室，大熊，子龙，飞燕，雷泽狼也紧跟着百兽的脚步，踏入了修炼中。
    接下来的一段时日，龙国还算太平。
    柳子墨等人也是难得享受了一段平静的修练时日，他的实力也是再一次得到了提升，子龙，大熊等人也都有了不小的增强。
    只是这时，柳子墨等人都不知道，一个狂傲的身影从天都之外归来了。
    此人名叫落羽。
    赫赫有名的天府五虎之一，觉醒者中顶级天骄，是具有风雷两种元素天赋！
    天府五虎各个都是站在金字塔尖的人，除了他们的身份地位之外，还有就是他们强大的天赋。
    五虎天赋各有所长，各有千秋，但无一例外都很强大，比如子龙的子弹天赋，飞燕的燕化天赋。
    但要说五虎中谁能天赋最强，可能就是这位落羽了。
    双天赋，风雷元素！
    风，雷都是元素中很强大的存在，觉醒者能掌握一个，就已经算得上是天赋极佳了。
    而落羽却是能将两种天赋集于一身，可想而知，他的天赋以及潜力有多恐怖。
    落羽也是没有埋没自己的天赋，一直刻苦的修练，甚至走出天都，到龙国各地游历修练。
    最终，更是在一座深山中，不问世事的苦修数载。
    这一日，他也是回归。
    以睥睨之资回归，或者说，是以睥睨之资降临更为合适。
    因为落羽突破了，真正的踏足超凡一阶了。
    风雷双属性天赋，踏足超凡一阶有多强大，看落羽就知道了。
    “轰隆！”
    陡然的巨响，原本晴朗的天空，竟是闪过一道强悍的雷霆。
    雷霆撕裂天空时，更是有一股恐怖的龙卷飓风爆发出来。
    狂风呼啸，雷霆闪烁间，惊动了天都的无数民众，在无数民众极致的震惊目光中，一道身影从飓风，雷霆中间走了出来。
    看到人影，无数民众更是一惊。
    “他是落羽？”
    “天府五虎之一的落羽？”
    “他踏足超凡一阶了吗？真不愧是五虎最强者啊，他是五虎中第一个踏足超凡一阶的吧？”
    “真是厉害啊！”。。。。。求鲜花。。。。
    “嗯，厉害……”
    几声兮兮两两的惊叹后，天都就再没了动静，一切都快速的回归平静，只留下落羽在毫不掩饰的彰显自己的狂妄，和意气风发。
    “这…。…”
    落羽有几分呆楞，更多的是失落。
    在他回来之前，他曾幻想过很多次幻想，惊呼的场面，甚至是那众星捧月般的荣耀。
    但无情的现实，将落羽的幻想彻底击碎。
    在烦躁的失落和满腔的疑惑中，落羽也是踏入了天都，朝着自家的方向走去。
    穿梭在熙熙攘攘的人群中，落羽还在幻想有人认出他，惊叹他的回归，但依旧没有。
    天都无数民众都是三两成群，五七结队的谈论着，根本无视落羽的存在，而他们谈论，称赞的正是百兽！
    “百兽大人真是太强悍了，那么强大的变异局熊，他一个人就杀死了！简直就是神一般的存在啊！”
    “是啊，百兽大人实在是太恐怖了，你们看魔都大江那一战，火男和水女两个超凡强者都杀不死那头巨蟒。”
    “最终还是在魔都灵力局出动特质装甲部队才将其击杀的。”
    “哎，那该死的巨蟒把魔都临江一带都摧毁成什么样子了，真是令人心疼啊！”
    “说的是呢，若是百兽大人有时间支援，早就把那巨蟒灭了！”
    “号外，号外！我刚刚得到消息，前几日百兽大人和大熊切磋了一下，百兽大人一招完败大熊，几乎都没动真正的实力。”
    “真不愧是百兽大人，太厉害了！”
    “大熊也是天都知名的强者了，百兽大人能轻松将其击败，看来百兽大人的实力又增强了啊！”
    “那是自然，咱天府是以百兽大人为最了！”
    “等等，你们说天府五虎与百兽大人对比如何？”
    “那……”
    “哼！百兽！”
    落羽没有继续听下去，一声冷哼，脸色极度阴沉的回到了自家别墅。
    而还不等进入家门，他就听到自己管家和一众下人说教……
    “都给我记住，少爷回来，千万不能提起飞燕追求百兽大人的事！”
    听到这个消息，落羽犹如五雷轰顶一般。
    “百兽！”
    撕裂的怒吼，充满了怒火，更是丝毫不掩饰自己的恶意！勺。
第96章 ：落羽之怒
    落家别院书房内。
    强势回归的天府五虎之一落羽，此时正满脸阴沉，一腔怒火的坐在昂贵的红木书桌后。
    他的双眸闪动的骇人的凶光，银牙咬的咔咔作响，原本英俊的五官也是狰狞到了极致。
    无限愤怒，憎恨猛烈的冲击着落羽的内心。
    原本落羽以为自己以睥睨之资回归，定会震动天府，令无数民众欢呼，惊叹。
    但现实的冷漠却是给了他一记当头棒喝。
    不过这些，落羽还可以承受，作为身世显赫的天府五虎，这点气量他还是有的。
    最多也只是想认识一下百兽，切磋一下，看看他有什么过人之处，甚至落羽还在幻想。
    如果自己击败了百兽，那百兽积攒的声望不就成为自己的了吗？
    只是“七九七”，当他听到飞燕已经追随百兽，甚至对百兽生出了爱慕之心后，落羽真的无法接受，真的怒了。
    在整个天都，谁不知道他落羽喜欢飞燕，甚至落羽已经把飞燕当成自己的人了。
    但现在，自己心爱之人被一个无名小卒抢走，他如何不怒？
    没错，百兽在落羽心中，就是个无名小卒。
    想他成为声名显赫的天府五虎时，百兽还不知道在哪呢！
    燃烧的怒火，让落羽真想直接冲进百兽的修炼基地，好好的教训蹂躏百兽一番。
    只是落羽还是强行将这股冲动压制下来。
    身份显赫，又是天之骄子的落羽，并不是头脑简单的笨蛋，决定做某些事情之前，他还是要好好调查一下。“呼……”
    长舒一口气，落羽平缓了一下情绪，而后看向管家，双眸闪动出阴冷的寒意。“我要百兽所有的资料，还有他和飞燕的关系！”“要详细，知道吗？”
    管家能感觉到落羽的怒气和杀意，因此不敢有丝毫的懈怠，赶忙去准备了。
    以落家在天府的影响力，搜集一个人的信息还是很容易的。
    管家只用了短短三个小时，就把有关于百兽的一沓厚厚的资料，交到了落羽手中，同时还有一些视频资料。
    包括百兽对战超凡巨猿以及镇杀天府山谷变异巨熊的视频。
    落羽轻描淡写的翻阅着百兽的资料，也看了这两场大战的视频，嘴角慢慢扬起冷淡的笑容。
    这股笑容中充满了不屑以及对自己的自负。
    “难怪他在天府有如此高的声音，被无数民众津津乐道，原来是镇杀了一头变异巨熊，为天府除去了隐患啊。”
    “呵呵，倒是有几分实力。”
    “不过，哼！”落羽冷哼一声，表情更加的不屑，“不过终究是力量型天赋，局限性太大，未来怕也是仅此而已了。”
    极度的不屑中，落羽也是完全否定了百兽。
    其实落羽的态度也是代表着一些元素觉醒者的孤傲，他们以为元素才是最强大的天赋，力量型最多也是肉体的极限而已。
    的确，元素确实很强大，肉眼可见，那都是天灾性的恐怖力量啊，好比水，火，都是非人力所能抗拒的。
    而落羽，是拥有着风雷两种绝佳的元素天赋，飓风，雷霆，简单的一想，就能令人感觉到胆寒。
    现在落羽更是踏入超凡一阶，恐怖的实力让他狂傲到了极点，单元素属性的超凡强者，他尚且不放在眼里，更何况百兽这种力量型的呢。
    毫不掩饰的狂傲，落羽自认为自己已经站在了超凡境界的天花板。
    但落羽不知道的是，百兽的力量型根本不是他能了解的。
    百兽的恐怖力量可是来自于龙啊！
    龙的力量，岂是元素天赋者可以比拟的，那可是来自于远古的恐怖！
    而这时。
    落羽也是将有关百兽的所有资料都看完了，他眯着双眸，翘着二郎腿，满脸的傲气，手指还在桌上轻轻的敲打，好似在沉思。
    一旁的管家见状，上前询问，“少爷，您有什么打算，要去找百兽，夺回飞燕小姐吗？”
    对于落羽的性格，管家是十分清楚的，只要是有关飞燕的事，他必然要做一个了断。
    侧入落羽只是双眸一冷，闪动寒光，“记住，飞燕和百兽没有任何关系，我不想听到这些话，明白吗？”
    管家连连点头，“是，我失言了，那少爷，您……”
    落羽没有多言，他慢慢站起身来，左手随意的按在百兽的资料上，脸色逐渐的阴沉……
    “既然他为天府做出如此大的贡献，我落家自然要去拜访，慰问一下了。”
    正常来说，天府出了百兽这等强者，落家作为天都豪门，是应该去拜访，慰问一下的。
    但落羽真正的目的，却不会是这么简单。
    管家也明白落羽的心思，他赶忙道：“少爷，我这就去安排。”
    “不用麻烦，你陪我走一趟就可以了。”
    话毕，落羽站起身来，带着管家，直奔百兽的基地而去。
    只是还没等落羽到达基地，天都灵异局黄老就得到了消息，究其原因是因为落家收集百兽资料的事。
    没错，以落家的实力来说，收集百兽的资料很简单。
    但落羽却忽略了一点，那就是百兽在天都灵力局的地位，有关于百兽的任何风吹草动，天都灵力局都会第一时间知晓。
    而黄老在得知落羽要去百兽基地时，更是意识到不好。
    作为天都灵力局局长，没有人比黄老更了解天府五虎的事，落羽和飞燕的事，黄老也是十分清楚。
    “落羽那小子，不会是找百兽报复吧？”
    “胡闹！”
    “如今龙国局势如此严峻，落羽若是为儿女情长闹出霍乱，那就太令人失望了！”
    对于落4.7羽极佳的天赋，黄老也是十分欣赏的。
    如今落羽也踏足超凡一阶了，若是他能和百兽联手，那天府必然是固若金汤，何惧变异野兽之乱！
    这也是天府民众之福啊！
    但现在看来，怕是不会出现那个局面了，但黄老也不能让事态恶化！
    想到这，黄老没有丝毫犹豫，快速赶往百兽基地。
    只是，他还是晚了一步！
    这时，落羽已经来到了百兽基地，而且正好看到百兽和飞燕相伴着走进基地，关系十分的亲密。
    尤其是那飞燕看向百兽的那种充满仰慕的目光，更是令落羽发狂！
    “百兽！”
    低沉的嘶吼，宣泄着落羽的怒意，他真的怒了！。
    
第97章 ：风雷降临
    落羽不经意间看到百兽和飞燕亲密无间的返回基地时，一直压抑在心中的怒火，终于犹如火山一般爆发了。
    现在已经不是猜测，是他亲眼所见，飞燕的确对百兽有倾心爱慕之意，或许别的动作还能有假，但眼神是做不了假的。
    飞燕看百兽的眼神，分明就是爱慕，而那种眼神，落羽从来没有得到过！
    正所谓冲冠一怒为红颜，落羽现在什么都不想了，满心都是对百兽无限的憎恨！
    只是这些，柳子墨并不知道。
    他之所以和飞燕相伴而归，是在指点飞燕的修练而已。
    由于飞燕的爱美之心，不想再外人面前展现出自己兽化的能力，也只能是偷偷的请教柳子墨。
    正好柳子墨也结束了修练，便在基地周围，找了一个僻静的树林，教导了一下飞燕。
    飞燕在柳子墨的点拨下，也是有了几分心得，内心很是欢喜。
    而这短暂的单独相处，也更是激起了飞燕对柳子墨的爱慕之心，也是在不经意间流露出来。
    只是28飞燕也没想到，这一幕会被落羽看到。
    两人返回基地后，柳子墨看着飞燕，淡笑道：“兽化能力者的最大优势，还是在于力量和兽化的特征。”
    “你只要专注于这两个方面，实力必然会有所提升的！”
    飞燕含羞的点点头，“好，多谢百兽大哥，我会继续努力的，更会好好的辅佐你，组建万兽军团！”
    柳子墨也是欣慰一笑，双眸闪动着几分感谢之意，其实柳子墨对大熊，子龙，飞燕是有感谢之心的。
    若是没有这几人的倾力帮助，他的万兽军团连个核心框架都没有，那还何谈壮大之说呢？
    当然，要想真正的组建出万兽军团，只是飞燕等人还不行，他还要继续增强自己的实力。
    柳子墨坚信，只有绝对的实力，才能成为万兽军团组建的核心！
    虽说现在柳子墨已经是超凡第一人，但他依旧不满足。
    要快点踏足超凡二阶，甚至是三阶，才能真正的矗立于龙国巅峰，甚至是世界巅峰！
    想到这，柳子墨内心涌动出一股火热，“还是要加倍努力啊！”
    轻声的呢喃中，柳子墨也是和飞燕打了个招呼，准备返回修练室，继续修练。
    但就在这时。
    “轰隆！”
    陡然的巨响，竟是一道强悍的雷霆在基地的上空炸响，恐怖的力量，竟是将天空都震得颤抖起来。
    额？
    柳子墨双眸一凝，闪动出骇人的精光，他也是感觉到了一股极为强悍的灵力波动。
    “超凡一阶强者！”
    “是谁？”
    就在柳子墨追寻着那强大的灵力波动看去时，在基地之外，一股强劲的飓风陡然而起。
    “轰隆降……”
    恐怖的飓风肆虐暴动，竟是将地面都震裂了，更是掀起了狂烈的风沙，空气好似都扭曲了。
    而就在这时，一道身影驾着恐怖的飓风腾升于半空中，柳子墨定睛看去，也是有几分诧异。
    “风雷双属性超凡强者！”
    “有点意思……，不过，此人是谁？”
    就在柳子墨疑惑时，旁边的飞燕发出惊呼，“落羽？”
    落羽？
    柳子墨也是微微蹙眉，天府五虎之一的落羽吗？
    作为天府声名显赫的五虎，就算柳子墨没见过，也是听说过的。
    只是他并没有太多在意，更多的是疑惑。
    他来我修练基地做什么？我与他好像并无瓜葛，而且……，看这架势是来者不善啊。
    想着，柳子墨的脸色逐渐冷峻下来，恐怖的灵力也是陡然爆发，强劲的气息冲天而起。
    “轰！”
    陡然的巨响，地面瞬间崩裂，柳子墨爆发的恐怖力量，震动天地，在气势上丝毫不弱于落羽的飓风。
    要知道力量是内在型，与飓风，雷霆这种直观性的元素力量不同，而此时，柳子墨展现出的力量气势竟是与落羽的元素力量旗鼓相当。
    可想而知，柳子墨的实力有多么恐怖。
    腾于半空中的落羽也是被柳子墨展现出的恐怖气势惊骇了，他双眸紧缩，迸射阵阵寒光，凝视着柳子墨。
    “好强大的力量，难怪能击败超凡级别的变异野兽，但也不过尔尔，在元素面前，你的力量终是上不了台面！”
    面对落羽的挑衅，柳子墨脸上没有丝毫的波动，只是冷冷的看着他。
    “给你三息时间，滚！”
    “否则，你得死！”
    柳子墨不会在意落羽的身份，敢在自己的基地撒野，他绝对不会容忍，三息时间，也是给飞燕，子龙一个面子而已。
    天府五虎，各家之间都有交情，柳子墨是了解的，这也是柳子墨作为朋友的一个情义。
    只是落羽却体会不到这些，被怒火冲昏头脑的他，把柳子墨任何话都当成挑衅。
    “杀我？”
    “哈哈哈，百兽，你以为我不了解你的实力吗？”
    “只是击杀了一头超凡变异局熊，就以为在天府无敌了吗？”
    “今日，我就让你知道，谁才是天府真正的第一强者！”
    “死！”
    陡然的嘶吼，落羽爆发出强悍的灵力，在这股强悍的灵力下，围绕他周身的飓风更强烈了。
    恐怖的飓风撕裂着天空，将空气都震动起来，更是有一道道雷霆电光闪动着。
    “轰隆！”
    伴随着一声剧烈的雷鸣声，数道长达数米的雷霆闪动起来，竟是直接锁定了柳子墨。
    而这时，飞燕露出惊骇之色。
    “落羽竟是达到超凡一阶了！”
    “不，不行！”
    娇呼间，飞燕就要挡在柳子墨身前，但却被柳子墨喝住了。
    797“别动！”
    飞燕焦急不已，“百兽大哥，他是冲我来的，你……”
    百兽一笑，“不，他的目标是我！”
    说话间，百兽一个闪身，与飞燕拉开了距离。
    而这时。
    “雷霆！”
    一声冷喝，好几道数米长的雷霆，已经是投射下来。
（??!『:".若.'水!:.首:发"』!,群,号!.【?6??5"!!6;6:1;!8".,8!;"9?,6;,】;;【"'3"0:?.0"""0;!3"1!4:,'2!:7,!!】.:'）    “轰隆，轰隆隆！”
    震动天地的巨响，强悍的雷霆劈落在地面，恐怖的力量，竟是直接将地面炸裂出一个三四米的深坑。
    砂石四溅中，也是彰显出这雷霆之力的恐怖，然而，柳子墨却是十分平静的看着这一切。
    而这时，一道恐怖的雷霆直奔他的面门袭来，柳子墨陡然一台手臂，强悍的灵力进射出红黑闪电，瞬间包裹在他的手掌上。
    紧接着，柳子墨单手一抓，竟是将雷霆握住了！
    而这一幕，正好被赶来的大熊，子龙看到，两人瞬间呆楞住了。
    “徒手抓雷霆，这是人类能做到的事吗？”
    “百兽大哥，你这是再练什么技能呢？”大熊惊骇的大喊。
    而子龙却是注意到了半空中凝聚风雷之力的落羽。
    “落羽，你！”
    惊讶间，子龙又看到了广场中的飞燕，瞬间醒悟过来了。
    “完了。”
    “看来这场战斗是不死不休了……”
    “落羽，你真是寿星老喝砒霜，找死啊！”。
第98章 ：斩尽杀绝
    修练基地，半空中。
    浓郁的风属性力量席卷着，形成一股强劲的飓风，撑托着一道人影，周身更是有一道道雷霆闪动着，彰显着毫不掩饰的狂傲。
    此人一头银发，较为英俊的五官，异色的双瞳，一青一紫，整体看来，此人也称得上是英俊。
    只是在这英俊中多了几分阴柔，却是让人有几分不舒服的感觉，而此时，他因愤怒彰显几分狰狞，这不舒服的感觉，就变成令人厌恶。
    至少大熊是这么认为的。
    看着展现强大力量，且带有狂傲之气的落羽，大熊也是暴躁起来。“哪来的小子？来我百兽基地找事的？下来，老子一巴掌拍死你！”
    听着大熊的怒吼，子龙也是无奈的摇了摇头，“他叫落羽，是天府五虎之一，有着风雷两种极佳元素天赋。”“在五虎中，也是佼佼者的存在，只是没想到，他竟踏足超凡一阶了！”
    说话间，子龙也是有几分惊叹，还有几分不甘，天府五虎，究竟是落羽率先踏足了这个境界啊。
    五虎其名，中间也是有比较，如今被落羽盖过去，子龙心里自然是不太舒服的。
    而大熊听到子龙的话，也是有几分惊讶。
    “风雷双属性超凡一阶？倒是有点强啊，只是，他来我百兽基地做什么？”
    子龙略微沉吟，而后迈步走上前，抬头看向落羽，沉声道：“落羽，好久不见了，没想到你竟是踏足了超凡一阶。”听到熟悉的声音，落羽也是低头看去，“子龙？你怎么在这？”
    子龙淡然一笑，“我现在是百兽麾下万兽军团的护法，这是万兽集团的修练基地，我自然要在这里了。”落羽一惊，“你竟也追随百兽了？”
    这个消息对于落羽来说，也是震撼，同为五虎，落羽很了解彼此之间的性格。
    他们可是矗立于天府金字塔之巅的天骄，都是很孤傲的，如今飞燕和子龙竟然都跟随了百兽，这让他如何不震惊。只是子龙没理会落羽的震惊，他冷冷道：“落羽，你来我百兽基地究竟想做什么～「？”
    落羽冷冷一笑，“我只是听闻天府出现了一个强大的超凡强者，而我也刚刚踏足超凡，想来讨教一番。”“怎么？不欢迎吗？”
    子龙冷冷的看着落羽，露出不屑的鄙视。
    “这种冠冕堂皇的借口，你也说得出来，别人不了解你，我还不了解你吗？”
    “落羽，同为天府五虎，我奉劝你一句，在百兽大哥还没动怒之前，下来道歉，否则，谁也救不了你！”“还有，你在百兽基地撒野，我也绝不会容忍！”说话间，子龙右手抬起，爆发出强劲的灵力。
    “你竟要与我动手？”落羽满脸惊骇，他从子龙强大的气息上，可以感觉出来，子龙并不只是说说而已！
    落羽整个人都是愣住了了，他没想到，子龙竟然能如此死心塌地的追随百兽，甚至不惜与他为敌。
    要知道，他们之间的关系，可不仅仅是同为五虎，还有各自的背后家族乃至其他势力！他们若是为敌，整个天都，甚至是整个天府都会动乱的。
    “该死！百兽究竟有什么本事，竟然让飞燕爱慕，让子龙以命追随！”
    惊骇中，落羽也是再次看向柳子墨。
    而这时，柳子墨也是冷冷的扫视着落羽，眼神中闪动着几分轻蔑之色，更是缓缓的抬起握住雷霆的手。
    而后，在落羽不敢置信的目光中，柳子墨猛地一用力。
    “咔哧！”
    一声脆响，那强悍的雷霆竟是被柳子墨硬生生的捏碎了！
    “什么！”
    落羽满脸震撼，不敢相信这一幕是真的。
    徒手抓雷霆已经足够令他震惊了，现在竟是直接被雷霆捏碎了，而他的手，竟然没有一丝伤痕，这怎么可能！
    而百兽根本没有理会落羽的惊骇，他微微抬头，双眸晃动，露出几分讥讽的冷笑。
    “今日无论你出于什么原因踏足我百兽基地，都不可能活着离开了！”
    轻淡的述说中，也透露出百兽强烈的杀意！
    落羽是来切磋的？他怎么可能相信！
    柳子墨已经察觉出落羽对他深深的敌意，这敌意中，甚至有几分杀意，既然有了杀意，那柳子墨自然不可能留手。
    无论落羽是什么身份，都必须要死，柳子墨不是圣母，绝不会给自己留任何隐患。
    “那么……死吧！”
    陡然怒喝，柳子墨再次爆发出恐怖的灵力，在这强悍的灵力波动下，柳子墨的力量也是爆发到了极致。
    竟是产生了强大的气劲，恐怖的气劲充斥着整个广场，将地面震裂，更是令空气都扭曲了。
    如此恐怖的气息，也是令落羽震惊不已，这一刻，他才明白，自己小看了百兽。
    只是，落羽依旧不觉得自己会败。
    他可是拥有风雷两种强大元素属性的超凡一阶强者，怎么可能会败给一个力量型天赋的人呢！
    “]飓风，雷霆，杀！”
    陡然的怒喝，落羽也是将自己的实力爆发到了极致。
    “轰隆！”
    剧烈的响动，恐怖的飓风，强悍的雷霆快速的凝聚，两种恐怖的元素力量，缠绕在落羽的周身。
    竟是形成一个强悍的风雷防护罩，竟落羽层层保护起来。
    紧接着，落羽猛地一冲，竟是直接撞向柳子墨。
    如此恐怖的撞击，一旦接触到柳子墨，那必然会遭受风雷撕裂，面对强悍的飓风，雷霆轰击，哪怕是超凡级别的变异野兽也抵抗不住。
    怕是会被风雷直接绞杀！
    然而，面对落羽如此强悍的攻击，柳子墨依旧是平淡如水，没有一丝的波澜。
    远远的，柳子墨抬起右拳，凝聚强悍的灵力，一道道黑红闪电再次出现，缠绕在他的拳头上。
    下一（赵诺赵）秒，柳子墨挥动拳头，朝着落羽凝聚的风雷防护罩，猛地砸去。“轰隆！”
    陡然的巨响震动天地责。
    如此恐怖的剧烈碰撞，爆发出前所未有的冲击力，竟是将方圆十几平米的大地瞬间崩裂，空气也是剧烈的激荡起来。
    而就在这电闪雷鸣，飓风呼啸间，一道身影犹如炮弹般，倒飞入天空，更有一抹血色在空中滑过。
    正是落羽！
    这一击剧烈的碰撞，落羽直感觉自己的五脏六腑都被震碎了。
    他做梦也没想到，自己引以为傲的风雷防护罩，在百兽面前，竟然如此的不堪一击！“可恶！”
    极致的愤怒，令落羽再次喷出一口鲜血，惨白的脸，更加的狰狞了。
    而柳子墨却依旧冷淡，他看着满口鲜血的落羽，更是嘲讽。
    只是柳子墨没有多言，默默的捡起了几块石头……。
    
第99章 ：生死看天，含怒杀机
    半空中，狂风激荡，拖着落羽停滞。
    此时落羽脸色极为苍白，嘴角溢出鲜血，异色双瞳也是布满了血丝，一头飘逸的银发，很是凌乱。
    与刚刚那意气风发的狂傲相比，现在的落羽十分的狼狈。
    “百兽！”
    愤怒的嘶吼，落羽再次爆发出强悍的灵力，恐怖的飓风，强悍的雷霆再次在空中动荡起来。
    那恐怖的力量，真是令天空都在剧烈的颤抖。
    感受到落羽强大的气息，柳子墨也是轻轻皱眉，露出几分惋惜之色。
    “这落羽倒也是个人物。”
    “风雷双元素极佳天赋，且踏足了超凡一阶，假以时日，或许真的能成为龙国一大强者。”
    “只可惜，他走不到那一步了。”
    “如此极端的心态，就算成为强者，也不知是福是祸，既然如此，就让他在今天结束吧！”
    轻声的呢喃，柳子墨也是真正的动了杀机！
    的确，落羽的天赋很高。
    但却没有能与天赋匹配的心态，一个强者如果没有足够坚定的心态，那他就不值得被委以重任。
    龙国自古以来的天才还少吗？可真正能留在历史长河中的又有几人，毁掉他们的，就是心态。
    极端的心态会毁掉一个天才，甚至会让天才堕落成罪人，在柳子墨看来，落羽就倾向于后者。
    想到这，柳子墨便不在惋惜了。
    他扫了落羽一眼，而后797弯下腰，捡起了几块石头。
    “就此陨落吧！”
    话音落地，柳子墨猛地一握拳，再次爆发出恐怖的灵力，在激烈的黑红闪电中，手中的石头被灵力包裹起来，变得坚硬无比。
    “嗖！”
    用力一掷，石头犹如炮弹一般，撕裂着空气，迸射出火光，更是以闪电般的速度轰向落羽。
    “什么！”
    看到如此恐怖的石头，落羽满脸震惊，他赶忙凝聚强悍的雷霆，朝着石头劈去。
    “轰隆！”
    陡然的巨响，石头与雷霆激烈的碰撞，产生了爆炸。
    看着那爆裂的光芒，落羽以为雷霆将石头击碎了，毕竟只是一块石头，怎么可能与强悍的雷霆相比呢。
    但就在落羽松懈之时，那石头竟然击破雷霆，带着破空之力，直奔落羽袭来。
    在落羽不可置信的目光中，石头直接击中了他的左肩膀。
    “啪！”一声脆响，落羽的肩膀硬生生的被石头砸碎，紧接着就是落羽凄厉的惨叫。
    “啊！”
    锥心的疼痛传遍落羽的全身，在这极度痛苦中，落羽的五官都扭曲了，更是狰狞无比！
    “百兽！我定要杀了你！”
    愤怒到极致的嘶吼，落羽也是癫狂了，风雷之力，毫无保留的爆发。
    只是柳子墨根本不在意，再次弯腰捡起一块石头。
    看到柳子墨再次拿起石头，落羽脸色陡然巨变，异色双瞳更是闪动出恐惧之色。
    若是在被石头击中几次，就算不死，也得落个残废了。
    “该死，他怎么会有如此恐怖的力量，这完全不是人类所能拥有的，百兽！他到底是个什么怪物！”
    “我拥有风雷两种极强的元素之力，而且已经踏足超凡一阶了，难道还敌不过一个力量天赋的人吗？”
    “我占据空中优势，难道就拿他没办法吗？”
    等等？空中优势！
    落羽突然爆睁双眸，猛地灵光一闪。
    “百兽……不会飞！”
    “哈哈哈！”
    落羽陡然的狂笑起来，他怒视着百兽，再度猖狂起来。
    “百兽，你的末日到了！”
    “雷霆！”
    陡然的嘶吼，落羽用右臂凝聚出数道强悍的雷霆，直奔柳子墨劈去。
    同时，落羽施展风元素，犹如一股飓风般，在空中快速的闪动。
    “轰隆，轰隆……”
    强悍的雷霆劈下，围绕着柳子墨的周围一次次的炸响，大地不断地崩裂，一个个深坑出现。
    在落羽占据空中优势，不断的闪动下，柳子墨竟一时成了活靶子。
    只是落羽自以为恐怖的雷霆，却没给柳子墨带来丝毫的伤害，但却让柳子墨也是厌烦！
    “有点烦人了啊！”
    “好，那结束吧……”
    轻声呢喃中，柳子墨也是慢慢蹲下，紧接着，他双腿猛然一用力。
    “轰……”
    陡然的巨响，大地崩裂，柳子墨整个人犹如炮弹一般，直冲天际。
    快！太快了！
    几乎眨眼间就到了落羽（cieh）的面前。
    落羽也是被吓了一跳，他赶忙驭起飓风，急速的闪开。
    在落羽看来，柳子墨这只是强大的跳跃能力，只要他闪开，柳子墨就拿他没有任何办法。
    但很快，落羽就意识到自己错了。
    不可置信的目光中，落羽竟是看到柳子墨踏着空袭向他杀来。
    其速度之快，比起他的飓风丝毫不弱。“什么！这怎么可能！”
    极度惊骇的嘶吼中，柳子墨也是再次到了落羽的面前。“该结束了！”
    冰冷的低喝，柳子墨也是抬起了右脚，直奔落羽踢去。
    恐怖的一记鞭腿，在黑红爆裂的闪电中，奋力地甩出，那强悍的力量，将空气都给抽爆了。“轰隆！”
    陡然的巨响，柳子墨的鞭腿硬生生的砸在了落羽的身上。
    极度恐怖的力量，将落羽整个身躯都砸的扭曲了，紧接着，落羽犹如陨石一般，重重的砸向地面。“轰……”
    剧烈的爆炸声，广场的地面直接炸裂开了，十几平米的地坑瞬间出现，落羽正在那地坑中间，更是大半个身子都镶嵌进了地中，只留下了一个脑袋。“噗……”
    一口鲜血喷出，落羽的气息萎靡到了极致，更是露出残喘之相，脸色犹如白纸一般苍白。
    柳子墨这一记鞭腿，真是将落羽全身的骨骼都砸碎了，五脏六腑也是破碎，甚至落羽喷出的鲜血中，都有内脏的残渣。
    现在落羽不过是被一股灵力维持着生命，待灵力散去，他怕也是走到生命的终点了。
    看到这一幕，子龙，大熊，飞燕等人都是惊骇到了极点！
    这就败了？一个拥有风雷双属性的超凡一阶强者，就这么被击败了？百兽大哥……，也太恐怖，太强悍了吧！
    而就在他们震惊时，柳子墨已经走到了深坑处，接着，在众人震惊的目光中，他单手掐着落羽的脑袋，将其拎了起来。
    随着柳子墨的手劲慢慢增大，苟延残喘的落羽，真是闻到了死亡的气息，也是第一次感觉到了恐惧。
    但现在的他，什么都做不了，只能任由柳子墨处置。
    而就在柳子墨要捏碎落羽的脑袋时，突然一声高喝传来。“百兽，不要！”
    是天都灵力局黄老到了。
    黄老看到百兽掐着落羽的脑袋，又看到落羽苟延残喘的样子，真是懊悔到了极点。
    还是晚了一步啊！
    “百兽，能不能看在我的薄面上，饶他一命？”黄老也是底下身段，用恳求的语气商量。柳子墨一挑双眸，看向黄老，接着轻淡一笑，“饶他一命？可以。”说着，柳子墨随手一甩，将落羽丢给了黄老。“只是他能不能活，救看他的造化了！”话毕，柳子墨一甩手，转身回到了修练室内。
    待柳子墨离开后，黄老赶忙查看落羽的伤势，脸色顿时一白。
    活个屁啊！
    这种伤势，就算救活了，也是个废人了……。
    
第100章 ：百兽的狠辣
    修练广场，一片狼藉，到处崩碎，空气中还弥漫着浓郁的灵力气息，刚踏入广场的黄老以及灵异局诸强，皆是满脸震惊。
    他们知道，这里刚刚一定发生了激烈的大战。
    其实他们错了。
    这场战斗，场面很大，但几乎是以百兽~碾压式结束的。
    落羽，这个风雷双属性超凡天才，根本没有对柳子墨产生丝毫的威胁，不仅被柳子-墨打的只剩一口气。
    而现在，柳子墨还要-捏碎他的脑袋。
    只是黄老一声高喊，让柳子墨停下了动作。
    双眸紧蹙间，柳子墨也是有一丝不悦，他知道黄老是来救落羽的。
    其实以柳子墨的脾气，是不想理会的。
    作为凯多的扮演者，柳子墨也是具有王者威严，挑衅他威严的人，必须要死！
    只是，柳子墨看到黄老恳求的神色，也是有几分不忍了。
    作为天都灵异局的局长，相当于一方封疆大吏，又已年迈，更何况他对柳子墨还有不小的帮助。
    于情于理，柳子墨都应该给黄老一个面子。
    “行吧，既然黄老出面，他就给你了，只是……能不能救活，就看他的造化了！”说着，柳子墨一甩手，将只剩一口气的落羽丢给了黄老，而后自己转身离开了。
    “百兽……”黄老是想着和柳子墨说些什么的，但柳子墨并没有回头，黄老也是无奈的叹息一声，只能以后在和他解释了。
    紧接着，黄老赶忙查看落羽的伤势，脸色顿时露出愁伤之色。
    这……这还救个屁啊！
    全身骨骼断裂，五脏六腑破碎，要不是这一口灵气吊着，估计早就死了！
    这种伤势，就算救活了，落羽也是个废人了啊！
    惊骇间，黄老也是看向柳子墨的背影，露出无奈的苦笑，这小子，下手是真的很啊！
    他是知道落羽没救了，这才痛快的把人给我吧？
    确实如此。
    柳子墨在掐住落羽脑袋时，已经用灵力灌入他的身躯，查看了状况，知道落羽已经废了，这才给了黄老一个人情。
    还是那句话，柳子墨不是圣母，之前落羽已经对他动了杀机，他如何能轻易的放过落羽。
    以落羽的伤势，无论能不能救活，柳子墨都已经判了他的死刑。
    首先说，就算落羽被侥幸救活，没有三年五载的，他的伤势根本无法痊愈，骨骼还好说，接上修养就可以了。
    但破碎的五脏六腑可不是那么好修养的，落羽现在就等于全身都散架了，就算勉强拼装起来，也回复不了最初的状态。
    退一万步说，就算落羽三年五载之后，安全恢复了，那有什么用？
    如今龙国已经踏入超凡时代，每时每刻都会有新的超凡诞生，等三年五载之后，超凡岂不是一抓一大把？
    届时，落羽还能有什么作为？
    而柳子墨，莫说三年五载，给他三五个月，他怕是就能踏足超凡二阶，甚至是三阶。
    等落羽完全恢复，柳子墨会站在一个什么高度，他自己都难以想象，那时候在对战落羽，柳子墨几乎是抬指就可以灭了。
    甚至不用他出手，大熊，雷泽狼估计都可以轻易灭杀落羽。
    总而言之，落羽无论是生是死，都已经是被判了死刑！
    还是那句话，柳子墨不是圣母，对他有敌意的人，他绝不会放过。
    或许，这个结果是最好的。
    既判了落羽死刑，又给了黄老人情，真是一举两得。
    此刻，柳子墨也在想，有时候让人活比杀人还要有意思，间接的玩废也是一个不错的选择嘛！
    想到这，柳子墨也是一笑，而后继续投入修炼中了。
    这件事对于他来说，不过就是一个小插曲，根本不能影响他的修练。
    只是柳子墨不知道，他的洒脱，却让黄老很上愁啊！
    待柳子墨回到修练室后，黄老带着半死不活的落羽回到了灵异局，子龙沉着片刻，也是跟上了。
    至于飞燕，则是先回到了自己的家族中。
    很快，众人回到了灵力局，也是对落羽展开了治疗。
    几个小时过去了，灵力局成员赶回来向黄老禀报，有些欲言又止。
    黄老无奈的摆了摆手，“说吧。”
    这时子龙也到了灵力局，他也去看了落羽的情况。
    看着黄老，子龙无奈道：“废了，就剩一口气，恢复如初是不用想了，以后能生活自理，就是万幸。”
    黄老瞪大了双眸，满脸惊愕，“这么惨吗？”
    子龙悲催的点点头，“怎一个惨字了得，说实话，就落羽这个样子，还不如死了呢！”。。…求鲜花。
    黄老苦笑不已，“百兽小子，下手是真的狠啊……”
    “不能怪我百兽大哥啊。”子龙赶忙给柳子墨出头，“你落羽这小子自己找死！”
    “实话说，百兽大哥已经对他有所留情了，是他咄咄逼人，还动了杀机，百兽大哥这才动手的。”
    虽说子龙和落羽同为五虎，但彼此之间也没有太多的矫情，最多也就是面子活。
    百兽和落羽相比，子龙自然坚定的站在百兽这一方了。
    “行了。”黄老烦躁的摆了摆手，“原因已经不重要了，现在要想的是怎么应对落家！”
    “作为五虎之一，不用我说，你也应该明白，你们所谓的五虎是怎么成名的吧？”
    子龙闻言，瞬间明白了黄老的意思，“黄老，您是担心落家会给百兽大哥带来威胁？”黄老没说话，但也是默认了。
    虽说现在是灵力复苏的时代，有几分强者为尊的趋势，但各地大家族的影响力还是在的。
    最简单的一点，大家族手中有钱啊！
    要知道，强者的成长是离不开资源的，就好比柳子墨，也得依仗灵力局的财力，才能踏踏实实的修练。
    而落家是天府根深蒂固的大家族，若是他们针对百兽，这件事还真不太好办。
    子龙自然也了解这一点。
    其实，黄老和子龙一开始阻拦柳子墨，也是考虑到了这一点。
    只是，事情已经这样了，在多想也没用，现在的观念是怎么解决。
    很快，黄老想到了方案。
    “分两步，首先，我以天都灵力局给落家施压，子龙，你也别闲着，与自己的家族商议，也给落家施压！”“若是飞燕也能说服家族，和我们联手，那就最好了！”
    “总之，动用一切力量，给落家传达一个信息，百兽不能动！”
    子龙没有任何迟疑，当即同意，“黄老放心，我会尽我百分二百的努力，飞燕那，您不用多考虑。”“她已经回家了，我估计，她也想到了这一步！”
    黄老连连点头，“好，接下来第二步，我以天都灵异局的名义向整个龙国宣布！”“万兽军团正式成立，向整个龙国招收兽化能力者！”子龙一听，顿时惊住了！勺。
    
第101章 ：万兽军团崛起
    “黄老，这！”
    在听到黄老的话后，子龙是惊骇不已，更是激动到了极致。
    黄老的举动是什么意思？那是承认了万兽军团的合法性啊！更是给了万兽军团一个官家的身份。
    这是很难得的！
    目前，龙国觉醒者的势力，只有灵力局是国家性质的，其他的势力，好比各大家族自己培养的势力，都是不被龙国承认的。
    这些强者，做什么事情，都会受到极大的约束，除非是配合灵力局的行动。
    简单的说，出了自保，这些强者没有一点的自由性。
    但万兽军团得到灵力局认可后，那就不一样了，以后万兽军团的成员，无论是走到哪里，都会自主带一个标志，那就是龙国！
    这等于是给了万兽军团绝对的自主性，“七九七”自由权啊！
    而且，还会得到各地灵力局的配合，这简直是太爽了啊！
    兴奋之余，子龙也是理解了黄老的深意，有了灵力局的承认，那落家在想动百兽，几乎是不可能的事了。
    家族再强大，也不敢和龙国对抗啊！
    但，这还有一个前提。
    黄老脸色沉吟，双眸闪动着精光，“其实，现在发布命令为时过早，我本想着等百兽的威望再高一点，才发布这个命令。”“若是百兽有足够的威望，再加上天都灵力局的支持，那必然是一呼百应，万兽军团瞬间就会强大起来！”“但若是万兽军团无法快速壮大，这个合法性就很难被认可了啊！”说着，黄老也是颇为无奈，毕竟他只是天都灵力局局长。
    在天都之上，还有总部灵力局呢！
    只是，现在的局势紧迫，已经是箭在弦上，不得不发了。
    当然，黄老考虑的不仅仅是百兽自身的因素，还有整个龙国的局势。
    现在龙国已经踏足了超凡时代，自草原超凡狼王，魔都大江超凡巨蟒，以及天府山谷超凡巨熊出现后，整个龙国都是动荡不安。
    各地，龙国各地都出现了兽潮，其频繁程度，远不是超凡时代之前可以比拟的。
    现在龙国的局势，只依靠各地灵力局的力量，已经是捉襟见肘了。
    龙国需要新的强大势力出现！
    别的地方，黄老不了解，但在天府，有能力扛起这杆大旗的，只有百兽柳子墨！“是保护百兽也好，是局势所迫也好，既然到了这个地步，就干了！”这一刻，黄老也是展现出了极大的魄力！
    “子龙，按照我说的去做，剩下的交给我了！”
    “好！”子龙正色点头，转身就要离开，在出门的那一刻，子龙停下了脚步，转过头看向黄老。
    “黄老，不必太过担心，我相信百兽大哥！”
    额？黄老没反应过来。
    子龙一笑，双眸闪动着骇人的精光，”百兽大哥是天生的王啊！”
    话毕，子龙离开了。
    黄老站在原地，沉吟了数秒，接着豪爽大笑起来。
    “哈哈哈，好一个天生的王！”
    “百兽小子，那我就看看你这个王能走多远！”
    “从这一刻起，天都灵力局就是你的后盾，无条件的支持你！”
    天生的王，一点没错！
    百兽柳子墨可是龙啊，龙者，王也！
    只是现在黄老也不知道，他走出这一步，真就造就了一个王，而且是震动世界的王！
    沉吟片刻，黄老不再迟疑，立刻召集天都灵力局骨干人员，下达了两条命令。
    一是将百兽各种战斗视频传到网上，再次为百兽造势，二者，宣布万兽军团成立，召集兽化能力者！
    命令一传达，瞬间轰动整个龙国。
    而第一次轰动，是柳子墨对战落羽的视频，在看到百兽以碾压方式战胜落羽时，无数民众再次沸腾了。
    “落羽，天府五虎之一，风雷双属性超凡强者？他竟然在百兽面前毫无还手之力，我的天啊！百兽到底强大到了什么地步啊！”
    “太恐怖了，太强悍了，落羽不弱啊，可面对百兽……”
    “我去，百兽竟然能踏空而行！这怎么可能，他不是力量天赋吗？怎么能飞啊！”
    “啧啧，这就是百兽吗？好一个超凡第一人啊！”
    无数民众震惊，更有诸多隐藏的兽化能力者对百兽产生了无比的崇敬，更是有诸多兽化能力者，已经在赶往天府的路上……
    而这时，远在燕京的火男季沧正陪着在医院养伤的水女，也是惊骇于百兽的强大。
    看到百兽镇压超凡变异局熊的视频，两人全部镇惊住了。
    想他们联手对战变异巨蟒，都无法将其击杀，而百兽独战更强大的变异局熊，却能完胜。
    鲜明的对比，实力之差，一下子就明了了。
    “同为超凡，百兽就相当于怪物啊！”
    “是啊。”火男季沧也是震惊的附和，他的内心掀起了巨大的波澜。
    紧接着，视频转变，百兽对战落羽！
    火男季沧和水女有一次惊骇，或者别人看不出落羽的实力，但作为超凡，他们确实很清楚啊！
    “天府五虎之一的落羽，风雷双属性，他踏入超凡了？”
    在看到落羽被百兽轻松击败后，火男季沧，水女更是惊骇到了极致。“好一个风雷双属性超凡，果然强大啊！”“这……这怎么可能！”“落羽……，就这么败了？”“百兽！你真是个恐怖怪物啊！”
    两人足足呆楞了五分钟，水女这才开口问道：“你……还想着和百兽切磋一下吗？”是的，火男季沧在得知百兽击败超凡变异巨熊后，真有心与百兽切磋一番。
    但看到落羽败的4.7如此惨烈，他瞬间打消了这个念头。“好好活着不好吗？为什么要和怪物切磋？”
    “我希望这辈子都不要和他切磋才好，他根本不算是人类的范畴了！”“那个……吃水果吗？我去买点。”说着，火男季沧迈步走出了病房。
    而水女看着病床旁边堆积成小山的水果，露出了几分苦笑，同时，她也在想，百兽，到底是个怎样的存在。
    这时，视频画面一转。
    天都灵力局黄老发生了，就传达了一个消息。
    天府万兽军团成立！
    军团长百兽！
    看到这个消息，水女再次震惊了。“万兽军团，百兽……”
（.;.『".若??水:首.?:发;:;』,:群'号::【??!6:!.5,:"6!6".'1'8,?.8.?"9,6;】;【"3:0;;"0:0;'3!!1;'4!2;?:7?,:】.;）    “这是又一股强大的势力，崛起了吗？”
    
第102章 ：八十多位能力者
    看到天都灵力局黄老的发声，水灵也是震撼到了极点。
    或许民众不了解这其中的含义，但作为超凡强者，更是燕京七雄之一的水灵，她却十分明白这其中深层的含义。
    而这时，火男季沧也回来了，在看到这段视屏后，他也是呆楞住了。
    两人对视沉默，良久后，火男季沧才发出感叹。
    “即便我们把百兽看的很高了，但还是小瞧了他的影响力！”
    “天都灵异局为他做到这个程度，已经不是简单的实力问题了，这是将他当成了希望啊！”
    水灵也是点头赞同，“怕是用不了多久，一个强大的势力就会崛起，先是天府，而后就是整个龙国了！”
    而这时，火男季沧却是露出几分意味深长的笑容，“万兽军团吗？有点意思……”
    看到火男季沧的笑容，水女也是美眸闪动，“看来，你要抓紧了，否则，真要被百兽远远的甩在身后。”
    “我会的。”
    只是简单的一句话，却也透露出火男季沧强大的信念！
    燕京七雄，从来就不只是一个简单的称谓，也是代表着问鼎龙国，甚至问鼎世界的一种28……信念！
    而就在火男季沧和水女交谈时，天都灵力局黄老的发声也是再次轰动了整个龙国。
    无数隐藏的兽化能力者皆是爆发出了疯狂的喜悦，更是对百兽起了追随之心。
    甚至，已经有一大批的兽化能力者在赶忙天府了。
    只是这一切，柳子墨还不知道。
    他依旧在打磨，修练，不断的增强自己的实力，而这段时间的沉淀，也让百兽各方面都达到了一个巅峰。
    雷鸣八卦，六剃，夜孔雀等技能，皆是到了炉火纯青的地步，而这时，柳子墨觉得也是时候出去活动一下。
    找一些变异野兽，收割能量点了。
    只是，柳子墨刚刚结束修练，基地就迎来了一大批兽化能力者，足足有八十多个。
    为首的正是，火翼和枭！
    一群人浩浩荡荡来到百兽基地，气势之大，将空气都震动了，更是齐声高喊。
    “兽化能力者，前来拜见百兽！”
    如声波般的高喝，震动整个基地，大熊和雷泽狼以及子龙，第一时间出来查看情况。
    看到面前如此多的强者，大熊很是诧异，而子龙却是了然于胸。
    “哈哈哈，好啊，欢迎欢迎！”
    “没想到黄老的决策，效果这么明显，刚刚一发声，就来了这么多强者，看来万兽军团的强大，指日可待了！”
    大熊不明所以，看着子龙疑惑的问道：“这些人是你召集来的？”
    子龙摆了摆手，“别问了，我去找百兽大哥，大熊，你先带他们到基地广场，等百兽大哥决策！”
    说着，子龙快速跑去找柳子墨，而大熊也是将这一群人带入了基地。
    此时，百兽正从修练室走了出来。
    他也是感受到了兽化能力者强大的灵力波动，子龙见百兽出来，立刻迎了上去。
    “百兽大哥，八十多个兽化能力者前来加入万兽军团！”
    额？柳子墨也是一怔。
    这段时间他一直在闭关修练，对外界的事不太了解，因此对于这八十多个兽化能力者的投奔，还是觉得有些突兀的。
    子龙也是将黄老的决策，告知了百兽。
    百兽得知了前因后果，也是对黄老怀有感谢，同时也彰显出了王者的气魄！
    “好！既然黄老对我如此信任，那从今天开始，我万兽军团就正式旗！”
    “子龙，先去看看这些兽化能力者！”
    说着，百兽和子龙迈步来到了广场。
    看到百兽的到来，火翼，枭等一众兽化能力者，也是惊叹。
    强大的气息，王者的姿态，都令一众兽化能力者崇敬不已啊……
    正所谓百闻不如一见！
    视频的百兽再强大，也是透过屏幕的，只有真正看到百兽，才能感受到他恐怖实力带来的强大压迫力！
    而柳子墨也没有刻意压制他的气息，他很清楚，要让这群兽化能力者臣服，就必须要有足够强大的实力！
    很显然，他要的效果达到了！
    上前两步，柳子墨来到一众兽化能力者前面，扫视一番后，朗声道：“感谢各位的信任！”
    “只是我万兽军团只接受精英，希望你们能展现一下自己的实力！”
    对柳子墨的话，一众兽化能力者并没有反驳。
    很简单，他们是在投奔，加入万兽军团的，首先就是认可了百兽的实力，那自然要展现自己的能力了。
    这与柳子墨主动招收，是完全不同的情况。
    “我先来！”
    一个嘹亮的声音响起，紧接着走出一个魁梧大汉。
    大汉来到百兽等人面前，猛地一握拳，强悍的灵力陡然爆发而出，他的身体也发生了变化。
    竟是兽化成了一头雄狮！
    雄狮也是一种强大的物种，有草原之王的称号，在兽化天赋中，也算得上的中等了。
    只是可惜，他并没有元素属性附加，只是单纯的雄狮兽化，实力为入阶六段。
    也算可以了！
    毕竟这是第一批投奔的兽化能力者，有这等实力，很不错了。
    柳子墨也是颇为满意，他797点点头，示意旁边的子龙记录。
    有了雄狮的开头，一众兽化能力者纷纷开始展示实力！
    随着一众兽化能力者的不断展示，柳子墨也是露出几分惊讶之色。
    他没想到，这群兽化能力者的实力都很强，平均层次在入阶六级，有的甚至到入阶八级，距离踏足超凡一段，只有一步之遥了。
    最重要的是，这些兽化能力者很多都有特殊的技能。
    比如一个入阶七级的白鸽兽化能力者。
    虽说他的兽化实力不是很强，但却有一个特殊技能。
    那就是驾驭群鸽！
    准确的说，他是鸽王，能驾驭鸽群为自己作用。
    这个能力，让柳子墨想到了一个很重要的事。
    情报！
    如果以鸽王为首，组建成万兽军团的情报网，那整个天府，甚至是整个龙国的风吹草动，柳子墨都可以第一时间知道啊！
    更是能让他们监视变异野兽群啊！
    想到这，柳子墨也是有几分激动，但真正让在意的是火翼和枭！
    看到他们的第一眼，柳子墨就有种预感，他们必然会成为万兽军团最得力的大将！
    尤其是火翼，他的兽化能力太强大了，是远古翼龙啊！。
    
第103章 ：兽潮爆发
    八十多个兽化能力者前来加入万兽军团，在一众能力者展现实力后，柳子墨也是露出少有的笑容。
    不得不说，这一众兽化能力者真是给他带来了惊喜。
    有战斗力极强的雄狮兽化者，还有拥有特殊技能，可以驾驭鸽群的鸽王兽化者。
    而最让柳子墨重视的是火翼和枭。
    火翼是入阶八级，他的兽化能力远古翼龙！
    众所周知，恐龙曾经是世界的霸主，有多强大就不用描述了，而翼龙则是恐龙中唯一具有飞行能力。
    在恐龙时代，翼龙是毫无争议的空中霸主，一切飞禽几乎都是它的口中食。
    而在龙国迈出超凡时代的大趋势下，飞行能力也是极为重要的。
    还不仅仅这些。
    火翼还具有火属性天赋，和雷泽狼一样，是兽化，元素双天赋者，是极致的天才啊！
    柳子墨俨然确定，火翼之后必然能成为万兽军团的核心！而枭……
    刚刚的展示，枭并没有施展兽化，但却展现出了强大的实力，已经是入阶九级，距离超凡一阶，只差一步了。
    而且，他在展现实力时，伴随着一股极为强悍的兽性。
    但从这一点，柳子墨就可以确定，枭肯定是兽化能力者，只是无法知道他兽化的是什么物种。
    枭也没做过多的解释，只是说，日后必然会给百兽一个惊喜。
    柳子墨也没有追问，他也是看中了枭的潜力。
    对于柳子墨来说，兽化是什么物种不重要，重要的是枭兽化能力者，有这个前提，枭就可以加入万兽军团。
    至于惊喜……，柳子墨也是很期待的。
    简单的检测后，柳子墨也是诚心邀请一众兽化能力者加入万兽军团。
    并根据他们的特性，做出了妥善的安排。
    总之，这些新鲜的血液真是大大增强了万兽军团的实力，同时也组建了万兽军团最初的核心骨架。
    对于万兽军团的建设，柳子墨心中是有一个框架的，而完成这个框架就需要大量的兽化能力者来填充。
    柳子墨有足够的信心，将万兽军团打造成龙国，乃至是世界第一强大的势力！
    一切都安排妥当后。
    百兽基地又开始了日常的修练，只是现在的百兽基地比之前要热闹很多，毕竟多了八十多个兽化能力者嘛。
    而大熊，子龙这两个最初的干部，也是忙碌起来。
    尤其是大熊。
    柳子墨将一众兽化能力者编入了大熊的麾下，让大熊带着他们训练，修练，还有打磨。
    虽说柳子墨同意这些兽化能力者加入，但还是要有一定的考核的，考核不过关的，也会被淘汰。
    万兽军团只能留下精英，宁缺毋滥，这是百兽的第一原则！
    对柳子墨的安排，大熊也是很开心的，他这个万兽军团第一军团长，再也不是光杆司令了。
    这就很好。
    至于子龙，则是发挥自己的优势，与天都灵力局洽谈资源的问题，还有就是接待新的加入者。
    随着百兽的声望不断增加，以及天都灵力局的鼎力支持，百兽基地几乎每天都有兽化能力者前来投奔。
    柳子墨是没时间每天都接待的，因此这个重担只能落在子龙身上。
    其实也不是只有子龙一个人，飞燕在闲暇时，也会帮忙的。
    但这几日，飞燕有了突破的迹象，因此更专注于修炼了。
    总之，在百兽基地热火朝天的忙碌中，万兽军团也是越来越强大，柳子墨也是更加勤奋的修练。
    作为万兽军团的王，柳子墨时刻都在提醒自己，实力才是最重要的。
    而现在他所得到的一切，也都是在绝对的实力下，才获得的。
    只是柳子墨不知道，他的日常修练，却给新加入的兽化能力者，带来了十足的震撼！
    修练广场上。
    柳子墨聚敛精神，引动浓郁的灵力，气势腾升间，猛地一出拳。“轰隆~[！”
    陡然的巨响，地面瞬间崩裂出一个深坑。
    肉眼可见，柳子墨这随意一拳，竟是将空气打爆了。
    剧烈的爆炸，将地面震碎。
    紧接着，柳子墨收拳出脚，猛地一踏，在黑红闪电中，爆发出了恐怖的巨浪气劲。“轰隆隆。…”
    整个广场都在这一脚下，爆发出强烈的震动，更是寸寸崩碎，恐怖的气息，令空气都扭曲了。
    而这时，在暗处偷偷观察的火翼和枭，皆是露出了惊骇之色。
    可怕！太恐怖了！
    如此恐怖的力量，简直是骇人听闻啊！
    而在惊骇的同时，火翼和枭也在猜测，百兽究竟是什么兽化物种，什么物种才会有如此恐怖的力量啊！
    只是他们想破了脑袋，也不会想到，百兽的兽化物种，会是龙！
    而等柳子墨真正化龙的那一刻，火翼和枭才真正了解了百兽的恐怖……时间缓缓流逝，转眼间已经是半个月过去了。
    在这半个月的日夜修炼中，第一批加入万兽军团的兽化能力者，也是形成了强悍的战斗力。
    只是这批兽化能力者，在柳子墨第一次考核中，淘汰了二十多人，还有一些，被柳子墨安置了其他的位置。
    最终，大熊的第一军团成员数量，为五十人！
    不要小看这五十人，柳子墨可以肯定，这五十人的战斗力，不亚于任何一个灵力局！
    柳子墨也是告知大熊，这五十个兽化能力者，可以作为第一军团的核心。
    日后第一军团的扩编，就以这五十人为基础。
    得到柳子墨的肯定，大熊也是十分开心，更是有有些跃跃欲试。
    ““」百兽大哥，这日常修练太过枯燥了，我们是否可以出去历练一番，正好也检验一下万兽第一军团的实力？”柳子墨闻言，也是低头沉吟。
    他也觉（赵诺赵）得时候历练一番了，还有，他的修练已经到了巅峰，需要收割能量点，来开启新的技能。
    而就在柳子墨要做出决定时，他并不知道，龙国各地都掀起了恐怖的兽潮。
    其中，以天府最为严重！
    这时，天都灵力局检测站，已经是响起了剧烈的警报声，灵力局工作人员都是紧张到了极点！“天府东区山谷，检测到恐怖兽潮！”“天府西区山林，检测到恐怖兽潮！”“天府草原，发现恐怖兽潮！”
    “天啊，三股大兽潮，这到底是怎么回事？”“快，快，上报！”
    而这时，黄老也得到了兽潮的消息，快速派出灵力局强者镇压。
    只是三处兽潮，灵力局的人手根本不够用。
    就在黄老焦躁之时，一个振奋的消息传来。
    “黄老，百兽率领万兽军团出动了！”责。
    
第104章 ：百兽降临
    随着一批批的兽化能力者加入，万兽军团的实力也是与日俱增。
    看到这种情况，柳子墨也是很欣慰。
    但就在这时，整个世界的灵力复苏加剧了！
    世界各国都爆发了恐怖的兽潮，龙国也不例外，各地都陷入了动荡中，尤其是天府，竟是一次性爆发了三股兽潮。
    面对如此严峻的形式，黄老也是愁伤不已，灵力局的强者都派出去了，但依旧无法抵抗三股兽潮。
    求援？就不用想了，如今龙国各地灵力局的人手都不够，处理自己管辖的地域都已经是捉襟见肘，更别说支援天府了。
    天都灵力局。
    黄老脸色沉重的看着灵力卫星转播的视频画面。
    天府西区山林。
    这是一片原始森林，曾是天府的一处天然屏障，更是5A级景区，然而现在，森林中却是爆发出恐怖的兽潮。
    “……”
    陡然的兽吼，震动整片森林，紧接着一个将近十米的庞然大物跳了出来。“轰隆！”
    在那庞然大物落地的一刻，竟是涌动出恐怖的飓风。
    飓风犹如空气炮般爆发，瞬间将大地震裂，十几平方米的深坑陡然出现，恐怖如斯！
    远远的，灵力局强者也是看清了这头庞然大物的真容。
    竟是一头十米之大的白额797猛虎！
    黑白相间的毛发，闪动着光泽，更是如钢似铁般坚硬，锋利的虎爪，轻轻一碰地面，地面瞬间崩裂。
    更有一股强劲的风属性力量在涌动着。
    最为恐怖的还是变异猛虎的尾巴，六七米长的尾巴，就如同钢鞭一般，随便一甩，就是空气撕裂，大地崩碎啊！
    很显然，这头变异猛虎已经达到了超凡境界，更是拥有风属性力量。
    正所谓云从龙，风从虎，果真不假！“吼……”
    又是一声贯彻天地的虎啸，变异猛虎爆发出恐怖的气息，紧接着，纵身一跃，竟是腾空而起，直奔森林附近的城市冲去。
    而在变异猛虎的身后，竟是有着如洪水般的庞大兽潮！
    数百只变异野猴，上千只变异山鼠，更有变异巨熊，变异山豹等大型的变异野兽。
    总之，森林中存在的物种，几乎全部发生变异，发动了这次兽潮。
    如此恐怖的兽潮，真是令人恐惧到了极点。
    山洪海啸般的恐怖兽潮，几乎是瞬间就冲到了山林城。
    （cieh）山林城是天府的一座大城市，居住着上百万的民众，也有诸多强者镇守。
    但面对如此庞大的兽潮，山林城的强者根本无法抵抗。
    只是，他们没有丝毫的畏惧，即便是拼了性命，也要阻拦兽潮，他们很清楚，自己身后是什么。
    是上百万的亲人民众，更是养育他们的一方水土啊！
    一旦城破，这一切都将化为乌有了！“杀！”
    陡然的怒吼，山林城诸多强者纷纷跳出城池，带着必死的决心，义无反顾的冲向了兽潮。
    在城墙之上，镇守山林城的军队，也是架起了机枪，拿起自己的武器，对着兽潮，疯狂的扫射。“轰隆！”
    一个炮弹炸响于战场，在硝烟弥漫中，惨烈的大战开始了！
    十几个强者，直奔变异猛虎杀去。
    灵力毫无保留的爆发，十几个强者动用自己最强的招式杀向变异猛虎，各种力量疯狂的轰炸，爆发出一次次震动。
    在这十几个强者的围剿下，变异猛虎的庞大身影也是被吞没了。
    只是，变异猛虎的强大远远超出了强者们的想象。 “呀！”
    陡然的嘶吼，竟是一股恐怖的飓风席卷，犹如空气炮般，轰向十几个强者。
    远远的，飓风撕裂，犹如无数刀刃一般，硬生生的四五个强者绞杀！
    喷涌的血光，瞬间染红了天空。
    然而，如此惨烈的一幕，却也只是开始。
    在诸多强者惊骇的目光中，恐怖的变异猛虎瞬间杀出。
    锋利的虎爪破空而出，寒光凌冽，一个强者瞬间被拦腰截断，紧接着，虎尾抖动，犹如钢鞭砸下。“轰隆！”
    陡然的巨响，地面被虎尾竟是砸出一道裂缝，更是一道风刃撕裂，几个强者瞬间被击杀。
    短短几分钟，十几个强者就所剩无几了，变异猛虎的恐怖，真是令他们感受到了无比的绝望。
    但更令他们绝望的是，那洪水般的兽潮，已经是杀到城下了。
    数百变异野猴依靠着强大的跳跃力，锋利的爪子，竟是直接杀上城墙，变异局熊犹如坦克一般，硬生生的攻击城墙。“轰隆，轰隆隆……”
    连续的猛烈撞击，城墙被撞出一道道裂纹，砖石掉落间，坚固的城墙也是摇摇欲坠了。
    若是城墙被攻破，那山林城也就要落陷了。
    只是这时，数百灵力局强者赶来支援，然而面对这如此庞大的兽潮，又有超凡变异猛虎，他们的支援也不过是杯水车薪而已。
    惨烈的厮杀中，无数的强者陨落，而恐怖兽潮再次对着山林城发动猛烈的攻击。
    城墙剧烈的震动，眼看就要倒塌了。
    而这时，灵力局黄老内心悲凉到了极致。
    “天啊，难道我天府也要步澳陆的后尘吗？”
    “不！我决不能允许天府沦落！”
    “快，向总局申请特质装甲！请求特质装甲部队支援！”
    请求命令很快发出，只是迟迟没有回应。
    还是那句话，面对整个龙国的动荡，总局也是捉襟见肘，根本无法估计远在天边的天府。
    就算有能力支援，等特质装甲就位，天府怕是早就沦陷了。
    “该死的畜生！”
    陡然的怒吼后，黄老也是瘫坐在了椅子上，这一刻，黄老感受到了无比的绝望。
    他仿佛看到了天府沦落后的惨烈景象。
    然而，就在这时。
    山林城战局突变，天空闪烁出一股璀璨的火光，犹如陨石一般，向着战场急速砸落。
    在无数民众不敢置信的目光中，这颗巨大的陨石，陡然而下。
    “轰隆！”
    震动天地的巨响，恐怖至极的爆炸，方圆十几平方米的地面瞬间塌陷，而在这恐怖至极的力量中，无数的变异野兽被绞杀。
    而在这剧烈震动，烟雾腾升中，一个伟岸的身影呈现出来。
    看着那道身影，无数民众都激动起来！
    “是……百兽！”
    “百兽大人到了！”
    没错，来者正是百兽柳子墨！。
    
第105章 ：武力镇压
    山林城爆发恐怖兽潮。
    无数强者，士兵战死，上百万民众岌岌可危。
    若是城破，那山林城必然会沦陷，变成犹如澳陆主城那种人间炼狱。
    绝望，无助，凄惨等负面情绪从上百万民众心中滋生出来。
    就连天都灵力局局长黄老，也是呈现出前所未有的悲凉之态。
    而就在这时。
    天空突然爆发出炙热的气息，一颗犹如陨石般的伟岸身影，猛烈的炸响战场。
    “轰隆！”
    震动天地的巨响，陡然的爆炸，恐怖的气浪，竟是将方圆十几平方米内的无数变异~野兽全部绞杀。
    如此恐怖的力量，令无数民众，强-者，惊骇到了极致。
    所有人的目光，全部集中在-腾升的烟雾中。
    远远的，他们看到一个伟岸的身影，拔地而起。
    肆意张狂飘动的黑色长发，黑红相间的闪电在其周身缠绕，标志性的大酒壶，以及那巨大的狼牙棒，也是随意的抗在肩头。
    熟悉的身影，熟悉的动作，更是给无数民众带来了熟悉的希望。
    在呼吸急促，全身颤抖的激动中，终于有民众喊了出来，喊出了那位大人的名字！
    “是……是百兽！百兽大人来了！”
    “真的是百兽大人！哈哈哈……我们有救了！”
    “百兽大人，天府的希望！山林城有救了，我们有救了！”
    “百兽大人威武，百兽大人万岁！”
    犹如山洪海啸的欢呼声，也是爆发，真是震耳欲聋，贯彻天地啊！
    这等声嘶力竭，激动到极致的欢呼，竟让柳子墨有点恍惚了。
    也是一笑。
    “我现在的声望这么高了吗？”
    长时间勤奋的闭关修炼，让柳子墨对外界的事情了解不多。
    他并不知道，自己独战枫叶城兽潮，单杀山谷变异局熊，镇压恐怖巨猿的影响力有多大。
    每一次都是给天府解决了巨大的危机啊。
    深想一下，若是没有柳子墨，这几次危机，足以令天府受到巨大的损失，不知有多少民众会丧命。
    这不是危言耸听。
    看看魔都大江一带的城市就知道了。
    数次挽救天府民众于生死之中，柳子墨的威望怎么能不高呢？
    这也是，百兽在废了天府五虎之一的落羽后，天府民众呈一边倒支持百兽的原因。
    在天府民众心中，百兽才是他们的守护神。
    落羽……，算个屁啊！不过是天府的富二代而已！
    只是，柳子墨并不在乎这些，他只是要完成自己的承诺，以及内心的信念而已。
    他答应过黄老，天府由他守护，而信念则是，龙国不容有失！
    而这时，远在灵力局的黄老也看到了百兽出现，毫不夸张，黄老顿时精神一振，一挺腰板，直接站了起来。
    要知道，黄老可是年过花甲了，还能有这等腰力，那真是令人羡慕！
    当然，黄老的表现是精神驾驭肉体而已。
    百兽的出现，真是给他打了一剂强心针，也是绝望中，闪烁的希望！
    “哈哈哈，好小子，我就知道你会及时赶到的！”
    之前黄老听到百兽率领万兽军团出战的消息后，并没有催促。
    他知道百兽一定会支援的，根本不用自己催促，这就是信任！
    黄老唯一担心的是，百兽能不能及时支援。
    现在看到百兽降临，他也安心了！
    对于百兽，黄老还是很了解的，那是一个自信心极强的人，他敢到场，就必然有十足的把握。
    换句话说，山林城无忧了！
    虽然黄老对百兽有足够的自信，但看到百兽展现出强大的实力后，已经是惊骇无比。
    短短时日，百兽又强大了！
    而这时，百兽已经动了……
    “轰隆！”
    陡然的巨响，大地崩裂，百兽纵身一跃，踏空而行。
    月步再次施展。
    几次空气激荡，柳子墨也是快速来到了城墙边。
    紧接着，在无数民众不敢置信的目光中，柳子墨全身爆发出恐怖的灵力，黑红闪电更是璀璨。
    电光火石间，柳子墨抬起右脚，杀向攀爬在城墙上的变异野兽。
    “啪！”
    闪电般的腿影，在空气激荡间，一只变异野猴被踢碎了。
    是的，踢碎了！
    强大的一脚，也是蕴含着恐怖的力量，力量灌入变异野猴体内，直接将它的身体撕裂了！
    一抹血光闪过，百兽再次动了。
    极快的速度，竟是令敏捷的变异野猴都无法反应。
    岚脚发动！
    极快的腿影，强烈的火光，更是令空气激荡！。。。求鲜花。
    恐怖的力量，将一只只变异野猴尽数击杀，很快，城墙就被柳子墨打扫干净了。
（;;若:水."?首:发"''，'盗,?书?'死'.妈.,）    恐怖的屠杀，也是让柳子墨收割了很多能量点。
    “叮，击杀五级变异野猴，获得能量点……”
    “叮，击杀七级变异野兽，获得能量点……”
    随着能量点的涌入，柳子墨也是杀的兴起了。
    解决了无数变异野兽，柳子墨也是锁定了那十几头变异局熊。
    变异局熊的力量太恐怖，它们对城墙有很大的威胁。
    若是让它们攻破城墙，那山林城的防御就会崩塌，皆是兽潮涌入山林城，即便柳子墨再强大，也顾及不过来。
    城内上百万民众，必然会伤亡惨重。
    既然要守护天府，那柳子墨就绝不会让这种事情发生。
    “死！”
    陡然的嘶吼，柳子墨挥动狼牙棒，一记雷鸣八卦打出，一头变异局熊犹如炮弹般，被轰飞出去。
（?,'『:若"水.,'首",发',』?群,.号;.【;6,5!6?!:6,''1:,?8'..8.9?6?'?】"【??3?!:0!'0"0?:"3'1?4;,,2",7,】:.!）    就好似保龄球一般，被轰飞的变异局熊朝着其巨熊，一个撞击一个，瞬间被轰飞出去，叠加在了一起。
    紧接着，柳子墨纵身一跃，跳到变异局熊堆的上空，猛地轰出一拳。
    “轰隆！”
    陡然的巨响，恐怖的力量，瞬间将地面轰碎，而那十几头变异局熊也是在这强大的力量下，被全部绞杀！
    随着变异局熊被屠杀殆尽，城墙的危机也解除了。
    而这时，无数民众以及残存的强者，皆是惊骇到了极致。
    “天啊！太恐怖了，这就是百兽大人的实力吗？”
    “一人独战兽潮，还能以屠杀的方式，这真的是人能做到的吗？”
    “百兽大人……，到底是什么恐怖的存在啊！”
    而这时，黄老已经是激动的全身颤抖了，他看着视频中的百兽，双眸闪动着无限的光芒。
    这一刻，黄老十分的确认，自己做的没错！
    百兽，一定会成为矗立在世界之巅的绝对强者！
    只是，在无数民众以及黄老惊骇激动时，他们都没注意到，一股恐怖的变异山鼠兽潮，从森林中冲了出来。
    犹如惊涛骇浪一般，瞬间淹没了几十平方米的大地！
    更是朝着百兽突袭，只是呼吸间，百兽的身影就被成千上万只变异山鼠吞没了……勺。
    
第106章 ：夜孔雀，孔雀开屏
    山林城兽潮，百兽再次展现出了恐怖的实力，令无数民众，强者惊骇不已。
    只是这时，远处的森林竟是爆发出恐怖的变异山鼠兽潮。
    成千上万只变异山鼠如山洪海啸般朝着山林城呼啸而来，那恐怖的气势，竟是令大地都剧烈的震动起来。
    看到如此凶猛，恐怖的鼠潮，无数民众都露出恐惧之色。
    “天啊，怎么还有鼠潮！”
    “难道我山林城的末日真的到了吗？”
    “百兽大人！百兽大人能阻挡这等凶猛恐怖的鼠潮吗？”
    这一刻，无数民众再次涌动出了极大的不安。
    其实相比于普通的兽潮，鼠潮才是最为恐怖的，最直观的一点，就是它们的数量太过庞大。
    犹如惊涛骇浪一般，根本不是人力所能阻挡的。
    再者就是它们的破坏性太强，鼠潮所过之处，用寸草不生形容绝对不“七九七”为过。
    而且鼠潮没有针对性，所有阻拦它们的东西，无论是人或者物，都会被破坏。
    一旦鼠潮冲进山林城，那山林城必然会沦丧。
    普通的变异老鼠已经是恐怖至极了，现在爆发的，还是比普通老鼠厉害数倍的山鼠，更是变异山鼠。
    它们的破坏力，根本无法想象，若是让他们攻破山林城，怕是一夜之间，山林城就会成为人间地狱。
    “轰隆隆……”
    山崩地裂般的巨响，变异山鼠潮已经是冲到了山林城下。
    远远的，鼠潮掠过之地，都已经是残破不堪，一片狼藉，大片草地，树木都被它们吞噬了。
    就连一些变异野兽的尸体，也被鼠潮啃得只剩下骨骼了。
    “太……太恐怖！”
    “来了，鼠潮到了！”
    “不！”
    “百兽大人，不，百兽大人！”
    在无数民众的惊呼中，恐怖的鼠潮竟是直接将百兽吞没了。
    只是呼吸间，百兽的身影完全消失，真是太可怕了！
    看到这一幕，无数民众都不敢睁眼了，他们很害怕，看到百兽只剩下骨骼的惨烈样子。
    而这时，残存的强者怒了。
    “该死的畜生！”
    “你们都该死！百兽大人，坚持一下，我们来了！”
    怒吼中，残存的强者再次爆发强悍的气息，直奔鼠潮杀去，他们想着救出百兽，哪怕是牺牲自己的性命。
    只是这时。“轰隆！”
    陡然的巨响，竟是有恐怖的火光炸裂开来，炙热的火焰将无数的变异山鼠焚烧。“夜孔雀！”
    森冷的声音响起，紧接着，在众人不敢置信的目光中，竟是有一只庞大且燃烧着火焰的孔雀傲然而起。
    更令人不敢置信的是，这只火孔雀，竟然开屏了！
    是的，开屏了！
    璀璨到极致的火孔雀，张开了自己的尾巴，恐怖的气息，直冲天际，竟是将天地都震动了。
    炙热的火光，更是映红了天空，犹如太阳一般耀眼。
    无数民众惊骇到了极致！
    “天啊，我看到了什么，火孔雀，是一只火孔雀！”
    “这太不可思议了，它是怎么出现的？难道是天降瑞兽吗？”“太恐怖了，好恐怖的火孔雀，竟是将鼠潮击退了！”
    一声声惊呼，在无数民众不敢置信的目光中，那将近十米高的火孔雀爆发出了恐怖的气息。
    火尾开屏，竟是无数的火光进射而出，如同烈火流星雨一般。
    几十道火光迸射出来，将恐怖的鼠潮疯狂的屠杀着。
    短短十几分钟，那山洪海啸般的鼠潮，就被夜孔雀屠杀殆尽了。
    这几十平方米的战场，到处是烧焦的变异山鼠兽的尸体，更是堆积成了一座小山。
    而这时，夜孔雀的光芒渐渐散去，露出一个伟岸身姿的本来面目。
    伟岸身姿重新出现，也是拿起酒壶，灌了一口烈酒。
    接着豪爽的声音响动。
    “该死的畜生，浪费我的时间！”伴随着冷喝，无数民众再次沸腾了。“是百兽大人！”
    “我的天啊，百兽大人竟然毫发无伤，这太不可思议了！”“那恐怖的火孔雀，是百兽大人召唤的吗？”“真是太不可思议了！”
    “什么火孔雀，那是百兽大人的技能！”
    近距离观战的强者，也是看出了几分端倪，在夜孔雀施展时，他分明看到了一道道腿影。
    “什么！这只是技能？我的天啊，这技能也太恐怖了，竟然直接灭掉了兽潮，这是神技吧！”了解真相的民众，更是惊骇不已。
    一个技能灭掉鼠潮，这真是太不可思议了，简直超乎了他们的想象啊！“天啊，百兽大人到底是什么恐怖的存在啊！”
    “最强者，百兽大人绝对是我天府的最强者，不！是龙国最强者！”“一人阻拦恐怖兽潮，一个技能灭鼠潮，这不是最强者吗？”“百兽大人，万岁！”
    山呼海啸的呐喊，再次将百兽的声望推向了一个新的高度………这一刻，百兽真是站在了龙国之巅！
    只是，柳子墨并没有在意这些。“咕噜！”
    一口烈酒吞下，柳子墨也是动了。
    快，快到极致的速度。
    呼吸间就来到了超凡变异猛虎的面前，而这头变异猛虎，竟是被柳子墨冲天的气势，震慑的不断后退。“想逃走吗？”
    “那可不行，超凡阶的变异野兽对我有很大的作用。”“当然，我说的是……尸体！”“死吧！”
    陡然的爆喝，柳子墨爆发出恐怖的灵力，数道黑红闪电缠绕周身，那恐怖的气息，竟是将空气都扭曲了。
    紧接着，柳子墨挥动狼牙棒，凶猛的砸向超凡变异猛虎。“轰隆！”
    剧烈的响动，恐怖的狼牙棒砸在变异猛虎的后背，这一击，柳子墨没有丝毫的留手。
    实在是太强悍了，竟是将空气都给砸爆了。
    恐怖至极的力量，直接将地面砸出一个巨大的深坑，而变异猛虎也是被砸入了深坑之中。
    就算变异猛虎的防御力很强，面对柳子墨的全力一击，也是抵抗不住，竟是被砸的骨骼尽断，鲜血从他庞大的身体中喷烈的喷出。
    眨眼间，超凡变异猛虎就成了一个血葫芦，身体更是呈现出大面积的撕裂。
    太恐怖了！
    百4.7兽这一击，竟是将超凡变异猛虎砸爆了！
    是的，砸爆了！
    现在变异猛虎那庞大的身躯，没有一处是完整的，可想而知，百兽的力量达到了什么恐怖的程度。
    只是柳子墨表情依旧平淡如水，他走到变异猛虎的尸体前，慢慢的坐了上去。
    再次拿起酒壶，灌了一口烈酒，也是抬起头，看向天府山谷的方向。“那里的兽潮，也差不多了吧？”
    轻声呢喃中，柳子墨也是看到了空中闪过一道白影。
    是人面鸽身的兽化能力者。
    正是白鸽王。
    白鸽王盘旋在柳子墨的头上，发出几声鸣叫。
    柳子墨了然点头。
    “看来天府山谷的兽潮也结束了！”而这时，黄老也收到了消息。
    “黄老，万兽第一军团击退天府山谷兽潮！”
    
第107章 ：兽化军团的恐怖
    天府，山林城下。
    战场一片狼藉，到处都是变异野兽的尸体，当然也有无数人类强者以及士兵的尸体。
    真可谓是尸横遍野，血流成河，宛如一幅人间炼狱的景象。
    只是，在这炼狱中，竟有一人坐在一头变异猛虎的尸体上，豪爽的饮着烈酒。
    一股豪情，一种洒脱，一种霸气，与这幅画面格格不入，形成巨大的视觉反差，令无数民众，强者惊叹。
    更是有人把这一幕拍下来，直接传到了网上，引起了巨大的轰动。“太帅了，百兽大人真是太帅了！”
    “我的天，我头皮都发麻了，在这等炼狱中，百兽大人还能潇洒饮酒，这是常人能拥有的心态嘛？”
    “呕……，原谅我的弱小，我只是看到这等炼狱画面，就忍不住要吐了，百兽大人，您是怎么把烈酒喝下去的啊！”“嘶溜，我馋了，真想尝尝百兽大人那葫芦里的烈酒啊！”一声声惊叹，也是让百兽的威望再次暴涨。
    只是，威望暴涨的不仅仅是百兽，还有他组建的万兽军团！
    早在柳子墨赶28来支援山林城时，他就命令大熊率领万兽第一军团，去支援天府山谷了。
    而这时，兽化白鸽王传来信息，百兽也是得知，天府山谷的兽潮已经被击退。
    对此，柳子墨也是很满意，虽说天府山谷的兽潮没有超凡级别的变异野兽，但规模也是很大的。
    大熊能率领第一军团将兽潮击退，也足以彰显这第一军团的强悍实力，毕竟这是天都灵力局都无法解决的兽潮啊！
    此次天府爆发了三次兽潮，百兽独自解决一处，万兽第一军团解决了一处，只剩下一处了。
    以天都灵力局的实力，集中力量对付一处没有超凡变异野兽的兽潮，还是能做到的。
    只是柳子墨还是有点不放心，他让白鸽王传达命令，让大熊率领第一军团支援天都灵力局。
    也算是再给第一军团一次磨练的机会吧。
    至于他自己。
    柳子墨扛起超凡变异猛虎的尸体，准备返回百兽基地了。
    这次兽潮，他收割了很多能量点，可以开启一个新技能了，至于天府草原的兽潮，距离此处太远，再去支援有点来不及了。
    可惜了那大量的能量点啊。
    这就是强者的心态，兽潮对于普通强者来说，那就是灭顶之灾，而对于柳子墨却只是收割能量点的天堂。
    只是柳子墨还不满足。
    在他想来，这种级别的兽潮，应该是随手可灭才对，不能浪费这么长的时间。“还是要增强实力啊！”
    轻声的呢喃中，柳子墨端起酒壶饮了一口烈酒，而后扛起变异猛虎的尸体，猛地纵身一跃。
    “踏踏……”
    几声空气激荡，柳子墨也是踏着月步，消失在了众人的视线中。
    看着柳子墨离去的背影，无数民众，诸多强者都是满脸的惊骇，无尽的惊叹。
    “百兽大人……，太强大，太潇洒了……”
    与此同时。
    天都灵力局也是接收到了万兽第一军团对战山谷兽潮的视频。
    面对犹如山洪海啸般的兽潮，大熊一声怒吼，在恐怖的力量席卷中，完成了兽化。
    他身后五十个强者，也是第一时间完成兽化，恐怖的百兽战队，朝着兽潮凶猛的冲去。
    一场兽化能力者与变异野兽潮的激烈厮杀，就此展开。
    这场大战真是激烈到极点，更是惊心动魄啊！令人肾上腺素直线飙升，激动的热血沸腾。
    在这场大战中，没有绚丽的元素能力，只有最原始的力量拼杀！
    每一拳，每一脚都是血光四溅！视觉冲击力太强了。
    当然，更令人惊叹的是，万兽第一军团的实力，一共五十一个兽化能力者，他们竟是硬生生抵抗住了这次凶猛的兽潮！
    更是以恐怖的实力将兽潮硬碰硬的击退！
    这种硬碰硬直面击退兽潮的战例，莫说在天府，就是在整个龙国，甚至放眼整个世界都是没有过的啊！
    毫不夸张，百兽组建的万兽军团创造了历史！
    看着这段视频，天都灵力局所有人都是激动，惊骇到了极点。
    “好！打得好，好一个万兽军团！太强悍，太恐怖了！”
    “兽化能力者竟有如此恐怖的作战能力吗？就依靠着简单的力量，就能击退兽潮，这太不可思议了！”
    “百兽！百兽到底是什么恐怖的存在，竟能将兽化能力者训练的如此强大！”
    极度的惊骇中，也是令诸多强者惊叹连连。
    在他们的认知里，一直觉得元素天赋者才是最为强大的，兽化天赋者只是中等天赋而已，实力远没有元素能力者强。
    但现在，他们的认知发生了极大的改变！
    兽化天赋者也是能站在金字塔顶尖的存在，丝毫不比元素天赋者弱！
    “哈哈哈……”
    这时，一声爽朗的大笑陡然爆发出来，众人转头看去，是黄老。
    现在的黄老是激动到了极点，兴奋到了极点！
    “好，好一个万兽军团，百兽小子，我果然没看错你啊！”
    “快，把这段视频给我发到网上！”
    “我要让龙国所有民众都看看万兽军团的实力，也让那些高层明白，我的决定没有错！”“百兽组建的万兽军团一定会成为我797龙国最强大的势力之一！”“好，好一个百兽！干的漂亮！”
    “给我加大宣传，要整个龙国的兽化能力者知道，他们不必隐藏自己的能力了！”“万兽军团是他们展现实力，发挥作用的最佳之所！”灵力局众人也是十分兴奋，“是，马上执行！”
    没有任何迟疑，天都灵力局众人立刻忙碌起来，而这时，黄老展现出了前所未有的傲然之色。
    这是压抑之后的宣泄！
    没有人知道，黄老为了万兽军团顶住了多少压力，遭受了多少质疑！
    灵力局高层都以为元素能力者组建的军团才是最强大的，但现在，黄老终于可以和高层直接谈判了！
    五十一个兽化能力者，正面击溃了一次兽潮！
    这就是黄老的底气！
    有了这个战绩，谁还敢不认可万兽军团呢！
    “来，给我接通灵力局高层，我要给万兽军团要资源，要最大的资源！”黄老真是兴奋了。
    而与此同时，百兽对战山林城兽潮的视频以及万兽军团击溃山谷兽潮的视频，已经在网上发酵了。
    再次引起了巨大的轰动！
    更是令无数的兽化能力者生出了加入万兽军团的心思。
    大批大批的兽化能力者准备赶往天府……。
    
第108章 ：天灾初创
    时间飞速流逝，转眼间半个月过去了。
    而这次震动龙国的变异野兽暴乱，也是在龙国各地灵力局的奋勇镇压下，告一段落。
    只是龙国各地在兽潮的霍乱下，都有不少的损失，很多灵力局强者都陨落了，财力，物力，人力的损失，更是无法估量。
    好在，龙国坚持下来了，而且这些损失，还在龙国的承受范围内。
    相比起澳陆，这些损失，也就不算什么了。
    其实这次全国性的兽潮，并没有多严峻，要说最严峻的就是天府。
    一次性爆发了三次兽潮，而且规模都不小。
    若是这三次兽潮爆发在其他地区，估计就会沦陷了，但天府在百兽以及万兽军团的努力镇压下，竟是直接击退了兽潮。
    而且据统计，天府的损失是整个龙国最小的。
    这种鲜明的对比，也是让百兽以及万兽军团的威望达到了巅峰，那对战兽潮的视频，更是在龙国引起了巨大的轰动。
    无数民众都是惊骇到了极点！
    “我的天！一人对战如此恐怖的兽潮，竟还能将其击溃，这怎么可能！百兽……究竟是什么恐怖怪物啊！”
    “太帅了！修罗地狱中，坐在超凡变异野兽的尸体上饮酒！百兽大人，真就如此潇洒吗？”
    “不懂就要问，百兽大人的酒壶里装的什么酒？喝了是不是可以增强实力？给我来一口吧！”
    “太恐怖了，百兽大人绝对称得上是龙国最强者！”
    与此同时，万兽军团击溃兽潮的视频，也火爆起来了。
    画面之中，数十个兽化能力者，竟是化身狂兽，于大地之中，和万起那变异野兽碰撞在一起…
    而为首之人，更是一人冲锋，好似千军万马。
    “我的天，兽化能力者军团？这就是百兽大人组建的万兽军团吗？战斗力太强悍了吧~！”
    “我哭了，这绝对是我见过最刺激，最热血沸腾的战斗了！万兽军团太强悍了！”
    “五十一个兽化能力者，正面击溃了成千上万的变异野兽，他们是怎么做到的！”
    “不是说兽化能力者很弱吗？谁说的，站出来，我保证不打死你！这他喵的叫弱？”
    “百兽大人究竟有什么神力，竟然训练出这么强大的军团啊！”
    “不行了，我有点受不了了，我也想加入百兽大人的万兽军团，怎么办？谁有门路啊！”
    “想多了，万兽军团只接受兽化能力者，你是吗？”
    “我是木属性天赋者，可恶啊，为什么我不是兽化天赋者啊！不能加入，我去打杂也行啊！”
    “兄弟们，帮我@百兽大人，我的天赋还是很有用的，我可以盖房嘛！”
    “哈哈，加我一个，我是土属性的，我可以去搬砖！”
    万兽军团可谓是一战成名，影响力波及整个龙国，竟是让诸多元素能力者都心生向往。
    当然，更重要的是令整个龙国的兽化能力者都轰动了。
    龙国各地，一个个兽化能力者现身，纷纷赶奔天府，冲向那个向往，自由的势力！
    百兽和万兽军团的事迹不断地发酵，并没有因为时间流失而消退，甚至都引起了灵力局总部的重视。
    燕京，灵力局总部。
    总部局长看着天府兽潮的视频，也是露出惊骇之色。
    “好一个百兽，好一个万兽军团！看来，之前是我有所忽视了，这等强者，这等军团，应该要大力扶持！”惊骇中，总部局长也是做了决定，“好，同意黄老的请求，为百兽，以及他的万兽军团提供充沛的资源！”“注明！资源分配以百兽和万兽军团优先！”
    随着总部局长的命令下达，百兽和万兽军团在龙国的地位，又有了进一步的提升。
    与此同时，燕京七雄的火男季沧，水女也得到了消息。
    而现在，七雄中的几位天骄正在聚会。
    聚会以火男季沧为主，超凡一阶的水女，一个身高两米，体格健壮的粗犷男子，金刚！
    金刚，燕京七雄之一，天赋是巨人化，能够变成九米多高的巨人，如今是入阶九级，距离超凡一阶只有一步之遥了。
    还有一个少女，好似萝莉，身穿白色连衣裙，精致的五官却是尤为冰冷，举手投足间，引动着风元素。
    风暴女，燕京七雄之一，天赋是风属性，与天府五虎之一落羽不同，她的风属性能力极为纯粹，有天灾之威。
    实力也是入阶九级，踏入超凡一阶，指日可待。
    此次聚会，燕京七雄中来了四位，也预示着聚会的主题不简单啊！
    短暂的沉默后，几人相互对视，最终火男季沧先开口。“…」天府百兽，万兽军团！你们想必都已经了解了。”
    金刚双眸跳动，“百兽，果然恐怖，竟能一人独战兽潮，同为超凡，他的事力可比你们强太多了！”龙卷冷若冰霜，把玩着自己的头发，也是冷声开口，“根本不是一个层次的。”火男，水女闻言，也是泛起苦笑。
    事实如此，他们也没必要争论，只是火男想聊的，并不只是这些。“百兽，万兽军团确实很强大，但龙国不能只有这一个势力！”“我始终相信，元素能力者是最强的！”
    “所以，我已经向灵力局总部申请，组建元素能力者军团，其名为‘天灾’。”“同为燕京七雄，我诚心邀请你们加入！”
    话音落地，金刚和龙卷对视一眼，也是陷入了沉默，只是在他们闪动的双眸中，却也是有（赵诺赵）几分赞同。
    短暂的交谈后，四人也是暂时分开，火男季沧走到落地窗前，双眸紧缩，闪动精光，也是看向天府的方向。“百兽！我认可你的实力，但龙国也不仅你一个强者啊！”
    轻声呢喃中，火男季沧也是展露了自己的野心，在他内心中，已经把柳子墨当成超越的目标了。
    只是这些，柳子墨并不知道，就算知道，也不会在意。
    他只是坚定自己的信念，做自己该做的事罢了，一切的竞争，也只是他前进的动力而已。
    况且，对现在的柳子墨来说，提升实力才是最主要的。
    但就在柳子墨修练之时，却是得知了一个好消息，飞燕踏足超凡了。
    不仅是飞燕，天府五虎之一的心操也是同一时间踏足超凡，更是直接来到百兽基地，求助柳子墨的帮助……责。
    品
第109章 ：心操到来
    百兽基地深处，修练室内。
    柳子墨先是整理了一下能量点，此番兽潮，他的收获不小，能量点再次达到了十五万。
    可以开启一个新的技能了。
    只是这时，柳子墨隐隐感觉自己有突破的迹象，现在柳子墨是超凡一阶中期的境界，体内的灵力剧烈的涌动，似乎要突破到后期了。
    柳子墨也是盘膝而坐，准备尝试突破。
    但突然间，柳子墨竟是察觉到了一股很强的灵力波动。
    散开感知后，柳子墨也是惊喜的发现，飞燕竟然突破了，踏足了超凡一阶。
    而这时，在百兽基地的一处隐秘修练室内。
    强悍的灵力从飞燕体内涌动出来，恐怖的气息也是冲天而起，将整个修练室都震动了。
    在这股强悍的灵力中，飞燕也是开始了兽化。
    “铮铮！”
    陡然的嘶鸣，紧接着两束黑光从飞燕的身后绽放，竟是一对黑翅！
    飞燕的兽化物种是鹰燕！
    鹰燕的翅膀本是没有多大的，但现在飞燕的黑翅，竟是有一米之大，黑如钢铁的羽毛，犹如刀刃一般锋利，坚固。
    如此一对强大的黑翅，不仅797是增强了飞燕的攻击力，也令她的速度更快，更加的灵活。
    而这只是兽化的开始，灵力闪动中，飞燕的双手也是兽化。
    竟是一对锋利的鹰爪。
    爪尖犹如钢锥一般坚硬，锋利，飞燕随手一爪，强悍的力量，竟是将空气都撕裂了。
    如此恐怖的力量，就算是入阶九段的变异局熊的恐怖防御力，怕是也会被轻易的破开啊！
    “好强大的力量，我踏足超凡一阶了？”
    感受到自己体内涌动的恐怖力量，飞燕也是有几分惊骇，不敢相信这是真的。
    而这时，一个熟悉的声音传来。
    “是的，你踏足超凡一阶了，恭喜了，飞燕。”
    飞燕一喜，赶忙转头看去，来人正是白手柳子墨！
    “百兽大哥！”
    银铃般的呼唤，飞燕一展翅，直接冲到了百兽的怀里，其速度之快，就连百兽都有点恍惚。
    “好快的速度啊！”
    柳子墨也是惊喜一呼，他看着坏中的飞燕，欣慰的笑了。
    飞燕是柳子墨忠心的追随者，几乎从他踏足天府，飞燕就跟随在他的左右，为他提供了不少帮助。
    对于飞燕，柳子墨有种兄妹的情谊，如今看到飞燕踏足超凡一阶，他自然是从内心里感到高兴了。
    只是，柳子墨这种兄妹情谊，飞燕好像并不认同。
    但这些都不重要，只要能一直追随在柳子墨身边，飞燕就很满足了。
    飞燕昂起俏脸，美眸闪动着璀璨的光芒，激动之情，不言而喻。“哈哈哈，我也突破了。”
    “百兽大哥，以后再有战斗，你就可以把我带在身边了，我也有能力帮助你了。”“这……”柳子墨有些为难的骚了搔头。
    对于飞燕，柳子墨是有种保护欲的，他更希望飞燕能在万兽军团帮自己处理事武，而不是直接上战场。
    见柳子墨不说话，飞燕有些急了，抓着柳子墨的手臂，竟是撒娇了。“好不好嘛，百兽大哥……”
    这种小女人的姿态，要是被子龙，大熊看到，一定会惊掉下巴的。
    飞燕可是天府出了名的冷美人，谁见过飞燕这种撒娇的姿态啊！
    不过，飞燕也只有在百兽面前，才会展露自己小女人的心性。
    只是，百兽有点头大，他是在不擅长应对这种事啊。“好，好，以后带着你就是了。”无奈下，柳子墨只能同意。
    飞燕自然是开心不已，她来着柳子墨走出修练室，想找一个隐蔽的地方，好好展现一下自己的实力。
    柳子墨也没拒绝，都答应飞燕上战场了，那也得检测一下她的实力吧，（cieh）若是实力不过关，柳子墨还是不会让飞燕冒险的。
    两人相伴着走出修练室，朝着百兽基地门口走去。
    只是还不等出去，就看到有一个年轻男子来拜访。
    此男子身高一米八左右，留有一头短发半银半灰，五官还算英俊，只是那对眼睛是呈三角状的，看着竟是有几分猥琐……不过，柳子墨倒是不在意这些，他在意的是年轻男子的气息。
    竟也是超凡一阶强者！
    此人是谁？
    而就在柳子墨疑惑时，飞燕看着年轻男子，惊讶道：“心操？你怎么来这里了？”听到飞燕的声音，柳子墨也是有了印象。
    心操，是天府五虎之一？
    虽说柳子墨没见过心操，但对他的事情也有所了解。
    准确的说，是对心操的天赋有几分兴趣。
    黄老曾提起过，天府五虎中有一个很特殊的存在，天赋是心念操纵，能操纵变异野兽为自己所用。
    简单的理解，就好似一种催眠术的天赋。
    而这时，飞燕已经上前和心操交谈了。
    没过多久，飞燕带着心操走了进来，并介绍道：“这就是百兽大哥。”
    “百兽大哥，这位是心操，也是天府五虎一，他这次来，是想请你帮忙的。”请我帮忙？
    柳子墨蹙了蹙眉，看着心操，露出询问之色。
    心操赶忙上前，先是抱拳施礼，而后顺着飞燕，说道：“百兽大哥，我对您憧憬已久，您的威名也是如雷贯耳啊。”“若百兽大哥不嫌弃，小弟愿追随百兽大哥，为您鞍前马后。”额？
    心操如此客气，也是让白手一怔，他摆了摆手，“先别这么客气，你有何事要我帮助？”其实心操还真不是客气，他是真有心追随百兽。
    如今百兽的威名贯彻天府，响动龙国，更是被誉为龙国第一强者。
    追随百兽也不辱没他天府五虎之名。
    但最重要的是，心操需要借助百兽的强大实力啊！
    没错，心操的天赋确实是操控变异野兽，可也不是那么简单的。
    越强的变异野兽，操控起来就越是困难。
    而如今心操踏足超凡一阶，他想着操控一头超凡级别的变异野兽，可以他的实力，根本无法做到。
    需要有一个强者，将超凡变异野兽打成重伤，在变异野兽虚弱时，他才能完成操纵。
    而整个天府，有能力对付超凡变异野兽的，只有百兽一人！
    所以，心操要追随百兽，也是互助互利！
    得知了心操的想法，柳子墨沉吟几秒，也是同意了。
    主要原因，是柳子墨对心操的天赋有几分兴趣，日后对自己有大用处，也说不定……。
    
第110章 ：控制变异野兽..
    略作沉吟，柳子墨也是决定帮助心操，毕竟打伤一头超凡变异野兽对他来说很是简单。
    以随手之劳，换取心操一个人情，怎么算柳子墨都不亏。
    “好，我答应你了，什么时候出发？”
    得到柳子墨的答复，心操也是异常的激动，虽说心操的天赋很异类，很奇特，但他本身的战斗力，几乎~是可以忽略的。
（?,『":"若,!水?:首:!,发?.』,群!号,'?【!;,6,5!:6;"6",!1.'!8':?8!9:,6;】"【',:3:;0.0.0'3!'?1!;:4?'2:7:"】,:'）    身为超凡强者，一心操也是很悲哀的。
    可如果能控制一头超凡变异野兽，那情况就完全不同了，他的天赋配合超凡变异野兽，会有意想不-到的强大效果。
    “太好了，太感谢你了百兽大哥，如果可以的话，我们现在就出发！”心操满脸激动，压抑不住的兴奋。
    “现在？”柳子墨一挑眉，“你有目标了吗？”
    如今天府境内的变异野兽，被百兽和万兽军团不断地镇压，几乎是冒出一头超凡变异野兽，柳子墨就会灭掉一头。
    因此心操的目标不是那么容易寻找的。
    只是柳子墨到忽略了心操天府五虎这个身份。
    早在心操踏足超凡之前，他就动用家族的势力，在天府境内找寻合适的超凡变异野兽。
    终于，在天府一座深山深处，心操锁定了一头超凡境界的变异黑豹。
    这头黑豹全身如墨，黑中透亮，且速度极快，更有难以想象的攻击力，心操曾在暗处亲眼看到，这头变异黑豹，仅用一爪，就斩断了一棵三人合抱的参天大树。
    就在那一刻，心操就认定这头变异黑豹了。
    还有关键的一点，这头变异黑豹很低调，虽是踏入超凡，但却从不离开深山，更没有攻击人类城市。
    柳子墨闻言，也是默默点头，没有污点的变异野兽，却是可以当作伙伴来对待。
    “好，那我们现在出发。”
    决定后，柳子墨和心操结伴而行，前往变异黑豹所在的深山，至于飞燕则是留在百兽基地。
    飞燕是想跟着去的，但柳子墨觉得她刚踏足超凡一阶，还需要沉淀，就把她留下了。
    安抚好飞燕，柳子墨和心操也是出发了。
    深山距离百兽基地不算近，两人用了大半天的时间才赶到，当然，要是柳子墨自己会更快一些，心操的速度……，是在不敢恭维。
    到了深山，柳子墨和心操便开始寻找那头低调的变异黑豹。
    还真是低调，两人找寻了两天，都没发现变异黑豹的身影，柳子墨都有点怀疑心操情报的准确性了。
    不过，这两天柳子墨也不是没有收获。
    通过和心操的交谈，柳子墨对天府世俗的势力也有了一定的了解，也知道了天府五虎身后家族对天府的影响，包括落家。
    心操也根据自己的理解，给柳子墨提出了不错的建议，比如和世俗家族做一些合作之类的。
    柳子墨也入心了。
    的确，总是依靠灵力局的支持，并不是长久之计，百兽军团要做大，做强，还是应该有自己的资金来源。
    就好比他扮演的凯多，海贼世界中，凯多身居四皇，却也是做着一些庞大的生意。
    一个强大的势力，若没有资金支持，必然长久不了。
    想到这，柳子墨也是深深的看了心操一眼，这小子有点东西啊，能把觉醒者势力和世俗势力看的如此清楚，大局观很强。
    也许，让他加入万兽军团，和子龙联手主持商务合作，也是一个不错的选择。
    这时，突然的一声兽吼。“吼……”
    陡然的嘶吼震动整个深山，惊动了无数的飞鸟，柳子墨精神一动，凝聚双眸，看向那兽吼的来源处。“嗖！”
    忽地一道黑影从树林中窜出来，速度之快，好似飓风，恰如闪电！“轰……”
    又一声响动，那道黑影竟是扑了出来，将一头急速奔跑的变异野鹿扑到，紧接着黑影抬起利爪，猛地一挥。
    刷！血光崩陷，那变异野鹿竟是被黑影一爪撕裂开来。
    杀死变异野鹿吼，黑影扑了上去，大口大口的吞食起来，这场面着实有点血腥。
    只是心操却激动不已，他抓着柳子墨的手臂，“就是它！就是它……，百兽大哥！”柳子墨无奈皱了皱眉，一个眼神制止住了心操，而后看了过去。
    漆黑如墨的皮毛，没有一根杂色，黑中透亮浑然天成，犹如一大块墨玉，身躯有七八米之大，四肢十分矫健。
    那凸起的肌肉线条十分的优美，更有一对黄橙眸子，璀璨闪动中，好似两块黄宝石一般。“好一头帅气的变异黑豹啊！”
    柳子墨也是不禁称赞一声，心操这小子，眼光倒是挺好的，我都有心把这头变异黑豹收服了。
    当然只是打趣而已，对于变异野兽，柳子墨实在是提不起什么好感，或许这就是种族之间的仇视吧！……求鲜花“喝……”
    就在这时，变异黑豹发出了一声低吼，也是转动身躯，看向柳子墨和心操，大嘴慢慢抬起，露出锋利的牙齿，双眸闪动着凌冽的寒光。
    柳子墨知道，这是变异野兽发动攻击的信号。“让开！”
    一声高喝，柳子墨一把将心操推开，而就在这时，变异黑豹猛地一窜，犹如黑色闪电一般，凶猛杀来。
    快！速度快到了极致！
    在柳子墨一个推的动作中，变异黑豹就已经冲到了他的面前。
    犹如钢刃般的利爪，破空袭来，强悍的力量，连空气都撕裂了！
    若是被这一抓击中，即便是柳子墨这种防御，怕也会受伤。
    但柳子墨不会给它这个机会。“轰隆！”
    陡然的灵力爆发，恐怖的气息冲天而起，黑红闪电爆闪周身，竟是将变异黑豹震得一怔。
    抓住这个空挡，柳子墨闪电般的一脚，只取变异黑豹的腹下。“砰！”
    强悍的一脚直接将变异黑豹踢飞，更有一抹血色划过天空。
    紧接着，柳子墨纵身一跃，施展月步，连续踏空，追上变异黑豹。
    一记凶猛无比的鞭腿。“轰隆！”
    强大的力量，将空气都给抽爆了，更是将变异黑豹坚硬的身体砸到扭曲。
    恐怖的一脚，变异黑豹犹如炮弹一般，直接砸向地面。“轰隆！”
    陡然的巨响，大地瞬间崩裂，方圆十几米的树木被瞬间摧毁，取而代之的是一个深坑。
    而变异黑豹则是苟延残喘的陷入了深坑之中，五官流血，一阵阵的喘息，怕是只有一口气了。
    旁边的心操都呆傻了，满脸的惊骇。“太恐怖了吧！”
    “这是超凡变异野兽啊，就这么解决了？”“百兽大哥……，你是怪物吧？”
    柳子墨只是一撇嘴，“废什么话，快点吧。”“来了！”
    心操兴奋无比，蹦跶着跑到了变异黑豹的身边，准备动用天赋。
    柳子墨也没看，转身离开了。
    只是帮忙，没必要去探查别人的天赋。
    不过，让柳子墨没想到的是，他随意的举动，却更坚定了心操追随他的想法。
    “王者风范，好一个百兽啊！”勺。
第111章 ：接连突破
    重伤变异黑豹，柳子墨也是走树林等待，不自觉地抄起酒壶，饮了一口火热地烈酒。
    挥洒酒水间，柳子墨也是一笑。
    自己扮演凯多是越来越深了，竟然不自觉的做出凯多的动作。
    不过，这也是好事，扮演的越入心，扮演度提升的就越快，相对的，他的实力也会增强的越快。
    忽地思维一动，柳子墨也是感觉自己体内的灵力更加浓郁，他竟是突破到了超凡一阶后期。
    之前修炼时，柳子墨就感觉自己要踏足超凡一阶后期了，只是感受到飞燕踏足超凡一阶，修练打断了。
    没想到，陪心操收服一头变异黑豹，竟也突破了。
    “看来适当的放松一下也不错，总是高强度的修练，身心都会疲劳的。”感受到增强的“七九七”力量，柳子墨也是一笑。
    只是，百兽有点凡尔赛了。
    对战超凡变异野兽也能叫放松？整个天府，甚至整个龙国，怕只有百兽能说出这话吧。
    这时。
    “吼……”，嘹亮的兽吼传来。
    柳子墨微微蹙眉，是那头变异黑豹的声音，只是这声兽吼没有那种凶恶的兽性了啊。
    也是转头看去，远远的，心操竟是骑着变异黑豹悠哉游哉的从树林中走了出来。
    看到心操和变异黑豹这种状态，不用想也知道，心操成功了。
    只是柳子墨有点奇怪。
    之前那头变异黑豹被自己打的奄奄一息了，可现在却是精神抖擞，精力旺盛，根本不像重伤的样子啊。
    它的恢复能力这么恐怖吗？
    不，绝不可能！柳子墨很快否定这个想法，同时，他也联想到了心操的天赋。
    这时，心操已经来到柳子墨的面前，赶忙下了黑豹，并叮嘱道：“黑子，趴好，这是我百兽大哥，不能有敌意！”
    只是心操多虑了，即便没有他的叮嘱，变异黑豹也不敢对柳子墨有敌意，就好像现在，它看了柳子墨一眼，就颤抖的趴在了地上，头都不敢抬起来了。
    看来，刚才柳子墨对它的打击，造成了心理创伤啊。
    心操也是苦笑不已，“百兽大哥，就你这恐怖实力，没有我的天赋，也能收服变异野兽啊。”“我怎么感觉，我的天赋在你面前，就是个鸡肋呢？”
    柳子墨也是一笑，“至少我没有让变异野兽快速恢复的能力啊！”
    心操一怔，接着笑道：“百兽大哥不仅实力恐怖，还有一双慧眼啊！”
    “对，恢复变异野兽的伤势，也是我能力的一种，但只能恢复我操纵的变异野兽。”
    “当然，这也需要耗费我自身的灵力，变异野兽的伤势越重，我消耗的灵力也就越大。”
    “就好像现在，我体内的灵力已经所剩无几了。”
    也是，柳子墨出手有点重了，不过，这也是为心操考虑，若是被变异野兽反扑，以心操的战斗力，估计会被瞬间秒杀。
    不管怎么说，这次帮助也是完满完成。
    心操得到了自己梦寐以求的超凡变异黑豹，同时也坚定了自己追求柳子墨的信念。
    彼此算是双赢吧。
    两人又简单的交谈了几句，便准备返回了。
    临走前，柳子墨也是再次看了看这座深山，这座深山很不错，处于群山深谷中，且鲜有人踏足。
    环境也很安静，尤其是在这座深山后，还有一处幽谷，绝对是修练突破的好地方。
    在这一刻，柳子墨已经有冲击超凡二阶的打算了。
    以他的估算，自己突破超凡二阶会引发很大的动静，甚至有可能兽化成青龙。
    柳子墨现在还不想过早的暴露自己的青龙兽化能力，至少在没有足够的实力前，是不可以的。
    因此，找一个秘密的突破地点，是必然的。
    在心里默默记住这个位置，柳子墨便和心操，还有那头变异黑豹离开了。
    回来的速度就快很多了。
    心操有变异黑豹最为脚力，速度提升了很多，只用了三四个小时，两人就回到了百兽基地。
    柳子墨没有耽搁时间，回到基地后，就扎入了修练室中修练。
    他刚刚突破到超凡一阶后期，需要沉淀一下。
    心操见百兽如此勤奋，也是不禁感叹，“没想到百兽大哥竟是如此勤奋，看来没有哪个强者是天生强大，都是用勤劳的汗水换回来的！”
    感叹中，心操对百兽的敬佩也是更深了……
    而他也没有离开百兽基地，选择留了下来，在心操看来，留在百兽基地会比他留在家族中，更有发展。
    百兽，也确实是值得他追随的人！
    只是能不能留下，还要看百兽的意思，心操也没有多想，他只能尽自己最大的努力。
    其实心操不知道，柳子墨已经有让他留下的心了。
    可以说，从现在开始，天府五虎中的三人都追随了柳子墨，除去被百兽废掉的落羽，天府五虎也只剩一个人了。
    那人叫白，是冰属性天赋者，有点神秘，同为五虎，子龙，飞燕，心操对白都不是很了解。
    但有一点可以确认，白的实力很强，而且，现在白也要突破超凡一阶了！
    只是柳子墨并不在意这些，他正在沉淀自己的境界。
    稳定超凡一阶后期后，柳子墨并没有停止，继续修练，准备一鼓作气突破至超凡一阶巅峰。
    而就在柳子墨闭关修炼时，龙国各地竟是有诸多天才相继踏足了超凡一阶。
    其中，以燕京的天骄为首。
    没错正是燕京七雄中的几位天骄，同时还有杭城，天府等地，就在柳子墨身边，百兽基地也有几人相继突破了。
    4.7子龙，大熊，还有火翼。
    诸多天才相继突破，真是好一番盛大景象。
    无数民众时不时的就会看到，各种元素能量冲天而已！
    好比燕京。“轰隆隆！”
    陡然的剧烈响动，冲天的气息猛然爆起，原本晴空万里的天气，忽地掀起了恐怖的龙卷飓风。
    远远的，在燕京的郊区山石林中，恐怖的飓风犹如风龙在席卷着，无数坚硬如铁山石，在这飓风中瞬间被绞成了碎末。
    飓风连接天地，直令天地昏暗，砂石狂卷，真有如一头巨大的风龙，要从地面直冲天际。
    恐怖的力量，令无数民众惊叹。
    而飓风中，呈现出一道萝莉倩影，正是燕京七雄之一的风暴！。
    
第112章 ：准备突破
    燕京郊外，一片石林中，竟是凭空掀起了恐怖的龙卷风暴。
    “轰隆隆！”
    连续的剧烈响动，那恐怖的龙卷风暴竟是拔地而起，直冲天际，更是达到了十米之粗！
    太震撼了！
    十米之粗的龙卷风暴，将天地连接起来，就像是一条巨大的风龙，要冲入云霄一般。
    可怕的飓风，疯狂的撕裂，锋利如刀，将空气都撕裂扭曲了。
    而那片坚硬如铁的石林，也是被恐怖的龙卷风暴硬生生的搅碎，无数的石块，飞砂被直接卷起，与龙卷风暴结合，震动天地。
    龙卷风暴，那是象征着天灾的恐怖存在啊，破坏力实在是太恐怖了！
    虽说这股龙卷风暴还没有达到天灾的级别，但依旧震动心魄。
    远远的，诸多民众，强者看到这恐怖的龙卷风暴，皆是惊骇不已，尤其是看到风暴中呈现的那道萝莉倩影，更是惊叹连连。
    “天啊，那是谁，竟然能引动如此强大的风暴！”
    “是燕28京七雄之一的风女！”
    “风女！？她也踏足超凡一阶了吗？太恐怖了吧？刚刚踏足超凡一阶，就有如此恐怖的力量吗？”
    “太强悍了吧！”
    风女突破的异象，真是令人惊骇到了极致，她所展现出的恐怖能量，绝对超过了普通的超凡一阶强者。
    的确如此。
    风属性本就是破坏力极强的元素能量，而风女的风属性灵力是极为纯粹的，比起天府落羽的风属性，不知强大了多少倍。
    她踏足超凡一阶后，实力必然是突飞猛进，甚至堪比火男季沧。
    而这时，风女突破的异象，也是被火男季沧察觉到了。
    远远的，看着那连接天地的恐怖龙卷风暴，火男季沧也是惊讶不已。
    “好一个风女，果然强悍！”
    “如今我方又多了一个强大的超凡强者，天灾军团的组建，也要加快进程了！”
    就在火男季沧激动之时，又一个消息出来。
    金刚！燕京七雄之一的金刚，拥有巨大化天赋的金刚，也要突破了！
    火男季沧更是振奋，若是金刚也踏足超凡一阶，那他们就是四个超凡强者，如此一来，天灾军团的核心就完成了。
    四个超凡强者，这在整个龙国都是绝无仅有的，火男季沧很清楚，百兽的万兽军团，也不过只有百兽和飞燕两个超凡强者而已，就算加上心操，也不过三个！
    不得不说，火男季沧的情报很强大，连万兽军团近期发生的事都十分清楚。
    只是火男季沧不知道，百兽的增强的速度以及万兽军团壮大的速度，都远远的超越了它的情报。
    就好比现在。
    万兽军团的子龙，大熊，火翼等人都在冲击超凡，而百兽更是要冲击超凡二阶。
    只是柳子墨没想到，天府中有人比他们更快一步。
    天都中心，一处优美的湖泊中，竟是有一道倩影矗立。
    此倩影美丽非凡，肌肤如雪，一头飘逸的青蓝头发，犹如瀑布一般散落下来。
    靛蓝色的双眸，犹如蓝宝石一般璀璨，配合那身白色的琉璃群，真有如缥缈仙子一般。
    只是这道倩影的表情太过冷淡，犹如万年冰川一般，极致的冰霜，没有一丝表情。
    其实不仅仅是她的表情，她的气息也是极致的冰冷。
    远远的，倩影举手投足间，都散发着森冷的寒意，犹如冬天的寒雾。
    如此美艳却冰霜的倩影，也是吸引了无数民众的围观。
    议论中，也是有人认出了此人。
    “好寒冷的气息，距离这么远，我都能感觉到一阵阵寒意，好一个冰霜美女，她是谁啊？”“我的天！冰山中的水仙，她不会是天府五虎中最神秘的冰仙，白吧！”“不会吧？真的是她？我还是第一次目睹冰仙的真容啊！”
    天府五虎中，有一个极致而神秘的天才，因美貌无双，性格冰冷，被赞为冰仙。
    其实这个赞誉还有一个原因，是因为她有着极致的冰属性！
    没错，此女正是天府五虎之一的白，称号冰仙。
    确认了白的身份，民众也是惊叹连连。“冰仙怎么会突然出现在这里？”
    “传言她一直在白家秘制的冰山中修练，怎么会突然出现了呢？”“不得不说，冰仙真是美啊，就是太冷了！”“是啊，我怎么感觉越来越冷了呢？”“天啊，你们快看，湖面……结冰了！”陡然的惊呼，无数民众看向湖面。此时的湖面正以冰仙为中心，快速的冻结，几乎是眨眼间，几十平米的湖面就被完全冻结了。
    如此可怕的冰能量，太令人惊叹了。
    只是，冰仙依旧没有任何表情，美眸闪动见，冰仙慢慢的抬起了双臂，竟是恐怖的冰灵力陡然爆发。“轰隆！”
    陡然的巨响，冻结的湖面也是炸裂，一座十米高的冰山竟是从湖面上拔地而起。
    伴随着冰山破冰而出，冰仙的身体也是被托起，终是站在了冰山之巅，而就在这时，更加寒冷的797气息播散开来。
    更有一团团的冰气弥漫，令周围的温度直线下降，顷刻间，这片湖泊就成了冰冻世界。
    远远的，仰视着那道矗立在冰山之巅的倩影，无数民众更是惊骇到了极点。“天啊，冰仙竟也是踏足超凡一阶了！”
    “这极致的寒冷，真是太恐怖了，我感觉自己的血液都要被冻僵了！”“好一个冰仙，她也踏足这一步了！”“我天府又出现了一个超凡强者啊！”
    “若是冰仙能辅助百兽大人，那我天府就更加稳定了。”
    就在民众不断地惊叹中，冰仙也是美眸晃动，看向百兽基地。“百兽么？”
    “此番踏足超凡，我也是想会一会你呢！”
    冰冷的呢喃中，冰仙的美眸也是闪动出几分炙热的战意，不过，更多的还是一种兴趣。
    一种对百兽的兴趣。
    只是柳子墨并不知道，此时的柳子墨正在修炼中。
    而这段时间，百兽也是如愿踏足了超凡一阶巅峰，更是掌握了凯多大部分技能。
    相对的，他的扮演度也是增加了，已达到百分之19，马上要到达百分之20.柳子墨也是想着借助这个契机，一举冲击超凡二阶！。
    
第113章 ：八门遁甲
    时间缓缓流逝，转眼半个月过去了，百兽基地深处，柳子墨依旧在闭关修炼。
    而现在他的境界已经稳固在超凡一阶巅峰，距离超凡二阶，也只差一步之遥了。
    只是柳子墨在等一个契机，等扮演度提升，届时，他便可以一鼓作气达到超凡二阶。
    超凡二阶会给柳子墨带来什么样的震撼，他也在期待。
    而在这段时间，万兽军团也是不在壮大，一批批兽化能力者不断加入，老一批的骨干实力也在增强。
    就在天府五虎之一的冰仙踏足超凡一阶不久，百兽基地的子龙，火翼，枭以及大熊都是先后突破了。
    如今万兽军团单单是超凡强者，就有六个之多，还不算新加入的心操，如此强大的势力，莫说天府，就算整个龙国都是极为可怕的。
    不得不说，现在的万兽军团真是有了足够的底气，能够镇守天府的一方安全。
    柳子墨对黄老的承诺，也是做到了。
    子龙等骨干也是经常带着万兽军团到天府各处镇压变异野兽，使得万兽军团的名头越发的响亮。
    同时也吸引了一些世俗势力登门与万兽军团求合作。
    他们想贩卖万兽军团猎杀的变异野兽尸体。
    变异野兽尸体都是宝，灵力改变了变异野兽身体构造，令他们的身体拥有极大的养分。
    普通人吃下变异野兽的肉，能增强体魄，即便无法觉醒天赋，却也是能让他们体能比之前强大数十倍。
    因此变异野兽的尸体，在全世界都是紧俏的商品。
    对于这件事，柳子墨也是想到了之前心操的提议，觉得可行。
    当然，他是没时间处理这种事的，整个万兽军团有经商头脑的，只是子龙，他自然要顶上去了。
    只是子龙也很无奈，他的工作已经够多了，再加上经商，实在是有点忙不过来。
    柳子墨也想到了这一点，便提出让心操辅佐子龙。
    心操自然欣然同意，他在万兽军团待了这么久，一直没得到柳子墨的首肯，现在他也算是真正加入了万兽军团。
    职位和子龙一样，算是护法，工作性质也和子龙差不多。
    有子龙和心操处理商务问题，柳子墨也是很放心，两人的效率也很快，没多久就选择了一个不错的合作商，并签订了合同。
    利益为九一分成，万兽军团占据九成。
    如今万兽军团实力强大，就算一成，合作商也是有的赚的。
    当然，肥水不流外人田，这合作商也是子龙旗下的公司，算是互赢吧，合作很是愉快。
    只是柳子墨到没想到，贩卖变异野兽尸体是暴利，没用多长时间，万兽军团就积攒了很淳厚的资金。
    而有了资金，万兽军团的壮大速度更快了，俨然是步入了正轨，之前令柳子墨头疼的修练设备，伙食等问题，都不叫事了。
    柳子墨也是能更加专注的修练，提升自己的实力。
    万兽军团崛起的趋势，已经是不可阻挡了！
    只是这时，没有人知道的是，灵力复苏加剧了，其他大陆冒出了难以想象的强大变异野兽。
    距离龙国最近，位于龙国北部的冰罗国就出现了一头恐怖的变异冰熊，竟是达到了超凡二阶。
    冰罗国，一座中等城市。
    远远的，一个将近十七八米的庞然大物拔地而起，竟是一头巨大的变异冰熊。
    这头变异冰熊十分的恐怖，强悍的灵力席卷周身，闪动着璀璨的白光，竟是层层冰霜冻结。
    坚固厚重的冰霜将变异冰熊身躯包裹，令它的防御力达到了一个极为恐怖的程度。
    各种武器都无法破开它的防御，哪怕是特质的穿甲弹也只是在厚厚的冰霜上留下弹痕，根本伤不到变异冰熊的肉体。“吼…~ …。”
    恐怖的嘶吼震动天地，冲天的气息令地面崩碎，空气颤抖，变异冰熊怒吼着，冲向那座城市。“轰隆！”
    惊天动地的巨响，坚固的城墙竟是被恐怖的变异冰熊直接轰塌，如此恐怖的破坏力令冰罗国无数强者惊骇到了极致。
    更是在他们不敢置信的目光中，变异冰熊以摧枯拉朽的强悍攻击，将这座城市摧毁了一大半。
    无数的民众，强者被变异冰熊屠杀，冰罗国派出无数强者围剿变异冰熊，却也是惨败而归。
    这头变异冰熊竟是成了无敌的存在！
    一时间，冰罗国全国震动，诸多高层，无数民众都感觉到了深深的绝望，甚至觉得自己要不澳陆的后尘了！
    而这时冰罗国出现的超凡二阶变异冰熊，也是震惊了世界，龙国高层也是得到了消息。
    看到冰罗国传来的视频，龙国各地灵力局都是惊骇到了极点。
    变异冰熊那等前所未有的破坏力，真是令人胆寒。
    天都灵力局，黄老看着视频中的恐怖变异冰熊，脸色也是凝固住了。“…]天啊，竟出现了这等恐怖的变异野兽！”“它已经是超凡二阶了吧？”
    “特质装甲武器都对它没有作用，无数强者都不能将它击杀，这要如何应对？”“若是这等恐怖变异野兽出现在我龙国，我龙国能将其诛杀吗？”想着，黄老的脸色越发的凝重了。
    他并不是杞人忧天，在灵力复苏加剧之下，龙国不是不可能出现这等恐怖的变异野兽啊！
    （赵诺赵）
    真要出现了，谁能将其诛杀？
    沉吟间，黄老脑海里也是浮现出了一个伟岸的身影。
    没错，正是百兽！
    若是还有人类强者能对付这等恐怖的变异野兽，必然是百兽无疑了！
    黄老双眸凝聚，闪动着阵阵精光。“百兽，这就是你的使命啊！”与此同时。
    百兽基地内，柳子墨也是得到了冰罗国出现超凡二阶变异野兽的消息。“这就来了吗？”
    轻声地呢喃中，柳子墨也是加剧了突破超凡二阶的想法。“不能再等下去了，是时候要突破了！”
    这一刻，柳子墨已经打算前往深山，去冲击超凡二阶，只是临走之前，他还要解锁一个新的技能责。
    一个可以成为底牌的强大技能，八门遁甲！
    
第114章 ：解锁八门
    在得知冰罗国出现超凡二阶的变异冰熊，柳子墨对突破超凡二阶更加的迫切了。
    他心里很明白，冰罗国的变异冰熊只是一个信号，灵力复苏加剧的信号，估计不久之后，世界会出现更多的超凡二阶变异野兽。
    龙国自然也不会例外。
    柳子墨衡量了一个自己的实力，他现在可以轻松斩杀超凡一阶的变异野兽，但对于超凡二阶，却是没什么把握。
    当然，若是动用所有底牌，比如龙息，柳子墨也是能击杀超凡二阶变异野兽，但柳子墨并不想暴露太多。
    因此，踏足超凡二阶才是正途。
    只是，在突破超凡二阶之前，柳子墨还是决定先解锁一个新技能。
    镇压兽潮，让柳子墨收割了很多能量点，也是时候利用一下了。
    沉吟片刻，柳子墨也是选择了一个强大的技能，甚至是可以当作底牌的强大技能。
    那就是八门遁甲。
    【八门遁甲一通过解锁人体内灵力经脉，来暂时性获得超越身体极限的强大力量，让797施术者的实力成倍数增加！八门齐开，更是会获得难以想象的恐怖力量。】
    可以说，八门遁甲就像是柳子墨量身定做的！
    要知道，柳子墨的力量，体术都是位于龙国之颠的，若是在开启八门遁甲，他的力量会达到什么恐怖程度？
    即便是柳子墨自己，也是难以估量的，这就好比，海贼世界的凯多学会了八门遁甲，其恐怖程度，真是难以想象啊。
    “不过，这种恐怖也是令人期待啊！”
    柳子墨也是一笑，开始消耗能量点，解锁八门遁甲。
    一股能量灌入身体，柳子墨感觉到体内多了一股特殊的强大力量，轻轻一握拳。
    “轰……”
    陡然的响动，柳子墨全身爆发出一股白色气浪，在这股气浪中，他的肌肉，力量都很大的增强。
    而这白色气浪的出现，也意味着八门遁甲解锁成功了。
    当然，只是部分。
    八门遁甲堪比神技，所需的能量点很是庞大，以柳子墨现在的能量点根本无法全部（cieh）解锁。
    只是，解锁部分八门遁甲，对于柳子墨来说，也是足够了。
    另外，八门遁甲后两门对身体有很大的伤害，在不消除后两门的副作用前，柳子墨也不会轻易开启。
    因此，部分就足够了！
    成功解锁八门遁甲，柳子墨也是进行了一番打磨，将八门遁甲更加的精炼。
    而这时，世界又发生了动乱，自由联邦，日不落帝国等国都冒出了超凡二阶变异野兽，造成了很大的破坏。
    自由联邦出现的是一头恐怖的变异黑猿，身形有二十米之大，全身肌肉膨胀，好似钢铁一般坚硬，恐怖到了极点。
    这头恐怖庞大的变异黑猿，就如同柳子墨认知中的黑猩猩金刚！
    超凡二阶变异黑猿的出现，令自由联邦瞬间陷入了恐慌之中，更是有无数的强者，庞大的部队前去绞杀。
    却是伤亡惨重的惨败而归。
    自由联邦内，一座战火纷飞的城市，在城市中心的摩天大厦顶点，远远的，一头恐怖庞大的变异黑猿悬挂着。 “明……”
    好似远古异兽的嘶吼，震动整片天地。
    在变异黑猿周围，盘旋着无数的战斗机，正对着变异黑猿猛烈的扫射着，只是那狂风暴雨般的枪弹，对变异黑猿造不成一点伤害，反倒是激怒了他。“轰隆！”
    陡然的巨响，紧接着巨大的火光爆起，变异黑猿竟是一巴掌打爆了一架战斗机，恐怖的力量令人无比惊骇。
    而这只是个开始，只要在变异黑猿的攻击范围内，战斗机都不能幸免，被它一架架击落，真是惨烈至极。
    这时，一架即将坠落的战斗机俯视而下，这座城市中心，几乎已经成了废墟了。
    “轰降！”陡然的爆炸，视角消失了。
    自由联邦高层，无数民众都陷入了深深的恐慌之中。
    与此同时，日不落帝国出现了一头超凡二阶的恐怖变异巨蟒，顷刻间，也是摧毁了小半个城市。
    三头！三头超凡二阶的恐怖变异野兽，令整个世界都陷入了恐慌。
    而得到消息的龙国高层，也是紧张到了极点，他们都意识到了恐怖的危机，虽说龙国现在还没有出现超凡二阶变异野兽，但这等恐怖危机的气氛，让龙国不得不做足准备。
    灵力局总部更是传达一级命令，令全国各地灵力局时刻检测所辖地区的变异野兽。
    一旦出现异状立刻上报。
    虽说龙国也没有战胜超凡二阶变异野兽的信心，但还是要做足了准备，各地灵力局也明白，龙国将迎来一场未知的恐怖大战。
    只是，在整个龙国都处于紧绷状态时，没有人知道，柳子墨正趁着月色，赶往天府的一座深山，准备冲击超凡二阶了。
    黑色夜幕，皓月当空，皎洁的月光笼罩深山，亮如白昼一般。
（:."『;,;若.';水'.?首"!发':』:,,群,;号,【.?6!5,;6!6,".1!;,8";8.?'9'6".】.,【!3:??0;0?,0;?3;,1.:4?2.;7!!】;.）    一道伟岸的身影，腰间挎着酒壶，肩上扛着狼牙棒，强势又潇洒的迈入了深山。
    此人正是柳子墨。
    夜晚的深山是人类的禁地，会有很多的变异野兽出没，甚至不乏超凡一阶的恐怖变异野兽。
    然而，柳子墨却没有丝毫的畏惧，大步流星的迈入深山之中。 “吼……”
    陡然的兽吼，震动深山，忽地，几道黑影冲了出来，直奔柳子墨冲去，几道幽绿的光芒，带着极强的野兽凶性。
    而柳子墨根本不在意，他抄起酒壶，狂饮一口烈酒，紧接着，狼牙棒闪电般的挥动。“轰降！”
    震动深山的巨响，恐怖的力量令空气爆裂，在巨大的响动中，几抹血色划过夜空，下一秒，几头变异野兽的尸体倒在了地上。
    “可惜，没时间收拾尸体，不然这又是一笔不小的收入啊！”
    轻声的惋惜中，柳子墨也是开启了杀戮模式，一路血色，也是斩杀了无数的变异野兽，其中还有几头超凡一阶的变异野兽。
    片刻之后，柳子墨也是来到了之前选择好的修练山谷，回头一望，这一路上，尽是变异野兽的尸体啊！
    这一幕若是被人看到，一定会惊骇到极致的。
    而这时，柳子墨已经是盘膝坐好，准备冲击超凡二阶了。。
    
第115章 ：青龙异象
    夜色深沉，圆月朦胧，一路血光，柳子墨也是来到了深山幽谷中，他也是找了一个合适的地方，盘膝而坐，准备冲击超凡二阶。
    “呼…。”
    伴随着沉重的呼吸，柳子墨身体激荡出浩瀚的灵力，强大的气息犹如波光涟漪，在空气中激荡着。
    一呼一吸间，灵力不断的增强，柳子墨的身体也开始呈现出兽化。
    青色鳞片慢慢覆盖全身，那是龙鳞啊，光芒闪动中，也是透露出无比强悍的防御力。
    不仅如此，在灵力运转到头顶时，更是有一对龙角突兀出来，伴随着龙化，柳子墨的气息也是强大到了极致，呈现出冲天之势。
    “轰隆隆……”
    连续不断的震动，空气和大地都在不停的颤抖，周围的坚石也是不断地崩碎，接着化为粉碎。
    只是气息就有如此恐怖的力量，而柳子墨的境界也是稳定在了~超凡一阶巅峰。
    但……还不够！
    柳子墨屏气凝神，试着将灵力再次提升，冲击超凡二阶的桎梏，浩瀚灵力涌动中，他的呼-吸也是越发的沉重。
    “呼……”
    一股气息吐纳，竟是一团云雾出现，云雾蕴含着炙热的气息，好似有火光闪动，也是将周围的气-温提升了许多。
    吞云吐雾间，气温不断地升高，竟是热浪腾升，掀起了一股庞大地云雾漩涡，更是直冲天际。
    远远的，山谷云雾飘荡，夜空也是云雾层层，更有红光闪动，呈现出难得的异象。
    只是柳子墨的灵力已经提升到了极致，但依旧无法突破超凡二阶的桎梏，但也只是一步之遥了。
    “是时候了……”
    轻声的呢喃中，柳子墨猛然睁开双眸，精光晃动间，他的身体忽地光芒闪动。
    而这时，柳子墨的脑海里传来系统轻灵的声音。
    【扮演度达到百分之二十！】
    “轰隆！”
    脑海中陡然的响动，紧接着一股庞大而浩瀚的能量灌入柳子墨的身体。
    这一瞬间，柳子墨的气息犹如火山喷发一般，狂暴疯涨。
    伴随着冲天的气息，云雾更是浓烈，更有一道道黑红电光闪动着，柳子墨的身体再次发生了变化。
    “砰，砰，砰……”
    低沉的膨涨声，柳子墨全身的肌肉再次壮大，那青龙鳞片也是越发的璀璨，就要化成真正的龙鳞！
    忽地一声脆响。
    “咔嚓！”
    好似玻璃破碎的声音，柳子墨神色一动，恐怖的气息终于没有了压制，犹如惊涛骇浪一般，爆发出来。“轰隆！”
    陡然的巨响，深山被震得颤抖起来，更是不断地摇晃，好似地震！
    恐怖的力量从柳子墨身上爆发出来，竟是形成了肉眼可见的强悍气浪，气浪四处播散。“咔咔咔！”
    连续的响动，以柳子墨为中心，方圆二十平米的大地竟是寸寸崩裂，天空也是隆隆作响。
    在这好似天塌地陷的恐怖震动中，柳子墨也是突破了，他真正的踏足了超凡二阶。
    感受到体内涌动的恐怖力量，柳子墨的身体现在就如同欲要爆发的火山，一旦宣泄出来，就是难以想象的震动。
    而这时，柳子墨也却是压制不住了。
    猛地张开嘴巴。“吟！”
    陡然的嘶吼，竟是变成了龙吟。
    恐怖的龙吟直冲天际，将天空凝聚的云雾震动，竟是形成庞大的云雾漩涡，力量堪比恐怖的风暴。“轰隆！”
    震动天地的巨响，压制到极致的力量也是爆发。
    一瞬间，恐怖力量掀起了风暴气浪，强悍的力量，将方圆二十多平米的树木，山石全部震碎，山谷中出现了一个巨大的深坑！
    这等力量真是恐怖到了极致啊！
    然而，这只是开始而已。
    在柳子墨渲泄出恐怖的力量后，他的身体又产生出巨大的吸力，好似一个黑洞漩涡，将周围的灵力快速的吸入体内。
    浩瀚的灵力不断地汇聚，柳子墨的气息也是冲天的强大，更是闪动出璀璨的青色光芒。“吟！”
    又是一声恐怖的龙吟陡然爆发，紧接着“轰”的一声，璀璨的青色光芒也是冲天而起。
    青光没入夜空中的浓郁云层中，剧烈的涌动着，那云雾激荡的更是剧烈了，好似沸腾一般。。求鲜花…“轰！”
    好似雷霆震动，恐怖的能量再次提升，云雾沸腾般的涌动，好像有什么恐怖的庞然大物要破云而出。“吟！”
第三声贯彻天地的龙吟，天地震动间，那恐怖的庞然大物，终是破云而出了。“噗！”
    瀑布般的宣泄声，一颗巨大的头颅从云雾中冲了出来。
    那头颅竟有五六米之大，布满青色鳞片，光芒闪动着，一对锋利粗壮的牛角呈现，接着是两根一米长的鱼须，血红斗大的兔眼双眸，最后是一张血盆大口！
    天啊！竟是一颗龙头。
    不仅是龙头，伴随着璀璨的青光，龙头晃动中，那十几米长的龙身也是从云雾中闪烁出来。
    更有两只锋利的龙爪破空而出，那龙爪随意合拢，轰的一声，竟是将空气抓爆了！
    龙！一条活生生的恐怖青龙出现了！
    真是恐怖到了极点！
    如此恐怖的异象真是匪夷所思，甚至柳子墨都没有发现，自己踏足超凡二阶后，竟是激活了青龙虚影。
    虽说柳子墨并没有真正的花成青龙，但这恐怖的青龙虚影却是从他的身体中激发出来了。
    这也是说，柳子墨真正拥有了几分龙的恐怖力量。
    他的身体各方面都有了恐怖的增强，而灵力也是突破，更是达到十三万之多！
    如此恐怖的增强，也是令柳子墨兴奋不已，他缓缓睁开眼睛，这才发现自己激发出的青龙虚影。
    而这时，那条恐怖，庞大的青龙虚影已经是索绕在山峰之巅，云雾涌动间，青龙也是一次次爆发出恐怖的气息，宣泄着自己强悍力量。
    看着那腾绕在山巅的巨大青龙，柳子墨也是一怔。“我竟是激发了青龙真灵！”
    没错，真灵，这就是柳子墨兽化的最终形态！
    而柳子墨也是意识到，自己距离真正的青龙兽化，不远了！
    兴奋中，柳子墨的灵力也是再度浩瀚爆发！
    只是柳子墨不知道。
    他突破的异象已经将整个天都灵力局都震撼了！勺。
    
第116章 ：青龙涌动
    天府，深山山谷。
    柳子墨成功踏足超凡二阶，突破的动静也是震动天地，更恐怖的是，他竟然激发出了青龙真灵。
    而青龙真灵的激发，也是预示着柳子墨距离完全的青龙化又近了一步，也是让他的各方面能力都有了极大的提升。
    只是柳子墨并不知道，他激发的青龙真灵被灵力卫星捕捉到了。
    一时间，青龙降临视频，将整个天府，甚至整个龙国都震动了！
    天都灵力局。“嗡嗡嗡……”
    急促的警报声贯彻整个灵力局，所有人顿时紧张到了极点。
    事实上，从世界各地冒出各种超凡二阶的变异野兽开始，龙国各地灵力局的检测人员都是一直处于精神紧绷的状态。
    他们很担心，龙国也出现超凡二阶的恐怖变“七九七”异野兽。
    而这时，前所未有的警报声响起，更是让他们精神紧绷到了极致。“叮，检测到庞大的灵力正在某地汇聚！”“叮，检测到灵力值正在不断地攀升……”“八万，九万，十万……”
    当灵力检测器灵力数值达到十万时，所有人的表情都凝固了，紧接着就是惊恐。“十万！我的天啊，这个灵力值已经是超凡二阶的范畴了！”“难道我龙国也要出现超凡二阶的变异野兽了？”“不，这太可怕了！”“灵力值还在增长！”“什么！”“十一万，十二万……十五万！”
    “我的天，十五万的灵力，这到底是什么恐怖的怪物啊！”
    看到灵力值停在十五万的层次，灵力局所有人都惊骇到了极点。
    十五万灵力值是什么概念？
    据冰罗国传来的数据，那头超凡二阶变异冰熊的灵力值也不过才十万出头而已。
    现在这个位置目标的灵力值竟然达到了十五万，足足比变异冰熊多了二分之一的灵力值。
    所有人都明白，灵力越强，目标的实力越恐怖，十五万的灵力，到底会是一个什么怪物！“快，快，快上报！”
    “启动天府最顶级戒备！”
    消息一传出，整个天府的强者都被惊动了，黄老也是紧张到了极点。
    “还是出现了吗？”
    “十五万灵力！这到底是什么恐怖的怪物啊！”
    惊骇中，天都诸多高层也是快速来到了灵力检测室，查看情况。
    而就在这时，检测室又接收到了灵力卫星传来的画面。
    视频中，远远的，一条二十多米之长，全身闪动青色光芒的巨大怪兽，正在云雾中，索绕着山峰之巅。
    虽然那头巨大的怪物没有造成多少破坏，但只是看它的样子，就已经令所有人惊骇到了极点。
    强烈的冲击力，甚至让他们的思维都凝固了。
    在所有人不敢置信的目光中，一声嘶吼也是爆发出来。
    “天啊！我看到了什么，龙！是龙！”
    “怎么可能！龙不是神话中的生物吗？怎么会出现在现实中啊！”
    “不，我不相信！这不会是真的！”
    无数人声嘶力竭的嘶吼，也是透露出无比的震撼。
    而这时，看到视频的诸多高层，也是整个人都呆滞了，他们全身都微微颤抖，双眸中尽是不敢置信的光芒。
    山巅之上，云雾弥漫，一条巨大的青龙正以睥睨之姿索绕着，更是一阵阵的吞云吐雾！
    牛角，鱼鳞，兔眼，蛇身，鹰爪……
    各种器官拼凑起来，这不就是龙国神话中的百兽之王，龙嘛！
    诸多高层真是惊骇到了极致，即便他再怎么无法相信，事实已经摆在他的眼前了！
    “恐怖的十五万灵力，就是它展现出来的吗？”
    “难怪，难怪会有如此恐怖的灵力，它竟是一条龙啊！”
    此刻，无数人已经不知道该怎么办了。
    若是普通的超凡二阶变异野兽，天都灵力局会第一时间组织兵力，前去围剿，哪怕是同归于尽，他们也认了。
    可现在出现的变异野兽是一条龙啊！
    龙，自古以来就是龙国的图腾，虽说龙的真实性有待考证，龙国民众对龙有着天生的敬畏。
    如今，龙真的出现了，即便确定它是变异野兽，谁又能真的敢将其绞杀呢！
    先不说有没有那个实力，从心理上也是很难逾越的鸿沟啊！
    “天啊，真龙降临了，这到底是福泽还是灾祸？”
    “我该怎么办！”
    惊骇的呢喃中，黄老也是生出深深的无力感…。…
    而就在黄老不知所措的时候，青龙降临的视频已经传遍各地灵力局，更是快速的是传到了燕京灵力总局。
    一时间，各地灵力局都震撼了，杭城，魔都，海城等实力强大的灵力局都是被惊骇住了。“天啊，这怎么可能，真龙出现了！十五万灵力的青龙，这是人类能抗衡的力量吗？”“不！绝不可能，这不是真的！”
    “这就是龙国神话中的龙吗？太恐怖，太威武，太震撼了！”“竟然能看到青龙降临，这是福，还是祸啊！”
    “龙！天啊，神话中的万兽之主，竟然真的存在……”
    真龙以睥睨之姿降临龙国，真是令各地灵力局都震撼到了极致。
    只是，他们都不知道，这是柳子墨激发出来的青龙真灵。
    如此强悍的视觉冲击，无数人都认为，这就是一头真正青龙。
    整个龙国，唯有两个人了解真龙降临的真相。
    燕京，灵力局总部。
    庄肃的办公室内，一个散发着强大气息的老者正面色凝重的看着青龙降临的视频。
    这位老者正是龙国灵力总局！有号令全国灵力局的庞大权力。
    只是现在，总局那枯涩的双眸，也是稍有的闪动出光泽，紧接4.7着就是前所未有的惊骇！“青龙……，是他！是他出现了吗？”
    “不，不可能吧，这么短的时间内，他就成长到这种程度了吗？”“可除了他，还会是谁呢！”
    而就在总局震惊时，一阵敲门声传来。“进！”
    声音落地，办公室的门被推开了，一道然若天仙的倩影缓缓呈现。
    来人正是重生者，柳雪儿！
    看到柳雪儿，总局也是双眸一紧。“你来了。”
    “对于青龙，你最为了解，是他吗？”
    柳雪儿并没有第一时间回答总局，而是看向视频，紧紧盯着那道霸气到极致的青龙。
    “青龙大人，您的成长真是超乎了我的想象啊！”。
第117章 ：超凡二阶的可怕
    柳子墨踏足超凡二阶，激发青龙真灵，震动了整个龙国，令无数人惊叹，甚至灵力总局，重生者柳雪儿都是惊骇不已。
    他们惊骇于柳子墨的成长速度。
    这么短时间，青龙就达到了如此境界，实在是太恐怖了！
    而这些，柳子墨并不知道。
    此时，他正享受着超凡二阶带来的恐怖力量。“超凡二阶吗？还不错！”
    感受到体内涌动的恐怖力量，柳子墨也是一笑。
    踏足超凡二阶，不仅让柳子墨自身的灵力达到了恐怖的十五万，更是让他彻底的蜕变。
    现在柳子墨的身体强度呈爆炸式的增长，完美的身体曲线，强悍的肌肉，令他的身体强度，媲美钛合金，真是恐怖至极。
    很显然，柳子墨距离最强生物又近了一大步。
    最恐怖的还是柳子墨的力量。
    如今柳子墨的力量达到了难以想28象的恐怖程度，他伸出右手，微微一用力，竟是肉眼可见的气浪激荡出来。
    猛地一握拳！“砰！”
    陡然的响动，空气竟是被捏爆了，单单是攥动的力量，就能捏爆空气，这是何等的强大啊。
    接着，柳子墨又是挥动右臂，猛地打出一拳。
    恐怖的力量，犹如山洪海啸般爆发出来，强劲的气浪犹如冲击波般，径直的轰了出去。“轰隆！”
    惊天动地的巨响，山体发生了巨大的爆炸，在无数山石崩碎见，整座大山都剧烈的晃动起来，就好似被地震摇晃一般。
    看着自己造成的剧烈震动，柳子墨也是笑了，这一刻，更是有有种无敌感觉，在心头滋生。“这才是我想要的力量！”
    轻声的呢喃，也是令柳子墨心潮澎湃，几分热血沸腾起来，他现在真想找一个对手，好好的激战一番。
    超凡二阶的变异冰熊吗？
    不知道你是否能抗住我那如火山爆发般的恐怖力量！
    当然，这只是一个念头而已。
    柳子墨也没心思，万里迢迢的跑去冰罗国，找变异冰熊厮杀。
    而这暴涨的实力，也没有让柳子墨迷失本心，反而他更想沉淀。
    刚刚踏足超凡二阶，那暴涨的实力，柳子墨也没有完全掌握，是要好好沉淀一番。
    于是，柳子墨也是打算在深山中好好的修练打磨一番。
    想着，柳子墨慢慢站起身来，准备找一个合适的地方修练打磨，由于刚刚突破爆发的恐怖力量，已经让这里狼藉不堪。
    甚至柳子墨现在都是处于深坑之中，实在是有点别扭。
    抬起脚步，柳子墨准备离开深坑，寻找一个合适的地方，只是，他没想到，自己这一脚踩下去。“轰隆！”
    陡然的巨响，恐怖的力量瞬间令大地崩裂，竟是出现了一道十几米长的裂缝！
    看到这等恐怖的破坏力，柳子墨也是一怔。
    好家伙，是要好好沉淀，否则，以这种状态回到城市，那城市岂不是要成为废墟了？
    若真是那样，自己真就变成恐怖的怪物了。
    不过，柳子墨也没有太过担心，这种情况，只是因为他刚刚突破，还不能完全掌握暴涨的力量罢了。
    只要潜心修练，打磨一番，就可以做到收放自如。
    但只是抬脚迈步，就能造成如此破坏力，也着实够恐怖了！
    不过，柳子墨不会觉得力量太多强大，在他看来，自己越强越好，只有足够强，他才能真正守护龙国的安宁。
    其实，如今各国冒出的超凡二阶变异野兽对柳子墨的冲击是很大的，如果龙国也冒出这等恐怖的变异野兽，那是何等灾难。
    只是现在这种担忧不存在了。
    以柳子墨现在的力量，他有信心能诛杀任何超凡二阶的变异野兽！
    当然，柳子墨不会自满，他还会继续变强！“呼……”
    吐出一口浊气，柳子墨也是迈出了深坑，找寻新的修练之地。
    只是这时，柳子墨并不知道，他的闭关修炼，又给天都灵力局带来了莫名的震撼。
    由于柳子墨闭关修练，逐渐的将灵力收敛到体内，天都灵力局的检测仪器也慢慢恢复正常，检测的灵力数值也急速的下降。“灵力数值快速下降，已经检测不到了！”
    “索绕山峰的青龙也已经消失，找寻不到任何踪迹！”“这是怎么回事？”“不应该啊！”
    灵力局所有人都是露出狐疑的惊讶之色。
    按照正常来说，恐怖变异野兽降临，都会造成巨大的破坏，甚至会攻击人类城市。
    但这头恐怖青龙竟没有任何破坏举动，反而消失无踪了，完全不符合常理啊！
    疑惑中，所有人的目光都看向黄老。
    此时黄老也是一头雾水，有些不明所以，只是，阴沉片刻后，黄老也是做出了决定。
    “二十四小时不间断的监视山谷的动静，一旦发现青龙踪迹，立刻汇报！”“另外，将深山列为最高禁地，任何人不797得踏足，否则严惩不贷！”“是！”工作人员立刻将命令传达至整个天府。
    黄老双眸闪动精光，也是有诸多的无奈。
    既然青龙不主动攻击人类城市，那就暂且搁置吧，毕竟现在龙国没有对付这条青龙的手段。若是真有的话，那只是……
    想到这，黄老问道：“有没有百兽的消息？”
    工作人员回答道：“没有，百兽基地万兽军团成员也不知道百兽的去向，只是说百兽寻找突破境界的方法去了。”黄老蹙了蹙眉，这个小家伙，关键时候到哪去了！
    能对付这种恐怖存在的人，也只有百兽有希望。
    只是，黄老并不知道，那所谓的青龙，就是柳子墨！
    时间缓缓流逝，转眼间几天过去了。
    而在这一天，山谷的一处瀑布下，忽地爆发出恐怖的动静。“庐山升龙霸！”
    陡然的爆喝，柳子墨一拳轰出，却是爆发出石破天惊的恐怖力量。
    青光乍现！
    竟是将激流的瀑布硬生生的撞击开了，更是有一道好似青龙的虚影，逆流而上，在撕裂开瀑布后，冲天而起！
    如此强悍的一拳，真是令人无比的惊骇……。
    
第118章 ：庐山升龙霸
    正在山谷瀑布下修练的柳子墨，猛地轰出一拳，竟是爆发出了石破天惊的威力。
    看着这一拳激荡出的恐怖威势，柳子墨也是一怔。
    猛然间，他联想到了一个强者的招式。
    庐山升龙霸！
    将全身的力量凝聚在右拳之上，爆发出难以想象的升龙拳，就好像一条巨龙，冲破天际。
    其爆发的恐怖力量，足以令飞流直下三千尺的瀑布逆流而上，想象一下，这是何等的恐怖！
    不仅如此。
    这一全技爆发时，会激发出一道青龙虚影缠绕其身，在配合那无与伦比的恐怖力量。
    这是何等的霸气啊！
    而且，柳子墨本身就是青龙，这一拳正好和他相呼应，相得益彰！
    沉吟中，柳子墨也是迫切的想要解锁这一拳技，只是整理一下能量点，只剩下三千了。
    询问系统，这一拳技需要一万能量点，还差七千！“还差七千吗？”
    轻声呢喃中，柳子墨抬动双眸，也是打起了这座深山中变异野兽的主意。
    这座深山是隐藏着诸多变异野兽的，当初和心操第一次来这座深山时，柳子墨就感受到了数不清的变异野兽气息。
    若是深山中的变异野兽都集结起来，不亚于一次大兽潮啊！
    柳子墨上山时，诛杀了不少，但只是冰山一角而已，如今接着这个机会，柳子墨也是打算对深山进行一次清理。
    现在灵力复苏正在日益加剧，这满山的变异野兽也是个隐患，此番若是离开，柳子墨怕也没时间顾及这里了，还是清理了最为妥当。“好，那就开始吧！”
    一声高喝，爆发出恐怖声波，震动山林，柳子墨抄起酒壶，豪爽的饮了一口烈酒，也是开始了屠杀。“轰隆~[！”
    陡然的巨响，在烟雾腾升中，深山变异野兽迎来了最大的噩梦。
    柳子墨爆发恐怖的灵力，黑红色的闪电周身缠绕，好似一尊战神，屠杀着大批的变异野兽。
    踏足超凡二阶的柳子墨，实在是太恐怖了，那真有如怪物般的存在，随便一拳都能秒杀十几头变异野兽。
    就算是超凡一阶变异野兽，也扛不住他一记狼牙棒。
    短短一个小时，小半个深山就被变异野兽的尸体覆盖，鲜血都汇集成了河流，潺潺的流下深山。
    而这座深山战场更是一片狼藉，到处都是深坑，以及无数断裂的树木，惨烈程度，不亚于一次大的战争。
    只是没有人知道，这一切都是百兽一人所为！
    杀戮还在继续，更多的变异野兽被柳子墨击杀，而他也在这无数变异野兽的尸体上，获得了大批的能量点，很快就能达到一万了。
    只是柳子墨并没有停止，他留在深山就是为了打磨，而战斗本就是打磨的最好方式。
    击杀变异野兽的同时，既解决了隐患，又沉淀了境界，还能收割能量点，简直是一举三得啊！“来吧，继续！”
    也是一声嘶吼，柳子墨再次开启了不知疲倦的杀戮。
    只是，柳子墨不知道，他这种搜寻式的屠杀，却是让天都灵力局的工作人员头疼不已。
    黄老的命令，要二十四小时检测深山的灵力波动。
    几个工作人员以两班到的方式，日夜不停的盯着检测器，数日来，他们真的是累的疲惫不堪。
    只是灵力检测器一直没什么动静。
    而就在这一日，灵力检测器终于有了反应，那强大的灵力数值再次飙升起来。
    工作人员赶忙向上汇报，可还没等通讯连接，灵力值又消失了，几个工作人员一头雾水。
    平静了一会，等他们刚刚松懈下来，灵力值又是猛地飙升，工作人员神经又紧张起来，准备再次上报，但又没等通讯连接，灵力值又消失了。
    来回反反复复折腾了好几个小时，几个工作人员真是崩溃了。“这到底是什么情况啊！”
    “青龙，神兽啊！你不能这么玩人啊！”
    “您老人家到底干什么呢？给个准谱行不，我们真是快被您折腾疯了啊！”
    “等等，你们说，这条青龙神兽是不是没成年呢？一会出现，一会消失，这完全是小孩子心性吗？”“对，对，有可能……”其余几个工作人员连连点头，表示认同。
    若是这番对话被柳子墨听到，一定会哭笑不得的。
    只是，柳子墨现在没时间理会这些，他现在准备开始解锁““」庐山升龙霸”了。
    连续七八个小时的杀戮，柳子墨也是将深山的变异野兽屠杀的差不多了，还有一些，是被柳子墨恐怖的实力吓破了胆，仓皇而逃。
    都是些超凡之下的变异野兽，没什么威胁性，柳子墨也就没追。
    “咕噜……”在狂饮几口烈酒后，柳子墨也是返回瀑布之下，开始整理能量点。
    此番收获很客观，足足积攒了七万多的能量点，解锁庐山升龙霸是足够了。
    稍微沉淀了一下，柳子墨开始解锁拳技了。
    消耗一万能量点，庐山升龙霸也是成功解锁，柳子墨直感觉一股灵力波动在身体转动，紧接着，这股能量快速凝聚到他的右拳之上。
    感受到这股浩瀚的能量，柳子墨也是心潮澎湃。“庐山升龙霸！”
    陡然的嘶吼，柳子墨以盘坐的姿势，右拳猛地打向天空。“轰隆！”
    “（赵诺赵）吟！”
    陡然的响动，紧接着就是一声洪亮的龙吟。
    从柳子墨的右拳中，喷射出火山爆发般的恐怖力量，在这股力量宣泄中，竟是有一条霸气的青龙虚影，缠绕在柳子墨周身。
    青龙虚影与柳子墨自身的青龙气息相结合，简直是霸道到了极点！
    而那爆发出的恐怖力量，真是令这湍流的几千尺瀑布逆流而上，最终在空中炸裂开来，形成了一片急雨！
    看着自己爆发的恐怖一拳，柳子墨也是笑了。“好，好一个庐山升龙霸！”
    而在这一拳中，柳子墨也是感觉自己沉淀的差不多了，是时候离开深山，返回百兽基地。
    只是，柳子墨不知道的是，在他闭关修练这段时间，整个龙国乃至于整个世界，却是危机四伏责。
    兽潮爆起！。
    
第119章 ：变异鹰潮
    消耗一万能量点，解锁了庐山升龙霸，柳子墨的实力也是再次得到了提升。
    如今的柳子墨当真成为站在龙国金字塔顶尖的巅峰强者！
    超凡二阶的境界，近乎于无敌的恐怖防御力，石破惊天的终极力量，再加上各种强大的技能，更有八门遁甲这种神技作为底牌。
    很难想象，龙国还有哪个强者能与柳子墨匹敌，不！应该说放眼世界也难找寻到柳子墨这样的强者。“是时候出山了！”
    轻声呢喃中，柳子墨内心涌动出无尽的豪气，终是选择了离开。
    只是柳子墨并不知道，此时龙国乃至于世界都十分的动荡。
    各种兽潮频繁的爆发。
    就在距离这座深山不远的一个三线小城市，此刻正陷于一场中等规模的兽潮暴动。“铮铮！”
    忽地一声嘶鸣，激烈的划破天际。
    远远的，竟是一团庞大的黑云，震动着天空，朝着小城市飞快袭来。
    那团暴动的黑云压的很低，几乎就是在人的头顶！
    而黑云袭来时，797还带着飓风的呼啸。
    只是瞬间就笼罩在了小城的上空，恐怖的压迫力，呼啸的狂暴飓风，令城内无数民众，强者震惊。“锋！”
    又是一声陡然的鸣，紧接着就是一股恐怖飓风席卷小城，飓风的力量实在是太强悍了，竟是将数栋高楼拦腰吹断。“轰隆，轰隆，轰隆……”
    连续不断的巨响，一座座高楼倒塌，造成了巨大的伤亡，也是瞬间将城市的一片区域摧毁了。
    在无数民众惊恐，凄惨的哀嚎声，终是发现了这团黑云的本来面目。
（.若:.水:,!首'.发?!，"?盗!书;.死.妈;;:）    什么黑云？
    这根本就是成百上千的变异黑鹰形成的鹰潮！
    那恐怖的飓风，就是这成千上百只变异黑鹰一起挥动翅膀而爆发出来的，可想而知，这群变异黑鹰有多恐怖。
    而在这变异黑鹰中，还有一只庞大，突兀的存在。
    竟是一头七八米之大，全身覆盖银色羽翼的银色变异飞鹰！
    这是一头鹰王！
    其实力已经达到了超凡一阶，踏足超凡一阶的变异银鹰王已经是十分恐怖了。
    而它还变异出了风属性元素能力，更是强悍到了极致！
    “铮！”
    陡然的恐怖嘶鸣，高空之上，这头变异银鹰王张开翅膀，爆发出恐怖的灵力波动，竟是令天空都激烈的震动。
    狰狞的鹰眼进射寒光，变异银鹰王忽地张开双翅，身形瞬间变大，竟是达到了十米之大。
    如此庞大的身影，遮挡住阳光，远远看去，就好似遮天蔽日一般，这等极致的压迫力，将无数民众，强者都是心惊胆颤。“呼啦！”
（'''『?若'?!水!?'首?;?发:!?』'群!":号'':【!6',?5:.6.6:?:1'";8,:"8:",9.'?6!】'【".:3!,:0!"?0'::0'3.1"!.4!2"7:.!】?''）    撕裂声进射出来，这头变异银鹰王猛地闪动了翅膀，难以想象的恐怖风暴瞬间爆发出来，席卷小半个城市。“轰隆！”
    震动天地的巨响，在这恐怖的风暴下，小城再次受到了巨大的璀璨，无数建筑物轰然倒塌，地面都是剧烈的颤抖，就好似地震一般。
    在这等恐怖的暴风下，又有大批大批的民众惨烈丧命。
    这一刻，小城完全沦为了人间炼狱。“畜生！”
    “竟是变异黑影兽潮，天啊，我们该如何应对啊？”“拼死一战！杀！”
    惊恐和愤怒的嘶吼中，小城的诸多强者以及守备部队纷纷站了出来，拼命的抵抗变异飞鹰群。
    与此同时，小城附近的两座城市得到了消息，十几个入阶超凡强者，急速的赶来支援。在变异黑影群的暴动中，小城所有力量凝聚起来，拼命的抵抗。（cieh）
    守备军队集结，登上城墙，用城墙上的炮火以及自己随身佩戴的武器，对变异黑鹰群发动了猛烈的轰击。
    无数的炮火与枪弹在空中形成了密集的火力网，疯狂的攻击变异黑鹰群。
    但是，这群变异黑鹰的防御力太强了，它们的羽毛犹如钢铁一般坚硬，普通的炮火，根本无法对它们造成伤害。
    小城只是一座三线城市，炮火力量很是一般，也没有配备特质装甲武器，虽是炮火猛烈，却作用不大。
    更何况，这群变异黑影中还有一头恐怖的超凡一阶变异银鹰王！“轰！”
    又是一声巨响，变异银鹰王再次发动恐怖的风暴！
    那极致的风暴在城墙上撕裂，只是一瞬间就将城墙的防御力摧毁，无数的士兵直接被风暴绞杀。
    战局实在是太惨烈了！
    这时，支援也是赶到，十几个入阶超凡强者对着变异黑鹰群发动了猛烈的攻击。
    但他们终究不是超凡强者，根本无法抵抗超凡级别的变异银鹰王，他们的攻击，被变异银鹰王释放的恐怖风暴全部阻挡下来，根本没有给变异黑鹰群造成任何伤害。
    反而变异银鹰王的攻击，却是能造成巨大的伤害。
    短短几十分钟，这座小城已经被摧毁了大半，伤亡更是惨烈无比。
    无数民众，强者看着盘旋在头顶的恐怖鹰群，皆是生出了绝望，一个个入阶超凡强者，也是无奈到了极致。
    他们根本没实力解决这头超凡级别的变异银鹰王，只能无力的看着它不断地摧毁小城。
    深深的绝望，笼罩在小城每一个人的心中，他们已经失去了信心，只剩绝望的等待，等待和小城一起毁灭。
    只是，在小城所有人陷入绝望时，他们并不知道，在远远的山峰之巅，一道赤果着上身的伟岸身影，却是俯视着这座三线的小城市。
    此人，正是百兽柳子墨！
    在完成最后的沉淀后，柳子墨也是离开了深山，只是在路上，他察觉到了危险的气息。
    快速登上山巅后，正好目睹了这一切。
    看着那鹰群不断地摧残小城，柳子墨的双眸爆发出了森冷的杀意，更是把目光集中到了那头变异银鹰王身上。“哼……”
    一声冷哼，柳子墨动了。
    “轰”的一声巨响，柳子墨双腿用力，腾空而起，月步再次施展，直奔这小城飞速冲去。而在他腾空的地方，又是留下了一个巨大的深坑……“踏踏踏……”
    连续的踏空，在空气激荡中，柳子墨犹如一道闪电，冲到了小城上空，更是以睥睨之姿降临了！。
    
第120章 ：一拳轰碎天空
    天府一座三线小城市，正遭受变异黑鹰兽潮的恐怖摧残，其中更有一只超凡一阶的变异银鹰王。
    变异黑鹰兽潮的恐怖破坏力，顷刻之间就摧毁了大半个城市，无数民众在绝望中凄惨的哀鸣，诸多强者也是露出凄凉的无助之色。
    而就在这时。
    空中突然涌动出一股强悍的气息，更是有一种空气震动的~脆响传递出来。
    感受到这股强大的气息，诸多强者也是一-惊，纷纷抬头看去。
    远远的，只见一股恐怖的气浪如海啸般爆发，强悍的黑红闪电在缠绕着，更是以极快的速度，朝着小城上空的变-异野兽群杀去。“天啊！那是什么？”
    “这是一股什么力量啊，太强悍了！”
    就在诸多强者不明所以的惊呼中，那股恐怖的气浪已经杀入了变异黑鹰群中。“轰隆！”
    陡然的巨响，令整片天空都震动了！
    那恐怖的气浪犹如核弹一般爆裂开来，将十几只变异黑鹰直接轰成了碎片，鲜血如同烟花一般，在空中绽放。
    看到如此恐怖的攻击，诸多强者惊骇到了极点。“这到底是什么力量！从哪来的啊！”
    “太强悍了，如此恐怖的能量，到底是来自什么！”“我看到了，是一道人影！”
    接连不断的惊叹呼喊，那隐藏在恐怖气浪中的人影，也是慢慢的显露出了真形。
    高大伟岸且挺拔的身姿，飘逸的黑色长发，菱角分明的健硕肌肉，令诸多强者生出了几分熟悉感。而最为标志性的，还是那悬挂在腰间的酒壶以及那寒光闪闪的巨大狼牙棒……“是百兽！”
    “是百兽大人！哈哈哈，百兽大人来了！”
    声嘶力竭的惊呼，诸多强者也是认出了柳子墨，一时间，众人爆发出极致的兴奋。
    百兽，天府第一强者！
    在无数民众和强者心中，百兽就是天府的守护神，只要看到百兽，他们就会不自觉的生出一股安全感。
    这种安全感就是源于一个绝对强者的庇护，而柳子墨也没有让相信他的人失望过。“死！”
    一声冷喝，柳子墨猛地挥出一拳。“轰！”
    剧烈的响动，这一拳的威力真是强悍到了极点。
    犹如洪水般的气浪猛地爆发，竟是将空气都压缩爆了，恐怖的力量，将几十头变异黑鹰瞬间绞杀，鲜血再次染红了天空。
    看到柳子墨如此恐怖的一拳，诸多强者都是瞠目结舌，眼中闪动着不敢置信的光芒。
    “这也太恐怖了吧！”
    “天啊，百兽大人到底拥有着什么恐怖力量啊！”
    “我怎么感觉百兽大人的实力又增强了呢？”
    百兽对战变异野兽的视频，一直在网上转发着，无数民众，强者都是反复的观看。
    而且，每一次观看都会带来不同的震撼，无数强者也是在这反复观看中，衡量百兽的实力。
    只是现在，他们觉得百兽的力量又增强了。
    随便一拳，就有如此恐怖的力量，实在是太不可思议了。
    “铮铮！”
    突然的嘶鸣，紧接着一股飓风爆发出来，那头超凡一阶的变异银鹰王爆发出恐怖的能量，径直的飞入高空。
    而那残存的变异黑鹰群，也是挥动翅膀，紧紧跟随在变异银鹰王。
    强烈的飓风撕裂，空气都是不断地震动。
    变异银鹰王率领黑鹰群，快速的冲入高空，盘旋在柳子墨的头顶，并接连不断的发出嘶鸣，气息也是越来越强大。
    看到变异鹰群的怪异举动，围观的强者也是露出疑惑之色。
    “这群畜生在干什么？”
    “奇怪，为什么它们要盘旋在百兽大人的头顶呢？”
    “该死！这群畜生太狡猾了！”
    “它们是想用空中优势，来对付百兽大人！”
    对付飞禽类的变异野兽最棘手的问题就在于飞行能力。
    诸多人类强者中，也只有少数元素天赋者才能依靠能力腾空，或者是具有飞行能力的兽化者。
    柳子墨也是依靠月步，才能踏空而行。
    只是，月步的踏空是有高度限制的，而变异鹰群却可以直冲天际，完全占据空中优势。
    就好比现在。
    这群变异飞鹰就想着利用空中优势，来对付柳子墨。
    而就在诸多强者震惊时，变异鹰群对着柳子墨发动了攻击。。…。…求鲜花。
    只见变异银鹰王忽地发出一声嘶鸣，紧接着爆发出恐怖的飓风，其余的变异黑鹰也是挥动翅膀，闪动起阵阵狂风。
    在变异黑鹰群不断地加持下，那恐怖地飓风逐渐增强，终是形成强悍的龙卷风暴。
    “轰隆隆……”
    连续不断的剧烈响动，龙卷风暴疯狂的呼啸，那恐怖的力量似乎要将天空撕裂开一般。
    更是从上而下，直奔柳子墨轰来。
    看到如此恐怖的龙卷风暴，诸多强者紧张到了极致，他们很是担心百兽无法抗下这一击。
    然而，面对如此恐怖的龙卷风暴，柳子墨脸色依旧平淡，没有一丝的动容，甚至眼眸中，还闪动着几分不屑。
    “想利用空中优势？想法不错，只是可惜……，你们选错目标了！”“庐山升龙霸！”
    陡然的嘶吼，柳子墨爆发出无比恐怖的气息，浩瀚的灵力喷涌而出，直冲天际，右拳紧握，猛地向天空轰出。
    而就在柳子墨轰出这一拳时，他全身青光乍现，竟是有一头青龙虚影环绕而上，朝着九天之上的变异飞鹰群，轰然而去。“轰！”
    恐怖的巨响，令天地不断地震动，那爆发出地可怕气浪，更是席卷了小半个城市。
    在无数强者难以置信地震撼目光中，无数的变异黑鹰，包括那头超凡一阶的变异银鹰王，皆是在凄厉的惨叫声中，被轰成了血雾！
    是的，血雾！
    踏足超凡二阶的柳子墨，力量实在是太恐怖了，又有强大的拳技作为辅助，将他那恐怖的力量，再次放大了。
    哪怕是超凡一阶的变异飞鹰都承受不住这等恐怖的力量，直接化为了血雾。
    轰杀，这才是真正意义上的轰杀啊！
    “天啊！一拳轰杀了变异鹰群，这到底是什么恐怖力量啊！”“百兽大人，也太恐怖了！”
    “龙，我又看到龙了！好一招升龙霸，太强悍了！”
    接连不断的惊呼中，充斥着对柳子墨的无限崇敬，只是这时，柳子墨却微微蹙蹙起了眉。
    “这群畜生……进化出智慧了吗？”勺。
    
第121章 ：超凡二阶？?
    青龙呼啸，群鹰寂灭，在漫天的血雾中，柳子墨一记恐怖的庐山升龙霸，也是解决了小城市的兽潮危机，同时收割了许多能量点。
    见识到百兽无比恐怖的实力，残存的民众以及诸多强者都是惊骇，兴奋到了极点。
    “太强悍，太恐怖了，百兽大人到底是什么恐怖怪物啊！”
    “什么怪物？百兽大人就是我天府的守护神！”
    “百兽大人无敌，万岁！”
    惊涛骇浪般的欢呼声，也是让柳子墨的声望又提升了，更是有强者录下了视屏，发到了网上。
    消失一月之久的百兽，又一次轰动了天府。
    只是这时，柳子墨却没有任何胜利的喜悦，反而微微蹙起了眉。
    “变异野兽……是要进化出智慧了吗？”
    轻声的呢“七九七”喃中，柳子墨也是嗅到了几分危机，同时也意识到，灵力复苏的危机再次加剧了。
    灵力复苏，令整个世界的格局发生了巨大的变化，各种野兽在吸收了灵力后，变异出了恐怖的实力。
    不过，也只是实力发生了变化，变异野兽的行为，动作还是充满了兽性，心智等方面并没有提升。
    这也给高智慧的人类留有一丝回旋的余地，毕竟，以现在的局势，人类在总体的实力是弱于变异野兽的。
    之所以现在能和变异野兽抗衡，就是因为人类拥有独特的智慧和心智，这也是人类最大的优势。
    只是这一战，让柳子墨察觉到，变异野兽的心智已经发生了改变。
    那群变异飞鹰，竟然懂得了利用自己的优势作战了，这着实有点不可思议。
    或者这群变异飞鹰是依靠兽性，无意中做到的这一点，但也是说明它们有这个潜意识了。
    若是变异野兽真的进化出了高智商，甚至获得了人类的学习能力，那世界会变成什么样？
    这太可怕了！
    “无论我的猜测是否正确，还是先通知黄老，让龙国高层有个心理准备比较好。”
    轻声呢喃中，柳子墨也是双眸紧皱，闪烁出一道道精光。
    而这时，诸多强者赶到柳子墨的面前，他们怀着无比的崇敬，对柳子墨抱拳施礼。
    柳子墨也是点头示意。
    众人先是对柳子墨表达了谢意，又客套了一番后，接着一个强者问道：“百兽大人，您是刚刚出关吗？”
    “黄老曾下令，一旦发现您的踪迹，请您立刻回天都灵力局！”
    看到诸多强者紧张的神色，柳子墨意识到不对劲。
    “怎么？最近发生什么事了吗？”
    一个强者轻叹一声，有几分愁伤，“百兽大人，您在闭关，有所不知，这段时间整个龙国，甚至整个世界都是动荡不安啊！”
    随着强者的阐述，柳子墨也是了解了当下的局势。
    如今灵力复苏再次加剧，世界各地都是频繁的爆发兽潮，龙国也是没有幸免。
    在龙国的西面戈壁地带，北面的草原地带，还有天府的盆地区，魔都，杭城等沿海，沿江一带都爆发了规模不小的兽潮。
    龙国各地灵力局强者，包括燕京灵力总局的一众超凡一阶强者，都是奔赴各地，前去镇压兽潮。
    他的万兽军团也几乎是倾巢而出，在火翼，枭，大熊，子龙等超凡一阶强者的带领下，到天府各地镇压兽潮，唯有飞燕一人坐镇百兽基地。
    其实飞燕也是想去镇压兽潮的，毕竟她现在也是超凡一阶强者，只是百兽基地每天都有兽化能力者加入，飞燕实在是无法脱身。用飞燕的话说，“百兽大哥不在，我一定替他好好管理万兽军团！”“等百兽大哥回来，一定给他一个惊喜！”
    了解了当前的局势，柳子墨也是有几分唏嘘。
    他没想到，短短一个月，竟是发生了如此巨大的变动，看来不能耽搁时间了。
    自己越早返回天都坐镇，越能挽救更多的损失。
    如今自己已经踏足超凡二阶，实力得到了很大的提升，中等规模的兽潮，他一人就能解决。
    现在的他，是真正能守护整个天府！
    只是，让柳子墨有些庆幸的是，龙国并没有出现超凡二阶变异野兽，否则必然会遭受巨大的损失。踏入超凡二阶后，柳子墨才清楚的感觉到，超凡二阶和超凡一阶之间的实力，是云泥之别…………
    能对付超凡二阶变异野兽的，整个龙国，只有他自己！
    想到这，柳子墨也是不在耽搁时间，他让这些强者处理善后问题，自己先一步动身了。“轰！”
    双脚猛然一用力，伴随着地面崩裂的巨响，柳子墨也是腾空而起，月步再次施展，连续的踏空，柳子墨以闪电般的速度离开了。
    望着柳子墨急速消失的身影，诸多强者也是惊叹不已。“百兽大人真是太强大了！”
    “只是不知道他踏足超凡二阶了吗？若是踏足了，那我天府就无忧了啊！”“说的是啊！等一下，你们刚才看到百兽大人是从哪来的吗？”“好像是那座深山……”“深山！”
    “天啊，百兽大人不会和那头青龙……”
    突然的沉默，诸多强者面面相觑，皆是露出不可思议的惊骇，他们好像猜到了什么。
    而就在他们惊骇之时，柳子墨已经狂奔出几十里，很快就能赶回天都灵力局。
    只是，柳子墨还不知道，就在他快速赶回天都灵力局时，远在杭城的一条波涛汹涌的大河。
    “吲吼……”
    陡然的嘶吼，竟是有远古野兽的气息猛地爆发出来。
    汹涌激荡的河水中，竟是有一头巨大的鳄龟慢慢的浮现出了身躯，露出了狰狞的脑袋。
    只是，就在鳄龟露出脑袋时，无数看4.7到的人，都是窒息了！“天啊！这是什么怪物！”
    “是乌龟吗？不！不可能，怎么可能有如此庞大的乌龟啊！”“是鳄龟！”
    “天啊，二三十米之大的鳄龟，这怎么可能！”接连不断的震惊，那只巨大的鳄龟再次露出身躯。
    足足二三十米长的身躯，背后隆起厚重的甲壳，远远看去，就好像一座小山啊！
    与此同时，杭城灵力局爆发出了刺耳的警报声。“叮，检测到异常的灵力波动……”“叮，灵力高达13万！”
    十三万的灵力，这俨然是超凡二阶了！
    超凡二阶的巨大变异鳄龟出现，一瞬间，整个杭城都震动了！。
    品
第122章 恐怖的超凡二阶变异鳄龟
    “吼！”
    一声恐怖的嘶吼声响彻了整个杭城的江河之上。
    原本平静的江面瞬间像是沸腾了一般，不断的涌动着。
    “轰。…”
    一头很大的变异鳄龟，拖着庞大的身躯，想要缓缓的朝着城市移动。
    就在此时。
    “咻……”
    “咻……”
    “砰……”
    无数导弹和子弹破空而至，瞄准了变异鳄龟的头部，直接发起了攻击。
    这是灵力局在当地部署的军备力量。
    绝大多数是由热武器构成。
    在一般情况下，即便是无法做到真正击伤变异生物，也能延缓它们的脚步，给超凡者的到来争取时间。
    然而……
    这一次的变异生物与之前截然不同。
    因为，这头鳄龟的变异等级，是超凡二阶！
    完全不是一阶生物可以比拟的，更何况。…鳄龟作为变异生物的物种之一，它本身就有极为恐怖的防御力。
    杭城上空，无数导弹和子弹划破空气朝着变异鳄龟射去。
    火力覆盖时间足足达到了三十多秒钟！
    但。…。待到烟雾散尽，变异鳄龟却是毫发无损28的伫立在杭城的江河之上！
    不仅如此。
    子弹和导弹非但没有伤到变异鳄龟，反而是激怒了它。
    “吼。…。”
    又是一阵怒吼声传来。
    “轰……”
    变异鳄龟恐怖的身形猛的震。
    顷刻间，江河的河水被掀起了数十米高的浪涛，席卷了周围的所有建筑，无数栋大楼被巨浪拍打，不少靠前的建筑甚至轰然倒塌！“快！”
    “阻止它，一定要阻止它进入城市！”突然间，一道身影出现在了半空中。
    他是杭城灵力局的超凡者之一，同时也是巡逻队的队长，他的职责就是应对此类的突发情况。但…
    这一次，却远远超出了他的预料。
    在他的指挥下，又是数道身影站了出来，他们都是巡逻队的队员。然而…
    就在他们想要对变异鳄龟再次发起进攻的时候，队长却脸色一变。
    因为那变异鳄龟已经再次扬起了尾巴。
    很明显，它想要故技重施，再来一次！见状，队长直接放声大喊道：“防御！”“抵御海浪！”“轰…”
    还未待到他话音落下，变异鳄龟已经再次引发了滔天的浪涛。“呢！”“咻！”
    一时间，在杭城江河边的半空中，有着数道身影正在拼命地抵御住着巨浪进入城市之中。
    与此同时。
    在远处的埋伏的超凡者小队也没有闲着。
    他们已经锁定了变异鳄龟的位置，接下来要做的就是精准打击！“怎样？有把握吗？”“放心，交给我。”
    眼镜男咧嘴一笑，下一刻，他直接将背后扛着的一把与他差不多高度的狙击枪拿了下来，对准了变异鳄龟的头部。
    李海。
    入阶九级超凡者，能力：绝对命中。 “咔！”
    他无比熟练的将狙击上膛，俯下身子，用狙击镜对准了鳄龟的头部。
    几乎没有任何的犹豫。
    李海直接扣动了扳机。
    “砰！”
    子弹炸膛而出。
    普通的子弹上直接附着上了他的灵力，如此一来不仅能够做到百分百命中，而且……威力也会被增强数倍。“咻！”
    附着着灵力的子弹破空飞去。
    李海咧嘴一笑。“中了！”
    但当他再次望向远处时。
    脸上的表情却瞬间就变了，变的有些僵硬。
    因为……他的这一发子弹，居然没有伤到变异鳄龟分毫！
    江面之上。
    变异鳄龟还在不断的肆虐着，它不断的掀起巨浪朝着城市拍打而去。
    “轰。…”
    “顶住啊！”
    “一定要顶住！”
    队长大声的对着身边的队员吼道。
    他很清楚，他们的身后是无数杭城的群众。
    如果他们扛不住了。
    那么……将会有无数人死在这一场灾难之中。
    他们能做的就是尽力坚持，坚持到灵力局派出增援。
    然而……
    那变异鳄龟突然停下了动作，不再掀起浪涛，而是已一种十分怪异的姿势，将头部伸出了龟壳。
    下一刻。
    它突然发出了恐怖的吼叫声。
    “吼……”
    在这一阵阵恐怖的吼叫声下，许多超凡者瞬间失去了意识，直接从半空中摔落到了地面之上。“咔嚓。”城市内。
    无数大楼，车辆的玻璃在这一瞬间全部炸裂，碎成了粉末。
    就连那坚固的大楼也开始不断的晃动起来。
    “啊！！”“好痛苦！”
    “这是…这是超声波！”
    “无数超凡者的惨叫声传来。
    就连远处的李海也不例外，他痛苦的双膝跪地，捂住了自己的耳朵。
    很快，一抹猩红从他的耳中流出，整个人身子前倾狠狠的摔在了地上，失去了生命体征。
    摧枯拉朽！
    没有任何还手的余地，数个超凡者小队顷刻间被尽数消灭！
    杭城灵力局。
    “要动用特制导弹嘛。”
    一名灵力局的干部开口说道。
    特制导弹是灵力局为了对抗高阶变异生物特制的导弹，它的破坏力是普通导弹的数十倍。
    即便是超凡一阶的变异生物被正面砸中。
    那也是非死即伤。
    但…灵力局不到最后时刻绝对不会动用它。
    不仅是因为每一枚特制导弹的造价都是极高，几乎也是普797通导弹的数十倍。而且，一旦使用特制导弹，就意味着，情况很是紧急了。
    这是杭城不能接受的。
    杭城灵力局局长面色凝重，此刻阴沉的都快能滴出水来。“没有其他更好的办法了吗。”一旦使用了特制导弹。
    那后果，是不可挽回的。
    更何况即便是使用了特制导弹，他们也未必能够彻底击杀变异鳄龟。
    毕竟，它并非超凡一阶的变异生物……而是，超凡二阶！
    就在此时。
    一个坐在角落的干部突然想到了什么，激动的一拍桌子，开口对众人说道：“百兽！”
    “百兽突破了，他已经是超凡二阶了！！”“他一定有办法对抗变异鳄龟的！”闻言。
    又一位干部附和道：“对！对！”
    “百兽已经是超凡二阶了，他一定有办法的！”“快，快！快联系百兽！把他请过来！”
    一时间，众人像是重见光明一般，将所有的希望全部寄托在了突破之后的百兽身上。
    而就在不久之后……收到消息的柳子墨仅仅只是微微一笑。“超凡二阶吗……”
    “有意思，刚好。…我想要知道，我这突破到超凡二级后，战力提升到了怎么样的程度呢。”。
    
第123章 追入杭城江河河底！
    就在柳子墨已极快的速度朝着杭城赶去的时候。
    在杭城的江河之上。
    恐怖的变异鳄龟却不知为何，停住了脚步，没有继续朝着城市内部走去。
    反而是转过头去，拖动着它数十米的庞大身躯，缓缓朝着大江深处隐没而去。
    岸边。
    一种幸存下来的超凡者，以及远处的一些普通群众都看傻眼了。
    “什么情况，怎么走了？”
    “是不是超凡者们把它击退了！”
    “好耶！”
    “吓死我了！！能活着真的太好了！”
    反应过来的众人无不喜极而泣，感受着劫后而生的喜悦。
    然而……
    就在普通群众松了口气的时候，站在前线的超凡者们却一个个面色凝重，都是一副忧心忡忡的样子。
    他们很清楚。
    刚从的攻击根本没有伤到变异鳄龟分毫，甚至连挠痒痒都算不上。
    但就是不知为何，这变异鳄龟居然隐没回了江河之中，再也寻不到踪迹。
    这对于他们而言并不是什么好消息。
    因为这变异鳄龟就像是一个定时炸弹一样，如果不能及时解决，那么后果绝对是不敢设想的。
    甚至。
    稍有不慎很有可能整个杭城都要搭进去！
    毕竟，那可是超凡二阶。
    是迄今为止灵力局所遇到最强悍的变异生物。
    杭城灵力局。
    此刻，为了随时应对变异鳄龟进入城市，整个备战室都十分的忙碌，他们几乎没有坐下的机会。
    在一个百平米充斥着大量超级计算机的房间内。
    他们反复的做着推演，计算着变异鳄龟可能对城市造成的伤害，以及计算可行的应对措施。
    就在这时，一名正在检测现场的工作人员突然大声喊道：“不见了！”
    “变异鳄龟，不见了！它好像是回到江河底部了！”“不见了？！”闻言。
    一名干部紧皱眉头的走向了屏幕前。
    果然。
    正如这名工作人员所言，这变异鳄龟不知道处于什么原因，居然消失在了江河之上，直接没入了河底。“它这是想要做什么……”
    干部一只手摸索着下巴，眉头紧皱的不断思索着。数秒过后，他开口说道：“继续检测，一旦有任何情况，立刻报告~r！”“是！”
    工作人员应了一声，回到了自己的工位上。
    很快，他就再次在江河地区捕捉到了变异鳄龟的位置。
    它的灵力数值过于庞大，想要监测起来并不是一件十分困难的事情。
    干部双眼死死的盯着屏幕之上，那个庞大的灵力聚集区块。
    那里正是变异鳄龟的所在之地。“百兽啊……”
    “只能寄希望于你了啊！”他开口喃喃道。
    与此同时。
    此刻的柳子墨正在拼劲全速的朝着杭城江河地区赶来。
    他并没有乘坐任何的交通工具。
（?:『!'若';'水!首:发?』.群;!号:':【:?6?5?6:,:6""1',8!?8;::9::,6!】.【?3;!,0,"0;;0?3"1"4;2'7,"!】,）    毕竟，现在他的肉身就是最快的载具，没有之一。
    仅仅是数个小时的功夫。
    他就已经从千里之外赶到了杭城的江河边界。
    一道无比伟岸的身躯立在一块巨石之上，狂乱的黑发以及标志性的酒壶和狼牙棒让众人一眼就认出了他。
    龙国的顶级天骄，百兽！
    “天，百兽来了！”
    “我淦，一直听到他的传闻，这次终于见到真人了！”
    “嘶。…太恐怖了，隔着这么远，我都能感受到他身上散发出的压迫感。”“没天理啊，这么强还长的这么帅！太不公平了吧！”
    面对众人投来的炽热眼神，柳子墨仅仅只是微微一笑。
    他已经习惯了这种目光。
    比起这些，超凡二阶的变异生物更能引起他的兴趣。
    他的目光扫过眼前的江河。
    凭借着他对空气之中灵力的敏感程度，很快他就定位到了变异鳄龟的位置。
    正在他眼前这大江的最深处。
    片刻的犹豫过后。
    柳子墨直接一跃而起，朝着大江底部就是一头扎了进去。
    这一下，直接把周围的超凡者看的是目瞪口呆。尼玛…什么情况？！
    这超凡二阶的变异鳄龟刚刚潜入江河之中可没多久，不出意外的话，它一定还伏蛰在其中。
    这，这百兽就这么跳下去了？！
    “别吧…。那可是鳄龟啊，而且还是超凡二阶，真的要直接去河底找它嘛。”“这也太刚猛了，这就是百兽的气魄吗。…。”
    “但是，是不是有点托大了啊，这变异鳄龟本就是长期生存在江河底部的，在它的主场作战，百兽吃大亏啊！”“没事，我们要相信他！”
    “对！我们要相信百兽，他有多强，相信你们都是多少了解一些的！”
    “ ”
    杭城灵力局。
    “报告！百兽已经进入到了杭城内部，并且已经达到了变异鳄龟所在的江河边”闻言。
    杭城灵力局局长这才放下心来。
    终于可以松一口气了。
    “立刻和百兽取得联系，接下来只要我们配合他的行动就可以了。”“剩下……也只能交给他了。”然而……
    通报的工作人员却并没有立刻行动，而是站在原地犹豫了片刻，然后开口说道：“局长……”
    “我们可能已经联系不到百兽了。”
    听到这句话，局长脸色一变，目光凝重的看向眼前的工作人员“什么意思。”
    “因为……就在刚刚，百兽在到达江河边上之后就……就直接跳到江河底部去了……”
    “什么？！！”
    听到这句话，局长的心脏猛的一颤。
    要知道，这河底正是变异鳄龟常年栖居的地方，可以说就是它的主场。
    百兽确实强，但他也终究是一个人类。
    只要是人类，那么他进入到了水底之后战力就注定会被削弱！
    局长认为，到那时，百兽还真的未必就是变异鳄龟的对手……毕竟，双方都是超凡二阶，而这变异鳄龟是主场作战，占尽优势！
    局长的表情变得无比凝重。
    片刻过后。
    他叹了口气，有些疲倦的开口说道：“]无条件配合百兽行动，无论牺牲什么样的条件，必须要保全百兽的性命。”听到这话。
    工作人员也是心头一惊。
    但他也不敢再多说一句，看得出局长的心情很差，他只好高声应下。“是！”
    随后就转身离开了局长的办公室中。
    待到通信人员离开，局长这才有些疲倦的做到了自己的椅子上，脸上的神色仿佛一瞬间苍老了不少。随后，他开口自言自语的喃喃道：“百兽啊……”
    “还真是让人不省心啊！”
    与此同时吗，在江河底部。
    更何况。
第124章 河底撕斗，超凡二阶的恐怖对抗！
    杭城，江河底部。
    超凡二阶的变异鳄龟伏蛰在河底，将整个身子蜷缩在了一起。
    似乎是在进行着什么动作。
    就在柳子墨发现了它存在的同时，变异鳄龟也察觉到了他的到来。
    突然。
    它的身躯迅速从龟壳之中伸了出来。
    与在陆地不同。
    身处河底的变异鳄龟拥有着主场作战的优势。
    它的动作再也不像是陆地上那本的迟缓，反而是有着与体积完全不相符的迅捷。
    “吼……”
    它张开了血盆大口，又是一声嘶吼。
    有的是浪涛滚滚。
    不过，柳子墨并听不见，毕竟这是在水中。
    下一刻。
    变异鳄龟率先发起了进攻，看上去它似乎十分的愤怒，狂躁。
    强力的水波裹挟着变异鳄龟庞大的身躯，朝着柳子墨的位置猛烈的冲撞了过去。
    “轰……”
    水面之上。
    一束高达数十米的浪花被激起。
    岸边上的人们隐约间看到，一个道身影已经在和河底的变异鳄龟颤抖在了一起！“快，快看！！百兽和鳄龟已经打起来了！”“看不清啊，刚刚隐约间看到了他们的身影。”“如果是813百兽的话，应该不会有问题吧。”
    “难说啊，那可是超凡二阶啊……足以毁灭一个城市的存在……”
    “呸呸，你说什么屁话呢！””
    河底。
    鳄龟的第一轮冲击已经被柳子墨硬生生用双臂接下。
    而在他的皮肤表面，不知何时已经开始附着起了一层坚硬的鳞片。
    如此一来，他在湖底的行动就将不会受到任何的限制。看着眼前的变异鳄龟，柳子墨心中暗道：“不愧是超凡二阶啊。”
    “这个力量真是有够恐怖的呢。”
    就在刚刚，他正面接下鳄龟的这一击，双臂被震的有些发麻。
    由此可见。
    这超凡二阶变异鳄龟的力量是十分恐怖的。“不过。”
    “接下来，就是我的回合了。”
    只见他轻轻咧嘴，嘴角勾起了一丝微妙的弧度。
    狂傲的笑容出现在了他的脸上。
    霎时间。
    他体内的灵力疯狂的涌动，开始变的无比狂暴。“嗞~”“嗞~啪！”“轰…”丝丝缕缕的电流出现在了他的身体周遭。
    它们像是（cieh）一条条小蛇一般，在柳子墨的身上不断的游走着。
    没错。
    这一次他要动用闪电的力量，利用水作为导体，雷电的力量会获得非常强大的增幅。
    他不像凯多。
    一生只是专注将体术修炼到了极致，对于元素运用的天赋却浅尝辄止。
    这相当于是浪费了一大杀器。
    所以，柳子墨打算将这股元素的力量运用到极致。
    术体双修。
    如此这般他不仅可以更好的扮演凯多，而且还能更强的超越凯多！
    他十分喜欢运用元素力量。
    无论是吐息还是闪电都是如此。
    而这闪电，正是他重点打磨的力量！
    “嗞~”
    “嗞，嗞！”
    渐渐的，那如同小蛇一般游离于柳子墨周身的闪电突然开始扩大，增强。
    无比恐怖的灵力再一次开始凝聚在他的体内。“嗞！！！”
    那闪电开始以肉眼可见的速度迅速扩大，已经由最开始的小蛇，变成了足足有巨蟒般大小！
    下一刻。
    柳子墨振臂一挥。“咔嚓！”
    那巨蟒粗细的闪电瞬间脱离了柳子墨的身遭，朝着变异鳄龟爆射而去。
    纵然鳄龟在河底的速度再快。
    它也快不过闪电，更何况，这还是在河底的闪电。
    “轰……”
    “吼。…。”
    在闪电接触到变异鳄龟的一刹那。
    整个江面再次被激起了数十米高的浪花。
    而且，这一次要比刚刚还要恐怖。
    足足有一栋高楼那么恐怖！
    同时，变异鳄龟发出了一声凄厉的惨叫声。
    电流瞬间透过它的全身，它的身体都处于一个麻痹的状态，动态不得。
    不仅如此在被闪电正面集中的地方也出现了一片焦黑，看上去十分的骇人。
    见状。
    柳子墨乘胜追击。
    趁着变异鳄龟处于一个麻痹，僵直的状态，他的身形一闪。
    全身附着着鳞片的情况下，动用鱼鱼果实的能力，他的速度竟丝毫不必陆地上慢。甚至更快！“轰…。”
    他一脚踢出，再次正面命中，恐怖的脚力直接将体型达近五十米的变异鳄龟在湖底踢飞了几十米的距离。
    它背后的龟壳狠狠的撞击在了岸边的巨石之上。“咻！”
    柳子墨的身形再次消失，下一刻他再次出现在了鳄龟的正面。
    他一跃而起，直接来到了鳄龟的背后。“轰…”一拳砸下。
    鳄龟发出了痛苦的嚎叫。
    “吼。…”
    “轰隆隆…，轰隆隆…”一拳。
    两拳。
    再一拳！
    在这延绵不断的轰鸣声之中，湖面上的江浪仿佛像是从千米高空落下的瀑布一般不断的卷起汹涌的江浪。
    在岸边。
    依稀间已经可以看到两道身影正在战斗。
    不对…。
    这根本不是战斗，而是变异鳄龟在单方面的不断挨揍！
    柳子墨的每一拳都附着着十分恐怖的灵气，武装色霸气的运用他早已烂熟于心，每一击都能对鳄龟造成不小的伤害。
    看着这一幕，站在岸边的超凡者都已经彻底呆住了。这画面…太暴力了…。
    这还是刚刚那个让他们数个超凡者小队都束手无策，反被对方一击瞬杀的哪只变异鳄龟吗。
    为什么差距如此之大。
    在百兽的手中，它完全没有丝毫反抗的余地，只能挨打。“这就是……百兽大人嘛，太恐怖了。”“超凡二阶，恐怖如斯。”
    “太强了，这力量，真的是人类能够拥有的吗，在水里居然完全不输超凡二阶的变异鳄龟！”“淦，你要是不说我都忘了他们是在水里打的了！””
    此刻。
    在江河的浅滩处。
    柳子墨依旧在一拳一拳的砸在变异鳄龟的龟壳之上。
    那鳄龟最为坚硬的部位，在他的面前却是那么的不堪一击。
    “轰…。”“轰…”
    一拳，又一拳，每一拳之下都是令大地颤动，江河震颤。
    片刻过后。
    他停下了手中的动作，同鳄龟的背上一跃而下。
    此刻，鳄龟已经完全丧失了抵抗的能力，只能任由柳子墨摆布。
    他突然暴喝了一声。“给我起！”下一刻。
    身在江河的柳子墨竟是举起了庞大的变异鳄龟。
    那副画面，就仿佛是他举起了一座小山一般，十分的壮观。
    紧接着，他猛的全身用力。
    就这样那身形足足有一座小山丘一样恐怖的变异鳄龟，就这么被他猛的一抛，活生生是抛出了江河之中！
    
第125章 世界板块上的至强超凡者！
    “轰…”
    随着一阵震天的巨响声传来，伴随着大地的颤动。
    那体型无比庞大的变异鳄龟，就这么被柳子墨硬生生从江河之中给抛了出来。
    岸边。
    无论是超凡者，还是普通人都是一脸的骇然之色。
    难以想象，百兽究竟是如何做到的。
    “这。太恐怖了！”
    “那个人是怎做到的啊，明明看上去就是人类的身躯，但却硬生生将比他体型大数十倍的鳄龟从江河里抛了出来？！”“不能理解。…。难道超凡者~都这么厉害吗？”
    “应该不是吧，我刚刚看…好多超凡者聚在一起都被这个便鳄龟一招秒杀。”
    而在更加贴近现场的一众超凡者中，也不住的发出惊-呼声。“力量！绝对的力量！”
    “难以想象，这究竟要有多么恐怖的力量才能将这变异鳄龟，硬生生举起，抛出啊……”“这就是百兽吗…。，太震撼了。”
    “如果我们去和他交战的话…恐怕撑不过一息吧。”“估计，就算我们一起上也未必能撑得过一息。”
    与此同时，在杭城灵力局。
    局长的苍劲有力的双眸正在死死的盯着屏幕之中的那道身影。
    而在局长身旁站着的，还有数位干部以及若干名工作人员。
    他们与局长一样，双眼紧盯着屏幕，脸上更是露出了难以置信的表情。
    片刻过后。
    局长率先打破了沉寂。
    “百兽他…他真是近期才突破到超凡二阶的吗？”闻言。
    他身旁站着的一位干部，走到了他的身边开口汇报道：“对。…”
    “根据他传回来的消息，百兽他突破就在这几日。”局长点了点头。
    脸上的震惊之色不减反增。
    “刚刚突破，就可以完全碾压超凡二阶的鳄龟……”“这等战力。”“太恐怖了…”
    听见此话，局长和数位干部身后的工作人员也小声的讨论了起来。
    “你说现在这百兽，是不是已经无敌了，算不算的上是最强人类啊？”
    “谁知道呢…龙国境内，我觉得可能已经很难有超凡者能够超过他了，但……龙国之外，就不一定了吧。…”“我觉得这种战力，就算是放在世界板块也能算是最强了。”
    “未必……你又不是不知道，就几日之前传回来的情报说的很清楚啊，不光是他们，其他国家也有许多突破到了超凡二阶的变态！”
    不得不承认。
    在灵力局的众人看来。
    柳子墨在龙国境内确实已经是无敌的存在了。
    但……就在这段时间，在世界板块的版图之上，也有不少至强的超凡者逐渐涌现。
    就在数日之前。
    也有不少的国家传来了有超凡者突破二阶的消息。
    自由联邦内。
    传闻之中有着一位博士，实力十分恐怖，等级更是同样到达了超凡二阶。
    而且，他的能力更是十分的稀有。
    不出意外的话，整个世界拥有与他相似天赋的恐怕都找不出第二个。
    脑域开发。
    要知道，人脑具有着无限的可能，迄今为止，人脑能够达到的最高开发效率也仅仅只有百分之十。
    其余的百分之九十全部处于休眠，待开发的状态。
    但即便如此，人类已经可以借助工具，做出登上太空，潜入地心等行为。
    难以想象。
    一旦脑域开发的百分之百，将会达到一个多么恐怖的效果。
    而自由联邦的那位博士，就是脑域开发天赋。
    一再开发之后，辅以人类最是顶尖的科技，再度开发。
    环环相扣，将他的脑域进行进一步的扩展。
    知道目前为止，他的精神力已经达到了一个十分骇人的地步。
    仅仅只需一念之间，他就可言轻易的侵入人类或者变异野兽的脑域之中，读取他们的信息。
    ……求鲜花…
    当他面对精神力较弱的对手时，还能够达到操控对方行为，甚至思维的效果！
    仅仅只是听，就可以感受到他的恐怖。
    所幸，这位博士的生性比较良善。否则…
    他若是利用自己的能力做一些威胁人类的事情。
    那么，将会给他们带来无法计量的打击！
    不过，他同样有一个致命的缺点。
    那就是肉体羸弱。
    以他超凡二阶的等级作为估量，他的肉体很有可能都不如一些寻常的超凡一阶。
    这也是人们能够想到击败他的唯一方法。
    然而…
    不仅仅是在自由联邦。
    他的邻居，日不落帝国同样有着超凡者突破到了超凡二阶。
    与龙国不同。
    日不落帝国将掌控元素的超凡者们称之为‘法师’，‘巫师’。
    而他们这一位突破到超凡二阶的法师天赋并不确定。
    显然，他们对于自己国度内的超凡者信息保护做的非常好。
    但，根据龙国的情报组织获悉。
    他的天赋疑是元素潮汐。
    大概就是能够感应到灵力潮汐，同时借助灵力潮汐修炼。
    不单单是这两个国家。
    还有咖喱国的千手佛，棒子国的大和使者，樱花国的剑客武士…。
    他们都借助各种各样的机缘在等阶上渐渐追上了柳子墨。
    换而言之，他们都有着自己的机缘。
    不过。…
    外力终究是外力。
    若是这些人遇到了柳子墨，依旧是会被他碾压的存在。
    不因别的，只是纯粹的因为，此刻柳子墨的真实战力实在过于恐怖。
    别看他的等级是刚刚步入超凡二阶。
    但。若是论实际战力，恐怕是已经达到了超凡二阶巅峰，甚至更高的地步！
    尤其是龙化之后。
    他的战力将会再次获得几何倍数的提高。勺。
    
第126章 超凡二阶生物的蛋
    杭城。
    江河岸边。
    一个体型无比巨大的变异鳄龟此刻却仰着身子倒在地上。
    即便它在奋力的挣扎，却依旧无法翻过身来。
    它受的伤太重了。
    那看似坚硬的龟壳，在柳子墨的面前却脆的像一张纸片一般。
    被他接连数拳命中，鳄龟的壳早已经深深的凹陷了进去，背上更是血肉模糊，看样子是十分悲惨。
    另一边。
    柳子墨纵身一跃，猛的从江河底部窜了上来。
    看着已经奄奄一息的变异鳄龟，他脸上的表情有一丝奇怪。
    因为，他察觉到了一丝丝不对劲的地方。
    即便是他已经突破了超凡二阶，战力逆天，这变异鳄龟也不至于被他打的毫无还手之力。
    而且……
    根据杭城灵力局的说法。
    不知为何，这鳄龟在第一次上岸之后又重新隐没回了江河底“八一三”部。
    再加上在他进入江河底部时，鳄龟的奇怪姿势。…。
    一个念头闪过柳子墨的心头。
    不过，现在并不是验证的时候。
    想到这。
    他咧嘴一笑。
    能够修炼到超凡二阶的变异生物也算是挺不容易的了。
    如此轻易的了解它的生命确实是有些草率了。
    他将背上的狼牙棒取了下来，紧握在手中。
    下一刻。
    只见狼牙棒之上，开始有着无数电流闪过，隐约间还有电光在跃动。
    在灵力的缠绕之下。
    那巨大的狼牙棒居然爆发出了璀璨的灵光。
    而在这灵光之下潜藏着呢，是一股十分恐怖的灵力，其中充满了肆虐的雷鸣之力。
    “此乃，雷鸣八卦。”
    轻声的呢喃之中，柳子墨的右手也开始不断发力。“嗞嗞嗞！！”
    恐怖的雷鸣之力缠绕了整个狼牙棒的棒身。“唰！”刹那间。
    柳子墨的身形消失在了原地，下一秒他便出现在了变异鳄龟的上空。“轰…。”“轰隆……”
    陡然的巨响之中。
    整个天地都是安静了下来。
    那原本就已经是奄奄一息的变异鳄龟放出了最后一声嘶吼。
    “吼。…”
    紧接着，它看似坚硬的龟壳瞬间消失殆尽，破碎成了无数碎片洒向天空之中。
    它那潜藏在龟壳内部的肉身也是顷刻间便的血肉模糊，化成了血沫。
    就在此时。
    柳子墨的耳边传来了一阵冰冷的提示音。
    “叮，你已经击杀了超凡二阶的变异鳄龟，能量点+210000……”听见这声音。
    柳子墨眉毛一挑。
    二十一万。
    还真不愧是超凡二阶的生物。
    此刻站在周边围观的超凡者们一个个都愣了神。
    他们都被柳子墨的最后一击给震惊了。
    不敢想象。
    那是人类的力量所能够做到的。
    牵动了雷鸣之力，附着于那巨大的狼牙棒上，一棒抡下……
    坚硬如超凡二阶的鳄龟龟壳都无法抵挡住这一击，顷刻间就被化作无数碎片撒向空中。“这，这就杀了？！”“恐怖。…太恐怖了。…”
    “这一下要是砸到我的身上，恐怕我连渣都不剩了…”
    “有一说一，我可能未必能挥动百兽手里的那个狼牙棒。”“自信一点，你肯定挥不动。””
    而后，柳子墨就在众人无比惊愕，震撼的眼神之中，扛起了变异鳄龟的尸体，就朝着杭城灵力局走去。
    高阶变异生物的尸体一直都是非常珍贵的食材。
    更不要说超凡二阶了。
    恐怕单单是这个尸体，价值就已经上亿了。
    若是交到杭城的灵力局去，定然能兑换不少的战功。不过…
    在此之前，柳子墨自然是将其中最为关键的几个部位取了下来。
    那些都是大补之物。
    无论是对血肉还是灵力都能有不小的提升。
    若是就这么交给灵力局那属实是有些浪费了，还是自己留下的好。
    深夜。
    杭城，江河岸边。
    这里已经被灵力局的人全面封锁。
    由于之前产生过超凡二阶变异生物的缘故，这里的灵气一场的浓郁，随时都有可能会出现变异生物。
    所以，为了避免不必要的牺牲，灵力局索性直接将这里全部封锁了起来。
    待到空气之中的灵气程度恢复正常之后再开放。不过…
（:?,『?:若';水!",首"发!』'?,群;号?【"6!'5,6.6'?'1:"8,'8:"!9,6":!】:【:';3?0.;,0.,!0?3!'1"""4?!2??;7,?.】'）    在所有的看守没有注意到的一个角落。
    一个身影一闪而过，他悄无声息的绕过了所有的守卫，直接一头扎进了河底。
    这道身影，正是柳子墨。
    他之所以会选择在黑夜再次到访此处，就是为了印证他白天的猜测……………潜入河底。
    柳子墨凭借着极为明锐的灵力嗅觉，很快就找到一丝异样。
    他心头一喜，咧嘴一笑。“果然…”
    他迅速的波动四肢朝着灵力异常之处游去。
    这股灵力波动并不明显，甚至非常的隐蔽。
    所以才能够避开灵力局的勘查。
    很快，柳子墨已经到达了河水的底部。
    这个位置是浅滩，距离岸边非常的近。
    同时，这里也是龟类生物产卵的最佳地点！
    再联系上白天变异鳄龟的种种怪异举动，柳子墨断言。…在此处必然是有变异鳄龟的埋藏之物。
    而且极有可能，就是它的蛋。
    超凡二阶生物的蛋！
    其价值完全不可估量，甚至……有可能要比那超凡二阶的变异鳄龟尸体还要珍贵！
    因为其中蕴含的是一个超凡二阶生物灵力与生命力的精华所在。
    若是直接吞服……对超凡者有着无法言喻的好处！！
    不仅灵力会获得大幅度的提升，甚至能够对肉体进行一次洗礼。
    不一会儿的功夫。
    柳子墨就已经确认的灵力异常的位置，那是一处看似平常的浅滩。
    但，当柳子墨抛开沙子时，一刻洁白无瑕的巨蛋就映入了他的眼中。
    见到此物。
    他的心脏猛的一颤，兴奋的舔了舔嘴唇。“果然没让我失误。”
    这巨蛋外表看上去像极了一颗巨大的鹅卵石，不仅4.7表面无比光滑，而且十分具有光泽，色泽像是一颗美玉一般。
    柳子墨小心翼翼的将它抱起。
    他能气息的感受到，这其中蕴含着无穷的灵力以及生命力。
    对于超凡者而言，绝对是不可多得的大补之物！他咧嘴一笑，心中暗暗想道：“看来，回去可以好好享受一顿了。”
    “而且……看这个个头，还可也给飞燕他们剩下点。”
    柳子墨并没有一口气自己全部吃下的打算，这种东西对于超凡者虽然是大补之物，但若是过量吞服，很有可能内其中蕴含的狂暴力量反噬，最终爆体而亡。所以…
    这个东西还是适量吞服的好。
    自己吃完，还可以给飞燕，大熊他们也稍分一些。
    如此一来，可以让他们整个万兽军团的尖端水平再次提高一个档次。
    甚妙，甚妙。
    
第127章 蠢蠢欲动的‘天灾’军团
    时间缓缓流逝。
    经过杭城江河一役，柳子墨镇压超凡二阶生物变异鳄龟后。
    有关‘百兽’的传说也是更加的广为流传了起来。
    各大社交媒体都在广泛传播，‘百兽’甚至成为了热搜词汇，荣登多个社交软件热搜词汇第一名。
    一时间，似乎全网都认识了这个男人。
    龙国第一人。
    当之无愧。
    已经是摆在了明面上的了，无数人都是敬畏不已。
    当然，也不乏一些超凡者隔着屏幕拿起键盘一顿嘴炮。
    “哎，不就是变异鳄龟吗，这有什么好吹的，我曾在极度愤怒的情况下上去就是一个滑铲，秒杀鳄龟。”“什么？人类不可能做到？”
    “不好意思，人和人的体质不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下，一天奖励自己十八次。”“等会儿啊，我去开门，有人查水表。””
    在此之后，人们便亲切的称他为‘奖励哥’。
    这类小丑一样的人物终究也就是极少数28，他们丰富了网络世界，可以让人们见识到世界的参差。
    强如‘百兽’这般的超凡者立足有世界之林的强者之巅。
    弱如奖励哥，一天奖励自己十八次。
    比起这些小丑言论，更多的还是对于‘百兽’的敬仰与热议。“当之无愧的龙国第一人。”
    “有一说一，根本不敢猜测‘百兽’的上限有多么恐怖，我觉得他在对抗变异鳄龟的时候完全没有出全力。”“哎，我要是兽化天赋就好了，这样我也可以加入万兽军团了！”“不知道‘百兽’与其他国家的强者对战，谁会赢呢。”“还用想？肯定是‘百兽’啊！”“”
    与此同时。
    燕京。
    在一栋秘密的别墅之中，此刻正围坐着数位顶级超凡者。
    ‘火男’季沧，‘水女’三娘，还有冰女等等……
    他们都是燕京的骨干力量，战力天花板的存在。
    但，此刻的他们都是眉头紧锁，心事重重。
    不因为别的，只因那个男人。
    ‘百兽’，柳子墨。
    自从变异鳄龟被镇压之后，他们就一直密切关注着此事。
    他们知道百兽很强的。
    可他们怎么也想不到，到如此地步。
    尽管众人已经是一再的高估他，但从结果看下来，依旧是有些低估了柳子墨。
    一人对抗超凡二阶生物。
    从头到尾，完完全全的处于一个碾压的状态。
    变异鳄龟几乎没有任何换手的余地。
    甚至说，最后的那招雷鸣八卦都没有释放的必要，柳子墨就算是拿拳头砸，就能活活将那变异鳄龟给砸死。
    “他……他已经突破到超凡二阶了。”
    “真是可怕。”
    火男将目光看向了水女，她是在座几位之中公认的战力天花板。
    “你对上他的话……有几成胜算？”
    水女迟疑了一下。
    数秒过后，她摇了摇头。
    毫无胜算。
    现在的她即便是对上那变异鳄龟，胜算都是微乎其微，更不要说对上将鳄龟碾压的‘百兽’了。
    可以说，她连在‘百兽’手里成果一分钟的信心都没有。
    对此，火男也没有太过意外。
    而是转过头去，面向众人，面色凝重的说道：“目前为止，我们能够与万兽军团抗衡的，就只有除去最强者外的上层战力了。”
    “不过还好，我们这个优势还算明显。”
    天灾军团。
    他们是如今燕京最为可怕的军团，号称‘天灾’的几位高层也全部聚集于此处。
    核心成员共计有五人。
    是以水女，火男为首的五位元素掌控系超凡者。
    他们与柳子墨所建立的万兽军团暗中较量多日。
    但由于元素掌控系的超凡者本就稀少，再加上‘百兽’的恐怖影响力与号召力，他们天灾军团没占到一点便宜。
    但。…。
    这毋庸置疑的是，天灾军团，真的很强。
    非常的强。
    若是万兽军团没有柳子墨的存在，那么最多也就和天灾军团打一个均势，想要向如今这般近乎碾压是绝不可能的。
    要知道。
    元素掌控系的超凡者之所以稀有，就是因为他们破坏力恐怖到极点。
    任何一个元素掌控系的超凡者成长到超凡阶段，都是可以比拟天灾一般的存在。
    他们使用灵力制造的灾难，可以轻松的毁掉一座小型城市。
    由此可见。
    破坏力有多么恐怖。
    不仅如此，元素掌控系的超凡者还非常善于控制战场。
    他们大范围的能力以及控制效果，可以非常轻易的改变一场战局。
    其中，已火元素最为突出。
    虽然水女是天灾战力的天花板。
    但要论破坏力，那火男季沧绝对是当之无愧的第一人。
    他的炎爆术，以及流星火雨可以顷刻间直接焚烧一座乡村或者乡镇。
    这也是他可以成为天灾军团二把手的原因。
    813就在这时。
    雷电男像是想到了什么，突然开口说道：“根据燕京灵力局的情报，在天府似乎是有一位雷属性的超凡者觉醒了，刚好我们需要去吸纳他。”“届时……倒也可以顺道拜访一下百兽。”雷属性，元素掌控系超凡者中的佼佼者。
    原因无他。
    由于元素掌控系的超凡者肉体大多羸弱，十分惧怕被贴身攻击。
    但……雷属性却没有这种顾虑。
    因为他们可以用雷电附着在自己的身躯之上，将雷电化作铠甲，即便是与对手进行近身作战也能丝毫不落下风。
    这边是雷属性的先天优势。
    无论是在伤害，速度，还是防御上都是属于a级的存在。“又一个雷属性嘛。…。”闻言，火男也是眉毛一挑。
    心中也是窃喜。
    毕竟，元素掌控系的超凡者本就稀少，雷属性更是少之又少，如今又有一个成员加入，待到他成长起来，就能为天灾军团提供不小的助力然而。…坐在他身边的水女听见‘拜访百兽’后眼神之中却流露出了别样的神色。
    精致的面庞上也露出了一丝狡黠的笑容。。
    
第128章 归途变故，中等兽潮爆发
    最终天灾军团内部决定。
    将由火男与水女两人前往天府的万兽军团拜访‘百兽’。
    而冰女则是去负责吸纳组织内的新成员，两队人员兵分两路。
    如此一来不仅可以提高办事效率。
    而且还能够让万兽军团的‘百兽’感觉到他们的诚意。
    与此同时。
    柳子墨也已经在独自赶回天府的路上了。
    不过。
    受到变异飞禽的影响，目前天空之上已经完全被它们所占据。
    任何飞机只要出现在它们的视线之中就会立刻成为被围攻的目标。
    因此。
    目前全国已经取消了所有的飞机航班。
    有着同样遭遇的不止是飞机。
    在大海之上的轮船也是如此。
    只要有轮船经过，无论是客轮还是货轮都会被无数的海兽袭击。
    它们大多等级不高，但也架不住数量众多。
    时至今日，各个大陆国家，就好似大海中的一叶孤岛一般，几乎都是陷入了一个与世隔绝的境地之中。
    而且，地磁同样受到了灵力的影响，变的十分不稳定。
    许多的通讯装置也几乎失灵。
    也就只能简单的利用灵力卫星进行通讯工作。
    目前为止，最佳的出行交通工具就是战车。
    也就是经过改造，全副武装的越野车。
    这类车一般都会配备上许多的热武器，例如机枪，加特林。
    再夸张一些的，还会配备上炮弹。
    就是为了在野外遭到变异野兽袭击时，能让车上的人有一战之力。
    除此之外。
    几乎就再没有任何能够稳定一些的交通工具了。
    不过。…
    当天府灵力局得知柳子墨要回归时，第一时间就配发出了天府最高档次的战车。
    这平时只有天府灵力局的局长有这个待遇。
    就连副局长也仅仅只是见到过，根本没有体验过。
    短短一天时间。
    这辆战车就出现在了柳子墨的面前。
    他看着眼前的这两最高档次的‘战车’咧嘴一笑。
    可以一眼看出，这辆车的基底是一辆超大型的越野车，整个车体的表面全部都是由坚硬的合金打造。
    而在这车的顶部还有两挺机枪。
    不仅如此，在车尾的位置还有一个十分夸张的炮筒。
    这个炮筒具有自动追踪生物系统。
    只要锁定，它就会自动瞄准并且射击。
    柳子墨啧了啧嘴。
    不得不说。
    这战车的功能挺全的。
    就在这时。
    战车的主驾驶车门被打开，紧接着一个短发的女孩一袭黑衣从其中走了出来。
    单看发型与五官就可以看出。
    她是一个十分干练的女孩，有神的大眼睛和高挺的鼻梁并没有减少她英姿飒爽的气质。
    远远看去，都是让人颇为赏心悦目。“你就是夜兰~[？”“回禀百兽大人，是的。”夜兰应了一声。
    柳子墨点了点头。
    他是昨夜从天府灵力局的局长口中听到的这个名字。
    据说是天府特意批给他的。
    是一个特战部队的精英，不仅精通各种类型的枪械武器，而且格斗技巧一流。
    更是有着不错的天赋。
    感知。
    简而言之就是能够察觉到四周的一切动静。
    包括但不限于，温度，湿度，空气内某种气体的成分……
    夜兰在简单的和柳子墨打了个招呼后，便打开车门将柳子墨迎了上去。
    进入车内的柳子墨也是直接开始了闭目养神。
    车里正在缓缓的平稳行驶着。
    目前，已经有多条高速公路遭到了不同程度的破坏。
    其中就包括杭城到天府的直达高速。
    看着面前长达数百米的公路残骸，夜兰微微蹙眉道：“百兽大人……遇上了点小麻烦。”
    闻声的柳子墨睁开了双眼，然后就看到了眼前的景象。
    整条公路已经被全部破坏。
    彻底面目全非，根本不可能再通过任何车辆。
    甚至，还能看到远处有火苗正在熊熊燃烧着。
    见状。
    柳子墨也是皱了皱眉头。
    “你来的时候就已经是这样的吗？”夜兰摇了摇头。
    “并是不……我来的时候还是好好的。”“有其他的路可以走吗？”
    “可以……不过，需要绕远，而且…需要穿过一处田间，哪里…。比较危险。”夜兰有些迟疑的说道。
    闻言。
    柳子墨咧嘴一笑，无比狂傲的说道：“我坐在这里，这辆车就是整个龙国，最安全的车。”说罢，他便再没有啰嗦一句，直接坐回了车里。
    听到柳子墨如此自信的语气，以及眼神，夜兰一时间竟是产生不了任何拒绝的念头。
    如果是别人说出这句话。
    她会毫不犹豫的给对方甩去一个白眼。
    但…。
    这个男人却不同。
    因为……他说的是真的。
    作为目前龙国仅有的一名超凡二阶超凡者，他不仅拥有逆天的战力，还有那近乎无敌的肉身。
    可以说，哪怕是遇到超凡二阶的生物，他们也丝毫不必惧怕。““]真是个强大的男人。”
    “不仅是实力强大，而且……他还拥有一颗强者的心。”夜兰心中暗道。
    一边想着，她也是熟练的坐上了车子，然后猛的调转方向盘，将战车朝着一条乡间的下路驶去。
    不得不说。
    不愧是最高配置的越野车。
    即便是面对如此陡峭的路段，柳子墨坐在这车依旧感受不到任何的颠簸。
    他安心的闭上了眼镜。
    开始进入修炼状态。
    夜兰透过后视镜看到那副英俊的面庞，也是不由得春心有几分荡漾。
    任何人都会崇拜强者。
    这是人类刻在基因内的东西。
    更何况，这位强者（钱得好）还有着一副十分英俊的面庞。
    不过……夜兰仅仅也只是这么一想，她很清楚，他们双方的差距实在是太大的，无论是身份还是实力都是如此。
    她只好将这份悸动还未开始时直接掐灭。
    毕竟……
    那是她得不到的男人。
    然而。
    就在此时。
    原本处于修炼状态的柳子墨却突然睁开了双眼。
    他抬起眸子望向了远方。
    大地在震动，山林也在喧嚣。
    那感觉就好像是有着千军万马在前面恭候二人一般。
    与此同时。
    夜兰也察觉到了不对的地方，前面似乎……有很多的……生物？
    而且灵力波动十分的异常。
    兽潮？！
    这二字从她的脑海中蹦了出来。
    很快顶。
    柳子墨手机突然响了起来。
    ‘叮，你周围达玉市，爆发了中等规模兽潮。’
第129章 面目全非的达玉市
    达玉市。
    这里是位于杭城与天府之间的一处小型三线城市。
    当地的火力资源储备并不充足。
    无论是重机枪还是火箭筒的数量都十分稀缺。
    面对兽潮。
    空中的火力压制是至关重要的。
    它是最直接，也是最有效能够对兽潮进行压制的手段。
    可大部分的战斗机都已经被调离到杭城以及天府两大核心城市。
    在达玉市市内停留着的战斗机仅仅只有可怜的四架。然而…
    就是这么一座小型的三线城市，正在经历着中等兽潮的冲击。
    城墙之下。
    真可谓是万兽奔腾。
    密密麻麻的变异飞禽遮住了天空。
    数之不尽的变异野兽，从山林之中冲了出来。
    没有人知道它们是为何而来。
    更不知道，它们为何会突然暴起的产生异动。
    但。…
    无论如何，对于达玉市这种三线小城市来说，都无异于是灭顶之灾！
    在灵力局所建筑的城墙之上。
    数百位超凡者齐聚在这里。
    不幸中的万幸是，这些兽潮并没有从四面八方过来。
    而是全部集中在了城市的西南方位。
    如此一来。
    驻守的城军就可以借813助地形优势，稍加抵挡一段时间。但…
    看着这中等兽潮的规模。
    城墙被击溃，也仅仅只是时间问题…
    然而。
    变异飞禽的到来，加速了这一时间。“顶住！”
    “一定要顶住啊！”
    “快，将弹药供给优先留给重机枪！！”“一定要保持火力压制！”“是！”“轰…”一时间。城墙之上，炮火轰鸣。
    城墙之下，枪林弹雨。
    顷刻间。
    大片的变异生物被一扫而空。
    但……这还远远不够！
    因为，一波倒下，第二波就立刻接了上来。
    队长看着远处那望不到尽头的兽潮，心中更是泛起了绝望的情绪。
    突然。
    “叮，警告警告！！出现强烈的灵力波动！”“灵力值高达九万点！”这阵警报声一出。
    绝望的气息瞬间蔓延在了守城的队伍之中。九万点…超凡一阶生物！
    那绝对不是他们能够应付的。“轰隆隆……”“轰隆隆……”
    之间远处，一头体型高达数米的蛮牛正在已极快的速度朝着城墙冲刺了过来。
    不出意外的话。
    它正是那一头超凡一阶生物！“快快！！快拦住它！”
    队长大声的吼道。
    灵力局建筑而成的围墙抵挡还未进入超凡的变异生物没什么问题。
    但。…
    一旦出现超凡阶的变异生物。
    那么…这围墙就会瞬间失去意义！“轰…”
    “轰…”
    一时间，无数的元素力量横飞，朝着那头蛮牛就砸了过去。
    然而。
    一阵烟雾过后，那蛮牛依旧没有丝毫要减速的迹象，反而是加快了速度朝着城墙袭来。
    挡不住了。
    完了。
    彻底完了。
    队长看着眼前那近在咫尺的蛮牛，彻底绝望了。“轰…”
    蛮牛的牛角撞击到了城墙。
    霎时间。
    所有的守军都清晰的感觉到，整个大地的震颤。“轰隆！！”
    那高大的城墙轰然倒塌。
    一阵烟雾过后。
    无数变异野兽像是脱缰的野马一般，朝着达玉市的内部席卷而去。“啊啊！！”
    “快跑啊！！城墙被击倒了！！”“妈妈！！”
    “劳资跟你们拼了！！”
（:若;水".,首?:发?"，;:?盗:书"?"死;?妈''）    ““”
    惨叫声，绝望声，不断的汇聚在城市上空。
    仅仅是一个多小时的时间。
    达玉市已经没有了一个现代城市该有的样子。
    街道上的汽车横七竖八的停着。
    无数变异野兽在街道之上游荡，寻找着幸存的人类。
    整个城市内都弥漫着血腥味。
    天空之上。
    变异飞禽总能够利用它们的优势，寻找到那些躲藏在角落的幸存者。
    然后挥动自己的翅膀，找（cieh）到他们，将他们当做自己的事物，大快朵颐起来。
    一间昏暗的房间之中。
    一个父亲紧紧的抱住了怀中的女儿。“爸爸。”“我害怕……”
    女孩扎着马尾辫，穿着粉红色的连衣裙，看上去仅有五岁的样子，说话还是奶声奶气的，但却带着哭腔。
（:'"『::;若'水!:;首!,发?』'?群?",号'"【'!6?5,6;,6!;1?8,,8;":9:;6'";】'.【?,:3'0!',0:0'?3,.:1?;4?";2!7"】;!）    她的母亲已经葬送在变异野兽的兽口之中。
    父亲紧紧抱住了女儿。
    他也很害怕。
    因为恐惧，他的嘴唇已经发紫，面色惨白，背后更是早已经被冷汗打湿。
    但……
    在女儿面前，他不得不故作镇定。“别怕，囡囡。”
    “爸爸在呢，爸爸一定会让你平安无事的。”“现在，我们先不要说话好不好。”听见父亲的话。
    女儿乖巧的点了点头。
    然而……
    就在这时。
    屋外却传来了异响。“咔嚓。…”
    那是脚踩到玻璃的声音。
    但……究竟是人的脚，还是变异生物的脚，他们不得而知。
    听到声音的刹那。
    父亲的身子猛的一颤，一阵耳鸣失声。
    “咔嚓……”
    门外。
    那脚步越来越近，越来越近。
    就在父亲即将崩溃，想要拿着手边的棒球棍与它殊死一搏时。
    一道人声却在门外穿了过来。“附近还有活人吗。”
    “放心，我们是达玉市，超凡者小队的，前来营救被困者。”听到这个声音。
    父亲仿佛像是看到了救命稻草一般，一把将球棍扔到了一边，抱起女儿就要往门外走去。
    他不敢大声呼救。
    他害怕他的声音吸引到周围的变异生物。
    激动的泪水从他的眼角落下。可…
    当他打开门的一刹那。
    等待他的却并不是救援，而是一具鲜活的超凡者尸体，以及……一个正在埋头撕咬着尸体的，变异九级野狗。
    远处。
    柳子墨找了个地方将夜兰安顿下后，便孤身一人朝着达玉市走去。
    夜兰望着他缓缓离去的背影，眼神之中万分复杂。
    仅仅数分钟。
    他便来到了达玉市的边郊地区。
    望向远处。
    整个城市都已经彻底面目全非。
    没有半点都市的样子。
    横尸遍野，到处都是超凡者，变异生物以及普通人的尸体。
    看着眼前的景象。
    柳子墨的表情冷漠，战争就是如此。
    必定会有人要牺牲。
    但……
    每个人的牺牲也一定都是有价值的。
    “踏踏踏……”
    柳子墨一步一步的迈向城市之中。
    可怕的气势竟不断从他的周身涌出。
    那股狂躁的灵力就仿佛万吨重锤一般，锤击着所有变异生物的心脏。
    丝丝缕缕的暗红色闪电，更是交织于天际。
    转眼间。
    风云变色。
    本是肆虐于大地的无数变异野兽都是不禁侧目，凝眸。
    一股来自于灵魂深处的颤动，夹杂着作为野兽的本能，令它们感到了万分的恐惧……
    e
第130章 霸王色霸气之威，
    玉达市的天空之上。
    丝丝缕缕的暗红色闪电不断的交织缠绕着。
    渐渐的笼罩了整个城市。
    原本还是晴朗的天空之上，从柳子墨缓缓走来的方向，突然间就多出了一大片的乌云，彻底遮~住了所有的光线。
    “踏。…。”“轰…”
    柳子墨每踏出一步，整个大地都仿佛在震颤-.远处，坐在车里的夜兰亲眼目睹了这骇人的-一幕。
    恐怖。
    极致的恐怖。
    即便是在战场上，身经百战，见证过无数场厮杀的她，此刻也感觉到手脚冰凉，甚至身体都在不住的颤动，战栗。
    那是一种来自灵魂深处的恐惧。
    来自生物本能的恐惧。
    她的脸上写满了震撼，恐惧以及…难以置信。“这种级别的压迫感…”
    “这真的是…人类的力量吗。”这便是霸王色霸气的恐怖之处。
    它是一种王者的资质，拥有它的人，可以做到即便不出手也可以凭借着自身的“气魄”达到威吓，震慑甚至令敌人失去意识。
    对于那些实力比自身弱上许多的对手，可以直接让对方进入昏厥状态，再无还手之力，只能够任人摆布。
    但如果控制不好的话，会将周遭的人一并牵连。
    相反，如果霸气达到了上级境界，则可以达到只针对某一人，或生物释放威压的效果。
    这就是柳子墨扮演进度到达一定程度后，解锁的力量。
    十分恐怖的且可怕的压迫。
    敲击灵魂的压迫。
    再加上柳子墨生来就是真龙，体内流淌着真龙的血液。
    在这霸王色的霸气之中还夹杂着些许的龙威，让这压迫更是恐怖！
    玉达市内部。
    即便是像个了数千米，那些敏锐的变异野兽也都察觉到了那股莫大的恐惧。
    它们开始接连后退，甚至四肢不住的颤抖了起来。
    野兽的本能告诉它们。
    若是再不逃跑，死亡就会瞬间亲临。
    然而……
    当它们察觉之时。
    就已经晚了。“轰…。”
    陡然间，一声轰鸣声响起。
    惊世的气息，宛若排山倒海一般席卷了玉达市这整片小天地。
    那阵阵乌云更是已经完全将城市上空笼罩。
    暗红色的闪电不断的肆虐着。
    “轰。…”刹那间。
    无数的变异生物都直接愣在了原地，目瞪口呆。
    数秒过后。
    它们像是多米诺骨牌一般，全部朝着地面摔倒，浑身抽搐，口吐白沫。一个接着一个，一个接着一个…
    甚至，还有不少的正在与超凡者战斗的变异生物就这么陡然摔倒在了地上。
    四周的超凡者全部都傻眼了。
    “这……这是什么情况？！”“刚刚发生了什么？？”
    “我也不知道…我只是绝对，我好想浑身升起一股寒意，然后……然后，面前的变异生物就全倒下了！”“这……这难道是老天开眼，要帮我玉达市吗！”“兄弟，杀！！”“杀！！”
    一时间。
    原本已经绝望的一众超凡者再次重燃斗志。
    然而，他们并不知道。
    帮助他们的可不是什么老天爷，而是……龙国最强人类，‘百兽’柳子墨！！
    顷刻间。
    玉达市内无数的变异生物摔倒在地，浑身抽搐，口吐白沫。
    还有等级稍微高一些的，勉强能够支撑住身子，但也彻底失去了战斗力。
    居民楼内。
    一个小女孩正在不住的啜泣着。
    因为，就在刚刚，她的父亲惨死在一只变异野狗的爪牙之下。但…
    就在变异野狗即将向她发起攻击的一瞬间。
    柳子墨的霸王色霸气袭来。
    小女孩可顾不上地面上躺着的变异野狗，她看着眼前已经咽气的父亲不住的啜泣着。只见那变异野狗的身子瞬间摔倒在了地面之上，口吐白沫，身子猛烈的抽搐着。 “爸爸！！”“我要爸爸！！”“爸爸！！”
    就在这时。
    一股难以言喻的恐怖灵力突然在小女孩的周身进发了出来。
    那灵力不断的缠绕着小女孩的身体，将她包裹了起来。
    天赋觉醒！
    在这种情况之下，小女孩剧烈波动的情绪居然触发了天赋觉醒！…求鲜花而且…
    这股灵力的量……不难看出，小女孩觉醒的天赋将会十分的恐怖。
    远处。
    柳子墨眉头一皱。
    他感受到了一股异样的灵力波动，而且……灵力值非常的高。
    是高阶变异生物？
    然而，正当他想上前一看究竟时。
    一道巨大的身影出现在了他的面前。
    “牟！！”蛮牛！
    在柳子墨的霸王色霸气之下，唯一能够稳住身形，还有力气怒吼出声音的变异生物。
    见状。
    柳子墨咧嘴一笑。“超凡一阶嘛。”“还真是顽强呢。”
    “咻！”
    只见柳子墨的身形一闪，直接消失在了原地。
    六式，剃！
    空气之中，只留下了他的残影。
    下一刻。
    当他再次出现时，来到了那变异蛮牛的正面。
    “轰。…”
    无比质朴的一拳轰出。
    朴实无华。
    大道化简。
    然而……这简单的一拳，就蕴藏着无比恐怖的破坏力与毁灭力。
    “嘭。”
    在柳子墨的拳头接触到蛮牛的瞬间。
    那被正面命中的区域就直接化作了血沫，周遭的所有皮肤和肌肉都迅速龟裂开来。“砰！”
    超凡一阶的蛮牛，体型近十米，此刻竟像炮弹一样被轰出。
    足足飞出上百米的距离，狠狠的撞向了一旁的大厦才勉强停下来。
    它痛苦的挣扎了数秒。
    最终，彻底失去了生机。
    秒杀。
    超凡一阶，一拳轰杀。
    就在此时，柳子墨的耳边响起了一阵冰冷的声音。
    “叮，你已经击杀了超凡一阶蛮牛，能量点+50000……”“啧。”
    “只有五万吗。”
    “还是超凡二阶价值高一点呢。”柳子墨摇了摇头道。
    熟不知。
    此刻站在一旁的超凡者已经彻底被吓傻了。
    一时间甚至忘记了呼吸。
    “超凡。…超凡一阶的…蛮牛……就被……就被这么一拳秒杀了？！！”勺。
    
第131章 恐怖的天赋，治愈系超凡者！
    “我看他好像有点熟悉……貌似在哪里见到过。”“对对，我也是，总觉得在哪里见过他。”
    “杭城！我想起来了！杭城！！他就是那个镇杀的超凡二阶生物鳄龟的那个百兽！！”“百兽？！”
    “天，好像真的是百兽！！”
    “我的天，我见到真的百兽了！！”
    “这么说，刚刚变异生物的突然大面积倒地，是出自百兽之手？！”“肯定啊！除了百兽，还有谁能做到！！”
    6”
    一时间。
    四周所有幸存的超凡者都沸腾了。
    见到百兽，甚至比他们劫后余生还要喜悦。
    要知道……那可是公认的龙国第一人类，最强超凡者。
    百兽！
    这个名字刻进了多少人的心中。
    ““八一三”兄弟们，百兽都来了，我们还怕个屁啊！杀！！”
    “是啊！有百兽，别说是中型兽潮了，就是大型兽潮来了又如何！！”“杀啊！”“冲！！”
    6 ”
    所有的超凡者在见到百兽的这一刻，浑身都像是受到了鼓舞一般，再次斗志昂扬了起来。
    没错。
    有百兽在，他们还有什么好怕的？！
    那可是连超凡二阶都能完全碾压的男人。
    超凡一阶的蛮牛甚至在他面前抗不过一拳。
    有这样的人作为他们的后盾。
    试问，他们有什么可怕的？？
    见到此景。
    柳子墨也是微微一笑。
    这可能就是偶像的力量吧。
    不过…。
    要肃清这附近的变异生物，确实是个大工程。
    虽然它们已经全部倒地不起，但……它们并不是彻底死亡，大多数都是失去战力和意识，还是需要补刀的。
    不然，若干小时之后，它们一样会再次恢复意识。
    到那时，对于玉达市而言，又是一场灾难。
    时间缓缓流逝。
    整个兽潮也已经因为柳子墨的到来，而画上了句号。
    虽说还有不少的残存。
    但也已经被玉达市的超凡者们肃清的差不多了。
    至于柳子墨…当然也是加入了其中。
    他化身成了人形怪兽冲入战场。
    拳脚之间。
    等级较低的变异生物瞬间化作血沫。
    等级高些的也依旧难撑一招。
    无一例外。
    全部都是拳拳秒杀。然而…
    就在玉达市的众人沉浸在劫后余生的喜悦之中时。
    柳子墨却悄然消失在了众人的视线之中。
    那灵力的异常波动持续了许久。
    一直没有消散。
    但，玉达市的灵力局由于将注意力全部放在了对抗兽潮上。
    所以，并没有察觉到这一异样。
    片刻过后。
    一个身形有些魁梧的男人出现在了一间老旧的公寓前。
    正是顺着灵力异变而来的柳子墨。
    不出意外的话。
    灵力波动就在其中。
    他的双腿猛的一用力，身体竟是腾空而起。
    “踏……”
    “踏。…。”“踏……”
    连续的踏空，脚踩月步，柳子墨的身形拔地而起，来到了十层的高楼之上。
    透过窗户。
    他看到了里面的景象。
    在这间房间内躺着两具尸体，以及一个口吐白沫昏厥的变异野狗。
    一具是超凡者。
    另外一具，似乎仅仅是一个普通人。
    然而……令柳子墨有几分惊讶的是，这房间内的灵气无比浓郁，甚至……在房间内部有一个球状物。
    而那球状物，竟是由灵力构成！
    不仅如此。
    那颗球居然还在不断的向外散发着无比磅礴的生命力！柳子墨眉毛一挑，心中暗暗道：“这是……”“天赋觉醒？”如此恐怖的灵力聚集此处，那么觉醒的天赋绝对不一般！
    而且……
    如此磅礴的生命力……很有可能是治愈系的天赋！！
    想到这种可能性。
    柳子墨突然眼神之中流露出一丝狂热。
    要知道。
    他常年修炼肉身，难免会在身体之上留下一些暗疾。
    虽然，目前不会对他产生什么太大的影响。
    若是久而久之，日后必然会对他的修炼产生负面影响。
    他平日里用尝试着用天材地宝，高阶变异生物的血肉当做食材，甚至用灵力修复，但效果都并不明显………
    可……若是有一个治愈系的超凡者，那就不一样了！
    治愈系的超凡者是十分稀有的存在。
    甚至要比元素掌控系的超凡者还要稀缺，他们大都都有着自己的职责，有的在前线，有的在战场……很少能遇到闲置的治愈系的超凡者。
    但现在……就有一个即将觉醒治愈系天赋的超凡者，摆在了柳子墨的面前。
    他怎么能不兴奋的。
    不仅仅是他。
    整个万兽军团都能因此受益！
    就在此时。
    那颗由灵力和生命力构成的圆球突然有了动静。“咔嚓。”
    它像是蛋壳一般开始开裂。
    这是一个蜕变的过程。
    从普通人蜕变为超凡者的过程。
    这个过程不能由外人帮助，必须要自己坚持过来。
    就像是蝴蝶破茧一般。
    可就在这时，一直躺在一旁的变异野狗突然恢复了意识。
    它看着眼前的圆球，没有丝毫犹豫，直接就扑了上去。
    然而…。
    也就是在这一瞬间。
    窗外的柳子墨也动了，他整个人仿佛一条闪电一般，在变异野狗扑向巨球的瞬间。
    一拳轰出。
    “轰。”
    顷刻间，变异野狗被轰成了血沫，彻底消散在了这天地之间。“哗…” 4.7一股磅礴的生命力再次从巨球之中涌出。
    躺倒在地的两具尸体身上的伤口正在已肉眼可见的速度迅速愈合。
    看到这一幕，柳子墨都不由得有些震惊。
    同时，也是越发的兴奋。
    这才刚刚觉醒，就有如此恐怖的治愈能力。
    难以想象。
    日后会给予他们万兽军团多么巨大的帮助！
    他看向地上的那个普通男人，默默地摇了摇头。
    虽然男人身上的伤口愈合了。
    但……他已经是一具尸体了，人死不能复生，他已经没有活过来的可能了。
    就在这时。“咔嚓……”
    又是一阵脆响传来。
    那巨球在柳子墨的面前裂开了一道巨大的缝隙。
    而小女孩的身影也渐渐露了出来。
    品
第132章 震撼世界的一条视频
    时间缓缓流逝。
    转眼间，战场已是结束。
    灵力局开始了灾后的重建计划。
    夜晚，柳子墨在达玉市灵力局热情招待下，开始了晚宴。
    晚宴上。
    他尽情的在餐桌前大快朵颐。
    周围，无数人都向他投来了敬畏的目光。
    宛若鬼神一般。
    看着那个身材壮硕而又挺拔的青年，好似一个怪物一般。然而…
    没人注意到，在晚宴的角落，不知何时多出了一个小女孩。
    她正是被柳子墨带回的治愈系天赋超凡者。
    安可，小名叫做小可。
    胖乎乎的小脸上似乎还有些婴儿肥，但丝毫不影响她精致的像个瓷娃娃一般的五官。
    背后俏皮的马尾更是衬托出了她的可爱。
    可以预见。
    日后绝对是个迷倒万千少男的女孩。
    不仅如此，她要比同龄人懂事太多了。
    面对父亲的死亡。
    她也仅仅是大哭了一场后，就接受了现实。
    柳子墨陪同她找了一个地方28，将他的父亲埋葬后就将其带了回来。
    小可也是十分粘人，对柳子墨寸步不离的跟着。
    对此。
    柳子墨也并没有觉得厌烦，而是直接将她交给了小可照顾。
    虽然小可只有五岁，但。终究还是交给女孩子会更好一些。
    一夜过去了。
    柳子墨拒绝了玉达市灵力局的盛情邀请后，他便带着小可启程回到天府。
    一路上。
    小可也没有闹挺，文静的丝毫不像一个五岁的孩子该有的成熟。
    不过，仔细想来。
    父母全部死在变异野兽的爪牙之下，想来对她的打击一定很大。
    或许这需要一段时间，让安可来缓冲一下情绪了。
    坐在车上。
    柳子墨闭目开始修炼。
    夜兰透过后视镜看着再次进入修炼状态的百兽，心中不由得感慨。
    果然。
    这龙国第一人不单单靠的是那逆天的天赋，还有那无时无刻不在努力修炼的毅力。
    她所知悉的许多天赋超人的超凡者，最终泯然众人的原因几乎没有例外，全部都是由于怠于修炼。
    仰仗着自己的天赋整日自视甚高。
    最终与常人无异。
    她转过头来看向前方的告示牌。
（:『!若."水;;首?"'发'』;群".;号;【".;6'!5;6:6:?1";,8,8:'9!6:】.【.!3!0.:!0.!"0'3,,1,":4.2",?7.!】;!）    距离天府还剩下一百公里。
    与此同时。
    一条视频却像是插上了翅膀一般，开始迅速传播着。
    正是柳子墨爆发霸王色时的场面。
    实质化的气势。
    暗红色闪电交织于天际的景象。
    无数人都是骇然的望着视频之中的那道身影。
    不由得从内心发出了感叹。
    “这。…。这真的是人类吗？”“行走于人间的怪物。…”
    “我怎么感觉，他比变异野兽还要凶残啊……”
    “百兽，百兽，百兽之王啊！百兽见到他都要俯首称臣，何等的霸气啊！”
    在连连的惊呼声之中，却是无数人骇然不已。
    他们怎么也不敢相信。
    这居然是一个人类所能做到的事情。
    这究竟需要多么强大的力量，根本不敢想象！
    甚至，远在数千公里之外的国外。
    不少人看到了这个视频也是直接愣了神，还有不少人直接开始怀疑起了这个事情的真伪性。
    “这。这怎么可能！假的，一定是假的！是特技！”“龙国人怎么可以这么恐怖！”“这…这人是怪物吗？”
    “那暗红色的闪电…太震撼了！””
    自由联邦内。
    一个身穿西服的中年男人看着手中的视频沉默不语。
    他正是自由联邦公认的第一人。
    博士。
    脑域开发天赋超凡者。
    他的恐怖是整个自由联邦公认的。
    可即便如此。
    当他看见这个视频时，依旧不由得感觉到心惊肉跳。
    哪怕是隔着屏幕。
    哪怕这仅仅只是一个视频。
    他也能清晰的感受到，那道身影所蕴含的哪种无穷无尽的能量！
    恐怕说出去根本没有人会相信。
    龙国的最强者，柳子墨。
    仅仅只靠一个视频，就让自由联邦的最强者，博士感受到深深的忌惮。
    一个念头从他的心头闪过。
    不能与之为敌！
    这是博士通过大脑进行上千万次推演后得出的结论。
    因为…。
    在他的脑内进行的上千万次模拟推演之中。
    他胜利的场次为。…。0！
    没错。
    就是0.也就是说，当他对上柳子墨时，就是毫无胜算！
    没有任何能够赢过他的机会！
    那么一丝都没有！
    一滴冷汗从博士的额头滑落。
    他不敢想象，也不敢相信。
    但……
    结论就是如此，他不得不相信。“这家伙的恐怖……”
    “完全超乎了我的想象。”
    日不落帝国。
    一个笼罩在黑色长袍之中的身影立在无数边变异野兽的尸体之上。
    他周身弥漫了极为恐怖的元素。
    所过之813处，异像闪动。
    有着无数火苗随着他的身形升起。
    二阶大法师。
    但。…。
    当他看向视频之中那道伟岸的身影之时，依旧忍不住心头一颤，愣了神。
    他傻了。
    这。
    这就是来自龙国的怪物嘛。
    单单只是凭借着气势，就能震昏上万变异野兽。
    这是认真的吗？
    究竟是怎么做到的？
    这是一种什么实力才能够做到？
    大法师不敢想象。
    但他知道。
    如果自己正面对上百兽，那么。他将毫无胜算可言！
    与此同时。
    在世界的各个角落，这条视频都在疯狂的传播者。
    所见之人，无不震惊于视频之中，那个男人的恐怖。
    诸多国家的至强者，在看到了这个视频的瞬间，心头都产生了同一个念头。
    不愿与之为敌！
    诸国的超凡者和普通人们并不知道。
    当他们还在讨论，柳子墨和其他国家的至强对比那个更强时。
    绝大部分的至强者，在看到这个视频的瞬间。
    就瞬间丧失了与他为敌的勇气。
    原因无他。
    只是因为……他们不想找死。。
    
第133章 百兽之王，真正的君王！
    就在这条视频在世界范围内疯狂传播时。
    灵力总局，龙国高层在看到时也是陷入了沉默。
    会议室内各个高层脸上的表情都是十分的复杂，又带有几分庆幸。
    他们不敢想象。
    在未来，会有人因为一己私利，做出危害‘百兽’的事情。
    若不是因为柳雪儿重生归来。
    那么，大概率他们将会重蹈覆辙，将‘百兽’推到全人类的对立面。
    片刻过后。
    灵力总局的局长率先打破的沉寂。
    “果然……，将百兽拉回到龙国阵营是最正确的选择。”他轻声说道。“恩。”
    坐在一旁的柳雪儿点头应了一声，目光闪烁。“确实。”
    天府的黄老也是应和了一句，同时不禁感到骇然。
    怪物。
    真正的怪物。
    很难想象，他们与百兽居然一样都是人类。
    百兽所做出的每一件事情，都是那么的让他们难以理解，不断的冲击着他们的认知。
    镇压超凡二阶生物。
    一拳秒杀超凡一阶生物。
    更是仅仅通过气势，震慑数万变异野兽，引发天地异象，让天空之上补满红色的闪电。
    百兽……
    这就是百兽嘛？
    还真不愧是未来的君王。
    这战力，已经完全无法用言语来形容了。
    恐怖。
    极致的恐怖！
    绝世凶兽，莫过于此。只是……
    就在一种灵力局高层以及龙国高层感到无比震撼之际。
    总局和柳雪儿却是相互看了对方一眼。
    两人都十分的清楚。
    这远非柳子墨真正的力量，或者说，这些仅仅只是他力量的一部分。
    而且他所展露出来的。
    远没有隐藏下来的那一部分恐怖！“传说中的神兽青龙……～「。”
    轻声呢喃之间，柳雪儿也是不禁有些心悸。
    那才是‘百兽’真正的力量。
    一旦他动用了那份力量。
    说他是能够毁天灭地，顷刻间抹杀一座城市也完全不过分。
    至于蓝星第一人类，那也绝对是毋庸置疑的。
    地表最强，当属‘百兽’也！
    不过…如今的‘百兽’还是处于一个非常低调的状态。尽管…
    他的视频已经为整个蓝星所知悉。
    甚至各个国家的至强者都不由得感到胆寒。
    这也是没有办法的事情。
    毕竟……他也想低调，但实力属实有些不允许了。
    即便是他从未暴露过青龙的力量。
    但哪怕是这样，他的力量也委实有些超脱人们的认知了。
    太过骇人。
    “呼。”
    深深呼了一口气。
    柳雪儿压下了心头的骇然，周身也是有着火焰燃气。
    整个会议室内的温度都在极具的增高。
    可怕的高温让她周身的空气开始变的有些扭曲。
    超凡二阶。
    她也已经步入了超凡二阶。
    不仅如此，她的等级甚至已经是达到了超凡二阶的中期。
    重生者的优势，再加上傲人的修炼天赋。
    让她在修炼时如鱼得水，突破也可以凭借着重生前的经验水到渠成。
    但。
    此刻的柳雪儿却十分清楚。
    若是让她一人面对‘百兽’，依旧是毫无胜算。
    甚至，若是百兽动用的青龙之力。
    她只能被秒杀。
    都未必能撑过一分钟。“就连你也不行吗？”
    “重生者，外加无数的资源辅助的情况下，都不行嘛。”总局好奇的问道。
    他很想知道。
    在龙国之内，究竟是否还存在着能与百兽抗衡的超凡者。“没有。”
    柳雪儿果断摇了摇头，她也有几分无奈。
    目前的她只表露出了对于火元素的掌控。
    整个灵力局都没有人知道，她还隐藏了血脉火鸟的力量。
    不过，即便如此。
    她依旧做不到抗衡百兽。
    没有办法。
    他的力量是在太过恐怖。
    而且，无论是在格斗技巧还是肉体强度，亦或是灵力等级上他几乎龙国，乃至蓝星的至强存在。
    难以想象，究竟什么样的人，能与他较量上几招。
    与此同时。
    远在数百公里之外，正在车上闭目修炼的柳子墨并不知道这些。
    现在的他，正在不断的消化着体内累计的灵力。
    虽然他刚刚突破到超凡二阶。
    但…这几日吃的属实是有些太补了，单单是那超凡二阶的鳄龟都让他吃了好几顿。
    其中蕴含的灵力以及血肉之气全部堆积到了柳子墨的体内。
    久久没有被消化掉。
    趁着坐在车上的这段时间，他也是赶紧不断的运转着灵力，将体内的堆积的东西转化成为自己身体的一部分。
    而…在柳子墨的一旁还坐着一个五官精致的像个瓷娃娃一样的女孩。
    小可。
    她也是学的像模像样的，盘腿往后座一坐，就开始了‘修炼’。
    修炼的方法是夜兰教她的。
    不得不说，她能过觉醒如此强大的天赋绝对不是偶然。
    小可的智力远超同龄人。
    不仅如此，在修炼上更是十分的有天赋。
    仅仅只是他们从玉达市开车前往天府的这寥寥数个小时。
    她就已经从入阶一阶突破到了入阶二级。
    看到这一幕。
    夜兰也是直接被吓到了。
    要知道，一个普通人想要从入阶一级到入阶二级需要半个月，甚至天赋差点的需要一个月。
    即便是天资极佳的（钱得好）超凡者，那也需要数天的时间。
    可……
    她眼前的这个年仅五岁，精致的像个瓷娃娃一样的小女孩…居然只需要几个小时？？
    这也太变态了吧！果然…
    这真是人比人气死啊。
    夜兰自己从入阶一级突破到入阶二阶也用了五天的时间。
    可哪怕是这样，她也是整个特种部队中最快的一个。
    但。…。
    现在和小可一比，根本没有任何的可比性啊。
    太受打击了！！
    然后她又看了看小安身边的柳子墨。心中不由得感叹道：“…」还真是，小变态遇上了大变态啊……”
    “这一大一小……天赋当真是强到离谱啊顶！”就在此时。
    一块牌子飞快的从三人的车旁略过。
    距离天府还剩下二十公里。。
    
第134章 八门遁甲开发的可能性
    时间一分一秒的过去了。
    当车子缓缓驶入天府时，天色已经完全黑了下来。
    进入市区。
    巡检的人员看到了改装的战车，想都没想就直接拦了下来。
    车内的夜兰眉毛一挑。
    显然，她也没想到，居然会被拦下。
    就当那巡检人员即将走到驾驶座前检查时，一个身着队长制服的男人，神色慌张的急忙从办公室跑了出来。
    二话没说，直接将车里放行。
    并且一把将想要查车的巡检员拽了回来。
    见状。
    夜兰也没有想太多，而是直接发动了车子，朝着失去内驶去。新来的巡检员看向逐渐远去的战车，不禁有些好奇的问道：“队长…这改装车不查吗。”
    “而且，这么晚进市区，按照规定肯定是要整车检查的啊。”闻言。
    那队长直接抓起了手边的报纸，没好气的就给那个新人来了一下。“啪！”
    报纸抽在头上，让他疼的直咧嘴。
    “让你上813岗的时候好好听课，你非去骑猪！！”
    “你没看见那车牌号嘛。我跟你说，那可是灵力局的车牌号。”
    “那车确实是改装车，没错。但，那可是灵力局的改装车，你没看见上面两挺机枪？而且连火箭头都有！”“那绝对是最高级别的战车，里面指不定坐着什么大人物呢！”“你要是得罪了人家，人家一炮给你轰了你都没地方说理去！”
    听见这话，新人也是一副恍然大悟的表情，连连点头，心头也不禁有些后怕。
    队长叹了口气，看了看眼前的新人，一副恨铁不成钢的样子。“哎，你以后学机灵点，别老给我找麻烦。”
    这仅仅是柳子墨归途之中的一个小插曲。
    他也并没有太过在意。
    不过，就当夜兰要将车子开向灵力局时，柳子墨却开口说道：“今天太晚了，就先不回灵力局了。”“就近找一间酒店，然后先休息吧。”闻言，夜兰也（cieh）是一愣。按理说。
    他们返回天府应当第一时间通知当地的灵力局。
    但。
    夜兰转念一想，现在她的身份是柳子墨的专配人员。
    所以，柳子墨的命令就是最高指令。
    于是乎，她应了一声。
    直接掉转车头，朝着一个五星级酒店开去。
    简单的办理了入住后。
    柳子墨就回到了自己的房间，洗了个澡就直接开始了修炼。
    休息。
    对于他来说，修炼就是休息。
    至于小可，就被他安排在与夜兰在同一间房间中了。
    虽然在与柳子墨分别时，她眼神之中有些不舍。
    不过，她也是很懂事的和夜兰住在了一起。
    时间缓缓流逝。
    不知过了多久。
    柳子墨吐出了一口浊气。“呼~”
    忽然，一阵提示音在他的耳边响起。
    “叮，你的扮演进度已经达到了百分之28……”
    一股暖流，从身体的最最深处涌出，很快就流向了身体的每个角落，笼罩了柳子墨的全身。
    他的身躯又一次被强化了。
    现在的他，身体越发的接近凯多。
    距离不死不灭也是更近了一步。
    “真是期待那不灭之躯。”柳子墨咧嘴一笑，淡淡道。
    随即，他也是再次开始默默地吸收空气之中的灵力。
    与此同时，他也开始研究起了另一项技能。
    八门遁甲。
    八门遁甲，这是他解锁的技能之一。
    但很是复杂，若是修炼的等级足够高，就能够打开人体极限。
    柳子墨的打算便是将这八门遁甲，当做自身做大的底牌。
    要知道。
    他的肉体本就已经十分恐怖。
    若是再一次打破极限，那恐怕就是真正的无敌了。
    所谓的八门遁甲，正是指，开门，休门，生门，伤门，杜门，景门，惊门，以及最后的死门！
    每多开一门，身体就会获得极大程度的增强。
    但……与此同时，对他肉体本身的负荷也就越大。
    简单的来说，八门遁甲能够让他的身体变的更快，更强。
    不仅如此。
    使用八门遁甲之后，每到一个阶段，他就可以使用不一样的技能。
    开门，表莲华。
    生门，里莲华。
    景门，朝孔雀。
    惊门，昼虎。
    死门，夕象。
    甚至。…传闻之中，在解锁死门，以及夕象后，还有一个八门遁甲的终极奥义。
    夜凯！
    虽然这些技能大多都是体术。
    但毋庸置疑，它们都拥有着毁天灭地的威力。
    配合上柳子墨本就已经强悍到变态的肉身，必然能够打出更加恐怖的效果。
    想到这。
    他就兴奋的舔了舔嘴唇。
    无比期待日后，八门遁甲会给他带来什么样的惊喜。
    而且……
    因为小可的到来，他不仅在修炼肉体上可以更加的放心。
    更是能够在八门遁甲的使用上，肆无忌惮！
    要知道。
    八门遁甲这些技能对于身体的破坏是很强的，开的门越往后，对于身体的破坏也就越大，这就是力量的代价。
    虽然，这其中的大部分，柳子墨都能通过自愈来解决。
    不过难免也会留下暗伤。
    现在有了小可就不一样了。
    已她的修炼天赋，相信要不了多久，就能为万兽军团做出极大的贡献！
    在此之后。
    柳子墨又是研究了一会儿八门遁甲的一些可能性。
    窗外的天空也是渐渐开始泛白。
    他看了看包裹里那颗超凡二阶鳄龟的蛋，微微一笑。
    待到他回去万兽军团。
    就可以将它分而食之了。
    届时，他的肉体和灵力就能获得再次突破。
    相信已飞燕，大熊他们几人的天赋，也能获得不小的收益吧。
    简单的收拾了一下之后。
    柳子墨看向了窗外，天府灵力局的方向。“恩。”
    “是时候回去了。”
    
第135章 到访的天灾军团二人
    重新坐回到了战车上。
    已经到达天府，前往灵力局并没有花费太多的时间。
    仅仅一小时的功夫，战车就已经停留在了天府灵力局处。
    柳子墨刚刚从车上下来。
    就见到数位身着西装的中年男人站在门口，满脸笑意的看着他。“柳先生，欢迎。”这位是天府灵力局的局长。
    没有人敢相信，地位尊贵如他，居然亲自从办公室走出迎接一位超凡者。
    对此，柳子墨到~并不是很感兴趣。
    简单的寒暄了几句后，他便离开了灵力局-.临走之前。
    夜兰还给他送来了一个手-提箱。
    据说是本次任务完成后的奖励。
    柳子墨挑了挑眉毛，打开看了一下。
    大概也就是几瓶灵力药剂，以及一些超凡变异生物的食材。
    看得出，天府灵力局还是挺用心的。
    食材几乎都是关键部位，也就是灵力和血肉之气最为密集的部位。
    这些东西，对于其他任何一个超凡者而言，绝对是一份重礼。但…
    在他看来，却也有些稀松平常了。
    灵力药剂现在对他的增益以及不太明显了，基本上和没用没什么区别。
    不过，倒是可以给小安留着。
    她刚刚步入超凡者的行列。
    这种纯粹而又柔和的灵力药剂对她而言是再合适不过了。
（''『:;?若;水;首.?'发:』?:;群;?;号';【.6:?"5;6':6'??1:8,!8',.9"'?6"?,】'【.:3.0!0.:?0;3;?1";4;2:,.7!:.】?''）    至于这些超凡生物的食材嘛……
    就晚上给飞燕，大熊他们带去好了。
    而后，和灵力局的局长打了个招呼后，柳子墨便直奔万兽军团而去。
    现在的他，倒是十分好奇，万兽军团的发展如何了。
    没有花费太多的时间。
    柳子墨就回到了万兽军团的根据地。
    还未进到军团内部，他便清晰的感受到了数股强大而又熟悉的气息。
    子龙，飞燕，大熊……
    他满意的点了点头。
    “看来，这段时间他们有在好好修炼。”柳子墨低声喃喃道。
    不过，再凑近一些后，柳子墨的神色却是一变，眉头微微皱起。
    因为，他感受到了两股有些陌生的气息。
    而且……
    这气息的强弱程度，丝毫不弱于飞燕，大熊他们几人。
    是谁？
    在他赶到诧异之际，已经缓缓步入到了万兽军团的根据地内部。
    一阵熟悉的声音进入了他的耳中。
    “我说了，我也不知道百兽大人去哪里了，什么时候回来。”“如果两位执意要进去的话。”“那别怪我要动手了。”只见。庭院内，一个长相美丽的女子，一头黑色的长发，随风飘扬。
    身姿看上去很是轻盈。
    不过，此刻的她脸上却带着几分怒意。
    在她的对面还站着两个人。
    一男一女。
    男的相貌英俊，女的风华绝代。
    而那黑色的长发女子，自然正是万兽军团的干部之一。
    飞燕。
    在她的背后还站着两个男人。
    一个虎背熊腰，看上去极为健硕。
    一个身姿挺拔，相貌同样也是非常的英俊。
    他们二人正是万兽军团的另外两名干部。
    大熊。
    子龙。
    而站在他们对面的却是天灾军团的核心成员之二。
    火男，季沧。
    水女，三娘。
    “我们没有别的恶意，仅仅只是想要拜访一下百兽大人。”“希望几位能够行个方便。”季沧一步走到三娘的身前说道。
    他的脾气相对更加温和一些，相较于水女火辣的性格，他处事要更加的圆滑一些。
    起码在明面上不会太人太过不适。
    听到对方的语气缓和了一些。
    飞燕也并没有之前那般强硬，但依旧没有让两人进去的打算。“不好意思。”
    “百兽大人暂时不在军团之内，相信我已经强调很多遍了。”“如果你们愿意，可以在军团外等候。”“如果不愿意的话，就请回吧。”闻言。水女当场就不乐意了。
    作为燕京七雄，更是天灾军团战力天花板的存在。
    所有人对她都是无比的尊敬。
    怎么，到了他们万兽军团，说话就如此不客气。“你说话注意点。”
    水女推开了火男，走到了飞燕的面前，美目恶狠狠的瞪了她一眼。
    见状。
    飞燕背后的大熊和子龙自然是不乐意了，两人朝前走了一步。
    ……求鲜花…
    一股恐怖的威压瞬间从两人的身上释放了出来。然而…
    就在双方的气氛已经到家剑拔弩张的地步时。
    一道无比伟岸，挺拔的身影出现在了万兽军团的庭院内。
    仅仅是一瞬间。
    恐怖的气息笼罩了整个庭院。
    就连火男手中那暗暗聚集起来的灵气也在顷刻之间全部被打散。
    水女更是身子猛的一颤。
    无比骇然的转过头去，看向后方。
    “百。百兽，百兽！！”不错。
    来者正是缓缓步入万兽军团内的柳子墨。
    看见柳子墨归来。
    飞燕，子龙，大熊脸上皆是露出了兴奋，欣喜的神色。
    “百兽大人！”
    “百兽大人，您是什么时候回来的！”“百兽老大！”
    另一边的水女和火男却是神色一变。
    看向柳子墨的眼神之中充满了骇然。
    挺拔的身姿，年轻的面容。
    却是令人不寒而栗。
    那难以想象的压迫，令人窒息。
    这就是百兽。
    传说中的万兽之王。
    虽然在见面之前，他们已经做好了十足的心理准备。
    但……在面对本尊之时，在面对他散发出来的那股恐怖的威压时，两人还是忍不住有些心悸。“见过百兽大人。”两人异口同声道。
    带着一抹尊敬。
    哪怕是刚刚一直无比高傲的水女，此刻也是微微低下了头。
    看着两个略显陌生又有些熟悉的面孔。柳子墨好奇的问道：“你们？”“是谁？”闻言。
    火男和水女两人皆是一愣。
    他二人是可是燕京七雄，又是著名军团，天灾军团的核心人物。
    而…柳子墨却说不认识他们？
    这。…。
    这是什么意思，要先给他们一个下马威吗？
    对此，柳子墨倒是真被冤枉了。
    他并没有想要给两人下马威的意思。
    毕竟，他相信，只要在他的地盘，没有人敢不低头。
    至于……这两人，他可是真的不认识。
    虽然看上去有几分熟悉，但却又喊不出名字。勺。
    
第136章 天府灵力局准备的惊喜？
    万兽军团的庭院内。
    随着柳子墨的归来，剑拔弩张的气氛瞬-间就烟消云散。
    火男和水女两-人也是老实了不-少。
    特别是水女三娘。
    在柳子墨来前，她还是一副十分傲气的样子。
    可在看到柳子墨的瞬-间。
    她的气场很明显的就弱了下-去。
    虽然内心对于柳子墨说不认识他们二人还是十分的气愤。
    不过，现在既然是到了别人的地盘还是要老实一些的。
    即便是她生性高傲。
    但不得不承认，她也是一-个很聪明的女孩。
    很懂得审时度势。
    有些人，他们是真的招惹不起，一旦招惹了，就会有难以想象的后果需要他们承担。
    无论他们能否承担的起。
    而眼前这个身-材挺拔的男人，正是那些人之-中的一-个。
    “八一三”不可招惹。
    最终，还是火男季沧打破了尴尬的局面。率先微笑着开口说道：“百兽大人还真是贵人多忘事啊。”“那请允许我们两个自我介绍一-下。”“我们是来燕京天灾军团的领导人。”
    “外人喜欢叫我，燕京七雄，火男，而我旁边这位则是与我同为燕京七雄的水女，三娘。”一边说着，季沧还朝着柳子墨深深的鞠了一躬。
    可以感-受得到。
    他对柳子墨的敬仰之情。
    见状。
    一旁的三娘这会儿倒是格外的懂事。
    也是学着季沧的样子，微-微鞠了一躬，表达敬意。
    对此，柳子墨则是挥了挥手，微-微一笑，回-应道：“行了。”
    “别在外面站着了，进来吧。”正所谓伸手不打笑脸人。
    见这火男水女两-人都是如此毕恭毕敬的样子，柳子墨便也没有再刻意刁难二人。
    说完，他自己便自顾自的朝着屋内走去。
    火男和水女对视了一眼，面露喜色，旋即立刻就跟了上去。
    无论如何。
    这第一步他们算是迈出去了。
    进-入大厅。
    不管是火男水女，就连柳子墨都忍-不不-住眉毛一挑。
    这-里与他离开之前完全就是两幅样子。
    不仅全部经过了一遍进行的装修。
    而且。…。
    其中的陈列也看的出都是价格不菲之-物。
    整个大厅内的装修风格都是那种西式的建筑风。
    就连墙角都做了精致的浮雕处理。
    看上去那是十分的气派。
    不仅如此。
    在大厅的中心位置，还有一-个座位。
    不对。
    与其说是座位，倒不如说是王位。
    因为…。那座位装饰的极为华贵，整体像是一-个兽首的形状。
    上面还有一层精致的兽皮。
    柳子墨甚至能够感-受到出，这兽皮之-上居然还在散发阵阵的灵力波动。
    超凡阶生物。
    他咧嘴一笑。
    在那座位之-上的一颗巨-大的狮头标本再次吸引了他的目光。
    那狮子还微-微张-开嘴巴，露出了恐怖的利齿。
    鬃毛看上去也是极具威严。
    眼神更是恶狠-狠的瞪着前方，好似活物一般，无比骇人。
    与那座椅上的兽皮相同。
    那狮头也散发着阵阵灵力。
    柳子墨的眉毛一挑。
    又是一-只超凡生物。
    狮子。
    万兽之首。
    万兽军团。
    不错，这个寓意他还是非常喜欢的。
    站在一旁的飞燕也是适时的开口解释道：“百兽大人。”
    “这-里所有的装潢，包括物件，以及大厅中心的这个座椅，全部都是天府灵力局赠与您的。”“自从您上次离开之后。”
    “他们便开-始陆续动工，这才能赶在半个月内完成。”说罢。
    她的目光还瞥了一眼站在一边的水女。
    其中的目的，不言而喻。
    闻言。
    柳子墨倒是没有太过惊讶，仅仅只是咧嘴笑了笑，淡淡道。“这就是夜兰跟我说的，灵力局给我准备的惊喜吗。”“这天府灵力局为了拉拢我们，还真是舍得下血本啊。”不说别的。单单是这两个座位上的摆件，那绝对是价值不菲。
    无论是兽皮还是狮头，每一件的价值都在数亿元以上。
    而且，还是有价无市的存在。
    更何况。
    这还在散发着阵阵灵气。
    也就意味着，他超凡生物是刚死不久。
    还不错。
    柳子墨满意的点了点头。
    然而…
    站在一旁的火男和水女心中却是无比的震撼…。…。
    这尼-玛……
    还真是人比人气死人啊！
    他们的天灾军团虽然是燕京之-中最强的军团，而他们的军团大厅虽然也很大……
    但，和他们万兽军团一比，那可就不止是寒酸了一点半点啊。
    特别是中间的那-个座椅……
    要不要这么夸张啊！
    超凡生物的兽皮拿来铺在座位上？？
    还有那-个狮头！
    哪怕仅仅只剩下一-个标本，两-人看见依旧是忍-不不-住有些心悸。而这万兽军团……居然拿来装饰？！
    这…这…。，唉！
    水女虽然感-受到了飞燕的眼神，但是此刻她还真的只能认栽。
    和他们万兽军团比起-来。
    天灾军团的大厅简直就像是个临时搭建起-来的集中营。
    在两-人无比震惊的眼神中。
    柳子墨缓-缓坐到了中间的座椅上。
    别说。
    还挺舒-服的。
    “两位来我万兽军团所为何事？”他直接开口问道。
    无事不登三宝殿的道理，他还是很清楚的。
    再加上天灾军团之前这段时间也是一-直在和万兽军团暗暗较量。
    所以。
    两-人此番来到万兽军团一定是有所企图。
    被柳子墨直接戳穿。
    火男也是尴尬的笑了笑，开口说道：“既然百兽大人已经知道了，那我二人也就不隐瞒了。”
    “我们到此，也4.7是有一事相求。”
    “就是。…”
    “百兽大人您也知道，我天灾军团只招收这元素掌控系的超凡者，但……这类超凡者的数量也是极其稀少。”“但但靠我们的力量，是很难做到大规模招收的。”
    “所以，我们想-要借百兽大人您的影响力，帮我们在全国范围内寻找元素掌控系的超凡者……”
    “当然，作为回报，我们同样也会全力为万兽军团寻找兽化系的超凡者。”“百兽大人，您看……如何？”说罢。
    季沧小心翼翼的抬一起了双眸，看向了柳子墨的眼镜。但…
    就在他看向那副恐怖双眸的一瞬-间，整个人仿佛如坠冰窟，被完全看穿了思想一般。
    冷汗顷刻间就步满了他的后背。。
    品
第137章 柳子墨的条件，飞燕Vs水女！
    “咕噜…”
    万兽军团大厅内。
    被冷汗打湿了后背的季沧暗暗咽了口口水。
    他从没见过如此恐怖的男人。
    就在刚刚。
    仅仅是一-个对视。
    季沧就感-觉自己仿佛像是连灵魂都被看穿了一样。
    恐怖。
    万分恐怖。
    他不-敢想象，究竟是什么样的人才能做到在他的面前说谎。
    估计。…。
    可能整个蓝星都找不出-来这样的人吧。
    听罢火男的发言。
    还未等柳子墨说话，性格直率的大熊就开口说道：“你们想的倒是挺美啊？”
    “你们天灾军团跟我们万兽军团是一-个级别嘛？”“还说什么互相帮忙，你们能帮我们什么？”季沧是心-头一跳，他很想反驳。
    但，却又无力反驳。
    因为，他发现，柳子墨正坐在那座位之-上，微笑的看着他。
    那表情。
    明明是那么和善，却让季沧忍-不不-住有些身子微-微颤抖。
    这个男人……
    比在他头上的那-个狮头还要骇人。子龙也是应和道：“是啊28.”
    “百兽大哥，千万别听他的。”
    “照我看，两位可以直接请回了。”
    然而……
    就在此时。
    柳子墨却抬-起了右手，打断了情绪激-动-的大熊和子龙两-人。随即，他不紧不慢的开口说道：“可以是可以。”他的话音一顿。然后再次开口说道：“但是，你。要和我万兽军团的干部之一，切磋一-下。”“不然。”
    “你天灾军团，恐怕……根本不够格。”此言一出。
    大厅内瞬-间就安静了下来。
    柳子墨指的人，正是天灾军团的战力天花板级别的存在。
    水女。
    三娘！
    水属性的元素掌控系超凡者。
    等级超凡一阶中期。
    此刻的她正咬着银牙看向柳子墨。
    显然。
    她觉得这对她而言是一种不尊重，甚至。…是一种侮辱。
    作为天灾军团的领袖，外加战力天花板。
    居然被要求和万兽军团的干部切磋。
    这也太瞧不起她了吧！
    虽然，她承认，自己不是柳子墨的对手。但…
    除了柳子墨以外，在座的任何一人，她都有足够的自信，在十招之内解决对-方！
    一旁。
    季沧却是一愣，神色复杂了看向了柳子墨身边的几名干部。
    心中更是不-断的琢磨着。
    片刻过后。
    他开口说道：“行！”“季沧！！”
    “你什么意思？！”
    听见季沧应了下来，三娘直接就不乐意了。
    但，她看到了季沧的眼神后，最终还是决定忍了下来。
    她也清楚。
    这对天灾军团日后的发展而言至关重要。“行！”
    三娘紧咬着银牙，也恶狠-狠的应下来。
    心中暗暗发誓。
    今日在万兽军团所受到的耻辱。
    日后一定要倍奉还！
    一旁，坐在座椅上的柳子墨微-微一笑，看着两-人。
    这两-人怨恨的情绪，他当然能够一清二楚的察觉到。
    但，对此他却丝毫不在意。
    毕竟。
    两-人的生死对于柳子墨仅仅只是一念之间的事-情。
    一旦他们做出任何出格的事-情。
    柳子墨并不介意让燕京七雄，改名为燕京五雄。
    而，柳子墨之所以这么做。
    无非只有两个原因。
    一方面，许久未见飞燕几人，可以检测一-下他们修炼的成果。
    另一方面，万兽军团在外的名声，都是靠柳子墨自己一-个人打出-来的，换句话说，外界都认为万兽军团除去柳子墨，就啥也不是。
    而他这么做，就可以很好的消灭这-种声-音。
    开玩笑。
    天灾军团的战力天花板被万兽剧团的干部吊打，谁还敢有什么质疑？
    退一步说。
    就算是飞燕被水女击溃，那也是理所应当的事-情。
    毕竟。
    你天灾军团的天花板，要是打不过万兽军团一-个干部，那就太说不过去了吧。
    站在一旁的飞燕也是脑子转的飞快。
    立刻明白了柳子墨的意图。
    直接率先一步站了出-来。
    主动请缨。
    “百兽大人。”
    “刚好这几日有幸突一破到了超凡一阶中期，所以想-要试-试手脚。”闻言。
    柳子墨也是微-微一笑，点了点头。“行，去吧。”“别让我失望。”“是！”
    飞燕高声应下。
    随后身形从高台之-上一跃而下，来到了水女的面前。
    此刻的水女正阴沉着脸。
    心情更是差到了极点。“那还请多指教了。”
    “拳脚无眼，若是不小心伤到了你，那我提前说声抱歉了。”这句话。
    水女几乎就是咬着牙说道。
    对此。
    飞燕却仅仅是笑了笑，然后便认-真了起-来。
    广场之-上。
    飞燕和水女的切磋也迅速一起了众人的关注。
    在那擂台上，一道身影不-断的闪烁着，行动十分迅速，甚至隐约在空气之-中留下了几道残影。
    飞燕迅捷如闪电，肉眼根本无法捕捉到她的身影。
    但……
    水女作为天灾军团的战力天花板。
    同样也不是吃素的。
（;?若""水:首?,发:，;'盗.'书,!'死?"妈.）    顷刻间。
    一-条流水化作的巨蛇，覆-盖了整个擂台，朝着那飞燕的身影追逐而去。“轰…”
    强大的水流不-断的冲击着擂台。
    只见。
    一-条水蛇正在不-断的追逐着飞燕的残影。
    广场之-上。
    813两-人倾情上演了一场‘速-度与激-情’。
    见自己一-直无法真正伤害到飞燕。
    水女也有些着急了。
    本以为可以十招以内解决，没想到，这女人的速-度如此恐怖。
    无奈。
    她只好娇声怒喊道：“你这样一-直像个老鼠一样东躲西藏的，可是赢不了我的。”就在此时。
    似乎是言语的激将法起了作用。
    飞燕的身形一顿。
（;,『!?若??水."首,发.".』,群"号;!?【;"6.:5"6?6.;.1.;.8.8;'9,6'",】??【:3:'0'0:0,;3"1!4?2"!,7".】,,:）    水女眼前一亮，直接抓住了机会。娇声高喊道：“水流瀑布！！”“轰…”强大的水流铺天盖地的倾倒在这擂台之-上，每一-次下砸，都能将那坚固的擂台砸出一-个深深的凹陷。
    一-声暴喝间，数十米高的瀑布，自天地卷起，宛如江海朝着飞燕卷去。
    浩瀚而又恐怖。“轰隆隆…”
    连连的轰鸣之-中，大地都仿佛承受不-住。
    众人惊呼，还以为要出事。
    只是，这时候，柳子墨却是笑了。
    他知道，飞燕要认-真了。
    或者说，作为万兽军团的门面，她不想输。
    “轰…。”
    陡然的轰鸣之-中，黑色的羽毛，于天地间撒落。
    一对宛如天使的羽翼，她他背-后弹出。
    飞燕，终于在大庭广众之下暴露了她真正的能力一一兽化。
    
第138章 彻底愤怒的水女，水神咒！
    “天…还是第一次见到飞燕这幅模样。”子龙有些震惊的说道。“恩，我也是。”
    “看上去…很有压迫感啊。”大熊也在一旁连声应和道。
    而在广场之上，其他观看擂台的人也是惊呼连连。“这就是…这就是我们万兽军团干部的实力嘛。”“这么恐怖。”
    “干部都是超凡一阶中期。…百兽大人更是突破到了超凡二阶，试问那个军团能比我们万兽军团有牌面！”“是啊是啊！”
    “飞燕大人加油！！”“飞燕大人加油！！”
    一时间。
    广场之上，充满了对飞燕的叫好声。
    另一边。
    擂台下。
    火男季沧看着擂台上长出了翅膀的飞燕，脸色也是有些难看。
    他怎么也想不到。
    万兽军团，仅仅只是一个干部实力就有如此恐怖。
    他眼神复杂的望向擂台上的水女。心中暗暗道：“三娘…”
    “你一定要顶住啊！！”
    “不然，我们天灾军团可就真的丢人丢大发了啊！”擂台上。
    面对兽化之后的飞燕。
    水女也是感受到了那股扑面而来的压迫感。
    作为兽化系超凡者。
    只有进入兽化模式后，才是真正的解开的舒服，才能够释放出真正的力量。
    这一刻。
    属于超凡一阶中期的灵力猛的释放了出来。
    那气势。
    甚至在隐约间……要比水女还要强上一头！！
    水女蹙眉看向眼前长出翅膀的飞燕。
    原本。
    她还可以借助擂台较小的优势，逐渐封锁飞燕的空间，将她挤压到一个死角，然后一招就出胜负。但…现在。
    飞燕的背后长出了翅膀，这就意味着，两人的战场已经由地面转换到了陆空两处。
    这对于水女而言。
    是极其不利的。
    突然。
    飞燕动了。
    “斥……斥……”
    她猛的振翅，一口气就直冲上了数十米的高空之中。
    然后调整角度，俯冲朝着水女发动突袭。
    见状。
    水女赶忙催动灵力。
    很快。
    一个水球将她整个人包裹了起来。
    “轰。~[.”“噗……”
    在飞燕落下的瞬间。
    水球瞬间炸裂了开来，但也抵挡住了这一记俯冲的冲击。
    水女再次抓住机会。
    “哗……”
    一个巨大的水弹出现在了她的手心。
    借助惯性直接一巴掌就朝着飞燕的眉心扇了过去。
    就在这一刹那。
    飞燕猛的收回了翅膀。
    同样将自己包裹了起来。
    抵挡住了这无比危险的一击。“哗…”
    附着着灵力的水弹撞击到了飞燕黑色的翅膀之上。
    下一刻。
    她猛的张开了翅膀，无数羽毛仿佛像是机枪子弹一般朝着水女就爆射而去。“咻…”“咻……”
    “咻…”
    被灵力包裹的羽毛坚硬无比划破空气就朝着水女直冲而去。
    这一下。
    水女避无可避。
    只能硬抗下这一击。
    “哗。…。”
    巨大的水流之间。
    一面水镜出现在了她的面前。
    但。…即便如此。
    她也仅仅只能抵挡住羽毛的部分冲击，还是有数根羽毛穿破水镜直接命中了水女。“噗！”“噗！”“噗！”“啊！”接连命中三根羽毛。
    剧烈的疼痛直接让水女惨叫出声。
    她已经很久没有受过伤了。
    平日里对付的无论是超凡者，还是变异野兽，几乎都是被她轻易秒杀的存在。
    即便是超凡等级的变异生物。
    她也能够游刃有余的轻松应对。
    根本不会让对方碰到自己分毫。
    然而……
    此时此刻。
    看着殷红的鲜血从自己的臂膀，大腿流出来，感受着剧烈的疼痛。
    水女甚至不敢想象，这是真的。
    然而……
    飞燕可不管这些。
    柳子墨交给她的认为是击败水女。
    此刻的她虽然负伤，但却并没有到已经败了的程度。所以…
    对局还在继续。
    突然。
    “轰。…”
    一阵阵轰鸣声传来。
    恐怖的灵力波动从水女周身疯狂的涌动着。“这。”
    “这是你们逼我的。”“要是你要是死了。”
    “希望百兽大人，能够不要迁怒于我。”
    水女的神情突然变的十分冷漠，看上去与之前截然不同。
    闻声。
    飞燕朱唇启齿，开口回应道：“我若是真死在你的手上，那就是我自己技不如人。”“怪不得别人。”
    “但……百兽大人的想法并不是我能左右的。”两人对话间。
    看台下的季沧却流露出了骇然的表情。因为…他知道。
    知道水女接下来要动用什么样的招式。
    曾经。
    就有一头超凡一阶后期巅峰，半步超凡二阶的生物，就是死在这一招之下。
    仅仅是一个照面。
    就直接将一头半步超凡二阶的生物轰杀成渣。
    那威力…。
    无比恐怖！
    可以说，绝对不是超凡一阶中期的飞燕能够承受的！
    即便是进入兽化的飞燕也是如此。
    若是水女将飞燕击杀。那么…
    今天他二人再想走出万兽军团就已经不可能了。于是乎，一向沉稳的季沧失态的大声喊道：“…」快停手啊！！”“三娘！快停手啊！！”然而…此刻的三娘已经完全被愤怒冲昏了头脑。
    现在。
    她的心中只有一个念头。
    让眼前的这个女人……去死！“轰…”
    又是一阵恐怖的轰鸣声响起。
    霎时间。
    原本还晴空万里的广场上空来了一片乌云彻底遮住了天空。
    灵力愈发的躁动。
    开始在水女的周身疯狂的聚集。
    飞燕能够清楚的感受到。
    此刻。
    在水女的身周，正在散发着一股恐怖的力量。“飞燕姐，小心啊！！”
    “飞燕！”
    子龙和大熊也是紧皱着眉头，朝着擂台上的飞燕大喊道。
    对此（钱得好）。
    柳子墨也是稍稍皱了皱眉头。
    他可以看出。
    水女的这一击确实十分恐怖。
    但……
    对于飞燕而言，却并不是没有破局之法。
    他开口轻声喃喃道。“飞燕啊飞燕。”
    “希望你不会让我失望。”呢喃间。
    另一股恐怖的力量已经在柳子墨的手中聚集。
    只要稍有意外。
    他便会第一时间出手。
    无论如何。
    他不会让万兽军团的干部受到任何伤害。
    擂台上。
    此刻的水女双脚踮起，竟已是离开了地面微微飘起。
    更加恐怖的是。
    她的双瞳此刻居然正闪烁着诡异的蓝色光芒。“水神咒。”水女轻声呢喃道。
    下一刻顶。
    “轰。…”
    恐怖的灵力倾巢而出，远在数百米之上高空中。
    一条身长数十米的水龙，从天而降，气息死死的锁定在了飞燕的身上。
第139章 柳子墨出手，一拳击破水神咒！
    “吼。…。”
    数百米的高空之上。
    一条身长数十米的水龙从天而降，气息死死的锁定在了擂台之上的飞燕。
    这一刻。
    恐怖的灵力仿佛大海一般汹涌而至。
    另一边的水女也是身子从半空中直接坠落了下来。
    眼神之中那诡异的蓝光也彻底消失。
    全身更是散发着虚弱的气息。
    这一记水神咒，掏空了她全部的灵力。
    同时。
    其中蕴含的毁灭性的破坏力，足以轰杀一直半步超凡二阶的变异生物。
    而……
    等级仅有超凡一阶中期的飞燕没有理由能够接下。
    擂台之下。
    围观的众人无不为这种水神咒恐怖的声势所震撼。
    “这……这也太恐怖了！”
    “我感觉到……好像有什么东西要来了……”
    “对！我也能感觉到，好强的压迫感！！要来了！”“来了来了！！你们看天上！”
    “龙！！是龙！！是水构成的龙！！”“尼玛！太吓人了吧！”
    三9”
    “吼…。”
    一身龙吟响彻整个广场的上空813.那虽不是真正的龙。
    但……却有一丝丝龙威夹杂在其中！
    虽然只有一丝。
    也足矣让这招的威力提升数倍！
    远处。
    大熊和子龙两人也是眉头紧皱。
    他们能够感受到那巨龙的恐怖破坏力，一旦命中，后果不堪设想！
    而柳子墨同样也看出了一些端倪。
    此刻的飞燕，正在将自己全部的灵力聚集在双翼之上。
    她是想跑，还是硬抗？
    不对。
    这条水龙死死锁定了飞燕的气息。
    根本没有逃脱的可能性。
    那么……就只有一种可能。
    飞燕想要硬抗。“咻！”眨眼间。
    飞燕的身影直接消失在了原地，化身成为一道黑色的闪电直冲向天际。
    她想要正面硬撼水龙！！
    见状。
    台下的季沧彻底绝望了。
    在他看来。
    飞燕必死无疑。
    而飞燕一死。
    他和水女任何一个人都别想活着走出这万兽军团。“完了。…”“全完了……”
    “没想到，就这么要英年早逝了啊。”然而……
    就在所有人就以为，那道由飞燕化作的黑色闪电即将接触到水龙的瞬间。
    另一道身影却比飞燕还要快一步的来到了那水龙面前。“轰…。”
    那身影一拳轰出。
    顷刻间。
    天地变色。
    地动山摇。
    恐怖的轰鸣声响彻了整片天空。
    那满天的乌云，竟被这一拳轰的朝着两边散开！
    仅仅是刹那。
    那条身长数十米的水龙，居然就这样在空中彻底炸裂开来。“轰…。”“轰…。”“轰。…。”
    接连无数声轰鸣声响起，在这广场的上空不断的回荡。
    而那水龙也彻底消失在了众人的目光之中。
    化作无数的雨滴朝着下方落下。
    “哗……”
    同时。
    在这一瞬间。
    广场之上的所有人都傻眼了。
    定睛看去。
    他们骇然发现……
    那正是他们万兽军团的领袖……百兽！
    柳子墨！“尼玛！”
    “百兽老大什么时候跑到哪里去了！”大熊直接愣住了。
    上一秒。
    他还能清晰的感受到柳子墨的存在。
    下一秒。
    他就居然就直接跑到飞燕的前面去了？！
    这尼玛……
    这速度也太恐怖了吧！！
    就连他身边的子龙也是震惊不已。
    他和大熊的感受是一模一样的。
    他也根本没有丝毫察觉到（cieh），柳子墨是什么时候离开的。
    更想不懂。
    柳子墨是如何做到，在仅仅一息之间，直冲向水龙，一拳轰碎了那它的。
    要知道。
    两者之间的距离有接近数千米啊！！
    一息千米。
    这特么。
    “果然……数日不见。”“百兽老大更变态了……”比起子龙和大熊。
    更加为柳子墨速度赶到骇然的当属飞燕了。
    她一直认为。
    自己虽然跟方面都比不上柳子墨。
    唯独在速度上，她一直十分的有自信。
    她一直坚信。
    只要自己开启兽化，将灵力全部注入翅膀，速度一定可以轻松超过柳子墨。
    即便不能超过。
    起码也能齐头并进。
    但……
    就在刚刚那一瞬间。
    飞燕知道。
    她错了。
    她错的很彻底。
    她和柳子墨的差距根本不是能够用言语形容的。
    因为。
    刚刚的她，已经是将灵力全部注入在翅膀上，那就是她的极限速度。
    原本她想用速度冲破这水龙。
    但。…
    万万没想到，百兽大人居然能在仅仅一个呼吸间，就从数百米之外，来到她的面前。这速度…
    完全就是将她碾压！
    没有任何余地的碾压！
    广场上。
    水女和火男看着半空之中那个男人的身影。
    他们二人已经彻底说不出话来了。
    水神咒。
    水女的最强技能。
    其毁灭性的破坏力足以轰杀一直半步超凡二阶的变异生物。
    但。…
    就这么被柳子墨一拳给…给轰碎了？？
    不能接受！！
    根本不能接受！！这个家伙…
    强也要有个限度吧！
    要不要这样啊！
    别人的最强杀招，就这么被他轻描淡写的一拳给…给轰散了？！
    这一刻。
    擂台之上水女仅存的那一丝高傲与自信也被击垮了。
    她曾无数次的设想这个男人的强大。
    但，真正见识到的时候。
    她还是没想到。
    自己……还是格局小了。
    亲眼目睹这一幕的万兽军团众人更先是给震惊到沉默。虽然…
    就爆发了轰鸣一般的声音。
    “牛批！！百兽大人太帅了！！”
    “我天！我以为那水龙能毁天灭地呢，结果被百兽大人一拳给轰没了，哈哈哈哈哈！！”
    “这就是百兽大人吗……第一次这么近距离看他出手，太震撼了。”“哈哈哈，看那两个天灾军团的人还怎么叫嚣！”“百兽大人威武！”“百兽大人威武！”
    品
第140章 天灾军团的合作
    万兽军团的广场上空。“踏…”
    “踏…”
    “踏…”
    一个身形挺拔魁梧的男人，正在不断的利用月步~从半空缓缓落下。
    站在广场的中央。
    他怔怔的看了看自己被震麻的右手-.同时。
    此刻在他的体内一股十分狂暴的-灵气。
    不出意外的话，应该就是水女的水神咒。“恩。”
    “威力还是挺不错的。”柳子墨心中暗道。
    他这一圈看似普普通通，平平无奇。
    实则在他的挥出这一拳的瞬间，恐怖的灵力就直接包裹他的拳头。
    武装色霸气。
    但，即便如此依旧是让他的右手震的有些发麻。
    不得不承认。
    这个天灾军团的战力天花板，还是有点东西的。
    只不过。
    在柳子墨看来还是不太够看。
    擂台上，水女看着那个男人魁梧而又强大的背影，她颓然的呼了口气。
    那种不可战胜的感觉瞬间爬满了她的心头。
    没有办法。
    水神咒就是她最大的杀招。
    而且，一旦使用过水神咒后，她会因为体内的灵力枯竭，导致起码三四个小时内彻底丧失战力。
    也就是说，此招一出。
    不是他人死，就是自己亡。
    但现在……却被柳子墨简简单单的一拳直接轰碎。
    就在此时。
（';:『"若?水"首:发;":』?群,号:【."!6:5':6"'6.1;;.8?8,,9.6":】"!.【;:3;..0"!0":0.3"::1:4.'?2,.7,】!,:）    一直站在场外的季沧缓缓踱步走到了擂台之上。
    他用肩膀架起了身体瘫软在地上的水女。然后抬头对着柳子墨说道：“百兽大人见笑了。”
    “不好意思，打扰到了你们。”“我这就带着她离开此地。”说罢。
    季沧赶紧是想要带着水女离开这片是非之地。
    在他看来。
    是柳子墨看出水女这一击饱含杀意，所以才会选择出手拦下。
    在这种情况下。
    百兽没有任何理由放过他们。
    然而。
    就在他刚刚迈出两步，即将离开这擂台的瞬间。
    “轰……”
    一阵恐怖的轰鸣声响起。
    下一刻。
    汹涌的灵力仿佛大海一波，迅速将他二人彻底包裹。
    扑面而来的窒息感令季沧不得不停下脚步。“我可没说，你们可以走了。”柳子墨的声音从二人的背后传来。
    闻声。
    季沧的身子一下就僵住了，他停下脚步，缓缓转过身来，不敢对视柳子墨的眼睛。而是低着头说道：“实在抱歉，百兽大人。”
    “三娘她性格如此，绝没有丝毫想要杀死贵军团干部的意思！”“还请百兽大人谅解！”一边说着。
    季沧直接朝着柳子墨鞠了一个九十度的躬。
    但……足足数秒过去了。
    他依旧没有听到任何回应，无奈，他只好一直保持着这个姿势。
    如果不这么做的话。
    他们很可能今天根本没发出万兽军团。
    时间一分一秒的过去。
    在季沧的额头上已经开始滑落了几滴冷汗。
    他从未觉得时间会如此的漫长。
    度秒如年。
    原因无他。
    只因为，在他二人眼前的这个男人，仅需一念之间就可以绝对他们的生死！
    季沧有理由相信。
    即便是他与水女二人今天被柳子墨斩杀于此。
    燕京灵力局也丝毫不敢去找他的麻烦。
    也就是说。
    他完全不需要承担任何的风险。可…就在此时。
    柳子墨的声音却再次传入他的耳中。“谁说我要为难你们了？”
    “既然我出手了，那就说明你们已经通过考验了。”“那么，你们所说的事情，我们万兽军团会留意的。”听到这话。
    飞燕一愣，然后立刻激动的说道：“百兽大人！”“我……”
    她很想说，刚刚那招水神咒，她有把握正面硬抗下来。
    虽然她不能保证完好无损，但肯定不会丢掉性命。
    可…。
    当飞燕看向柳子墨的表情时，就乖乖闭上了嘴巴。
    显然。
    柳子墨并不想她在继续说下去。
    就在此时。
    他的话锋一转，双眸看向火男季沧再次开口说道：“不过呢……”
    “作为交换，你们天灾军团需要将你们发现的所有兽化系超凡者，护送到我万兽军团。”“当然。”
    “对于你们元素掌控系的超凡者，我也会给予同样的待遇。”闻言。
    季沧也是神情复杂的看了柳子墨一样。
    …求鲜花。
    当看到对方脸上笑眯眯的表情时，他就明白。
    这是一个坑。
    一个很大的坑。
    兽化系超凡者的数量虽然在总数占比中，属于少数。
    但……
    相较于元素掌控系的超凡者而言，绝对有着数十倍的数量。
    如此一来。
    他们运送的频率，难度就会更加的高。
    而且……
    依照现在的形势来说，无论是飞机还是轮船，大都无法运行。
    就连部分高速公路都受到了袭击。
    所以，运输绝对是一件大问题。
    这么看下来。
    柳子墨看似网开一面的决定，实则就是一个大坑！
    一个针对天灾军团的坑！
    而现在。
    他季沧，他天灾军团却又不得不踩下这个坑。
    否则，两人可能根本走不出这个广场。
    当季沧再次抬头望向柳子墨时。
    他依旧是那副笑眯眯的表情，但……在季沧看来，那笑容是那么的恐怖。“看来。这百兽，不光是实力恐怖的吓人。”“在谋略上也丝毫不吃亏啊…。”季沧在心中暗暗想道。最终。
    在数分钟的沉默过后，季沧还是咬牙答应了这个看似十分‘公平’的条件。
    而在此之后。
    柳子墨也没有再为难二人。
    而是让他们直接就这么离开了。
    看着两人狼狈离去的背影。大熊有些不解的开口问道：“百兽大哥，就这样放他们回去嘛？”
    “天灾军团对我们百兽军团可一直是暗地里较劲儿呢。”“而且，今天那个水女明显出手不是一般的狠辣。…。”闻言。
    柳子墨却是笑着摇了摇头，开口回应道：“让他们回去，可以给我们创造更大的价值。”
    “现在有许多兽化系的超凡者想要加入我们，但没有手段来到天府。”“有了他们作为中转站，我们的人员储备能够更加充裕。”“至于小动作么……。”
    “如果他们真的还敢搞小动作的话…，我倒是不介意去燕京坐一坐。”
    “而且，最为重要的是，如今变异野兽才是大敌，我们人类若是还内乱，怕是……”勺。
    
第141章 万兽军团的新干部？
    时间缓缓流逝。
    在送走了天灾军团两人后的数日。
    在寂静的黑夜之中。
    万兽军团却依旧灯火通明，人声鼎沸。
    还时不时的传出阵阵的喧闹声。“让我们为百兽大人接风洗尘！”“欢迎百兽大人回家！”“欢迎百兽大人回家！”
    “这次百兽大人出征，不仅是镇压了那超凡二阶的变异鳄龟，而且还顺手摆平了达玉市的中等兽潮！！真不愧是百兽大人啊！”
    “哎，一己之力全面碾压超凡二阶生物，一拳轰杀超凡一阶生物，而且还能仅仅凭借气势就威慑数万变异生物。…。这等威能，恐怕也只有百兽大人了。”“是啊是啊……”就在众人热议之际。
    坐在大厅中央的柳子墨正在大快朵颐着。
    这是众人为他准备的接“八一三”风宴。
    就是为归来的柳子墨洗尘的。
    宴会之上。
    众人觥筹交错，不亦乐乎。
    就在此时。
    突然有人惊呼道：“我天！这个肉吃下去……我感觉浑身有一股暖流正在升起！”“我也是！我好像……感觉浑身充满力量！”“天呢！突破了，我突破到入阶七级了！！”“我也突破了！”
    看着有些震惊的众人。
    柳子墨倒是放下了手中的另一条兽腿，然后微微一笑。
    今天这场宴会上的每一颗肉，无一例外全部都是变异生物的身上的。
    它们的等级参差不齐。
    但哪怕最低都有变异五级，更高的甚至有变异八级的生物。
    这其中的任何一块，放到市面上，那都是价值连城的宝贝。然而…
    此刻却被万兽军团当做了宴会上的食材。不得不说…
    估计除了万兽军团外，整个龙国境内都很难存在第二个。
    在大厅的另一边，飞燕，大熊，子龙……以及其他数位干部级人物正坐在各自的位置上。
    他们也与柳子墨一致。
    正在享用着自己桌前的美食。
    而在他们桌子上的食材，显然看上去要更加的美味一些。
    因为…。
    在干部手中的肉更为恐怖。
    无一例外。
    全部来自边变异生物，而且。…。等级每一块是低于超凡一阶的！！“哎，这超凡变异生物的肉就是香啊！”“就这肉，我自己能吃一头羊！”大熊一口啃下了一条羊腿，大声说道。一旁的子龙也是忍不住吐槽道：“你倒是能吃，你知道一个超凡一阶的生物尸体多值钱吗？”
    “也就是百兽老大，不然，你以为你还能吃上这么好的东西呢？”闻言。
    大熊也是没有生气，他伸出手挠了挠后脑勺，然后接着大快朵颐起来。
    就在此时。
    柳子墨依旧将面前盘子之中的肉块风卷残云的一干二净。
    愣是连骨头都没剩下。
    吃完后，他便从位置上站了起来。
    在众人瞩目的眼神之中，他放声说道：“大家该吃吃，我宣布一件事情。”“从今日起。”
    “我们万兽军团的干部…再添一人。”
    此言一出。
    原本热闹的大厅一下子就安静了下来。
    不仅是一众团员，就连柳子墨身前的几个干部也都愣住了。
    干部……再添一人？
    为什么这事儿他们都没听到任何消息啊？
    完全是毫无征兆。
    就在众人诧异的目光之中，柳子墨微微一笑。
    然后拍了拍手。
    淡淡道：“出来吧。”下一刻。
    一个短发的女人就牵着一个身着白色连衣裙的小女孩走了出来。
    那小女孩看上去只有几岁的样子。
    五官看上去十分的精致。
    一眼就知道，日后定然是个美人胚子。
    但……
    见她二人，众人更加奇怪了。
    这什么意思？
    这个短发女人是新干部？
    为什么还带了个小女孩？
    淦！
    不会是百兽大人的私生子吧！
    一时间。
    种种猜想在众人的心头产生。
    就在这时。
    柳子墨再次放声说道：“简单介绍一下。”
    “这位就是我们的新干部，安可，你们也能叫她小可。”说罢。
    小可还十分配合的向前走了一步，朝着众人鞠了一躬。
    看上去丝毫没有怯生的意思。
    此刻的小可，在夜兰的辅导之下，配合上柳子墨提供的灵力药剂，短短数日的时间，她的等级已经提升到了入阶三级，并且无限接近入阶四级…。…这等修炼速度。
    就连柳子墨看了也是不仅有些咋舌。
    大厅内。
    众人看着那个小女孩，一个个满脸懵逼。
    数秒后。“哗…”
    议论声像是千丈落下的瀑布一般。“尼玛！！年纪这么小的干部？”
    “这个灵力波动…我觉得，应该不超过入阶四级吧。”
    “不是吧，入阶四级就能当干部，不会真是百兽大人的私生女吧！”“嘘！！你想死吗！”c“对此，柳子墨依旧是保持着笑容，没有说话。
    而是用眼神示意了一下小可。
    显然，两人也是提前沟通好的，小可瞬间会意，就朝着大熊走去。
    大熊与柳子墨类似。
    同样是将身体修炼到极致的超凡者。
    虽然，他相较于柳子墨差了不止几个档次。
    但……全身剩下同样是留下了不少的暗伤。
    看着朝着自己缓缓走来的大熊，咧嘴一笑，露出了憨厚的笑容。
    小可伸出了她的双手，放在了大熊的身上。“嗞…”
    “嗞…”
    一团浅绿色的光团出现在了小可的手上。
    一股暖流迅速传遍了大熊的全身4.7.甚至，有些地方居然开始有些微微作痒。…。
    渐渐的。
    大熊脸上的表情逐渐开始变化，直到最后，他流露出了无比震惊的表情。
    因为。
    他能够明显的感觉到，他身体之上那些暗伤，居然在已十分迅速的速度开始消失！！
    大熊将目光移向柳子墨。
    然后就看到了柳子墨微微一笑的表情。
    显然。
    这个结局他早已经遇见到了。
    突然。
    熊大脸上闪过一抹兴奋的神色。
    下一刻。
    他立刻的调整了坐姿，盘腿坐在地面之上。
    很快。
    一股恐怖的灵力波动迅速的在大厅出现。
    柳子墨眉毛一挑。
    好家伙。
    大熊这家伙。
    居然借此机会想要直接突破到超凡一阶！。
    
第142章 解锁新能力——生命归还
    万兽军团的大厅之内。
    大熊的身上不断的浮现着灰熊的毛发。
    渐渐的。
    他身上的肌肉开始膨胀。
    脸部的表情也逐渐的开始变的扭曲。
    不断的介于熊与人之间变化着。
    大厅的座位上。
    看着突生异象的大熊，柳子墨微微一笑。
    这家伙。
    居然想要趁着小可将他暗伤修复的契机一举突破到超凡一阶。
    不过…。
    大熊这段日子的灵力积累也差不多了。
    突破到超凡一阶也仅仅只是水到渠成的事情罢了。
    再加上这超凡二阶生物的肉。
    其中蕴含的灵力和血肉之气更是无比的恐怖。
    所以，大熊能够借此机会突破到超凡一阶也并不是一件特别奇怪的事情。
    “吼。…。”突然。
    一阵凶猛的熊吼声响彻在了大厅的上空。
    只见大熊的身上迅速附着了一层毛发，体型也开始迅速膨胀。
    他已经彻底进入到了熊化状态。
    大厅内，一众看着这恐怖的气息，不由得感到心悸。“这…这就是我们万兽军团28的干部嘛。”
    “恐怖…不过，我们又能多一个超凡一阶的干部了，可喜可贺啊！！”“嘿嘿，果然我们万兽军团不愧是整个龙国最强大的军团！”
    “我没记错的话，大熊大人应该是最后一个进阶到超凡一阶的干部吧…居然也有如此恐怖的实力。”“哎，干部，没有一个是弱的。”
    4“”
    大厅内。
    恐怖的灵力不断的奔涌着。
    不止过了多久。
    才渐渐缓解了下来。
    同时。
    大熊也猛地睁开了双眼。
    一阵精光暴射而出。
    他一下子从位置上站了起来，张开身子，对着天空大喊了一声。“啊！！”“轰…。”
    恐怖的气息再次从他身周爆发。
    而那气息，赫然可以感受的到。
    超凡一阶！
    大熊成功晋级到了超凡一阶！
    他将目光看向面前的小可，此刻的她小脸通红，看得出还有些疲态。
    对于目前等级只有入阶三级的他来说。
    治疗暗伤属实有些艰难了。
    不过。
    所幸大熊的暗伤并没有柳子墨来的恐怖，所以小可还是坚持了下来。“你叫小可是吧。”
    大熊咧嘴一笑，憨厚的说道。“恩。”
    安可乖巧的点了点头。
    “行，以后要是有谁欺负你，你跟大熊哥说，你大熊哥我揍他！”闻言。
    安可也是一愣。
    就在此时，子龙和飞燕也是从位置上站起，缓缓走到了刚刚突破的大熊面前。“恭喜啊。”
    “一举突破到超凡一阶。”“嘿嘿。”
    就在此时。
    下方的一众团员也是应声喊道：“恭喜大熊大人！”“恭喜大熊大人！”
    很快，宴会就结束了。
    所有参加了宴会的团员都有着不同程度的提升。
    飞燕和子龙的在等级上的提升并不是很明显，两人都是刚突破不久，再想突破到下个阶段还需要不小的时间。但…
    在肉体方面，两人也是受到不小的增益。
    就连柳子墨自己，也借助超凡二阶生物，鳄龟的蛋其中蕴含的恐怖灵力和生命力一举突破到了超凡二阶中期。
    肉体也是得到了不小程度的提升。
    只能说。
    不愧是超凡二阶的生物的精华所在。
    即便是柳子墨也很难第一时间将其消化掉。
    大熊能够突破超凡一阶，在万兽军团当然算得上一件大喜事。
    因为。
    这就意味着，整个万兽军团除去新加入的安可外，全员一件达到了超凡一阶的水准。
    这个配置。
    整个龙国也找不出第二个。
    由于大家都在宴会上或多或少的得到了提升。
    所以，宴会便也早早的散场了。
    所有人各自回到了休息的地方，准备消化一下今天的提升。
    柳子墨也不例外。
    他不仅仅是为了消化那鳄龟的蛋所蕴含的恐怖灵力。而且…更重要的是。
    经过一波中型兽潮，外加一个超凡二阶和一个超凡一阶的变异生物给予的能量点。
    他现在已经积攒到了一个十分可观的数值。
    他准备摸索着解锁一个不错的技能。
    生命归还。
    解锁需要五十万能量点。
    柳子墨看了看自己剩余的总额。
    七十万能量点。
    没有犹豫，他便直接将其兑换了下来。
    生命归还。
    简单来说就是通过冥想把自己的意识渗透进人身体各种本来无法控制的部位，来达到控制以达到不同的目的，能够极大程度提升对肉体掌控力。
    目前来说。
    柳子墨的肉体已经到达了一个十分恐怖的程度。
    一旦开启八门遁甲之后。
    他的肉体很有可能直接进入一个失控的状态。
    所以813这个能力对于他而言，可以说是十分的契合。
    深夜。
    柳子墨独自盘坐冥想。
    突然间。
    肉眼可见，他一头黑发无风自动。
    甚至，其中的一撮头发更是极速生长，宛如灵蛇一样。
    朝着床前柜子上的一个茶杯急速略去。“啪！”
    长发捆住了茶杯。
    下一刻。
    柳子墨猛的一甩，茶杯直接被长发拉回到了他的面前。
    其中的水，更是一滴没撒。
    这是生命归还。
    十分可怕！
    在修成他之后，能够自由控制肉身。
    而头发。
    同样也是身体的一部分！
    更是可以配合六式，开发出极为可怕的招式。
    比如说，生命归还。纸绘武身路奇应用在人兽型时提高速度的方法，将全身变的跟人型一样，攻击力会降低，但能提升速度。
    柳子墨在修成这个之后，也是打算尝试。
    原本，六式就是将身体的潜能开发的极致的手段。
    配合上这个新的技能，生命归还。
    定然能打出出人预料的效果。
    甚至。…。
    或许也可以成为柳子墨的一大杀招！。
    
第143章 将身体掌控到极致的技巧
    深夜。
    在天府十万大山其中的一座中。
    一道魁梧的身影正在林中十分迅速的穿梭着。
    在皎洁的月光之下。
    肉眼几乎无法捕捉到他的轨迹。
    只能依稀靠着树叶发出的声响，判断出正在有东西飞速的运动着。“唰！”
    那道黑影又是迅速掠过。
    地面之上堆积的落叶竟卷起了一道小小的龙卷。
    “吼。…。”
    一阵阵怪异的兽吼在山林间响起。
    自从灵力潮汐到来。
（"『;'?若,水:首,.:发:?"』;群!!'号"【?6.5"6?,6:!1,8!'"8,9";6''】:?,【:3,.0":'0!0"3:1?!?4:2:,.7''】;'.）    真正的灵气复苏开始之后，天府的十万大山便成为了生命禁区。
    由于那里本就十分辽阔。
    山林之中存在着人类根本无法统计的生物数量。
    在灵气的灌溉之下。
    无数生物产生了变异。
    其中更是不乏超凡生物。
    就目前为止。
    能够被天府灵力局通过灵力观测发现天府大山内的超凡生物，就有不下一千头。
    更何况。
    还有许多灵力局因为各种原因无法检测到的存在。
    而在兽潮，暴乱之后。
    天府灵力局就加强了对这里的看护。
    无论是进入，还是出去都变得十分困难。
    然而……
    就是在这么一处凶险之地。
    那道身影却依旧肆无忌惮的穿梭在这片生命禁区内。
    “吼…。”
    又是一阵怪异的兽吼传来。
    只见那身影身形一顿。
    然后便直奔那怪异兽吼的源头而去。
    数秒钟过后。
    他就已经锁定了那兽吼的位置，以及。…发出兽吼的生物。
    一只变异九级的猩猩。
    见到变异猩猩。
    那身影似乎是有些失望，只见他摇了摇头。
    随后一拳出手。
    顷刻间。
    变异九级的猩猩的身体像是一颗炮弹一般，被接连轰出去了数十米的距离。
    “轰……~[.”
    那变异猩猩躺倒在地。
    瞬间就没了呼吸。
    “叮，你已经击杀入阶九级的变异猩猩，能量点+5000……””
    一轮月光山林照像了那道身影。
    随机。
    一道无比英俊的面孔就渐渐显露了出来。而那道声音……，正是来自于柳子墨！
    “这外围的变异生物等级也就这样啊，”
    “看来，想要遇到等级高一些的变异生物，还等我让我往深处去找啊。”他抬头望了眼远处的群山。
    不得不说。
    即便是强如柳子墨，现在也根本无法计算出里面究竟有多少的变异生物。
    又有多少超凡生物。
    不过，柳子墨依旧是没有太过犹豫，径直就朝着十万大山中的深处走去。
    要知道。
    就目前为止，柳子墨对于自己肉身的打磨已经到了一种极致的程度。
    因此，他的防御能力方面再次获得了一个质的飞跃。
    换句话说。
    想要将柳子墨永远留在这十万大山之中。
    最起码也要有四只超凡二阶的变异生物同时围攻。
    否则……
    大概率也是被柳子墨反杀。
    时间缓缓流逝。
    又是半个小时过去了。
    这一次。
    柳子墨终于找到了一个满意的对手。
    一只超凡一阶的雄虎。
    虎，乃百兽之王。
    在变成变异生物后也是如此。
    同等级的情况下。
    变异虎的战斗力永远都是最凶猛的。
    无论是力量和速度。
    它都是当之无愧的最强者。
    然而……
    就是这么一个生物。
    此刻在柳子墨的面前却……完全有力没地方使！
    生命归还。
    虽说这只是一个辅助能力，但却能够大幅度的提升持有者的战力。
    它体现在多个方面。
    一旦对自己的身体掌控到了极致。
    那么。
    无论是进攻手段还是防御手段都会更加的丰富。
    对于身体的掌控也会更加的得心应手。
    就比如此刻。
    "па……"只见那浑身暗灰色毛发的变异雄虎朝着柳子墨飞扑而去。
    那速度非常的快。 "П7……"在朦胧的夜色之中完全无法捕捉到它的身影。
    但。…
    即便如此。
    柳子墨几乎没有废太大的力气，就轻松躲了过去。
    甚至，从远处看可以发现。
    他甚至连身子都没有离开原地超过半步！
    这边是，见闻色霸气与生命归还搭配后的恐怖效果。
    匍匐下身子的雄虎不断的喘着粗气。
    距离它对柳子墨第一次发起攻击已经过去了一小时之久。然而…
    谁也无法想象。
    就在这一个小时之内，任凭雄虎如何对柳子墨发起攻击。
    他都能轻松且诡异的闪避。
    通过他脚下的落叶可以清晰的看出。
    柳子墨根本没有离开过已自己为圆心，半径半米的这个圆中。
    他全程没有出手。
    仅仅只是立在原地。
    就让一头超凡一阶的变异雄虎对他没有任何办法。
    甚至，还让它有些…绝望！！ ““」吼。…。”
    变异雄虎再次发出了无能狂怒的吼叫声。“唰！”
    它再一次发起了攻击。
    这一次，柳子墨没有做出任何的闪躲，而是微微一笑的矗立在原地。“呲啦！”“咔嚓！”
    一声脆响传来。
    身形落下的变异雄虎突然发出了痛苦的吼叫声。
    在它虎掌的位置。
    鲜血不住（钱得好）的流了出来。
    见状。
    柳子墨微微一笑。
    自由的控制躯体，配合六式之中的纸绘，以及铁块，他几乎无视一切攻伐。
    即便是无法躲避，他也能够通过铁块对于自身强化，达到刀枪不入的效果。
    哪怕是超凡一阶的雄虎也无法伤到他分毫。
    这，便是掌握生命归还后的可怕之处。“果然。”
    “只有能够真正掌握自己的身体，才能算的上强者啊。”他心中暗叹了一句。
    下一刻。
    他的身影一闪，直接消失在了原地。
    “轰。…。”一拳轰出。
    匍匐在地的变异雄虎根本没有任何躲避的空间顶。
    被柳子墨的气息锁死。“噗！”
    在他的拳头和虎首接触的刹那。
    空气之中暴出了一朵绚丽的血色之花。。
    
第144章 地狱般的景象，海洋异兽登陆！
    天府十万大山之内。
    柳子墨的身影不断穿梭这在其中。
    在这数日之中。
    他一只没有离开过这里。
    原因无他，就是为了不断的磨合他再次得到提升的肉体，以及新掌握的技能，生命归还。
    短短数日下来。
    他已经能够愈发熟练的掌控自己的身体。
    呼吸之间。
    大到四肢，小到毛发。
    柳子墨都能清晰的感受到它们的存在。
    不仅如此，仅需一念之间，他便可以轻松的调动出全身上下任何一个部位的力量。
    这便是极致的身体控制。
    举手投足之间，就能轻松的牵动全身的力量。
    并将它们全部聚集到一点，一拳轰出。“轰…”山里内。
    一声恐怖的巨响回荡在大山之间。
    无数飞禽走兽被这震天的声音吓的四处逃窜。然而…
    人们根本无法想象。
    这令地动山摇的一拳，竟然是出自一个人类之手。
    山野间。
    柳子墨怔怔的看着自己的右手，又抬头看了看那被夷为平地的小山丘。813一拳之威。
    要比他在数日之前来的恐怖数倍都不止…“呼。”
    “是时候该出山了。”
    他仰头看了看崭新升起的太阳淡淡道。
    今天已经是他入山的第五天了。
    这五天，他没有与外界有任何的联系。
    也不知道外面现在怎么样了。
    柳子墨并不知道。
    在他准备出山的前一晚，沿海爆发了恐怖的兽潮。
    山海城。
    龙国境内的临海城市。
    无数变异的海洋生物登陆，进入城市展开了杀戮。
    仅仅一夜之间。
    据不完全统计，山海城的伤亡人口已经超过千万！
    那原本繁华无比的都市，在短短数小时之内，就化作了人间炼狱。
    无数横尸，残骸。
    俨然是一幅地狱绘卷一般。
    血腥的气息弥漫在城市的每一个角落。
    要知道，山海城作为龙国境内的沿海城市，经济水平非常的高。
    几乎就是龙国的核心商业城市。
    与此同时，那里的人口密集度也非常的高（cieh）。
    所以，才会在短短数小时内死伤达到了千万人。
    一时间。
    举国震动。
    所有人都对这个消息感到无比的震撼，惊恐。
    一个看似与以往没有人任何差别的夜晚。
    却有数以千万计的人们在这一夜，永远的闭上了眼睛。
    不仅如此。
    许多沿海城市目前已经是人心惶惶，人人自危。
    毕竟。
    谁也无法保证，下一次沿海的兽潮是什么时候爆发，已什么样的形式爆发。
    这让原本就已经陷入瘫痪的全国交通设备，便的更加艰难。
    高铁，普通大巴这类无法保证乘客安全的交通工具已经被全部停用。
    想要实现城市之间的跨越，人们就只能乘坐由灵力局改造的武装大巴。
    与战车类似。
    但载客量会更大一些。
    可即便如此……也无法容纳下上百万的逃难人口。
    一时间。
    沿海地区前往内地的武装大巴变的一票难求。
    甚至。
    一张原本只需要数十元的车票，已经被炒到了数万，甚至数十万元。
    而且还是有价无市那种。
    由于没有办法得到车票，又不想坐以待毙。
    许多人们选择了自驾的方式想要离开沿海城市。但…
    显然，作为普通人，这并不现实。
    一旦脱离了灵力局的武装保护。
    对于变异生物而言，他们是再美味不过的食材了。
    它们只需要埋伏在高速路段。
    然后，就可以像是人类吃田螺一般，将那些想要自驾离开，仓皇逃窜的人们用于果腹，化作它们修炼的一部分。
    同时，也因此。
    沿海城市系统彻底瘫痪。
第二天的夜晚。
    山海城内幸存的人们提心吊胆。
    尽管，到了白天，那些变异的海洋生物有所收敛。
    但。
    一旦黑夜降临。
    空气之中的湿度直线提升，它们就会再一次便的猖獗起来。
    “轰。…”“轰…”“轰。…。”临海地区。
    无数的爆炸声时刻的响彻在山海城的城市上空。
    因为。
    此刻在临海地区，原本已经逐渐褪去的兽潮去而复返！
    数以十万，甚至百万计数的海洋生物从海底朝着岸边发起突袭。
    尽管，有着近百架武装直升机在空中不断划过，并且不断的进行着火力覆盖，导弹和机枪的扫射几乎没有片刻停留。
    但。
    在武装直升机在发起进攻的同时，也有不少直升机在空中直接被下方的变异海洋生物射杀命中。
    变异后的剑鱼借助水压竟可以飞起近百米的高度！
    这种自杀式的袭击让不少直升机在半空中就爆炸解体。
    地面之上。
    爆炸声不断响起，伴随着燃烧弹的到来。
    大批量的变异海洋生物被止住了脚步。
    但……就在众人默默出了一口气时。
    灾厄还远远没有结束。
    紧接着。
    又是数万只体型较为庞大的变异海洋生物从火海之中钻了出来。
    后方。
    无数高压水枪从海底激射而来，直接命中在火海之中。
    “吼。…。”
    一声恐怖且怪异的兽吼声响彻了天地之间。
    “轰。…”突然。
    海面之上猛然掀起了一阵高达百米的巨浪。
    那浪花的阴影将大厦都全部覆盖。
    直直的朝着城市冲刷而来。
    数十架武装直升机被这恐怖的浪直接拍打到了地面之上，机毁人亡。
    就连燃烧弹也在这巨浪之下彻底熄火。
    一时间。
    无数变异海洋生物再次冲出，朝着警戒线的临界点发起冲击。
    “报告！” “报告！”66“临海地区的火力覆盖区失守了！”
    “无数变异海洋生物从海底再次爬向城市，向山海城发起了二次进攻！”“这里是山海城灵力局，请求支援！请求支援！”””
    灵力总局。
    局长面色阴沉的听着这最后一段录音。
    这是数分钟前，山海城灵力局传来的最后一段录音，在此之后，总部就在没有接受他他们的任何消息。
    如果不出意外的话…。
    很可能，山海城的灵力局。已经沦陷了！。
    
第145章 增援山海城！
    “不出意外的话…”
    “山海城的灵力局很有可能已经……彻底沦陷了。”“嘭！”
    助手的话音刚落。
    局长的拳头就已经狠狠砸在了桌子上。
    实木制成的桌子，竟硬生生被他捶出了一个拳头形状的凹陷。
    “轰……”
    刹那间。
    恐怖的灵力从局长的~身遭疯狂的涌出。
    站在一旁的助手甚至赶到了战栗，双腿都有些不住的开始打颤-.要知道。
    他也是一个超凡者。
    虽然能力和天赋都比较一般，但是靠着灵力局的内部资源，他的等级也是勉勉强强提升到了超凡-一阶。
    虽然，他的真实实力还不如普通的超凡一阶，可那也要比入阶九级强少不少。
    即便如此，局长的恐怖气息面前，他依然忍不住的浑身颤抖。
    他从未见过局长爆发过如此恐怖的气势。
    作为局长助理，他自然也是知道，局长是一名超凡者。
    但具体的等级他就不得而知了。
    他从没有见到过局长出手，而现在……单单靠着这个恐怖的气势，他就可言断言。局长的等级。…
    绝对不低于超凡一阶后期，甚至……甚至有可能已经步入了恐怖的超凡二阶！
    想到这。
    助理不由得心惊肉跳。
    没想到，平日里无比和蔼，不显山不漏水的灵力总局局长，实力居然如此恐怖。
    “迅速联系魔都，燕京，天府灵力局他们，让他们在最短的时间内，委派当地的最强者前往山海城增援。”“任务等级。最优先！”“是！”助理高声应下。
    对于这个任务等级，并没有太大的意外。
    毕竟。
    从灵力外溢，到现在，真正的灵力复苏开始，这还是第一次出现灵力局被攻陷的情况。
    由此可见。
    这次变异海洋生物来势是有多么的恐怖。
    哪怕是他们提前布控了大量的军备力量，单是武装直升机都有数百架，机枪，火箭，导弹更是不计其数。
    即便如此，已经是被变异的海洋生物攻克了防线。
    朝着城市内部而去。而且…
    不单单是因为灵力局。
    山海城作为龙国的经济腹地，一旦彻底沦陷，对于龙国造成的经济损失更是不可估量的。
    所以。…他们必须不遗余力的尽快解决掉这波变异海洋生物的兽潮。然而…
    正当助理要转身离开办公室时。
    局长却再次叫住了他。“别忘了。”
    “优先通知百兽。”
    “如果有必要的话，可以为他提供数百辆战车，用于运输他军团内部的其他人。”闻言。
    助理却是一愣。
    脸上渐渐露出了震惊的表情。
    数百辆战车。
    如果他没猜错的话，整个灵力局目前还剩下的空闲战车数量也就剩下近千辆。
    而且，无一例无全部都是高级战车。
    无论是装配，还是基车都是最高级的。
    每一辆的价格造价都在千万以上。
    就这样送给万兽军团…似乎有点太…。
    另一边，局长在看到助理脸上略显迟疑的表情后，顿时露出了不悦的神色。“你去执行就可以了。”“我需要效率。”
    听到局长的语气之中夹杂了些许不悦，助理也不敢再怠慢，直接高声应下，然后快步朝着办公室外跑去。
    待到助理离去。
    局长才坐回到了自己的椅子上，一脸疲态的叹了口气。
    他的目光一撇，便看到了桌子上那一份文件。
    上面赫然写着三个大字。
    柳子墨。
    燕京天灾军团内部。
    火男和水女第一时间便收到了来燕京灵力局的紧急任务。“驰援山海城……”季沧的神情略显迟疑。
    不过，他也没有犹豫太久，而是直接点下了接受。
    让他有些没想到的是。
    站在他身旁的三娘接受的要比他还快的多。
    要知道。
    平日里对于这些，她都是不屑一顾的。
    当然，并不是因为她冷血，她只是单纯的觉得这些事情，用不到她来出手。
    但。…。
    自从在万兽军团与飞燕一站之后，回到燕京水女就好像变了个人。
（?!若""水",:首;发"?!，!:盗.!书?,?死;:;妈;.）    不仅修炼比以往更加刻苦。
    更是把柳子墨定为了自己要超越的目标。
    对此。
    季沧也是十分清楚。
    毕竟……那场对决他可是亲眼目睹了全程的。
    万兽军团的一个干部，居然可以将她逼的使出水神咒。。。求鲜花。
    而柳子墨……更是无比轻松的一拳将她的水神咒轰成无数水滴。
    不得不说。
    这个打击还是有些大的。
    不过。…
    天才终究是天才，是体现在各个方面的。
    其中就包含面对挫折时的态度。
    水女三娘正是将这种打击内化成为了动力，开始更加刻苦的进行修炼。水女白了一眼看着自己傻笑的季沧，冷冷的开口问道：“你笑什么呢？”
    季沧则是依旧保持着微笑，缓缓转过头去，开口说道：“这次兽潮非同小可。”“注意安全。”“不用你说。” ……”
    ……
（":『::若!,'水,,"首'发!』!;群;号".?【?"!6?:5";6"6.,:1!"8.8,9.:6"】,!!【,"'3;0",0.0:,3!1!!4"2!7,】:）    魔都。
    一个身材娇小的可爱女孩手中拿着灵力局的手机。
    她的外貌酷似一个从动漫中走出来的人物。
    无论如何，也无法将她的形象和强大二字联系在一起。然而…
    事实上，她就是魔都超凡者天花板级别的存在。
    风铃儿。
    能力，操纵风元素。
    等级，超凡一阶后期。
    而站在她身边的一个长相十分憨厚的傻大个是她的搭档。铁男能力，能够将身体的任意部位转化为最坚硬的铁块。
    等级，超凡一阶中期。
    “我们要趟这趟浑水吗？”风铃儿开口问道。
    “这个是灵力局的紧急任务，我有义务执行，而且…山海城也是龙国至关重要的经济地区，如果是就这么沦陷了，对我们龙国会造成不小的打击。”铁男应道。
    闻言。
    风暴不由得翻了个白眼。“好啦，好啦，知道啦。”“去还不行嘛。”
    天府。
    万兽军团。
    收到消息的柳子墨也是第一时间带着飞燕，就朝着山海城奔赴而去。
    至于那数百辆战车嘛……
    可以收下。
    不过，这一次就没有使用的必要了。
    因为。
    对于镇压兽潮，柳子墨有着绝对的自信。
    完全没有必要再带上万兽军团的任何一个人，若非飞燕的强烈要求。
    甚至柳子墨就打算自己一个人直接赶赴山海城了。勺。
    品
第146章 那个男人，他来了
    山海城。
    此刻，这里再也没有半分繁华都市的样子。
    原本车水马龙的马路上被横七竖八的停满了车辆，人类与变异生物的尸体堆积成山，找不到半点生机。
    这里，是山海城是临海区。
    如今已经被变异生物彻底占领。
    而就在距离此处不到数千米外的海岸边。
    密密麻麻的变异生物，螃蟹，龙虾。…。以及各式各样的海陆两栖生物从海底源源不断的朝着城市袭来。
    尽管灵力局提前安排了大量的军备力量看守，但那道看似坚固的防线依旧没有坚持太久。
    短短一个多小时的时间，热武器防线就已经全面崩盘，无数的变异生物如潮水一般涌入，哪怕只是远远的看上一眼，都会感觉到那种深深的绝望。“顶住！”
    “一定要顶住！”
    围墙之上，一道声音对着下方高声喝道。
    这面围墙是所“八一三”有沿海城市的标准配置。
    由于海底的生物数量非常的庞大，所以灵气复苏到来之际必然会引发大规模的兽潮。
    当然，这也归功于柳雪儿，以及…灵力总局局长。
    他二人似乎预料到会有这么一天，所以便提前在所有的沿海城市都修筑了这么一面围墙。
    就是为了应对这种海洋变异生物大规模入侵的情况。
    而城市内的重要部门，或是建筑全部都被划进了围墙内部，这样一来就可以极大程度上的规避经济损失。只不过…
    面对数以十万计的变异海洋生物，没人知道，这堵墙能坚持多久。“轰…”“轰。…。”“轰…”
    接连数发炮弹从围墙之上落下，朝着下方的螃蟹群轰炸而去。
    顷刻间。
    大量的变异海洋生物被一扫而空，然而仅仅是一瞬间，就又有一波变异螃蟹填不上了空缺。
    围墙之上，炮火轰鸣。
    围墙之下，前仆后继。
    就在此时。
    一股恐怖的灵力波动猛然袭来，紧接着，一股恐怖的赤焰掠过空气，朝着螃蟹群的正中心砸去。
    “轰。…”“呼。…”
    恐怖的焰浪波及了四周近百米的范围，所有的变异螃蟹全部都被烧的通红。
    在围观众人的阵阵惊呼声之中。
    两道身影从他们的后方缓缓走来。
    火男，季沧。
    水女，三娘。
    两人距离山海城的位置较近，所以很快就赶到了现场。“超凡者！是超凡者来了！”
    “我见过他们，在电视上，是燕京七雄！”“天啊，有救了！”
    “刚刚那个火焰。…。太恐怖了。”
    “那个热浪都差点打在我的脸上……””
    在众人火热的目光之中。
    季沧面带微笑的缓缓走到了前方。
    水女则是站在一旁，依旧是那一副高冷的面孔。
    当二人从城墙之上俯视下方密集的变异生物群时，还是不由得神色一变。
    “这……”
    “还真是有些夸张了。”不得不说。
    在来之前，他们就已经预想到会是什么样的场景了。
    然而……
    没想到这现场要比他们想象的还要离谱。
    这变异生物的密集程度就连街道都已经看不见了。
    放眼望去，他们只能依稀辨别出建筑的形状，除此之外全部都是变异生物的身影。
    就在刚刚。
    季沧的焰浪虽然在一瞬间击杀了大量的变异生物。
    但。…。
    仅仅是数秒钟的功夫，后来者就迅速填补了空缺。
    它们踩着彼此的身体或者是尸体开始朝着城墙不断的往上爬行着。“开火！”“快开火！”
    “一定不能让它们爬上来！”守城军备的队长大声吼道。
    一瞬间。
    无数的子弹与炮弹在半空之中交织出了一层密集的网，朝着下方的变异生物群发起了进攻。“轰…”“轰。…。”
    又是数枚导弹朝着远处落下。
    围墙的材质虽然足够坚固，但也扛不住导弹的接连轰击。
    所以，无论是导弹还是炮弹都只能朝着远处攻击，至于爬到围墙上的一众海洋生物只能依靠着重机枪的扫射。
    以及。…赶到的超凡者众人。 “呼！！”突然间。
    一整狂风袭来，那风在半空之中不断肆虐，越来越大，越来越大。
    最后足足有一栋高楼的大小，朝着变异海洋生物群袭去。“嘶斯！”“呼！”
    猛烈的飓风将无数变异生物卷起，又朝着远处狠狠的甩了出去。
    凡落地者，几乎都已经被活活摔死。“好久不见啊。”“季沧。”只见半空之中。两道身影御风而来。
    风铃儿，铁男。
    见到二人，季沧也是一喜，只不过一旁的三娘却有些神色怪异的看向了铁男……之前从没有见过这号人。
    “你们来的倒是挺快啊。”
    风铃儿微微一笑，嘴角勾起了一个好看的弧度。
    配合上精致的五官，看上去全然就是一个邻家小妹妹的样子。“距离比较近罢了。”
    “只不过……情况要比我们预想的……要糟糕的多。”季沧一边说着，一边将头缓缓扭了过去，看向背后。
    闻言。
    风铃儿的面色也是稍稍凝重了起来。
    不得不说。
    即便是对于他们而言。
    这也是异常棘手的一件事情。
    即便是以大规模伤害著称的‘天灾’五人，在面对如此庞大的变异生物群时，也难免有些无从下手。
    无论是季沧还是风铃儿的攻击都仿佛石沉大海一般。
    根本无法起到太明显的效果。
    虽然能够击杀大量的变异生物。
    但相较于总数来说，属实是有些杯水车薪了。
    不过，随着几人的到来，对于围墙守护的难度倒是降低了不少，即使不能够肃清山海城内所有的变异生物，也可以让它们短时间内无法攻破围墙。
    时间一分一秒的流逝。
    此时此刻。
    这里已经聚集了数十位各方的超凡者们。
    他们来自龙国的各地，都是收到灵力局的消息后，选择驰援山海城的人们。然而…
    即便如此，那围墙下方的变异生物却依旧犹如潮水一般，不断的用来，朝着围墙不断的发起进攻。
    不少超凡者的灵4.7力都几乎已经到了要用尽的地步。
    围墙之上。
    季沧看着一脸疲态的众人，心中不由得暗暗想道：“这样下去，不知道能坚持多久。”“百兽……”“他会来吗？”“如果他在的话……或许就有机会彻底肃清这些变异生物？”
    就在此时。“轰…”
    一股可怕的气势令风云变色，直冲天际。
    黑夜之中。
    一道闪电突然而至。
    若仔细看去，定然能发现，那闪电…居然是暗红色！
    “轰。…”
    一震恐怖的雷鸣吸引了所有人的注意力，紧随而至的就是那恐怖无比的气势。
    伴随着暗红色闪电在天际交织。
    这一刻。
    所有人都震动了。
    他们知道。
    那个男人，他来了。。
    
第147章 雷鸣之威！！
    夜空中。
    伴随着交织成网的暗红色闪电。
    两道身影从雷鸣中缓缓走了出来。
    一个身形轻盈，面容姣好，黑色的马尾在后方不断的摆动，一袭黑衣之下，具有一股别样的美感。
    另一道身形魁梧高挺，黑色的长发显得格外狂乱，腰间别着一个巨大的酒葫芦，背后还有一个十分夸张的狼牙棒。
    几乎不用思考。
    整个龙国有着这般装束的只有一个人。
    龙国最强者，百兽，柳子墨！
    而跟在他身旁的那道身影，正是飞燕。
    两人姗姗来迟。
    远处的围墙之上。
    一众超凡者们感受到了那股无比恐怖的气息，以及夸张的灵力波动，都忍不住回头。
    然后发出了阵阵惊呼。
    “天……真的是他。”
    “那个男人，果然还是会来吗。”“这气势，我自愧不如。”
    “这现场观看，就是和隔着电视不一样啊，看得出，百兽他真人更加英俊几分，不过……跟我比还略差一些。”“呸，不要脸。”
    “火男季沧和水女三28娘也是纷纷停下了手中的动作。
    朝着柳子墨的方向看去。“他还是来了啊。”季沧缓缓说道。
    三娘则是依旧没有开口，但望向那个方向的眼神之中却充满了战意和斗志。
    不仅仅是针对柳子墨，而且还有他身边的飞燕。
    另一边。
    正在操纵着风暴的风铃儿也停了下来，怔怔的看着远处缓缓走来的身影。
    眼神之中泛出了几分奇异的神色。
    “百兽。…”
    “柳子墨嘛。”“真是有趣。”就在这时。
    人群之中突然有人惊呼道：“快看！”“你们快看！”
    “那群变异生物，居然开始往后退了！！”闻此言。
    一众超凡者都无比震惊的看向了围墙之下。
    那些原本需要他们费力镇压，依靠火力覆盖才能勉强止住进攻步伐的变异生物，此刻居然开始。四散而逃！
    那样子。
    像极了自然界的生物见到天敌时的模样。“它们这是。…怕了？”
    队长看着下方的景象喃喃道。
    他仅仅只是一个普通的军人。
    并没有觉醒能力，也不是什么超凡者。
    但…。
    他也能清晰的察觉到，那些变异生物，此刻正在产生着一种情绪。
    恐惧。
    万分恐惧。
    它们四散而逃，慌不择路。
    有的钻进了车里，有的钻进了下水道，有的则是钻进了大厦之中。
    总之，一切能够让它们躲避的资源，没有一个被放过的。
    不敢相信。
    就在数分钟前。
    它们还好似那不死军团一般，不断的踩着同类的尸体想要对着围墙发起进攻。“咕噜。…。”
    队长狠狠的咽了一口口水。
    他缓缓转过头去。
    那道身影距离他越来越近。
    他不是超凡者，所以并没有办法确定那道身影的身份。但…
    当那道身影缓缓走近时，他终于知道了。
    那个，一己之力镇压超凡二阶生物，一拳轰杀超凡一阶生物，仅仅靠气势就威慑数万变异生物的男人。
    那个被龙国公认称为，最强人类的男人。
    百兽！！“踏…”“踏……”
    他缓缓的朝着围墙之上走来。
    附近所有的人，无论是超凡者还是普通人都自动给他让开了一条道路。
    就连燕京七雄这种级别的存在，都不忍与他的双眸对视。
    这个男人。
    太恐怖了。
    突然。
    人群之中走出了一道身影。
    一身水绿色的樱花锦缎旗袍，叫上蹬着同色的皮靴，头上简单的挽了一个发髻。
    她雪白的脸庞上眉弯嘴小，笑颜如花。
    整个人看上去给人一种十分惊艳的感觉。
    她正是魔都的双雄之一。
    魔女，沈林。
    能力，魅魔。
    等级，超凡一阶后期。
    她的能力十分的特殊，能够通过举手投足之间，控制变异野兽的心神，从而操纵对方为自己战斗。
    不仅是针对变异生物。
    对于超凡者，她也有极为强劲的控制力。
    她的周遭一直散发着淡淡的香味，所有闻到的男人都会不由得多看其两眼。
    甚至……连女人也是如此。
    此刻的她媚眼如丝的看向眼前这个身材高挺的男人。朱唇启齿开口说道：“认识一下。”“我叫沈林。”
    一边说着，她伸出了自己的右手。
    洁白无瑕，宛若美玉。
    对于自己的魅力，她有着百分百的信心。然而…
    她的这番举动并没有吸引到柳子墨的注意力。
    不仅如此。
    柳子墨甚至没有任何的回应。
    因为…。
    此刻的他双眸正死死的锁定向前方。
    他感受到了两股前所未有的强大气息。
    而且。
    这两股气息，似乎是在…碰撞？
    一旁被晾在一边的沈林愣了愣神，她没想到，自己居然会被无视。
    心有不甘的她将灵力偷偷融入到了空气之中，伴随着阵阵香气可以进入人体内。
    这样一来，她的魅惑效果将会有数倍的提升。
    可。…。
    就在她有所动作的瞬间，一股无比恐怖的窒息感宛若海水一般朝她袭来。
    她惊恐的望向柳子墨，眼神之中充满了恐惧和难以置信。
    他踏着步子缓缓走向了813围墙的边缘，在众人的注视之下。刘子墨缓缓转过头来，用眼角的余光撇了她一眼，然后开口说道：“不要在我面前用这种小把戏。”“这是第一次，也是最后一次。”言罢。
    柳子墨纵身一跃，整个人就仿佛炮弹一般爆射而去。
    就连他刚刚所站立的区域都被柳子墨双脚的余威震成了粉末。
    见到此景。
    一众超凡者瞬间就呆住了。
    什么情况？
    尼玛？！
    刚刚他是不是直接跳下去了？？
    要不要玩这么狠？！
    那些站位靠后的超凡者都吓傻了，他们小心翼翼的移步上前。
    从围墙上探出脑袋看了一眼下方。
    只见在哪无数变异生物的尸体堆之中，那个男人宛若战争机器一般收割着下方的生灵。
    “轰。…”
    一拳之威，要比季沧的流星火雨还要恐怖！而现在，手持狼牙棒…
    “咔嚓，咔嚓…。”
    巨大的狼牙棒好似承受不住他的力量，竟是传来不堪重负的声音。紧接着，“给我死。”
    一声暴喝间，他猛的对着大地，狠狠一砸。“轰隆…”
    只听一声巨响，石破天惊，宛如惊雷降世。“轰隆隆，轰隆隆…”
    连绵不断的轰鸣之中，数百米甚至近千米的大地，都是如同掀起了小型地震一般，有着数米高的土浪掀起。一击，惊世的一击，无数人，都是愣住了。
    眼眸都是瞪大？？
    这真的是人，能够拥有的力量。。
    
第148章 一人独行，万兽开道
    围墙之下。
    在众人的震惊不已的目光之中。
    柳子墨单手抡起那巨大的狼牙棒不断的挥动着。
    几乎每一次都是虎虎生风。
    每一次轮动都有大片的变异螃蟹化作粉末，碎片。
    原本无比生猛的变异螃蟹群在他的面前，就只能四处逃窜，任凭柳子墨宰割。
    见状。
    围墙之上的一众超凡者也从震惊之中缓缓恢复过来。
    他们相互看了几眼，随后便不再犹豫，同柳子墨一样从围墙之上一跃而下，朝着变异生物群中冲去。
    上方的军人现在也已经没法帮上什么忙了。
    只能面前提供一些火力援助。
    若是和刚刚一样大范围扫射的话，大概率会误伤到下方的超凡者。
    而此刻。
    在围墙之下，已然成为了超凡者与变异生物的战场。“轰…。”
    一阵巨响回荡在半空之中。
    紧随而至的是无数火球从天而降，朝着变异螃蟹狠狠的砸去。
    而在数十米火球雨的中心。
    季沧正两脚离地。
    双眼之中散发着诡异的赤色光芒。
    倒是与释放水神咒时的水女三娘有几分相似。
    不过。
    看起来，季沧要轻松一些。
    这是他的技能。
    流星火雨。“轰…”
    “轰…”
    那火球下落的速度也是越来越频繁，波及的范围也是越来越大，最后近有些接近百米的程度。
    与此同时。
    站在季沧一旁的风铃儿微微一笑。
    下一刻。“呼！”
    一阵狂风吹起，朝着季沧的身边刮了过去。
    而经过流星火雨轰炸区的狂风突然间温度急剧升高。
    不仅如此。
    就在狂风的位置逐渐形成了一个风眼。
    在风眼的正中央，赫然就是一个带着火焰的龙卷！！
    “轰。…”
    巨大的龙卷不断的吐出着火舌，那威力简直就是成倍的增长。
    而在风铃儿身旁的铁男也与柳子墨一致。
    强化自身成了乌黑的眼神后，便如一辆坦克一般直直的冲进了变异生物群中。
    凭借着他的天赋，等级，以及对于力量和能力的掌控。
    这些变异生物想要伤到他还是十分困难的。
    那怕他和柳子墨一样进入到这变异螃蟹群的中心位置，也几乎不会受到什么过于致命的伤害。
    然而……
    就在众人在围墙之下不断的肃清着变异生物时。
    远在灵力总局内部。
    局长办公室内。
    助理慌慌张张的从门外跑进了局长的办公室中。“局长～r！”“局长！”
    “不好了局长！”
    见到自己的助理如此慌忙的跑进办公室。
    一股不祥的预感在他的心头产生。“什么事，直接说吧。”
    助理点了点头，做了个深呼吸平复了一下心情后，便急忙开口说道：“灵力检测部门那边，检测到了异常的灵力波动。”“而且。数值非常的恐怖。”
    闻言。
    局长眉头一皱，心中暗道：“果然。”
    随即，局长开口问道：“灵力值是多少。”“三十…万”“三十万？！”听见这个数字，一向淡定的局长这一下也绷不住了。
    三十万！
    那就相当于是超凡二阶中期的战力了！而且…
    这就意味着，这头变异生物的级别，要比上次那个二十一万的变异鳄龟还要恐怖！
    要知道。
    仅仅是一个变异鳄龟就差点将半个杭城毁掉。
    若不是柳子墨早早的赶到将其镇压。
    一旦让那变异鳄龟上岸，那造成的损失将是难以估量的。
    而这一次。
    这头生物要比之前的那个变异鳄龟还要恐怖！
    不仅如此。
    那不计其数的变异螃蟹若是与那超凡二阶的变异生物一同进攻围墙。
    那后果……
（"!『:若,"水:'?首?发!』'!群.??号,,:【!;:6"5'":6,6!"!1;8""8;?"9',6,"!】,【,:,3,0.:0;0?.!3'"1'4?::2:!!7,】;）    不敢想象！
    足足沉默了将近数十秒。
    局长才开口问道：“目前，在前线战斗的超凡者有多少？”
    “除去山海城本地的超凡者外，从魔都，燕京，天府，杭城赶来的超凡者共计一百多人，而且无一例外全部都是高阶战力，几乎都是入阶九级以上。”“恩。”
    “百兽呢，百兽去了吗？”
    “去了，虽然到的有些晚，但他的实力还是一如既往的恐怖，在到来之后他便直接跳下围墙，对变异螃蟹开始的肃清。”“目前为止，有半数的超凡者已经从围墙上跳下，跟随着百兽的脚步。”
    “恩。…。”
    听到这，局长的表情才稍微缓和了一些。转过身来默默的出了口气，轻声喃喃道：“果然。”
    “还得是看百兽啊。”
    “现在，立刻想办法联系到山海城的前线，告诉他们，在临海的边缘部分，有一个超凡二阶中期的生物，需要他们去肃清。”“即便不能肃清，也要将它彻底赶回到大海之中。”闻言。
    助理猛地挺直了腰板，行了一个军礼，高声应道：“是！”
    局长则是沉声道：“去吧。”
    待到助理转身缓缓离去。
    局长却又一次皱起了眉头。
    因为……
    不知为何，即便在目前开来，危机已经解决了，可他……还是无法安心下来。
    山海城围墙前无数超凡者跃下围墙开始了厮杀。
    那原本源源不断的变异螃蟹，在柳子墨的到来后，数量终于肉眼可见的开始下降了起来。“”]轰…”
    又是一棍狼牙棒抡了出去。
    其中夹杂的恐怖雷鸣之力，直接带走了数百个变异螃蟹。“叮，你已经击杀了变异七级的螃蟹，能量点+500……”“叮，你已经击杀了变异九级的螃蟹，能量点+900……”“叮，你已经击杀了………。”“叮，。…”听着耳边不断响起的提示音，柳子墨微微一笑。
    虽然这变异螃蟹的等级都不算太高。
    但胜在数量够多。
    若是能够在这里待上一段时间，可以说接下来的很长一段日子，他都可以不用再为能量点发愁。然而…
    （钱得好）就在此时。
    那股强烈的灵力波动却再次朝着柳子墨的方向袭来。
    这一次。
    他抓住了时机，瞬间将见闻色霸气展开。
    利用灵力的加持。
    他看到了数千米之外的场景。
    片刻之后。
    柳子墨收回了见闻色霸气。他咧嘴一笑，轻声喃喃道：“我说呢，为什么这么多变异螃蟹会突然袭击山海城。”“原来…。是因为你们两个啊。”一声冷笑过后。
    他便手持着狼牙棒，朝着大海的方向缓缓走去。
    一阵阵气息缓缓释放出来。
    沿途。
    所有感知到他气息的变异生物都望向他，一个个像是看见了什么极为恐怖的生物一般，朝着两旁散去顶。
    就这样。
    在堆积成山的变异生物之中，居然自动让出了一条路来。
    一人独行，万兽开道！
    整个龙国，除了柳子墨之外，绝无第二人可以做到！。
    
第149章 引发海洋兽潮的真正原因！
    在围墙之下。
    一副令人无比震撼的画面，正在上演着。
    在那无数的变异生物之-中。
    一-个男人的身影在其中缓-缓踱步。
    然而……
    在他的面前，赫然是空无一物。
    没有任何一-个变异生物胆敢站在他的前方。
    不仅如此。
    它们还全部身-体僵直在站在两边，一动都不-敢动，像是见到了什么极为恐怖的物种一般。
    这一刻。
    亲眼目睹了这一幕的众人都惊呆了。
    甚至有其中不-少反应较快的人掏出了手机，直接就记录下了这一刻。
    一人独行。
    万兽让路！
    “这……这又是单单凭借气势做到的嘛。”
    “我一-直很不能理解，一-个人的气势到底到了什么程度才能做到如此恐怖的地步。”“淦，真不愧是我的偶像，我要努力了，不然要被偶像甩的越-来越远了。”“尼-玛……太夸张了吧。””
    看着这震撼的场景，柳子墨倒是没有813太过奇怪。
    这一-次，他没有使用霸王色霸气。
    而是使用了最简单的方法。
    将自身的气息十分出-来一丝。
    对。
    仅仅只是一丝。
    而这一丝，也就足够了。
    要知道。
    他的真身是青龙，青龙是什么概念？
    上古神兽！
    若是将所有的野兽划分等级，那么会分为，凡俗，超凡，灵兽，最后就是神兽。
    而上古神兽青龙，更是神兽之-中的王者。
    这-种存在使得柳子墨的生-命层次远远高于这-里的所有生物。
    所有。
    在当他释放出属于自己的气息时，就会形成一种类型血-脉压制一样的先天压制。
    这-种力量在面对生-命层次远远低于自身的生物时，会起到非常显著的效果！
    见到柳子墨的背影越走越远。
    一众超凡者互相看了一眼。
    然后纷纷跟了上去。
    他们也是十分的好奇，这临海地区，究竟发生了什么事-情，才会爆-发如此恐怖的兽潮。
    与此同时。
    远在数千米外的临海地区。
    在平静的海平面之-上，突然升起了一-阵高达百米的波浪。
    紧接着。
    一-个身形很是庞大，长，宽都达到数十米的庞然大物从海面之-中动-作极为迅速的跑了出-来。
    看那架势，似乎是在惧怕着什么。
    而那庞然大物…赫然是一-只体型巨-大的变异螃蟹！
    它通体呈-现出墨绿色，巨-大的钳子足足有一辆吊车的大小，毋庸置疑，它绝对可以轻松的夹*断一栋大厦。
    变异螃蟹的八足也是十分的恐怖。
    单单是上面的绒毛就有一两米之长。
    可。…。
    就在它迅速跳出水面的仅仅数分钟后。“轰…”
    一-阵恐怖的轰鸣声-响-起，回荡在整个海平面的上空。
    同时，又是一-阵高达百米的海浪被掀起。
    海平面上，一道犹如破开海浪的巨-大-波纹正朝着一-条体型更-加庞大的变异水蛇疾驰而去。
    而变异水蛇第一时间扭动着它灵活的身躯，躲避开了波纹。
    并且身子——猛的向前一—摆，蛇尾发力，直接朝着海底的更深处游去。
    就在此刻。
    另一-只庞然大物也缓-缓露出了它的冰山一角。
    （cieh）三根巨-大的触手探出海面，想-要捕捉到那灵巧的变异水蛇。
    但最终却已失败告终。
    它实在是太快了。
    在水中。
    它宛若一道闪电一般迅捷，根本无法捕捉到它的身形。
    突然。
    在月色之下，大片海面的颜色突然变成了深邃的黑色，仅仅是用肉眼看去便知道十分的危险且恐怖。
    而那变异水蛇最终也不得不朝着岸边游去，脱离那大片的黑色海域。
    它仅仅只是简单的登陆。
    岸边无数的变异螃蟹就这么死在了它的蛇腹之下。
    远处，那刚刚钻出水面不久的变异螃蟹见到变异水蛇后，像是见到了鬼一般，飞速的朝着城市内部掠去。
    不-敢再次再做逗留。
    灵力局怎么也想不到。
    这一-次前所未有的恐怖兽潮，它的引发者，居然是两只超凡二阶巅-峰的变异海兽！
    而那可-怜超凡二阶中期的变异螃蟹仅仅是受到了两只高阶变异海兽相斗的冲击，它便不得不从海底迁离，逃往更-加安全的地方。
    比如……
    陆地。
    因为只有才更-加安全，它才能继续建立和发展自己的族落。
    等级修炼到超凡二阶的变异生物，已经进化出了足够的灵智。
    它们开-始意识到族落，以及延续后代的重要性。
    所以。
    才会出现数小时之前，山海城那般人间炼狱的模样。
    岸边。
    见到海面之-上的黑色逐渐退却。
    变异海蛇似乎是抓住了什么机会，再次身形一探，朝着大海深处钻一去。
    数秒后。
    “轰。…。”
    又是一-阵高达近百米的浪花被掀起。
    整个临近岸边的海域仿佛被颠倒了一般的恐怖。
    而就在此时。
    那群变异海兽并没有意识到。
    —-个恐怖的身影正在缓-缓的接近这-里。
    不仅如此。
    与他一同到来的，还有那恐怖的灵力波动，和…天空之-上不-断交织的红色闪电。
    他那宛若踏破天地的气势。
    让附近所有的变异海兽纷纷为他让开了道路。
    就这样。
    仅仅数分钟。
    他便来到了临海地区。
    令众人无比震惊的是。
    此刻的这-里，除了密密麻麻的变异海兽以及海兽尸体外，居然还有一-个庞然大物。
    一-只…超凡二阶中期的变异螃蟹！。
    
第150章 一拳之威，入海！！
    临海地区的沙滩与城市的交接处。
    柳子墨众人只见一直体型无比巨大的青绿色螃蟹，正在以一种令人难以置信的速度朝着他们扑来。
    见到此状。
    跟在柳子墨身后~的众人皆是一惊。
    因为。
    从灵力波动以及这个体型就几乎可以断定-.这。
    是一只超凡二阶的变异-生物。
    而且，这只变异螃蟹的等级，恐怕比前段时间袭击杭城的那只鳄龟还要恐怖。
    一时间。
    众人直接进入到了备战状态。
    若是他们其中的任何一个，单独遇见它，恐怕都没有任何胜算。
    但现在不同。
    现在他们足足有近百人，而这近百人几乎是龙国的巅峰超凡者战力。
    这种阵容下来。
    想要战胜那变异螃蟹并不是不可能的事情。
    想到这。
    众人直接拉开了架势，准备迎战。
    “铁男，你和百兽打配合掩护，先吸引它的注意力，我们在后方给予你们输出空间。”风铃儿微微蹙眉说道。
    闻言。
    铁男点了点头，向前一步。
    下一刻。
    他的全身突然变成了黑铁色。
    其硬度肉眼可见的恐怖。
    “咔……”
    “咔……”
    变异螃蟹见到眼前的众人似乎并不友善的样子，于是乎也像是挑衅一般的挥动了两下它的钳子。
    在空气之中不断的发出爆破音。
    可以预见。
    若是被这钳子正面集中，即便是铁男也有可以直接破防。
    另一边，在后方。
    火男和水女，以及一众超凡者们都已经开始默默的聚集灵力。
    他们想要速战速决。
    立刻解决掉眼前的这个大家伙。
    “不出意外的，它应该就是这次兽潮的源头了吧。”
    “恩，同样是变异螃蟹，应该是一个族群集结进攻陆上城市。”“赶紧把它做了，我好回家打保龄球去了。”
    就在一众超凡者议论之际。
    柳子墨却微微皱起了眉头。
    因为。
    就在刚刚，他利用见闻色霸气明明锁定了另外两股更为恐怖的气息。
    可现在却根本不见两个生物的踪迹。
    而眼前这个……与前两者相比，最多算是个开胃菜了。
    他缓缓转过头去。
    将目光望向大海。
    见闻色霸气再次出现。
    柳子墨看见了。
    他看见了两只身形无比恐怖的庞然大物正在不断的撞击着。
    恐怖的灵力波动和力量让海水不断的搅动着。他咧嘴一笑，心中暗道：“那才是重头戏。”下一刻。
    他的身形爆射而出。“轰…。”
    就在众人准备万全，蓄势待发之际。
    柳子墨的身形却领先了所有人，率先冲了出去。
    就在所有人都没反应过来发生了什么的时候。
    他的一拳已然轰出。
    “轰……”
    自从掌握了生命归还后，柳子墨已经可以轻松做到，在一念之间，把全身的力量聚集在一拳之上。
    而这一拳的威力，自然也是之前的数倍不止！
    再加上武装色霸气的灵力附着。
    这看似简单的一拳，却有着不亚于超导弹炸裂的伤害。“轰…”“咔嚓！！”“嘶……”
    一拳轰出。
    在众人目瞪口呆的目光之中，超凡二阶中期，变异螃蟹那看似坚硬的外壳，居然在这简单的一拳之下，开始迅速龟裂！！
    变异螃蟹也发出了痛苦的嘶鸣声，口中不断的吐出白色的气泡，身形更是直接飞出了数十米，狠狠的砸在了海边的一颗巨大的礁石之上，一动不动。
    只有八只足还在微微的颤动着。
    做完这一切。
    柳子墨像是没事人一样的甩了甩手。
    缓缓踱步朝着深海走去。
    然后。
    他就这样在众人的震惊，难以置信的目光之下，纵身一跃，跳入海中。
    再次看向跟在柳子墨背后的一众超凡者们。
    除了飞燕以外，一个个都露出了惊恐的表情。
    他们仿佛看到了什么令他们骇然之物。
    “一拳……一拳轰杀……超凡二阶中期的……变异生物？！”
    天府五虎之一博亚看着眼前刚刚发生的事情，支支吾吾的喃喃道。
    在他看来。
    之所以众人面对超凡二阶中期的生物没有太过紧张，那是因为他们这里足足有近百个超凡者。
    而且无一例外，全部都是各个城市的顶尖。。…。。。。求鲜花。
    所有，他坚信，在众人的配合之下，击杀不会太过困难。但…
    他怎么也没想到，这百兽会如此强横，如此不讲道理。
    一拳轰杀之！
    没有一丝的拖泥带水，没有一丝想要依靠别人的意思。
    “恐怖…我已经不记得我说过多少遍这个词了…但，我还是一次又一次的被这个男人吓到。”季沧也是紧皱着眉头说道。
    他不敢想象。
    这一拳要是打在他自己身上，他还能不能留个全尸。
    而站在一旁的沈林更是被吓的俏脸煞白。
    心中不由得后怕不已。
    若是刚刚柳子墨稍微小心眼一些，那么。她很有可能已经去找阎王报道了。
    可即便如此。
    她的内心还是忍不住泛起阵阵涟漪。
    毕竟。…。谁不喜欢强大的男人呢。
    更何况，这个强大的男人还长的这么帅气。
    就在众人处在懵圈的状态时。铁男却沉声道：“百兽他…是不是跳到海里去了？”一语惊醒梦中人。
    此言一出。
    众人这才反应过来。
    “对啊，他为什么要往海里走，这兽潮的源头不是已经被镇压了吗？”
    “不清楚。而且，就算源头还没有解决，他这样进入海底，真的没问题嘛……”
    “恩，我也在想。他确实强，但他终究是人类，在海底，战力必然会大幅度被削减。…如此一来，万一遇到什么强大的变异海兽…恐怕也是凶多吉少啊。”“你们放心吧，难道你们忘了吗，之前在杭城那种变异鳄龟，百兽可不就是在河里给它解决了吗。”“河和海能一样吗！河里能有多少变异生物？那大海里的变异海兽数量根本没法想象！”
    然而。
    就在众人议论纷纷之际。“轰…”
    一阵恐怖的轰鸣声在海平面上空响起。
    原本平静的海面霎时间像是被煮沸了的开水一般，开始疯狂的涌动起来。
    那高达近百米的海浪再次被掀起。
    而其中，更是有宛若海水一般恐怖的灵力波动从其中不断的喷涌而出。勺。
    
第151章 初次半龙化
    灵力总局灵力检测站。“警告！”“警告！”
    “山海城出现异常灵力波动！”“山海城出现异常灵力波动！”
    “有两组灵力值异常超标的数据出现，请立刻前往查看！”“有两组灵力值异常超标的数据出现，请立刻前往查看！”
    随着机械声的播报不断响起。
    整个灵力检测站都在闪烁着红色的警报灯。
    这是最高危险预警。
    预示着有灵力波动十分异常的生物出现。
    而……
    一旦红色的警报灯闪烁。
    那么……就意味着，其中至少有一个变异生物的等级超过了超凡二阶后期！！
    甚至。
    最坏的情况就是，两只变异海兽的等级全部超过了超凡二阶后期！“快！”
    “快将灵力数据计算出来。”“这很重要。”
    “不“八一三”然，要遭殃的恐怕不仅仅只是一个山海城了！”“龙国的所有沿海城市……都危在旦夕！”“是！”
    站长眉头紧皱，面色阴沉的看着屏幕之中不断计算的数据。
    红色的警报灯不断的闪烁，映照在他布满皱纹的脸上。
    数秒钟过后。
    操作电脑的工作人员，突然面露惊恐之色。
    他不敢相信眼前的数值。
    因为……迄今为止都没有出现过如此恐怖的数值，而且……这一出现，还是两只！！
    “报……报告……数值……计算出来了。”
    “别给我支支吾吾的，快说！”站长焦急的催促道。
    心急如焚。
    “是……是，此次检测结果…。总和超过了……一百万灵力值！！”“也就是说……”
    “这两只变异海兽的平均值……超过了五十万。”
    “这就意味着……这两只变异海兽，无一例外，全部都是……超凡二阶……巅-峰！！”
    话音一落。
    整个检测室都安静了下来。
    只有那红色的警报灯还在不断的闪烁着。
    超凡二阶，巅-峰。
    而且……这一来还是两只。
    毋庸置疑。
    这绝对是灵气复苏以来，龙国所遇到最大的一次灾难。不过…
    万幸的是，这两只变异海兽都没有想要上岸的打算，它二只此刻正在深海之处不断的碰撞着。
    足足数十秒过后。
    站长才缓过神来。
    他快步走出了检测站，拿起内线电话十分熟练的拨通了一个号码。
    “嘟……”
    “嘟……”
    数秒后。
    电话的那一头传来了一个中年男人的声音。而站长沉声说道：“局长。”
    “我有一个非常严重的消息要告诉您。”“希望您做好心理准备。”
    “就在刚刚，我们灵力检测站，在山海城的临海地区…检测到了两股十分恐怖的灵力波动，而且…这两只变异海兽，无一例外…全部都是，超凡二阶…巅-峰！！”
    ……………
    山海城临海地区的海底。
    一道人影正在大海之中急速下潜着。
    而这道身影，正是从岸边一跃而下的…。柳子墨。
    此刻的他正在深海出不断的下潜。
    由于是黑夜，再加上是深海区。
    他的实现非常的模糊。
    不仅如此。
    强大的深海压强不断的挤压着他的肌肉，令他的四肢十分的僵硬。
    如此一来，若是遇见了超凡生物，他想要应付起来也并不轻松。
    而且…最大的一个问题就是。
    肺活量。
    虽然他有着鱼鱼果实。
    但那也仅仅只能让他延长在海底时间，并不能让他真正的做到，在海底呼吸。
    想要解决这些问题。
    只有一个办法。
    半龙化！
    只要化身青龙，那便是上天入海都没有问题。
    一念之间。
（.,,『.,若;:水??首'发.』!?"群?;.号;:"【?6"5!:.6','6?.:1,.8,""8.;9!6'】.【.3:0?,!0,0!::3;!1!.4;!2.",7?】":"）    柳子墨的身躯开始迅速被灵力彻底包裹。
    四周的海水也开始迅速的升温。
    沸腾后的空气上升变成了气泡浮出水面。“轰…”黑夜之中。
    一道响雷落下，直直的朝着深海处的柳子墨轰去。“轰…”
    汹涌的灵力伴随着青龙之力开始包裹他的全身。
    无数的鳞片开始在他的身上出现。
    先是四肢，脖颈。
    再是腹部，脸部。…。
    短短数十秒的功夫，无数鳞片就已经附着了他的全身。
    而他的手部也开始发生变化，渐渐的朝着爪蜕变而去。
    “轰。…”
    又是一阵恐怖的波动从海底传来。
    海面之上。
    众人看着这像是被煮沸了一般的海水，一个个都傻眼了。
    这什么情况？
    让大海沸腾？
    这得需要多么恐怖的能量！
    “这海底，究竟发生了什么……”
    “不知道，但。…一定不是我们可以触及的事情了………”
    “恩…。单单看刚刚的那一道响雷，以及现在这沸腾的大海，恐怕低下已经发生了我们难以想象的变故。”“那……那百兽不是已经下去了吗？”“他，不好说。”
    就在众人议论之际。
    飞燕也是美目死死的望向大海的方向。
    几缕白烟从海面升起。
    气泡更是不断的破裂发出‘波波’的声音。
    她很想下去看看一探究竟。
    哪怕是死。
    她也愿意和百兽大人死在一起。
    但……
    她很清楚，这个时候她更应该相信百兽大人，若是就这么贸然下去，只会给百兽大人徒增麻烦。
    若是因此让两人全部葬身这大海之中，那也太不值当了。
    “要我说，这百兽有点托大了，大海可不是陆地，那哪里是我们人类能够肆意的地方？这次他恐怕要上不来了。”来自华都的海猛有些不屑的说道。
    不得不承认。
    他有些嫉妒柳子墨的强大。
    也只有在这种时候，他才能口嗨两句来过过瘾。然而…
    就在他这句话说完的一瞬间，五道目光瞬间将他死死锁住。
    飞燕，季沧，三娘，风铃儿，以及…沈林。
    甚至。
    飞燕身形一闪，以一种极为恐怖的速度来到了他的面前。手中匕首弹出抵住了他的脖颈，寒声道：“你要是再话多的话。”“我不介意割下你的舌头。”仅仅是一刹那。海猛整个人都吓傻4.7了。
    什么情况！
    明明刚刚这女人还在距离他百米的距离，为何…为何一个眨眼间就已经到了他的背后！
    而且，还能拿到抵住他的脖子！
    冷汗瞬间打湿了他的后背。
    身子更是不住的打颤，他慌忙说道：“对不起，对不起！！”
    “我错了，饶了我，饶了我！！”然而…就在此时。
    海面之上。
    三根硕大无比的触手猛的伸出了海面，朝着岸上的众人拍击而去。
    所有人第一时间反应了过来，全部向后推去。
    唯有海猛。
    他根本没反应过来发生了什么，就只见到那巨大的触手从海面伸出。
    当他意识过来时。
    那触手已经悬在了他的头顶。“啪！”
    一瞬间。
    他便彻底消失在了这天地之间。
    
第152章 生长在海底的湛蓝色花朵?
    “刚刚……刚刚那个是什么东西……”
    “我没记错的话，海猛可是超凡一阶中期，而且还是力量天赋型的超凡者，也属于炼体的哪一类。…。就这么一下被拍死了？！”“这何止是被拍死……”
    “刚刚那个触手你们看见了吗。”
    “这海底，究竟有什么东西啊，百兽……凶多吉少啊。”
    在众人略显惊慌的情绪之中。
    飞燕美目再次望向深海处。
    她坚信。
    百兽大人一定能够安然无恙的从海底归来。就在这时，季沧开口提议道：“我觉得，我们还是往后一些吧。”
    “目前城市内的变异螃蟹还没有被完全肃清，我们在这里不仅起不到什么作用，而且还十分危险。”“至于百兽，我相信他能够平安归来的。”一边说着。
    他将目光移向了飞燕。
    显然。
    这番话是说给她听的。
    不得不承认，如果再这样待在海边，他们也会有生命危险。
    虽然不知道刚刚伸向岸边的触手究竟是什么来头。但…
    不仅是季沧，几乎28是所有人都很清楚。
    若是再来一次，谁也没法保证能够活下来。
    那绝对不是凭借他们的力量可以对抗的生物。“我赞同。”“我也赞同。”“赞同。”
    季沧话音刚落，就有数位超凡者站出来表示赞同。
    他们也不想死在这里。
    从灵力波动可以感受的出，那个触手的等级。…。远超在场的所有人。
    而那仅仅只是几根触手。
    若是它的本体来到岸边。
    到那时，他们恐怕连逃跑的机会都没有了。
    见越来越多的人同意。
    飞燕的脸色也是有些复杂。
    她很想留在这里等到百兽从海底归来。
    但…。
    同样的。
    就在刚刚，她也感受到了那触手的恐怖之处。
    沉默了片刻之后。
    她的眼神突然变的坚定了起来，开口说道：“你们走吧。”
    “我一个人留在这里就可以了。”闻言。
    一众超凡者相互看了几眼，随后没等到其他的人的意见就已经有一批人率先离开了此处。
    见到有人先走，后面自然有不少人选中紧随其后。
    而季沧和三娘也是眼神复杂的看了一眼飞燕。
    随后便也扭头离去。
    飞燕独自一人立在海边的礁石之上，怔怔的望向深海之中，轻声喃喃道：“百兽大人。…”
    “您一定要没事啊。”
    海底。
    此刻，处于半龙化的柳子墨在海底行动自如。
    不仅肌肉强度无限增加，而且有了龙鳞的保护，他的身体不会再受到深海压强的限制。
    眼前的视角也变的清晰了不少，不再是昏暗到无法辨别方向。
    而且。更重要的一点是，他居然可以做到在水下自如的呼吸。
    要知道。
    这就意味着，他在水下的限制全部被解除。
    配合上鱼鱼果实的能力。
    他甚至可以在海底发挥出更加恐怖的力量。然而…就在此时。
    在柳子墨的面前，无数的鱼群宛若蝗虫群一般，无比密集的朝着他就迎面游了过来。
    可以感受的出。
    其中也有不少变异海兽，但大多数都还是普通的鱼类。“轰…”
    就在柳子墨想要朝着鱼群游来的逆方向一探究竟时。
    一股强大的冲击力已波纹的形式朝着他就冲了过来。
    只见。
    上千米外的海域之中。
    那巨大的变异海蛇还在不断的与那变异乌贼缠斗着。
    乌贼不断的用它巨大的触手试图抓住变异海蛇的躯体。
    可奈何变异海蛇实在是过于灵活。
    即便是变异乌贼侥幸将它擒住，也会被它油滑的身躯转眼间挣脱束缚。
    见到此情此景。
    柳子墨不仅没有丝毫的慌张。
    反而是脸上划过一丝兴奋的神色。“两只超凡二阶巅-峰。”“这可是大补啊。”他咧嘴一笑，心中暗道。“你俩就打吧。”“打的越凶越好。”“轰…”又是一阵震天的轰鸣声响起。
    深海底部。
    之间那变异海蛇竟然被变异乌贼死死缠住。
    下一刻变异海蛇就被甩到了数十米外的一颗礁石之上，直接就给它摔了个七荤八素。
    不过……
    变异乌贼也并不好受。
    在海蛇被甩出去的瞬间，它也伸出了獠牙给变异乌贼狠狠的来上了一口，竟是硬生生撕下了一块乌贼触须来。“呼”
    变异乌贼感受到了触手上传来剧烈疼痛，直接下意识便释放了墨汁。
    一大片海域再次被染成了黑色。
    柳子墨看着迎面而来的黑色，单单是凭感觉都知道不是什么好东西。
    那一抹黑色显得格外深邃。
    带着神秘和危险的色彩。
    柳子墨双臂猛的一震，就朝着较远的地方游去。
    但……那变异水蛇可就没有那么好的运气了。
    它被狠狠的摔在了暗礁之上，已827经没了动作，显然是被摔晕了过去。
    那黑色的墨汁通过海水进入到了它的体内。
    而那墨汁之中……自然是夹杂了那变异乌贼的灵力！！
    至此。
    两头海底霸主的斗争终于进入了尾声。
    又是数分钟过去了。
    海底的黑色逐渐散去。
    柳子墨便看到，那变异乌贼一只触手捆住了失去意识的变异水蛇将它拖拽进了一个巨大的珊瑚礁之后。
    不出意外的话。
    应该是想要吞噬它的尸体。
    要知道。
    超凡二阶巅-峰生物的尸体，能够提供的灵力是十分恐怖的。
    若是能够将其吞噬。
    那变异乌贼绝对有机会踏足超凡三阶！！
    深海处。
    柳子墨的身形在一束巨大的珊瑚礁下暗中观察。
    然而。
    当他以为这变异乌贼要开始进食时，却意外的发现……在那变异乌贼的触手之下，有一朵湛蓝色的花束。
    没错！
    在海底，生长着一出湛蓝色的花束！
    虽然柳子墨不知道那究竟是什么，但。他基本上可以确定，两只超凡二阶巅-峰的变异海兽之所以大打出手，正是以为那朵湛蓝色的花束！
    甚至，有可能那就是它们从超凡二阶巅-峰突破到超凡三阶的关键所在。。
    cce
第153章 海底激战，半龙化Vs变异乌贼！！
    深夜。
    山海城的海底。
    一只体型无比硕大的变异乌贼正躲在一束巨大的珊瑚礁后大快朵颐。
    它壮硕的八根触手每一颗都足足有一个小山丘那般巨大，粗壮。
    很难想象。
    被这出手一击正面命中将会是多么恐怖的威力。
    它的身子更是堪比一座小山。
    通体呈现出半透明的颜色，在黑夜的深海中十分的难以辨析它的位置所在。
    所散发出来的气息像是在告诫所有的海洋生物。
    它，就是这片海域的霸主。
    短短数分钟的时间。
    那体型与它差不多大的变异海蛇就被变异乌贼吞噬殆尽。
    与此同时。
    它的气息也逐渐的趋于稳定。
    不仅如此。
    甚至可以感受得到，它的灵力正在飞速的增强。
    那八只触手也变的更为粗壮。
    “咚。”
    “咚……”
    随着一阵阵恐怖的声响，变异乌贼的身形也开始迅速膨胀起来，足足暴涨了十米左右才缓缓停下来。
    原本透明的身体更是出现了几块白色的巨大斑点。
    通过气息可以判断出。
    现在的变异乌贼，几乎已经处于突破到超凡三阶的瓶颈处。
    它只需再往前一步，就能踏足那恐怖的超凡三阶。
    然而。
    当它将狂热且贪婪的目光移向那束湛蓝色的花束时。
    却看到了一道人类的身影。
    没错。
    人类的身影！！
    他龙角在头顶，龙尾在身后，全身都被蓝色所包裹，甚至有丝丝缕缕的闪电缠绕在他的身周，更为恐怖的是。
    他的眼睛已经呈现出金色，而且……那已经不再是人类的瞳孔，而是。
    龙瞳！！
    此刻的他正双手环胸，龙鳞缠绕，静静的悬浮在海水之中，眼神之中竟是睥睨之色。
    即便是面对一只半步超凡三阶的变异乌贼。
    即便战场是在大海之中。
    他依旧有着十足的把握。“恢复的还挺快嘛～r.”柳子墨冷笑一声，心中暗道。
    看着眼前的湛蓝色花束。
    他倒是毫不客气的将其采摘了下来，直接放进了口袋中。
    而这个动作，直接点燃了变异乌贼愤怒的引线。
    它直接愤怒的吼叫了一声。“吼…。”要知道。
    此刻的他已经处于半步超凡三阶的阶段。
    距离超凡三阶仅仅只剩下一步之遥。
    可现在。
    这步入超凡三阶的关键钥匙，居然被一个人类所抢走。
    这怎么可能让它不愤怒呢。
    “呼……”
    一阵气泡飘出，黑色的墨汁从变异乌贼的体内喷涌而出，朝着柳子墨袭来。
    见状。
    柳子墨却不闪不避，反而悬浮在海中做出了冲拳的姿势。“呼…。”
    看着眼前的黑暗近在咫尺。
    他咧嘴一笑。
    运转灵力，一拳轰出。
    “轰。…”
    只见，那原本近在咫尺的黑暗，居然连同着海水被他一拳朝着另一个方向轰去！
    也就是说。
    他的这一拳直接轰开了海水！！
    “嘭……”
    剩余的拳威化作水波朝着变异乌贼疾驰而去。
    它庞大的身形根本无法躲闪，只能硬抗这一下冲击。
    “砰……”
    “呼。…”
    强大的威力直接让变异乌贼在海水之中的身形暴退了数十米，之后更是狠狠的撞再了那巨大的珊瑚礁上。
    一拳轰退半步超凡三阶！
    一拳之威，恐怖如斯。
    柳子墨看了看那猛烈撞击在珊瑚礁上的变异乌贼，又看了看自己布满龙鳞的右拳。
    这是他第一次开启半龙化与变异生物战斗。
    而且……
    这还是半步超凡三阶的变异生物。
    其强度不言而喻。
    可即便如此，依旧被他一拳直接轰出数十米的距离。
    这力量，就连柳子墨自己都有些惊讶。“这就是半龙化的力量吗。”
    “难以想象，若是青龙本体，究竟会有多么恐怖的力量。”他轻声呢喃道。
    然而……
    就在此时。
    四只巨大的触手化作利箭一般穿过水流朝着柳子墨刺来。“咻！”“咻！”
    可柳子墨仅仅是一个闪身就避开了这看似致命的突袭一击。
    龙瞳，很是可怕。
    它有一项极为恐怖的能力。
    观察能力，洞察若微。
    凭借着龙瞳，柳子墨可以轻易捕捉到一切攻势。
    借此，他也可以轻松躲避一些偷袭以及突发情况。
    再搭配纸绘，铁块以及生命返还他几乎可以完全的立于不败之地。
    即便是不出手。
    对手也几乎不可能命中他。“]咻！”“咻！”
    这一次，变异乌贼八只巨大的触手齐出。
    四根从正面袭来，另外四根则是躲避到了柳子墨的视野盲区，呈出一个包夹之势。
    见状。
    柳子墨冷笑一声。
    下一刻。
    “嗞。…。”“嗞…。”
    电流声在他的身周不断的响起，噼里啪啦的闪烁着电花。“唰！”
    仅仅是眨眼间。
    柳子墨的身形再次消失在了原地。
    当变异乌贼再次锁定他的气息时，已经出现在了它的头顶。
    “轰……”
    又是一拳对着变异乌贼的头部轰出。
    这裹挟着灵力与雷鸣的一拳，威力更是成倍提升。“呼…。”
    无数气泡从变异乌贼的体内排出，它再次像一个炮弹一般爆射出数十米的距离。
    然而柳子墨并没有打算给它喘息的机会。
    半龙化的状态对于灵力消耗极大。
    他（钱了赵）灵力能够坚持多久，他也不是很清楚，所以他必须要速战速决了。“唰！”眨眼间。
    柳子墨的身形再次消失。
    “雷蟒。”轻声呢喃间。
    一条身长数十米由雷电构成的巨蟒就这么出现在了他的背后。
    这是由纯粹的雷鸣之力构成的元素攻击。
    对于海兽有着数倍的攻击效果。
    不仅如此。
    在这大海之中，它的威力会被再次强化。
    而且。
    半龙状态之下，这一击还蕴藏着龙威。
    可以说披。
    没有任何变异海兽能够抗下这一击。“出。”
    在柳子墨一念之间。
    那巨大的雷蟒瞬间变朝着海底的变异乌贼疾驰而去。
    恐怖的雷电之力，让整个海底的温度都在迅速升高，无数海洋生物被殃及鱼池，翻了肚皮飘向海平面。。
    e
第154章 八门遁甲，开门，开！！
    “嗞…”
    “轰…”海底。
    那由灵力构成的雷鸣巨蟒朝着下-方的变异乌贼疾驰而去。
    恐怖的力量让海水不-断的翻腾。
    雷蟒仿佛活物一般在海底不-断的腾挪直直的冲向那身躯不-断下落的变异乌贼。
    短短数秒。
    它便追了上去，张-开血盆大口，死死咬住了变异乌贼。“嗞…”
    “轰…”
    “轰…”
    接连数声爆破轰鸣响-起。
    恐怖的威力直接将海底的砂砾全部翻了上来。
    一时间让原本透彻的海水便的浑浊不堪，令人难以辨别眼前。“不知道。…。这次能有多少能量点。”
    —-个超凡二阶的鳄龟就给了他二十一万的能量点。
    而这个半步超凡三阶。
    少说不得个七八十万，再加上之前在海岸边收割的那一群变异螃蟹。
    基本上就可以实现能量点自由了。
    想到这，柳子墨咧嘴一笑。然而…下一刻。
    他脸-上一变，身形一闪直接消失在了原地。“轰…”
（.?若:.水:首;!.发,;，,盗;'书!死,妈""）    数股恐怖的827波动从海底传来。
    直直的朝着柳子墨的方向而去。
    若不是他有龙瞳，感知力惊-人，很有可能已经被这波动命中。“轰…”
    被柳子墨躲避开来的波动直直的冲向海平面，直接将海面激起了一-个高大数十米的海浪，看上去十分骇人。
    海岸之-上。
    原本还在闭眼修炼，静静等候百兽从海底归来的飞燕猛地睁开了双-眼。
    她明确的感-受到了一-股十分恐怖的灵力波动从海底破空而来。
    数秒过后。
    “轰。…”
    只见那平静的海平面上，一-阵高达百米的海浪朝着岸边席卷而来。
    惊的飞燕赶紧调整身形，朝着高出一跃而上。
    然而……
    这并不是结束。
    那海面之-上此刻犹如经历一场战争一般。
    接连不一断的轰击让海面再也无法平静下来。
    海浪一-阵接着一-阵。
（,!:『:".若.水.首::;发""』'群"'号.':【"6',!5??"6;"6:?1;8?8,;9?';6";?】!..【;3;0!0;0,',3?:1"!!4!2;?"7;":】,）    一-阵比一-阵恐怖，骇人。
    难以想象。
    此刻的海底究竟正在发生着怎么样的一场战-斗。“百兽大人……”
    （cieh）飞燕美目望向深海处。
    一-抹担忧之色自眼底一闪而过。
    她相信柳子墨的实力。
    但。
    那终究是大海，并不是人类的领地。
    里面会发生什么样的变故谁也不知道。
    飞燕几次克制住了自家想-要进-入海底去寻找百兽大人的冲动。
    她很清楚。
    如果就这么下-去，她根本帮不到柳子墨分毫。
    甚至，还有可能成为累赘，拖累到他。
    就在她凝视远方之际。
    在另一边的天空之-上。
    大片的武装直升机，像是大雁群一般密集，正在全速赶往这片海域。
    它们所接到的任务很简单。
    肃清海域。
    只不过，它们并不知道。
    那海域之下潜藏的是多么恐怖的存在……
    在一架非武装直升机上。
    一-个中年男人坐在座椅上，目光严肃的盯着远处。
    而他，正是灵力总局局长。
    此次出现的超凡生物灵力值远超他们的预料。
    迄今为止。
    还从没有出现过如此恐怖的灵力值。
    而且，一来还是两只。
    他们根本无法保证足够的热武器能否将其镇压。
    因此，总局局长才会亲自到此。
    必要时刻。
    他。…。会选择出-手。
    而在他的身边还坐着一-个长相极为令人惊艳的少女。
    柳雪儿。
    此时的她感-觉到有些心慌。
    因为……在她重生之前的上一世，根本没有听说过什么山海城会出现如此恐怖的变异海兽，还直接来了两只。
    这-种情况下就只有两种可能。
    一，在她重生前的上一世，有人在所有人发现他们之前，就已经将其击杀。
    这-种可能性极小。
    因为……在那-个时期，龙国的最强者不过也才超凡二阶后期。
    但，从灵力值他们就知道，这两只变异海兽无一例外全部都是超凡二阶巅-峰！
    想一要悄无声息，不引起任何震动-的将两兽击杀，简直就是天方夜谭。
    那么……就只剩下第二种可能了。
    蝴蝶效应。
    由于她的出现，她所做的事-情，引发了蝴蝶效应，导致这两只变异海兽提前，甚至是突然出现。
    如果真的是这样的话……将会非常恐怖！
    她根本不知道什么时候做出了什么事-情，很有可能就会导致龙国覆灭！“青龙大人……”柳雪儿轻声喃喃道。
    一旁的总局也是皱起了眉头，愁容满面地开口说道：“在深海，我们人类终究是外来者。”
    “战力必然会被大幅度削减，虽然上一-次在杭城他也是下水作战，但……那终究是河，河和海……还有有着很大差距的。”
    “不得不说，百兽这么做，太冒险了。”闻言。
    柳雪儿却摇了摇头，开口道：“不会的。”
    “百兽他虽然看上去十分鲁莽，但……他绝对不是那种会做没有把握事-情的人。”“他会选择下海作战，就说明他有着十足的把握。”“而且…千万不要太小瞧他了。”别人不知道，柳雪儿可是一清二楚。
    百兽的真身乃是青龙之躯。
    别说是入海了，上天对于他而言基本上也是如呼-吸一样简单。
    至于下海作战后战力削减……
    对于其他人来说，可能会有这个限制，但……对于青龙而言，绝对是无稽之谈。一旁的总局却是苦笑连连，心中暗道““我哪里还敢小瞧他啊。”
    “碾压超凡二阶，一拳轰杀超凡一阶，这等实力，恐怕龙国也仅此一人能够做到了。”
    山海城临海地区。
    海底。
    此刻的柳子墨浑身的颜色不再是蓝色，而转变成了红色。
    白色蒸汽化作气泡不-断的从他身边冒出。
    身-上的肌肉更是膨胀了数倍。
    而这，便是运转了八门遁甲后的状态。
    将灵力打入自身-体-内。
    通过对应的穴位增强自身的身一体机能，将肉体强化到极限的能力。
    八门遁甲。
    而现在，他开启的仅仅只是第一门。
    开门！
    而在他的面前，那半步超凡三阶的乌贼已经完全改变了颜色，变得通体猩红，大块的斑点更是遍布了它的全-身。
    触手之-上竟也长出了渗人的骨刺，看起-来尤为渗人。
    而这，正是蜕壳之后的乌贼。
    完全吞噬了变异海蛇后的完全体！！。
    
第155章 体术的极限！！
    “没想到，刚刚的一击居然没杀死吗。”“半步超凡三阶……这恢复能力，还不错。”
    柳子墨微-微一笑，看着眼前模样的变的变异乌贼心中想道。
    就在刚刚。
    那雷鸣化作的巨蟒确实已经击中了变异乌贼。
    可它现在却换了个模样站在自己的面前。
    对于这点，柳子墨也是有点小惊讶的。
    但，也仅仅是惊讶而已。
    从它改变的模样，已经身遭传来的灵力波动，柳子~墨可以感-觉到。
    虽然，这个变异乌贼已经无限接近超凡三阶了，可依旧不是超凡三-阶。
    超凡三阶与超凡二阶的-差距宛若鸿沟。
    即便是半步超凡三阶，在超凡三阶面前，也就只有被秒杀的份儿。
    所以，柳子墨完全不必担心面前的变异乌贼步入三阶。“刚好。”
    “试-试看，我这八门遁甲的威力吧。”他咧嘴一笑。
    下一刻。
    一-股恐怖的灵力从他的身遭猛地爆-发一出-来。
    与此同时。
    他全-身-上-下原本湛蓝色的鳞片此刻却全部变为了红色，周身的温度更是不-断升高。
    海水被蒸腾后化作气泡飘向上空。
    八门遁甲。
    开门。
    开！
    “唰！”
    仅仅一刹那。
    柳子墨的身躯便直接消失在了原地，这速-度要比刚刚还恐怖！！
    “轰。…。”
    一拳轰出，根本没有给打变异乌贼任何反应的时间。
    即便是完成蜕变之后实力大涨，变异乌贼依旧无法抵挡住柳子墨的一拳之威。
    “轰。…”
    紧接着又是第二拳。
    每一拳柳子墨都将力道控制的恰到好处。
    造成恐怖伤害的同时，又不至于将变异乌贼轰飞出去。
    这一点就要归功于生-命归还了。“轰…。”“轰…”
第三拳，第四拳..
    而后柳子墨挥拳的速-度越-来越快，越-来越快，同时拳威也是越-来越强。
    炽热的拳头宛若疾风骤雨一边打在变异乌贼的头部。即便是在深海之-中也依旧只能捕捉到残影。“轰…”“轰…。”“轰。…。”
    它的神经根本没有机会让它做出任何的思考，现在它所能感知到的只有撕-裂般的疼痛，接连不一断的疼痛。
    “轰。…。”“轰…。”
    只见这拳头越挥越快，越挥越快，威力愈发的恐怖。
    突然。
    柳子墨停下的动-作，身形一顿。
    恐怖的灵力开-始迅速朝着他的右手快-速聚集。
    “轰。…。”
    毁灭性的一拳轰出。
    这一拳直接让海水倒卷，海平面上再次被打出了数十米高的巨浪，看上去十分的夸张。
    更是看的岸上早已到达的众人震惊不已。
    “这……这是什么！”
    “难不成是那两个生物在缠斗？”
    “不对啊，为什么那两个变异海兽会打架啊，那百兽呢，百兽现在怎么样了？”
    “这声势……肯定是二阶巅-峰没跑了，两个超凡二阶巅-峰生物打架，还真是壮观呢。”“人类根本无法插足这-种级别的战-斗啊……”
    就在众人议论之际。
    总局局长则是站在岸边的一-个礁石之-上。
    柳雪儿就站在她的身侧。
    而在柳雪儿的身后，还有一-个身影……飞燕！
    她随着众人一同再次返回到了岸边，等待着柳子墨的归来。
    而此刻在他们的头顶与身后。
    更是有着数不尽的武装直升机和机枪，火箭头。
    之前离开的一众超凡者更是纷纷折返了回来。
    这让原本冷清的岸边又变的热闹了起-来。
    “这百兽，已经在下-面多久了……还是没有任何动静啊。”
    “尼-玛，我才知道下-面有俩超凡二阶巅-峰的生物在，早知道这么恐怖，我肯定不会来这-里的。”“我开-始还以为那-个变异螃蟹是兽潮的主谋，这么看下来，原来就是个开胃菜啊。”“二阶巅-峰，百兽凶多吉少啊。”“嘘，你忘了刚刚那-个海猛了吗！”
    4礁石之-上。
    柳雪儿开口向飞燕询问道：“百兽他，进-去多久了？”“一-个多小时了。”“恩。”
    她点了点头，目光再次望向远处的大海。
    关于柳子墨，她并不担心，柳雪儿不认为那海底的变异海兽会伤害到他。
    换句话说。
    若是那变异海兽真的会威胁到柳子墨，那么他从一开-始就不会选择下海。求鲜花。他的性格就是如此。
    看似鲁莽，冲撞。
    实则心思缜密，考虑周全。
    心有猛虎，细嗅蔷薇。
    就在此时。
    在远处的海平面上。“噗灬”
    “噗…”
    “噗…”
    无数道由灵气构成的刀刃从海底飞来，朝着空气掠去。
    看见这一幕。
    柳雪儿微-微一笑。
    如果她没记错的话，这正是青龙大人前世有用到过的招式之一，岚脚！
    她转头看向飞燕，此刻她还是一-脸担忧的神色。“放心好了。”
    “我们要做的就是安心等待他凯旋。”“其余的都不用去想。”
    飞燕转过头来看了看柳雪儿，随即眼神坚定的点了点头，目光再次看向远方。
    数秒钟过后。
    突然。
    天空之-中闪过一道恐怖的暗红色闪电。
    它照亮了整个海平面。
    而同时，所有人都看见了，在那海平面之-中，有一道身影正在缓-缓走出。
    是的。
    走出。
    不仅如此，在那道身影的身后，还有一-个庞然大物！！“有东西。…好像有什么东西要出-来了！”“我也看见了！”
    “”
    在众人的惊呼声中。
    总局局长一道有力的声-音传出，借助灵力传到了每一-个人的耳中。
    “所有人！”
    “进-入战备状态！”
    “一旦出现变异生物，立刻进行火力压制！”“是！”这一刻。
    所有人屏住了呼-吸，双-眼死死的顶住那道从海底缓-缓走来的身影。
    “踏……”
    “踏……”
    渐-渐的。
    他越-来越近，越-来越近。
    而人们也终于看清楚了他的样貌。
    黑色狂乱的长发被海水打湿，可即便如此也丝毫不影响他的英俊。
    背-后那巨-大的狼牙棒和腰间的酒葫芦更是标志性的物品。
    而那从海底缓-缓走出的人影……
    正是百兽，柳子墨。
    此刻在他的身后，更是有那体型堪比大楼的变异海兽尸体！
    这一刻所有人都震惊了。
    这。…。
    这就是自海底归来的英雄！！勺。
    
第156章 庭院夜话
    山海城。
    临海地区。
    一道伟岸的身影缓缓踱步从海底走来，他一头狂乱的黑发，背后背着巨大的狼牙棒，腰间别着一个酒葫芦。
    眼神之中带着一丝狂傲。
    看着被惊呆的众人，柳子墨咧嘴一笑，淡淡道：“怎么。”
    “这么大的阵仗来迎接我？”此言一出。
    瞬间将惊呆的众人思绪全部拉了回来。
    整个海岸边爆发出了惊人的议论声。
    “我天！！回来了！百兽居然回来了！！”
    “淦，他背后是什么东西啊，怎么这么吓人？？”“那个会不会就是超凡二阶巅-峰的变异海兽？”“沃日，他真在海里把那个变异海兽给杀了！！”“不对啊，不是两只吗，怎么就只剩下一只了？”
    就在众人议论之际。“八二七”
    礁石之上的飞燕直接纵身一跃，跳下了礁石朝着柳子墨的面前跑来。
    眼神之中饱含激动的神色。“百兽大人！”“恩。”
    柳子墨并没有做太多的回复，仅仅只是点了点头。
    不过，对于飞燕来说，这就足够了。
    另一边。
    还在礁石之上站立的灵力总局局长却投来了复杂的神色。
    他不敢想象。
    柳子墨是如何做到，在大海之中一人战两海兽，以人类之躯，在大海之中击杀了两头超凡二阶巅-峰的变异海兽的。
    这也就意味着……柳子墨的实力很可能已经完全超出了他们灵力局的预料。
    强到什么程度？
    难以想象。
    但最起码也是超凡二阶巅-峰的水准。
    否则，绝不可能在海底击杀一头超凡二阶巅-峰的海兽。
    见柳子墨拖着那巨大的变异乌贼尸体缓缓朝他们走来。
    总局的脸色却是一边，转而挂上了微笑，对着正在缓缓走来来的柳子墨开口说道：“欢迎回来，我们的大英雄。”
    闻言，柳子墨也仅仅只是咧嘴一笑，随即开口说道：“这个尸体就交给你们了。”说罢。
    他便松开了手，变异乌贼三根硕大的触手就这么摔在了地上，发出一阵闷响。
    “轰。…”
    总局微微一笑，回应道：“交给我们吧。”
    这种活儿，他们灵力局还是非常乐意去做的。
    虽然这变异乌贼尸体的绝大部分，以及一些关键部位都要处理完后归还到柳子墨的手中。
    不过，作为加工费，他们灵力局也会收取一部分。
    超凡二阶巅-峰生物的血肉。
    这哪怕只有一块都价值连城。
    更何况，现在有整整一条变异乌贼的尸体！。
    三人站在一起，面面相觑。
    柳子墨虽然在灵力局的内部并算不是什么高层。
    但他的存在，却让眼前的这两位不禁侧目，那恐怖的压迫感让人不忍直视他的双眼。
    窒息感。
    压迫感。
    将这两个能力融合，运用到极致的男人。
    当他的目光看到站在总局身边的柳雪儿时，眼神之中滑过一丝惊讶。对这个女人，柳子墨一直画有很大的问号。
    虽然她自己说是投资超凡者，但。柳子墨并不相信。
    不过。…无论如此，还是要对她表示感激的。
    毕竟。
    如果没有她，现在自己可能还在为修炼资源，修炼场所甚至为了钱发愁呢。
    绝不可能成长如此顺利，如此迅速。
    而后。
    他简单的和两人打了个招呼后，便在众人敬仰的目光之中，带着飞燕缓缓离开了海岸。
    看着两人缓缓离去的背影。
    柳雪儿心中也是不禁有些酸酸的。
    由于身份原因。
    她现在无法回到青龙大人的身边。
    只能留在灵力局继续效力。
    她倒是十分羡慕飞燕，能够无时无刻的跟着他的身边。“青龙大人。”
    “再等等我，只要等到时机成熟，我定然会舍去一切，回到您的身边。”“而现在…还有更重要的事情等着我去完成。”柳雪儿心中暗道。
    她美目望向远方，眼神之中更是多了几分坚定的目光。
    总局站在一旁，同样在目送着柳子墨缓缓离开。心中更是不由得感叹道：“若不是灵力局有一个重生者将这人留在了我们的阵营之中。”“这后果…还真是不堪设想啊。”很难想象。
    和这个男人为敌，究竟有多么的恐怖。
    单单是靠想象，就已经生出阵阵的无力感。
    他的强大，已经让人难以生出对抗的念头。
    而在岸边位立的一众超凡者们甚至还没有反应过来，柳子墨就已经带着飞燕离开了他们的视线之中……
    由于现在还是深夜。
    距离天亮还有一段时间。
    所以，他便带着飞燕在山海城的围墙内驻留了一晚。
    而总局和柳雪儿也同样驻足此处。
    深夜。
    柳子墨一人独自矗立在庭院中。
    因为，就在几分钟前，他的手机收到了一条信息。
    信息上的内容告诉他，在他在庭院之中等待一个人的到来。
    虽然这条短信没有备注。
    但……柳子墨也大概猜到了发短信的人是谁。
    片刻过后。
    一道倩影从阴影之中缓缓走来。
    见到此人。
    柳子墨微微一笑，说道：“果然是你。”
    那倩影一愣，随即也是微微一笑，在月光的映照下，显得格外美丽。
    不过。
    此刻的她望向柳子墨的眼神之中却充满了复杂之色。
    见对方迟迟没有开口。柳子墨便率先开口说道：“你很神秘。”
    “神秘到，我都没有看透你。”
    “如此年轻就能靠着自己的能力成为灵力局的副局长。”
    “而且，截止到目前为止，龙国像是早一步就知道灵气复苏这件事一样，所有事情都提前做好了准备。”“如果我没猜错的话……这背后应该是你在引导龙国高层吧。”说到这。
    柳子墨朝4.7着柳雪儿又走进了一步，他闻到了一阵少女的清香，淡淡的开口说道：“你的能力。不简单吧。”简单的述说，却意味深长。
    闻言，柳雪儿也是心头一震，美目瞪大了看向眼前的这个男人，眼神之中写满了难以置信。
    她没想到。
    她重生这件事，已经被柳子墨猜了个七七八八。
    不过，有一点他并没有猜到。那就是…
    她知道的所有关于灵气复苏的消息，并不是来源于她的能力，而是……重生！！
    可，还未等她来得及说些什么。
    柳子墨的身影就已经消失在了庭院内，只是淡淡的留下了一段话。“你对我没有恶意。”
    “所以，我也不会干涉的你事情。”“不过…我劝告你一句。”“不要与我为敌，否则……”。
    
第157章 那个令世界震动的男人！
    对于柳雪儿的能力。
    柳子墨虽然怀疑，但也仅仅只是猜测罢了，没有什么直接证据。
    只是，这个女人的发迹史着实是有些奇怪。
    要知道，她不仅仅是灵力局的副局长。
    她还有另外一个身份……传奇女商人。
    而这个传奇商人的第一桶金，却是买彩票中的。
    这就让人感到十分的诡异。
    但……若是她的能力是预见未来，或者是直接看到未来，那么一切就都说得通了。
    也能解释，为什么龙国能够在灵气复苏的认知和决策上领先其他国家那么多。不过…
    对于这些，柳子墨并不是特别的关心。
    比起这个，他现在更加迫切的想要回到万兽军团中。
    因为，刚刚在海底与半步超凡三阶接连的战斗之中，他也感受到了些许突破的契机。
    这个契机可是可遇不可求的，他必须要抓住。
    他缓缓回到房间后，看见了正在修炼的飞燕，便也没有打28扰，而是静静的坐在了另一边，闭目开始进入修炼状态。
    一夜无话。
    就这样，时间很快的就过去了。
    太阳渐渐的升起，带来了暖意和光亮。
    简单的和一众超凡者以及总局和副局长打了个招呼后，柳子墨就带着飞燕离开了山海城，朝着天府赶了回去。
    待到回去万兽军团。
    柳子墨简单的给飞燕，子龙，大熊三人安排了一些事物后就直接开始进行闭关了。
    突破进入超凡之后，每一阶的突破都十分困难。
    不得不划分为前期，中期，后期，巅-峰四个阶段。
    若是一口气提升过多，反而会导致体内的灵力虚浮，根基不稳。
    所以，只有一步一个脚印，才能成就最强的战力。
    关于这一点。
    柳子墨心知肚明，因此他从没有因为急于提升等级而耽误的稳固战力。
（,『!若:水!首;发;』?!.群;,.号:【?6.5.6!6:;1'?:8,8"!9:6?;】!;【"3":0.?'0"0:.3?;1'";4:';2';;7:】?!）    让他自己也没想到的是。
    他这一闭关…就是两个月。
    在这两个月内。
    山海城的数段影像在互联网上那是疯狂的传播着。
    一己之力，肃清数万变异螃蟹。
    一人独行，万兽开道。
    潜入海底独自一人击杀了一只超凡二阶巅-峰的变异海兽。
    这三个无一不是壮举。
    只要有超凡者完成任意一个，那么都会被人们奉为英雄。
    而柳子墨一个却完成了全部。
    “尼玛…。这就是百兽嘛，超凡者的天花板。”
    “淦！！这一人独行，万兽开道的视频也太赞了，看得我热血沸腾，懂了，这就去和变异生物对线！”“前面的兄弟，你买保险没，没买的话，我给你买一份，受益人写我，我照顾你老婆。”“隔着屏幕我都已经感受到那种压迫感了，太恐怖了，”
    “喂喂，要不要那么夸张，那个变异乌贼也太大了吧！一个触手快顶我们这跨海大桥的一半了！”“能在海底将它击杀…这百兽也太妖孽了吧！””
    不仅仅是国内的超凡者们。
    就连国外也是如此，无论是超凡者还是普通群众，对于百兽这个名字都产生了一股敬仰之情。“我的天呢，怎么会有那么强大的男人！”
    “看看他的肌肉，天！什么时候我才能拥有那样的肌肉。”
    “我发誓，他绝对是我唯一一个能接受的龙国人，他实在太帅了。”
    “这些变异螃蟹是怎么回事，为什么都给他让路，难道这个男人是他们的老大吗？”“那个从海里拖出来的变异鱿鱼要不要这么夸张啊！！”
    自由联邦。
    在这个国家的某个角落，一间无比紧密的实验室中。
    一个身着白色长衣的男人正在不断的调整着手中的精密仪器。
    他正在尝试一项前所未有的挑战。
    一旦成功。
    那么自由联邦在军事化热武器上将会直接进入一个崭新的时代。
    然而。
    就在此时，一个男人却急急忙忙的冲进了实验室之中，并且嘴里还大声喊道：“博士！博士！”闻言。
    博士眉头一皱。
    一念之间，桌子上的一块湿布就这么凭空飞起，朝着那人的嘴巴堵了过去。“我说过，在我进行实验的期间，禁止任何人入内。”“如果再有下次。”
    “我不介意生物库里多一具尸体。”
    听到这话，被堵住嘴巴的那人一下子全身的毛孔都张开，豆大的冷汗从他的额头滑落，身后的衣服更是被冷汗打湿。
    “轰。…。”一瞬间。
    那人的身形突然爆射而出，朝着门口飞去。
    全程博士甚至连动都没有动一下。
    看着落在地上的手机。
    博士停下了手头的工作，缓缓走了过去，捡了起来。
    上面有着三段视频。
    看着视频中那个无比熟悉的背影，博士皱起了眉头。
    当他看到以一人之力肃清万兽时，他眉毛一挑。
    这一点，他也可以做到。
    虽说是万兽。
    但大多都是低阶的变异生物。
    当他看到827一人独行，万兽开道时，他脸上浮现了惊讶的表情。
    虽然震惊。
    只不过，这也不是第一次看见了。
    之前那个一人之力震慑万兽的视频着实是吓到他了，所以这个视频并没有给他带了过多的震惊。
    然而。
    当他看到最后一个视频时。
    整个人脸上的表情都变了，变得无比震惊。
    “这。…”
    “这是哪里是超凡二阶巅-峰。”
    “这，这就是半步超凡三阶啊！！”博士无比惊恐的自言自语道。
    让他震惊的还不仅如此，最让他感到恐惧的还是。那一人一兽的战场不是陆地，而是……大海之中！！“这个男人。”“又变强了。”
    时间缓缓流逝。
    在深山之中，一阵恐怖的轰鸣声响起。
    响彻了整个山林。
    无数飞禽被惊奇，无数变异生物更是惊慌的逃离了哪里。
    而在那深山之中。
    一道高挺的身影缓缓的走了出来。
    而他，正是修炼了两月之久的……柳子墨！
    经过或者两个月的修炼，他的等级不仅仅是突破到了超凡二阶后期，而且……距离超凡二阶巅-峰也仅仅剩下一步之遥。。
    
第158章 全新的技能，拳骨陨石！
    成功踏足到超凡二阶后期。
    他体内的灵力也是再次成倍的增长。
    感受着体内磅礴的灵力，柳子墨不由得感叹道：“怪不得每一阶的突破都如此困难。”
    “这仅仅是从中期突破到后期，体内的灵力就提升了两倍都不止。”他尝试着将灵力再次全部灌注在了一拳之中。
    隔空一拳轰出。
    “轰。…”
    恐怖的拳风直接冲破空气，四周的树木全部被这拳风卷倒，而正面距离柳子墨有近百米远的小山更是直接被轰出了一个巨大的圆形窟窿。
    难以想象。
    这么一拳若是近距离打在变异生物上会有多么恐怖的杀伤力。
    看着眼前自己的‘杰作’。
    柳子墨满意的点了点头。
    果然，随着灵力的提升他的肉体也再次得到了强化。
    这种强化，不仅仅是肉体强化，更是上限强化。
    “不知道，这一拳要是开启半龙化状态，然后再开启八门遁甲，会有多么恐怖的威力呢。”他喃喃道。
    截止到目前为止，他都不是很清楚自己的极限究竟在哪里。
    即便是在大海深处对阵半步超凡三阶，他也显得游刃有余，并没有耗费太大精力。
    不过。
    比起这个，他更加期待新的能力。
    打开系统面板。
    看了看自己高达九十多万的能量点，柳子墨微微一笑。
    虽然从变异乌贼的身上获得的能量点不知为何仅仅只有四十万。
    但所幸那群变异螃蟹也给他提供了不少的能量点。
    现在他的余额足够他推演一个全新的技能了。
    简单的挑选了一圈。
    最终，他的目光落在了一个体术技能上。
    拳骨陨石。
    【用手将炮弹如抛掷棒球般投向敌船，其投掷的炮弹速度和威力甚至强于军舰主炮发射的炮弹，爆炸后产生的气流都能传播到几十里以外。】看着这个技能的详细说明，柳子墨大致脑海之中有了画面。
    这是最强中将卡普的技能。
    同样，有着几分暴力美学的味道。
    没有任何多余的动作，也没有花里胡哨的特效。
    有的只是朴实无华，大凡化简，而是充满十足的毁灭力。
    不仅需要的能量点不是很多。
    而且，还能够有效的丰富他的进攻手段。
    简单的操作一番后。
    柳子墨直接开始推演这个能力。
    短短的数分钟过后。
    他猛的睁开了双眼。
    随手捡起了一块，脚边的石块后，将它轻轻抛起。
    与此同时，灵力也是在他的右手疯狂的凝聚。
    “轰。~[.”仅仅是一瞬间。
    一拳轰出。
    那一刻。
    一块普通到不能再普通的石子却像是天外到来的陨石一般，划破空气，破空而前。
    四周所有的树木小山全部在顷刻间被卷成了粉末。
    山坡更是被直接贯穿而过。
    就连贴近的一块大地也开始迅速龟裂，天地震动。
    足足平面飞行了近百米后，那块石头终于撞到了一块巨大的石头。
    “轰。…。”
    巨大的轰鸣声再次响彻整个山间。
    只见那巨大的山头顷刻间就缺少了一大块山脚，整个山头也因为失衡朝着一边倾倒。
    爆炸后产生的气流都传播到了几十里以外。
    无论是破坏力还是毁灭力都到达了一个十分恐怖的程度。“叮，你已经击杀了入阶七级生物，能量点+70……”
    “叮，你已经击杀了入阶三级生物，能量点+30……”
    “叮，你已经击杀了超凡一阶生物，能量点+11000……”
    听着耳边接连不断响起的系统音，柳子墨眉毛一挑。
    没想到。
    他这随便一击出手，居然意外击杀了这么多变异生物。
    而且。
    这其中还有超凡一阶的生物。
    它们无一例外，全部被一击瞬间轰杀成渣。
    柳子墨目光望向远方。
    作为远程能力，这个威力确实是十分夸张的。而且…
    这仅仅是一块再普通不过的石头。
    若是换成炮弹，甚至导弹。
    那威力恐怕会更加恐怖。
    到那时，别说是一座山头了，恐怕就是一座城市恐怕也未必能够抗住这一击。
    在此之后。
    柳子墨又多次使用了拳骨陨石，简单的熟练掌握后，他便缓缓离开了这十万大山之中。
    而在他的身后。
    早已经是面目全非。
    四周百米之内，没有任何一个树木和山头是存活的。
    无一例外。
    树木和山头都被夷为平地，方圆百米，一览无遗，满是疮痍。
    看上去简直就像是刚刚经历了一场现代战争一般。
    他缓缓踱步回到天府。
    一路上，感受到了无数的目光和视线，以及……各种尖叫声。
    现在。
    别说是在天府了，在整个龙国乃至世界范围内，他的影响力都是十分恐怖的存在。
    在天府内更是地位极高。
    虽然他并不是灵力（钱了赵）局的高层人员，但他实际掌握的特权怕是要比灵力总局还要恐怖。
    在沿途之中。
    无数人朝着他招呼，其中语气更是包含尊敬与敬畏。
    在他们看来。
    百兽就是龙国的英雄。
    多次出现在人们需要的地方，无论是变异鳄龟还是变异乌贼，亦或是面对数万变异兽群，他都能够及时出现。“…」啊啊啊！！是百兽大人！！”“这就是百兽大人吗……”“我天好年轻啊。”“我擦，好帅！披！”
    “这压迫感…太帅了，他从我身边经过，我都不敢大口呼吸…””
    然而。
    就在众人惊呼之际，柳子墨已经不知何时来到了天府内部。
    
第159章 ‘大方’的天府灵力局
    在一众目光的注视之下。
    柳子墨已经回到了万兽军团的驻地。
    见到百兽回归。
    万兽军团的一种团员一个个都是兴奋无比，干部更是直接停止了修炼从各自的房间跑了出来。“百兽大人！！”“百兽老大！！”
    “天呢，是百兽大人，百兽大人回来了！！”“这灵力波动。…百兽大人又突破了吗。”“恭喜百兽大人！”
    “”
    看着面前的一众万兽军团的干部和团员，柳子墨也是心中不由得感到欣喜。
    不过。
    眼前有些拥挤的驻地，却让他皱起了眉头。
    倒不是说内饰如何如何，只不过这大小确实有些不尽人意了。
    万兽刚成立的时候确实够用。
    那个时候的人数也不是很多。
    但现在。
    随着军团的规模发展的越来越大，团员已经有近千人，超凡阶的强者更是已经有了八位之多。
    在明面上万兽军团绝对是天府的第一势力。
    除去灵力局之外，他们万兽军团无论是实力还是影响力都是最强的。
    而这驻地……属实是有些委屈了。
    想到这，柳子墨突然想到了个827好办法。“飞燕。”
    突然被点到名，飞燕也是一愣神，然后从人群之中缓缓走出，来到了柳子墨的面前。“百兽大人。”“您有何吩咐。”
    “一会儿，帮我联系一下天府灵力局的局长，黄老，我有点事情要找他商议。”“是！”
    联系的事情交给了飞燕之后。
    柳子墨来到了驻地的内部。
    很久没有去看看安可了。
    不知道已她的天赋修炼的怎么样了。
    步入大厅。
    拐角便来到了安可房间，推开房门，粉色映入眼帘。
    整个屋子都被装修成了粉色。
    从墙纸到地板，再到天花板全部都是清一色的粉色。
    就连家具和摆设也是无一例外全部都变成了粉色。
    这个全部都是按照安可自己的想法装修的。
    可以说，她对粉色有一股莫名的偏执。
    进到屋内。
    就看到安可正紧闭着双眼处于修炼的状态。
    从她身上缓缓升腾出的灵力可以感受到。
    她的等级大概在入阶六级，到入阶七级之间。
    并且……
    隐约间似乎有要突破到入阶七级的迹象。
    这让柳子墨不禁还是有些惊讶的。
    安可的修炼速度比他想象的还要快一些。
    不过，这并不是坏消息，反倒是说，是个天大的好消息。“等到你步入超凡。”
    “就可以帮我清除一身的隐疾了。”柳子墨暗暗道。
    可以说，这是他步入超凡三阶重要的一环。
    想到这，他还惊讶的发现。
    这将近半年的时间，安可也长大了不少。
    不仅个头比以前要高了，而且脸上的五官也更加清晰，婴儿肥也要比之前消退了一些。
    想来，应该是修炼的缘故。
    就在此时。
    安可突然睁开了双眼。
    看到柳子墨的瞬间，她又惊又喜。“百兽大人！”
    她兴奋的从床上跳了下来，冲着柳子墨就是一个熊抱。
    对于安可而言。
    自从父母死在兽口之下以后，柳子墨就是他最为亲近的人了。“百兽大人都好久没有看过小可了。”安可有些幽怨的说道。
    柳子墨笑了笑，用手摸了摸她的脑袋瓜。
    “这一阵事情也比较多，所以没抽着空过来，你看我这不就来了吗。””
    简单的和安可说了几句话后，柳子墨又掏出了一些灵力药剂交给她。
    这是灵力局给予他们万兽军团资源的其中一部分。
    对于步入超凡之前的超凡者修炼都有着非常显著的作用。
    凡是步入超凡之后。
    突破所需的灵力实在太过庞大，所以显得有些杯水车薪了。
    而后又嘱托了两句修炼时需要注意的细节后，柳子墨就离开了安可的房间。
    因为，就在刚刚他的手机响了。
    （cieh）很明显，应该是飞燕那边已经完成了任务。
    接起电话。
    飞燕的声音就传了出来。“百兽大人。”
    “已经安排妥当，黄老那边随时有时间。”“恩，我下午就过去吧。”“好的。”
    车子缓缓驶入到天府灵力局，没有受到任何的阻拦。
    万兽军团的车牌号现在几乎与灵力局的高层是一个地位。
    无论去到哪里都是畅通无阻。
    短短数分钟。
    柳子墨就已经出现在了黄老的办公室中。
    办公室依旧是那副模样。
    古色古香的摆设和陈列，以及那个经典的唱片机。“黄老，我也就不绕弯子了。”
    “现在万兽军团的规模逐渐壮大，原先的驻地已经显得有些拥挤了。”“所以，我想申请一块更大的驻地。”闻言。
    黄老也是哈哈一笑，回应道：“我还当是有什么大事呢。”
    “以后这种事情，你都不用劳烦跑一趟，直接电话里说，或者安排你手下的干部来一趟就好了。”听见这话，柳子墨也仅仅只是微微一笑。
    很明显的客套话。
    至于诚意，还是要看他们灵力局舍得给他们多少的驻地。“这样吧。”
    “在天府的西南地区，有一片刚刚被兽潮冲击过的城市，不过你放心，我们已经完成了灾后重建的工作。”“里面的所有一切都是新的。”
    “若是万兽军团发展需要，那就拿去好了。”此言一出。
    柳子墨都不禁眉毛一挑。
    心中暗道。
    “这灵力局还真是舍得啊。”“一座城市说给就给。”
    不过，很快柳子墨也反应了过来。
    天府西南地区。
    那正是十万大山的入口处。
    那里的变异生物异常活跃，所以经常会爆发兽潮。
    但。…。
    对此，柳子墨并不在意。
    兽潮而已，对于他而言，就是万寿军团最好的练兵场。
    在他眼里也不过是一堆能量点罢了。
    而且……
    这样一来，万兽军团拿下驻地，他们灵力局可以有人帮忙看守十万大山入口，双方各取所需需，自己倒也可以不用欠他们人情。
    想到这，柳子墨倒没有太多犹豫，直接就应了下来。
    待到百兽离去。
    黄老的背后却出现了一道人影。“大人，这样安排，怕是。”还未等他说完。
    黄老却直接出言打断了他。
    “无妨，百兽的实力，是值得的，至于你担忧的失控，可能性不大，他想要什么，我们就给他什么，以他如今的实力，一切都是可以获得。”这般解释，黄老却是想到了灵力总局对他的交代一一一切以百兽的意愿为主。
    一座城市而已。
    问题不大。
    而且……有百兽为他们镇守十万大山入口，也算是给他们天府灵力局了却一桩心事了。。
    
第160章 枭与翼
    驱车回到万兽军团。
    短短数十分钟，就回到了原先的驻地。
    进入到驻地的第一时间，柳子墨就直接公布了这个好消息。
    对于这点没~有什么好隐藏的。
    这是好事，更何况也根本瞒不-住。
    一时间。
    整个万兽军团都陷入到了震动之中，每个团员和干部都是极其-的激动，惊喜。“天呢！！一座城市！！”
    “还有谁！我就问还有谁能比我们万兽军团更有排面！！”“这天府灵力局也太大方了吧！”
    “啥啊，这尼玛天府西南部，可不就是十万大山的入口嘛…那岂不是会经常有兽潮？”“兽潮？！我淦，一听我更兴奋了！”
    “是啊，我天天待在这个驻地，早就手痒痒了，有兽潮练手，那再好不过了！”
    看着兴奋的众人，柳子墨也是微微一笑。
    然后召集了诸多干部，简单的开了一个会议。
    会议的内容也是非常简单。
    就是安排一下驻地迁移的事项。“我调查过了。”
    “那座城市叫做日落城，位于天府西南部，是一个中小型城市。”“不过……对于我们万兽军团而言，应该是绰绰有余的。”
    “就在一个月之前，日落城刚刚遭受到一个中型兽潮的冲击，虽然已经成功击退兽潮，并且城市的灾后重建也已经完成。”“但…在城市的周边地区还是有大量的变异生物正在游荡，如果我们要入驻的话，需要第一时间肃清。”说罢，飞燕就坐回到了位置上。
    柳子墨满意的点了点头。
    不得不说。
    在这一方面，飞燕一直做的都十分到位。但…
    显然，大熊压根是一个字都没听进去。
    他现在还沉浸在兴奋之中。
    一座城市作为驻地。
    而且，旁边就是十万大山。
    这。…。
    这也太美妙了！
    见状，柳子墨也是笑了笑，表示理解。而后，他便开口说道：“这样吧。”
    “我会带着飞燕，子龙，以及大熊等人先前往日落城，肃清哪里的全部变异生物。”“其余人留在天府驻地，整合一下资源，然后分批带队，陆续将团员带到日落城。”说罢。
    他像是突然想起了什么似的，咧嘴一笑接着说道：“别忘了。”
    “咱们在灵力局，还存着几百辆战场呢。”灵力局的羊毛。
    岂能有不薅的道理？
    会议结束。
    柳子墨又收到了另外一个好消息。
    万兽军团又有两位团员成功步入超凡阶。
    他二人正是……枭和翼。
    枭。
    枭兽化能力者。
    也是兽化能力者中，极少数能够掌握飞行能力的枭兽化能力者。
    一旦进入兽化阶段。
    他的背后就会长出一对十分巨大且粗狂的翅膀。
    与飞燕唯美的双翅不同。
    他的翅膀显得十分骇人，恐怖。
    完全张开之后更是能够遮天蔽日压迫力十分的充足。
    至于他本人嘛……更是看上去十分狰狞。
    不仅最嘴部是尖嘴，就连皮肤之上也有些许的羽毛，看上去极为渗人。
    当然。
    这是由于自身的兽化能力过强。
    导致自身不足以维持人形的缘故。然而…
    对于兽化能力值来说，形态越接近动物，能力就越是可怕。
    虽然他的等级仅仅只有超凡一阶。
    但，只要进入完全枭化的状态，战力直逼超凡一阶中期，甚至更强。
（!!『',;若:水'!首:,:发;;,』;?群:??号"【"?6:":5".'6!6'1';,8?;8;;9;..6!】."【.3?'.0?0!.,0,':3,1;.4.,.2:,7":?】.:?）    无论是在力量还是在速度之上。
    都不亚于任何一个同等级的超凡者。
    更何况。
    配合上飞行能力的他。
    几乎可以在超凡一阶的领域，立于不败之地。
    …求鲜花…
    毕竟…
    就算打不过，人家还能飞跑。
    至于另一位…就是翼了。
    他是极为稀有的远古翼龙能力者。
    同时，也是万兽军团第一个远古系的兽化能力者。
    作为远古系。
    他的能力十分的恐怖，不仅速度与力量的成长曲线极为骇人，更是在防御力上也是拉满的存在。
    在进入完全兽化阶段。
    他的双翅可以进入石化状态，同时迅速恢复自身所受到的一切物理伤害。
    可以说，他乃是天空霸主。
    他们二人行事极为低调。
    所以，在加入万兽军团前，几乎没有人知道他们的存在。
    即便是加入万兽军团后，二人也没有过多的崭露头角。但…
    柳子墨却能一眼看出他们兽化能力的恐怖之处。
    深夜。
    柳子墨将两人约见到了他自己的房间中。
    枭与翼两人都显得有些局促。
    即便二人的实力十分恐怖，但……他们还是很清楚的，在柳子墨面前，他们可能根本不是一招之敌。
    就在这时。
    柳子墨开口缓缓说道。“你们两个。”
    “已经跟随我很久了对吧。”闻言。
    两人都是猛的一机灵，立刻挺直了身板回应道：“是的，百兽大人！”
    齐声的回应，两人内心也是十分激动。
    原因无他。
    只因为。
    此刻站在他们两人面前的不是别人。
    而是柳子墨。
    那个传说中的超凡者。
    那个一人之力镇压超凡二阶鳄龟，一拳轰杀超凡一阶，仅仅凭借气势，就吓退数万兽潮，更是能够下到深海处，独自一人击杀超凡二阶巅-峰变异乌贼的柳子墨！！
    被誉为，‘龙国最强’的男人！勺。
    
第161章 夺回属于人类的天空（第一更）
    柳子墨的目光从两-人身-上扫过。
    枭，翼两-人感-觉到自己的心神猛的一-颤。
    战栗的感-觉瞬-间传遍全-身。这个…
    这就是百兽吗。
    虽然对其仰慕已久，但…如此近距离的接触两-人还是第一-次。
    仅仅只是一-个眼神，就让他们感到全-身的寒毛竖立。
    在他的面前。
    根本提不起任何说谎的勇气。
    片刻过后。
    柳子墨满意的点了点头。
    收回了刚刚释放出-来的威压。
    这两-人。
    无论是胆识，能力还是忠诚度都他非常满意。“恩。”“不错。”
    柳子墨微-微一笑。
    枭和翼两-人感-受到四周的压迫感骤然消失，也是松了一口气。“现在，我有一-个任务要交给“八二七”你们二人。”听到这话。
    两-人肃然起敬，看向柳子墨，心中突然生出了莫大的压力。但……
    对于他们而言，压力便是最大的动力。
    百兽。
    那-个龙国最强的男人，居然有任务交给他们！
    这…。这就是对他们两-人的认可与信任！
    两-人互视了一眼，然后齐齐的后撤一步，单膝下跪，抱拳高声道：“多谢百兽大人赏识，抬爱！”
    “我二人誓为万兽军团效命，赴汤蹈火，在所不辞！！”见两-人此状。
    柳子墨咧嘴一笑，开口道：“好。”
    “你们听好了，”
    “现在，我要你们去龙国各大城乃至周边国家…去寻找飞行兽化系的超凡者，然后在最短的时间组成一支飞行军团，为万兽军团效命。”“并且……”
    “这件事只能你们二人知道，若是有除你们以外的人知道了的话。”“后果…”
    他没有继续说下-去。
    但，仅仅是一瞬-间。
    枭，翼两-人背-后就已经被冷汗浸透。
    这就是气势。
    对于霸王色霸气的精准控制。
    虽然柳子墨什么都没有说。
    但这一招下来，已经胜过千言万语。“是！”“是！”
    枭和翼赶紧齐声道。
    而后，柳子墨又对两-人简单的交代了两句后，他二人就离开了房间。
    飞行军团。
    这是柳子墨准备为万兽军团准备的底牌。
    无论是什么类型的战-斗。
    擅飞者，永远会占据先天优势。
    因为……
    当飞行者对抗无法飞行的生物时，是否进攻的主动权全部掌握在自己的手-中。
    这对于一场战争的输赢可以起到至关重要的作用。
    另一方面。
    目前随着灵气复苏的进展逐渐扩大，变异飞禽几乎是已经全面掌握的制空权。
    几乎除了武装直升机外，没有任何人类飞行物能个在空中停留。
    这对于全人类而言，都是一-个噩耗。
    但。
    若是这支飞行军队能个成功组建起-来。
    那么，最起码在龙国境内，人类阵营就能够再次夺回制空权！
    至于说……为什么要让两-人在龙国乃至周边国家寻找队员。
    原因很简单。
    飞行兽化系超凡者，少！
    太少了！
    兽化系的能力者本就是占少数部分。
    能够掌握飞行能力的更是少之又少！
    所以，单单在龙国境内，很难组建起-来。
    必须要把眼光放在龙国乃至其他国家去寻找。
    不然……恐怕整个龙国都未必能凑出-来一百个飞行兽化系超凡者。
    安排好两-人后，柳子墨的又接到了一通电话。
    是天府灵力局打来的。
    原因也是十分简单。
    检测局发现，就在日落城，似乎又要爆-发一场新的兽潮。
    虽然规模并不是很大。
    但由于临近十万大山，所以。…若不能及时处理，很有可能会引发连锁反应，招惹来更-加夸张的兽潮。
    而且……
    那片区域的变异生物等级也都偏高阶一些。
    基本上都在入阶五级以上。
    修炼进-入超凡的变异生物也是多的有些夸张。
    对于天府灵力局而言有些棘手，所以希望万兽军团能够尽快解决。
    对此。
    柳子墨也仅仅只是微-微一笑，直接回-应道：“兽潮？”“放心吧。”
    “没有万兽军团肃清不了的兽潮。”
    “从我万兽军团入驻落日城的那一刻起，天府十万大山将就此偃旗息鼓。”
    短短数个小时……
    万兽军团入驻落日城的消息，就已经彻底传遍了整个龙国的各个军团。
    他们无一不眼红。
    没办法，试问谁不想将整个城市当做自己的军团的驻地呢。
    一时间，数十个顶尖军团都向当地的灵力局申请，想一要拥有一座属于自己军团的城市。
    但……
    无一例外全部都被驳回。
    而诸多灵力局驳回的理由也是出奇的一致。“你们能比得过万兽军团吗？”仅仅是一句话。
    直接就将众军团的掌权人给噎了回去。
    没办法，这就是事实。
    万兽军团不仅仅有着十一位超凡阶的超凡者，更是有着柳子墨这样号称‘龙国最强’的男人坐镇。
    这等实力。
    别说是龙国了，即便是在世界范围内，估计也很找出与其能够匹敌的存在。
    燕京。
    天灾军团驻地。
    他们的驻地位于一座城市的角落，被划分了一-片区域。
    虽然不及万兽军团那般气派。
    但，放眼整个龙国那也绝对是数一数二的存在。
    要知道。
    还有不-少军团的驻地，仅仅只有一栋楼，甚至一栋建筑之-中。
    季沧看着手机上被退回的驻地申请，苦笑着摇了摇头。“果然，还是被驳回了。”
    原本他就是抱着试一试的心态，没想到会被拒绝的如此果断。
    他瞥了4.7一眼还在一旁修炼的水女。
    季沧又是哭笑不得。
    不得不说，她已经变成了一-个彻头彻尾的修炼狂，说什么也想-要追上柳子墨。
    在这数个月的时间。
    她的等级已经从超凡一阶中期，狂飙到了超凡一阶巅-峰，距离超凡二阶，仅仅只有一步之遥。
    要不了多久，她就能够突一破超凡二阶。
    但。…。
    要论战力，恐怕两者还是一-个天上一-个地下。
    不说别的。
    就单单是在深海战胜一头超凡二阶巅-峰的变异乌贼这一-条，都够水女努力个几年的了。想到这，季沧不由得摇了摇头，然后开口喃喃道：“哎。”
    “我也要加紧修炼了啊。”“可不能被你甩远了。”
    
第162章 肃清落日城，拳骨陨星之威！
    落日城。
    这里位于天府的西南部。
    每到日落之时，余晖便会洒满整个城市，因此这里得名，落日城。
    虽说是四面环山，风景却是极佳。不过…
    在这份美丽之下，所潜藏的却是四伏的危机。
    由于临近十万大山。
    所以，落日城受到兽潮冲击的可能性远远大于其他城市。
    而且一旦产生兽潮，就有可能会发生连锁反应。
    虽然至今为止还没有出现过。
    可在灵力局的计算之中，这种可能性也是非常大的。
    连锁兽潮。
    简单的来讲就是兽潮所引发的二次兽潮。
    这对于任何一个城市而言都是毁灭性的打击。
    此刻。
    在落日城的周围依旧还有许多的变异野兽在不断的游荡。
    甚至，几度想要发起攻击。
    所幸目前城市内部安插的热武器补给还算28充足，因此它们迟迟没有发动攻击。
    落日城的城墙之上。
    一个士兵飞快的冲进了守城队长的军帐中。“报告！！”
    “目前城市外的变异生物已经越聚越多，要不了多久它们应该就要发起总攻了！”闻言。
    守城队长脸色一变。
    目前落日城内的热武器补给虽然还算充足，但。…。由于距离上一次兽潮刚刚结束没有多久，所以守城军备的人手严重不足。
    若是那些变异生物发起总攻。
    他们根本抵抗不了太久。
    “天府灵力局不是说会给我增援吗，怎么样，还没到吗？”士兵摇了摇头。
    “目前为止，只有落日城当地的超凡者自发的聚集了起来，加入到守城战役中，至于天府灵力局那边的…”“还没有见到。”“涂！”
    队长狠狠一拳砸在了桌子上。
    数秒过后。
    他一把抓起手边的一挺重机枪，就要朝着门外走去。
    见状。
    士兵赶紧一步上去拦住了他。“队长！”
    “你不能去啊！”
    “若是你出了差错，那守城军备就没了主心骨啊！”然而。
    队长却猛的振臂弹开了士兵，他严声道：“看着我所守护的城市被变异生物侵占，我做不到！”就此此时。
    队长的话音刚落。
    一阵阵怪异的兽吼声，就响彻了整个落日城外围。
    “吲。…。” “吲。…。”“吼。…。”
    那宛若进攻号角一般的兽吼，正是兽潮发起总攻的信号。
    队长再也没有犹豫，直接就冲出了军帐。
    就在他出现在城墙边的那一刹。
    他却看到，天空之上，一块巨大的石头，仿佛天外到来的陨石一般，径直朝着兽潮作为密集的方位落下。“轰…”
    一阵颤天动地的声响过后。
    他的眼前就出现了仿佛导弹炸裂一般的场景。
    那些平日里遇上一只都让他们无比棘手的变异生物，此刻在他的面前仿佛是海水之中的虾米一般，被那恐怖的波动所吞噬殆尽。
    哪怕仅仅只是爆炸后的余威都震死了无数的变异生物。
    “这……这是……这是什么。”
    队长直接愣住了，而站在他身后追出军帐的士兵更是吓傻在了原地。“这究竟是什么！”
    “这威力……要比导弹还要恐怖数十倍！！”“难不成，真的是陨石！”“天佑我落日城！”
    “就在此时。
    四道身影缓缓的从城墙之下，缓缓走了上来。
    而这四人……正是率先来到落日城清理兽潮的大熊，子龙，飞燕以及……柳子墨！！
    刚刚那石破天惊的一击，正是柳子墨的新能力。
    拳骨陨星！
    见到这招的威力，不仅是守城的士兵和队长傻眼了。
    就连一众超凡者也都傻眼了。
    “刚刚……刚刚这一击是热武器吗？”“我好像看到是……一块陨石？”
    “怎么可能真的是陨石，明明是能力，那位超凡者的能力！”“不可能！超凡者怎么可能有这么大的破坏力。”
    4“”
    然而……
    就在众人议论之际，已经开始有人注意到了走上城墙边的那四个人影。
    “喂……你们看那边，那几个人…是不是有点眼熟啊。”“我们落日城的超凡者，怎么可能不眼熟嘛。”“不对……他们好像不是我们落日城的人……”
    “等等。那个人，那个人！！我好像认识！”“百兽！！是百兽！！”
    “天哪，居然是百兽！！灵力局派来增援我们的人，居然是百兽！！”“有救了有救了，落日城有救了！！”
    就在一众超凡者们惊呼之际。
    城墙下的战827场之上，烟雾也是逐渐消散。
    只见。
    在柳子墨的一击之下，在战场之上就清理出了一条长达百米的沟壑。
    而……这一切也仅仅只是开始。
    “轰。”
    暗红色的闪电再次出现在了天空之上。
    霸王色霸气，不断的开始开始扩散，而柳子墨更是在众人的注视之下，直接从城墙之上一跃而下。
    伴随着霸王色霸气的展开。
    他脚下的大地也迅速开裂，恐怖的威压瞬间压制住了周围所有的变异生物。
    城墙之上。
    众人见到这一幕，彻底的都傻愣住了。
    “这……就这么跳下去了？？”
    “果然闻名不如见面，这百兽的气魄，太恐怖了。”
    “喂喂……这暗红色的闪电是什么鬼啊，天地异象吗！太吓人了吧！”“淦，他往兽潮中间一站，居然都没有变异生物敢攻击他？！”
    就在此时。
    在无数落日城人员的注视之下。
    柳子墨的手中不止何时捡起了一块，有着拳头大小的石块。
    下一刻。
    他将那石块猛的抛掷到了半空之中。
    
第163章 这就是百兽，这就是万兽军团！！
    “轰。…。”
    又是一阵恐怖的轰鸣声响彻天地。
    日落城外。
    那骇人的‘陨石’再次袭来。
    一颗看似普通的再不能普通的石头就这么，在柳子墨的一拳之下，划破天空，撕裂大地，将兽群再次折损大半。
    爆炸的余威不仅激荡着日落城之下的万兽，更冲击着城墙之上，无数人的心灵。“我天！！”
    “这一下比刚刚的威力还要巨大！！”“这就是百兽嘛……”
    “他手里的石头难不成是什么特制的炮弹嘛，威力为何如此恐怖？！”“不！不是炮弹！我亲眼看见，他刚刚从脚边捡起来的，就是个石头！”“尼玛！为什么一块石头能够打出如此恐怖的效果！”
    其实。
    拳骨陨石最为难以掌控的点并不是在于如何将石头打出去。
    而是。
    如何让石头在打出去的瞬间又不让石头破裂。
    这就需要无比精准的力道控制。
    若不是掌握了生命归还，柳子墨想要拿捏其中的精髓可没那么简单。但现在。…
    对于他而言，即便是石头，也一样能打出导弹的效果！
    城墙之上。
    不知是谁，突然呢喃了一句。“因为他……是百兽。”一时间。
    所有人都愣住了。
    是啊。
    因为他是百兽！
    百兽。
    龙国超凡者第一人。
    龙国最强者。
    绝对意义上的强者。
    他的强大，凌驾于一切之上。
    如果是他的话，一切皆有可能。
    而现在，他来了，他来到了日落城。
    那么，这原本危机四伏的日落城，就将会成为整个龙国最安全的地方！
    想到这里。
    城墙之上的众人无论是超凡者，还是守卫城市的普通士兵无不振臂欢呼，高喊着百兽的名字。
    飞燕，大熊和子龙三人相视一笑。大熊用憨厚的声音说道：“果然，以百兽老大的人格魅力，到哪里都能收获一大票粉丝啊~r.”
    城墙下方。
    在两个拳骨陨石下，进攻的兽潮虽然已经被击杀了数千只，可却依旧有源源不断的兽潮前仆后继的朝着城市发起攻击。
    那令人绝望的数量，根本望不到兽潮的尾巴在哪里。
    若不是柳子墨的到来。
    此番日落城……必将沦陷！
    但现在，可不一样了，有百兽在此，别说是沦陷了。
    这些变异生物，就连日落城的边角都无法触摸到！
    “轰。…。”“轰。…”
    一阵阵恐怖的轰鸣声响起。
    但这一次，却没有恐怖的爆炸，也没有撼动天地的震动。
    有的，只是那交织在半空之中的暗红色闪电，撕裂天空。
    “轰。…”
    又是一阵恐怖的雷鸣声。
    霸王色霸气，犹如海水一般，朝着日落城外，无数的兽潮汹涌而去。
    一时间。
    柳子墨脚下的大地也开始迅速龟裂，顺着闪电的方向朝着兽潮中心不断的蔓延。
    无数变异生物在这恐怖的声势之下，直接失去了意识，身体彻底的瘫软在地上动弹不得。
    更有那身形无比庞大的变异野兽，躺在地上不断抽搐，口吐白沫，失去了全部的战斗力。
    仅仅只有寥寥数个等级步入超凡一阶中期的变异生物，还在依靠着等级，勉强支撑着身子没有倒下。只不过。…
    现在的它们已经彻底失去了战斗力。
    “轰。…”眨眼间。
    柳子墨脚下的大地迅速崩坏，他的身形宛若炮弹一般，朝着那还在苦苦支撑的数位超凡变异生物而去。
    城墙之上。
    万兽军团的三人，看了看下方，开口道：“该干活了。”
    而后，三人的身形也是齐刷刷的从城墙上一跃而下，跟随着柳子墨的步伐冲入到了那变异兽群之中。
（!",若::"水'首;;发?,，:盗;";书'死"妈!）    被霸王色霸气彻底震慑的变异生物已经失去了抵抗能力。
    即便是对于大熊，子龙而言，也都不过是一招之敌罢了。
    “吼……”
    一身恐怖的吼叫过后。
    大熊化身成为身形高大的灰熊冲入兽群。
    一抓一个，一掌一个。
    好不痛快！
    子龙和飞燕两人更是以一种十分惊人的速度清扫着战场。而柳子墨…
    他的目标很简单，就是那些还尚有战力的高阶变异生物。“]轰…”“吼。…。”
    一拳轰碎了一颗超凡一阶中期的变异生物头颅后，他的身形没有丝毫的停顿，直接朝着下一个目标而去。“叮，你已经击杀了超凡一阶的变异生物，能量点+15000……”“叮，你已经击杀了超凡一阶的变异生物，能量点+17520……”“叮，你已经击杀了。…………”
    “ ”
    耳边接连不断响起的系统提示音，让柳子墨直呼过瘾。
    果然。
    只有兽潮，才是获取能量点最快的捷径。然而…
    城墙下的四人杀的酣畅淋漓，城墙上的众人却看的是目瞪口呆。
    他们彻底傻眼了。
    这尼玛……
（,"『??若'..水"首;""发,",』";群:号!【,6.,!5:,6!:6":1'!?8':'8':9!,6?】:''【":3?.0!"'0::;0;3'!.1;":4!2:7?""】'）    （钱了赵）同样是超凡者，为什么差距这么大啊！
    “这。这就是万兽军团嘛，除了百兽，连其他的干部都是如此强大。”
    “我好像认得他们…那个女的叫飞燕，那个两个男的，一个叫子龙，一个叫熊大。”“可恶啊，为什么我不是兽化能力者啊！这样我就可以加入到万兽军团了！”“感谢万兽军团，让我认识到了世界的参差。”
    就这样。
    在城墙之上，无数人的惊呼声之中披。
    短短一小时不到的功夫。
    那令人望而生畏的兽潮就被彻底剿清。
    看着城墙下无数的尸体，他们不由得再次发出来自内心的震撼。
    这…就是百兽！
    这…就是万兽军团！
    
第164章 来自至强者的压迫感
    兽潮被清剿完毕后。
    柳子墨一行人便在众人无比敬仰，崇拜的目光之-中渐-渐远去，朝着当地的灵力局而去。
    原因很简单。
    他们需要去完成对接任务。
    既然一-片城市成为了万兽军团的驻地，那么……当地的灵力局也将成为他们的一部分。
    虽然，灵力局的最高指令权依旧掌握在总局手-中。
    但，柳子墨却有可以随意调动灵力局人员，甚至物品的权利。
    望着逐渐远去的背影。
    人群之-中再次发来惊呼声。
    “帅。…。真的太帅了。”
    “别说了，这个背影，哎。我也要变强！我也要成为百兽那样的人！”“洗洗睡吧孩子，别做梦了。”“淦！”
    ““”
    落日城作为一-个中小型城市占地面积并不是特别的大，但也绝对不小。
    依靠着灵力局的导航。
    柳子墨众人没有花费太大功夫就找到了落日城的灵力局所在。而当地灵力局的局长，早已在外恭候多时。827见到柳子墨四人，他赶紧快步就迎了上去。“百兽大人来此，有失远迎还请多多包涵！”
    “实在是我们当地灵力局的人手不够，没有办法第一时间带百兽大人来到灵力局，真的非常抱歉！”闻言。
    柳子墨微-微一笑，摆了摆手，回-应道：“可以理解，我们先进-去吧。”“好！”
    “小王，你先回去吧，我亲自给百兽大人带路。”“是。”
    日落城的灵力局局长是一-个中年男人，戴着眼镜，看上去也就大约四十多岁的样子。
    从他的身-上，柳子墨感-受不到任何的灵力波动。
    显然他只是一-个普通人，并不是超凡者。
    来到了大厅。
    局长简单给他介绍了一-下内部的大致构造后，两-人就来到了办公室。
    全程下来，他都是弯腰行礼，语气谦卑，很是配-合。
    没有半分局长的架子。
    他很愿意听从柳子墨的差遣。
    对此，柳子墨也是非常的满意。
    （cieh）只不过。…
    他并没有注意到，这个中年人看似轻松的谈吐之间，背-后的衬衣全早早的已经被冷汗打湿，额头上更是一-直在汗流不止。
    可怕。
    太可怕了。
    局长不-敢想象，仅仅只是站在柳子墨的身边，就仿佛心口压了一座大山一般，喘-不-过气来，令人窒息。
    这并不止是来自于柳子墨强大的实力。
    更来自于他与生俱来的气势。
    简单的交谈之后，局长递给了柳子墨一份名单。这是落日城灵力局超凡者的名单，其中有一-个人值得注意。
    狂刀。
    超凡一阶。
    是整个日落城唯二步入超凡的人。
    天赋是狂化。
    简单的来说就是能够数倍的提升自身的力量，代价是失去理智。
    不过。…
    经过局长的几番暗示下，柳子墨得到了另一-个信息。
    这个狂刀，似乎有些为人自傲，目中无人。
    对此，柳子墨却并没有放在心上，他从不反感自傲的人，恰恰相反，他自己也是自傲的人，不过有一-个前提就是。
    你的实力，必须要配得上你的傲气。否则…
    那就呵呵了。
    除此之外，还有一-个女孩值得留意。
    林芮芮。
    入阶九级，能力是滑滑。
    就是让肌肤嫩滑如雪，滑如泥鳅，而且……还美的冒泡。
    更让柳子墨有些惊讶的是，这个女孩居然是中年人的女儿。
    而落日城的灵力局长也没有丝毫隐瞒的意思，而是直言道：“希望女儿能够待在柳子墨的身边。’原因无他。
    目前随着灵气复苏的进程逐渐加速，整个龙国都在不-断的发生着动荡。
    如果说哪里是最安全的地方。
    那么。…。除了灵力总局以外，那恐怕就是待着这个‘龙国最强’的身边了。
    对此。
    柳子墨并没有拒绝。
    一方面是他非常赏识局长这个人，为人很真性情，不油腔滑调，没有架子是柳子墨中意的类型。
    另一方面，入阶九级……这个天赋也是非常不错的，值得培养。
    得到答复的局长喜出望外。
    他没想到，柳子墨会答应的如此爽快，一时间兴-奋不已。
    足足过了数秒钟，才意识到自己有些失态了。“不好意思，百兽大人，失态了。”
    “哈哈哈哈，没事，为人父，可以理解。”简单的沟通了一番之后。
    柳子墨的注意力突然落到了名单之-上的另一位步入超凡的超凡者。
    当被问询到时。
    局长的脸-上却露出了几分复杂的表情，而后有些遗憾的说道：“他。…。”
    “他叫血镰，原本是我日落城最有天赋的超凡者。”
    “只不过……在前些日子，抗击兽潮时，不幸被数头超凡阶的变异野兽围攻，最终……哎。”
    说罢，局长还遗憾的摇了摇头。
    据说。
    事后就连尸骨都没有找到。
    连下葬都只能用他生前的衣物来代替。
    对此，柳子墨也只能是表示惋惜。
    没有办法。
    牺牲是难免的。
    更何况是在如今这边情形之下。
    任何一-个人都要做好随时牺牲的打算。
    突然。
    柳子墨像是想到什么似的，对局长说道：“还有一件事-情，我想-要麻烦你们一-下。”
    次日。
    在落日城灵力局的配-合下，柳子墨也是占据了落日城最中心的位置，并且开-始建立基地。
    兽潮被剿清后，灵力局也是加派了不-少人手，来协助万兽军团一起建立新基地，这倒是让进程加快了不-少。
    与此同时。
    柳子墨还有另外一-个动-作。
    他要接见日落城当地所有的超凡者。
    在局长的挨个通知下，将他们全部汇聚到了一-个足球场处。
    起初。
    还有不-少人不愿前往。但…
    当他们一听到‘百兽’的名号后，无一例外都是一口直接答应下来。不因为别的，只因为，他是百兽。
    龙国公认的最强者！！！
    
第165章 以“力”服人
    落日城。
    中心体育馆的足球场之-上。
    这-里密密麻麻的聚集了上百号人，他们无一例无全部都是落日城的超凡者。
    只不过等级有高有低，层次不齐。
    而他们的目光更是齐刷刷的望向了那高台之-上的无比伟岸的身影，眼神炽热。“那就是百兽嘛……比我想象中要年轻好多。”
    “尼-玛，看上去也就和我差不多啊，差距为何如此之大。”
    “他身边的几个人身-上的气息也如此强大，这就是万兽军团吗。”“可惜，我不是兽~化能力者，哎。”
    “柳子墨的身形矗立在高台之——上。
    壮实，而又不凡。
    五官更是棱角分明。
    而在他的两边，这-是各站了一人。
    飞燕和熊大。
    他二人宛若护卫一般，跟随在柳子墨的左右。
    然而……
    就在下-方一众超凡者之-中，有一道身影在人群之-中显得格外亮眼。
    因为，其他人都站的十分拥挤，只有他的周身数米内没有人任何人靠-近他。
    而这人，正是目前落日城唯一一位步入超凡的超凡者。
    狂刀。
    他望向高台之-上的柳子墨，眼神之-中同样也是充-满了炽热。
    他明显的感知到，自己的心脏正在不-断的跃动着，正在疯狂的加速着。
    这就是‘龙国最强’嘛？
    狂刀心-头呢喃道。
    与此同时，他的身形也是缓-缓走出人群，身-体都是忍一不不-住的在颤栗。
    他渴望与强者一站。
    但他也不是傻子，自己十分清楚，与百兽之间，有着多么巨-大的实力鸿沟。
    这两者之间，是任何手段都无法跨越的。
    就在此时。
    柳子墨也在人群之-中察觉到了蠢蠢欲动-的狂刀。他咧嘴一笑，直接放声说道：“从现在开-始。”
    “我将会站在这-里不改变位置。”
    “若是你们之一中，有任何一-个人，能够过来，触摸到我的衣角。”“那么。…他就可以无条件加-入到万兽军团中。”
    “当然，要是有自觉承受不-住的人，可以提前站到外侧，不接-受考验。”此言一出。
    仿佛一颗炸雷一般，引爆了原本就无比激-动-的人群。“什么！！我没听错吧？！加-入万兽军团！”
    “我的天！无条件，是不是就是说，不是兽化能力者也可以，而且还不用看天赋？！”“尼-玛！拼了！为了加-入万兽军团，我今天就是爬，也要爬过去！！”“算了算了，我还是不瞎掺和了，我这才入阶三级，怕不是有生-命危险。”“我也是…。我还是有点自知之明的。”
    在一众热议声之-中。
    有不-少人走出了人群，朝着足球场的另一边走去。
    不是他们不想加-入到万兽军团。
    恰恰相反。
    没有人不想加-入其中。
    作为龙国除了灵力局外，实力最为强大的组织，是令无数人向往的。
    只不过，他们知道。
    自己的实力与水平，根本不足以接-受考验。
    人群之-中，狂刀的脸-色却是一变。“什么？！”他心-头愕然道。
    仅仅只需要走到他的面前，就可以无条件加-入？
    这是什么意思？
    难不成是在小瞧他们日落城的超凡者？
    而且还在小瞧他？
    狂刀承认，他百兽确实强，但……他仅仅只是站在原地，想一要阻止他们前进，那就有些困难了吧。
    究竟是百兽太自信了，还是他太小瞧落日城的超凡者了。
    狂刀也不知道，但……此刻的他却十分不爽，下意识的紧了紧拳头。
    就在此时。
    柳子墨含笑淡淡道：“开-始。”下一刻。“轰隆…”
    只听一-声巨响……
    仅仅是一瞬-间，那宛若海水一面而来的气息直接就压到了足球场上的半数超凡者。
    而剩下的那一部分，也只能是苦苦支撑，根本没有办法移动。
    “这……”
    “好家伙，怪不得无条件加-入，这气势。太恐怖了吧。”“刚一开场就已经淘汰了一大半，这。…。这真的有机会吗。”
    “没机会了，那看那几个站着的都是勉强撑着身子，根本没法行动。”。求鲜花。
    “哎，还好及时退了出来，你看那有好几个都直接晕过去了。””
    霎时间。
    铺天盖地的气势，如海浪一般席卷八方。
    “轰。…”
    无数暗红色的闪电，以柳子墨为中心陡然扩散。
    整个足球场，宛若刮起一-阵十级飓风一般骇人。
    又是一大批人支撑不-住身子，直接倒在了地上，甚至有不-少人更是直接晕了过去。
    不过，他们也仅仅只是失去意识而已，并不会有其他的损害，大不了也就是睡一觉罢了。
    当然。
    在那足球场上还是有着数道身影正在苦苦支撑着。
    他们咬牙前行，看上去也是极为辛苦。
    狂刀更是不可思议的看向高台之-上的柳子墨。
    他不-敢相信。
    —-个人的气势居然真的可以可怕的如此程度。
    但。…
    他骨子里的傲气，不允许他就这么认输。狂刀咬了咬牙，怒吼道：“这可不够！！”“轰…。”一瞬-间。一-股灵力自狂刀的身-上喷涌而-出，直接将他全-身包-裹。
    在这一刻，他竟然连续向前走出了三步。
    每一步落下，都是大地崩裂。“是嘛。”
    高台之-上，柳子墨也是眉毛一挑，轻声道。
    下一刻，他便毫无保留的将真正的霸王色霸气全部释放了出-来。“轰隆。…”
    陡然的一-阵巨响，宛若惊雷一般。
    更为恐怖的风暴也是在足球场中心席卷开来。
    那气质。
    仿佛实质化一般，不-断的侵蚀着还在站立，前行者的意识。 “啊！” “啊啊！”
    随着几阵叫声-响-起。
    又有数道身影支撑不-住倒了下-去。
    到现在，整个足球场上就只剩下狂刀一-个人的身影还在矗立。
    他的衣服不-断撕-裂，甚至还有血色溢出。“有趣。”
    柳子墨一-声感叹。
    而后看向了自己的属性面板，心中暗暗道：“花费十万能量点。”
    “强化能力，霸王色霸气。”勺。
    
第166章 ‘霸者疆域
    “叮，成功消耗十万能量点，强化能力，霸王色霸气。”
    “轰。…。”
    霎时间。
    原本就已经交织的无比密集的暗红色闪电在这一刻笼罩了整个足球场的上空。
    那闪电便的更为恐怖，宛若一-条条雷电化作的巨蟒在空中盘旋缠-绕着。
    肉眼可见。
    暗红色的风暴席卷了整个足球场，骇人的气势令的周围观看席的座椅，甚至围墙都全部开裂，崩塌。
    在足球场的正中央。
    狂刀无比的骇然。
    他的身形在这风暴之-中快退不止，眼看就要回到最初的起点。
    就在此时，他猛的将腰间那柄刀拔出。
    狠-狠的插在了大地之-中。
    “八二七”“刺啦……”
    “轰。…。”
    “轰。…”
    可即便如此，在接连的轰鸣声，雷电与风暴的交汇之-中，大地撕-裂，他的身子与刀一起连连倒退。
    这一刻。
    狂刀彻底呆住了。
    不-敢置信。
    也难以相信，甚至不能接-受。
    一-个人类的气势，怎么能够恐怖到如此地步。
    然而……
    没有人知道的是…。此刻的的柳子墨，他的气势已经要比巅-峰凯多要来的还要恐怖的多！
    要知道。
    在原先凯多的世界之-中，有的是武装色霸气，但却没有灵力这么一说。
    他们爆-发气势，单纯依靠着自身气魄。
    靠的是哪种杀伐成千上万人才累计而成的气势，那种气魄和气场。
    依靠着这些，来起到震慑的效果。
    从而才能达到让别人失去意识的能力。
    可柳子墨不同。
    在这个世界，有这灵力，而灵力更是可以对霸王色霸气进行进一步的加持，将这-种力量无限制的放大！
    现在。
    哪怕仅仅只是气势，柳子墨完全可以借助灵力，达到干涉现实的目的，完全触及了‘霸王色霸气的巅-峰’-一霸者疆域！
    若是他的等级能够再进一步，达到超凡三阶，甚至巅-峰，或者再次强化霸王色霸气这个能力。
    到那时，他甚至可以仅凭借气势，就能崩碎云层，撼动天空，让大地裂出峡谷。
    不过。…
    现在也并不着急。
    虽然他手头的能量点并不算太缺，但毕竟这个能力也是刚刚强化完，需要一段时间消化。
    唯有不-断的打磨，积累自身底蕴，日后的修炼才能更-加顺利一些。
    万丈高楼平地起，就是这么个道理。
    地基才是最为重要的。
    随着柳子墨的气息不-断增强，霸王色霸气已经再次被拉满到了极限。
    而在看向狂刀。
    此刻，他的身形已经暴退到了足球场的另一-个边缘，身子支撑着自己插到地面的刀柄面前站立。
    而在足球场的正中央，还有一道深深的刀痕。
    正是狂刀一路被逼退的痕迹。
    柳子墨含笑，收回了气势。
    这一刻。
    所有人都感-觉到自己的身-上猛的一轻，仿佛那万丈大山猛的就从自己身-上抬走了一般。
    无数道身影都是无比惊恐，骇然的望向高台之-上的那-个男人。
    他们无不震撼，惊呼。“恐怖……太恐怖了。”
    “这要是他动手制造出-来的动静，我还能接-受，可……百兽真的从头到尾都没动过一-下。”“果然，这万兽军团不是这么好加-入的啊。”
    “之前我听传闻说，百兽的气势无比恐怖，我一-直以为是谣传，这一刻，我是真的信了啊。”
    听着众人的议论声。
    柳子墨并不是很在意。
    毕竟，这本就是他原先的目的，想一要震慑众人罢了。
    看着足球场中央横七竖八躺着的一众超凡者，柳子墨也是面无表情，目光直接越过了他们，看向足球场边缘的狂刀…………
    此刻的他依旧没有倒下。
    虽然十分辛苦，可还是用刀柄勉强支撑着身子。
    这倒是让柳子墨些许意外。
    没想到，他居然真的能站到最后。
    虽然，狂刀并没有完成走到柳子墨面前，并触摸他衣角的任务。
    但…。
    他却在柳子墨恐怖的霸王色霸气之下，坚持站到了最后，身形没有倒在地上。
    这一点，就足以证明。
    他就是这群人之-中的最强者。
    同时。
    远在足球场边缘的狂刀，也是费力的抬-起了头。
    他看向柳子墨的眼神之一中再也没有了之前的傲气。
    剩下的只有敬畏！
    他确实是自傲，狂妄，但……他却更-加敬畏强者。
    经过这么一番考验下来。
    狂刀心悦诚服，心服口服。
    他用尽最后一丝的力气，朝着远处高台之-上的柳子墨，抱拳，拱手。
    然后，彻底力竭的他也是倒在了地上。
    对于柳子墨。
    他只有一个字。
    服！
    见状，柳子墨倒是微-微一笑，然后示意身边的大熊，跳下高台，把狂刀抗了起-来，放在了一旁的座椅上。
    对于4.7狂刀。
    柳子墨也是十分欣赏的。
    他虽然为人自傲，但也懂得尊敬强者。
    而且…。
    能够在他的霸王色霸气中，坚持这么久，没有失去意识，甚至没有倒下。
    这就证明，他有着超乎常人的意志力。
    这一点，是要比修炼天赋更-加难能可贵的。
    所以。
    柳子墨决定，对狂刀可以稍微再考察一般，若是过关，那完全可以为他所用。
    ps：*求鲜花，求打赏**求一波数据，目前第六更……
    今天争取多更一点。。
    品
第167章 万兽城！！
    在落日城，绝大部分普通人都已经搬离了此处，只有一小部分不愿走，亦或者是走不掉的还留在这座城市中。
    除此之外，就只剩下驻守人员，灵力局，以及超凡者。
    经过柳子墨在体育馆的这么一番操作后，无论是超凡者，还是灵力局都对他已经是心服口服。
    如此一来，万兽军团在落日城的建设进程会更-加迅速。
    时间缓-缓流逝。
    短短一-个月的时间，一座巨-大的基地就已经在城市的正中心拔地而起。
    然而……
    真正令人无比震惊的地方，并不在此处。
    而是在城墙外围的顶部。
    那上面的三个大字不再是之前的日落城，而是被全部拆下。
    转而另外一-个巨-大的名字出现在城墙上的位置。
    万兽城！！
    没28错。
    从今往后，这座城市的名字不再是日落城，而被彻底的更名成为……万兽城！
    这可不是柳子墨自己说改就改了的名字。
    是经过国家认可的行为。
    原因无他。
    仅仅是因为，万兽军团驻扎于此处。
（..『!,;若:;,水;?首!发!,,』".群',号,【?"6,.!5,!6"'6.1.:8!::8;;9,.'6??】,【!3!"0?0;,;0.?3;?.1"4:2,,'7,】.:!）    龙国境内最为危险区域的入口处。
    被称为‘人类禁区’的十万大山。
    这是国家对于万兽军团，对于柳子墨，最高层次的奖励。
    允许城市更名。
    可以说，在近百年来都没有出现过这类事件……
    由此可见。
    无论是灵力局还是国家，对于柳子墨以及他的万兽军团都是抱着一种倾力相助的态度，对他们有着极高的认可程度。
    而此刻。
    在万兽军团的基地中。
    柳子墨高作于宛若皇宫的王座之-上。
    这个王座倒还是之前在天府驻地那-个，柳子墨非常喜欢，所以就直接搬了过来。
    而在他的身侧，还站在另外一-个少女。
    这个少女不仅全-身的肌肤嫩滑如雪，长相更是风-情万种，眼神之-中带有几分妩媚，又有几分清纯。
    她便是林芮芮。
    之前落日城灵力局局长的女儿，现在是紧跟在柳子墨身边的秘书。
    等级也相较于刚刚到来时的入阶九级，晋升到了半步超凡。
    相信要不了多久，她就能够直接跨入超凡的行列之-中了。
    或许是因为他父亲的缘故，林芮芮在处理事务时的效率十分之高，为飞燕分担掉了许多麻烦的琐事。
    再加上她的修炼天赋也是不差，等级也已经不如了半步超凡。
    所以柳子墨便破格将她提拔成为了干部。
    而在下-面则是静静矗立了十五道身影。
    一道身形，身穿一袭束身黑衣，将她的身姿完美的勾勒了出-来，一头的干净利落的单马尾显得格外英姿飒爽，而她，正是飞燕。
    一道身形，身着兽皮大衣，全-身-上-下全部都是各-种变异生物的皮革制成的衣物，看上去十分骇人，而在他的身遭总有着一-股若有若无的杀伐之气，令人不-敢靠-近，此人……
    正是枭。
    站在他身侧的另一人身着一身黑色的西服，看上去与枭大相径庭，长相更是十分英俊，看上去有几分贵公子的气息，他。是翼，两-人虽然衣着，长相都相差甚远，可关系却异常的铁。
    再往后则就是一些非常熟悉的面孔。
    大熊，子龙，心操……等等，这些万兽剧团的老牌干部。
    这十五道身影，身-上的气息无一例外，全部都是超凡以上。
    甚至。
    最强者已经达到了超凡一阶巅-峰，距离超凡二阶，也仅仅只是一步之遥。
    安可由于年龄还小，所以柳子墨并没有让她参加这次的会议。
    不过。…
    在修炼天赋上，属实是有些吓人。
    这才一年未到，这小丫头已经突一破到了入阶七级。
    这速-度，恐怕也就被柳子墨自己稍微慢了一些，其他人……完全没有什么可比性了。
    今天是万兽军团正式入驻万兽城的第一天。
    所以，柳子墨也将所有干部全部召了回来。
    至于为何有十五人。
    那自-然是因为，在这些日子，万兽军团有陆陆续续有着不-少的超凡者突-破到了超凡阶。
    其中一人便是豹男。
    不过，柳子墨更喜欢827将他成为‘路奇’。
    他的能力是豹化，进-入兽化后速-度和力量都会被提升到极致，甚至还能保持一-个半人半豹的形态，实力也是相当的恐怖。
    还有一位，则是牛化能力者。
    名字叫鲁诺。
    是一-个身形高大魁梧的男人。
    他的头顶更是奇怪，有着一对黑色月牙的牛角。
    让柳子墨有些惊讶的是，他居然无师自通的掌握了类似六式之一的‘铁块’。
    虽然与真正的‘铁块’还是有着一定的差距。
    不过…。
    这也可以看出，这个人在这一方面有着不俗的天赋。
    而最后一位就是雷狼泽了。
    这个年仅十几岁的少年也是成功突-破步入到了超凡境界，成为了最年轻的兽化职业者。
    在万兽军团。
    只要有任何团员踏足到了超凡阶，在无特殊情况的前提下，都可以直接晋升成为干部。
    而此时此刻。
    他们正聚集在这基地的核心会议室之-中。众人皆是神情严肃，正在商议着什么……
    
第168章 圆桌会议！
    万兽城，中心基地。
    核心会议室中。
    万兽军团的全部高层强者全部汇聚于此，包括柳子墨在内的十六名超凡者围坐在一张圆桌之上。
    他们神情严峻的正在探讨着关于万兽军团日后的发展规划以及前景。
    而这，正是日后在世界范围内都赫赫有名的著名会议-一圆桌会议！！
    十六个人，围绕而坐。
    柳子墨简单的发言了两句便直接切入正题，其实会议的核心内容很简单，就是将目前的万兽军团，划分为多个军团组织。
    要求他们各司其职，以此来提高效率，方便管理。
    并且，兽化能力者仅仅只是一个巨大的分支，其中还有需要更加细化的分支。
    比如，类似大熊这样的，熊化能力者，他们在兽化之后，防御力和力量会有着非常显著的提升，但在速度上仍稍有欠缺，灵活性上也不尽人意。
    所以他们更加适合参与正面战斗，当兽潮来临时，它们将是冲在最前面的那一批军队。
    再比如，类似枭和翼，他们则是更加稀有的飞行系兽化能力者。
    在支援和侦查方面有着得天独厚的优势。
    他们甚至可以组成一支独立的袭击团队，打出出其不意的效果。
    诸如此类，针对受话能力者的特性，对其进行运用，可以将他们的战力发挥到最大水平。
    这也是召开本次圆桌会议的主要目的之一。柳子墨目光扫过众人，而后缓缓开口说道：“相信你们各位都在私下里相互已经认识过了。”“不过这两位你们应该还不太熟悉。”“枭，翼。”
    被点到名字的二人从位置上站了起来，朝着在座的干部鞠了一躬后，由枭作为代表开口说道：“我的名字叫做枭，这位是翼，我二人都是飞行系兽化能力者~r.”
    两人做出了一番简单的自我介绍后，柳子墨便示意让二人坐回到位置上。然后他再次起身高声说道：“接下来，林芮芮将会代我对你们各个干部所带领的军团进行划分。”“希望你们能够，率领自己的军团为万兽继续效力。”
    说罢，他便坐回到了自己的座位上，神色淡然。
    林芮芮从一旁缓缓走出。
    今天的她身着红色的旗袍，将她的身形完美的勾勒了出来。
    再加上她那带着几分魅惑又带有几分清纯的面孔，简直美的不可方物。从柳子墨的身边站了起来，她打开了一个投屏，然后开口说道：“第一军团陆战正面部队，由大熊担任统帅，雷狼担任副团长，负责对于正面战场的直接冲突解决。”“是！”“是！”
    两人的声音苍劲有力，回荡在会议室内。
    林芮芮微微一笑，对着两人点了点头。
    而后继续宣读着其他军团的安排。
    “第二军团支援侧面部队，由飞燕担任统帅，副团长…由安可担任！”此言一出。
    在场的所有干部皆是一愣。
    安可。
    对于这种名字，大多数干部都是十分熟悉的，特别是大熊印象尤为深刻，因为就是安可治好了他的隐疾，才让他一步跨入到了超凡一阶。
    她的修炼速度也是极为恐怖，短短一年不到的时间，就从一个普通人跨越到了入阶七级。
    可即便如此，她也还是个年纪只有七岁的小女孩罢了。
    若让是他担任副团长，这种重要的职位，恐怕……
    虽然，在场的大多数人都是这么想的，但在会议室内却没有任何反对的声音。
    原因无他。
    只因做出这个决定的人，是柳子墨！
    对于柳子墨，在座的所有人都会选择无条件的信服。
    这，就是他在万兽军团至高无上的统治力与威严，威信。
    在林芮芮宣读后，会议室内进入了短暂的沉默，但很快，就被一声慷锵有力的声音所打破。“是！”
    飞燕站了起来，眼神无比坚定。
    见状。
    柳子墨含笑满意的点了点头，并且用眼神示意林芮芮继续。会意的林芮芮也是微微颔首，继续说道：“第三军团飞行部队，由枭担任统帅，翼担任副团长。”“是！”“是！”
    “___对于飞行部队的具体职责，林芮芮并没有过多的去叙述。
    这是柳子墨特意安排的。
    飞行部队作用极为特殊，所以知道的人越少越好。
    接下来的一段时间，林芮芮共计宣读了七个军团的人员安排，以及具体职责。待到她宣读完毕，柳子墨再次站起来，用浑厚的声音开口说道：“]我们万兽军团成立是为了人类，是为了对抗兽潮。”
    “所以我们更多的需要军事化管理，服从是你们的天性，之后我的任何命令，你们都必须要无条件服从。”“这是职责也是义务。”
    那声音宛若洪钟一般在一众干部的耳中诈响，在座的所有人无不心头一颤。
    内心更是将这句话牢牢记在了脑海之中，不敢有丝毫违逆的想法。
    在柳子墨的简单总结之后，万兽军团的第一次圆桌会议便就此结束。
    而在不久之后，各大城市的高层以及灵力局领导部门也都闻讯而来对（钱了赵）万兽军团表示祝贺。
    黄老更是亲自来到了现场，并且为万兽军团准备了一份厚礼。
    一大批军事热武器。
    这东西虽然对于超凡者而言，并没有太大的作用。
    但若是对于一个军团，对于一座城市来说，那是至关重要的存在。
    它可以有效的减少在与兽潮爆发正面冲突时的人员伤亡。
    更是可以有效的增强一个城市的军备力量披。
    面对诸多到访人员的祝福以及贺礼，柳子墨也是十分豪气地放言道。
    “无论是哪座城市，只要是在龙国境内，万兽军团都会在第一时间给予帮助！”听闻此言更大城市的到来人员也都是激动不已。
    试问。
    如今的龙国，还有什么能够比百兽以及万兽军团是庇护更加让人安心的呢？。
第169章 犬男和蛇姬
    随着万兽城的正式成立。
    原来越多关于万兽城的消息也是开-始在龙国迅速的传播着。
    闻此事者无不感到震惊。
    最后更是到了轰动全国的地步。
    不过。
    仔细想来震动全国与这件事-情本身相比，倒也不是那么的玄幻。
    毕竟……
    给一-个军团分发城市就已经足够离谱的了。而现在…
    居然还给予了万兽军团更改这座城市姓名的权利！
    最让人难以接-受的是，这居然还是国家最高层直接授权的结果！
    不仅仅是在国家层面。
    几乎是在落日城改名为万兽城的第一时间。
    龙国境内，所有的地图app，全部都将这座城市更是名为万兽城。
    由此可见。
    这件事-情的公众接-受程度也是非常之高的。不过…
    这也不耽误他们一-个个在听到这个消息时，面露震惊之色。“我天！万兽城？！认-真的吗！”“淦，这就直接改名了呗！”
    “国家居然直接给予万兽军团更改城市姓名的权利！这……这尼-玛也太离谱了吧！”“哎，这一-下，即便是就是灵力局和国家都公开表示开-始支持万兽军团了啊。”“确实，有着国827家和灵力局这两座大山在，万兽军团怕不是要势不可挡了……”“什么话，之前有人能挡住他们？”“也是。”
    “”
    在连连的骇然之-中，无数人更是惊呼。“一方王侯。”
    而在这同一时间，不-少城市的超凡者们也都是无比的震撼。
    对于这个名字。
    在近半年他们听的耳朵都要起茧子了。
    好像只要出现任何离谱的事-情。
    那么，在这事-情之后，就一定能看到这个名字。
    百兽！
    从最开-始，杭城爆-发高阶变异生物入侵危机，百兽一人前往，力压超凡二阶变异鳄龟开-始。
    他的名字似乎就没有停过。
    一拳轰杀超凡一阶。
    一人独往中型兽潮，仅凭借气势击溃数万变异生物。
    更是独自潜入大海之-中，击溃了超凡二级巅-峰的变异乌贼。
    前端时间。
    他的军团还被奖励的一座城市作为驻地。
    而现在，这才没过多久，又有关于他的消息传出。
    还一-次比一-次离谱！
    城市改名。
    更何况，这个名字可以说，就直接象征了万兽军团。
    这一种程度的改名，要是放在其他任何一-个军团的身一上，都不可能被允许。
    但……
    百兽，和他的万兽军团却做到了。
    而且，他们不仅做到了，还做的十分漂-亮。
    甚至在万兽城正式建立的那一天，国家高层，灵力局高层都纷纷前来祝贺，并且还准备了贺礼。
    这合理吗？
    很不合理！
    季沧哭笑不得的看着手-中的新闻。
    落日城正式更名成为万兽城。
    仅仅凭借这一句话，就可以说明太多东西了。
    同样是军团。
    他们天灾军团别说是一座城市了，就连稍微繁华一些的街区都很难申请下来。
    更不要说什么，独占一城，然后改名了。“看来…。”
    “这国家和灵力局，都已经开-始站队了啊。”他望着手机之-中的消息，自言自语道。
    表情之-中看不出喜怒。
    片刻之后。
    季沧默默的出了一口气，心中暗暗想道。“万幸。”
    “那是已经和万兽军团达成了协议。”“这条线算是搭上了。”
    “接下来，只需要尽力为万兽军团输送兽化系能力者，就能将我们的军团保持不错的关系。”“恩…”
    “这么算下来，天灾军团也是血赚啊。”想到这。
    季沧直接笑出了声。然而…
    知道这一消息的，不仅仅是只有那些大人物。
    在（cieh）一些城市的角落。
    那些生性低调的超凡者们，也多少听到了一些。“百兽嘛…。”
    轻声的呢喃之间，一-个男人也是将手-中的刀刃从变异野猪的肚子中拔了出-来。
    他是―-个犬化能力者。
    没人知道他的真实姓名，知道他的人，都叫他犬男。
    他有着一头银发，在人群之-中显得格外扎眼。
    因此，犬男从不出现在人多的地方。
    城市的边郊地区，是他最常狩猎的地方。
    在他的眉心处，有着一-个月牙似的痕迹。
    相貌也是十分的英俊。
    等级更是高达超凡一阶后期。
    在兽化系超凡者之-中，属于实力名列前茅的一批。
    听到关于万兽城的消息后。
    犬男不由得有些心动-了。
    自己一-个人生活，时间久了，难免会有些孤独。
    而在那万兽城，似乎号称是兽化能力者的天堂。
    所以，他倒是很想去看看。
    随着拽了一片身边的树叶，犬男将手一中的长刀上的血液擦净后，目光望向了一-个方向。
    数秒过后。
    他的眼神不再犹豫，而是便的坚定了几分。
    下一刻。“唰。”
    仅仅只是眨眼间，他的身形便消失在了原地，再次出现时，已经是在数米之外。
    与此同时。
    远在龙国的西南地区。
    一道无比妩媚的身影，从一间草屋中走了出-来。
    她的身一材十分惊一人，呈-现出了一-个“S”型。
    可以说，只要是个男人都会忍-不不-住多看上两眼。
    不过。…
    所有熟知他的人，却无一敢视线停留在她身-上超过一秒的。
    因为，她是在西南地区早就闻名已久的强者。
    蛇姬。
    等级，超凡一阶后期。
    能力，蛇化！
    相较于美貌，蛇姬的毒液更-加的令人闻风丧胆。
    据传闻说。
    一旦被蛇姬的毒液沾染，就会浑身疼痛，失去一切行动-的能力，最终全-身化作血水死去。
    就连不如超凡的变异生物也不例外！
    而现在……
    她的眼神也是望向了万兽城所在的方向。
    妩媚的眼神之-中，带着几分向往。
    与其他的兽化系能力者一样，在其他人眼中她就是异类。
    只不过，她凶名在外，无人敢招惹罢了。
    但…。
    她也渴望找到组织，一-个足够强大的组织。
    而万兽城，就是这样的一-个存在！
    在简单的犹豫过后，她收拾起了自己为数不多的需要带走的行李。
    而后，便直接踏上了前往万兽城的道路之-上。。
    
第170章 刀疤！跳楼
    短短数日的时间。
    万兽城建立的消息就已经震动-了整个龙国。
    几乎已经到了无人不知，无人不晓的地步。
    不仅是超凡者。
    就连许多普通的群众也知道，在龙国境内，有一-个城市的名字，是已一-个军~团的名字命名的。
    它就是万兽城！
    不过。
    柳子墨对此却并不是那么的在-意。
    他一-直都是如此。
    除了修炼和万兽军团外，其他对他而言都-不是那么重要。
    在他看来。
    这个消息传遍全国，最好的一点就是，可以吸引到更多的兽化系超凡者加-入到他们。
    毕竟。
    无论是一-个军团，还是一-个城市。
    新鲜血液都是极为重要的一环。
    他们代表了一-个团体的生-命力，是有生力军。
    也是一-个团体延绵长存的关键所在。
    至于柳子墨本人嘛……
    则是再一-次开-始了长达两个月之久的修炼。
    而在这两个月之间。
    万兽军团，也引来了一批新鲜血液。
    他们都是来自龙国的各个地区，有些甚至是不远万-里，横跨了大半个龙国才来到这万兽城之-中。
    不为别的，就是为了找寻组织。
    他们的等级参差不齐，不过大都是入阶七级，到入阶八级之间。
    也有不-少入阶五级左右的。
    当然，也有不-少突一破到超凡的兽化系超凡者到此。
    不过。
    其中最为突出的莫过有两-人。
    犬男。
    蛇姬。
    犬男是一-个相貌英俊的青年男性，一头银发再加上眉心的一颗月亮形状的标记，让他在人群之-中格外的好认。
    他的武器是两把太刀，经常是别在自己的腰间。
    而在他的右肩还有一-个超凡变异生物的兽骨筑成的护肩，让他整个人的气质看上去都十分的高冷，给人很难接触的感-觉。
    他的能力是犬化。
    一旦进-入兽化阶段，他的速-度和力量就会获得爆炸性的增长。
    配-合上他的刀法，战力十分恐怖。
    另一位则是蛇姬。
    是一-个长相十分妩媚，妖娆的女人。
    她的年龄没人知道，不过看样貌似乎只有十几二十岁的样子。
    据说是一位早已凶名在外的超凡者。
    但自从她来到万兽军团之后，就没有人见过她怎么出-手。
    所以，她具体有着什么样的能力，并没有人知道的太过详细。
    两-人的等级都时超凡一阶。
    而且，也皆是达到了惊-人的超凡一阶后期。
    要比万兽军团中许多老干部等级还要高。
    更-加值得一提的是。
    犬男，在加-入万兽军团的第一天晚上，就向柳子墨发起了挑战。
    至于过程如何……没人知道。
    因为，两者对决的消息没有让任何知道。
    人们只知道。
第二天，犬男浑身是血的被从十万大山抬了回来。
    至于柳子墨……
    他的目光望向自己的右手。
    在那里，有着一道无比纤细的刀痕，若是不贴近去看，根本无法用肉眼察觉。
    而那正是犬男所留下的。
    那一夜。
    犬男倾尽了自己的所有灵力，掏出了自己的浑身技艺。
    不仅仅是努力那么简单，甚至进-入了癫狂的境界之-中。可…
    即便是他拼尽所有，也仅仅只是在柳子墨的右手手臂上留下了一道细不可查的刀痕罢了。
    对此。
    柳子墨也是对犬男十分认同，甚至赏识。
    虽然自己是一再留手之下，对-方才能有机会伤到自己。
    但对-方的强大，不可否认。
    他看着右手的这道伤疤。
    最终也是没有选择用灵力极其治疗，修复。
    这道伤疤，不仅仅是犬男的勋章。
    同样对于柳子墨而言，也是一种教训，它会时刻的提醒自己，即便是再弱小的存在也有着自己的獠牙。
    若是太过大意，最终一定会阴沟里翻船。
    深夜。
    在万兽城最高的一栋建筑之-上。
    一-个伟岸，高挺的身影矗立在顶楼的停机坪处。。……求鲜花。
    他站在安全护栏的一旁，眼神俯视下-方的城市。
    这-里的每一块区域，每一栋建筑，都属于他们万兽军团。
    因为，这-里就叫做万兽城。
    突然。
    一-个奇怪的念头从柳子墨的脑海中之-中冒了出-来。
    这-里距离地面有百米的高度。
    他若是不动用灵力的情况下，仅仅凭借肉身的力量，会不会被摔死呢？
（.?『:."若';水:首.!发"』?群;号!?【;;6.'?5!6':6:..1,,8!.?8'..9,6.;】.【!?'3.?.0,0.!:0";"3;?1":4?;2::"7"",】.?）    要知道。
    百兽之王凯多，他巅-峰时期从空岛之-上一跃而下，径直摔倒了地面之-上。
    大地都被他砸出了一个巨型的大坑。
    可即便如此。
    他也能像是没事儿人一样，从坑里缓-缓爬出，然后拍拍身-上的土，接着去作死。
    当然。
    柳子墨之所以有这-种念头并不是因为想-要作死。
    他只是想知道，现在的他距离巅-峰时期的凯多，究竟还有多大的差距。
    就在这时。
    一道柔声从他的背-后传来。
    而且，还为他披上了一件外套。“百兽大人。”
    “你站在这是要做什么？”柳子墨缓-缓转过头去。
    来者，正是飞燕。
    她见晚上柳子墨一人走出了基地，便偷偷跟了出-来。
    结果就看到他站在这护栏前，也不知道在想些什么。
    而见到飞燕的一瞬-间，又是一-个念头从柳子墨的心-头一闪而过。旋即他开口答道：“我在想跳楼。”“啊？”
    听见柳子墨如此跳脱的回答，飞燕一时间大脑都没有跟上节奏，直接愣在了原地有些愕然。
    然而……
    下一刻。
    还未待到飞燕反应过来。
    柳子墨就直接一把将她揽入了自己怀-里，看都没看一眼高楼之下，没有任何犹豫，纵身一跃。
    就这样。
    数秒过后。
    “轰……”
    一-阵震天的声-音，响彻了整个万兽城之-中。
    当人们看到时。
    却只在原地发现了一-个巨-大的人形坑洞。
    以及……一件外套。勺。
第171章 再次开始入山历练，水女突破！
    万兽城。
    万兽军团。
    “犬男和蛇姬再观察一段时间。”
    “如果没什么问题的话就可以对两人开始重点培养了。”安排完这最后一句话后。
    柳子墨便直接离开了万兽城，迈步朝着他的好‘邻居’十万大山而去。
    说来也有几分有趣。
    就在几天前，高楼上的那么一跳，直接就让他的扮演值提升到了29%.这倒是柳子墨自己赶到十分的意外。
    不过这就意味着，他的身体即将迎来一次大幅度的洗礼和提升。
    所以，在此之前，他必须要将身体打磨到最佳的状态。
    这样一来，他才能够在强化之中获得尽可能多的好处。
    同时这也是他本次前往十万大山的主要目的。
    穿过万兽城。
    走在街道“八二七”上，柳子墨看着路边逐渐开始热闹起来的城市，心中也是感慨万千。
    在他到来之前。
    这座城市就由于兽潮，常住人口几乎已经走了大半。而现在…
    这在短短数个月的时间，万兽城的常住人口已经开始无限接近之前的数值，并且增幅更是十分的恐怖。
    这一切，可以说全部都归功于万兽军团，亦或是说归功于百兽，柳子墨。
    由于他的到来。
    让整个龙国都算得上危险的城市，摇身一变却变成了除灵力总局外，最安全的地方！
    试问在当今的蓝星。
    对于普通人而言，还有什么是比活着更加重要的呢。
    所以，大量人口开始涌入到万兽城之中，成为常住人口。
    当然。
    这和万兽军团各个干部，以及团员每天的巡视，巡逻都是密不可分的。
    在林芮芮有条不紊的安排下。
    每天都会有万兽军团的成员在城市周边巡视。
    一旦出现变异生物，就会立刻杀之，以绝后患。
    即便是遇见了较强的变异生物，也会有人第一时间通知干部级别的人物当场，迅速解决。
    在万兽军团到来的数月，这万兽城，居然连一次小型兽潮都没有爆发过！
    这也是如今的万兽城，会有如此多的人涌入其中的最主要原因。
    缓缓走到出城的位置。
    巡逻的团员见到柳子墨后，都是一激灵，立马挺直腰板，站在原地，然后一个九十度的鞠躬，大声喊道：“百兽大人！”
    见状，柳子墨也仅仅只是含笑对他们点了点头。
    然后缓缓的就走出了城门口。
    看着他缓缓离去的背影。两个团员不禁感叹道：“这就是百兽大人吗…”
    “还是第一次这么近距离接触到。”“那种威严，压迫感…太恐怖了！！”
    只不过，柳子墨并听不到两人在说什么。
    此刻的他已经是步入到了十万大山的入口处。
    这里距离万兽城真的非常近，几乎一出门，就已经进入到了十万大山的范围之中，否则之前也不会有那么频繁的兽潮发生。
    就比如现在。
    刚一进山，还处于外部的柳子墨，就直接被一只“热情好客”的变异灰熊前来迎接。
    而且。…。
    这一上来，就是个超凡一阶巅-峰的恐怖存在。
    只不过……
    对于现在的柳子墨而言，确实有些不太够看了。
    他的肉体已经经历了多番的打磨和强化，即便是在不动用任何灵力和手段的前提下，仅仅只靠着肉身，他也完全可以硬撼眼前这只超凡一阶巅-峰的灰熊。
    “吼。…。”
    一声骇人的熊吼声传来。
    它咆哮着朝着柳子墨就冲了过去。
    半小时过后。
    柳子墨独自一人坐在一块巨石的前方，手中拿着一个巨大的熊掌正在大快朵颐，嘴里还念叨着：“可惜了。”
    “出门应该带点调味料的。”在而后的数天中。
    他独自一人在大山深处的瀑布之下，利用瀑布的冲刷不断的打磨自己的身体。
    遇见不长眼的变异生物。
    柳子墨也是从不客气，一律杀之。
    毕竟。…。
    他这次进山可没带什么口粮，就带了一个酒葫芦。
    就这样。
    他依坐在瀑布旁的一颗巨石之下，一直上放在了膝盖之上，上半身露着，那一块块充满着爆炸性毁灭力的肌肉就这么暴露在空气之中………
    而在他的身边，更是有着无数变异生物的尸体。
    背着酒壶，喝着酒。
    偶尔再来个变异野兽烧烤。
    虽然他此刻状若疯魔，但却像是神仙一样快活。
    视万兽与无物。
    独自在这大山之中历练。
    时不时的，他也会回一趟万兽城，而且每次回来，抗上整整像是一个小山一样的猎物归来。
    在所有人敬畏的目光中缓缓走回到基地。
    可以说。
    他自己一个人打猎的量，就完全可以共计整个基地。
    这样的日子，不知道已经持续了多久。
    但。…
    就在这几天，龙国的各方天骄，却也不太甘于沉寂。
    他们像是说好的一般。
    竟然这几日接连突破。
    燕京天灾军团。
    季沧看着眼前这个全是泛出阵阵蓝光的少女，心中一颤。
    他知道，接下来会发生什么。
    终于。
    经过了三娘长达数月的努力，她的等级终于是触摸到了超凡二阶的门槛。
    而现在，她正在进行着突破。
    三娘本就是燕京的天骄。
    再加上受到柳子墨，以及飞燕的刺激，她最近一段时间的进步可谓是神速。
    这才没过多久的时间。
    她就已经开始突破超凡二阶了。“轰…”
    4.7一阵恐怖的轰鸣声突然响起。
    下一刻。
    一颗湛蓝色的水球将她彻底包裹了起来。
    不知过了多久。“波。”
    水球破裂开来。
    而湿身的三娘像是婴儿走出襁褓一般，缓缓伸开了蜷缩起的身子。
    恐怖的灵力瞬间在她的身旁疯狂涌动。
    一股难以想象的压迫，也是在天地间弥漫…季沧在旁边看着，都不由得流出几滴冷汗。“太夸张了吧。”不知过了多久。
    三娘缓缓睁开了双眼。
    感受着体内那磅礴的灵力流动。
    她的目光却是望向远方，轻声喃喃道：“飞燕。”
    “还有柳子墨。”
    “你们都给我等着。”
    “总有一天，我会超越你们的。”
第172章 接连突破的各方天骄！
    杭城。
    在一栋装修华贵的别墅中。
    一道身影盘坐在庭院之中，她四周是树叶，草木皆是在微微的浮动。
    片刻过后。
    “轰……”
    一股强大的灵力波动，伴随着轰鸣声响彻天际。
    紧随而至的则是一阵无比猛烈的小型飓风在那道身影是四周迅速形成。
    然后是第二阵，第三阵……
    无数的飓风聚拢在了一起，形成了一个巨大的龙卷将那道身影托到了半空中。“呼！”
    那劲风将四周的草木都连根拔起，连大树都被吹的拦腰折断。
    就这样，这股恐怖的龙卷足足持续了数十秒才逐渐散去。
    而暴风之中的那道身影也缓缓落地。
    一个身材娇小玲珑的女子出现在了庭院之中。“呼。”
    她娇呼一声，松了口气。
    感受着体内磅礴的灵力流转，她激动不已。
    而这个女人，正是风铃儿。
    就在刚刚，她也成功跨过了超凡一阶的门槛，达到了超凡二阶的境界。
    与此同时。
    一道身材魁梧的身影也缓缓的步入了庭院之内，声音犹如洪钟一般浑厚。“恭喜28啊。”
    “步入超凡二阶之后，你的战力恐怕直翻数倍不止吧。”来这正是铁男。
    风铃儿的搭档。
    闻声，风铃儿转过头来微微一笑，朱唇启齿道：“谢谢呀。”
    “你应该也差不多了吧。”
    她漂亮的大眼睛在铁男的身上扫过，能过感受的到，他周身的灵力也是十分是充盈，距离超凡二阶，恐怕也仅仅只是一步之遥。
    对此，铁男也是点了点头，没有否认。“冰女他们几个应该也都突破了吧。”“嗯，他们要比我早上几天。”
    “如此多的超凡者步入到超凡二阶。…。，我怎么觉得，是要有什么事情发生呢。”
    “你担心什么呢，大块头。只不过大家的天赋都差不多，所以修炼速度上没有太大差距，你别想太多了。”铁男顿了顿声，叹了口气淡淡道：“希望如此吧。”
    各大城市天骄相继突破到超凡二阶的消息也迅速的在龙国开始传播。
    很快，也就传入了柳子墨的耳中。
    而且。…
    据他所知，步入超凡二阶的不仅仅是那一批众人皆知的天骄，还有一些之前从没有听到过姓名的超凡者。
    就比如。
    一个可以操控重力的瞎子。
    “果然，高手在民间啊。”柳子墨调笑道对此，他也并没有太过在意。
    龙国的强者越多，对于他而言反倒是一件好事，这样的话，需要他出手的事情就可以由其他人来解决了。
    至于。…。担心会不会有人的实力能够超过他。
    可以说完全没有必要。
    现在就连柳子墨自己都不知道，自己的极限究竟在哪里。不过…
    如果说现在再让他下海与之前的那只变异乌贼对决的话。
    柳子墨都不需要开启八门遁甲，甚至可能连半龙化都不需要，他有足够的自信凭借肉身力量，以及雷鸣蟒轻松秒杀对方。然而……
    此刻身在十万大山深处的柳子墨并不知道。
    远在数千米之外的万兽城之中。
    在万兽军团的境地内。
    还有一道倩影也与那些天骄一样，正在尝试着突破到超凡二阶。
    而她。
    正是飞燕！
    要知道，飞燕本身就是天府五虎之一，也属于顶级天骄的存在，所以她的修炼天赋其实一直非常的惊人。
    只不过。
    由于柳子墨的身形过于伟岸，因此更多时候她都是站在柳子墨的背后，并没有被太多人所看到。
    人们只是知道，万兽军团有一个干部，名叫飞燕，并且实力强劲。
    但。…。
    他们已经逐渐忘记，这飞燕曾经可是天府的五虎之一。
    “轰。…。”
    无比恐怖的灵力波动让飞燕的房间都开始发生了震动。
    所幸这里都是被特殊材料制成的。
    所以硬度方面还算过关。
    否则……
    恐怕仅仅只是这一下，就足以让一般的房间轰然倒塌。
    就在此时。“啾！”“啾！”“啾……”
    一声声高昂且婉转的燕鸣声开始在整个万兽军团的上空缭绕。
    惹着在基地内的众人是一脸蒙圈。“什么情况？怎么会有燕子叫？”“我淦！会不会是变异飞禽袭击啊！”
    “袭击个屁，它们根本进不来万兽城好嘛，而且。…。这天上也啥都没有啊。”“那到底是怎么回事？”“谁知道呢。”
    “与此同时。
    万兽军团的干部们也纷纷听到了这一阵阵燕鸣声。
    只不过，他们第一时间想到的并非变异飞禽袭击，而是……飞燕！
    “这声音……这灵力波动，怕不是飞燕姐要突破到超凡二阶了。”大熊憨声道。
    闻言。
    十几位干部也是面面相觑，最终他们中的一部分人回到岗位上，另一部分人则是跟随着大熊一起，千万了飞燕的住所。
    然而。
    他们这前脚刚一踏827进去，就感受到了一股前所未有的灵力波动。
    十分的恐怖。“果然。”
    “看着这个灵力波动就知道，肯定是飞燕姐突破了！”大熊面露喜色的道。
    如果飞燕突破到超凡二阶。
    那么，他们整个万兽城，就能有两位超凡二阶坐镇了，可以说整个万兽军团的水平都能更上一层楼。
    他怎么能不高兴呢。
    其余在大熊身后的干部也是在高兴之余，感到十分的惊讶。
    要知道。
    在之前，飞燕的等级就与他们差不多，修炼速度上也是相差无几，可现在……为什么会比他们早这么到达超凡二阶呢。
    只不过……他们并不知道。
    以前飞燕修炼速度慢，是因为军团内部有大量的事物需要她去处理。
    可现在不一样了。
    有了林芮芮的到来。
    她身上的事务就减轻了许多，这也就让她有了更多的时间修炼。
    这才一举突破到超凡二阶。
    就在众人议论之际，一阵最为悠长，婉转，悦耳的燕鸣声响起。
    余音绕梁，三日不绝。
    随着宛如潮水一般袭来的灵力波动。
    门外的所有人都知道。
    飞燕……
    成功了。
    万兽军团，再添一名超凡二阶强者！。
第173章 超凡二阶的恐怖
    龙国。
    此时此刻，在某一个小城市的赌场中。
    一个瞎子拿着手中的导盲棍，摸索着走了进去。
    这里鱼龙混杂，有时候形形色色的人聚集于此，只不过他们来到这里的目的都是一样的。
    赌博，赚钱。
    虽说人人都知道十赌九输，但这些赌徒总是抱有侥幸心理，认为自己会成为赢的那一个。
    而这个瞎子很快吸引了所有人的注意力。
    那群人扯开了嗓门直接调笑道，毫不顾忌他是否会听见。“龙哥，你这赌场开的生意好啊！连瞎子都来光顾。”此言一出，瞬间引得四周的人哈哈大笑。
    一时间，赌场内都充满了快活的空气。
    就在此时一个光头阴沉着脸，从角落走了出来，他锃亮的脑门儿上有着一道纹身，似乎是一条龙，看上去凶神恶煞。
    因此才得名为龙哥。
    而这间赌场就是他的场子。
    见竟然有人借着瞎子的调笑他，自然是十分不爽。
    可那带头出声的人乃是当地的地头蛇，他惹不起，所以只能是拿瞎子出气。
    龙哥顺手抄起了手中的一根桌球棍，就朝着他缓缓走了过去。
    就在此时，异变突生。“轰隆隆…”
    “轰隆隆…”
    大地震颤，整个城市都开始晃动。
    矮小的地下赌场内灯光不断的闪烁着，他们明显的感觉到整个房间都在晃动。
    无数人惊呼出声。
    “我天！！这是怎么了！”“地震？！是不是地震了！”“跑啊！还愣着干什么！快跑！”“等等我！”“钱！我的钱！”
    “别管钱了！命都要没了！”
    就在众人仓惶的向外逃窜之际，那瞎子却立在原地，不紧不慢的朝着门外缓缓走去。
    因为，他知道，这可不是什么地震。
    这是要比地震还要恐怖的灾难。
    兽潮！
    他感知到无数股十分强大的灵力正在朝着城市中心疯狂的涌入。
    这次的兽潮，恐怕不一般啊。
    瞎子心中暗暗想道。然而…
    此刻，在这个小城市之中，所有的人已经彻底了陷入惊慌之中，乱了阵脚。
    无数的变异生物从城市的四面八方疯狂涌来。
    即便守城军，超凡者以及当地的灵力局都在奋力抵抗。
    但依旧抵挡不住它们进攻的步伐，这一次的兽潮似乎要比之前的任何一次来势都要凶猛。
    仅仅只有半小时，城墙外的守备军就已经濒临崩溃的状态。“队长！顶不住了！～「！”
    “顶不住也要顶！就算是死！我们也要死在这城墙之上！！”“是！”
    城墙之上满是士兵的嘶吼声，以及枪械炮弹发射的声音。
    在城墙之外，无数怪异的兽吼声响彻天际，仅仅只靠听就让人感到胆寒。然而…
    就在这万分危机之际，一道身影却逆着人流而行，缓缓朝着那城墙之外，无数的兽潮的中心走去。看见那道身影，城墙上的士兵赶紧朝着他大声喊道：“喂，你不想活了？快回去！”“前面是兽潮！兽潮！”
    城市内，也有许多人注意到了那个逆人流而去的男人。
    纷纷出言劝告。
    “快回来啊！外面全部都是变异野兽！！你想死也换个方法啊！”“他好像…是个瞎子？看不见路！”
    “还往前走？！这不光是瞎子，还是一个聋子吧！！”
    “我淦，这不是刚刚在龙哥赌场的那个瞎子嘛！”“等等！这个背影…我怎么有些眼熟？”
    就在众人议论之际。
    那瞎子竟已经走到了城墙之下。
    下一刻。
    他将手中的导盲棍横放，整个人蹲了下去，像一个弹簧一般蜷缩起了自己的身子。
    见他如此怪异的行径。
    众人都傻眼了。
    就在这时，人群之中有人突然高声道：“他…他不会要跳过去吧！”待到他话音刚落。
    那瞎子的身子已经猛的腾空而起。
    就这样，高达数十秒的围墙，居然就这么被他硬生生给跳了上去！！
    不仅如此，这还远远没有结束。
    他立到城墙之上，双手立在导盲棍的上方，让它支撑在地面上。“轰…”
    “轰…”
    无数兽潮居然就这样以一种十分怪异的姿势全部伏在了地面之上，有的更是被压的骨骼吱吱作响。
    实力再弱一些的变异野兽竟然被硬生生压成了肉泥，场面看上去极为恐怖。
    这一刻，无论是城墙上的士兵，还是城墙内的普通人，亦或是超凡者，全部都沉默了。
    他们都被眼前的这一幕惊呆了。
    一人，一棍，竟然做到了镇压一整片兽潮。
    突然。
    人群之中似乎是有人认出了他，直接放声喊道：“]我想起来了！”
    “他…他是重力男，重力男瞎子！！”
    突然的惊呼，令所有人都感到无比的骇然，震惊。
    瞎子。
    正是在这段时间，突然名声鹊起的人物。
（:.若.水.首;:发:，!'?盗;?.书',死?!!妈'）    来自于民间，实力极为恐怖。
    与此同时，在龙国的另一个角落。
    一座城市之中。
    一头等级高达超凡二阶的变异野兽出现在了边郊地区。
    由于它的到来实在太过突然，无论是当地的灵力局，还是军备系统，都没有任何的预警。
    也因此，许多城市的建筑被摧毁，无数人死在了它的爪牙之下。
    正当绝望的情绪在（钱了赵）人群之中，迅速蔓延时。
    一阵狂风袭来，直接将那超凡二阶的变异野兽吹离了地面。
    下一刻，一个娇小玲珑的身影出现在了半空之中。
    那她正是刚刚突破到超凡二阶的，风铃儿！“吼…”
    被吹飞的变异野兽一声愤怒的吼叫，响彻了天地。
    它从地上爬起，调整了身形，径直朝着风铃儿就冲了过去。
    “轰。…。”
    然而当它刚跑到半路之际，另一道身影宛若一辆飞驰的火车一般撞击而来，竟硬生生将它庞大的身躯撞飞了出去披。
    狠狠的摔在了数十米之外的一栋大楼前。
    来者，正是风玲儿的搭档。
    铁男！
    此刻的他身上的气息也是十分恐怖！
（.,?『!;.若:??水?"'首?'"发"』?群:号?【;.,6!5.6.6':.1,?;8!;"8!:,9.,?6;!】:".【',3:0.0?0??3??;1!4.2!.7?:】!）    若是仔细观察，定然能够骇然发现。
    他。
    也已经步入到了超凡二阶！。
    
第174章 开启作死之旅
    随着一众天骄纷纷突破，踏足到超凡二阶。
    龙国的整体实力也是得到了进一步的增强，同时也迎来了真正的强大。
    这一次突破超凡二阶的，可不是一个，两个。
    也不是两个，三个。
    而是……整整六个！！
    龙国上下，在这几天突破到了超凡二阶的超凡者，居然高达六人！
    统计出这个数据的时候，就连灵力总局也吓了一跳。
    要知道。
    在这之前，明面上的超凡二阶仅仅只有柳子墨一人。
    而现在。
    居然一口气直接多出了六个！
    这怎么能让人不惊讶呢。
    不过，短暂的惊讶之后，等待他们的是无比的兴奋与激动。
    龙国强力的超凡者越多。
    他们应对起兽潮来就愈发的轻松。
    这下子一口气走出了六位位超凡二阶的超凡者，而且各个都是战力超群。
    几乎都能够独当一面，镇压大规模的兽潮。
    哪怕是那个在突破到超凡二阶之前，都名不见经传的重力男，瞎子，都可以完成一人镇压中型兽潮的壮举。
    可以说。
    这一827下子减轻了全国各地灵力局不小的压力。
    只不过……
    他们并没有意识到。
    当人类的等级不断提升之时，那些变异的野兽也在不断的修炼着。
    甚至…。
    不乏一些高阶变异野兽已经繁衍出了灵智，拥有了族群意识，开始在人类无法踏足的地方开始繁衍自己的族落，种族。
    而这时，夜晚。
    万兽城。
    只见一道声音已极快的速度自城市之中最高的楼层落下。
    不对，不能说是落下。
    而应该用…。摔下！
    是的。
    那道看上去十分伟岸，健硕的身躯此刻正在朝着下方做着自由落地。
    数秒钟过后。“轰…”
    又是一阵惊人的震动声响起。
    四周许多的车辆都响起了报警器的声音，就连楼道之中的声控灯也全部被这一身恐怖的声响全部打开。
    又是数秒钟过后。
    一道身影从那人形的坑洞之中一跃而出，找了一个相对安静的角落，静静等待接下来发生的一切。
    而（cieh）这道身影…正是柳子墨！
    数天前，那一次原本只是想整一下飞燕，他就直接抱着她从这高楼的楼顶一跃而下。
    至于结果嘛。
    可以说，除了五脏有些翻腾之外，全身上下没有任何的异样。
    不仅如此。
    让他有些难以接受的是。
    他在这一跳之后，扮演进度居然都长了不少。
    于是乎。
    他今晚才会故地重游，来到此处又来了一次。只不过…
    这次并没有提升扮演度，而且一点动静都没有。“难不成。”
    “一样的方法还不能用第二次？”柳子墨喃喃道。
    想到这了这种可能性后，他直接离开了原地。
    凯多。
    关于他时不时就会尝试各种自杀方法的这件事。
    原本就有多种说法。
    有人说，他是因为太强了，没有对手，所以一心想要求死。
    也有人说，这就是他的一种娱乐和消遣的方式，毕竟他的肉体实在是太强大了，完全可以支撑他这么玩。
    总之，各种各样的说法都是众说纷纭。
    不过，对于柳子墨个人还是比较倾向第二种原因的。
    毕竟。
    作为果实能力者，想要去死的话，方法还是很多的。
    比如海楼石，大海，以及……吞噬第二颗恶魔果实。
    无论是哪一种。
    都能直接要了凯多的命。
    若是凯多真的一心求死，完全可以用上面的两种方法。
    没有必要整日玩着花样的作死。
第二天。
    在万兽基地的广场之上。
    一个奇怪的处刑装置拔地而起。
    这是按照古代的断头台设计而成的。
    是古时候用来惩戒罪大恶极之徒时，会用到的刑具。
    然而……
    现在却被柳子墨拿来作死。
    这画面属实是有些……一言难尽。“百兽大人……”“真的要这样吗……”
    飞燕站在一旁面色怪异的看着这个断头台。
    就在刚刚。
    柳子墨就将自己的头架了上去。
    并且要求飞燕看下绳子。
    这样一来，位于断头台顶部的那个巨大的闸刀机会直接落下。
    按照正常情况来说。
    应该会直接将下方的人头颅干净利落的斩下。只不过…
    现在这下方的可是柳子墨。
    结果究竟如何。
    并没有人知晓，甚至。连飞燕都不知道。“恩。”“没事。”
    “你就尽管砍就好了。”“这玩意伤不到我的。”
    看着柳子墨脸上那无比自信的神情，飞燕在几番心理斗争之后，还是拿起了手边的斧头。
    朝着一旁的纤绳砍去。“啪！”
    随着斧子落下，纤绳应声而断。
    位于断头台顶部的闸刀开始飞速落下，直奔柳子墨的颈部而去。
    哪里。
    是人类最为脆弱的地方。
    此刻，在一旁围观的众人，就连飞燕也忍不住闭上了眼睛。“噔！”
    一阵剧烈的声响传来。
    那声音。
    就好像是砍刀砍刀了什么坚硬的合金上一样。
    紧接着，就是一阵脆响传来。“咔嚓…”
    众人缓缓睁开了眼睛，看向断头台。
    只见。
    那巨大的闸刀直接从中间裂了开来，两边各一半的掉在了地上。
    他们强忍着内心的震惊，将目光移向了柳子墨的脖子。然而…
    哪里什么都没有！
    别说是血了，就连破皮都没有，只有一道十分不起眼的压痕出现在上面。
    一时间。
    整个万兽军团的人都傻眼了。
    “百兽大人也太恐怖了吧！这么大的闸刀从这么高落下，居然连皮都没有割破？！”“这闸刀……好像断了？！”
    “我靠！！何止是断了啊，中间都碎了！”“这还是人类的躯体嘛……”
    “尼玛！百兽大人又让人用枪戳他了！”“淦！枪头直接断了！””
    随着柳子墨的作死之旅愈发的离谱。
    整个万兽军团，乃至万兽城都是看的目瞪口呆。
    当然。
    也不乏许多心思细腻的人发现了那个骇人的事实。
    如今的百兽，这身体强度。…。也太恐怖了吧！
    
第175章 令人恐惧的身体强度！！
    在最近的一个月内。
    柳子墨的作死之旅还在继续着。
    不对。
    不能说是继续，应该是根本没有停下来过。
    就连刚开始时，觉得无比震撼的万兽军团众人，甚至就连万兽城的人也已经是司空见惯，到了一个见怪不怪的地步。
    当他们听见哪里又是产生一声巨响，第一反应一定不是什么兽潮入侵。
    反而是……百兽又要开始了。
    不过，对于别人而言可能是作死。但…
    对于柳子墨而言，这却是一种极为~效率的修炼方式。
    在这短短的一个月内，他的扮演值居然已经提高了整整百分之-五！
    这要是放在以前可是要花费好大的功-夫才能做到的。
    不仅如此。
    随着扮演值的提升。
    他体内也在源源不断的涌出一股莫名的能量帮他强化肉体。
    在这一个月的努力下。
    他的肉体强度，已经相较于原来提升了三成都不止！
    如今的他，单是依靠肉体力量，就可以轻松锤爆一般的超凡二阶。
    即便是稍微强也些的，他也可以通过一些格斗技巧轻松战胜。
    完全不需要动用到灵力。
    柳子墨握了握自己的拳头，关节摩擦的声音咔咔作响。
    今天。
    他的‘修炼’更加的特殊。
    这一个月内，他已经把绝大部分的作死仿佛全部都试过了一遍。
    从断头台到虎头铡。
    从活埋到绞刑。
    渐渐的。
    他能够增加扮演值的作死手段原来越少。
    所以，他能够想到的，也是越来越极端了。
    比如现在。
    在他的面前，有着数十台火炮，炮孔已经瞄准了他的身体。
    待到他一声令下后。
    站在火炮那边的万兽团团员就会点燃引线。
    到那时。
    无数的火炮会炸膛而出，朝着他迎面袭来。
    给他来一次火炮洗礼。
    光是想想，就十分刺激。
    柳子墨咧嘴一笑。
    看着眼前几个战战兢兢的万兽团团员，直接开口说道。“你们准备好了没。”
    “是…。是！百兽大人！随时可以开始！”“好，开始吧。”
    万兽军团的团员点燃了引线。
    “呲……”
    火花顺着引线迅速燃烧。
    下一刻。“轰…。”“轰……”
    “轰。…”
    连天的火炮声响起，无数的炮弹像是雨点一般拍打在了柳子墨的身体之上，在接触到他肉体的一瞬间又炸裂开来。
    黑色的烟雾直接将整片空地吞噬。
    火舌更是宛若巨蟒一般直冲天际。
    “轰。…。”“轰。…”“轰……”
    还未待到第一轮的火炮的黑烟散去，第二轮轰炸就已经开始了。
    无数火炮再次朝着那烟雾中心轰炸而去。
    肉眼可见。
    那片空地正在已一种十分空的速度开始下陷。
    地面更是直接开始坍塌，就连团员也感受到了大地的震颤，令他们难以站稳身子。
    很难想象。
    在那炮火轰炸的中心地带还能有存活的生物。
    更何况是人类！
    一众团员对视了一番。
    火炮的威力实在太过恐怖。
    两轮下来，地面已经被破坏的不成样子，简直像是遭受了一场灾难一般。
    但。…。
    距离柳子墨所要求的三轮火炮射击还剩下一轮。
    他们有些纠结，是否还要继续。
    那黑烟愈发的浓郁，丝毫没有要散去的意思，他们根本无法判断出里面的情况，更不知道柳子墨现在如何。
    就在他们犹豫之际。
    一个无比浑厚的声音从烟雾之中传出。“继续啊？”
    “不是还有一轮吗？”此言一出。
    一众团员直接呆在了原地。
    这声音。…。可听上去不像是半点有问题的样子啊！
    不仅如此，而且好像还生龙活虎的，比炮击之前还要兴奋？？
    怪物。
    真正的怪物。
    不对。
    简直比怪物还要怪物！
    居然在如此猛烈，密集的火炮轰炸之中存活。…等等，这好像已经不能存活了，而是…完全像是没事人一样！！
    不过。
    震惊归震惊。
    他手上也是不敢怠慢。
    赶紧再次点燃引线。
第三轮轰炸开始。
    。。。。求鲜花。。。“轰…。”“轰……”
    “轰。…。”
    又是一阵连天的炮火声响起。
    整个大地都在震颤。
    万兽城内，无数居民探出头来想要看看远处究竟发生了什么。
    不过很快。
    他们又收回了脑袋。
    显然。
    对于这种事情，他们已经彻底麻木了。
    可以说。
    哪怕现在柳子墨把核弹搬过来，对自己来一下，万兽城的居民也丝毫不会感到离谱。
    数分钟过后。
    三轮轰炸终于结束。
    火炮的炮孔都由于过度频繁的射击变得滚烫发红，甚至有几个已经开始融化变型。
    而在众人面前的那一平地上。
    不对。
    现在已经不能称之为平地了，因为连番的轰炸，这里已经彻底变成了一处盆地。
    中心地带更是下降了几十米，看上去极为可怕。
    黑色的烟雾还未散去。
    只是。
    这时，一道身影缓缓的从烟雾之中走了出来。
    此刻的他身上的衣服早已经破烂不堪，那充满力量的肌肉全部暴露在了空气之中。
    “踏……”
    “踏……”
    他踏着沉重的步子，缓缓走出。
    每一步都包含气势。
    终于。
    万兽团的团员们看清了柳子墨此刻的样子。
    全身上下，除了几抹黑色外，几乎没有任何的伤口。
    看上去丝毫不像是一个尽力了三轮炮击的人。“咕噜……”
    其中一名团员狠狠的咽了口口水。
    恐怖。…
    实在是太恐怖了……
    而在附近，还有不少有心人，他们纷纷掏出了手机，将这段‘壮景’录制成了视频，开始在国内，甚至国外范围内疯狂的传播着。
    “这……这也太恐怖了吧！”
    “特技，一定是特技！是特效！是合成视频！”“前面的，接受现实吧，这就是龙国的最强者。”“这还是人类的肉体嘛？”
    “我的天，他才黑色的烟雾中走出来的那一刻，太帅了！太帅了！绝对是我见过最帅的龙国人！”“……”勺。
    
第176章 灾难来袭
    在这个全国，甚至全世界都在为柳子墨的作死行为而轰动，震撼之际，没有人注意到的。
    在距离龙国不远处的一个国家，此时此刻正在经历着一场濒临灭城的浩劫！
    罗国！
    位于龙国的北部，是邻近之国。
    同时，罗国也是冰雪之国，常年气温处于零下，一年四季几乎都是冬天，常年飘雪，也因此哪里的人养成了喝伏特加的习惯。
    这玩意不仅可以提神醒脑，更是能够给身体提供足够的热量，让他们即便在冰天雪地之中也能感受到一股由内而外的暖意。
    这里虽然国土辽阔。
    国民却十分稀少。
    是典型的地广人稀的国家。
    然而……
    就是这么一个国家的一座城市，此刻却迎来了史无前例的浩劫！“吼…。”“八二七”“吼……”
    成千上万只变异白熊宛若一支有组织有纪律的军团一般朝着那座城市袭击。
    而在这群变异白熊之中。
    竟还有着三只等级高达超凡二阶的首领存在！
    短短两个小时。
    那座人口多达三百万的城市就这么被彻底覆灭。
    无数人被就地埋葬，尸骨无存，死无全尸，全部沦为了白熊口中的食物。
    十不存一。
    当地的军备力量在这支白熊军队面前，宛若一个婴儿一般，一碰就碎，完全没有任何抵抗的能力。
    尽管当地的超凡者已经在尽力抗击。
    然而。
    这群变异白熊不仅仅是整体等级都在入阶六级以上，而且还有三只超凡二阶的白熊首领，根本不是一座城市的超凡者能够抵抗的。
第二天。
    这场浩劫就被全世界所知悉。
    一时间。
    整个蓝星都哗然了起来。
    人人自危。
    害怕下一个就是自己的国家，自己的城市！
    “我的天……这是怎么回事，那群白熊是怎么了？！”“怎么会这么恐怖！”
    “这是末日要来了吗……要是它们出现在我的城市，估计两个小时都要不了，一个小时就没了。”“完蛋了…我还不想死啊！”
    无数的惊呼声之中，更的是难以置信，不敢相信。
    谁也没法想象。
    一座人口多达三百万的城市居然在短短两个小时的时间内就彻底蒸发。
    白熊事件过去的第三天。
    有一个由超凡者自发组成的拍摄小队，前往了那座受灾城市。
    而后。
    他们将一组照片上传到了网络上。
    照片中。
    那原本繁华的城市和街道，真的宛若好来坞中的大片情节一般，彻底沦为了一片废墟。
    无数的尸首，残肢在街道之上。
    所幸。
    一场大雪降临，将他们全部掩埋了起来。
    这才显得没有那么恐怖。
    不过。
    却有更加让人震撼的场面。
    在一所学校。
    一间教室内，堆满了整整近百名学生的尸体。
    显然。
    这件教室，就是他们最后的避难所，只不过……到最后他们还是难以幸免死于白熊的熊掌之下。
    由于这个超凡者小队中的人员害怕变异白熊军团去而复返，所以便草草离去，无法再提供更多的信息。但…
    这些已经足以震慑所有人的心灵了。“恐怖……太恐怖了。”
    “残暴，简直没有一丝丝生物该有的灵性！”
    “它们本来就是野兽，对于人类，它只是将我们视作食物罢了！”“求求了，千万不要发生在我们的国家啊！”
    “然而。
    就在无数人惊呼之际。
    龙国的变故也悄然到来。“嗷呜~”
    “嗷呜~”
    “嗷呜~”“呜……”
    夜幕降临。
    在龙国西北部的草原上。
    一阵阵恐怖的狼嚎声回荡在这无垠的草地中。
    密密麻麻的狼群此刻全部聚集在这里，与那变异白熊出奇的一致，同样宛若一支训练有素的军团一般。
    粗略的估算。
    这变异狼群的数量……恐怕是在十万以上！！
    不仅如此。
    在这狼群之中还有数股灵力波动极强的存在，至少有五匹变异狼的等级在超凡二阶以上！甚至…
    还有一头通体雪白，身形更是高达数十米的狼王缓缓走出……
    它是这群草原狼的领袖。
    而从它身上的灵力波动可以判断出。它的等级，至少是在超凡二阶中期……甚至更高！“嗷呜！”
    它猛地扬起了脖子，对着挂在天空之上的月亮就是一声悠长的嚎叫。
（?,『;"若:水,',首:发!,!』;群"号";'【:;6?":5!:?6',;6,1:;8"8"9;.6;?】?【,3;:!0:!.0!"?0,?3"1:",4,2.7:】;）    这嚎叫声。
    宛若有穿透力一般，直接让龙国的边疆城市接收到了绝望的信息。
    边疆灵力局。
    这里是灵力局在龙国最偏远的防线。
    同时。
    这里的军备力量，以及超凡者储备都是十分稀少的。但…
    此刻就是这么一个地区，却即将接受龙国迄今为止最为恐怖的一次兽潮的冲击！“快！”
    “快联络灵力总局！让他们派出最近的在增援过来！”“是！”
    “模型组，快，已最快的速度计算出，我们可以坚持多久！”“已经…计算出来了。”“多久？”
    4“ ”
    “多久？！你快说啊！！”“八十分钟…”
    灵力总局局长关闭了录音。
    这是边疆地区最后留下来的一段对话。
    仅仅只有八十分钟。
    一座人口高达百万的城市顷刻间覆灭。
    无数人尸骨无存。
    惨状与罗国的那一城市相比，有过之而无不及。
    4.7总局眉头紧皱。
    面色阴沉，沉默不语。
    见状。
    秘书小心翼翼的走了出来，开口说道：“边疆地区实在太过遥远…”
    “哪怕是最近的增援，也需要一个小时才能赶到。…。”
    “当我们赶到现场的时候……就只在边疆灵力局内找到了这个。”“除此之外。…。”“什么都不剩了…”
    说罢。
    办公室内再次陷入到了沉默之中。
    然而……
    就在此时，又是一通警报打破了寂静。“警报！警报！”
    “南部地区出现大规模鼠潮，请求支援。”“警报！警报！”
    “南部地区出现大规模鼠潮，请求支援。”
    品
第177章 鼠潮之患！！
    龙国。
    杭城。
    曾经的繁华都市，龙国的核心城市之一，如今却被一-片漆黑所吞噬，包-裹。
    若是细细看去，便会发现，那一-片漆黑正在以一种十分恐怖的速-度向四周扩散着，它所到之处，寸草不生，无论是建筑，还是生物都会被啃食殆尽。
    若是再靠-近一些，就会发现这一-片漆黑，竟是数以十万的鼠群构筑而成。
    它们密密麻麻的聚集在一起，它们有的来自下水道，有的来自居民楼，有哪来的老旧的公寓……总之，他们的数量越-来越多，越积越多。
    变异的鼠群眼睛通红，体积更是扩大到了原先的两到三倍，光秃秃的尾巴和恐怖的牙齿显得格外渗人。
    然而恐怖的还不止于。
    它们身-上携带着大量啮齿类动物特有的病毒，由于常年聚集在城市阴暗潮湿的角落，这些病菌好像到了温室一般疯狂生长。
    当鼠群重见天日之际，这些病菌就会进-入到空气28之-中，疯狂传播。
    那些幸存者们即便躲过了数群的攻-击，也无法逃出空气，这-种恐怖的鼠疫。
    可以说，说群在变异生物灾难群体之-中，绝对是位列前茅的。
    不仅致死率最高，而且死状更是无比凄惨。
    被啮齿类动物疯狂啃食，到最后尸骨无存。
    甚至……在被鼠群包-裹的那一瞬-间，还能清晰地保持着自己的意识，无数疼痛从身-上传来，不-断冲击着精神和肉体。
    最终折磨致死。
    鼠疫更是可怕。
    一旦发病，人类的五大六腑就会从内开-始逐渐溃烂，最开-始是奇痒无比，然后转为疼痛，剧-烈的咳嗽之后，浑身的皮肤也会逐渐开裂。
    死状更是无比凄惨。然而…
    此刻的杭城，正在遭受着这样的浩劫。
    数以十万计的变异老鼠，组成了一-片漆黑，疯狂吞噬着城市的每一一个角落。
    恐怖的鼠疫更是在空气中疯狂传播。
    就在此刻。
    天空之-中密密麻麻的出现一排排的轰炸机。
    他们并排前进，开-始朝着下-方抛之燃烧弹与炸药。“咻…”
    “咻…”
    “轰…””
    一番轰炸之后，虽然火力覆-盖面非常的广，但实际致死率非常的低。
    可以说基本上就是雷声大雨点儿小。
    根本没法有效的清除鼠群。
    龙国。
    山海城。
    这-里曾经遭受过变异海兽侵入的浩劫，无数的变异螃蟹因为两头超凡二阶巅-峰的海兽争斗而不得不迁移。
    因此引发了的海洋兽潮。
    虽然，最后被柳子墨镇压。
    但由于城市破坏严重，目前还处于灾后重建的阶段。然而…
    就在建筑工人重新修建大楼时。位于数百米高空的他看到了…
    他看到无数的海洋生物，密密麻麻的再次登陆到了海滩之-上。“螃蟹…”
    “龙虾…”
    “色…”
    “好多…它们…它们又来了！！”
    位于他下-方的工友听着他的呓语顿一时有些诧-异的抬抬-起-头来询问道：“老李头，你发啥疯呢。”“是不是馋海鲜了？”
    “还隔着龙虾，螃蟹呢，你咋不说鱼翅！”
    “要我说，你要我真馋了，等咱晚上发工资了，就去搞一顿自助海鲜，那玩意…”他的声-音戛然而止。
    因为…他从玻璃的反射之-中也看见了。
    看见无数的变异海兽密密麻麻的登陆了海滩之-上，并且十分迅速的朝着城市内部进发而来。
    真如老李头所说。
    螃蟹，龙虾还有…乌龟。“快！”“快跑啊！”
    工友赶紧对着老李头喊道，这老李头也是如梦初醒，赶紧疯狂的拉动安全绳，想让上方的工友将他们送上去。只不过…
    他们根本不知道，此刻位于上方管理安全绳的人员，正在酣睡之-中，做着美梦。
    哈喇子都已经低落到了地上。
    灵力总局。
    会议室中。
    这-里聚集了数十位各个城市的高层人物，有的来自国家机构，有的来自灵力局。
    而在大屏幕的投影之-上，正是各大城市收到兽潮入侵所受到冲击的程度。
    黄色为预警。
    表示即将受到收到兽潮的冲击。
    红色为警报。
    表示正在受到兽潮的冲击。至于灰色…
    则是表示，该城市…已经彻底沦陷。
    不过，不幸中的万幸是。
    目前为止，除了边疆地区外，还没有出现灰色的现象。只不过…
    现在在这大屏幕之-上，已经有了大部分地区是黄色，还有整整五个城市已经变成了红色。“局势越-来越严峻了。”
    总局眉头紧皱，阴沉着脸沉声道。
    坐在她一旁的柳雪儿此刻脸-上的表情更是万分827复杂。
    因为在她重生之前的上一世，是根本没有出现过如此大规模的兽潮入侵。
    而，在她的记忆中，距离让整个龙国损失惨重的那次兽潮，还有整整两年的时间。
    为什么会提前这么早就到来。难不成…
    就在这时，龙国的高层也默默的叹了口气。
    接上了灵力局总局的话尾。“确实…”
    “如今，也就天府那边，还算安全吧。”
    “也还算是吧，毕竟天府有着万兽城坐镇，万兽军团镇压了大部分的兽潮。”
    “而且…百兽那家伙更是强大到离谱，几乎是自己一-个人，就可以镇压一-片兽潮。”“若是我龙国能再有几个百兽，这次兽潮…定能无忧啊！”
    “关于边疆的那一部分狼群，若是实在没有别的办法，就只好…”
    然而…
    此刻的龙国高层并不知道。
    他们话题中心的主角，柳子墨正在闻讯朝着距离天府最近城市疾驰而去。
    这座城市名为天水。
    那里正在爆-发着最为恐怖的变异鼠群，无数变异老鼠吞噬着城市，鼠疫更是在空气之-中肆意传播。
    看上去宛如人间炼狱一般恐怖。。
    品
第178章 绝望的水女与火男！
    龙国。
    天水。
    这-里位于龙国南部，是龙国最为秀丽的城市之一，故有江南水乡的称为。
    城市内整体没有很强的现代感，更多的则是保留传统建筑风格的矮房。
    再加上穿插在城市之-中大大小小的上百条的小河，给天水增添了几分别样的韵味。然而…
    此刻却被那恐怖的鼠群，全部毁于一旦。“吱…”
    “吱…”
    “吱…”
    难以计量的鼠群从城市的各个方向聚集在了一起，它们宛如潮水一般，吞噬了整个天水。“救命！”“救我！”“啊！”
    惨叫声，绝望声…全部汇聚在城市的上空，整个街道上都充-满了血腥味，以及一-股怪异的恶臭。
    鼠疫。
    它也无时无刻的不在城市之-中传播，甚至要比鼠群更-加恐怖。
    因为它无孔不入，不会错过任何一-个角落，任何一-个生物。“轰…”
    一-阵滔天的火焰从天而降，朝着鼠群的中心狠-狠的砸了下-去。“轰…”
    一-阵爆裂声传来。
    无数的变异老鼠被炸到了半空中。
    一道身影出现在了高楼上。
    此人，正是接到警报后，来到此处支援的…火男，季沧！
    而在他的身后，还有一道倩影缓-缓走出。
    她美丽的眸子泛出阵阵淡蓝色光芒。
    下一刻。
    “轰…”
    一-声-响彻天际的震动之后。
    近百米的高空之-上。
    一头体长数十米的巨蟒从天而降，气息之-中竟有蕴含着几分龙威。
    这，便是水女，三娘的水神咒。
    踏入超凡二阶的她，不仅灵力储量是之前的数倍不止。
    而且……对于灵力的运用和掌控也是愈发的熟-练。
    所以，现在的她即便再次释放水神咒，也不会直接力竭到失去战-斗力。
    甚至，现在她如果全力释放的情况下，可以打出整整三个水神咒！
    “吼……~厂。”天空之-上。
    那条身长数十米的巨蟒张-开了血盆大口，身-上已然是有几分化龙的迹象了。
    但。…
    那终究不是真龙。
    与柳子墨的青龙相比有着云泥之别。
    可即便如此，依旧有着无比恐怖的破坏力。
    “轰。…。”
    那巨蟒从天而降，直直的冲向变异鼠群之-中，一顿横扫。
    无数的变异老鼠顷刻间化成血花直接在原地炸裂开来。“轰…”
    狂乱的巨蟒在街道之-上肆虐着。
    渐-渐的，一滴汗珠出现在了水女的额头。
    显然。
    在这-种高强度的操控之下，对于她依旧还有几分吃力。
    站在她身侧的季沧也没闲着。
    不-断的释放火球，大面积的轰炸着城市街道之-上的变异鼠群。可…
    哪怕是在两个人类顶尖超凡者的轮番轰炸之下。
    那变异鼠群的数量，依旧没有太明显的下降趋势，甚至……它们好像是找到了目标一般，疯狂朝着季沧与三娘的脚下涌去。
    见状。
    季沧的脸-色直接一变。
    他与三娘都是依靠着能力在远处进行大规模的轰炸。
    肉体上虽然比普通的超凡一阶要强上不-少，但也绝对无法承受住如此庞大的变异鼠群对他们进行啃食。
    换而言之。
    一旦被这些变异鼠群贴近，即便是他们……也必死无疑！“跑！”“快跑！”
    季沧对着三娘大喊道。
    一旁的三娘也是意识到了危机到来，直接操纵着那巨蟒朝着自己所在的位置袭来，想-要延缓这变异鼠群前进的速-度。“轰…”
    只见远处的巨蟒也是猛的转过头来，朝着三娘所指的方向袭来。
    剧-烈的撞击使得大楼震颤。
    变异鼠群的步伐也被阻拦了下来，冲在最前方的鼠群在这顷刻间被全部轰飞。“快跑！”
    趁此机会，季沧赶紧对着身后三娘大喊道。
    可万万没想到。
    居然在这时，大楼的震颤和晃动愈发的夸张。
    季沧心-头一-颤。
    一-股十分不祥的预感向他袭来。
    大楼…要塌了！！
    一旦大楼坍塌，他们就会被坠入到哪变异鼠群之-中。
    到那时。
    哪怕是神仙也救不了他们！“跑！”“你快跑！”“别管我！”三娘对着季沧大喊道。
    她能清楚的感-觉到，自己的身-体此刻非常的虚弱，这是她头一-次操纵巨蟒完成这么多复杂的动-作。
    虽然灵力还有不-少充盈，但对于精神力的损耗实在太大。
    直接导致现在她脚下发软，正常的走路和跑步肯定没问题，但如果想-要飞跃大楼，那已经是不可能的事-情了。
    “你在做什么啊！”“快跑啊！”
    “再不跑，我们都得死在这-里！”三娘对着季沧大喊道。
    然而。
    季沧却是惨然一笑，淡淡道：“]跑。”
    “能跑到哪里去呢。”现在。
    他已经接-受即将死亡的事实了。
    大楼的摇晃已经愈发剧-烈。
    要不了多久，这栋大楼就会坍塌，而他们也将会坠入鼠群之-中。
    到那时。
    两-人皆是尸骨无存。
    “轰。…”
    又是一-阵剧-烈的晃动后，一-声巨响传来，大楼的一角已经彻底支撑不-住，坍塌了下来。
    三娘美目死死的盯着眼前的季沧。
    眼神之-中充-满了难以置信。
    也有一-抹复杂这色划过。
    不过……
    这些都不重要-了。
    她知道。
    很快，他们就要死了。“我真讨厌老鼠。”“我也是。”
    季沧和三娘两-人相视一笑。
    下一刻。
    大楼轰然倒塌，朝着一侧迅速的倾斜了过去。
    而两-人的身躯（钱了赵）也是从楼顶迅速坠落。
    在他们的下-方。
    就是无尽的变异鼠群，在等待着他们。
    两-人绝望的闭上了眼睛。
    就在此时。“轰…”
    “轰…”
    两声-响彻天地的轰鸣声在这天地之间震颤着。
    原本还是晴日的天水，突然乌云骤至，直接遮住了天空。“轰…”
    又是一道恐怖的声-响传来。
    下一刻。
    一道道宛如巨蟒一般粗壮的暗红色闪电在空中不-断的交织，缠-绕。
    一-股恐怖的气息宛若大海一般迎面袭来。“踏…披”“踏…。”
    一道身影，自天水的一角缓-缓走出。
    每一步都震慑天地。
    每一步都气吞山河。
    宛如这天地之间的至强者一般，睥睨一切。“看来…”
    “我来的还不算太晚啊。”
    
第179章 百兽到来，霸王色霸气再现！
    “轰。…。”
    一股滔天的气势逐渐逼近着。
    那仿佛要将山河天地踏碎一般的恐怖气息，逐渐开始笼罩在了天水的上空。
    一道道暗红色的闪电仿若巨蟒一般在天空交织。
    一道伟岸，高挺的身影出现在了天水的一角。
    顷刻间。
    无数变异瞬间，在和一瞬间几乎全部失去了意识。
    彻底昏厥了过去。
    甚至……有不少等级偏低的变异老鼠直接被当场吓死。“叮，你已经击杀了变异五级的生物，能量点+50……”
    “叮，你已经击杀了变异四级的生物，能量点+40……”
    “叮，你已经击杀了。…”“叮，……”
    听着耳边不断传来的系统提示音，那道身影微微一笑。
    而来到之人。
    正是龙国最强，百兽，柳子墨！！“恩。”“不错。”
    “看来，来的不算是太晚。”
    强化过后的霸王色霸气以及达到了霸者疆域的阶段。
    再加上柳子墨使用灵力加持。
    威力可谓是十分恐怖。
    这无数的变异鼠群仅仅是一瞬间，827就全部好似那死尸一般倒在地面上。
    有的身体还在不断的抽搐。
    就连步入超凡的变异老鼠也不例外。
    而这，就是霸王色霸气啊，面对这些实力远低于他的变异野兽，当真不是一般恐怖。
    环视一圈，确认没有威胁了后。
    柳子墨的目光便望向了远处，坠落到地面的季沧与水娘。
    运气还算好，没有死。
    两人坠落地面。
    季沧的背部传来了剧烈的疼痛。
    虽然有着变异鼠群的缓冲，但也仅仅只是保住了他们的命而已，一些皮肉之苦还是要受的。而这时…
    他二人缓缓睁开了双眼。
    映入眼帘的，却是那无数昏厥在地的鼠群。“怎么回事？”水女懵了。
    本以为，这次两人必死无疑，可…为何在他们落地后的瞬间，这鼠群却突然之间全部昏厥了呢？
    就在此时，季沧也是疼的呲牙咧嘴的恢复了过来。
    感受着背后剧烈的疼痛，以及坐在不远处的三娘，他一时间也是没缓过神来。
    什么情况？
    他们没死？
    还是说，已经死了，这里是天国？然而…
    当季沧将目光看向三娘时，却发现她神色骇然的死死盯着一个方向。
    他强忍着疼痛，转过头去，看向那个方向。
    只见。
    一个高大，魁梧，挺拔的身影缓缓朝着他们走来。
    脸上还带着几分笑意。
    狂乱的黑色长发，身后巨大的狼牙棒，以及…腰间别着的那个标志性的酒壶。
    答案已经很明显了。
    来者。…正是柳子墨！“还能起来吗？”
    他来到季沧的身前开口问道。
    那声音宛若洪钟一般，无比浑厚。
    “是你救了我们？”季沧开口问道。
    随即，突然觉得自己这个问题很蠢。
    试问。
    当今，除了柳子墨以外，还有谁能够有如此恐怖的气势，又有还有谁能够在顷刻间击溃这数以十万计的鼠群？
    很明显。
    没有。
    除了柳子墨以外，绝对没有第二个人能够做到。“谢谢。”
    他没有多说什么。
    大恩不言谢。
    更何况是救命之恩，而且还是他们两人的救命之恩（cieh）。
    对此，柳子墨也没有太过在意。
    他到来此处只是为了肃清这里的变异鼠群罢了。
    没想到，还能顺手将这两人救下。
    既然两人在这里，那么倒是能够节省他不少的时间。“那，这里的善后工作就交给你们了。”“我还有其他的地方要去。”闻言。季沧和三娘皆是一愣。
    不过，一会儿的功夫，两人就反应了过来。
    这鼠群已经被柳子墨的彻底震慑到失去意识，接下来两人只需要打扫战场就可以了。
    虽然工作量有些大。
    但最起码不会再有任何的生命危险。
    然而……
    还未等到季沧再多说两句话，柳子墨就已经直接消失在了两人的面前。
    天空之上。
    乌云散去。
    太阳再次露了出来，阳光再次洒向整个天水。
    看着柳子墨消失的方向，三娘的眼神也是十分复杂。
    对此，季沧十分清楚。
    要知道。
    柳子墨一直是三娘的追赶目标。
    即便她如此的努力，可今日一见，却发现两人的距离不仅没有拉近，反而是越来越远。
    差点要了他二人性命的变异鼠潮，却在柳子墨的手中却仅仅只是一瞬间的事情。
    换谁，都无法轻易接受这种打击。
    不过，很快三娘眼神之中的复杂之色，就消失的无影无踪，转而代替的是一抹更加坚定的眼神。
    季沧也是默默的叹了口气。
    看着远去的柳子墨，他的眼中也尽是敬畏之色。
    数秒后。
（'『'?若,;!水?!首!:?发'.』,'群,.,号;'【;6:?;5!,?6'6.""1?!:8?:8;:;9';.6.】.;"【'3;:'0::0!:,0.3".'1'.4,2;.!7'."】'!'）    他摇了摇头，缓缓开口感叹道：“果然…”
    “能力越大，责任越大……”
    而这时，没有人知道的是…
    在龙国边疆地区的狼群却是以一种十分恐怖的速度迅速侵占了小半个草原。
    若是继续放任它们继续下去。
    要不了多久。
    他们就会进入龙国中部地区，到那时。…。
    将会给龙国带来难以逆转的打击！
    但由于边疆的位置又实在太过边缘，任何类型的支援都无法第一时间达到。
    在会议室内。
    阴郁的情绪充斥在每一个人的脸上。
    
第180章 人类的禁忌力量！
    “如果再放任不管的话。…。这狼群最多一天，就能进入到中部地区……”“到那时，一切都晚了。”一个龙国高层发言说道。
    他所陈述的是事实。
    在场的每一~个人都心知肚明。
    边疆地区实在太过偏远，能够达到的支援太-过有限。
    面对基数如此巨大的变异狼群，而且其中更是有超凡二阶后期的狼王-存在。
    一般的军备力量根本不堪一击。可…
    若是让它们进入到了中部地区。
    那么后果……不堪设想！
    会议室再次陷入了沉默之中。
    所有人都是阴着脸，选择不说话。
    不是他们不想说。
    而是…。真的无话可说。
    所有可以尝试的抢救措施他们都已经设想过了，但无又无一例外全部被他们自己否定了。
    边疆地区实在太过特殊。
    不仅仅是距离偏远那么简单。
    交通线过少，海拔过高，无论是军备资源，还是超凡者都无法大批量的到达哪里。甚至…
    众人曾有将希望寄托在柳子墨的身上。
    但。
    即便是他想要赶到哪里也至少需要一天的时间。
    到那时。
    一切都晚了。
    然而……
    就在众人沉默之际，灵力总局局长却是和柳雪儿相视一眼。
    一个想法在两人的心头产生。
    这也是柳雪儿提前有告知过的一种可能性。
    那就是。
    投放核武！
    边疆地区，大面积都是草原和山地，人口面积极为稀少。
    再加上变异狼群已经清扫了哪里的大部分城市。
    可以说。
    目前还存留在边疆地区的存活人员。…寥寥无几，甚至是否还有都无法确定。
    如此看来。
    投放核武必然是最佳的战略。
    虽然，日后所造成的核辐射会将整片草原便的寸草不生，整整数十年，不能有任何人类踏足到哪里。但…
    那也要比让变异狼群进入到龙国中部要好太多了。
    到那时。
    即便他们在想要投放核武也已经不可能了。
    哪里不是边疆。
    人口密集度极高，建筑群和经济群也是十分密集。
    根本不可能发射核武器。
    数秒过后。
    灵力总局，率先开口打破了沉寂。“投放核武器，这个提议。”“是否有人反对。”此言一出。会议室内一片哗然。
    他们不是没有想过这个可能性，但……太过疯狂了。
    核武器。
    那是全人类的禁忌。
    不仅仅是因为它那恐怖的破坏力，更多的还是因为核辐射。
    一旦投放了核武，就意味着，他们不得不放弃整个西部边疆地区，并且长达数十年的时间不能有任何生物出现在哪里。
    对于生态环境的破坏，是不可估量的。可…
    除此之外。
    似乎真的没有其他更好的办法了。
    一般的导弹，根本无法对那群变异狼造成有效的伤害。
    能杀死它们的……
    或许真的只有核武了。
    一时间。
    会议室内的诸多高层都想开口否决，但。…他们也想不出更好的方案。
    如果不投放核武。
    就只能放任那群变异狼群进入到中部地区。
    到那时造成的损失，恐怕要比发射核武器还要大的多。
    很快。
    会议室内再次陷入到了沉默之后。
    见没有人再发言。
    灵力总局便直接从椅子上站起了身子，然后用苍劲有力的声音低吼道：“这群畜生让我们龙国生灵涂炭。”
    “那我们，就让那群禽畜生好好尝尝，人类禁忌的力量！！”
    不久之后。
    一则通知迅速传遍了整个龙国。
    所有还能接受到信号的通讯装置，都在此时响起了同一道声音。
    “两小时后，龙国将对边疆地区投放核武器，请在边界人员迅速撤离到中部地区。”“两小时后，龙国将对边疆地区投放核武器，请在边界人员迅速撤离到中部地区。”
    4一时间。
    全国轰动。
    这让无数人再次陷入到了恐慌的情绪之中。
    “投…投放核武器？！已经到这种程度了吗！”“我的天呢……边疆到底发生了什么！”
    “我听说是变异狼群，数万变异狼群！而且还有狼王！十分骇人！”“投放核武器…也好，好好让那群畜生尝尝被屠杀的滋味！”
    55与此同时。
    正在坐镇天府的柳子墨也收到了这一消息。…求鲜花……原本。
    他正在天府的周边范围内不断支援受到兽潮侵袭的城市。
    但。…
    渐渐的，兽潮变的愈发不可控制，为了避免大本营出事，柳子墨最终还是选择回到天府坐镇，没有跑到太远的地方。
    至于边疆地区的变异狼群。
    他也略知一些，但…没想到，居然真的会到了要发射核武器的地步。
    突然。
    一个疯狂的念头，在他的脑海之中萌生了出来。
    不知道。
    现在的他，能否抗住核爆，从核爆之中安然无恙的走出来呢…不过很快。
    这个疯狂的念头就被他自己掐灭了。
    答案是否定的。
    确实，他现在的肉体确实十分恐怖，但……核武器的破坏力更是无法想象的。
    即便是究极导弹的威力也不足核武器的百分之一。
    由此可见。
    核武器究竟是一个多么恐怖的概念。
    两小时后。
    在边疆地区的草原上。
    璀璨的光芒在那里升起。
    照亮了整片草原。
    “轰隆隆，轰隆隆…”
    连绵不断的巨响之中，大地为之崩裂，天地为之震颤。
    肉眼可见，极为巨大的蘑菇云，也是在天地间升起…
    而那恐怖的变异狼群，也在这响彻天地的震爆之中瞬间化作灰烬被蒸发殆尽。
    尸骸化作无数粉末，飘散在空气之中。
    龙国的这一举措，不仅仅是让国内无比震动。
    更是连外国的许多国家都感到无比的震惊。“龙国……龙国这也太果断了！”“难以置信。那可是核武器！”
    “这就要投放核武器了？龙国究竟经历了什么？”
    “你们好好想想，面对这种情况，似乎投放核武器是最好的选择。”“仔细一想……好像也确实。”
    渐渐的。
    人们意识到。
    龙国是做出了一个多么正确的决定。
    若是这股兽潮出现在城市，那么无论如此这颗核武器都不能投放下去。
    但……草原不同！
    只有草原这样的地方，才可以在兽潮没有汇聚之前直接投放。
    如此一来。
    能够直接将损失降到最低！！勺。
    
第181章 不安的柳雪儿，真正的大恐怖！
    燕京柳雪儿矗立在高台之-上。
    看着远处的那一-抹耀眼的光亮也是心中格外的复杂。
    这是下下策。
    但同时，这也是唯一的方法。
    他们根本想不出更好的办法来。
    不知何时。
    在她的身后，总局也是走了出-来。
    他也是望向了远处的那一-抹光亮，显得格外刺眼。
    无奈，他也只能摇了摇头，默默的叹了口气。
    他也不想动用核武。
    毕竟。
    那种无差别的毁灭性打击，必然会让那些好不容易从狼群口-中幸存下来的人们感到无比的绝望。
    而且还会对边疆地区造成无可逆转的损害。
    但。…。
    除此之外，真的毫无办法。
    “这一-下，应该安稳了不-少吧…”“应该“八四三”吧。”
    柳雪儿美目望向边疆地区，轻声呢喃道。
    对此，她也拿不准。
    现在事态的发展已经开-始逐渐脱离她上一世的轨迹。
    甚至越差越远。
    万兽。
    这个军团居然整整提前了这么久，就已经出世。
    而百兽。
    更是早早的成为了龙国的第一人。
    至于其余的超凡者，无论是进程等级，还是战-斗力，都在百兽的刺-激之下接连突-破，接连提升。
    整体进程整整提前了数个月。
    这一些。
    都是至关重要的。
    虽然这预兆着，龙国的战力愈发的强大，对抗兽潮也愈发的有了底气。
    但。…。
    同样的，这也意味着，事态的发展和走向也越-来越脱离原先的发展，朝着不可控的方向疾驰而去。
    而这一切……也仅仅只是刚刚开-始。
    真正的恐怖根本还没有到来。
    黑暗时代，也还没有降临。
    柳雪儿的目光一转，看向东部地区。
    她咬了咬银牙，轻松呢喃道。
    “它……”
    “差不多也要该突一破了吧。”
    那是一-个难以想象的可怕存在，同时也是人类即将所要经历的大恐怖。
    天府万兽城此刻的这-里绝对算的上是龙国最安全的几个地方之一。
    并不是因为它的位置多么的好。
    恰恰相反。
    这-里位于十万大山的入口处。
    同时也是变异生物最为活跃的区域。
    之所以说这一里是最安全的几个地方之一，是因为这-里的存在着整个龙国最为强大的军团势力。
    万兽军团！
    而在万兽军团之-中更是存在着，整个龙国的最战力，最强者。
    百兽。
    柳子墨！
    “吼……”
    城墙之外，接连不-断的兽吼声-响彻天际。
    又是一波全新的兽潮来到万兽城的城门口。
    这是一批由各-种变异生物组成的兽潮。
    要比族群兽潮更-加难以应付。
    而且。…。
    位于十万大山的入口处，一旦有一批兽潮滞留过久，就会引发连锁兽潮，到那时，万兽城就将面对两股，甚至三股兽潮的汇聚进攻。
    到那时…。即便是万兽军团也将面临非常大的压力。
    所以。
    他们必须速战速决。“第一军团听令！”
    “立刻前往万兽城东部地区，清剿兽潮！”“是！”
    震天的声-音在万兽军团大本营响-起。
    经过数个月的军事化训练。
    此刻的万兽军团已经有了一支训练有素的军团的影子。
    再加上林芮芮对于管理方面的天赋。
    使得各大军团都进步神速。
    此刻。
    由大熊带领的第一军团，即将应对东部地区出现的新一批兽潮。
    他们乘坐上从灵力局薅来的战车，直接朝着东部疾驰而去。
    短短数十分钟。
    他们就已经到达了目的地。
    一种兽化超凡者们从战车之-上走了下来，看着城墙之下，凶神恶煞，密密麻麻，蓄势待发的兽群，他们一-个个脸-上却没有丝毫的怯意。“你们准备好了吗！”
    大熊对着面前的一种第一军团团员大声吼道。“准备好了！”
    “那么…我们出发！”“是！”一时间。
    在大熊的带领下，一众第一军团的团员，一-个个从高墙一跃而下。
    一-股脑的冲入到了兽潮之-中。
    他们一-个个没有丝毫犹豫，直接开启了兽化……
    即便他们所面对的变异野兽群体并不是那么的强大，这仅仅只是一-个小型兽潮。
    但……他们依旧没有丝毫的掉以轻心。
    这都是百兽亲口告诉他们的。
    不要小瞧任何一-个可以对你造成伤害的生物。
    同时。
    这也是犬男通过行动告诉柳子墨的。“杀！”“杀！”“杀！”大熊冲入兽群，直接开启了熊化能力。
    他的身形一时间竟暴涨到了七八米的高度，一掌拍下，那变异猿猴竟直接被拍的粉身碎骨。“吼…。”
    仰天一-声吼叫之后。
    大熊直接朝着兽群之-中，最为高大的一-直变异黑猩猩冲去。
    半小时之后。
    原本数千野兽聚集的万兽城东部，就已经被彻底肃清。
    这-里尸横遍野，躺着无数变异生物的尸体。
    大熊靠在一块巨石之-上，不-断的喘着粗气。
    虽然是小型兽潮。
    但……这已经是他连续作战的第三天，这三天下来，他休息的时间不超过五个小时。
    即便是肉体上还尚有余力，精神也有些吃不消了。
    他尚且如此。
    更不要说是第一军团的其他团员了。
    他们也是一-个个几乎力竭的状态。
    简单的休息了数分钟后。
    大熊强撑着身子从巨石上站4.7了起-来，大眼扫了一-下，确认眼前的团员没有人员伤亡后，他便放心的喊道：“集结！”“归营！”“是！”
    即便是精疲力尽，他们的回答依旧是充-满了力量。
    这是就万兽军团的第一局军团。
    最为英勇善战的存在。
    同时，也是整个万兽军团不可或缺的中坚力量！可…
    这时候的他们并不知道。
    在不久的将来。
    他们面对的战-斗，会更-加惨烈，也会更为凶险…
    只因，超凡二阶…超凡三阶，变异野兽可不仅仅是拥有力量那么简单。
    他们已是朝着智慧生物进化。
    而那时…人类再想压制，可就难上加难了。。
    
第182章 君王之一，八岐！
    樱花国。
    这是一个小国，国土面积十分窄小，仅仅只有龙国的几个省份的大小。
    整个国家坐落在一-个叫做樱花岛的岛屿上。
    而在樱花岛的另一侧，就是那一望无际的广阔海洋。
    这片碧蓝的海水在阳光的照耀下，波光粼粼，微风吹拂之下更是泛起阵阵的波浪，看上去甚是美丽。
    然而……
    此刻的人们根本不知道。
    在这片美丽的海水之下，却潜藏着不久之后，让整个人类都为之震颤的恐怖生物。
    后世。
    八大变异野兽君王之一，天灾级别的存在。
    甚至于百兽齐名。
    同时，也是直接覆灭整个樱花岛的究极存在。
    灾厄之兽。
    八岐……
    那-个向着传说中的怪物，八岐大蛇进化的恐怖变异生物。
    在柳雪儿的印象中。
    那家伙的身躯无比庞大，从海面仅仅露出了它身-体的一部分就已经高达近百米。
    相貌更是十分恐怖。
    最为重要的是。它的生性十分残暴，似乎生来就带着仇恨与怨念，对于人类，特别是樱花国的人类有着无尽的怒火。28当然，这也不是没有原因的。在变异之前，它是一-条深海巨蟒，然而……
    在灵气复苏到来之际，灵力远远不-断的注入它的身-体之-中，疯狂的促使着它的进化，短短数月的功夫，它的体长就已经达到了数十米。
    就在这时。
    它又是游入到了樱花岛附近的海域之-中，在一些莫名能量的影响下，身-体发生了剧-烈的变异。
    伴随着可怕的剧痛，它开-始了难以想象的进化……
    按照时间线来看，这家伙应该已经到达突一破的边缘了。
    柳雪儿记得。
    它是第一-个达到超凡三阶的变异生物。而且…
    它在突-破到变异三阶之后，所做的第一件事-情，就是对樱花岛发起猛攻。
    小小的樱花岛虽然科技力量雄厚。
    但依旧无法阻挡住恐怖的超凡三阶生物……八岐。
    在八岐的面前。
    樱花岛毫无抵抗之力。
    即便是当时樱花岛也有数位突-破到超凡二阶的超凡者坐镇，可依旧不是八岐的一招之敌。
    秒杀。
    几乎就是秒杀。
    超凡三阶的强大，根本不是超凡二阶可以比拟的。
    即便是半步三阶，也不行！
    摧枯拉朽之间。
    樱花岛仅仅只坚持了小半个月，便永远的消失在了蓝星之-上。“唉。”
    柳雪儿心-头叹息，心中也是担心不已。因为…
    那边八岐沉没了樱花岛后，第二目标便是龙国的南部沿海地区。
    到那时。
    龙国将会经历一-次史无前例的最大危机。
    死伤之人。
    更是无法估量。
    最为无奈的是。
    即便柳雪儿，提前知道这一切的发生，也根本无可奈何。
    没有办法。
    在那超凡三阶的八岐面前，他们简直就像个刚出生的婴儿一般，毫无抵抗之力。
    不过…。
    此时此刻的柳子墨并不知道这些。
    现在的他，正在天府内，一座陌生的城市之-中横推如潮水一般涌来的兽潮。
（?若!'水.,首,!发,，?'盗;书;,死?妈!）    这一-次的兽潮极为特殊。
    到来此处的不再是变异野兽，而是……密密麻麻的变异飞虫。
    在柳子墨的面前。
    那遮天蔽日的变异飞虫数量恐怕已经达到了数十万以上。
    它们既是紧靠在一起，又彼此之间保持着距离，铺天盖地的朝着城市中心袭来。
    遮天蔽日的数量更是像一张大网一般，将整个城市笼罩其中。
    城市内。
    人们望着天空之-中无数变异飞虫交织而成的大网，不禁恐惧的情绪在心-头迅速的蔓延着。“天呢……那天上是什么东西！”“那是。虫子！是蝗虫！”
    “尼-玛！！这也太多了吧！而且……这蝗虫个头也太大了吧！”“跑！快跑回到屋子里，关上门窗！”
    这一刻。
    那无数变异的蝗虫，每一-个都足足有拳头般大小，看上去极为恐怖。不仅如此。…
    这些蝗虫的行动极为迅捷，而且还能保持高空飞行。
    平日里对变异生物杀伤力最大的重机枪，以及炮弹此刻都反而失去了作用。
    根本无法造成有效伤害。
    反观那变异蝗虫，冲入城市的瞬-间就开-始啃食每一-个经过的角落。
    无论是建筑，车辆，动物，人……只要是它们所经过之-物皆是尸骨无存。“这数量。”
    “还真是有些吓人啊。”
    柳子墨看着这铺天盖地密密麻麻的变异蝗虫群。
    这数量恐怕已经是直逼百万吧。
（!?;『,.若;,"水"首!;发.』,'"群:号".?【.6:':5,6.''6!.1'8':'8,9;'6;:!】"【'"3?0?;0:!0;3:1,.4;:2!,.7";】.!?）    不过。…
    这对于柳子墨而言，却反而是一-个不错的讯息。因为…
    哪怕这些变异蝗虫群，之一-只有一点能量点，那他也能捞个几十万。
    虽然他现在不是很缺能量点。
    但……
    越到后-面，他强化能力所需的能量点就越多，数值也就越夸张。 别看他这几天累计的能量点已经高点一百万。843可根本强化不了几个高级技能，就能用的一干二净。“嗡…”“嗡。…”“嗡…”"0Т，……"无数的变异蝗虫震动翅膀的声-音在半空之-中不-断传播着，随着虫群的逼近，那声-音也是越-发的刺耳。柳子墨皱了皱眉头，淡淡道： “吵死了。”
    他立于城市最高的建筑之-上，灵力疯狂的聚集在他的胸腔内部。
    下一刻。
    咽喉之-中锁住了一道灵光…“轰隆…”
    陡然的巨响间，一道划破天空，长达千米的火柱，撕-裂了一切…这是热息。…
    所有，被这热息接触到的变异蝗虫都在顷刻间化作灰烬消失在这天地之间。
    天空之-上。
    那原本密密麻麻的变异蝗虫此刻却变成了一-片火海。
    将那半边天烧的通红。
    城市中。
    无数人透过自家的窗户看到了半空之-中的这一壮举。
    无一不是发自内心的赶到无比惊骇。这…
    这就是龙国最强的实力吗…。
    而此刻，在柳子墨的耳边，却正在源源不-断的响-起那冰冷的提示音。“叮，你已经击杀。…”
    “ ”
第183章 核变生物！！
    随着柳子墨一阵的恐怖的热息消失。
    那无数变异蝗虫已然是全部化作灰烬毁灭在这天地间。
    无数群众在下方振臂欢呼。
    高喊着百兽的名字。“百兽！”“百兽！”“百兽！”
    6 ”
    然而……
    虽然龙国的这一处兽潮已经解决。
    但整个龙国，乃至整个蓝星的兽潮危机都还没有度过。
    无数的变异野兽发生暴动。
    它们像是疯了一般不断入侵着人类的驻地。
    更为恐怖的是。
    在变异野兽的群体之中，还有一部分族群。
    当它们发生兽潮时，就好像一支训练有素的军队一般，一般的城市完全无法对抗。
    几乎都是在一个小时之内就会被迅速攻破，并且沦陷。
    就比如，前段时间在罗国的白熊兽潮一般。
    它们通常是数量十分庞大，并且在每一波兽潮之中固定会出现数位类似首领的高阶变异生物。
    而且等级还都在超凡二阶以上……甚至更高！
    而现在。
    在蓝星的各个国家，各个区域之中，都有着这种的族群兽潮出现。
    它们像是蓄谋已久一般想人类发起了袭击。
    将所到之处的一切生灵无差别的全部击杀。
    自由联邦。
    数万条眼睛王蛇跨来到了这里。
    联邦人口最为密集的城市。
    因为变异，它们的身上都遍布着诡异的花纹，看上去极为恐怖，体型也同样是提升了不少，即便是毒蛇也有着蟒蛇一般的体积。
    而在蛇群之中的首领更是恐怖。
    它直立起身子足足有着数十米的高度，甚至低空飞行的直升机都会被它一口咬下。
    体表的鳞片更是坚硬无比，普通的子弹根本无法穿透，只能用到特制的子弹，才能够勉强对它造成一些伤害。
    澳国同样是地广人稀的代表国度。
    在一座人口不足百万的小城市，这里被国家机构围住起了一面高高的围墙。
    向往自由的人们十分抗拒这种行为。
    他们认为这是一种囚禁，是一种监视，这限制了他们的自由。
    直到今天。
    数万只变异袋鼠齐刷刷的伫立在城墙之外。
    当然人们看到那凶神恶煞的恐怖变异袋鼠时，又开始庆幸，并且不断抱怨着，为什么当初不将围墙构筑的再厚，再高一些。
    城墙之外。
    数万只变异袋鼠汇聚于此。
    它们再也没有了平日里那般可爱的模样，取而代之的却是锋利的牙齿，恐怖的肌肉，以及……那骇人的猩红色瞳孔。
    哪怕仅仅是从远处看上一样就知道。
    这玩意……一顿少说能吃七八个成年人。
    城市内部。
    国家机构的驻守人员看着外侧这无数的变异袋鼠，一个个不仅紧锁着眉头。
    一旦它们发起进攻。
    那么，仅仅凭借他们这个小城市之中的火力以及法师数量，根本不足以对抗。“终于是轮到我们了吗~r.”一头棕发的青年人开口说道。
    而在他的一旁还站着一位金发碧眼，顶着一头大波浪的女人。
    两人是这座城市天赋还算不错的两人。
    同时，也是被国家机构委派到此处驻守的人选。
    他们的等级都是超凡一阶，不过男人的等级要高上一些，在超凡一阶后期。
    可即便如此……
    面对这个数量的变异袋鼠群，他依旧没有任何还手的余地。
    一旦被其中一只缠上，就会被从四面八方袭来的变异袋鼠瞬间淹没。
    女人看着城下乌泱泱的袋鼠群，心中也是不由得在犯怵。
    可没有办法。
    此刻，城市已经被团团围住，没有任何出口。
    想要出去，只能依靠着飞机。
    但。…
    他们这座小城市，哪里会有什么飞机啊！
    更何况……即便是有了飞机，他们也根本不敢去坐。
    因为很简单，截止到目前，澳国的人们依旧没有夺回属于他们的制空权。
    除了那些自带火力的武装直升机外。
    一切的客机，甚至是没有装备武器的直升机，都会成为变异凖和变异鹰的攻击目标。
    而这一旦到达了天空之中。
    能够左右生命的就不止是自己本身了，还有飞机！
    即便是自己的肉体再强。
    除非到达柳子墨那种境界，否则……从万米的高空坠落，那也一定就会直接摔的尸骨无存。可…
    面对此种情形。
    他们打也打不过，跑也跑不掉，躲也躲不开。
    基本上就是在煎熬的等待生命结束，然后被宣判死亡。
    然而。
    就在此时。
    天空之上，一个影子飞快的朝着他们袭来。
    在半空中。
    它先是成为了一个点，然后越来越大，越来越大。
    渐渐的。
    那男人终于看清了。
    此刻，之中朝着他们飞来的，不是支援，而是……核武器！！“]喂。…。”
    “这是不是有点夸张了。”“法克。”
    这是男人给这个世界留下的最后一句话。
    下一刻。
    绚丽的火光冲天而起，恐怖的冲击波更是席卷了方圆数千里。“轰隆隆……”“轰隆隆……”
    恐怖的爆裂声就好像是天要塌了一般。
    就这样。
    一束巨大的蘑（钱吗好）菇云在这座城市升起。
    大地不断的震颤着。
    不仅仅是在澳国。
    在收到龙国的启迪之后，无数国家纷纷效仿。
    当他们遇到了无法解决的变异生物时。
    就会毫不犹豫的直接投放核武。
    没有一丝的拖泥带水茅。
    不过，没有人知道的是，真正的恐怖已是袭来。
    像是现在……澳陆，最深处，一个核武落下的坑洞，一直史前巨蜥，变异了。支离破碎的身躯，不断修复，它整个身体，也是越发庞大。
    它，变异了。
    朝着难以名状的方向进化。
    不止是它，侥幸在核武边缘没有死的变异野兽，纷纷爬起……身体都是发生了莫名的变化。
    核武虽然恐怖，但……它的负面效果更是可怕！！。
    
第184章 对元素力量的进一步尝试
    核武过后。
    巨大的坑洞伴随着大面积的辐射区域。
    那里不仅满目疮痍，更是寸草不生。
    然而……
    人们怎么也想不到。
    核武器虽然帮他们解决了一时的兽潮，但却也在悄无声息之中孕育出了更为恐怖的存在。
    核变生物。
    在核爆之下，侥幸存活的生物。
    它们会受到核辐射的影响，身体发生二次剧烈的变异。
    有时候是进化。
    有时候……可能就真的是彻底变异，最后直至死亡。
    对于这些。
    远在龙国的柳子墨并不清楚。
    此刻的他正盘坐在万兽军团大本营他自己的房间之中。
    连续数日接连的镇压兽潮。
    已经是令他十分的劳累了。
    当然。
    这种劳累指的并非是肉体上的，更多的是精神上的疲惫。
    毕竟……他肉体的自愈能力实在是太过恐怖，且不说他根本会不达到力竭的状态，即便是达到了力竭，也根本要不了多久就会恢复过来。更何况。…
    安可的等级已经突破到了入阶八级，无限进阶入阶九级。
    虽然目前依旧无法清治他身上的隐疾，但……843.做一些简单的修复还是可以的。
    所以。他的身体根本不可能透支。
    可精神力不同。
    想要恢复精神力，外力很难有效果，只能依靠自己的休息，亦或是静心修炼才能起到作用。
    因此，他才会选择回到万兽城之中。
    回到自己的房间内，借此机会一边修炼，一边借着这段时间搜刮来的巨额能量点开始打磨和提升自己的各项技能。
    这些都是他的攻击手段。
    在战场之上。
    攻击手段越多，就意味着自己的底牌越多。
    就比如，他之前口中吐出的热息。
    他是龙族。
    血脉是青龙。
    上古四大神兽，位列首位。
    肉体无比强大是一方面，一招一式之间更是都蕴藏着绵绵不绝的龙威。
    可以直接压制血脉等级低于自身的生物。
    不仅如此，作为青龙的他还可也操纵天地之间的三种元素。
    狂风。
    热息。
    闪电。
    这三（cieh）种元素，他若是能够运用自如，随意支配，那么他的战斗力就会得到进一步的暴涨。“不知道，这三种能力能不能依靠着能连点升级呢。”柳子墨暗暗道。
    想到这。
    他也是直接唤出了面板，直接开始了全新的尝试与操作。
    由于凯多对于元素类技能开发的成都十分有限。所以…
    他必须要将这三元素全部拉满了，而后通过他自己的尝试，研究出来元素技能的全新用法。
    一边说着。
    柳子墨一边打开了系统面板。
    一番寻找之后，他很快就找到了热息的能力强化。
    二十万能量点。
    可以从初级提升到中级。
    这仅仅只是一个。
    三个全部升级则就需要整整六十万能量点。
    而且还只是从初级升级到中级。不过…
    目前达到中级也算是够用的了。
    而且将这能力升级成功后，他还需要一段时间的去磨合和尝试。
    稍微犹豫了片刻之后。
    柳子墨最终还是选择了兑换。
    看着一下子花费出去六十万的能量点，多少还是有点肉疼的。
    在他兑换成功的瞬间。
    无数的信息涌入到了柳子墨的脑海之中。
    轻微的头疼后。
    他直接盘坐在了地面上。
    数分钟后。
    柳子墨猛地将身子向前一倾，一股恐怖的热息便从他的口中喷涌而出。
    与先前相比。
    现在的热息威力更加恐怖，范围更加广泛。
    这其中所夹杂的龙威也是愈发的浓郁。
    看着眼前被顷刻间烘烤到碎成粉末巨石，柳子墨咧嘴一笑。“不错，不错。”
    “提升还是非常明显的。”他满意的点了点头。
    “不知道另外两个能力如何。”而后他又简单的尝试狂风与闪电。
    都有不同程度的提升。
    然而……提升最明显的还是闪电。
    毕竟这本就是他之前最为着重修炼的能力，所以消化起来也是更加的迅速。
    突然。
    一个奇怪的想法出现在了柳子墨的心头。
    他能否将……这三种元素进行一个简单的融合呢？
    可以是两两融合，甚至……三个元素全部融合在一起。
    威力是否会有较为显著的提升呢。
    想到这。
    柳子墨就已经迫不及待的想要进行一般试验了。
    他率先尝试的便是自己最为拿手的闪电，与火元素进行了融合。
    形成了一种表面带有闪电的火焰。
    便直接将其简单称之为“雷火”。
    看着一旁那巨大无比的石块，柳子墨咧嘴一笑。
    下一刻。
    他的手中便出现了一团附着着闪电的火球。
    右手用力一抛。
    这火球便临空以一种十分诡异的速度掠过空气疾驰向那颗巨大的石头。“轰…”
    震天的声响传来。
    顷刻间。
    还未等火焰燃烧，这巨石便直接被炸成了粉末，洒落在空气之中。
    见状。
    柳子墨眉毛一挑，带着几分兴奋的语气说道：“这个威力……”“似乎还不错啊。”
    尝到甜头的他决定直接掠过火风，以及风雷，直接开始尝试将三种元素聚集在一起。
    如此一来。
    这威力定然会更加惊人。
    很快。
    三种元素竟是直接出现在了柳子墨的右手之中。
    他没有丝毫犹豫。
    直接右手一捏，将这三种元素直接聚集在了一起。
    “轰。…”顷刻间。
    一股难以言喻的恐怖灵力波动在柳子墨的身遭疯狂的跃动着。
    即便柳子墨还未出手。
    恐怖的阵阵轰鸣声就已经开始响起。
第185章 雷法之铠
    “轰。…”
    一-阵阵恐怖的轰鸣声在柳子墨的右掌心疯狂的响一起。
    那团毁灭性的元素力量仿佛十分的狂躁一般，不-断的在他的手-中跃动着，仿佛想一要逃离。
    感-受着那股强大的元素力量波动。
    柳子墨也是兴-奋不已。
    可就此时。
    变故突生。
    还未等到他将手一中的三位一体元素球丢出。
    只听见一-声恐怖的轰鸣~声瞬-间响-起。
    “轰。…。”“嗞。…。”一时间。
    大地震颤。
    烟雾四起。
    整个万兽军团的庭院内，顷刻间就被柳子墨毁了-个稀烂。
    就连万兽军团的部员也以为是发生了什么变故，迅速朝着这-里-赶来。
    然而……
    他们这一连门都还没进-去呢，就被一-股莫名狂暴的雷电元素力量给麻-痹-的躺倒在地，动弹不得。直到飞燕赶来，查看了一眼里面的情况后，才开口说道：“百兽大人在其中修炼。”“告诉任何人，不得入内！”“是！”
    庭院内。
    柳子墨看着面前的惨状是哭笑不得。
    此刻。
    他的右臂处在一-片酥麻之-中。
    由此可见，这恐怖的三位一体法球是有多么的恐怖。
    更-加滑稽的是。
    系统居然将他刚刚的那一行为判定成为了自-杀，还给他增加了扮演值。
    还真是离了天下之大谱。
    不过。
    从侧面可以看出，这将三个元素融-为-—-体的能力，破坏力那是十分的恐怖。
    但他短时间内还无法掌控。
    这段时间他将注意力全部放在了肉身的强化上，对于元素掌控和等级突-破都没有太过上心。
    他能明显的感-觉到。
    自己的等级已经是处于突-破到超凡三阶的边缘了。
    只不过…目前为止还没有找到突-破的契机。
    而且。
    柳子墨最理想的突-破节点就是在安可突-破到超凡一阶后。
    这样，她就可以帮助他治疗身-上的隐疾了。
    如此一来，他突-破超凡三阶也没有什么后顾之忧。“道阻且长啊。”他感叹了一句。
    然后就站起身来，准备换身衣服，前往那十万大山之-中，再次闭关进修。
    毕竟他要是真的一-直在万兽军团的基地内修炼，迟早有一天会把整个基地都炸了的。
    而在十万大山就完全没有这-种担心。
    想到这。
    他也是咧嘴一笑，换罢了衣服后，给林芮芮以及飞燕简单安排了一些事宜后，便只身前往到了那恐怖的十万大山之-中。
    如今。
    世界格局发生巨-大动荡。
    整个蓝星的变异生物都变的无比狂躁起-来。
    而那十万大山内的无数变异生物，也是如此。
    它们变的更-加凶恶，残暴。
    至于具体原因。只能说，至今还没有人知晓。
    而就是在这样的一-个时间节点。
    柳子墨正在孤身一人朝着呢无比恐怖的十万大山深处而去。
    他此行的目的也是非常简单。
    不-断的磨练对于元素的掌控能力。
    争取。
    在出-来在前，能够将三位一体法球给彻底掌握。
    时间缓-缓流逝。
    转眼间。
    就是一-个月的时间又过去了。
    这一个月内。
    龙国依旧是动荡不安，但万幸没有发生太大的事-情。
    奇怪的是万兽军团，以及万兽城这边，只基本上就是三天一小兽潮，五天一大兽潮。
    可现在。
    已经是整整一-个月的时间，只寥寥来过几次小型兽潮，大型兽潮那是一-次都没来过。
    如不是各地都还在传来受到兽潮侵害的消息，万兽城的人都以为大动荡的格局已经结束了。
    然而……
    他们并不知道。
    这一切的原因都是因为，那-个男人。
    十万大山。
    这-里是禁地。
    不止是人类的禁地，更是变异野兽的禁地。
    原因无他。
    只有是因为，有人在此处修炼。
    而他。…。
    正是龙国最强者，柳子墨！
    此时的他独自盘腿坐在瀑布的下-方，酒壶就放在他的手边。
    周身，更是雷光不-断的闪烁着……
    再望向他的周围。
    好家伙！
    这-里哪里还有半点十万大山的样子，简直就像是中心战-场，全部都是坑坑洼洼，没有半片平地。
    四周的树枝更是该折的折，该断的断。
    方圆百里别说是变异野兽了，就算是个变异昆虫都找不到！
    无数小山都被粉碎成了微型山丘。
    只有他背-后的瀑布还算是完好无损。
    这一-个月的时间，他足足有一半是在尝-试掌握那股恐怖的三位一体元素球。但…
    无一例外，全部都是已失败告终。
（'"『.??若;;水:首!!发'?』,,群'号",?【:6.5","6;.6':1:8,"8.9,,6!】!,【:",3:,0:!!0?0?3":1',4?,2.!!7',】:）    终于，柳子墨发现了问题的所在，他太过急于求成了。
    上来就想直接学会大招。
    实际上，若是想-要掌握三位一体元素球，就必须要先将这三种元素掌控到极致才能有机会实现。
    之前，那-个双元素合一，仅仅只是他的运气够好罢了。
    到达十万大山之后，他尝-试了第二次，第三次，结果也是无一例外全部已失败告终。所以…
    他幡然醒悟，决定先从自己最熟-练的雷电入手。
    先将这一元素彻底掌控。
    如此一来，按照雷，火，风的顺序都来一遍，他应该就可以再次尝-试对于三位一体元素球的融合了。“嗞…”
    “嗞…”
    瀑布之下，柳子墨的周身充斥着雷电的力量。
    更是有龙鳞时隐时现的从体表溢出。
    这是他全新的发现。
    在龙化时。
    对于元素会更-加敏感。
    掌控度也会大幅度的提升，甚至堪比许多元素能力者。
    至于破坏力…。甚至比他们还要恐怖！
    因此。
    借助这样点，他直接使用能量点解锁了一-个新的能力。
    雷法之铠！
    通过控制雷霆，刺-激身-体…。
    从而达到强化肉身的目的。
    更是将身-体表面的雷电元素化为铠甲。
    经过他的修炼和不-断打磨之-中。
    雷霆之力一点点进-入到身-体-内。
    虽说现在还有些四不像，但确实有着明显的进步。
    与此同时。
    他对于雷霆的掌控，也有了显著的提升。勺。
    e
第186章 惊鸿一瞥，恐怖雷光！！
    深夜。
    一道倩影缓-缓出现在了十万大山之-中。
    要知道。
    现在正是格局动荡之时。
    十万大山内更是被称为人类禁地。
    只因在这群山之内有着无数恐怖的存在。
    在举手投足之间，就拥有着毁灭城市的破坏力。
    而那道倩影却像是完全不惧怕这些一般。
    飞快的在山间穿梭着。
    突然。
    她的身躯经过了两个山峰之间，月光透过树杈照了进来，让人看清了她绝美的容颜。
    她秀雅绝俗，有着一-股轻灵之气，肌肤更是无比娇嫩，美目流盼，一-个单马尾更是在身后左右摇曳，真是一副美丽的画面。
    而在她的右手此刻也正拎着一个无比精致的饭……桶！
    “八四三”是的！
    桶！
    虽然外表看上去是一-个精致的盒子，但……绝对不影响它的体积。
    这正是她此行而来的目的。
    给在十万大山内的柳子墨……送饭。
    近些日子。
    万兽城的兽潮少了许多，这样让他们这些万兽军团的干部轻松了不-少。
    飞燕这才有时间，做了一顿径直的盒饭来到十万大山深处给柳子墨送来。
    在柳子墨走之前。
    给她留了一部手机。
    上面有一-个定位系统，可以第一时间定位到他的位置。
    并且交代。
    这个手机，只能她自己一一个人知道。
    并且，一旦出现突发-情况，这个手机可以第一时间联系到他。
    不过……
    可能就连柳子墨自己都没想到，这个手机居然被飞燕拿来给他……送“外卖”。
    作为柳子墨最为亲信的干部。
    她自-然是知道，自家主子的饭量那是奇大无比，所以还特意给他用一个巨-大的容器去装载。
    可。…
    就在她穿过一-个又一-个的山头之后。
    却发现。
    在不远处的前方，竟然有着一道无比耀眼的光芒。“轰…。”
    震耳欲聋的雷声瞬-间穿过了飞燕的耳膜。
    下一刻。
    那宛若水桶一般粗的雷光从天而降，直接把整个山间照了个透亮！
    见状。
    飞燕脸-上的表情也是无比的骇然。
    如此恐怖的闪电。
    绝对不可能是自-然形成的。
    她第一时间就想到了柳子墨，随即加快了脚下的步伐，朝着那电光所在之处，快步赶去。
    在她的美目前。
    一-个又一-个的山头飞速掠过。
    终于。
    她距离那雷光也是越-来越近。
    飞燕的心跳也是越-来越快，心情愈发的激-动。
    翻过最后一-个山头。
    她眼前的视角骤然阔广了不-少。
    映入眼帘的正是，在那巨-大的瀑布之下。
    一-个男人上，上半身那充-满爆-发力的肌肉暴露在空气之-中，周身更是有雷电不-断的闪烁这电光，看上去宛若神人一般！
    不仅如此。
    在他的周身还是无数的鳞片浮现。
    那是什么鳞片？
    鱼鳞？
    可……为什么看上去却丝毫没有鱼鳞的样子。
    那真的是鱼鳞吗？
    然而。
    就在飞燕心-头骇然之际，她却看到眼前一花，一道雷光一闪而过。
    那身影拖着长长的尾托已经来到了她的面前。
    飞燕根本连反应的时间都没有。
    可以说。
    如果这个身影想-要杀死她，飞燕绝对没有任何反抗的余地。“你怎么来了？”
    柳子墨有些诧-异的问道。
    经过了小半月的修炼。
    柳子墨对于雷法之铠已经是小有成就。
    他有些惊讶的发现。
    这雷法之铠不仅仅可以大幅度的提高防御力以及速-度。
    最厉害的一点就是在于……能够提高反射神经速-度。
    这一点。
    很是可怕！
    同时，柳子墨也是非常满意。
    要知道。
    反射神经速-度这-种东西，想-要提升起-来那是十分困难的。
    几乎只能是依靠每个人的天赋。
    即便是柳子墨……
    在如此强大的实力之下，他的反射神经速-度也不过只是一般超凡者的五到六倍，根本无法形成碾压的态势。
    反射神经速-度与速-度不同。
    速-度指的只是纯粹的速-度值，而反射神经速-度则是变速-度！
    也就是加速-度和减速-度，以及对于力量方向的转化。
    这一点，在实战技巧之-中是十分受用的。
    就比如子龙的子弹时间。
    这个能力就是将自己的反射神经彻底拉满，如此一来，虽然时间是正常流逝的，但……在他的眼中像是一切都放慢了一般。
    雷法之铠，也有着类似的作用。
    只不过。…
    现在的柳子墨可没有心情再继续修炼了。
    因为，他正在抱着飞燕带来的饭……桶，大快朵颐了起-来。
    虽然。
    现在的他完全可以不用进食，依靠吸收空气之一中的灵气就足以果腹，充-满饱腹感。
    偶尔他也会去狩猎一些变异野兽，不过更多的也只是为了补充血气。
    至于像这样……为了享受美食而吃饭，倒是已经很久没有过了。
    一边吃着。
    柳子墨还顿了顿，朝着飞燕笑了笑，开口说道：“厨艺不错。”“下次继续。”4.7闻言。
    飞燕也是一愣，原本她正用双手撑着下-巴，看柳子墨吃饭，突然被这么一句夸奖，她也是没反应过来。
    不过……
    几秒之后她也是满心欢喜。
    毕竟。
    哪里有女孩子会讨厌有人夸自己的呢。
    只不过……此刻在飞燕的脑海之-中还是有一-个场景迟迟挥之不去。
    在那闪电之-中的身影。身-上浮现出的鳞片…那真的是鱼鳞吗？
    如果不是鱼鳞，那会是什么鳞片？
    然而。
    就在飞燕思索之际，柳子墨的声-音打断了她。“最近我一-直没回去。”
    “万兽城和万兽军团怎么样了？”
第187章 蛟龙血脉！
    听到柳子墨的问询声。
    飞燕也是从诸多疑问之中缓过神来，看着眼前的柳子墨缓缓说道：“最近这段时间，万兽城倒是挺太平的，基本上没有发生什么兽潮。”“只不过偶尔会有一小撮出现，也很快被解决了。”闻言。
    柳子墨点了点头。
    这是他预料之中的，亦或是说，这是他刻意为之。
    十万大山虽然占地面积万分辽阔。
    但……出口却不多……
    除了部分的变异飞禽外，几乎所有的变异生物若是想要走出这十万大山就必要经过此处。
    而这里……正是被柳子墨所镇守的地点。
    他一个多月的修炼全部都是待在了这么一片区域之中。
    一旦有任何风吹草动，他都会第一时间解决。
    久而久之。
    那十万大山内就仿佛是有一个传信员一28般，告诉十万大山内的变异生物，在门口有一尊魔神看守。
    任何要出去的变异生物都会被屠杀。
    之后的整整半个月，就连柳子墨也没见到有什么大批量的变异生物出现在这里。
    只是偶尔会被他抓到一些“迷路”的变异野兽。
    柳子墨也会非常有爱心的，请它去自己修炼的地方坐坐。
    顺便烤烤火，暖和一下。
    过了一会儿。
    柳子墨又开口问道：“军团呢，发展怎么样了？”听到军团二字。
    飞燕也是脸上露出一抹欣喜，骄傲的神色。“军团发展的非常好。”
    “这段时间万兽城没有了兽潮侵袭，又有大量的新居民来到此处，其中也有不少是超凡者，而且……兽化超凡者的数量也十分可观。”“目前为止，万兽军团的全部成员已经达到了一千三百多人，被编入七大军团的战力人员，也已经达到了七百人之多。”
    “而且。就连之前人员极为稀少的飞行军团，人数都已经达到七十人，并且在枭和翼的带领之下，他们已经可以形成一股十分有力的作战部队了。”“不仅如此。…。目前，军团内超凡者的数量已经达到了十五人之多！！”
    飞燕不断地汇报着军团内部的情况。
    柳子墨盘坐在一旁，默默的听着，时不时的点了点头，也是面露笑意。“看来。”
    “我不在的这段时间，军团发展也是十分迅速啊。”
    “别的不说。…。就单单看这个飞行军团的数量……七十人，看来枭和翼这俩家伙是真的上心了。”“恩！”“没错。”
    “据我观察下来，目前为止除了第一军团外，最为尽责的统帅就是他们了。”飞燕补充道。
    柳子墨也是又点了点头。
    对于大熊。
    他是放一万个心的，或许出谋划策他不太行，但冲锋陷阵，他绝对是整个万兽军团的第一人。
    当然，柳子墨并没有将自己计算在内。
    飞燕继续开口说道军团内部的事务。“关于新鲜血液也是十分的不错。”
    “其中有一大部分是慕名而来到万兽城，想要成为万兽军团的一员，还有一部分来到万兽城是为了避难，而后阴差阳错的加入到了军团之中。”“不过有些遗憾的是，并没有不如超凡阶的兽化系超凡者。”“但……有天赋的倒是有好几个。”
    “其中就有一个小女孩，十分的奇怪，她兽化后的像一条大蛇一般。…但却有生有角。”“角？”
    柳子墨有些诧异的问道。飞燕点头再次确认道：“对。”“角。”
    “但不是类似于牛的哪种角，而是……犄角？对，差不多，就是犄角。”听罢这话。
    柳子墨的心头一颤，有些感到惊奇。
    神态像蛇。
    却生有特角…
    这可不就是蛟龙吗！
    蛟龙。
    是属于灵兽的一种。
    传闻之中，蛟生三千年即可化龙，一旦化龙风云搅动，天地翻转。
    虽然这仅仅只是传说。
    但。…有一点是毋庸置疑的。
    那就是…在蛟的体内必然是蕴含了些许龙族的血脉。“不会真的是蛟吧。”柳子墨开口喃喃道。
    若是真蛟。
    那么他们万兽军团可以说是捡到宝了。
    这要是让她成长起来，战力可以说是整个万兽军团外，除了柳子墨之外最强的一个！
    毕竟。…。那可是龙族的血脉！
    哪怕仅仅只有一丝，也是极为恐怖的存在。
    他抬起头。
    看向飞燕，开口道：“明天，也是这个点，你把她带过来，我确定一下。”闻言。
    虽然她不太理解，但还是点头应下。
    时间飞逝。
    转眼间，一天时间就过去了。
第二天深夜。
    飞燕再次到来。
    这一次的她不光是带来了昨天的饭桶，右手更843是牵着一个小女孩。
    看上去只有十二三岁的样子。
    女孩十分的害羞，躲在了飞燕的背后。
    飞燕则是俯下身子，摸了摸她的头，柔声说道：“玲玲不要怕呀。”
    “他是百兽大人，是万兽军团的领袖。”
    听到飞燕的话，被称作玲玲的小女孩这才小心翼翼的探出身子，朝着柳子墨的身边缓缓走去。
    这时，柳子墨才注意到，在她的身后居然还拖着一根尾巴。
    经过他的简单观察后。
    基本可以确定。
    这个小女孩的天赋……正是蛟龙！
    水属性。
    属于是双天赋的超凡者。
    元素系加上兽化系。
    在天赋上绝对是不可多得的存在。
    与那雷狼一样，是属于元素系加兽化系的双天赋超凡者。
    有天赋如此之高的超凡者加入到万兽军团。
    柳子墨自然是十分高兴。
    他单独叫来了飞燕，并告诉她，对这个小女孩一定要重点培养。
    要与雷狼一样，重点关注！
    日后。
    她绝对是能与雷狼一般，成为万兽军团的顶尖战力之一！！。
    
第188章 伏蛰在大山深处的存在！
    时间缓缓流逝。
    转眼之间，又是一个月过去了。
    蓝星之上的各个地区都因为动用了核武器恢复了短暂的平静。
    世界也是安宁了些许。
    虽然小范围暴动的兽潮仍在接连不断的继续着，但相较于前些日子那宛如末日降临一般的景象已经不知道好了多少。
    许多国家一方面已经将重心放到了灾后重建的工作中。
    另一方面，也在不断的增强着各个城市的军备火力等级。
    以防下次兽潮再度爆发之时，他们还会像之前那样毫无抵抗能力，只能任由变异野兽屠杀。然而…
    就在这个全世界都进入了繁忙的时刻。
    却没有人知道。
    一场全人类的大浩劫，真正的大恐怖已然是即将到来。
    那樱花海深处的八岐。
    此刻已经是缓缓睁开了双眼。
    它像是苏醒了一般，无比庞大的身形开始活动了起来。
    恐怖的肢体仅仅是轻轻移动就足以将海水搅动翻腾。
    四周无数的变异海兽都视它若鬼神一般，唯恐避之不及。
    以它为中心的方圆百里内，找不到任何的生物存在，无论是变异生物还是生物都是如此。
    龙国。
    燕京。
    远在数万里之外的柳雪儿似乎是感应到了什么一般，整个人开始变的忧心忡忡，似乎总有什么事情即将就要发生。
    事实上，她也十分清楚。
    即将发生的将会是什么。
    那恐怖的八岐要不了多久，就会从樱花海的海底苏醒，然后登陆樱花岛。
    待到沉没樱花岛后。
    它就会一路向西朝着龙国的南部沿海地区进发。
    到那时。
    面对突然到来的不速之客，龙国将没有任何可以阻挡的手段。
    即便是提前知道这一信息的柳雪儿，也只能是告诉总局，然后让总局通知当地灵力局，迅速撤离人员以及重要的物品。
    除此之外，别无他法。“难道……~r.”
    “难道即便是重生了之后，悲剧还是要再次上演吗。”柳雪儿目光痴痴的望向远方。
    那是万兽城的方向。
    突然间。
    无数的画面犹如电影的剪影在她的脑海之中来回闪烁。“雪儿！！”“雪儿快跑！！”“不要管我！！”
    “雪儿，你要照顾好自己…”
    “柳雪儿！我不想死啊！！求求你救救我好不好！求求你救救我！”“啊！！”
    在那剪影与画面不断闪现之中。
    两行清泪从柳雪儿的美目之中流出，顺着她精致的面庞滑落，又从她的下巴滴落到地面之上。
    她不甘。
    更不想让悲剧再次重演。可…
    她却什么都做不到。
    这一刻的她褪去了所有的光环，哭的像一个无助的孩子一般，靠在冰冷的石墙之上。
    与此同时。
    在天府，十万大山深处的的柳子墨并不知道这些。
    他身披雷光，在大山深处疾驰着。
    身影之快，肉眼根本无法观测到，只能看到他长长的电光尾拖，以及一道道残影闪过。
    现在的他基本上以及可以熟练的掌握雷光铠甲这一能力。
    不仅是在防御力和速度上又有了极大程度上的提升。
    而且。…在反射神经上也有了不小的突破。
    再加上，他本身那恐怖到变态的身体素质。
    柳子墨的战力又一次得到了蜕变。
    可以说，相较于之前的话至少是又提升了三成，到四成，甚至更高！
    具体的极限，他还没有尝试过，并不太清楚。
    至于在元素能力方面的突破…。
    这近两个月的时间，他也一直在钻研雷电之力，至于风，火两个元素他几乎是没怎么涉及。不过…
    柳子墨虽说开发元素力量，也仅仅只是为了丰富攻击手段。
    达到随机应变的效果。
    更多的还是为了依靠元素力量辅助自身。若是真的论破坏力的话…
    可能他随意的一拳，都要比元素攻击的毁灭力要强的多。
    这段时间。
    柳子墨一直想试试看，开启龙化，八门遁甲，武装色霸气后自己的全力一拳到底有多么的恐怖。
    但……奈何，根本没有生物能够吃住这一击。
    甚至…。
    就算他什么能力都不用，仅仅凭借肉体力量打出一拳来，也都不是一个普通的超凡二阶可以承受的了的。
    夜幕渐渐降临。
    柳子墨也是独自一人深入到了十万大山的深处。
    他在寻找。
    寻找一个能够给他练练手的对手。
    由于这段时间，他一只在看守十万大山的入口处，已经渐渐的没有变异野兽敢前往到哪里了。
    所以他也是不得不主动出击狩猎，想要去寻找一下这十万大山深处强大的存在。
    天府，十万大山。
    这里在灵气复苏来到之前就已经是诸多生物的天堂。
    多样的环境是诸多生物族群的温室（钱吗好）花园。
    而灵气复苏之后从这里走出的强大变异野兽更是数不胜数。
    十万大山在后世更是被冠名为‘人类禁区’。
    由此可见茅。
    这里是有多么的恐怖。
    柳子墨就不相信这莫大的十万大山深处，就找不出一个能与好好对抗上一场的对手。
    这里必然是有着那种，自灵气复苏以来，就一直在修炼，没有走出十万大山半步，只为一朝突破到超凡三阶之后，悍然出山的存在。
    而此刻，他在寻找的，正是这一变异野兽。
    然而……
    此刻的柳子墨并不知道。
    在这十万大山最深处的某个山脚下，在那地洞之中，居然有一个身躯无比庞大的存在正在哪里伏蛰着。
    它的呼吸之间就足以震动整片树林。。
    
第189章 灵石矿，穿山甲！
    那是一只变异的穿山甲。
    只不过它的体积实在太过庞大。
    足足是十米有余。
（,『,"若!水;首"发,.,』!,群.;.号?;.【!?6?5"6,6"'1;?8..8?"9;6'".】":【;!3!"!0.;0",:0,3.,;1:"4!.2?!7.??】'.:）    湛黄色的身躯之上附着的鳞片像是铠甲一般，将它整个身躯彻底包裹了起来，一双猩红的眸子看上去自然是十分的骇然。
    还有短而粗壮的四肢，一个个都宛若参天大树的树干一样粗壮。
    它蜷缩着身躯，将自己埋在了这十万大山最深处的一座山脚下。
    为的就是规避天敌，然后能够安心修炼。
    直到现在，就连它自己也记不得在这里待了有多久。
    最为恐怖的是它身上的气息。
    居然是已经达到了超凡二阶巅-峰！！
    难以想象。
    若是待到它突破至超凡三阶，然后从这十万大山之中走出，将会给人类带来多么巨大的灾难。
    然而……
    若是此刻有灵力局的人在这附近，那么他一定会震撼到。
    因为，在那伏蛰的变异穿山甲身旁，有着淡土色的结晶体附着在巨石之上。
    在四周更是充斥着浓郁的土黄色灵气，仿佛要即将液化一般。
    843而这，正是整个龙国，甚至到世界范围内都无比稀有的……灵石矿！
    而且。
    还是土属性的灵石矿！
    要知道。
    哪怕是整个龙国也不过仅仅两座大型的灵石矿，中型灵石矿，也仅仅只有十几座。
    就这，在蓝星范围内也算是名列前茅的。
    甚至有些国家，就连大型的灵石矿都没有。
    最为可怜的还是类似樱花国的这种岛国。
    所有国土面积内全部翻了个便，也只能找到寥寥数片中型灵石矿。
    由此可见。
    这灵石矿是有多么的稀有。
    当然。
    也并不否认，有许多国家，很多地区的灵石矿埋藏较深，没有被发现。
    可。…。
    眼前这片十万大山最深处的灵石矿，扫眼望去。
    灵石连着灵石，接连围绕着这片巨大的山脚下硬生生是环绕了一圈。
    看上去，至少是一片大型灵石矿！
    这要是传出去，那估计不止是整个龙国，或许是整个蓝星都会为之震动。
    灵石。
    从字面意思上来理解就是被灵力灌注的石头。
    其中蕴含的灵力是无比纯粹的。
    若是用于修炼可以说是事半功倍。
    不仅如此。
    有些灵石还会附带一些先天的元素属性。
    就比如这一片灵石矿就是附带了土元素的矿石。
    若是有天赋与土元素相关的超凡者进行吸收的话，那么……修炼速度就会再次翻倍！
    可以说，是非常恐怖的存在！
    怪不得这变异穿山甲常年栖息在这种地方。
    不得不说。
    它的嗅觉还真是十分的灵敏。
    在这里修炼，又刚好契合它自己的属性，难怪修炼速如此恐怖。
    然而。
    就在这时。
    十万大山的深处，一阵恐怖的轰鸣声突然响起。
    “轰。…”天空之上。
    就连云层都被彻底崩碎散裂开来。
    一个全身覆盖着龙鳞人形身影，爆发出了恐怖的气势。
    就仿佛要将这十万大山踏碎一般的惊世骇俗。他…
    正是柳子墨。
    在这十万大山之中漫无目的的寻找不断的消磨着他的耐心。
    就在刚刚。
    他的耐心被彻底的消磨殆尽，直接爆发了恐怖的气势，席卷了整片山林之间。
    比起一处处的寻找。
    这样地毯式的搜索会更加迅速，也更加省力。
    强大的变异野兽，都是（cieh）有着很强的领地意识，以及竞争欲。
    一旦出现别样的气息。
    它们就会立刻警惕起来，并且极具攻击性。
    而柳子墨想要利用这一点，惊动它们，将它们全部吸引出来。
    如此一来。
    或许还真的会有不少变异野兽出来送死。
    果然。
    正如柳子墨所想的那般。
    在他爆发气势的一瞬间，一阵恐怖，怪异的兽吼声在山林间回荡了起来。
    像是在向他挑衅，又像是在抱怨着自己的不满。
    “吼。…。”“吼…。”“吼。…。”
    一阵结束，却又起一阵，就好像是触发了连锁反应一般。
    无数的兽吼声一时间充斥了整个山头。
    柳子墨咧嘴一笑。
    来吧。
    都来吧。
    最好是一起都出来。不过…
    事情的发展似乎和柳子墨预想的并不太一样。
    虽然兽吼声接连不断。
    但……根本没有任何的变异野兽出现在他的面前。
    更是没有任何变异野兽向他发起突袭。
    这什么意思？
    柳子墨怔了怔，干打雷不下雨？
    好家伙！
    本以为这是一场大混战，结果……就这？
    就叫两声就结束了？
    然而……
    就在这时，柳子墨才幡然醒悟过来。
    刚刚情绪有些激动，不小心进入到了半龙化的状态，鳞片全部从皮肤的表面浮现了出来，阵阵龙威从他的身上传出。
    所以，才会没有任何一只变异野兽敢对他出手。
    毕竟。
    那是血脉压制，是绝对的压制。
    即便是没有动手，它们也能感受的到哪来自骨子里的战栗。
    野兽终究是野兽。
    它们永远不会对生命层次远高于自己的生物出手。
    在它们看来。
    这种行为无异于找死！
    柳子墨默默的叹了口气，收回了身上的龙鳞。
    一时间。
    那股恐怖的龙威瞬间消失殆尽。
    也就在这一瞬间。
    柳子墨感觉到数股十分强的存在正在朝着他的方向逼近，并且……已经是处于一个蠢蠢欲动的地步。他咧嘴一笑，轻声喃喃道：“这反应。”
    “还真是够快的啊。”下一刻。
    原本躲在阴暗处的变异猎豹瞬间化作一束黑色的闪电，朝着柳子墨所在的位置就猛的扑了出去。
    “吼……”
    一声低吼间，仅仅是一眨眼的功夫，就已经张开了血盆大口，来到了柳子墨的面前。。
第190章 苏醒的怪物！
    “吼。…。”
    面对迎面而来的变异猎豹。
    柳子墨甚至提不起兴致，那仅仅只是一只刚刚步入到超凡一阶的变异猎豹。
    连灵力都没有稳定下来。
    他随手一拳轰出。
    “轰。…”
    没有调动体内~一丝一毫的灵力。
    凭借的只是纯粹的肉-身力量。
    可即便如此。
    在拳头接触到变异猎豹的瞬间，它全身的已经开始迅速崩裂，变成-小块。
    肉身更是像炮弹一般直接被一拳轰飞了出去。
    狠狠的砸在了一座大山之上。
    彻底一命呜呼。
    “叮，你已经击杀超凡一阶的生物，能量点+10520……”仅仅只是一拳。
    凭借着纯粹的肉体力量。“这身体。”
    “是在是太过羸弱了。”
    柳子墨有些嫌弃的甩了甩手，上面的血渍甩到了一边。
    就在这时。
    原本平静的十万大山居然开始剧烈的晃动了起来。
    无论是山地还是树木都在剧烈的摇晃着。
    仿佛要是有什么东西要从地面钻出来一般，十分恐怖。
    而矗立在原地的柳子墨也感受到了一股极为强大的灵力波动似乎正在不断的……苏醒？
    或许是因为先前一直都在沉睡的缘故。
    变异穿山甲恐怖的灵力波动没有被柳子墨给捕捉到。
    然而。
    现在却不同了。
    似乎是刚刚柳子墨的那一阵恐怖的气息惊扰到了正在沉睡中的变异穿山甲。
    它在百米深的地底，睁开了双眼。
    一声愤怒的吼叫之后。
    它开始朝着地面袭来。
    这才惹得地动山摇，让十万大山都不得安宁。
    而就在它出现直接，让四周绝大部分的变异野兽都仿佛看到了天敌一般，四散而去，朝着其他山头跑去。
    “吼……”
    又是一阵愤怒的吼叫传来。
    在柳子墨的目光之中。
    那变异穿山甲的身躯终于是缓缓钻出了地面，露出了它的全貌。
    尖尖的嘴巴像是老鼠一般，但身子却像是鳄鱼，尾巴扁而长，四肢更是粗短，全身上下都长满了无数的厚厚的鳞甲。
    即便是用肉眼看去，也能看出，那鳞甲一定是十分的坚硬。
    身长高达数十米，站立起来竟足足有一座小山的高度，看上去极具压迫感。“轰…”
    它缓缓抬起右脚，踩了下去。
    一时间。
    大地再次震颤，柳子墨感受到一股强大的力量正在撕开地面，朝着他奔袭而来。
    他侧身一闪，直接躲避了开来。
    而在他原先站立的地方，一道深不见底的峡谷赫然出现。“不错嘛。”
    “用力一跺，就是一座峡谷。”“这破坏力，我喜欢。”
    柳子墨看着那身形庞大的变异穿山甲咧嘴一笑。
    对于他而言。
    对手越强。
    他就越兴奋。
    而且……看样子，它似乎是，挺耐打的？
    “吼……”
    又是一阵怪异的吼叫声袭来。
    这一次，它将身子伏了下去，四肢着地，以一种十分匪夷所思的速度朝着柳子墨迅速袭来。
    明明它的身形如此庞大。
    但当它四肢着地的一瞬间却能像个猎豹一样，移动速度无比的迅捷。
    就连柳子墨也是有些惊讶。
    不过。
    也仅仅只有惊讶而已。
    下一刻。
    “嗞。…”
    闪电再次附着在了他的全身上下。
    他这直接动用了雷霆铠甲，雷法之铠。
    周身的雷电宛若一条条小蛇在他的身体四周环绕着。“咻。”
    虽然变异穿山甲快。
    但……开启雷法之铠的柳子墨更快！
    仅仅是在一瞬间。
    他的身形就已经来到了变异穿山甲的身后，然后他一把抱住了穿山甲的尾巴。
    “呃。啊！”一声怒吼之下。
    柳子墨竟硬生生将那身形高达数十米的变异穿山甲给抱着尾巴甩了起来！！“呼！”“呼！”。……。。。。。求鲜花。。。。。。“呼！”一圈。
    两圈。
    甩到了第三圈的时候，柳子墨的双手猛的一松，那穿山甲就这么硬生生被甩了出去，朝着一旁一座大山就砸了过去。
    但。…
    那穿山甲也是反应极为迅速。
    在柳子墨松手的那一刹那间，它就开始猛的蜷缩自己的身子，在半空之中就将自己缩成了一个球形。
    用自己最为坚硬的铠甲去抵挡住了猛烈的撞击。
    “轰。…。”
    地动山摇之间。
    一座大山就这么轰然倒塌，硬生生的被荡平。
    尘土飞扬，烟雾缭绕之间。
    依稀可以看到那个庞大的身影再次站了起来。
    见状。
    柳子墨又是兴奋的抿了抿嘴唇。“果然。”
    “没那么容易就死掉啊。”
    “这一下，你倒是可以陪我好好玩玩了。”言罢。
    突然从那缭绕的尘土之中。
    数块巨大的石头从其中爆射出来，朝着柳子墨的方向就砸了过来。
    看着迎面而来的石块。他微微一笑，淡淡道：“扔石头……”
    “那你可真是找错人了。”在石头迎面飞来的刹那。
    柳子墨利用生命归还将力聚集在了右拳之上。
    拳骨陨石！“轰…”
    恐怖的灵力顷刻之间爆发了出来，朝着那迎面飞来的巨石就砸了过去。
    只见。
    那巨大的石块以一种无法言喻的速度划破空气，径直便朝向那烟雾缭绕的尘土之中疾驰而去。
    顷刻间。
    “轰。…”
    巨大的轰鸣声宛如导弹坠地一般的恐怖。
    四周的小山都在这一瞬间被夷为平地，炸的四分五裂。
    更是无数受惊的变异飞禽从远处逃向天空。“吼…。”
    烟雾之内传来了一阵痛苦的嘶吼声。
    数秒过后。
    这一只变异穿山甲像是发了疯似的，再次四脚朝地朝着他冲了过来。
    …………。勺。
    
第191章 实力恐怖的穿山之甲
    天府。
    天府灵力局。“报告！”
    “在十万大山之中，发现异常的灵力波动，灵力数值非常恐怖，恐怕已经达到了超凡二阶巅峰。”闻言。
    黄老皱起了眉头。
    超凡二阶巅峰。
    这个等级远不是他们天府灵力局局可以应付的了的。
    若是百兽在那还好说，可现在百兽也不知去往何处。
    倘若那超凡二阶巅峰的变异生物真的闯出十万大山来，那么将会有十分恐怖的后果！！“我如果没记错的话，在十万大山的深处，我们应该是有卫星可以捕捉到画面的吧。”“是的！”
    “去立刻将画面调出来查看究竟是怎么回事。”“是！”
    谈话间，众人移步到了监测室。
    工作“八四三”人员调出了卫星图传来的画面。
    在画面之中。
    一只体型无比硕大的变异穿山甲正矗立在高山之上，两脚直立起身子，像是黑猩猩一样，愤怒的甩动自己，短而粗的两条前腿。“它这是怎么回事？”黄老开口问道。
    然而一众工作人员也并不知道发生了什么，他们也是刚刚连线到卫星画面。
    就在此时。
    一个工作人员似乎发现了什么，突然高声的大喊道：“有人！有人！”
    “在那烟雾之中，好像有人在！”闻言。
    众人将目光再次移向画面之中，在画面的右下角，似乎是有一道人类的身影存在。“我的天，真的有人！”
    “那会是谁能够在十万大山深处！”
    黄老的双眼紧紧盯着屏幕之中的那道身影，他看起来是那么的熟悉。
    突然间一个答案呼之欲出。
    百兽。
    柳子墨！
    只有他才能够如此深入的十万大山。
    也只有他能够在如此恐怖的变异生物面前存活下来。
    果然待到尘土散尽，工作人员将画面不断的放大再放大，终于确认了那道身影的身份。
    正如黄老所想。
    那道身影正是目前龙国的最强者，百兽，柳子墨！！见状，众人惊呼道：“我的天，为什么会是百兽！”“他怎么会在那里！”
    “怪不得，如果是百兽的话，那一切就解释的清了。”“确实也只有可能是他了。”
    就在灵力局的众人议论之时此刻的十万大山深处。
    只见那变异穿山甲突然间一道嘶吼。“吼…”
    土黄色的灵力在咽喉处不断汇聚。“轰隆…”
    “轰隆…”
    伴随着一身惊天动地的巨响，一股磅礴的土属性灵力光柱从变异穿山甲口中喷薄而出，朝着柳子墨的方向袭去。
    那恐怖的能量将四周的山全部崩塌。
    大地也因为那恐怖的能量，开始迅速龟裂，一道深不见底的峡谷再次开裂出来。“这一次是比吐息嘛…”柳子墨咧嘴笑了笑。
    随后，他也张开了嘴巴，恐怖的龙息从他的口中喷薄而出。
    那火焰仿佛能烧尽天地万物一般，化为了一道惊世的火柱…直冲冲的便朝着那股土黄色的灵力而去。
    “轰隆…”
    “轰隆…”
    两股可怕的力量撞击在了一起，应生出了一股更加可怕的能量。“轰…”
    倾刻间，两股能量同时消失殆尽。
    本以为是双方的力量相互抵消了。
    结果下一秒。
    柳子墨的龙息却再度凭空出现，恐怖的火焰，仿佛是巨蟒一般吞噬了变异穿山甲。“吼…”
    凄厉的嘶吼声，自火焰之中传来。
    灵力局的众人看向此情此景，不由得深深感叹道：“这就是百兽吗？太恐怖了。”
    “那火焰是百兽的新招式吗？之前从未见过。”
    “火焰也太恐怖了，居然能硬生生的将超凡二阶巅峰的吐息给毁灭。”“何止，这超凡二阶巅峰的穿山甲，都无法抵挡住他火焰的高温。”然而灵力局的众人并不知道。
    此刻正在灼烧变异穿山甲的根本不是火焰，而是龙息。
    最为纯正也是最为纯粹的龙息。
    柳子墨矗立在原地，目光看向那正被龙息所焚烧的变异穿山甲。
    只见它突然将自己缩成一个球型，然后躺在地上开始不断的打滚，想要熄灭身上的龙息……
    足足数分钟过去。
    穿山甲身上的火焰才一点点的逐渐熄灭。
    而它全身上下已经是被烧的通红，甚至不少鳞片已经开始脱落，看上去极为凄惨。
    这一刻，它彻底震怒了。
    那不仅仅是愤怒，还有临死之前的殊死一搏。“轰…”
    它的一只前掌猛地拍向地面。
    下一刻。
    那原本平坦的地面突然变得凸起，仿佛有一条游龙潜伏在地下，不断的穿行。
    柳子墨皱了皱眉头。
    因为他明显的感觉到一股非常庞大的灵力正在地底快速的穿行着，而那凌厉的总量比刚刚的吐息还要庞大。“这一击似乎不简单。”他喃喃道。
    然而，此刻灵力局的众人看上去却要比柳子墨还要着急。
    因为检测灵力的仪器，数值突然疯狂的上升，甚至已经狂飙到了一个十分难以理解的数字。
    这根本不是一个超凡二阶巅峰能够达到的数值。“这是怎么回事？难道还有更加恐怖的存在？”
    “目前为止还不知道，但没有任何生命体征，也就是说这仅仅只是一股恐怖的灵力波动。”“可这数值也太过庞大了吧，甚至已经超过穿山甲本身了。”
    “关于这一点我们也不清楚4.7，但可以肯定的是，如果百兽再不做出反应的话，很有可能……会有生命危险！”
    此言一出，众人骇然。
    就连黄老也是紧锁着眉头，他深知百兽绝对不能出事。
    一旦百兽出事。
    那么龙国就缺少了最为顶峰的力量。
    到那时造成的损失是无法估量的。
    可现在他们无可奈何，只能眼睁睁的看着百兽，祈祷他能及时做出反应。
    而此时，柳子墨却兴奋的望向穿山甲。
    体内更是暗暗调动起灵力。
（.?若,;水;'.首!,!发,:;，!盗"',书,死.'妈"）    雷法之铠甲再次增强。
    对于这头超凡二阶巅峰的穿山甲，柳子墨完全有能力直接将其秒杀。
    之所以会缠斗到现在这个地步。
    就是柳子墨在等待这一刻的到来！！。
    

 