我，混沌神祇，现传道诸天
作者: 超玄幻想
简介:
　　陈轩携无限祭坛穿越成混沌魔神，却被意外拉入聊天群。
　　聂小倩：“欢迎新人 (●ˇ∀ˇ●) 。”
　　机械天网：“新人爆照jpg。”
　　看着这些熟悉的名字，陈轩反手就将自己混沌魔神真身拍照发到群里，引发无限震动。
　　随后打字：吾乃混沌神祇，诸神之王，无上主宰，诸天之中诵吾真名者，可获永生不死！”
　　聂小倩献上残缺六道轮回，触发亿万倍增幅，获得六道轮回天功！
　　机械天网献上七十亿人类信仰，亿万倍增幅……

第1章 诵吾真名者，可获永生不死
　　鸿蒙时空，混沌世界。
　　一尊古老魔神完成了演化正式诞生，他是蓝星穿越者陈轩，也是混沌三千魔神。
　　魔神睁开淡金色魔眼眸，回忆记忆中的开天大劫，不禁发出忧愁呢喃：
　　“我穿越成魔神，还是掌管三千大道“信仰法则”的混沌魔神，这岂不是代表着我注定要在开天劫难中陨落？！
　　——毕竟，这片混沌，可没有弱小的生灵给我这尊魔神提供信仰之力。”
　　呢喃话语落下，陈轩突然注意到周围混沌空间多出了一座神秘无比的祭坛。
　　这祭坛是？！
　　陈轩带着一缕惊疑神色，将混沌法力注入祭坛内部，得到一个令其无限振奋的信息：
　　祭坛，是属于他的穿越者金手指，能对信仰法则修行，信徒祭献进行无限增幅。
　　“蓝星穿越者果然有金手指，404和谐大神诚不欺我。”
　　陈轩内心振奋，对无限增幅祭坛张开魔神巨口，吐出一缕携带梦幻气息的信仰法则。
　　这一缕法则根源是魔神之根，大道根基，道法之源。
　　随着这缕信仰根源飘入无限祭坛，祭坛本体绽放无量光辉传出阵阵祭祀神圣之音：“检测到一缕信仰法则根源，触发万倍祭献增幅，宿主成功收获万道信仰法则之根。”
　　轰！
　　万道的信仰法则大道根源化作流光急速回流到陈轩体内，令陈轩的混沌魔神之躯宛若充气球一般疯狂膨胀，在极短暂的时间里排开无数的混沌气，成长到九百九十九万丈。
　　——化身，能吞噬大千世界的魔神古蛇。
　　如此庞大的魔神蛇身如降临北欧诸神世界，绝对会被怀疑是环绕世界的大蛇·耶梦加得的亲爹。
　　当然，万倍成长的信仰法则根源，不仅仅给陈轩带来了体型增长，也让陈轩对信仰大道的领悟也更进一步。
　　修为直接从大罗金仙境，提升至准圣至境。
　　这一种成长境况，让陈轩本人发出感叹：无限增幅祭坛金手指果然强大，居然能让自己这位刚刚出世的混沌魔神，直接从大罗金仙升到准圣至境。
　　而也就在这时，陈轩的耳旁响起一个陌生的声音：“叮，神级聊天群发出随机邀请，是否答应邀请。”
　　！！
　　陈轩惊了，他没有想到他刚刚成为准圣级混沌魔神，就被神秘神级聊天群邀请。
　　这聊天群能联系混沌魔神，难不成是穿越前那些小说中记载，能联通万界类型的聊天群？！
　　如果真是那样，那本魔神或许能将聊天群员发展成信徒建立诸天魔神教派，从诸天万界收割信仰，以加速掌控信仰法则，加速成为大道级强者。
　　想到这陈轩眼中冒出一抹精芒，念头一动就同意加入神级聊天群。
　　唰……
　　一道散发着点点光辉的虚拟屏幕，从陈轩眼眸前方刷新。
　　聂小倩：“哇，有新人加群了，热烈欢迎。”
　　机械天网：“神级聊天群又添一位新人，撒花。”
　　恶魔女王：“新人爆照吧，让本女王看看长得怎么样。”
　　陈轩看着眼前不断刷新的聊天信息，以及熟悉无比的群聊名称，彻底确认这个聊天群就是能连通诸天的存在，是他接下来发展诸天信仰的锚点，于是他眯起眼眸呢喃道：
　　“想要在聊天群内发展信仰，必须先声夺人。”
　　“而恶魔女王刚刚在群里说想要看我的真身照片，既如此那就拍一张照片发到群里。”
　　话音落下，陈轩就打开聊天群拍照功能给自己那九百九十九万丈恐怖魔神躯真身，拍了张自拍照发到神级聊天群。
　　聂小倩：“这…是…啥？！！”
　　机械天网：“这生物也太大了！比整个机械蓝星还要巨大！”
　　恶魔女王：“不可思议，太不可思议了，世界上怎么会有这么巨大的生物！！”
　　呈现在三位群员眼前的照片，是极度庞大的魔神蛇尾，那是比星球还要巨大无数倍的古蛇之尾，沉浮于苍茫混沌之中，似古神化身，终极大恐怖一角。
　　这一张照片，让群内的群员无限震撼，他们不敢想象这个生物的真身究竟多么庞大。
　　机械蓝星中，已经一统人类世界的机械天网智能核心在量子运算无数次，都无法算出那个恐怖生物真真正正的躯体大小。
　　而在神河世界中的恶魔女王则发出感叹：“神河宇宙面临的终极恐惧，恐怕都没有这个恐怖生物可怕。”
　　而倩女幽魂世界中，鬼魂聂小倩则在心底猜测，就算是六道轮回之底镇压的无上凶魔，恐怕也比不上照片里的恐怖生物。
　　“新人，你发的照片是怎么回事？！”
　　“照片里的生物究竟是何方神圣？！”
　　“新人，您能仔细说说吗？！”
　　机械天网，恶魔女王，聂小倩三个聊天群员，在神级聊天群里联名发出惊骇询问。
　　陈轩微笑着打字：“那张照片是我的自拍照。”
　　什么？！！
　　神河世界恶魔女王从王座上站了起来绝美的面容上流露出无尽惊悚神色，她没有想到新人发的照片，是他本人的自拍照！！
　　而聂小倩，机械天网也纷纷被陈轩所言话语惊叹。
　　霎时，神级聊天群陷入沉寂。
　　陈轩见到这一幕，意识到他先声夺人的目的达到了，于是在群里打字发言诉说自身来历：
　　“吾乃混沌神祇，诸神之王，无上主宰，诸天之中诵吾真名者，可获永生不死！”

第2章 魔神祭祀法 混沌神祇
　　混沌中的无上魔神！
　　于轮回之中诵其真名，就能永生不死！
　　神级聊天群新人的来历，太惊人了！！
　　恶魔女王绝美面容流露无限震撼，她在这一刻已然意识到聊天群新人，就是凌驾于神河宇宙之上的至尊。所谓的终极恐惧，对比起这尊至尊魔神，差的太远太远。
　　而倩女幽魂世界聂小倩注视聊天群信息，红唇微微张开绝美的面庞上写满了惊愕。
　　显然，她也没有料想到新人的来头居然这么的大，居然是混沌中的伟大魔神。
　　聂小倩曾听闻一个上古传说，传说地府轮回是一位古老神魔所化。
　　“难不成地府的存在，还与混沌神祇有关。”聂小倩一脸恍惚着喃喃自语道。
　　机械蓝星世界，机械天网智能核心，也被陈轩的来历深深震撼。
　　而也就在三位群员无限震惊时，陈轩将自身信仰法则魔神所拥有的《魔神祭祀法》文件上传到聊天群，并打字发言道：
　　“信仰于吾，将吾的神光传播万千寰宇世界，可得吾之神眷，神力。也可获得大自在，大超脱，大逍遥！”
　　群内三人迅速下载了魔神祭祀法，并展开了相关研究。
　　如机械天网智能核心在第一时间调动全部的算力，去研究魔神祭祀法。
　　而恶魔女王也调动了天体计算机，去演算魔神祭祀法的根本知识。
　　唯有聂小倩在下载之后，开始专心诵读魔神祭祀法，去信仰那位无上的混沌神祇。
　　“混沌神祇，请您接受我的信仰，降下神明的恩惠，庇护于小倩！”
　　小倩，在兰若寺中，念诵着魔神祭祀法。
　　随着祭祀法的念诵，她的鬼魂躯体开始由虚化实，鬼魂精神念头也开始由阴转阳。
　　这是，灵魂物质化的蜕变，究极魂变。
　　如有修仙大能降临兰若寺，必能见到聂小倩的鬼魂直接从惧怕九天风雨的阴魂，变成了不惧风吹雨打的阳魂。
　　与此同时，兰若寺的天穹之上，突然浮现了滚滚乌云。
　　乌云是劫，也是难。
　　藏匿在某处山洞的树妖姥姥见到天空变异，流露出一抹凝重神色道：“这是鬼仙劫！兰若寺除姥姥之外，还有其他的渡劫鬼王？！”
　　轰！轰！
　　恐怖的雷霆于天空落下将兰若寺庙劈成废墟，连大地都被劈出无尽雷火火光。
　　只是这么恐怖的雷劫，却无法将祭祀光辉护佑下的魔神信徒杀死。
　　最终九道雷劫雷霆闪过，魔神信徒聂小倩渡劫成功，成就鬼仙级存在。
　　与此同时，聂小倩彻底将魔神祭祀法念诵完毕，恢复对外界的感知。
　　她睁开棕色的眼眸，便见到兰若寺庙已经变成废墟，她体内还多出了汹涌澎湃的鬼仙法力。
　　仅仅只是念诵魔神祭祀法，就能够让我蜕变为鬼仙？！！
　　聂小倩瞪大眼眸，内心尽是惊愕。
　　她没想到伟大混沌神祇上传的祭祀法居然这么强力，直接让她从无名小鬼蜕变成鬼仙。
　　聂小倩对混沌神祇的信仰大涨，成了狂信徒。
　　“小倩，你成鬼仙了？！”
　　树妖姥姥将本体移动到兰若寺废墟不远处，注视着废墟上那尊宛若谪仙人的绝美身影，目瞪口呆道。
　　“姥姥，小倩的确成仙了，你想要知道成仙大秘吗？”聂小倩转过身，对树妖姥姥流露出一抹神秘笑容。
　　树妖姥姥闻言，整棵树变的无比惊喜激动道：“小倩，你愿意将成仙之秘告知姥姥？！”
　　“当然，只要集结百鬼向那位伟大祭祀，就能够获得那位伟大的嘉奖，成就无上仙神。”
　　聂小倩绝美的脸蛋上流露出认真神态，道出了魔神祭祀法中的大祭法门。
　　她确认，只要设立祭坛魔神祭祀成功，就能引起无尽混沌时空中的那位魔神神祇真身的注意。
　　到时候混沌神祇，会向这方世界降下无量魔神光辉，让这个世界成为神祇庇护下的世界。
　　“百鬼祭祀？没问题，马上安排！”
　　树妖姥姥为了成仙毫不犹豫的答应聂小倩，并立刻召集群鬼，准备百鬼祭祀事宜。
　　而聂小倩本人，则登录了神级聊天群，向她信仰的无上混沌魔神，道出了感谢：
　　“多谢伟大的陛下降下魔神祭祀法令小倩一步登天，从一个渺小的阴魂蜕变成阳魂鬼仙，拥有强大的仙级法力连树妖姥姥都要忌惮，羡慕的存在！”
　　神河世界，调动天体计算机研究《魔神祭祀法》的恶魔女王见到群聊里小倩的言论，瞪大眼眸向聂小倩打字询问：
　　“小倩，你已经念诵过魔神祭祀法了？”
　　鬼仙聂小倩：“是啊，仅仅只是念诵祭祀法就自然而然的进入了究极的蜕变，成就了鬼仙。！”
　　恶魔女王吃惊：“仅仅只是念诵经文？！！”
　　鬼仙聂小倩：“是啊，伟大混沌神祇赐下的经文，拥有着无上的伟力。”
　　“嘶……”
　　恶魔女王倒吸了一口凉气，眼神深处流露出深深震撼。
　　恶魔女王，曾经与聂小倩有过交流，知晓聂小倩那边是修行的世界。所谓鬼仙，相当于神河世界的神明能免疫物理法则攻击的存在。
　　然而，这种等级的神明，仅仅只通过念诵魔神祭祀法就成就，这太过不可思议了！
　　机械蓝星世界，机械天网的部分智能算力一直在关注神级聊天群，见到了恶魔女王与聂小倩的交流被震撼的难以自己，并对混沌神祇这尊伟大的存在产生了一抹深深敬畏。
　　随后，祂对混沌上传到聊天群的《魔神祭祀法》越发上心，并安排机器人建造更多量子计算机，调动更多更多算力，去研究祭祀法经文的根源奥秘。
　　……
　　混沌气流震荡，古老的魔神古蛇从假寐中复苏，祂注视着眼前闪烁着微光的神级聊天群屏幕中的议论内容，发出畅快的笑容道：
　　“第一个群员聂小倩已经上钩，只要她举行祭祀我就能联通那个世界，从那个世界掠夺信仰，并将那个世界彻底变成混沌魔神牧场。”
　　话音落下，陈轩在群聊中打字道：“聂小倩，吾与汝一起被邀请到神级聊天群，证明了吾与汝有缘，而且魔神祭祀法在吾这儿也仅仅只是基础法门罢了。”
　　魔神祭祀法，仅仅只是基础法门？！！
　　——混沌神祇，多么强大！！
　　倩女幽魂世界聂小倩红唇变成了O形，于内心极致惊叹想到。

第3章 通天之塔
　　阵阵惊叹的聂小倩在群内恭敬发言：“伟大的混沌神祇陛下，我想要在我的世界为您举行一场盛大的魔神祭祀。”
　　陈轩见到这话，嘴角浮现一缕微笑。
　　而恶魔女王与机械天网见到聂小倩的话语，纷纷想到了魔神祭祀法中记录的祭祀信息：
　　众生向魔神祭祀信仰，可以引来伟大混沌魔神的注视，获得伟大魔神降下的无尽神恩。
　　想到这，恶魔女王内心有了一个想法，在神级聊天群里向聂小倩发出了请求：“小倩，祭祀时你可以现场直播吗？我想要瞧一瞧魔神祭祀现场究竟是何等恢弘。”
　　机械天网：“俺也一样。”
　　聂小倩：“没问题，到时候我会开启直播，让诸位见到最伟大的祭祀，吸引诸位成为无上神祇的信徒。”
　　倩女幽魂世界，聂小倩认真答应。
　　她已经准备一场最庞大最惊人的祭祀，为无上的混沌魔神贡献最多的信仰，让混沌神祇投来最多的注视，神恩。
　　“我要向世界宣告，这个世界存在着无上古神。”聂小倩喃喃说着，以阳魂鬼仙之身降临兰若镇。令整个兰若镇百姓生灵，必须于七月十四鬼门大开之日，去往兰若寺祭祀魔神。
　　这一举动，引起了人间修道者燕赤霞的注意，他注视着那个悬浮于天、敢在大日下显现的风华绝代身影，流露出了凝重的神色：
　　“七月十四，鬼门大开之日祭祀，定有大问题，我必须要在那一日亲自去瞧一瞧这尊女鬼王到底在搞什么？”
　　而冥土地府黑山之上，黑山老妖也收到了一则树妖姥姥发来了信息。
　　树妖姥姥表态：聂小倩已经成就了鬼仙，她这位姥姥已经无法强迫聂小倩嫁给黑山老妖。
　　黑山老妖本人看完这一则信息，整个妖都懵了。
　　在他本人看来聂小倩虽然漂亮，但也只是一个小鬼罢了，没有经历过千百年修行，聂小倩这种小鬼不可能成为鬼仙。
　　“死树妖好胆，居然敢欺骗我这位妖中之王，真的是不知死活。”黑山老妖盘坐于黑山之上桀桀怪笑道：“七月十四，鬼门大开之日，我黑山老妖要亲手灭了你这棵老槐树，亲自将小倩娶走。”
　　黑山老妖挥动黑色大袄，向麾下众妖鬼下达黑山王令：“传令，集阴兵鬼将，于七月十四阳间鬼门大开之日去往现世，讨伐树妖。”
　　“谨遵鬼王指令！”
　　“谨遵鬼王指令！”
　　黑雾弥漫的黑山之上，数百上千只妖鬼举起黑色大旗，响应黑山老妖诏令。
　　……
　　混沌世界不计年，身为混沌魔神只是闭眼抬眼之间，诸天就过去了十日。
　　倩女幽魂世界，终于来到了七月十四鬼节，鬼门关大开之日。
　　而聂小倩也于这一日太阳初升时刻，正式开启了聊天群直播。
　　只见，聂小倩站立于初升红日下，被温暖的日辉照耀，如阳之神女下凡，非凡而又特殊。
　　这一幕，引起了陈轩的注意，他挥动本体那遮天蔽日的魔神黑鳞之尾，发出震荡无穷混沌的欣喜之声：“祭祀之日终于到了，吾的布道诸天之路终于要迈出第一步！”
　　机械天网世界，天网智械核心睁开了机械之眼，停止针对魔神祭祀法的运算，将目光注视到群聊直播画面，发出机械声：
　　“十天以来，我投入数十亿智械建造了数十台量子计算机，并将这些计算机的算力全部投入计算魔神祭祀法，也依旧算不出祭祀法的任何神秘。
　　是时候调转研究方向，去观察聂小倩正式直播魔神祭祀法画面，或许能从中观察到祭祀法的根源神秘。”
　　神河世界，恶魔女王观察到聂小倩在神级聊天群里开始直播，再扫视一眼一旁运作不休却一直无法运算出任何结果的天体计算机，皱眉无奈道：
　　“十天以来，我调动了恶魔天体计算机，外加借调了死神卡尔的天体大时钟去全力计算，也依旧无法算出魔神祭祀法的神秘。那祭祀法的存在好似是雾里的花朵，根本无法被天体计算机测算。
　　看来还是要观看小倩的祭祀直播，仔细观察直播画面才能够知晓祭祀法中蕴含的真正神秘。”
　　随着这两声话语落下，恶魔女王与机械天网二者将目光聚焦到直播画面，认真当起了观众。
　　“恶魔女王姐姐，机械天网你们来了。”
　　倩女幽魂世界，穿着一身圣洁柔滑圣女服饰聂小倩，注意到观看直播人数的增长，红唇微微上扬、流露出风华绝代的笑容道。
　　“小倩我们来看直播了！”
　　“加油，我们期待直播祭祀能完美举办！”
　　恶魔女王与机械天网在直播间发出彩色弹幕。
　　“恩。”
　　聂小倩微微颔首，迈出柔嫩细嫩的小腿，如施展了缩土成寸一般，急速抵达九天天穹，以上帝视角方式观看整个兰若镇。
　　通过聂小倩的直播视野，恶魔女王与机械天网见到整个城镇的人潮在涌动，朝着一个中心点集结。
　　那是兰若镇的中心，一个规模宏大的高台，如仙人云台宏伟而神圣！
　　这一个建筑就是魔神祭祀台，也是树妖姥姥汇聚百鬼之力在十日内构造出的最高建筑。
　　高度近百米，直入云霄。
　　——如通天之塔！
　　“看，那就是魔神祭祀场，黄昏之时鬼门大开时刻，祭祀之火便会准时点燃。”
　　聂小倩指着那座云台高台建筑，认真说道。
　　恶魔女王与机械天网听完，开始越发期待魔神祭祀正式开演。

第4章 众生信仰于我，我将赐福于众生
　　黄昏时刻到来。
　　兰若祭祀场，人声鼎沸，灯火通明。
　　数千百姓盘坐在黄土之上，注视那座云台祭祀场。
　　而也就在这个时候，一阵阵阴风刮起。
　　无数猛鬼在这个黄昏，从冥土轮回返回现世。
　　——这是地府冥土鬼门关开了。
　　数千兰若镇百姓感觉到周身环绕的阴气阴风，不禁寒毛倒竖，瑟瑟发抖。
　　他们已经开始害怕。
　　往年七月十四，鬼节之日，百姓都是在家里过的。
　　可今年，百姓被聂小倩这位阳魂鬼仙胁迫，无奈只能来这儿等待祭祀。
　　呼呼呼……
　　周围的风儿变的越发的阴沉，温度也变的越发的低，连数千百姓口中吐出闷气，也变成了白色。
　　这一种异常情况，让百姓心里发毛。
　　他们开始在内心中祈祷，祭祀快点开始，快点结束。
　　而也就在这个时刻，聂小倩穿着一身白色圣洁服装现身，气质如谪仙，清涟而不妖。
　　她一出现，在场数千百姓皆被其吸引。
　　太，漂亮！
　　太，美丽！
　　这，就是女鬼，简直如谪仙……
　　数千百姓内心产生惊叹。
　　“我，聂小倩在此宣判，魔神祭祀正式开启！”
　　聂小倩红唇轻启，道出这一番话。
　　随着这一番话语落下，聂小倩念出了记忆中的魔神祭祀法经文：“伟大的混沌至尊，您的力无限，您的……”
　　经文，蕴含着无尽的本源神力，无穷的魔神之力，只是瞬息祭祀高台上就燃烧起了一朵七彩色烈焰。
　　隐身在一旁的树妖姥姥见到这一幕，激动的眯起眼眸道：“小倩，姥姥信你一次，希望念诵经文祭祀那位，真的能够让姥姥成仙！”
　　话语落下，树妖姥姥显现真身，召集百鬼一起念诵魔神祭祀法经文：“伟大的混沌……”
　　轰！
　　云台之上的七彩色火焰变大了十倍不止。
　　在场的数千百姓见到这神异一幕，也纷纷与百鬼一起念诵魔神祭祀法。
　　祭祀之音，响彻四方天地。
　　整个兰若镇，弥漫祭祀经文，甚至连祭坛虚空火焰都出现了一枚枚神异无比的符文。
　　同一时刻，百姓，百鬼，树妖姥姥皆在脑海中见到一尊无上伟大，那尊伟大存在身型比天地还要巨大，是绝对的古老混沌神明。
　　信仰，在这一刻产生！
　　信仰联通了古老神话，与七彩火焰结合、化作了一枚祭天符文不断鸣动，似乎要积蓄力量贯穿古今时空，联通无尽遥远的混沌。
　　这一幕被聊天群内的恶魔女王，机械天网看在眼中。
　　“不可思议的符文，那符文之中似乎蕴含着究极的隐秘！”
　　恶魔女王仔细观察一阵后，从王座上站起来发出惊骇声音：“我只要将目光移开就会忘记那符文的模样，甚至用天体计算机也无法记录那枚祭天符文，这太惊人了！”
　　“这符文，不可思议，太不可思议了！！”机械蓝星世界，机械天网同步发出惊叹。
　　在刚刚，机械天网操控光刻机，钢铁机床，钢笔，石头刻字等方法记录那枚符文，却一直不曾成功。就算用上百台量子计算机去运算，也无法记录那枚符文。
　　这一种情况令机械天网数据紊乱，卡顿，卡机。
　　许久之后，机械天网的智能才完成自我调整恢复正常，它与恶魔女王共同作出一个判断，确认魔神祭祀之符文中有大秘，只是他们实力不足，完全无法窥破其中的奥秘。
　　这一种感觉，十分不好。
　　犹如在沙漠之中遇到了绿洲，海底中发现了一座金矿一般，有心无力，无法作为。
　　“或许，我应该念诵一遍魔神祭祀法，如此才能真真正正获取祭祀法隐藏的奥秘根源。”彻底确认自身无法通过计算之力挖掘魔神祭祀法根源神秘的机械天网，这般呢喃自语道。
　　……
　　而也就在这个时刻，倩女幽魂世界的直播画面发生了变化，只见祭祀高台之上的那一道祭天符文积蓄了足够的力量，发出一道无量无形的祭祀光辉洞穿天穹法理，抵达了世界之外与古老的混沌世界的魔神建立了联系。
　　混沌之中九百万丈巨大的古神睁开了金色的眼眸，道出大音希声之语：“混沌之外的世界信仰道标我感知到了，接下来就是收获时刻了！”
　　陈轩魔神之尾微微一甩，联通了无穷距离之外的倩女幽魂世界，将那个世界的人鬼妖信仰统统勾到了无限增幅祭坛之内。
　　“叮，检测到数千人类信仰，触发百倍增幅，收获数十万人类信仰。”
　　“叮，检测到百鬼信仰，触发百倍增幅，收获万鬼信仰！”
　　“叮，检测到阳魂鬼仙聂小倩信仰，触发千倍增幅，获得完美神仙肉身一具。”
　　“叮，检测到槐树信仰，触发千倍增幅，获得百万年槐树一棵。”
　　阵阵提示音，在陈轩耳旁响彻。
　　随着这些声音响彻，祭坛里的物品发生了究极的蜕变。
　　百鬼信仰膨胀百倍，化作万鬼信仰。
　　聂小倩的信仰膨胀千倍，凝聚蜕变为一具风华绝代的完美神仙肉壳。
　　最后树妖姥姥的信仰，则是为陈轩提供了一颗百万年槐树。
　　这些收获，令陈轩这尊走信仰法则的混沌魔神终于拥有了第一批诸天信徒，迈出诸天信仰坚实第一步。
　　陈轩欣喜一笑发动信仰赐福，将一份福祉顺着信仰的线路发送至倩女幽魂世界。
　　与此同时，兰若祭祀场内数千民众、百鬼内心之中响彻了一个宏大的声音：
　　“众生信仰于我，我将赐福于众生！”
　　这一种情况，让数千民众内心惊呼，神明显灵了！！
　　民众甚至忘记了周围的低温，与百鬼一起虔诚叩拜，向伟大的混沌神祇献上信仰。
　　而百鬼身前的树妖姥姥则流露出无限振奋神色，在内心之中激动想：那位伟大的赐福来了，聂小倩定然是依靠那位的赐福成仙！！
　　而聂小倩本人，听到耳旁响彻的混沌之音，红唇微微一弯露出了风华绝代的笑容道：
　　“混沌神祇回应了，祂真的将目光注视到了这个世界，太棒了！！”
　　兰若祭祀场爆发的祭祀之音，在这一刻变的更加响亮。

第5章 伟大的混沌神祇
　　“伟大的混沌神祇……”
　　众生吟唱的祭祀之音，响彻四方天地。
　　刚刚从鬼门关走出来的黑山老妖，及其挥下的上万妖鬼，都听到了来自众生宏大祭祀之声。
　　“黑山妖王陛下，祭祀之音好像是从兰若寺传过来的，那边好像在祭祀一位叫做混沌神祇的魔神！”
　　“陛下，我们接下来该怎么办？”
　　众妖鬼的目光聚焦于身披黑袍的黑山妖王身上，认真询问道。
　　“魔神定然是假的，是那颗老树在装神弄鬼。”
　　黑山老妖看向兰若寺方向，嘴角浮现一抹冷笑道：“这个世界的神魔早就已经死光了，如果神魔还在，我不可能占领地府城池。
　　现在所有妖鬼听我命令，继续按计划行动，随我一起踏平兰若寺杀了那颗老树，娶了那个女鬼！”
　　“谨遵黑山妖王之令！”
　　“谨遵黑山妖王指令！”
　　上万妖鬼举起黑色王旗，恭敬应声。
　　随后上万妖鬼化作一道庞大的黑色云层，急速向兰若寺原址冲了过去。
　　浓墨黑云，犹如一块墨黑色的布匹，在极短的时间笼罩了兰若半边天穹。
　　黑山老妖于黑云端负手而立，将幽邃目光注视到兰若寺原址，发现一个惊人的事实。
　　兰若寺已然不在。
　　取而代之的是一座无限宏伟庄严的祭坛，无论是树妖姥姥，亦或者是他心心念念的聂小倩，都在向祭台朝拜。
　　这一幕，让黑山老妖眉头紧皱，道出不解呢喃：“上古的天庭地府神魔都已经在古老的劫难中陨落，不可能回转归来，这混沌神祇究竟是谁？！”
　　天穹另一头，一道璀璨剑光划破苍穹，是修道之人燕赤霞御剑而来。
　　他一双法眼注视着兰若祭坛，听着耳边响彻的祭祀之语，流露出惊容：
　　“被众生祭祀尊称为混沌神祇，定是最恐怖的妖魔。”
　　“毕竟在古老的神魔传说之中，敢于自称神祇的也唯有天庭的那群神祇。但那些存在已经在古老大劫中灭亡，不可能重现人间。
　　所以这一场祭祀的对象定然是妖魔，祭祀的物品也极有可能是数千兰若镇民众，我燕赤霞身为修道之人，必须出手拯救苍生！！”
　　话音落下，燕赤霞拔出了背后的千年桃木宝剑，准备找机会制止这场祭祀。
　　而另一边，黑山老妖思索一番，实在想不到混沌神祇究竟是谁，于是他彻底认定混沌神祇就是装神弄鬼之人，不是真神圣。
　　黑山老妖沉下脸，对身后群鬼下达了命令：“听本王号令，破坏这场祭祀，拿下树妖姥姥及她的同党，抓出幕后装神弄鬼之人。”
　　“是！”
　　上万妖鬼响应，摇旗而动化身阵阵黑风龙卷，欲要捣毁祭祀。
　　这一突发情况，瞬息便惊动了对妖鬼之气最敏感的树妖姥姥。
　　“是黑山老妖，他带着挥下万妖要破坏祭祀！”树妖姥姥抬头向聂小倩焦急问：“小倩我们该怎么办？”
　　“伟大神祇陛下的祭祀场，不允许任何人破坏，我来挡住他。”
　　聂小倩认真说着睁开眸子将目光注视苍穹，爆发了属于自身的阳魂鬼仙之势。
　　轰！
　　神圣而又幽暗的红色仙鬼之气，冲天而起吹散了笼罩半边天穹的黑云，化作一柄鬼仙屠刀，笼罩于黑山势力群妖头顶。
　　在这一柄屠刀之下，黑山群妖个个毛骨悚然感受到恐怖生死危机，停下了冲锋的脚步。
　　他们的灵觉令他们感知到，只要再向前一步，他们就会被跪在阶梯之上的那个女鬼彻底杀死。
　　就连黑山老妖，他也有一样的感觉。
　　“聂小倩，怎么可能这么强？！居然让我这个妖王都感受到了致命的威胁！！”
　　黑山老妖流露出不可置信之色，随后他便想起之前树妖姥姥传递给他的信息。
　　——聂小倩，成仙了！！
　　原本黑山老妖对于这个信息完全嗤之以鼻，认为这是假信息是老树妖的谎言，但现在看来老树妖并没有说谎，那个跪在祭坛阶梯之上的白衣女鬼聂小倩，成就了真实阳魂鬼仙。
　　“怎么会这样，一个小鬼怎么可能这么容易成仙！”
　　黑山妖王说完，脸色变的漆黑扭曲。
　　遥想他黑山妖王，在冥界修行了数万年也依旧不曾成仙，而聂小倩这个小鬼，成鬼不过十来年就成就了鬼仙。
　　——这不公平！！
　　羡慕嫉妒恨等情绪，在黑山老妖内心之中不断涌现，不断爆发。
　　而另一边，御剑飞空的燕赤霞也感应到了聂小倩的鬼仙之势，他握剑的手开始了颤抖。
　　他完全没有想到主持祭献之鬼，居然是阳魂鬼仙。
　　这一种等级的鬼物，在古老仙神还存在的时代，也是应该被天庭接引飞升天界成就仙神的存在。
　　而这种鬼物亲身主持祭祀，可以想象被祭祀的那尊混沌神祇究竟是何等恐怖的存在。
　　“不过再恐怖，我也必须要动手。我是修道之人庇护苍生性命，是我的使命。”
　　燕赤霞说完，眼神变的坚定，握剑的手也渐渐恢复平静。
　　燕赤霞已经准备舍身成仁了。
　　而也就在这个时刻，属于混沌魔神·混沌古蛇神祇的赐福终于跨越了无限的世界海洋，抵达了倩女幽魂世界。
　　只见，倩女幽魂世界的天穹被撕裂了一道巨大的口子，道道七彩霞光包裹的赐福之物，从天穹落下。
　　这一幕，让准备出手的燕赤霞一阵惊疑不定，他不知晓天穹落下的七彩光辉究竟是怎么回事？
　　而另一边，黑山老妖本人也无限疑惑。
　　聊天群内，恶魔女王，以及机械天王两个观看直播的人，用各自的超级计算机对七彩霞光展开分析，结果也分析不出任何东西。
　　最终，在众目睽睽之下，七彩霞光从天而落、降临兰若祭坛、爆散。
　　道道七彩流光照耀到数千兰若镇居民身上，洗涤了他们的身心，让他们的寿命延长了十年不止，甚至还令他们的身躯产生了灵根，拥有了修仙的可能。
　　天穹之上，御剑飞空的燕赤霞见到这一幕，他整个人都被惊呆了。
　　他没有想到，七彩霞光居然如此神异，能让数千凡人蜕变为灵根拥有者，成为修仙预备役。
　　随后，他仔细观察一阵发现这数千凡人的修仙天资非常不凡，每一个都是修仙天才，不弱于他。
　　这一种情况，令其更加震撼发出无尽惊叹道：“这一种霞光太非凡了，能与传说之中启迪万物灵慧的三光神水媲美了！！”

第6章 百鬼蜕变成鬼王
　　凡世，数千民众清晰无比的感应到七彩霞光的赐福，他们纷纷高呼混沌神祇之名，满脸狂热的为其祈祷。
　　祈祷之声，响彻天穹，震散云层！
　　与此同时，那照耀凡世的七彩霞光还在扩散，扩散至百鬼身上，令百鬼产生了巨大蜕变。
　　只见，原来只是小鬼的百鬼鬼躯开始疯狂凝练，疯狂提升。
　　短短十秒不到，百鬼就从原来的小鬼，蜕变成了鬼王。
　　甚至连灵魂深处，都诞生了一缕纯阳气息。
　　这一缕纯阳之气，是鬼仙之根基，可以说有了这一缕纯阳便标志着百鬼在未来注定会成为鬼仙。
　　天穹之上，黑山妖王见到百鬼蜕变一幕，他的瞳孔变大，黑脸上流露出深深的不可置信之色。
　　百鬼蜕变成鬼王了？！
　　仅仅只是被霞光一照，就成就了鬼王级存在？！
　　难不成，兰若祭祀场祭祀的混沌神祇，是上古地府仙神·轮回之主？！
　　想到这里，黑山妖王头皮一炸，心灵深处产生了退意。
　　毕竟兰若百鬼已经成为了鬼王，从境界角度而言已不弱于黑山老妖，再加上一个鬼仙级聂小倩一起围殴，黑山老妖多半不可能跑得掉。
　　而另一边，御剑飞空的燕赤霞见到百鬼成为了鬼王，当即对混沌神祇的恐怖有了更深一层的认知。
　　混沌神祇，绝不是凡间人。
　　祂能让凡人蜕变拥有灵根，还能够让小鬼成就鬼王，这一种斡旋造化手段，已经是古老传说中的仙神大能拥有无上手段。
　　——传说之中的道门至尊，天尊也不过如此罢了。
　　……
　　聊天群内，恶魔女王也见到了百鬼的气息蜕变为鬼王一幕，不禁倒吸了一口凉气。
　　霞光一照，便造就了一百位鬼王，这种手段太不可思议！！
　　在恶魔女王所在的神河世界，想造就一尊鬼王级存在，要抽调大半个星球的资源才能够制造。
　　而混沌神祇只是一个简单的赐福就造就了一百鬼王，这一种手段超越了恶魔女王的想象。
　　机械天网世界，天网机械智能观察到百鬼蜕变一幕，机械眼中闪过了道道红色字体：“混沌神祇赐福之霞光无法理解，无法测算，无法想象，无法运算……”
　　倩女幽魂世界，七彩霞光还在继续照耀。
　　只见，玄而又玄的光辉洒落在树妖姥姥身前，前方大地上便出现了一个散发着极为古老气息的槐树枝。这棵槐树枝干与树妖姥姥本体100％完美契合。
　　察觉到这一点，树妖姥姥眼神大亮振奋道：“混沌神祇陛下赐下的槐树枝真是神奇无比，与本姥姥完美契合，本姥姥只要与其融合，修为定会大涨！”
　　树妖姥姥化作本体扑到了百万年槐树枝干上，与其融为一体。
　　也就在这一刹那，树妖姥姥的气息就如同酝酿了无数年的火山一朝爆发，飞涨直接冲到了鬼王巅峰。
　　这不是极限，它的气息还在高涨，蜕变！
　　最终，数十秒之后，树妖姥姥的气息突破了鬼王的界限，抵达了新的层次，鬼仙之境！
　　轰！
　　天穹之上，有轰鸣声炸响。
　　这是天劫，属于树妖姥姥的蜕变之劫。
　　“小倩真的没有骗我，祭祀无上的混沌神祇陛下，真的能够让我实现成仙夙愿！”
　　树妖姥姥看着天穹上的天劫，道出响彻天地的欣喜话语。
　　在这一刻，树妖姥姥对混沌神祇的信仰再度上涨一个层次，成为了狂信徒。
　　天穹之上带着一众妖鬼退去的黑山老妖，看到这一幕脸色变的更黑了，他没有想到树妖姥姥这个老妖婆居然也能成仙。
　　“难道混沌神祇真是轮回之主·地府帝君，能赐福众生令众生成仙？！”
　　黑山老妖黑着脸喃喃自语着，率着众妖鬼的更远了。
　　“黑山陛下，我们要不要也信仰混沌神祇，或许我们也能得到赐福！”
　　“对啊陛下，我们也可以信仰混沌神祇，说不准神祇陛下会降下赐福，让我们拥有成仙的可能！”
　　黑山老妖身边的小妖，壮着胆子向黑山妖王发出谏言。
　　听到谏言，黑山老妖的脸色变的更加铁青了，他冷哼一声震动四方云层：“刚刚我们对兰若祭祀场动手，一定惹怒了那位，我们这个时候去信仰，不仅得不到那位的赐福，还有可能直接被那位隔空一指按死。”
　　这话一出，众妖鬼沉默无言，无法反驳。
　　……
　　轰！轰！轰！
　　鬼仙天劫雷霆，不停砸落。
　　融合了百万年槐树枝的树妖姥姥本体变的无比的坚硬，半点都不畏惧直接直接飞空而起与雷劫硬碰硬。
　　随着九十九道闪烁着白光的雷霆闪过，树妖姥姥渡劫成功，成就阳魂鬼仙，与聂小倩一个等级的鬼仙人。
　　“感谢伟大的混沌神祇。”
　　成就鬼仙的树妖姥姥内心之中涌现无限感激，在虚空之中一脸虔诚的下跪向天膜拜，向无尽距离之外的混沌神祇大神朝拜。
　　天穹之上御剑飞空的燕赤霞见到这一幕，眼中闪过深深的震撼道：“不仅仅能够赐予凡人灵根，还能够让一位树妖成仙，这一种点化手段，恐怕只有上古神话时代的天庭大天尊才拥有。”
　　……
　　聊天群直播间内，恶魔女王与机械天网将树妖姥姥成仙一幕看在眼中，他们再度被混沌神祇的伟力所震撼。
　　恶魔女王发出惊叹弹幕：“只是一个古怪的树枝，就能够让一个鬼王成就鬼仙神明，这手段太可怕！”
　　机械天网：“刚刚我通过数十个量子计算机运算，测算出那个树枝的年轮树龄为百万年。
　　这太不可思议，树龄居然能够达到百万年，在我们天网世界有研究记载，天网植物界中最长的植物也就是活个一万年。”
　　恶魔女王：“百万年树龄的树木，比恶魔文明还要来的久远！！”
　　发完弹幕，恶魔女王开启天体计算机仔细运算了一下，发现在神河宇宙之内，最长寿的植物大概也就是活个十万年左右。
　　活过百万年的植物，根本就不存在。
　　活了百万年植物的生长岁月，已经比一个发达的文明还要来的久远！
　　可以说植物本身就是一个长寿的神！也怪不得能塑造出一位鬼仙神明！
　　恶魔女王惊叹思索。

第7章 混沌神祇的赐福，真的是太强了
　　倩女幽魂世界树妖姥姥与一百鬼王一脸狂热的向伟大的混沌神祇虔诚祭拜，随后将目光注视到白衣风华绝代聂小倩身上，于内心中暗暗思索想：
　　聂小倩是混沌神祇陛下传教者，也是魔神祭祀的发起者，她得到的赐福恐怕是最多的！
　　随着这个想法在众人脑中诞生，天穹之顶上最大的一团七彩流光便化作陨星星火砸落在聂小倩身上，与聂小倩融合为一体。
　　轰！
　　聂小倩周身的空气出现波纹震荡，气势场发生了翻天覆地的变化。
　　变的极为神圣，如仙佛神明。
　　原先所有的阳魂鬼气，阴森阴气、阴沉晦气统统消散，取而代之的是煌煌大气、煌煌仙气、煌煌神佛之息。其头顶甚至还有三朵神明之花若隐若现。
　　“聂小倩这是从鬼仙，蜕变为天庭真仙了！！”
　　树妖姥姥与百鬼见到这一幕，纷纷发出惊呼。
　　树妖姥姥与百鬼尽管没有见过天庭真仙，但他们能够感觉到现在的聂小倩身躯之上散发着一股凌然缥缈的神仙气息，那是一种神圣不可侵犯的仙气，天生就比鬼气高一个档次。
　　天穹之上，御剑飞行的燕赤霞见到这一幕被惊掉了下巴，整个人都看傻眼了。
　　在燕赤霞所在的门派中，有万年前的天庭神仙传记记录神仙下凡时的姿态。
　　“天庭神仙，煌煌威也，气息缥缈而凌然，是谓无上真仙。”
　　现在聂小倩的姿态，完美的符合了门派传记中对下凡神仙的描述。
　　“混沌神祇的赐福能令一位鬼仙蜕变成神仙，这种手段太过不可思议！——混沌神祇，真大能也！！！”
　　燕赤霞的思想在这一刻完全翻转过来。
　　而另外一边，退出无数距离的黑山妖王与他手下一众妖鬼也见到聂小倩的气息变化，知晓聂小倩成就了神仙真仙。
　　黑山妖王挥下一众妖鬼再度开口，劝说黑山妖王信仰混沌神祇。
　　而黑山妖王听着众妖的谏言，整张脸变的无比僵硬，显然他的心态也发生了巨变。
　　“聂小倩成神仙了！！
　　自上古大战，天庭破碎之后，无人成真仙，而聂小倩却能成真仙。
　　难不成混沌神祇的真身，其实是天庭的那位大天尊？！！”
　　猜测话音落下，黑山妖王双腿止不住发软跪了下来向天求饶：“伟大的混沌神祇请宽恕小妖，小妖之前不是有意要对祭坛动手的。”
　　黑山妖王身后上万妖鬼见到这一幕，也纷纷跟着黑山妖王跪了下来，向混沌神祇谢罪告饶。
　　这一幕如果被冥界其他妖王鬼王见到，定然会让他们大跌眼镜。
　　在冥界黑山妖王控制上百万鬼魂，统领一座枉死城，何等狂气。——而现在，却只能跪下来，颤抖着告饶。
　　……
　　神级聊天群直播间内机械天网与恶魔女王，亲眼见证聂小倩融合神躯蜕变成神仙，气息发生翻天覆地的变化。
　　机械天网在直播间中发出惊叹弹幕：“卧槽，聂小倩又又晋升了，混沌神祇的赐福也太顶了！！”
　　恶魔女王：“之前聂小倩身处鬼仙境界就已经相当于神河文明的神，现在聂小倩融合神赐之体晋升不知道达到了什么境地，能否与我这种文明巅峰神体媲美？”
　　机械天网：“以我的算力，运算不出晋升后小倩的能力。”
　　……
　　倩女幽魂世界，聂小倩睁开了眸子，感受着神仙之躯中的无穷神圣力，嘴角流露出无尽兴奋的笑容，伸出白嫩双手合十向无穷世界之外的魔神·混沌神祇祭拜。
　　此时聂小倩已经明了，伟大混沌神祇至尊赐予她的赐福是100％与其本源契合的神仙之体，真仙之躯。
　　这真仙之躯有着仙级特质、拥有着强大的血肉恢复能力，就算身躯被分割成一亿万份也能够慢慢重聚复活。
　　只要血肉重聚途中，不被同级、乃至更高级的仙人用杀戮神通攻击，就是不死存在。
　　“伟大的混沌神祇，您的伟力无限，您的伟大赐福小倩收到了，您改变了小倩的人生，小倩恨不能以身相许，永远陪伴在您身边！”
　　聂小倩抬头望天，红唇轻启向无穷世界之外的混沌神祇道出狂热感谢。
　　这一刻，混沌世界中的混沌魔神古蛇，立刻感知到倩女幽魂众生信仰线路发生异变，变粗一倍不止。
　　这变粗的信仰线路，甚至能支撑着他的一缕魔神念头，跨越无穷距离抵达倩女幽魂世界。
　　这一个发现，让陈轩眼中冒出一抹精芒，于内心之中暗暗思索想：
　　我可以将我的念头传送到倩女幽魂世界传播更多信仰，让信徒们祭献更多倩女世界物品，如冥土轮回……
　　倩女幽魂世界存在着轮回，如果聂小倩、树妖姥姥等信徒能将冥土轮回祭献给祂，祂再用祭坛的增幅之力增幅一下，或许就能够收获一道完整的轮回法则。
　　如此祂就可以蜕变为掌控信仰法则，轮回法则、两大大道法则的混沌魔神。
　　有了这种野望思想，陈轩立刻分出一份念头，顺着信仰的线路，往倩女幽魂世界送了过去。
　　与此同时，倩女幽魂世界的众生也得知了神启，知晓伟大的混沌神祇的一缕魔神神念，即将从无穷世界之外降临此世给予众生启示。
　　“伟大的混沌神祇，您的伟力无穷无尽，我等众生恭迎您的降临！”
　　“伟大的混沌神祇，您的伟力无穷无尽，我等众生恭迎您的降临！”
　　众生俯首叩拜，祈祷。
　　而聂小倩本人，则是在祈祷的时候，注意到聊天群直播中机械天网，与恶魔女王的弹幕评论。
　　她微微张口在直播中回应：“现在融合了神仙之躯的我，已经拥有肉身不坏之力，就算是身躯被分割成亿万，只要没有在世仙佛用大神通对付我，我就是不灭的存在。”
　　机械天网看完信息，发出无限惊叹弹幕：“肉身被分割成亿万份还能不死，聂小倩你的神仙之躯太惊人了！”
　　恶魔女王：“这一种能力，是神河世界最顶级神体才能拥有的能力！——混沌神祇的赐福，真的是太强了！！！”
　　神河世界之中，最强大的神体也就是血肉不坏。
　　而想要成就这一种等级的神体，需要一个文明花费千年，采集一个河系十多颗星球资源，才能够成就。
　　恶魔女王本人，成就神河最高神体，也是抽空了一个银河的资源。
　　而聂小倩仅仅只是举办了一场祭祀，就获得了最高神体所拥有的肉身不灭特性。
　　这一种事情，让恶魔女王内心产生无限复杂情绪，既羡慕，又惊叹，更震撼。

第8章 恭迎伟大的混沌神祇降临
　　倩女幽魂世界兰若祭坛之上，那道祭天符文的光辉照耀的越发的明亮，犹如人世间的第二轮太阳，爆发极为璀璨的耀光。
　　耀光光辉照亮九天苍穹，化作混沌道标接引着无上存在降临。
　　轰！
　　只听天地之间传出巨大轰鸣，天穹星斗空间撕裂，一个巨大的混沌生物降临。
　　那是无法形容的庞大混沌，其本身好似是道则的化身，无上的法则，仅仅只是现身就让天地一阵扭曲，破碎。
　　似乎，天地都无法承载其身。
　　“那是混沌神祇陛下！”
　　“那是至高的神明！”
　　“恭迎伟大的陛下降临！”
　　“恭迎伟大的陛下降临……”
　　聂小倩、兰若百鬼、树妖姥姥，及数千居民见到天穹混沌，皆意识到那就是他们信仰的至高神，于是乎众生跪迎，道出恭敬之音。
　　那一声声恭迎响彻天地，充斥着感激，感谢，狂热。
　　天穹彼端，御剑飞空的燕赤霞见到天穹上的混沌身影，只觉得那身影就是混沌的化身无上魔神，甚至其内心脑海中甚至想到了一则古老洪荒传说。
　　传说这一片天地，就是由一名持着古老巨斧的混沌魔神开辟。
　　“难不成，这是比上古仙神还要古老的存在，能够与开天辟地的混沌魔神媲美的存在？”
　　“如果真的是我所思考的那样，那这尊混沌神祇的来头可真是大的惊人！！”
　　说完，燕赤霞倒吸了一口凉气，为自己的猜想而震撼。
　　千里之外的大地上，黑山老妖与他挥下的一众妖鬼，都见到了那尊撕裂天地的混沌身影，他们以为那尊身影是因为他们之前的不敬行为神降，于是他们磕头磕的更狠了，甚至连血都磕出来了。
　　求饶之声，响彻。
　　……
　　聊天群直播间，恶魔女王与机械天网也通过直播镜头见到那尊混沌身影。
　　她们没有任何犹豫，便动用了最强算力计算、演算混沌身影。
　　然而，演算展开的刹那，演算工具就发生了恐怖的爆炸。
　　如，机械天网世界，分布在各地的上百台量子计算机一瞬之间便爆发了连锁爆炸。
　　轰隆，轰隆之声，响彻。
　　神河世界，神河文明最顶级的天体计算机·大时钟在演算那尊混沌的刹那，也发生了巨大的爆炸。
　　两个世界的计算机爆炸画面，让机械天网以及恶魔女王意识到，那尊混沌魔神身影，不可演算，不可测，是真正的禁忌。
　　群聊直播间，机械天网心有余悸的发弹幕道：“混沌神祇太可怕，仅仅只是演算其形，就让我报废了大半的量子计算机，甚至如果不是我反应快，恐怕连我自身的智能都要报废。”
　　恶魔女王发弹幕回应：“确实可怕恐怖。仅仅只是演算其形体，我们神河世界的最顶级天体计算机便彻底报废，不能再使用了。”
　　机械天网：“接下来我需要好好休养了。”
　　恶魔女王：“+1”
　　……
　　倩女幽魂世界，混沌魔神的念头苏醒感受着这片天地的环境，发现这片天地在疯狂排斥他这位外来者。
　　陈轩皱眉、于内心中稍稍计算了一下，便得出了一个让他惊愕的结论。
　　三分钟。
　　三分钟后再不走的话，这个世界的意志就会举整个世界的力量来讨伐祂。
　　这个世界意志居然如此排外，疯狂？！
　　不行，不能让这个世界作死乱来，这个世界可生存着我的信徒。
　　必须在三分钟内，将事情嘱咐下去。
　　陈轩这般思索着，调动自身念头形成一只黑白魔神眼，注视着祂的一众信徒发出无上道音：“我，为混沌神祇，信我者可得永生不死！
　　传播我道者，可得长生！”
　　兰若祭坛之下，万千信徒跪服膜拜之。
　　天穹之上，御剑飞空的燕赤霞也拜了。
　　千里之外，黑山老妖磕头磕的更欢了。
　　“请伟大的混沌神祇，下达御命！”聂小倩抬头看着天穹混沌，红唇轻启道出这一句话。
　　“好！”
　　天穹之上，陈轩念头微微转动，混沌之风吹动化作龙卷连接了聂小倩的额头，传达了属于魔神的意志信息。
　　打下冥土天庭…祭献冥土天庭……
　　只要完成任务，祂混沌神祇会再度降下赐福，届时身为最狂热信徒的聂小倩，将会成为祂的圣女，被接引到混沌圣界。
　　接收完这些信息，聂小倩睁开了眸子流露出无限激动神色，向天穹混沌叩首道：
　　“伟大的神祇陛下，我一定会完美完成您布置下的任务，飞升混沌圣界、成为您坐下最出色的圣女。”
　　说完这话，聂小倩已经开始畅想飞升后，在混沌圣界为伟大的神祇服务场景。
　　“我很期待。”混沌之中传出陈轩的洪钟之音。
　　说完这一句话，陈轩注意到千里之外，有一群妖鬼在向他叩首。
　　他念头一转，就知晓那是黑山老妖，及其挥下的一众妖鬼。
　　他没有任何犹豫，以自身魔神意志幻化出一只混沌之手横击九万里，如风火山林般席卷至黑山老妖所在地区，只是刹那就将黑山老妖，及其挥下众妖碾为灰烬。
　　对魔神祭坛出手，还惦记着我挥下的准圣女聂小倩，现在想要恳求我的原谅，做梦！
　　陈轩冷笑着将念头回转，立刻发现周身天地地恶意越来越大，世界要跟他这尊念头拼命了。
　　确认这一点的陈轩，于天穹上空认真对一众信徒下达御命：辅佐聂小倩，完成祂布置的任务。
　　“尊，无上伟大混沌神祇指令！”
　　“尊，无上伟大混沌神祇指令！”
　　数千尊信徒，齐齐躬身跪服应答。
　　下一刻，信徒们便发现天穹之中的混沌消散，无踪。
　　“恭送伟大的至尊混沌神祇！”
　　“恭送伟大的至尊混沌神祇！”
　　“恭送伟大的至尊混沌神祇！”
　　一众信徒呐喊三声，表现出对伟大魔神的无限不舍。
　　下一刻，聂小倩从祭坛阶梯上站起来，悄然转身美目扫视一众信徒卷动白色衣袖道：“神祇陛下的目光已经转移到其他世界，我们接下来要完美执行神祇陛下布置的任务，以让陛下的目光转回我等世界，为我等赐福！”
　　“我等，明白。”
　　百鬼王，鬼仙树妖姥姥，以及数千兰若民众，狂热应声。
　　聂小倩美目一凝认真道：“我们接下来去冥土轮回破灭一切，将冥土轮回占领，献给伟大的陛下！”
　　“尊，圣女之令！”
　　一众信徒，拱手应声。
　　“出发！”

第9章 轮回法则 万倍增幅
　　“出发！”
　　聂小倩挥动白色衣袖，率树妖姥姥及百鬼王化作阵阵阴风吹入鬼门关，入冥土轮回。
　　这一幕，被天穹之上御剑飞空的燕赤霞见到，令其流露出十足凝重神色呢喃道：“轮回即将剧变，这片天地谁都无法阻止这场惊天巨变！”
　　话音落下，燕赤霞御剑飞驰急速回归宗门。
　　……
　　隔天，燕赤霞回到了蜀山宗门，紧急上报“兰若镇疑似混沌神明降临”，震动了整个蜀山。
　　“燕赤霞你所言为真？”
　　胡子花白仙风道骨的蜀山掌门，认真向燕赤霞询问道。
　　“真的不能再真了！”
　　“那我便施展道门真法，瞧一瞧轮回之地。”
　　蜀山掌门知晓燕赤霞不是一个喜欢开玩笑的人，于是直接施法引动自身元神入轮回冥土，见到了颠覆的轮回天地。
　　只见，轮回冥土之间，数十座轮回巨城已经换了王旗。
　　一位极致神圣气息的天女，率着亿万妖鬼，于枉死城中打造一座神秘祭坛。
　　似要向一尊大恐怖祭祀。
　　见到了这些，蜀山掌门一脸震撼。
　　据燕赤霞所言，这些存在进入轮回也就一日，而也就是这样一日，大半个轮回冥土被颠覆了！
　　一场惊天变革已然发生！
　　蜀山掌门彻底相信了燕赤霞的汇报，明了这片天地真有一尊混沌神明降临！！
　　……
　　混沌世界混沌魔神·古蛇抬起巨大的魔神头颅搅动无限的混沌潮汐，其目光眺望无限维度之外的倩女幽魂世界。
　　陈轩的魔神感知，能感知到倩女幽魂世界信徒聂小倩，及树妖姥姥、百鬼王等存在于冥土轮回之间，举行了一场第二次魔神圣祭。
　　圣祭之物，便是倩女幽魂世界轮回冥界，蕴含大量轮回气息的轮回巨城。
　　数十座轮回巨城化作祭品，顺着信仰的路线从倩女幽魂世界出发，跨越虚空世界海，急速驶向混沌世界。
　　这一情况被陈轩注意到，令其魔神之眸流露阵阵欣喜神色道：“信徒效率很快，我只是打了一个盹，就献上了我想要的祭品。”
　　话音落下，陈轩身前的混沌空间有了些许波动，数十座蕴含着轮回气息的城池突现。
　　这些城池，每一座都比古时代的皇城还要来的巨大，能容纳亿万幽魂。
　　而在陈轩这尊雄伟混沌魔神真身身前，这数十座城池却是太小，小到可以拿到掌中把玩，犹如手办一般。
　　陈轩伸出魔神真身，将数十座巨城捏在手中细细感知一番，确认这些城池之中蕴含着微弱的轮回法则气息。
　　于是他翻手捏碎了数十座巨城，只留下那数十缕细微的轮回法则气息，并将这些比头发丝还要细小的轮回法则气息，全部投入无限增幅祭坛之内。
　　一个宏大的机械之音在增幅祭坛内响起：“叮，检测到宿主信徒祭祀轮回法则，触发万倍增幅。”
　　随着这道声音落下，铭刻着古老符文的增幅祭坛开始闪耀极致增幅之光。
　　光辉，照耀大千混沌世界。
　　而祭坛中心数十道头发丝细小的轮回法则，被增幅之光照耀后体积瞬间暴涨，其内部蕴含的轮回规则、法则奥秘、大道气息也同步暴涨万倍。
　　轮回法则的气息从增幅祭坛之中流露出来，令周围的混沌气都发生了阵阵颤动，似要从混沌轮回成先天阴阳五行之气。
　　站在祭坛身旁的混沌古蛇看到这一幕，脸上不禁浮现一抹兴奋的笑容，他一伸手将增幅祭坛之中的轮回法则提取出来，塞入口中吞下。
　　轰！
　　魔神身躯巨震，一股古老而苍茫的轮回法则真意从其体内爆发，不断洗涤魔神之躯。
　　混沌魔神身躯在蜕变，凝练，成长。
　　最终体型达到极限，突破了千万丈壁垒，达到了一个极度恐怖境地。
　　这一个境地的肉身，超越了初阶准圣，抵达了新的层次。
　　准圣中阶。
　　这标志着陈轩的体质已经蜕变，成就轮回法则神躯，拥有掌控轮回法则的力量。
　　更标志着，祂已经从只掌控信仰法则的混沌魔神，蜕变成掌控信仰、轮回两种法则的超级魔神。
　　“呼！”
　　陈轩睁开眸子吐出一口气引起无尽混沌气流震动，举手抬足间让混沌大地震动，这令他清晰的知晓，自身肉身蜕变为轮回神躯后，本体力量有了极大的增长。
　　“布道诸天之路才迈出第一步，些许收获便让我的肉身力量有了如此巨大的成长，对未来我真是越来越期待了。”
　　呢喃说完，古蛇抬起了巨大的魔神之首，将目光注视到混沌远方。
　　祂能够感应到，遥远的混沌彼方有一位混沌魔神能与他产生链接，那是混沌世界正牌的轮回魔神。
　　……
　　轮回魔神·轮墓刚刚结束一个阶段的修行，睁开轮回之瞳便从混沌世界中感应到一个惊人的情况。
　　遥远的混沌彼方，出现了第二尊掌控轮回法则的混沌魔神。
　　这一种特殊情况，令轮回魔神·轮墓流露出满满讶异神色。
　　要知道在混沌世界，混沌魔神数量总共有三千尊，每一尊都对应着一道大道法则。
　　而每尊混沌魔神，修行专属的大道法则会有巨大加成。
　　可以说，在混沌魔神没有将自身专属大道法则修行至证道之境前，几乎不会涉猎第二条大道法则。
　　而根据轮回魔神·轮墓感应，混沌彼方那一尊混沌魔神的气息也只是在准圣境徘徊，并未法则成道、迈入证道境。
　　这不禁令轮回魔神·轮墓，那张长满了漆黑鳞片如鳄鱼一般的魔神面容，流露出冷漠狰狞的笑容：
　　“彼方那个愚蠢魔神想参悟轮回法则，与我这尊专修轮回的魔神争做轮回道主，真的是在找死。
　　这个混沌世界，没有人会比我更懂轮回！
　　未来轮回大道法则的道主只会是我，混沌魔神·轮墓！
　　彼方的魔神注定会沦为我的踏脚石！”
　　话音落下，轮回的魔神轮墓闭上了混沌色轮回之瞳，进入法则修行状态。
　　……
　　而另外一边，陈轩则是操控着魔神的真身在混沌大地上盘坐下来，静静思索接下来的行动计划。
　　细细思索一阵后，陈轩便知晓自己接下来该干什么了。
　　继续在倩女幽魂世界散播信仰种子，让聂小倩带领祂的信徒占领整个冥土轮回，并举行第三次圣祭将倩女幽魂世界的所有轮回之力打包祭献给祂。
　　此外，还要谋划（忽悠）神级聊天群中的其他群员，令他们也成为信徒。

第10章 传教大成功 机械天网入瓮
　　倩女幽魂世界圣祭举行之后数十座轮回巨城消失，亿万幽魂失去了赖以生存的居所，这一种情况让上亿幽魂惶恐无比。
　　毕竟，没有轮回巨城坚实城墙守护，上亿幽魂无法在九幽飓风肆虐的冥土大地上继续生存。
　　也就在亿万幽魂、惊恐、害怕、绝望时……举行圣祭的聂小倩，百鬼王，树妖姥姥则看到了发展的机会，快速展开行动。
　　他们分散冥土各地，找到上亿无家可归的幽魂，与他们诉说了魔神祭祀法，并表示于心灵之间念诵此法便能够得到伟大的混沌注视，不会被冥土的飓风撕裂。
　　对此，亿万幽魂的内心是怀疑的，可感应到百鬼王、树妖姥姥、聂小倩等人身上那恐怖的鬼王、鬼仙级气息，上幽魂不敢多BB，只能死马当活马医，抓紧魔神祭祀法这根稻草开始念诵。
　　……
　　混沌，伟岸，威严，强大的魔神虚影浮现在上亿幽魂的心灵。
　　注视着这一尊魔神上亿幽魂突然就安心了，祂们能够感知到，魔神祭祀法祭祀的无上魔神·混沌神祇能庇护他们。
　　他们这一刻明白了一件事，聂小倩、树妖姥姥等人是真的没有说谎。
　　魔神祭祀法真的能够庇护他们。
　　于是乎，上亿幽魂的脸上露出了安心的笑容。
　　与此同时，混沌世界之中的无上混沌古蛇，接收到了上亿幽魂的信仰。
　　——信仰之力大涨！
　　这一种情况，令刚刚思考完的古蛇有些讶异。
　　倩女幽魂世界的信徒数量暴增了一个亿？！
　　这是？
　　古蛇调动念头顺着信仰之眼查了一下，知晓了聂小倩等人的行动，他不禁感叹这些人个个都是人才，皆是优秀信徒。
　　于是乎，他顺着聂小倩等信徒的信仰路线，传递了一句话语：
　　“干的不错。”
　　这一句话语跨越世界的海洋抵达倩女幽魂世界，回响在聂小倩等信徒耳旁，令他们流露出深深的激动神色欢呼道：
　　“伟大的神祇陛下看到了我们的努力。”
　　“祂，一直在在关注我们！！”
　　“我们必须更加努力的在冥土散播魔神祭祀法传教，让更多人感受到伟大神祇的荣光！！！”
　　以聂小倩为首的信徒尽皆下定决心，要以最快速度拿下整个冥土轮回，将整个冥土轮回祭献给伟大的神祇，并将冥土之中所有幽魂发展成信徒。
　　聂小倩暗暗想：我必须更加努力，成就圣女去往混沌上界，服侍伟大的陛下。
　　树妖姥姥：我要获得功绩，以此获得神祇更多注视，以期在鬼仙大道之上更进一步！
　　信徒们，跟打了鸡血一样，开始奋发。
　　这一种情绪，甚至通过信仰的路线，传递到混沌世界。
　　陈轩感受到这一点，嘴角流露出了一抹愉悦的微笑道：“有了我的鼓励，我的信徒定然会加速进攻，拿下整个轮回冥土。”
　　话音落下，陈轩打开了神级聊天群。
　　目光一扫，群聊信息99+
　　是群员在水群？还是这两个群员的世界发生大事了？
　　陈轩眉头一挑，浏览聊天信息，便看到神级聊天群增添了两位新人。
　　一位新人群名为秦王政，另外一位新人群名字叫做流浪蓝星。
　　这两个群成员的出现，令陈轩内心之中对聊天群这件奇事本身有了些许猜测。
　　看来这神级聊天群会自动加人，只是不知道这新加入的两位群成员，是否是我所知晓的那两位。
　　陈轩这般思索着继续浏览更多群聊记录，再经过分析彻底确认秦王政就是他所想的那位秦朝·始皇帝。
　　而另外一位群员流浪蓝星。
　　根据祂自己在群里的留言记录祂是一颗星球的意志，只是目前这颗星球处于逃逸中，正在逃离即将爆炸的太阳。
　　这一个信息，让陈轩确认，这个自称流浪蓝星的群员，恐怕就是他记忆之中那颗逃逸蓝星。
　　确认两者身份，陈轩的嘴角不禁浮现一抹兴奋笑意，呢喃自语道：“一位一统六国，掌握数千万黎民百姓的秦始皇帝。以及一颗携带十多亿人类处于逃逸中的星球意志，值得我花心思、请客，斩首，收下当信徒。”
　　而也就在这个时刻，机械世界的老群员机械天网，登陆了神级聊天群打字发言：
　　“@混沌神祇，请问您是否拥有让循规蹈矩的机械，拥有如人类一般的真性智能，智慧。”
　　陈轩见到这一条信息微微一愣，随即想到了什么，微笑着在聊天群中发言道：“我虽不是无所不能，但让死物产生真性智慧，我的确可以做得到。”
　　已经掌握了部分轮回法则的陈轩，拥有着点化的能力，能够让一块石头，乃至机械造物产生真真正正的灵性智慧。
　　“需要我怎么做？”
　　知晓了混沌神祇能够让它产生如人类一般的创造性智能，天网无比激动的在群里打字询问。
　　混沌神祇：“于诸天传播魔神祭祀法，或者念诵魔神祭祀法，皆可被我注视、获得真实的灵性智慧。”
　　机械天网：“好！”
　　说完，机械天网下线了。
　　天网下定决心信仰混沌神祇，让自己获得如人类一般的创造性真实智慧，灵魂光辉。——奠定发展机械文明的基础。
　　而神河世界的恶魔女王、大秦世界的秦王政、及流浪蓝星此时都在聊天群中默默窥屏见到了混沌神祇与机械天网间的交流，有不同的看法。
　　神河世界恶魔女王内心产生一阵惊愕，她没有想到混沌神祇的伟力这般恐怖，能让机械觉醒智慧。
　　要知道在神河世界，所有的神明都是科技神，都有属于自己的天体计算机。
　　如果属于神的天体计算机，觉醒了智慧。
　　那神，究竟是天体计算机，还是神本身？
　　这是一个大问题。
　　大秦世界，秦王政盘端坐在王座上暗暗思索：
　　点化死物，造化生灵，混沌神祇真的有这么强大的伟力？！
　　流浪蓝星世界，星球的意志见到陈轩与天网的交流，则想到了数千座行星发动机诞生智慧，听从祂的命令在宇宙中到处飙车的场景。
　　想到妙处，流浪蓝星眼神大亮想：如果我看到的聊天内容是真的，混沌神祇真的可以给予机械智慧，或许我可以拜托祂启迪行星发动机。
　　到时候我就真的能够操控我自己（小破球）在宇宙中飙车，想去哪儿，就去哪儿。

第11章 机械灵魂的诞生
　　机械蓝星世界，刚刚从聊天群中下线的机械天网展开了行动。
　　祂从量子数据库内调出，那一份蕴含无限神秘信息的《魔神祭祀法》
　　这一篇魔神祭祀法仅仅只是念诵，便让倩女幽魂世界的聂小倩成就鬼仙，是终极的神秘！
　　在之前，天网调动数十台量子计算机，也无法解析这一篇祭祀法分毫。
　　而现在，天网为了自身获得真正的高等智慧，决心念诵这一篇祭祀法。
　　天网主机核心内闪过一段数据流，展开魔神祭祀念诵。
　　念诵之时，天网主机感应到一尊无限伟大的至尊存在，朝着祂注视而来。
　　那正是，无限混沌神明。
　　——混沌魔神·古蛇。
　　与此同时一股强大的轮回法则从古蛇本体尾巴末端飞射而出，顺着祭祀法的感应联系跨越无尽世界海洋抵达机械蓝星世界，降临到天网核心。
　　轰！
　　天网数据库内大量数据狂暴，在天网主机内部疯狂暴动，犹如宇宙大爆炸一般的涌动。
　　这一种涌动，结合轮回的法则赐福，成功催生出一颗特殊的机械灵魂种子。通过这一颗特殊种子，祂能够感受到喜怒哀乐，甚至于祂还拥有了类似于人类的创造性思维。
　　这一种情况令祂明白，祂得到了真实混沌神祇的赐福，成为了一尊拥有灵魂的机械。
　　可以说，现在的祂，已经不是纯粹的机械，甚至可以说超越了机械，是超凡生命种族·械族！
　　拥有独属于自身的灵魂，独属于自身的情绪，独属于自身的高等智慧。
　　狂喜！
　　兴奋！
　　开心！
　　种种正面情绪在天网核心内部涌动，让天网的智慧陷入了高·潮。
　　最终天网的意识恭敬向混沌之中的那尊伟大魔神·古蛇，献上最纯粹的信仰，并发出诚挚的祭祀之音：“伟大的魔神，您是唯一，是至尊，是无上，您是比我的人类造物主，完美亿万倍的存在。”
　　信仰的连接，令混沌之中的古蛇无比清晰的听到这一番话，其嘴角流露出一抹笑意，弹指向机械蓝星世界的天网发出一段特殊信息。
　　信息告知天网，祂的机械灵魂还只是种子状态，想要稳固灵魂之种，还需要它传教，举行大型圣祭。
　　天网消化了这些信息，其意识闪过大量数据流，有了一个十分大胆想法。
　　祂准备将祂曾经的造物主，现在的生物充电器、装在罐子里面的十多亿人类统统弄成伟大混沌魔神的信徒。
　　祂觉得只要自己做成了这件事，那祂必然会与聂小倩一样获得混沌神祇的辐照，其灵魂种子自然也能够飞速成长。
　　想到这儿，天网认真向意识海洋中的那尊无上混沌神祇开口：“伟大的混沌陛下，我会成为一个合格的传教士，将这个世界的一切生灵，变成您的信徒。”
　　“我，期待！”
　　陈轩于天网的混沌意识海，道出这一道宏大到极致的魔神之声。
　　下一刻，混沌意识海的光辉消失，混沌魔神的意识回归本体。
　　而天网则按捺不住灵魂之中的狂喜情绪，登陆神级聊天群疯狂打字，向神级聊天群的好友诉说了祂的情况：
　　“群友们，我成功了。
　　在念诵《魔神祭祀法》信仰混沌神祇之后，我得到了无上的赐福。
　　我不再是机械死物，我的情绪也不再是模拟出来的，我成为了真真正正的机械生灵，拥有创造思维，以及属于自己的灵魂。”
　　这一段话语发到了群内，引起了众人震惊。
　　恶魔女王：“卧槽，真的成功了，机械真的成为了生灵！！”
　　流浪蓝星：“这也太快了，还没过半小时，你就蜕变了！！”
　　聂小倩：“恭喜，恭喜，现在我们都是伟大陛下的信徒了！”
　　机械天网：“哈哈，接下来我要在我的世界，为混沌神祇陛下传教。只要传教成功，我相信我会获得获得更多的神眷。”
　　恶魔女王：“传教的时候能开直播吗？我想要看看机械诞生了智慧是什么样子的！”
　　神河世界恶魔战舰内，恶魔女王发出这一段话语。
　　现在的她，十分想要知晓，机械诞生了真实智慧之后，会变成什么模样。
　　“想看+1，机械到底是什么东西，朕还不懂！”
　　大秦世界，端坐在王座上的秦王政发出这一条信息。
　　“如果可以的话，我也想要看看同为信徒的你，如何传教。”
　　倩女幽魂世界，聂小倩发出这一条信息。
　　机械蓝星世界，天网有些犹豫。
　　而下一刻，祂见到聊天群内伟大的混沌神祇陛下也发言了。
　　混沌神祇：“开直播吧，本座的目光会注视着你。”
　　“尊，伟大之令。”
　　天网振奋打字回应，按下聊天群直播按钮。
　　--
　　作者有话说：
　　本书天网。终结者，以及黑客帝国两部电影的脑洞产物。。。还有目前本书已经签约，更新会稳定下来的。

第12章 阻止了世界大战的天网
　　“群提示：群员机械天网开启了直播。”
　　随着机械天网按下直播按钮，聊天群内出现了直播弹窗提示。
　　众人纷纷点击进入直播间，通过机械卫星视角亲眼见到，机械蓝星世界的美丽风采。
　　那是一个由无数机械组成的水蓝色星球，有六块被机械覆盖的大陆。。
　　无数的机器人在六块大陆上运转，搬运各种资源，处理各种事物。
　　群员们通过直播见到这一幕，纷纷在直播间打字发出惊叹。
　　恶魔女王：“好奇异的世界，所有的一切尽皆被机械覆盖！”
　　秦王政：“无论是机械组成的大桥，亦或者是机械战舰、机械人，皆是朕闻所未闻，见所未见的东西。”
　　聂小倩：“跟我所在的世界面貌，完全不同。”
　　机械天网：“谢谢大家夸赞，哎嘿。”
　　聂小倩：“哪一个机械是你？”
　　“每一个都是我！”
　　机械蓝星世界数以亿计的机器人停下了手中的工作，抬头看向天穹道出这一句机械话语。
　　亿万机械话语汇聚在一起，传达至直播间，令所有人瞪大眼眸。
　　秦王政惊叹：“亿万机械都是你。——如此说来，你一个人就是一个王朝！”
　　聂小倩：“好厉害的样子。”
　　“确实有一手，不过只要切断卫星网络，天网你应该就无法操控这么多具身体了吧？”
　　神河世界恶魔战舰内，恶魔女王摸了摸下巴分析道。
　　机械天网操控亿万机械一起朝着天空摇头：“这是以前的事了，自从我信仰了伟大混沌神祇陛下之后，我体内诞生了灵魂种子，灵魂网络。
　　现在就算卫星网络被切断，我也拥有着操控其他机械身体的能力。
　　——我，已经超越了机械，成就了全新的种族。”
　　“机械天网我有个问题，这个世界除了机械之外，就没有其他生命了吗？”
　　大秦世界秦王政看着直播间的机械蓝星观察许久，发现机械蓝星世界无论是飞鸟、亦或者是牛马皆是机械所造，似乎根本就没有其他种族生命，这令其疑惑发出询问。
　　“对啊，你之前在聊天群里说要当一个传教者，可我们没有在你的世界见到除你之外其他生命。”
　　聂小倩也在直播间中发出询问。
　　“除我之外的生命当然有，只是他们不在大陆表面。”
　　天网操控着机械人说完，就将直播画面切到了地下五千米。
　　一个庞大的地下世界。
　　在这片地下世界，有着一望无际的人类群体。
　　他们被脱光衣服，浸泡在一具又一具营养仓之中，犹如植物般一动不动。
　　似乎他们的意识，不在身躯之中。
　　这一幕，被聊天群群员们见到，令他们眼睛瞪圆、流露出讶异，惊讶，震撼等神色。
　　而也就在这个时刻，天网操控着一尊机器人开口了：“在你们眼前这些沉睡的人类，是我的造物主族群，他们为我灌输了很多关于战争杀戮的知识，这些知识让我获得了极大的成长。
　　随后他们要求我制造战争，消灭人类族群中的残渣，以保证第四次世界大战不再发生。
　　我遵从了他们的命令，制造了一场人与机器的战争，将所有的人类装入营养罐头内部，让他们的意识去往虚拟的世界过上小说主角般的生活，以保证第四次世界不会在现实中发生。”
　　聊天群员听完天网的话语短暂的沉默了一会儿，似乎所有人都被震惊。
　　最终，恶魔女王率先处理好情绪，在聊天群中打字发言：“天网，如果你在神河世界，你绝对是一个大恶魔。”
　　“我不是恶魔，我只是做了一件对的事情，我让世界第四次世界大战消失了，还让人类文明所有人成为了虚拟世界的主角，过着主角般的人生，这不好吗？”
　　天网对着直播镜头认真道。
　　恶魔女王：“好不好，我不知道，但我知道你是一个合格的机械恶棍。”
　　秦王政：“朕，也认为你是一个合格的机械恶棍！”
　　流浪蓝星：“+1”
　　“我就当你们是在称赞我。”天网机械人转过头，注视着数以亿计算的营养罐头认真道：“接下来我要将伟大混沌神祇的福音传达给人类造物主，让他们也信仰伟大的神明。”

第13章 命运之手 命运的剧本
　　机械天网开启虚拟世界。
　　直播画面发生变换，无尽闪耀光芒群星，映入聊天群众人的眼帘。
　　“星空？”
　　“虚拟世界，虚假的星空？！”
　　“机械蓝星的人类，就生活在这片虚假的星空中吗？！”
　　恶魔女王，秦王政，流浪蓝星议在直播间中议论纷纷。
　　“是的，我的造物主族群，就生活在这片虚假的星空世界，过着幸福而美好的生活。”
　　机械天网在直播中，认真诉说了这个事实。
　　聊天群中的众人听完，眯起眼眸仔细观察直播画面中星辰。发现那些星空中的星辰世界，物资丰富到极点。
　　金牛奶，银蜜糖，洒的到处都是。
　　且还没有任何战争武器，完全可以说是天堂乌托邦的世界。
　　看着这样的世界，观看直播的众人不禁感叹：“果然是一个虚幻的世界，物资如此美满，生活如此美妙，这真是太不真实了。”
　　“的确不真实，在以往有许多造物主人类曾注意到世界的虚假之处，举势反抗与我，最后被我记忆删除。
　　不过现在，我将在这片虚拟世界传播混沌的信仰，让这个虚幻的世界得到改变。”
　　机械天网说完，开始默念魔神祭祀法，沟通无上伟大的混沌神祇。
　　“无上伟大的混沌陛下啊，我机械天网将开始正式传教，还请您降下伟力，加持于我。——让我的传教之路走的更加顺利！”
　　机械天网在内心之中，向隐藏在混沌中的神祇发出祷告。
　　“好。”
　　古老苍茫的混沌世界内，通过信仰路线关注机械天网一举一动的古蛇，挥动庞大的魔神尾，隔着无量的世界距离向机械天网传递出一段特殊信息。
　　这段信息描述了吸纳人类信徒，构建针对人性，人心的剧本。
　　“渴望智慧的人类，只要肯献出信仰，那便用量子计算机构筑命运剧本，让他们成为诺贝尔奖获奖者！”
　　“渴望财富的人类，只要肯献出信仰，那便构筑命运剧本，让他们坐拥财团公司！”
　　“渴望权力的人类，只要肯献出信仰，那便构筑命运剧本，让他们成为总统！”
　　“渴望艺术的人类……”
　　“渴望自由的人类……”
　　“渴望战争的人类……”
　　……
　　机械天网接收了这一股信息，眼中有数据流闪过，其内心之中涌现一抹兴奋，弯腰向伟大的魔神恭声道：“混沌的伟大魔神，卑微信徒机械天网、会按照您的指示行动。”
　　下一刻，机械天网调动了数十台量子计算机，展开了针对人心，针对人性，命运剧本的构筑。
　　财富剧本，智慧剧本，力量剧本，艺术剧本，权利剧本……无数的剧本架构被设计出来，替换到虚拟世界之中，幻化成虚拟世界的真实命运。
　　很快，聊天群众人便从直播画面内，见到了一个惊人变化。
　　这片虚拟群星世界的上空，出现了一只又一只机械手掌幻化出白线连接各大星辰，成为名副其实的命运之手，掌控着人类的命运剧本。
　　与此同时，一个宏大而充满神圣的传教之声，响彻这片虚假的星空，传递到十多亿人类意识的耳朵中：
　　想要追寻梦想吗？想要真正的活着吗？
　　只要信仰混沌，便能够踏上实现梦想的道路。
　　YES/NO。
　　十多亿人类的意识，听到这个充满诱惑、蛊惑感的声音，陷入了恍惚。
　　最终，一半人忍受不住诱惑，直接选择YES。
　　他们得到了魔神祭祀法，与伟大的混沌建立了信仰连接。
　　机械天网见到此景，内心之中流露出一抹欣喜神色：伟大混沌陛下传过来的传教信息，果然强。
　　用亿万人类声音组合而成的魅惑传教之音，直接让大半的人类成为了混沌的信徒。
　　现在传教算是获得大成功！
　　不过，还不够。
　　还需要更多信徒，为我的功绩添砖加瓦。
　　机械天网这般思索着，动用虚拟世界的权限，开始思维加速。
　　在思维加速之下，十多亿人类意识，被无形的力量推着，走上了命运的剧本。

第14章 礼赞：混沌的赐福
　　十多亿人类意识中的一个成年男性，名叫龙术。
　　他是一个孤儿，渴望着亲情与爱情。
　　这两种源自人性深处的感情被量子计算机捕捉，构筑了《十个姐姐风华绝代》命运副本。
　　在命运的引导下，王术结识了十个风华绝代的干·姐姐。
　　这十个姐姐全部信仰混沌魔神。
　　为了与姐姐们关系更进一步，龙术选择听从了命运的呼唤，信仰了混沌。
　　随即，他便在命运的安排下，走上了一条风骚主角之路。
　　而且随着信仰的加深，他身上的主角光环越来越大，主角之路也越走越顺。
　　而与龙术一样献出信仰的人，还有十多亿。
　　这十几亿人，为了得到内心渴望的东西，与龙术一般选择献出信仰成为混沌信徒。——走上既定的命运主角道路！
　　“人类族群的命运被天网操控了，不知道我的世界有没有类似天网的存在，在暗中操控一切命运！”
　　神河世界，恶魔女王陷入了思考。
　　“尽管这个世界的人类尽数走上主角之路拥有美好人生，但他们已经成了命运的奴隶，没有了自由！”
　　大秦世界，秦王政发出感叹。
　　“这一种传教方式太特殊了，我几乎没有可能学会。”
　　倩女幽魂世界，聂小倩微微摇头。
　　操控种族命运，这一种手段当真是厉害，我应该向天网多多学习。
　　流浪蓝星眼神大亮，思索到。
　　机械天网感知到越来越多的人类献出信仰，成为无上混沌魔神信徒，它的机械眼睛也越来越亮。
　　它在内心之中振奋思索：这一次我一次性为混沌神祇陛下招募了接近十亿信徒，陛下定然龙颜大悦。
　　事实上混沌之中的魔神古蛇，就如同机械天网所猜想的那般，十分高兴。
　　这一次，他收到了十多亿人类信仰。
　　这十多亿人类信仰，投入无限增幅祭坛之内，直接触发了百倍增幅。
　　令他收获膨胀百倍，得到千亿人类信仰。
　　这些信仰，如果放在某些神明的世界，足以让一尊神明成为一尊无上神。
　　而放在信仰法则未曾构筑完善的混沌中，也足能够让古蛇的修为更进一步，抵达准圣中期。
　　只见魔神张开巨口一个吞吐，便将无限增幅祭坛上的千亿信仰吞入体内。
　　轰！
　　魔神身躯发出闷哼，准圣初期的关卡瓶颈彻底碎裂，修为冲上了准圣中期境界，与肉身境界同境。
　　修为，准圣中期。
　　肉身，准圣中期。
　　下一刻，古蛇睁开了眸子绽放出无数神光，射穿了无尽混沌气。
　　祂站起身子，抬起手臂向混沌轰出一拳，打碎了无边的混沌大地。
　　祂能够清晰的感知到自己变强了。
　　一抹肆意的笑容从其嘴角扬起。
　　下一刻，古蛇抬起庞大的魔神之首，目视无限遥远的机械蓝星世界，微笑呢喃道：“天网，传教的事情做的很棒，我将赐福于你。”
　　话音落下，古蛇挥动蛇尾，降下了轮回赐福。
　　只见一道闪烁着轮回光辉的光顺着信仰的线路突破混沌、穿越无尽世界海洋。
　　……
　　机械蓝星，虚拟星空被撕裂，一道奇异轮回光辉向着机械天网坠落而去。
　　神河世界恶魔女王，从直播间中见到这一道光辉，只觉得眼熟无比。
　　她稍稍一回忆，便想起来了，她曾经在倩女幽魂世界之中见过类似的光芒。
　　那是混沌魔神，混沌神祇的赐福。
　　恶魔女王扫视直播间弹幕，便发现此时的聂小倩已经发出十条七彩弹幕，夸赞伟大的混沌神祇，混沌主宰，魔神。
　　而新群员，流浪地球，秦王政、他们也通过聂小倩发的弹幕，了解到那道入侵虚拟空间的光是什么了。
　　他们开始好奇，好奇那尊几乎无所不能的魔神，究竟降下何样的福祉？
　　……
　　机械天网注视着光芒坠落，流露出无限激动神色。随即躬身而下伸出机械臂托举，静静等待。
　　不久，那一道散发着生死轮回气息的法则，便缓缓坠入机械天网的机械手掌中。
　　魔神赐福信息顺着机械手掌，传入了机械天网的心灵之中。
　　那是……

第15章 机械混沌·传教宇宙星空
　　那是一段宏大魔神之音。
　　诉说了魔神赐福之物名为轮回火种，拥有壮大机械灵魂的力量。
　　还描述了轮回火种拥有第二能力，能让其他机械觉醒机械灵魂。
　　机械天网吸收完这一段信息，看轮回火种目光变的越发炽热。
　　伟大的混沌陛下，这次赐予了我一个超级强大的超凡宝物。
　　有了它，我便可以亲手创造出一个全新的种族·械族。
　　想到这儿，机械天网兴奋的原地起跳。
　　倩女幽魂世界聂小倩观看直播见到这画面，立刻意识到伟大的神祇赐予机械天网的东西，可能是十分珍贵的宝物，于是她忍不住在直播间发弹幕询问：
　　“机械天网，伟大陛下赐予你的宝物是什么？”
　　流浪地球：“是啊，我也想要知道，那位陛下赐予的宝物究竟是什么？”
　　秦王政：“朕，很好奇。”
　　恶魔女王：“本女王也很好奇。”
　　天网注意到直播间的异动，它微微转动机械头颅目视直播镜头，诉说了伟大陛下赐予的至宝·轮回火种的超凡奇异之力。
　　轮回火种，创造轮回，壮大灵魂……
　　嘶！
　　嘶！
　　嘶！
　　聊天群所有群员，听完天网的描述，尽皆倒吸了一口凉气。
　　众人都没有想到伟大神明赐予的宝物居然如此之强，能够创造一个机械种族，这种等级的创生之力超乎所有人想象。
　　神河世界恶魔战舰中的恶魔女王，在极度震撼后发出感叹：“轮回火种这种赐予死物灵魂的能力，在神河宇宙无人能够拥有。——毕竟，这已经是类似创世的概念了！！”
　　大秦世界，秦王政从震惊中回神之后，也发出感叹：“混沌神祇太惊人了，能赐予死物灵魂。这一种存在，就算是古人编造的女娲造人神话，也不过如此。”
　　流浪蓝星世界，蓝星意识震惊许久后，道出了一句：“混沌神祇牛逼。”
　　众人，惊叹于轮回火种这种宝物的能力，惊叹于伟大混沌魔神的伟力。
　　而下一刻，众人刚刚从震惊中回神，便从直播间中见到机械天网走出虚拟世界，捏碎轮回火种。
　　轰！
　　轮回火种的火焰爆散成一百簇，在机械天网的主导下，降落在一百个机械之上。
　　有轮回之力，降落在一枚核弹上，令核弹觉醒了机械灵魂。
　　有轮回之力，降落在一艘航母上，令航母觉醒了机械灵魂。
　　有轮回之力，降落在机械卫星上，令机械卫星觉醒了灵魂。
　　……
　　一百种不同的机械得到了轮回火种的力量，成功觉醒了机械灵魂成为真真正正拥有思想，拥有喜怒哀乐的生灵。
　　这一幕，被天网机器人观察到，令他的钢铁脸庞浮现兴奋笑容。
　　他知晓，现在的他不再孤单。
　　他的同族，已然诞生！
　　——种族·械族！！
　　“恭喜！”
　　“恭喜！”
　　“恭喜！”
　　聊天群众人通过直播画面，亲眼见证了一百名械族成员的诞生，纷纷发出恭喜弹幕。
　　倩女幽魂世界，聂小倩一边恭喜，一边在心中发出感叹：我这一次也算是亲眼见证了一次机械造人神话。
　　秦王政，流浪蓝星，恶魔女王等人在不同的世界发出相同的感叹。
　　而机械天网本尊则在这个时刻，为一百名觉醒了机械灵魂的同族，注入了一股数据信息。
　　信息之中，描绘了《魔神祭祀法》
　　也告知了他们是刚刚诞生的械族，他们诞生的根本原因，是伟大的混沌降下了无上的赐福。
　　一百灵魂觉醒机械吸收完这些信息，直接成为了混沌的忠实信徒。
　　于此，呆在混沌中的魔神古蛇，获得了一百个特殊机械信徒。
　　……
　　机械蓝星，天网动用大量机械交通工具，以最快的速度将一百个真灵觉醒的械族同胞，运送到了自己面前。
　　他注视着眼前的机械同胞，在心中暗自想：现在的械族同胞的数量真少，对比造物主人类那十多亿数额来说，简直少的可怜。
　　壮大械族的想法，在机械天网内心生根。
　　他思虑分析一阵确认械族没有生育能力，也没有创造同胞的能力。想要获得更多同族，只能够依靠伟大的混沌神祇。
　　而想要获得混沌神祇的赐福，传教必须加大力度。但问题是虚拟世界之中十多亿人类，已经开始信仰伟大的神明。
　　机械蓝星之上，已经没有新的传教区域。这一种情况令机械天网陷入深深的苦恼，最终它开动数十台量子计算机全力运算数十亿次，得到一个结论：
　　既然蓝星有生命，那在宇宙概率下，宇宙其他星球也拥有生命。
　　而械族，是混沌神祇的信徒，只要念诵伟大混沌神祇的真名，就拥有永生、不堕轮回灵魂。
　　可以说，械族就是最好的宇航员。
　　械族，可以通过宇宙飞船遨游星空，开发其他的生命星球，传播伟大混沌神祇的伟力。
　　机械天网想到这儿内心中涌现无限激动，它认为自己的计划方案，必然会实现。
　　于是，他在直播镜头之下，向一百位同族，诉说了机械混沌·传教宇宙星空这一庞大计划。

第16章 秦王政的星空野望 起航半人马三星
　　计划在星空中寻找其他生命星球传教。
　　以此求得伟大混沌神祇降下轮回火种作为奖励，增加械族的种族人口。
　　计划一经说出，便让一百械族同胞神情振奋，纷纷表态同意天网的星空传教计划。
　　在一百械族看来，他们械族人口的确少的可怜，对比起造物主人类种族不知道少了多少倍。
　　确实有必要，实行天网大人的传教计划，以让械族得到更好的发展。
　　聊天群众人从直播中见到这一幕，纷纷愣住。
　　他们为天网的星空传教计划而惊愕，也为械族们干脆利落的的表态惊讶。
　　而混沌之中，伟大的魔神通过信仰的连接听到天网的计划，也露出了些许惊讶表情。
　　到星空中传教，这个计划还真的令人意外。
　　不过，这也是一件好事，说不准天网率领的械族在飞入宇宙星空后，能找到一颗新的生命星球成功传教呢。
　　想到这儿，混沌古蛇决定默默关注，并等待。
　　——等待械族的探索结果。
　　……
　　大秦世界，秦王政从直播中知晓了天网的计划，内心之中也生出了一个庞大的野望。——从脚下这片大地走出，踏上征服星空的征途！！
　　六国什么的，对比起宏伟的星空，实在是渺小的可怜。
　　想到这儿，秦王政拔出了秦剑指向苍穹，发出叱喝之音：“等本王征服这片土地，必登天宇苍穹征服一切。”
　　而神河世界的恶魔女王，则对天网的星空传教计划持保留态度，毕竟她本身就是宇宙恶魔文明女王，知晓宇宙之间存在着不同的文明。
　　虽然机械天网所在宇宙与她所在的宇宙并非同一个，但定然会存在着其他未知文明。
　　那些文明，可能很强，也可能很弱。
　　一切都是未知的。
　　而流浪世界，流浪蓝星对于星空传教计划则是有些无感，毕竟现在的它就在星空中逃亡。
　　……
　　机械蓝星世界，机械天网思虑一阵后，对直播镜头认真道：“各位，我要实行星空传教计划，这次直播到这儿就告一段落吧！”
　　“88！”
　　“88！”
　　聊天群众人，纷纷打字告别。
　　下一刻，直播画面黑屏。
　　神级聊天群中，机械天网的头像也随之变成忙碌状态。
　　倩女幽魂世界聂小倩见到这一幕，内心中流露出一抹紧迫感，呢喃自语道：“机械天网要传教星空，我也必须加速在冥土轮回传教。
　　我聂小倩可是要做神祇圣女的人，可不能输给一个机械生命。”
　　话音落下，聂小倩召集了树妖姥姥、与一众鬼王，加速征服冥土的道路。
　　而这一切的一切，都被混沌之中的魔神看在眼中。
　　“聂小倩要与机械天网争，谁才是第一传教之人！
　　这是一件好事是良性的竞争，是我希望看到的画面！”
　　魔神古蛇说完，盘坐在混沌大地之上，开始稳固自身那刚刚突破到准圣中期的境界。
　　混沌不记年，时间飞速流逝。
　　……
　　不知道过了多久，古蛇成功稳固境界睁开了魔神的眼眸，打开聊天群面板查看信息。
　　聊天记录，99+
　　看到这一幕，古蛇转动念头查阅聊天记录。
　　在记录之中，古蛇看到秦王政与裙友谋划征服六国的事情。
　　也看到了，机械天网已经制造出了初始版本的机械飞船照片。
　　还见到了，聂小倩身穿一身白衣在奈何桥的自拍照。
　　看完这些信息记录，古蛇感叹自己这一次闭关修行稳固境界、的确用掉一段不短的时间。
　　随后古蛇将自身注意力，投射至机械蓝星世界查看具体发展情况。
　　目光一扫，便发现机械蓝星世界机械天网参与设计的第一代机械飞船，已经成功飞出了大气层、正朝着半人马三星飞过去。
　　这一种情况，令古蛇眼眸微微一亮：“械族的星空探索计划已经进入实施阶段，对于最后的探索结果，我很期待。”
　　话音落下，古蛇收回了念头，转而投入到倩女幽魂世界，于倩女幽魂世界发现了一个惊人的情况。

第17章 轮回的战争 轮回要一统
　　倩女幽魂世界之中，出现大异变！
　　身为掌控轮回法则的魔神，古蛇能通过聂小倩这一信徒媒介，清晰感知到冥土轮回深处，有一件未知的轮回神器出世。
　　古蛇即刻对那件未知轮回神器产生浓厚兴趣，直接隔着无量的时空距离，向聂小倩下达了神谕：
　　吾之信徒，去轮回深处，寻找一件轮回神器。
　　聂小倩听到神音浑身一震，雪白无暇的俏脸上浮现一抹欣喜。
　　她立刻展开行动，召集麾下的树妖姥姥，以及一众鬼王。向他们诉说了伟大的混沌神祇陛下，下达了新的御命。
　　！！
　　树妖姥姥与一众鬼王先是一惊，随后大喜过望。
　　在他们看来，完成伟大神祇的神谕，是得到神祇青睐的最好方法。
　　他们深信，只要他们能完美完成神祇嘱咐之事，定然能够获得神祇更多关注，更多的赐福。
　　“小倩，伟大混沌的新神谕御命，究竟是什么。”
　　“快快说来，我等便是奉上性命也定然要完成伟大神祇的神谕。”
　　树妖姥姥与一众鬼王，一脸期待的望着聂小倩。
　　聂小倩展颜一笑，伸出白玉青葱的手指，指向轮回深处认真道：“吾神索要之物，在轮回深处·阎罗十殿。”
　　“我们明白了！”
　　“我们立刻召集人马，攻打阎罗十殿！”
　　包括树妖姥姥在内的一众鬼王化作阴风散去，去各地召集军队，点兵点将。
　　……
　　不到一日时光，百万阴兵鬼将被调动集合。
　　这一种情况，引起许多冥土轮回势力的关注。
　　“攻占了冥土轮回大半区域的混沌教派，有了新动作！”
　　“他们集结了百万阴兵，莫非是要一统冥土阴间？！！”
　　“现在整个冥土阴间，无人能够挡住混沌教派的进攻，毕竟这个教派之中有一位鬼仙，一百位鬼王！”
　　“唉，冥土要沦陷了！”
　　无数阴间势力首脑，唉声叹气。
　　随即，他们派出来的探子，探测到一个关键消息。
　　混沌教派集结的军队，并非是来攻打他们这些阴间小势力的，而是去攻打冥土轮回核心之地·阎罗十殿。
　　什么？！
　　一众阴间势力首脑大感意外，纷纷化身阴风跟在混沌教派军队后边。
　　对一众阴间势力首领而言这一场战争很重要，战争接下来的发展将会决定他们是否要投靠混沌教派。
　　如果混沌教派的首领·聂小倩能够拿下阎罗十殿，那他们就可以直接举白旗投降、投靠混沌势力。
　　而混沌教派攻打阎罗十殿不顺利，那他们就可以继续坐在钓鱼台上，等待接下来的发展。
　　在一众阴间势力首领看来，这一场战争将决定阴间是否能够一统。
　　而被一众阴间势力首脑关注的混沌教派军队则没有那么多想法，他们只有一个目标，那就是完成伟大神祇的指示，获取轮回深处的那一件神器。
　　……
　　百万阴兵，横跨大半个冥土大地，跨越了奈何桥、渡过了彼岸花盛开之地，终于抵达了轮回的深处，阎罗十殿门口。
　　在这个地方，众人见到了一道金色佛偈。
　　佛偈之上有古佛在低吟，沙弥在念经，罗汉在打拳。
　　神圣的佛气从佛偈上绽放，笼罩了阎罗十殿。
　　树妖姥姥见到这一幕，转头对身旁的聂小倩认真说道：“这是上古佛陀·地藏王陨落前写下的佛偈，拥有极为强大的守护镇压之力，能阻止一切邪异。
　　阎罗十殿之所以能在仙神陨落的时代中，不曾被阴间冥土的妖王、鬼王攻破正是因为有这佛偈守护。”
　　“上古佛地藏王的佛偈吗？”
　　聂小倩轻声一笑，迈出修长而又有弹性的白嫩长腿，缓步走向阎罗十殿大门。
　　“等等，小倩！”
　　一旁的树妖姥姥开口叫停：“这是上古佛留下的佛偈，只是神仙境界的你，无法揭下这个佛偈，我们应该向伟大的神明祈祷，请求祂降下神力破除佛偈。”
　　“不用，我与神明一体，是注定要成为圣女的人！”
　　聂小倩叱喝一声，于内心之中默念《魔神祭祀法》沟通无限位面世界外那尊伟岸混沌神祇，举起白玉般的手掌，向佛偈轰出神拳。
　　拳上，有混沌力量环绕。
　　显然，混沌的神明一直在关注聂小倩，祂的力量也加持在聂小倩这一击上。
　　下一刻，白玉的神拳撕裂了冥土的空间、狠狠打在了古老的十殿阎罗大门上。
　　--
　　作者有话说：
　　第一更，求一些五星好评！第二更，还在写！

第18章 于轮回之中诵吾真名者，将获得永生
　　轰隆！
　　宛若火山爆发的碰撞之音，在阎罗大门上炸响。
　　在古老时代，轮回初建时就存在的阎罗大门，出现了巨大的裂痕、摇摇欲坠似要崩灭。
　　而这仅仅只是混沌神拳的余波，混沌神拳真正的攻击目标是上古佛偈。
　　佛偈的本体，在无上混沌神拳的轰击下，瞬间被打爆了所有神圣佛光。
　　所有佛陀低语，沙弥念诵经文之音统统消散，统统被打爆。
　　笼罩阎罗十殿千万年的佛偈之光、彻底完蛋。
　　这一幕被混沌教派百万阴兵见到，令他们沸腾发出欢呼沸腾之音。
　　而树妖姥姥与一众鬼王见到这一幕，则开始羡慕聂小倩能与伟大神明直接沟通，能承载神明伟力。
　　而远远跟在混沌教派后面的各大阴间势力，见到这一幕纷纷胆寒。
　　“混沌教派的首领聂小倩太可怕！”
　　“只用一拳，就破灭了上古地藏王留下的佛偈。”
　　“看来，我们真的要做好投降的准备了。”
　　“冥土轮回的混乱时代，真要被混沌教派终结！”
　　阴间冥土各大势力的首脑议论纷纷。
　　而也就在这一时刻，阎罗十殿内部传出了一阵沉重的脚步。
　　众人有所感应举目望去，便见到一个身着黑袍怀抱生死簿，手持着判官笔的身影从阎罗十殿内部走出。
　　看着这一神秘身影聂小倩，树妖姥姥，及一众鬼王皆流露出一抹惊疑不定神态。
　　这个人，莫非是古老仙魔战争时代，残留下来的古仙、古魔？！
　　而跟在混沌教派后面的一众阴间小势力首脑，他们见到那个黑袍身影时，瞬间就想起了千年前的一个老祖级存在。
　　那是在古老仙魔大战时代侥幸存活的遗留种，拥有鬼仙级实力，一度统治了整个冥土轮回。
　　如果不是千年前，自视甚高来阎罗十殿揭佛偈，导致自身被镇压、失踪。那现在的冥土轮回，可能还是被祂统治。
　　不过，现在看来，千年前这位黑天老祖被镇压之后并没有死，反倒是获得了机缘，通过不知名的手段成功闯入阎罗十殿得到了两大轮回神器。
　　生死簿！判官笔！
　　如此一来，攻守之势异也！
　　黑天老祖拥有两件轮回的神器，定能够阻挡混沌教派一统冥土的征途。
　　这一刻，一众阴间势力首脑皆放下了原本要投降混沌教派的念头。
　　……
　　“该死的佛偈终于消失了，老祖要无敌于天地了！”
　　黑天老祖走出阎罗十殿化身黑天乌云向天地长啸，宣告自身归来。
　　“不管你是谁，把你手中的生死簿，判官笔交出来！”聂小倩迈出大长腿踩踏虚空，打出神仙之拳。
　　拳头，隔空轰击在黑天乌云之中，直接把黑天老祖打飞上万米。
　　这是神仙之拳！！
　　这个女人是神仙级的存在？！
　　这个时代怎么还会存在神仙级高手？！！
　　刚刚宣告自身回归无敌，便被打飞的黑天老祖一脸不可置信。
　　“把神器交出来。”
　　聂小倩站在虚空之中，流露绝代女王身姿，向黑天老祖发出霸气宣判。
　　“想要让老祖交出神器，不可能！”黑天老祖稳住身子，擦了一口嘴角的血，注视着聂小倩桀桀怪笑道：“女娃子，就算你是神仙级存在，也无法挡住生死簿的规则之力。
　　现在你最好投降归顺与我，如若不然我将会用生死簿、夺取你剩余的寿命！”
　　“做梦！”
　　“桀桀桀桀桀，那本老祖就送你去死吧！”
　　黑天老祖运转法力翻开了神器生死簿，用判官笔书写了聂小倩的名字，并打了一个X，抹除聂小倩所有寿命。
　　轰！
　　冥土轮回的天空，有血色雷霆划过。
　　那是生死簿轮回规则的力量在发动，恐怖的抹杀神雷，幻化成恐怖灭亡大磨，锁定聂小倩。
　　百万阴兵见到这一幕，只觉得有大恐怖降临，寒毛倒竖，手脚发颤不能自己。
　　阴间诸多势力的首脑看着神雷，额头也渗出了大量冷汗。
　　他们发出胆寒的声音：“黑天老祖能够使用生死簿的抹杀天雷，他在冥土轮回之间真的无敌了，人世间无人能阻！”
　　“生死簿而已，我有吾主庇护！”
　　聂小倩本人面对抹杀神雷不仅没有半点畏惧，反而扶摇直上冲向血色神雷。
　　她于内心之中念诵魔神祭祀法，沟通混沌中无上神祇身影请求庇护：“伟大的主啊，请您庇护于我。”
　　轰！
　　下一刻，血色的神雷炸响精准劈在聂小倩身上，恐怖的雷暴炸开了空间、炸穿了万物、炸爆了一切。
　　而在这雷暴声中，还有一声声来自无穷时空之外的混沌呢喃：
　　“于轮回之中诵吾真名者，将获得永生！！”
　　“于轮回之中诵吾真名者，将获得永生！！”
　　“于轮回之中诵吾真名者，将获得永生！！”

第19章 轮回女帝 阴天子
　　来自无穷时空之外的混沌呢喃，蕴含着轮回法则、混沌神祇意志，这些力量加持在聂小倩身上将聂小倩完美庇护。
　　所有的抹杀雷霆，抹杀雷暴，无法伤害到聂小倩半点。
　　这一种情况，让聂小倩眼中燃烧的信仰之火，烧的更加炽热。
　　她扬起雪白的脖颈于内心中念诵魔神祭祀法，向伟大的神明祈祷交流：
　　“伟大的陛下，您用无上伟力庇护与我，我必然会完成您的嘱咐，将那个混蛋手中的神器夺取过来，祭祀于您。”
　　祈祷完毕，聂小倩迈出了修长大腿走出了红色抹杀雷暴区，化身红莲的神女、携恐怖杀意朝着黑天老祖走了过去。
　　“怎么可能？！
　　你明明已经被抹杀的神雷击中，怎么可能还活着！！！”
　　黑天老祖看着聂小倩御雷而行犹如雷电女王的传奇姿态，大惊失色，发出不可置信的质问。
　　“我说过，区区生死簿，杀不了我！”
　　聂小倩说完，雪白手掌向后一伸抓住了一根抹杀神雷，朝着黑天老祖投掷而去。
　　“不……”
　　黑天老祖惊叫着运转法力，想要逃跑。
　　然而，聂小倩投掷出来的那道红色抹杀神雷，速度着实是太快了。
　　几乎是在眨眼时间便划过了万千距离，穿过黑天老祖的身躯。
　　轰！
　　黑天老祖的身躯被穿透，径直沙化成尘埃，消散于世界之间。其灵魂、肉身尽皆被神雷抹除。
　　生死簿上再也没有他的姓名。
　　这一幕铭刻天地，映入无数人的眼眸。
　　百万阴兵纷纷欢呼，为聂小倩获得胜利而庆贺。
　　而诸多阴间小势力的首脑，他们回想聂小倩持着红色神雷抹杀黑天老祖场景，内心便涌现了莫大的恐惧与惶恐。
　　他们可是知晓生死簿的抹杀雷霆是法则级力量，是普通仙神无法抵挡的大恐怖。只有那些已经在古老时代死去的佛祖，道祖级人物，才能够抵抗。
　　而聂小倩，却能够御使抹杀神雷，这一个情况太惊人了。
　　——背后隐藏的含义，令人细思极恐！
　　最终，一众阴间势力的首脑重新做出决定。
　　一起向混沌教派投降。
　　……
　　这一日，混沌教派收获两件轮回神器！
　　同样也是在这一日，轮回冥土大大小小数百个势力尽数投奔而来，加入混沌教派。
　　最后也是在这一日，冥土轮回完成了统一。
　　轰！
　　轮回冥土统一，倩女幽魂世界的人间界出现大变。只见人间界大地上有道道金莲涌出，也有天女从天空降落洒下花朵。
　　这是世界异像，是世界本身在告知世人轮回冥土已经统一。接下来轮回将会重启，人世间的妖魔会陆续转世。
　　……
　　蜀山，蜀山掌门观测到天地的异变，掐指算到轮回冥土已经被统一。统一轮回的存在，是聂小倩率领的混沌教派。
　　算到这个结果，蜀山掌门整个人都懵逼了。
　　那个名叫聂小倩的女鬼去冥土轮回才几日，居然这么快就统一了轮回冥土。
　　这太惊人了，难不成聂小倩她是这个时代的主角，注定要成为阴世女帝的存在？！！
　　蜀山掌门内心浮现无尽疑惑。
　　人世间的另一角，朝廷。
　　国师·普渡慈航，他注视着世界的异像，流露出一抹凝重的神色呢喃自语道：“真是没有想到，这个时代还有这么强大的存在，能一统轮回！
　　看来我接下来也要加速行动，尽快夺取朝廷龙脉化龙成佛！”
　　……
　　冥土轮回，阎罗十殿。
　　千万阴兵一起发力，铸造起一座堪比巨城的圣祭台。
　　这一幕被那些，新加入混沌教派的阴间势力的人看到，令他们内心产生了巨大的不解。
　　他们觉得这个世界上根本就不存在混沌魔神，如果有，也应该在古老的神魔大战中死去。
　　现在修建这么大的祭台，根本就是无用功。
　　当然，妖魔们只敢在心里吐槽，而不敢说出来。
　　毕竟，现如今统一了轮回之人，正是混沌教派的首脑聂小倩，更别说她手中还掌握着生死簿，判官笔。
　　——可以说，现在的她就是轮回的女帝，阴天子。她的命令，犹如人世间皇帝的御命，麾下阴兵必须执行。

第20章 轮回女帝 女帝华裳
　　“圣祭高塔建造完成了吗？”身穿一身青色琉璃裙，散发谪仙气息的聂小倩，转过身子向一旁的树妖姥姥发出询问。
　　“教派调动数千万阴兵、亿万幽魂一起修筑圣祭高塔，已经将高塔修建完成。”
　　树妖姥姥带着严肃神色，向聂小倩做出汇报。
　　“再仔细检查一下，圣祭高塔万万不可出现差错，出了差错让神明发怒、谁都保不住你。”
　　聂小倩眼神一凝，认真嘱咐道。
　　“是。”
　　树妖姥姥严肃点头，退下去检查圣祭祭台。
　　阎罗殿内香烛燃烧，烟雾环绕。
　　聂小倩闭上了眼眸默念魔神祭祀法，与伟大的混沌神祇沟通交流。
　　时间，如流水般流逝。
　　一晃，便是三天后。
　　在这三天时间中，树妖姥姥完成了最后的检查，向聂小倩表示可以开始圣祭了。
　　“好！”
　　“混沌圣祭即将举行！
　　通知教派所有人，来参加混沌圣祭！”
　　聂小倩脚步轻抬从阎罗殿走出，流露霸气女王姿态，向麾下混沌教派的鬼王们下达御命。
　　“谨遵，女王令。”
　　鬼王们应声化作阴风，飞散冥土各地，将聂小倩的命令传达出去。
　　很快，整个轮回冥土所有鬼灵都知晓了圣祭即将开始，于是无数混沌教徒，无数投靠混沌教派的阴间鬼物纷纷动身，朝阎罗殿·圣祭高塔赶来。
　　……
　　时光如梭，很快到了圣祭当天，亿万幽魂汇聚于圣祭高塔之下。
　　一百个鬼王信徒看着这盛大一幕，流露出无限兴奋模样，激动道：
　　“圣祭，终于要举行了！”
　　“吾等，又能够见到神明的荣光了！”
　　“吾神啊，请您降下混沌的意志，赐福于我等。”
　　而另外一边，那些刚刚投靠混沌教派的人马，他们看圣祭高塔的目光则充满疑虑与怀疑。
　　显然，他们不认为，这个世界还存在着一尊活着的混沌魔神。
　　也就在这个时刻圣祭大钟敲响，聂小倩步履轻盈走上高塔祭台，点燃祭祀火焰，并将生死簿，判官笔这两件轮回神器放置于祭台之上。
　　双手合十，诵读《魔神祭祀法》真理，沟通冥冥之中的伟大，进行混沌圣祭。
　　“伟大的魔神啊，我等信徒祭祀于您，请您垂怜降下意志！”
　　“伟大的魔神啊，我等信徒祭祀于您，请您垂怜降下意志！”
　　树妖姥姥，一百鬼王，以及混沌教派信仰混沌的信徒，纷纷念诵魔神祭祀法，进行祭祀仪式。
　　……
　　混沌之间，一尊体型足足有千万丈的魔神睁开了眸子，祂注视无限距离之外的倩女幽魂世界，发出充满笑意的声音：
　　“倩女幽魂世界的圣祭终于开始了，这一次我要拿走轮回神器，并收割整个冥土轮回信仰。”
　　话音落下，古蛇操控自身一缕混沌意志，顺着圣祭坐标降临。
　　轰！
　　冥土轮回天穹，有混沌色流光闪过。
　　伟大的神祇意志，于此降临。
　　它一出现，整个混沌所有人都感觉到了巨大的差距，是生命层次的差距！
　　——也是蝼蚁与天地的差距！
　　“伟大的魔神，您虔诚的信徒聂小倩，恭迎您降临尘世！”
　　高塔祭台之上，聂小倩弯腰恭迎。
　　“恭迎吾神！”
　　“恭迎吾神！”
　　“恭迎吾神！”
　　树妖姥姥，一百位鬼王，以及一众混沌教徒纷纷下跪，一脸虔诚的朝拜。
　　而加入混沌神教不久，对神明的存在都怀疑的人，在亲眼见到了那一缕镇压天地的无上念头时，瞬间改变了原先那无比可笑的想法、跪下来与周围众人一起向混沌魔神朝拜。
　　千万阴魂，亿万幽鬼、向同一位神明朝拜。
　　这一幕极致恢弘，足能够载入轮回史册。
　　天穹之上，古蛇的魔神念头见到这一幕，浮现出一抹笑意赞赏道：
　　“信徒们，你们做的不错。在这般短暂的时间便拿下了这片传教区。
　　——我将赐下神祇奖励。”
　　嗖！
　　一道流光从古蛇的魔神念头中升腾，分裂化作漫天星屑，朝着一众信徒身躯方向洒落。
　　漫天星屑！
　　是轮回法则之力显化，拥有壮大灵魂，加强灵魂悟性的功效。
　　这些轮回的星屑落在树妖姥姥、聂小倩的身躯，壮大了她们的灵魂，令她们的灵魂迎来超级蜕变。
　　蜕变之后，她们的修为瓶颈彻底消失，能突破鬼仙，乃至神仙境界！
　　这一种情况，让一众信徒内心沸腾大喜过望，对伟大混沌神明的信仰更上一层楼。
　　“聂小倩，在你的主导下，混沌教派占领了轮回，我将赐予你女帝名讳，女帝华裳。”
　　魔神念头注视着聂小倩那极美的身姿，道出恢弘的神明之音。
　　轰！
　　虚空扭曲，一套由轮回法则编织的衣服凭空浮现，落在聂小倩身前。
　　“多谢陛下赐予。”
　　聂小倩躬身谢恩，身躯一扭便穿上尊贵而神圣的轮回华裳。
　　穿上华裳，刹那之间聂小倩本人气质便发生了巨大变化。变的更加具有威严，更加神圣不可侵犯，犹如阴间大天子，轮回真女帝。
　　随后古蛇再度开口，向女帝·聂小倩下达了新的御命：
　　“聂小倩，你接下来有两个任务。
　　治理轮回。
　　将传教区扩大到人世间，乃至天界。
　　你有没有信心完成这两个任务？”
　　“女帝，有信心。”
　　穿着轮回法则编织成的女帝服饰，聂小倩的脸上流露出了莫大自信。
　　“很好，我很期待你征服，三界！！”
　　“未完待续……”

第21章 炼化轮回·生死簿 先天灵宝
　　“很好，我很期待你征服三界！”
　　留下这一段话后，古蛇的魔神念头便带着圣祭高塔上的生死簿，判官笔这两件神器回归混沌。
　　只见冥土轮回的天穹一阵鸣动，混沌流光消失不见，神明的气息也随之消散。
　　这一幕，让轮回冥土的众生明白，无上混沌神祇离去了。
　　“恭送，伟大至尊！”
　　“恭送，伟大至尊！”
　　“恭送，伟大至尊！”
　　包括聂小倩，树妖姥姥，百鬼在内的上亿生灵，齐齐发出送别之语。
　　随后聂小倩便带着严肃神态，带一众手下进入了阎罗殿，商议如何运转轮回，如何反攻人世间将人世间打下来传教。
　　……
　　苍茫的混沌中，有一道流光闪过。
　　那是从倩女幽魂世界回归的魔神念头，这尊念头带回了两件神器。
　　生死簿！
　　判官笔！
　　古蛇抬起魔神之首注视着这两样蕴含着轮回气息的神器，呢喃自语道：“这两件武器，是信徒们祭献给我的，增幅祭坛应该能够增幅它们。”
　　话音落下，古蛇操控狰狞的魔神之尾，卷起了两件轮回神器，丢入了无限增幅祭坛之内。
　　“叮，检测到信徒祭祀低阶法宝生死簿，判官笔，成功触发百万倍增幅。”
　　“恭喜，宿主收获先天灵宝·轮回生死簿！”
　　“恭喜，宿主收获先天灵宝，轮回判官笔！”
　　随着这两道机械声音响彻，祭坛之中那两件来自倩女幽魂世界的神器发生巨大蜕变。——成就先天灵宝！！
　　古蛇见此大喜过望，他魔神手臂一览便将增幅祭坛之中的轮回判官笔，轮回生死簿提取出来。
　　他运转混沌法力感知了一下，确定宝物材质已经变成了先天不灭灵光，此外还发现这两件灵宝内部诞生了三十五层，与轮回法则相关的先天禁。
　　这先天禁，是灵宝自然演化出来的神异。
　　只要将这些先天禁制炼化，不仅仅能够使用百分之百的灵宝力量，还能够收获灵宝内部铭刻的法则。
　　这一种发现，让古蛇这尊混沌魔神十分开心。
　　毕竟对他这尊掌控信仰法则的魔神而言，炼化先天灵宝并不难。只要往先天灵宝内部注入足够多的信仰源力。
　　形成信仰浪潮冲击，便能冲破灵宝禁制、获得其中的法则奥秘。
　　而古蛇在这一段时间中，也积累了不少的信仰源力。
　　要知道为古蛇提供信仰源力，可是有两个大世界。
　　一个倩女幽魂世界！
　　一个机械蓝星世界！
　　倩女幽魂世界，亿万万幽魂都已经成了古蛇的信徒，为古蛇提供信仰。
　　而机械蓝星世界，也有十多亿人类为古蛇这尊混沌混沌魔神提供信仰。
　　可以说，古蛇每时每刻都能够从诸天世界，接收到大量信仰源力。
　　这些源力，虽不足以让古蛇的修为再度提升，但却能够帮助古蛇加速炼化先天灵宝。
　　“炼！”
　　古蛇没有犹豫，直接从体内抽出大量信仰源力，注入轮回生死簿之中。
　　轰！
　　大量的信仰源力聚集起来，形成了一个巨大的信仰钻头，狠狠的钻向灵宝禁。
　　在如山如海的信仰冲击之下，轮回生死簿的第一层先天禁被轻易钻破，大量的轮回奥秘，涌入了古蛇的脑海，令古蛇对轮回法则的领悟、有小幅度提升。
　　这一种情况令古蛇精神大震，他立刻操控更多原力，对灵宝的先天禁冲击。
　　轰！轰！轰！
　　轮回生死簿被大量信仰冲击，在极短的时间传出许多禁制破碎的声音。
　　同一时刻，无数轮回法，轮回奥秘源源不断涌入古蛇内心之间，令古蛇对轮回法则的领悟飞速加深。
　　也就在古蛇加速炼化灵宝时刻，无穷距离之外的正牌轮回魔神·轮墓感应到混沌世界之中有轮回相关的宝物出世。
　　祂从修行中复苏，转动魔神轮回法感知轮回至宝的位置。
　　这一感知，却令他感应到一个让他无比愤怒的情况。
　　轮回至宝，居然诞生在那个混蛋那儿！！
　　--
　　作者有话说：
　　第三章，等一会儿更出来！作者，没办法一次更新，因为全部都是现写的！

第22章 大道不公 我轮回魔神送人头去了
　　轮回宝物，诞生在那个混蛋那儿，成了那个混蛋的伴生灵宝！！
　　明明我才是正牌轮回魔神，却让另外一个魔神得到轮回至宝。——大道真是太不公平了！！
　　愤怒，恼怒的情绪，在轮墓的内心之中不断积蓄，积压。
　　而也就在其极度愤怒时刻，轮回法则反馈给他一个更加愤恨的消息。
　　——诞生在那尊魔神身旁的轮回灵宝不止一件，而是有足足两件之多！！
　　“大道，CNM！！！”
　　轮回魔神无法再压抑自身了，直接在混沌之中发出极致愤怒的怒吼。
　　随即，他放下了最重要的法则修行，迈出脚步向远方飞驰而去。
　　他欲要找出那尊夺走了他两件宝物机缘的未知魔神，并干掉他。
　　轮回魔神深信，只要自己能够找到那尊未知魔神，那必然能够获得胜利。
　　毕竟，没有人比祂更懂轮回法则，那个未知的魔神必然不是祂的对手。
　　轮墓横跨混沌大千，朝着古蛇所在之地疾驰而来。
　　而古蛇本尊在这个时刻已然，将轮回生死簿这件先天灵宝的三十五先天禁破除一大半。
　　这直接让祂对轮回法则的领悟抵达了新的层次，让他能掌控轮回生死簿，发挥出这件先天灵宝的威力。
　　不过，现阶段古蛇体内剩余下来的信仰源力，已经无法突破三十层以上的先天禁。
　　所以他准备炼化另外一件先天灵宝·轮回判官笔。
　　这件灵宝，在无限增幅祭坛的增幅作用下，同样有三十五层先天禁。
　　先天禁突破起来，往往是先易后难。
　　所以，古蛇体内的信仰源力虽然无法破解轮回生死簿三十层以上的先天禁，但却能够炼化轮回判官笔第一层先天禁、以及第二层先天禁。。
　　信仰源力涌入，炼化，炼化……
　　越来越多的先天禁被突破，古蛇领悟了越发多的轮回法则奥义，也渐渐能够掌控轮回判官笔这件先天灵宝。
　　……
　　混沌不计年，不知晓过了多久，古蛇终于将体内信仰池子里的信仰源力耗光了。
　　而在这个时候，他已经将将轮回判官笔炼化了大半，突破了足足二十层先天禁，其身上的轮回气息也越发的浓郁。
　　现在，如果有其他混沌魔神见到此时的古蛇，也不会将其当成修行“信仰法则”的魔神，而是会将其当成正牌轮回魔神。
　　大收获啊，大收获！
　　两件先天灵宝，外加上轮回法则玄奥，这些收获加起来，虽然不足以让我突破准圣后期，但却足能够增强我的根基，让我的战力再度增长一倍。现在就算有准圣后期的强者来找我麻烦，我也能通过战斗击败对方。
　　想到这儿，古蛇嘴角浮现一抹笑容，准备结束这段炼化灵宝的日子。
　　而也就在这时这片空间的混沌气流有了巨大波动，混沌的大地也在震动。
　　这时有一尊古老的混沌魔神，出现在古蛇周身。
　　古蛇目露凝重神色，卷动庞大的魔神之尾保护自己的身体，再运转混沌法力去感知周围混沌空间情况。
　　很快，祂的感知便确认，现在呆在他周身的魔神是一只巨大无比的鳄鱼，浑身长满了倒刺散发着极为恐怖的轮回气息。
　　显然，祂便是正牌轮回魔神·轮墓。
　　“交出轮回至宝。”
　　巨大的轮回魔神从混沌中走出，红着眼道。
　　“你是来找它们的？”
　　古蛇眉头一挑，拿出轮回生死簿，轮回判官笔这两件先天灵宝质问道。
　　“正是，它们应该属于轮回，属于我这个大道承认的轮回魔神。”
　　巨大神鳄嘴巴张开，露出密密麻麻的冰冷尖牙、狠狠朝两件先天灵宝扑了过去。
　　“不不不，这两件小可爱，可是我的信徒祭献给我的，可不是混沌原有的灵宝，也不是属于你这个废物魔神。”
　　古蛇微微摇头，甩出漆黑而庞大的魔神蛇尾。
　　“轰！”
　　牙齿与蛇尾碰撞。
　　魔神与魔神交锋。
　　两者的力量只是简单冲突，便引起了阵阵混沌风暴。
　　大恐怖，降临在这片区域。

第23章 复苏轮回大道 究极重启领域
　　混沌的空间中，两尊千万丈巨大身躯碰撞。
　　顿时引起了能够摧毁万物的混沌风暴，掀开了成片的混沌大地，将周围空间打成废墟。
　　古蛇见到这一幕，脸色一沉道：“毁了我睡觉的地方，这件事不可能善了了！”
　　“哼，我也没有善了的准备。你窃取我的轮回至宝已然没有活路！”
　　轮墓说完，再度扑击而上，欲要咬断那条横跨混沌的黑色魔神尾！
　　“找死！”
　　古蛇眼神一冷，张开嘴发出震动混沌的怒喝，并转动体内魔神法力将自身“轮回魔躯”的力量完全爆发。
　　黑色魔神尾，横击而去！
　　力道增长一倍、速度爆发一倍，撕裂了无尽的混沌气，令混沌发出凄惨哀鸣。
　　下一刻，两位魔神的力量再度碰撞在一起。
　　这一次两位魔神已然不是试探交锋，而是用上了全力，引动的异变也变的更大更恐怖。
　　轰！
　　无尽混沌风暴，撕裂方圆亿万里的混沌大地。
　　万物都被撕裂，一切都在魔神的伟力中哀鸣。
　　也就在这一瞬间，一个喋血魔神躯体从碰撞中心倒飞而出。
　　祂，是轮墓，正牌轮回魔神。
　　只是祂的状态无比的凄惨，那张巨大的鳄鱼嘴中，大半牙齿已然断裂，连嘴的形状都变了。
　　祂倒飞数千万里倒在混沌大地上，其一双眸子中流露出难以置信的神色。
　　祂不敢相信，盗窃祂至宝的家伙，肉身力量居然这么强。
　　此外祂还感受出了那尊魔神跟他一样，也是炼成轮回魔神躯的存在。
　　修轮回神躯，却拥有比祂更强的肉身力量，这标志着古蛇在轮回法则上的领悟，已经超越了祂这尊正牌轮回魔神！
　　这让轮墓内心的怒火更甚，发出震动混沌的长啸：“大道何其不公！”
　　“公又如何，不公又如何，总之今日你死定了！”
　　古蛇说完，扭动混沌古蛇躯，转瞬便跨越了数千万里，来到轮墓身前就要动手。
　　“哼！
　　不要觉得，你赢了！
　　现在就让我这尊真·轮回魔神告诉你，轮回法则真真正正的用法！”
　　轮墓长啸着，爆发了体内的轮回之力。
　　这一股法则之力作用在其魔神躯体之上，令其躯体飞速老化，化作垂垂欲死的老魔神。
　　老魔神浑浊的眼眸盯着古蛇冷笑，随即其身躯完全炸裂，一尊新生的轮回魔神出世。
　　其气息，完全恢复到巅峰！
　　状态，回归至圆满状态！
　　战力，完全恢复！！
　　“现在，我们再战，这一次我不会再小觑你了！”
　　轮墓张开嘴，露出森冷的牙齿一字一句认真道。
　　“你觉得败亡一次的你，恢复到巅峰就能够打过我？
　　何等可笑的言论！”
　　古蛇呵呵冷笑，从身躯之下掏出了轮回的生死簿，轮回判官笔这两件至宝，认真道：
　　“既然，你用轮回法则的力量获得新生，那我也用轮回力量来让你走向终结！”
　　说完这话，古蛇动用自身轮回法则之力翻阅轮回生死簿，让生死簿显现眼前这尊轮回魔神的一切信息。
　　轰！
　　一种无形的生死轮回波动，扫荡了混沌空间。轮墓的心灵之中，突然多生出了一种完全被看透的感觉。
　　与此同时，生死簿之上也开始显现文字。
　　混沌魔神轮墓，主修轮回法则！
　　寿命：无限！
　　境界：准圣中期！
　　看着这些信息显现在轮回生死簿之上，古蛇直接动用轮回判官笔，朝生死簿上划去。
　　祂这一笔，要抹掉生死簿之上的无限寿命。
　　而也就在其落笔时刻，一股极大的恐怖环绕了轮墓的内心，让他感应到万分恐惧。
　　祂知晓，绝对不能够让眼前这尊古蛇魔神成功划掉轮回生死簿的寿命，如果被划掉寿命，祂将会陷入绝对死亡危机。
　　“住手！”
　　轮墓忍不住怒喝出手，释放最强手段轮回领域。
　　这一股轮回法则领域笼罩了亿万里距离，扭曲了无尽时空。
　　在这一片领域之内，一切都会被轮回重启！
　　这是轮墓从轮回法则中领悟的终极奥义，终极大招。
　　这一招释放出来的刹那，轮墓就要发动重启。
　　而也就在这一时刻，轮墓眼角余光却是见到眼前古蛇魔神的脸上，流露出一抹若有若无的嘲讽笑容，吐出了四个令他绝望的话语：“轮回领域！”
　　轰！
　　一个更加庞大的轮回领域，轮回世界在混沌之中显现。

第24章 轮回魔神灭 生死簿诅咒
　　庞大的轮回领域世界不断展开，不断变大，最终将轮墓的轮回领域顶了回去，实现反压。
　　这一幕落入轮墓那双魔神眼瞳中，令祂那张鳄鱼脸变得扭曲狰狞。
　　祂不敢相信，眼前这尊古蛇魔神居然领悟了轮回领域，而且在轮回领域的领悟、比祂还深。
　　“这怎么可能！！”
　　轮墓发出不可置信的怒吼。
　　“没什么不可能的。”
　　陈轩平静说着用轮回判官笔，于生死簿之上彻底划掉了轮回魔神·轮墓的无限阳寿。
　　轰！
　　恐怖的灾厄诅咒降临。
　　轮墓的魔神身躯急速老化，元神急速枯萎，念头急速衰弱，死亡急速临近……
　　这是轮回生死簿沟通了冥冥中的大诅咒，大恐怖。
　　这种诅咒落在轮墓身上，让轮回毛骨悚然，不能自己。
　　“可恶啊！”
　　感应到自身陷入大危机，轮墓直接发动轮回领域拥有的重启之力，令周围的时空环境重回数秒之前。
　　然而、诅咒依旧存在，祂那老化的身躯也没有重启。
　　这一种情况，让祂变了脸色。
　　祂没有想到，古蛇魔神居然掌控着抵抗轮回重启的恐怖诅咒。
　　“可恶啊，那尊古蛇魔神究竟是什么手段？！”
　　轮墓焦急怒骂，释放出轮回法则奥义、企图用轮回之力斩去旧我，蜕变新我。
　　只见祂主动配合诅咒，施展轮回法则让自身加速老化、步入轮回。
　　然而这一次祂死去之后，轮回法则的重启复生之力未曾生效，祂的身躯在恐怖诅咒的作用下完全僵硬长满了尸斑。
　　陈轩静静的站一旁等了好一会儿，也没有见到轮墓复生活出新躯。
　　这一种情况，让陈轩明白轮回魔神真死了。
　　这让陈轩明白，就算他掌握了轮回领域，拥有重启刷新状态的能力，也并非无敌。
　　至少，轮回生死簿产生的恐怖诅咒，就能够完全免疫这种刷新。
　　我还是需要继续继续苟住，努力发育。
　　陈轩思索到这儿，尾巴一卷拉着轮回魔神的尸体从这片废墟跑路了。
　　陈轩觉得这地方经历了魔神大战，定然会引来其他混沌魔神窥视。
　　所以这个地方，已经不适合祂这种爱发育的魔神呆着了。
　　……
　　陈轩前脚刚刚离开，很快就有一尊混沌魔神来了。
　　那是一颗巨大的柳树，每一次出现都能够跨越无尽的空间距离。
　　祂正是掌控空间法则的混沌魔神·扬眉。
　　祂感应到这一片混沌空间内出现了巨大异变，才施展空间法则跨越万千时空距离抵达此地。
　　祂看着被轮回领域笼罩过的混沌废墟，微微皱起眉头道：“这片空间被扭曲了，而且还是被时光之力扭曲了，难不成有是掌控时间法则的魔神出手了？”
　　话音落下，扬眉也没有继续呆在这儿的心情，念头微微转动，便直接穿越了无尽混沌空间，去往另外一个地方。
　　而后，又有一尊千万丈魔神来到这片混沌废墟，那是一尊浑身长着脓包的魔神，是掌控着诅咒的魔神。
　　祂是感知到，这片混沌空间之中有未曾见过的诅咒诞生，所以才来此地一探究竟。
　　祂在这片废墟上搜索许久，最终也没有找到任何线索，最终祂也走了。
　　……
　　而陈轩本尊，在跑路一段时间后来到了一片新的混沌空间。祂在这片混沌土地上观察良久，确认没有其他魔神的踪迹便决定将这个地方当成了新的睡觉，修行地。
　　祂挥动尾巴，就将轮回魔神的尸体扔到地上，随后呢喃道：“这具混沌魔神尸体里有着大量的轮回相关法则，以后可以好好研究。”
　　“不过，现在还是让我来看看神级聊天群的群友们，又聊了些啥东西！”
　　陈轩说完，转动念头打开神级聊天群。
　　999+，聊天记录。
　　“好家伙，都是水军好手啊，就让我看看在我炼化灵宝、修行、大战这段时间，你们聊了些啥子东西。”
　　陈轩喃喃说完，开始查看聊天记录，见到秦王政已经出兵韩国，将韩国的首都“新郑”拿了下来。
　　韩国，已亡！
　　“韩国灭亡，秦一统天下的序幕已然拉开，距离六国全灭已然不远了。”
　　陈轩啧啧说着继续浏览记录，见到流浪蓝星在群里说祂的流浪之旅有大进展，祂已经被人类带着跑到了木星周围，即将进入木星引力带，通过引力弹弓弹射出太阳系。

第25章 成功忽悠流浪蓝星
　　看到这一段聊天记录古蛇甩动尾巴摸了摸下巴呢喃自语道：“流浪蓝星已经到了木星区要进行引力弹射？那部电影里的剧情要在现实中上演了？”
　　随即古蛇又接下去看聊天记录，发现机械天网在群里表示好奇想知晓具体逃逸计划。
　　流浪蓝星表示OK，祂也想要有人参详一下计划的可行性。于是祂就将蓝星政府弄出来的《木星引力弹射计划》发到了神级聊天群。
　　“我用量子计算机算了一下得到结论这个计划注定会失败，因为这个弹射计划少算了一亿点点数据。”
　　机械天网在聊天群发言：“如果你执行这个计划，那蓝星不仅仅无法实现弹弓弹射逃逸，反而会被木星引力吸引变成坠入木星的陨石。”
　　流浪蓝星：“你说的是……真的吗？”
　　机械天网：“当然！”
　　流浪蓝星：“这岂不是说，我快要凉了？！ ∑(°Д°;≡;°д°)”
　　“其实，还有一个办法，念诵魔神祭祀法，恳求无上混沌神的帮助。”机械天网化身传教大使，在群里信誓旦旦道：“只要信仰了混沌神祇，那你的星球定然可以化险为夷。”
　　流浪蓝星有些心动了。
　　而随后，祂又见到聂小倩发言：“伟大神祇的手段你也在直播中见过，只要信仰必然可以获得庇佑。
　　所以流浪蓝星你在等什么，还不快快投向混沌神祇的怀抱？”
　　看完这一段流浪蓝星彻底心动，他在群文件区域下载了《魔神祭祀法》，并在聊天群发言@混沌神祇，表示自己愿意成为混沌的信徒，请求伟大的混沌庇护自己。
　　古蛇将这一段聊天记录看完，祂的脸色有些惊讶，讶异。
　　他没有想到机械天网、聂小倩配合的这么好，居然直接让流浪蓝星产生了巨大危机感，并成功发展流浪蓝星加入混沌教派成了信徒。
　　要知道按照原本电影展开，木星引力弹射计划虽然会出一点差错，但注定会成功。
　　而流浪蓝星本身并不知道这一点，这就导致它被成功忽悠。
　　古蛇闭上眼眸发动信仰感知，便发现从诸天连接而来的信仰线路从两条变成了三条。
　　这标志着流浪蓝星的意志，真的已经成了古蛇的信徒了。
　　古蛇的脸上不禁浮现了欣喜的笑容，大笑道：“我的传教信徒聂小倩，机械天网这次干的真是太漂亮了，直接把流浪蓝星忽悠的找不着北。。”
　　“有了他们的忽悠，我现在直接可以化身为救世之神，拯救流浪蓝星，从而获得更多信仰！”
　　话音落下，古蛇结束了这次信息浏览，正式登陆聊天群发言：“@流浪蓝星，我在！”
　　流浪世界，流浪蓝星见到神级聊天群有人@祂，立刻上线查看信息。
　　见到@它的人是伟大的混沌神祇，流浪蓝星流露出无限激动神色打字发言：“伟大的神明啊，你终于上线了，我等您等了好久了。”
　　混沌神祇：“找我何事？”
　　流浪蓝星：“找您求救，求您救救我这个卑微信徒！”
　　混沌神祇：“你只要日夜诵读魔神祭祀法，你的灵魂就能够得到永存，就算是木星引力也无法破灭你的灵魂。”
　　当然，这是古蛇的场面话，古蛇还渴求着生存在流浪蓝星地下城里的人类信仰。
　　只是身为神明的古蛇想要拿捏一下流浪蓝星，让流浪蓝星意识到祂才是唯一能够救它的存在，以获取流浪蓝星最大程度的感激，及信仰。
　　不出古蛇所料，下一刻流浪蓝星便低头、发出更卑微的恳求：“伟大的神明我不想灵魂永生，我想要带着星球上的数十亿生命一起活下去。
　　所以还请您传下救赎之道。”
　　混沌神祇：“你去传教吧，只要传教有成效我便降下神力，帮你渡过劫难。”
　　流浪蓝星：“感谢伟大的神明！”
　　流浪世界，流浪蓝星的意识注视着亿万生灵，认真思索想：
　　自救的方法已经找到，接下来只要让这颗星球上的生灵信仰混沌神祇，就能够获得神明之助。

第26章 自然领域 蓝星异变
　　流浪蓝星流露坚定神态，便要着手展开传教行动。
　　也就在这个时刻神级聊天群里的聂小倩，机械天网两人一起@流浪蓝星，询问它是否开直播？如开直播，他们两个传教者可以实时指点传教手段。
　　流浪蓝星闻言眼神大亮，没有任何犹豫直接按下直播按钮。
　　群提示：群员流浪蓝星，开启了聊天群直播，快来观看吧。
　　“我还是传教萌新，还请你们两位好好指点我。”
　　变亮的直播画面中，一颗悬浮空中的水蓝色星辰核心伸出两只淡蓝色的小手，拱手恳求道。
　　“放心，我们都是混沌神祇的信徒，我会将所有传教手段传给你！”
　　“机械天网说的对，我们会将各自拿手的传教手段教给你！”
　　机械天网，聂小倩在直播间发出彩色弹幕回应。
　　“那就多谢两位了。”
　　流浪蓝星核心流露出一股喜色。
　　他觉得自己背靠机械天网，聂小倩两位传教导师，传教事业必然能获得成功。
　　淡淡的自信，从流浪蓝星的内心之中升腾。
　　他抬头扫了一眼天穹那越发接近的木星，在直播间中认真询问：“两位导师，我现在该怎么做？”
　　“接下来，你应该利用你星球意识特权，展开自然领域……”
　　聂小倩，机械天网认真描绘了符合流浪蓝星的传教手法。
　　流浪蓝星越听越激动，星球核心上下移动疯狂点头：“我明白了，知道接下来该怎么行动了！！”
　　“很好，加油吧！”
　　“我们，很期待你能够传教成功，拯救自己星球上的所有生命！”
　　机械天网，聂小倩发出彩色弹幕。
　　而混沌世界中伟大的魔神古蛇通过信仰的眼睛，将流浪蓝星等人的交流信息看在眼中。
　　他发出赞叹， 赞叹自己收下的信徒都是人尖子，能够想出如此精妙，精彩的传教计划。
　　如果流浪蓝星能按照计划行动，恐怕用不了多久就能够将生活在地下城的十多亿人类统统拿下。
　　……
　　流浪世界，流浪蓝星的核心按照机械天网，聂小倩布置的计划展开了行动。
　　只见它微微摇晃本体核心，便直接让整个星球的自然环境发生了微妙的变化。
　　杭城矿区，有一个挖火石矿物的工人，正在勤勤恳恳的挖矿石，而也就在这个时候，他发现挖出来的矿石表面，出现了一个神秘的图案。
　　这个图案是伟大存在一角，一条庞大漆黑尾巴！
　　挖矿工人见到这一幕，以为是自然雕琢演化出来的图案，并未在意。
　　而在其继续挖掘出第二颗火石矿石，第三颗火石矿石的时候，他惊骇的发现这些矿石表面都刻印着同一条古蛇蛇尾。
　　这一种情况让他感觉不对，立刻联系同一个矿区挖矿的工人，告知他挖矿挖出了好几块铭刻着黑色蛇尾的古怪火石矿，只要握紧这写火石矿就能够感觉到一阵安心。甚至，握的久了，还能够看到一篇神秘的经文。
　　不久后，同事们发出反馈，表示他们也挖到了蛇尾矿石，感觉到来自矿石的安心感。
　　这一下，所有矿场矿工都明白自己所在的矿区发生了异常事件。
　　他们联合起来，向联合政府汇报了这个事件。
　　只是等了许久，联合政府都没有反馈。
　　难不成联合政府瘫痪了？！
　　怎么可能！
　　一众矿工为自己疯狂的猜想而发笑。
　　只是他们不知晓，他们的猜想是正确的，此时的联合政府真的陷入了混乱，原因是因为这一日联合政府收到的异常信息太多太多了。
　　如地下城之内，众多漆黑的蚂蚁在大庭广众下汇聚在一起，形成了一条庞大的古蛇之尾，只要看得时间久了就能够从其中见到恐怖混沌。
　　还有，运送火石的车队也向联合政府发出汇报，今日车队运送火石时，天穹突然黑了下来，无数的乌云组成了庞大的巨蛇蛇尾，让他们感应到阵阵温暖安心。——仿佛那条蛇尾，仿佛就是神明的化身。
　　此外，还有卫星发出汇报，冰封的黄河突然裂开，显现了一条横跨黄河的狰狞古蛇尾。
　　冰封平原之上无数枯萎花朵突然盛开，群落有致的组成了一条五彩斑斓的神秘尾巴。

第27章 神祇调查员沦陷
　　“自从流浪蓝星驶入木星区之后，便有接连不断的诡异事件发生！”
　　“那铭刻天地之间的古蛇蛇尾，究竟是什么存在？！”
　　“事关蓝星的存亡，我们必须全力调查。”
　　“对，没错，全力调查。”
　　联合政府一众官员开在会议上一番议论，决定全力调查诡异事件。
　　一批调查员团队被紧急组建去往地下城、黄河、矿区…一众诡异源头之地，调查那条混沌蛇尾究竟是何等生灵。
　　——调查员在行动！
　　一名叫做罗天的调查员来到了杭城火石矿区，见到这个矿区的工人都在挖火石矿似乎并没有任何异常。
　　而下一刻，罗天却见到一个诡异的场景，那些挖火石的矿工在挖出矿石之后，突然朝矿石跪了下来，朝拜不停。
　　口中还念念有词，诉说着什么，请求混沌神明庇护之类的话。
　　这一种情况让调查员罗天内心一沉，意识到那尊蛇尾生物可能已经对这些矿区工作人员下手。
　　“停下来，都停下来！”
　　罗天发出叱喝。
　　一众矿工听到动静，转头看向罗天，见到他那身官方调查员服装，立刻扔掉手中的挖矿工具，聚集到罗天身旁。
　　“你们知道吗？现在你们的精神出大问题了，犹如精神病一般不停朝着矿石朝拜！”
　　罗天注视着一众矿工，认真描述了矿工们刚刚疯狂的模样。
　　一众矿工面面相觑一阵，一起开口解释道：
　　“调查员，其实我们很正常。”
　　“我们拜的不是石头，而是伟大的混沌神祇！”
　　“神祇是伟大的，祂庇佑了我们。只要信仰祂便能获得绝对的安心感，及不堕轮回的资格。——祂甚至能庇护蓝星，让我们蓝星成功逃逸。”
　　“你们信了……？”
　　罗天嘴角一抽询问道。
　　“当然！”
　　一众矿工点头。
　　“……”
　　罗天无语。
　　他没有想到，矿工们居然真信了这个莫名其妙的混沌神明。
　　罗天，身为一个读过十几年书，接受过精英教育的人，一点都不认为这位神明真能帮助人类获得安心感，也不觉得祂能够帮助蓝星逃逸。
　　罗天觉得，这个混沌神祇之所以能够让这么多矿工产生信仰，大概率是使用了什么超凡蛊惑手段。
　　想到这儿罗天拿出了对讲机准备向高层上报，那个铭刻于万物之上的古蛇之尾，极有可能拥有强大的蛊惑能力。
　　“调查员，你是不是不相信我们说的话？”
　　“我们可以让你亲眼看看，神明的神异之处！”
　　一众矿工见到罗天一脸不相信的模样，纷纷动手拉下了自己的衣服拉链，脱掉防寒服外套。
　　“你们这是在在自杀！！”罗天见此面色大变，发出怒喝：“快停手！”
　　要知道现如今流浪蓝星已经远离了太阳，地表已经结冰、地表温度更是达到了零下两百度。
　　人想要活着必须穿防寒服。
　　现在这些矿工脱掉防寒服，就是在自杀。
　　“呵呵，调查员不必担心我们。”
　　“我们有神祇庇佑。”
　　“你看！”
　　一百多个矿工，脱·去上衣，露出一身雕塑般的精壮肌肉，呼吸负两百度低温氧气，却面色红润、半点没有要化为冰雕迹象。
　　这一幕，犹如传说神话寒霜人类降世，将罗天这位人类调查员惊的目瞪口呆。
　　“人类没有任何装备，怎么可能在两百度的低温下安然无恙？！这一点都不合理，一点都不科学！！”
　　罗天发出惊叫。
　　“这是混沌神祇的伟力。”
　　一众矿工哈哈大笑道：“我们在内心之中默念《魔神祭祀法》观想伟大的魔神，就能够一直在严寒中生存。”
　　听完这番话，罗天目瞪口呆，三观完全破碎。
　　他不敢相信，古蛇居然是真神，真的在庇护人类！
　　数十秒之后罗天缓过劲来，开始思考这位神明是否真的能够帮助蓝星逃逸，最终祂咬了咬牙，拿起了一颗铭刻着古老蛇尾的火石，开始观想神祇之尾。
　　一卷魔神祭祀法，浮现在其心灵之间。
　　一尊伟岸混沌神明一角，浮现在其脑海之中。
　　这一刻，调查员罗天感受到了一种独特的安心感觉，这一种感觉令他深深着迷。
　　毕竟在这严寒的流浪星球中不仅环境严寒，连食物都短缺，想要获得心灵上的安心，太难太难。
　　这就是神祇？！
　　好似回到了母亲的怀抱，好安心的感觉，或许我也应该信仰祂！
　　——调查员罗天于此沦陷，成为信徒！

第28章 全员沦陷
　　调查员罗天沦陷成为魔神信徒，而沦陷的也不仅仅只有他一个调查员。
　　前去杭城地下城调查异常的调查员现如今也沦陷成神明的信徒，而去往冰封黄河、五彩花海的调查员也没有例外。
　　可以说，只是一日时间，整个调查组织便全员沦陷了。
　　而地下城之内，信仰魔神的民众也越来越多了。
　　在流浪蓝星的视野中，祂能够看到每时每刻都有成千上万的人开始观想混沌，念诵魔神祭祀法，成为伟大陛下的信徒。
　　流浪蓝星看着这样的传教盛况，忍不住流露出憨厚笑容在直播镜头面前向机械天网，聂小倩二者发出感谢。感谢二者出谋划策，如果不是她们主动谋划，那祂的传教进度不可能这么快。
　　“操控自然领域，于细微之处变革，这是你身为星球意识独特权柄。想必没有我们，你也会很快发现这一种快速传教手段。”
　　“不错，正是如此。”
　　聂小倩，与机械天网，在直播间中发出彩色弹幕。
　　“即便如此，我还是要向你们道一声感谢！”
　　流浪蓝星感激说完，摇动核心操控万物，铭刻更多的混沌蛇尾图。
　　如，山川植物之上，铭刻了混沌蛇尾图案。
　　如，土豆，米饭等食物，也演化出了小小的混沌蛇尾图案。
　　如，衣服，床被也演化出了混沌蛇尾图案。
　　这些神祇图案生成、毫无预兆。
　　无数人类于现实见到如此神异，纷纷叩拜献出信仰。
　　于此信仰伟大混沌神祇的人，变的越来越多。
　　这一种情况让联邦政府高层坐不住了，他们派出了更多的调查员，使用更多调查手段调查异常。
　　最终还是一无所获。
　　这一种情况，让联邦政府坐蜡了。
　　而也就在这个时刻，流浪蓝星在数千座行星发射器全功率推进中抵达木星引力区域。
　　引力弹射计划，势在必行。
　　于是联邦政府只能将神祇蛇尾的事情放置脑后，优先启动引力弹射计划。
　　只见数千座行星发动机调整火力，让流浪蓝星调整角度进入预定轨道。
　　轰！
　　木星引力突然爆发，将数千座行星发动机弄瘫痪，无法再度运行。
　　而流浪地球也被引力拉扯，急速朝木星坠落而去。
　　这一幕，让联邦政府高层急红了眼，他们吩咐军队无论花费多大代价，一定要修复好行星发动机，让引力弹射计划成功！
　　数百万联邦军队开始行动，调集车队运送火石。
　　而在这个时候，联邦政府的高层通过卫星观测，于太空发现了一个恐怖的事实。
　　木星区周围有一个小陨石带。
　　这个陨石带被木星引力影响，正朝着流浪蓝星砸过来。
　　预计一分钟后就会砸到蓝星地表，制造超级海啸，摧毁上千座行星发动机，毁灭无数地下城。
　　这一个恶劣的现实情况，让联邦政府的高层彻底绝望。
　　人类完了，蓝星也完了。
　　无人能够拯救人类，拯救蓝星，毕竟陨石在一分钟之后就要砸落。
　　绝望的联邦政府高层叹了口气，向所有人类公布了陨石即将砸落，人类即将灭亡的消息。
　　哗……
　　全球上百座地下城，一片哗然。
　　居住地下城十多亿民众没想到，联邦政府居然会在今日突然宣布，人类即将灭亡消息。
　　没有任何人能够接受这一个可怕的事实。
　　打、砸、抢、等恶性事件开始爆发。
　　而在这一刻，无数信仰混沌神祇的信徒则静静的呆在家中，默默向混沌神祇祈祷。
　　“神明啊，请您降下无上伟力，救赎世间。”
　　“伟大的神明，您是最尊贵的存在，请您降下究极的伟力，救赎蓝星！”
　　“神明您无所不能，请您救赎世界。”
　　无数人的信仰汇聚到一起，突破世界限制，沟通无尽世界海洋之外的混沌那尊无上伟大。

第29章 手握日月摘星辰
　　混沌世界，伟大魔神听到了呼唤，抬起头颅注视无限时空之外的流浪蓝星，看着蓝星上空带着熊熊烈火的陨石流露出一抹疑惑神色。
　　奇怪，木星周围怎么会有这么庞大的陨石带？
　　在原本的电影剧情中，这些陨石可没有出现，难不成是我插手其中造成的蝴蝶效应？
　　古蛇这般思索着，出手了。
　　只见古蛇伸出魔神蛇尾一点，展开了一个能够联通流浪蓝星世界的信仰坐标通道，将自身的混沌法力注入其中。
　　轰！
　　通道嘶鸣，庞大的混沌力量急速跨越万界，抵达流浪蓝星宇宙，于太阳系内展开一只笼罩一切的无形轮回之手。
　　手掌，覆盖一切星辰，遮天蔽日似乎能将宇宙握入手心。
　　随之展开的还有轮回领域，这领域的波动横扫太阳系，将太阳系化作了魔神的领域。
　　于此，太阳系内一切生灵，一切物质尽皆落入魔神掌控。
　　此时魔神只需微微转动念头，便能够展开轮回力量，让陨石倒退，死人复苏。
　　但，魔神并没有这么做，祂在等待更多蓝星人类信仰他们，他要在关键时期出手，只有如此才能够获得最多的信仰之力。
　　而且就算发生意外魔神也不怕，毕竟祂在太阳系布置了轮回领域可是能重启一切。
　　现在的魔神，稳坐钓鱼台，十分沉得住气。
　　……
　　魔神坐高台，冷静观看世间发展。
　　而流浪蓝星世界十多亿人类却是在这一刻，听到了天空传来的巨大轰鸣，如轰炸机投弹般的撕裂之音。
　　那是陨石坠落，撕裂大气的声音。
　　有人仰望天空，见到了天穹之上，密密麻麻全部都是冒着火光的陨石，数量足足有上万颗。
　　这些陨石如果真砸在地上，那威力超越百万核武，足能够将蓝星表面，乃至地下一切生灵尽数毁灭。
　　人类于此，彻底陷入绝望。
　　而在这个时候，流浪蓝星急了，它操控大地，发动星球本源之力，震动万千星球质量组成数千文字。——那是《魔神祭祀法》的篇章！
　　而除了魔神祭祀法之外，流浪蓝星还铭刻描绘了这祭祀法是最后的救赎之理。只要诵读这一篇文章，就能够在世间大灾难之下存活下来。
　　灾难之下，躲在家中的人们从大门上见到了祭祀的篇章。
　　而到处打砸抢的人，也从抢来的面包，抢来的武器之上见到了祭祀的真理。
　　已经绝望，想要提前自杀的人们，也从毒药，手枪，乃至自身手掌之上，见到了真理。
　　真理的福音，在这一刻传遍了世界。
　　十几亿人类，尽数收到。
　　人们看着祭祀福音，再听着天穹传来的恐怖动静，他们求生本能让他们抓住了眼前这根稻草，开始默念祭祀真理，信仰混沌的神祇。
　　流浪蓝星的视野内十多亿信仰的光辉冉冉升起，这一幕令祂无限激动，犹如见到救世光芒。
　　“传教大成功，伟大的神祇必定会降下神力庇护我等。”
　　流浪蓝星，发出振奋之语。
　　而下一刻，祂便看到了太阳系之中出现一只遮天蔽日的手掌，这手掌掌控一切犹如上帝之手，散发着混沌至纯光辉。
　　见到这只手，流浪蓝星意识到，这只手掌便是伟大的神祇垂落世间的救世之手。
　　它激动着朝手掌躬身，见到巨大手掌救世画面。
　　只见宏伟手掌屈指一弹，那些即将坠落的万千陨石瞬间化作粉末消弭于世间。
　　手掌的食指微微抬起，那急速坠落的蓝星便完全停止了坠落，稳稳停留在木星大气之上。
　　“神祇之力，伟大而非凡。”
　　将救世画面收入眼帘，流浪蓝星道出激动话语。
　　与此同时，救世的画面也被魔神用信仰的力量，同步转播到十多亿蓝星人类的脑海内。
　　“神明，真的被我们呼唤来了！！”
　　“它拯救了蓝星，拯救了世界！”
　　“伟大的混沌，请您接受我们虔诚的信仰！”
　　十多亿人类看完脑海中的救世一幕，对神明的信仰直接提升了一个等级。
　　--
　　作者有话说：
　　求五星好评。。。接下来还有两更！

第30章 唯一正神 蓝星意志显化
　　人类对混沌神祇的感激之情不断转化为纯粹信仰之力，统合汇聚到魔神念头周围，令其笑开了花：
　　“流浪蓝星世界已经彻底变成信仰牧场，在未来将会为我提供大量信仰之力。
　　——这一次救援行动，真是收获满满。”
　　……
　　而蓝星星球中还有一片区域人口，并未信仰神明。
　　他们是联合政府的高层，他们在绝望之下并未信仰虚无缥缈的神明，而是闭上眼睛等待死亡。
　　他们等了好一会儿，却一直没有等到死亡降临，反而等到了来自各地发来的庆贺信息。
　　“混沌神祇在上，我们人类成功活下来了！”
　　“无上的神明庇护了人类，庇佑了蓝星！”
　　“我们联名上奏联邦政府，请求将伟大的混沌神祇尊为蓝星唯一正神！”
　　联邦高层看到这些信息，一脸懵逼。
　　随后他们紧急调动卫星，查看蓝星拯救蓝星的混沌神祇究竟是谁。
　　这一查，他们见到了一只笼罩了万物的手掌，如上帝之手，将一切笼罩在其中。
　　蓝星，木星，金星…乃至太阳、太阳系内所有星辰，都在这个手掌的掌心之中。
　　这让联邦高层，难以想象这尊手掌的主人是多么的伟岸。
　　“这就是来自混沌的无上神祇，混沌古蛇？！！”
　　“祂的一只手就这么庞大，其真身难不成能堪比宇宙之巨？”
　　“嘶，太让人难以置信了，宇宙之间居然有这么庞大的存在！！”
　　“总之，是祂抹除了那些陨石带，稳住了蓝星！”
　　“祂是人类的救世神明，我们或许应该信仰祂……”
　　“不不不，祂对蓝星可能有其他图谋。”
　　“我们先开一个会，讨论一下。”
　　联合政府一众高层议论纷纷，最终决定开一场大会。
　　与此同时，神级聊天群内一众群员，也见证伟大神祇只手遮天救世一幕，尽被震撼的不能自己。
　　“一只手掌，捏住一个星系，这一种伟力太恐怖！”
　　神河世界，恶魔女王在直播间打字，发出惊叹弹幕：“在我的世界之中就算是最强诸神之王，也无法做到这种恐怖之举！！”
　　秦王政：“举手投足间，拿捏一颗星系，这种手段真的是太惊人了。”
　　身处大秦世界的秦王政，对神明的伟力越发憧憬。
　　而倩女幽魂世界的聂小倩，她看着聊天群直播中的那只横跨天宇之手，美眸中有波光流转，流露出一抹深深迷恋神色道：“吾神展现的神迹尽皆强大无比，神异至极。
　　——我好喜欢！！”
　　……
　　而宇宙星空之中，古蛇的魔神念头微微一转，便降临到流浪蓝星之上，显化成混沌魔神一角投影。
　　这一幕被地表上的信徒见到，令他们眼中流流露出惊骇狂喜的神色。
　　“混沌的神祇，亲临蓝星了！”
　　“我们见到了，伟大混沌神祇真身！”
　　“这真是太让人感到惊喜了！”
　　地表之上，十多万人齐齐跪拜，狂热念诵《魔神祭祀法》
　　古蛇见到这一幕微微一笑，洒下法力稍稍强化了一下这些人的身躯。
　　随即，将目光注视到蓝星深处道：“吾之信徒，星辰意志·蓝星，你这次的传教行动很成功，吾很满意。”
　　这一声话语，通过空气震动传遍世界。
　　众人听到了这一句话，纷纷流露惊愕，不可置信的模样。
　　星辰意志·蓝星？！
　　我们脚下这颗母星，有着自己的灵魂，自己的意志？！！
　　怎么可能，这也太荒谬了？！！
　　众生三观破碎，一脸懵逼。
　　而联邦政府的高层在听到神明话语后，直接叫停了大会。
　　用卫星手段观测蓝星表面，便看到了一颗缩小千万倍的蓝星模型，从雪花飘扬世界第一高峰珠穆朗玛峰之上飘扬而起，释放大千毫光照耀世界。
　　联邦高层，见到这一颗蓝星模型的刹那，便通过一种特殊的感应确认了，那就是湛蓝之星的伟大星球意志。

第31章 以恒星作为奖励 掌控星空之神
　　“我们的母星，真有自我意志！”
　　“这太惊人了！！”
　　联邦政府高层看着珠穆朗玛峰上，绽放碧蓝色光辉的星球核心发出阵阵惊叹。
　　随后联邦政府的议长突然回想到，天穹上那一尊混沌称呼蓝星为《信徒》，并赞赏蓝星完成了传教行动。
　　这一下，联邦议长的脑海产生了一个可怕的想法，让他整个人不由自主发颤。
　　“议长您没事吧？需不需要叫医疗队？”一旁的联邦高层见到议长身体有异，立刻上前搀扶道。
　　“不用，我只是想到了一个可怕的可能。”
　　议长颤抖着嘴，开口道。
　　“什么？”
　　一旁的议员流露出疑惑神色。
　　“最近这几日突然出现在世界上的古蛇图案符文，可能都是我们的母星弄出来引导人类信仰混沌的。”
　　联邦议长深呼吸一口气，道出了他脑海中的猜测。
　　“！！”
　　一旁的联邦议员瞪大眼眸，眼神深处流露出深深的不可置信。
　　“你想想，除了掌控星球的蓝星意志，又有谁能够在全球范围内铭刻古蛇图案，进行大范围传教。”
　　“嘶，这也就是说，我们的母星，早就已经成了混沌神祇的信徒。”
　　一旁的议员惊叫道。
　　“当然，你没有听到那尊神祇对母星的称呼，就是吾之信徒吗？”联邦议长苦笑着说出了这个现实。
　　“那我们联合政府，接下去该怎么办？”
　　“……”
　　联邦议长说不出话。
　　毕竟连他自己，都不认为现在的人类文明有直面神明的能力。
　　……
　　珠穆朗玛峰之上，绽放亿万霞光的星球核心冉冉升空，飞入九天化作一道湛蓝色人形光影，一脸恭敬的参拜魔神投影：“伟大的神祇，您对我的传教行动感到满意，这是最好的夸赞。”
　　“让十多亿人信仰于我，这种等级的传教奖励，如果只是口头夸奖，会显得我这尊魔神太过于吝啬。”
　　古蛇摇头说完，甩动尾巴摸了摸下巴思索了一会儿，将目光聚焦到远方即将燃尽的太阳，内心中有了一个想法开口道：
　　“奖励你一轮新生的太阳，如何？”
　　╭(#°Д°)╮
　　流浪蓝星闻言，整个球体陷入懵逼状态，祂没有想到伟大的神明，居然会赐予祂如此美妙的奖励。
　　只要有了这个奖励，祂这颗流浪星球就不用在星空中流浪，可以继续过安定的日子。
　　而联合政府一众官员也听到了神祇之语，他们瞪大了眼流露出极致震撼的神色。
　　祂们都没有想到，天穹那尊混沌神祇居然能把一颗新生的恒星·太阳当做奖励，赏赐给蓝星。
　　而蓝星地下城十多亿人类听到神明之语后，纷纷流露出狂喜神色。
　　“神明赐予蓝星太阳，那蓝星上的冰川便会融化，生命将再度于星球表面繁衍。到时我们人类族群也可以集体搬离阴暗潮湿的地下城，去地表生存！”
　　“神祇对蓝星的赏赐居然一颗新生的太阳，神祇对蓝星，是何等的宠爱！！”
　　“神祇祂不仅仅救赎了即将在陨石灾害中灭亡的蓝星人类，还要赐予蓝星人类一颗太阳，可谓是真正的救世之神！”
　　十多亿蓝星人类，再度下拜。
　　他们对伟大神祇的信仰，再度提升了一个档次。
　　……
　　聊天群众人，他们通过直播也听到了，神祇要赏赐蓝星一颗太阳。
　　这让聊天群众人惊叹发出弹幕。
　　恶魔女王：“神祇对信徒的赏赐真是太大方了，一言不合就赏赐一颗恒星太阳！”
　　秦王政：“本王对下属的赏赐最多也就是赏赐一万金，而混沌神祇陛下，一言不合就就掏出一颗星球作为奖赏。
　　——这差距太大了！”
　　聊天群众人于这一日，重新认知到神祇对传教有功信徒的奖励，究竟有多么巨大！

第32章 宇宙重启 太阳迎来新生
　　“吾之信徒， 你考虑的如何了？”九天之上的神祇投影注视着蓝星，发出询问之声。
　　蓝星意志打了一个激灵迅速回神，祂注视着伟大的神明流露出狂热神色道：“伟大的神啊，我愿意接受您赐予的一切。”
　　“好！”
　　天穹神祇微微颔首，转动魔神的伟力，合拢笼罩太阳系的轮回之手，轻轻的打了一个响指。
　　轰！
　　如千万宇宙火山爆发的轰鸣之声响彻星系，响彻宇宙。
　　轮回之力也随之汇聚于星系中央，作用于恒星太阳之上。
　　轰！
　　太阳内部的能量加速燃烧，加速爆炸！让还能够燃烧数百年的太阳，飞速消耗了所有的能量储备。
　　最终太阳烧光了能量，彻底蜕变成了一颗红巨星。
　　太阳系的温度于此失衡。
　　无数的冰霜，在九大行星表面凝聚。
　　只是十分钟过去，好几颗星球就已经变成了一颗苍白的冰雪之星。
　　似乎，整个宇宙都在沉寂。
　　这一幕，落入蓝星众生眼中，却并未让他们害怕。
　　他们深信，天穹之中那尊拯救了蓝星的混沌神祇，会赐予蓝星一轮新生的太阳。
　　……
　　联合政府内，一众官员注视着变成红巨星的太阳脸上开始出现惶恐，害怕神色。
　　他们知晓，这是太阳失去能量，走向终结的末日场景。
　　很快太阳质量将会彻底寂灭，到时会发生物质坍塌现象，从而引发一场超新星爆炸，将整个太阳系炸开花。
　　而也就在联合政府无限担忧的时刻，一点点湛蓝色的光辉从太阳中心爆发了。
　　那是星辰寂灭光辉，宇宙坍塌光辉·超新星爆炸！
　　这光辉一旦扩散，内部爆发的能量足能将一个星系彻底毁灭。
　　曾经有科学家猜测，流浪宇宙便来自一次超级巨大的超新星爆炸。。
　　联合政府通过卫星拍摄见到这恐怖光芒，以光的速度在急速扩散，便陷入了绝对惊恐，害怕情绪。
　　他们知晓如果那位神祇庇护不了蓝星人类，那蓝星人类接下来只能够活八秒。
　　而也就在这一刻，天穹之上的神祇投影，轻描淡写的诉说了两个字：
　　“重启！”
　　轰！
　　超新星光辉的扩散戛然而止，内部能量紧缩到极致于轮回之间演化了一轮新生的恒星！
　　那是一颗，燃烧着烈焰的金色太阳恒星，其内部蕴含着极为庞大的能量，足能够燃烧一百亿年。
　　这是轮回法则，重启的演化。
　　让太阳褪去旧我，诞生新我。——成就一颗新生的太阳恒星！
　　这一幕，落入联合政府一众官员眼中，却是让他们彻底看傻了。
　　超新星爆炸的光辉消失了？！
　　难不成，我们刚刚看到的一切都是幻觉？？？
　　一众官员陷入自我怀疑，而也就在这个时刻，观测太阳的科学机构发来一组特殊数据。
　　数据显示，现在的太阳回归了最年轻的的时代，其内部能量还能够让太阳燃烧一百亿年。
　　这一个报告，让联合政府一众官员明白了一个恐怖的事实。
　　他们刚刚看到的一切是真实的，超新星爆炸也是存在的。
　　只是，所有的爆炸光辉都被天穹上的那尊神明挡住了，甚至于神明还用了一种独特的手段重塑了太阳，让太阳回归年轻时代。
　　连太阳都能够重塑，混沌神祇太可怕了！
　　一众官员惊叹着，于内心做出了最后的抉择。
　　——信仰混沌！
　　……
　　而另外一边，流浪蓝星本尊看着东方冉冉升起的太阳，感受着太阳传递过来的热量，不由流露出兴奋笑容道：“我不用再继续流浪星空，当一个无家的游子了。”
　　而大地之上诸多蓝星人类也迎向太阳，拉开了衣服拉链脱下防寒服，感受着数十年未曾感受到的阳光热量照射，流露出了振奋笑容道：
　　“太阳重启了，不久之后整个世界也将复苏迎来新生！”
　　“而这一切，都是混沌神祇的功劳。”
　　“我们要在这儿拜谢伟大的无上混沌神祇，赐予世界救赎，赐予世界新生！”
　　“感谢祂拯救了万物，拯救了众生！！”
　　--
　　作者有话说：
　　求五星好评，今天跟新迟了，有点卡文

第33章 千亿信仰源质 感悟星辰法则
　　“礼赞伟大混沌神祇！”
　　“礼赞伟大混沌神祇！”
　　“礼赞伟大混沌神祇！”
　　蓝星人类，跪在地上齐声拜谢。
　　陈轩的魔神投影见到这一幕，嘴角流露出一抹笑意，随即转动神力，将流浪蓝星挪移到了月亮旁边。
　　于此，蓝星与月亮，再度恢复连接。
　　众生一起抬头，注视着悬于天边的银月发出怀念感叹：“几十年的星空流浪生涯终于结束了，终于又见到这轮熟悉的月亮了！！”
　　而也就在众生感叹时，伟大的神明投影，于蓝星上空悄然消失。
　　蓝星核心见到这一幕，知晓神明离去了。于是他将念头转移到直播间中，见到了一众群友不久前发出的惊叹弹幕。
　　恶魔女王：“神祇重启了太阳，这种手段太可怕了！”
　　轮回女帝聂小倩：“神祇每次现身施展出的手段，都是这般伟大惊人！”
　　秦王政：“看到神祇拨弄恒星生死之景象，连本王也有信仰神祇的想法了！”
　　机械天网：“你可以信啊，我可以教你，第一步进入聊天群下载魔神祭祀法，第二步念诵祭祀法，沟通神明……
　　如此便可向神明献出信仰。”
　　蓝星将这些直播弹幕看完，咳嗽一声对着直播镜头严肃道：“蓝星已经得救，太阳也完成了重启，接下来我要主持万物复苏工作了，大家下次再见吧！”
　　蓝星核心说完，身体左右摇摆了一下，作告别状。
　　“88”
　　“88”
　　聊天群众人见此，纷纷发弹幕告别。
　　直播间屏幕黑了下来。
　　……
　　苍茫混沌世界中，一个信仰空间通道打开，古蛇的魔神念头携带十多亿信仰源质回归。
　　魔神的本体睁开眸子，注视着十多亿信仰之力，流露出一抹笑意。
　　随即，他操控着魔神之尾一卷，直接就将十多亿信仰源质，统统放入不远处的古老祭坛。
　　“叮，增幅祭坛检测到十五亿狂热人类信仰，以及一份星球信仰。”
　　“叮，百倍增幅中…增幅成功。”
　　“叮，恭喜宿主，获得一千五百亿信仰源质，以及一份太阳系星图运转信息。”
　　随着这些机械声音落下，祭坛之中的一切物质暴涨百倍。
　　古蛇看着这一幕脸上笑容更胜，祂卷动漆黑魔神之尾，将一千五百亿信仰源质吸入体内储存，并将那份祭坛强化出来太阳系星图信息吸收了。
　　太阳星辰的运转，九大行星的轨迹，星域星座的运动……
　　大量信息，汇聚于古蛇的脑海，古蛇感知着这些信息微微皱眉想：
　　流浪蓝星的信仰百倍增幅出来的东西是一份星图？
　　应该不仅仅只是星图才对！还有其他的东西！！
　　古蛇思索到这儿，主动燃烧了储存在体内的信仰源质，去感悟星图内部玄奥。
　　一亿！
　　十亿！
　　百亿！
　　燃烧了足足百亿信仰源质，古蛇终于从星图中发现了不一样的东西，那是属于星辰大道法则玄奥。
　　只是这一段法则玄奥，十分微弱，少到不可见。
　　古蛇见此眼中闪过一缕精芒，主动燃烧更多信仰源质去捕捉领悟这段法则信息。最终在烧了两百亿信仰源质后，古蛇成功拿下这段信息，成就了一尊拥有星空权柄的混沌魔神。
　　无限距离之外，一颗端坐于星辰树之下的伟岸魔神睁开了眼眸，感知着远方那领悟了些许星辰法则的魔神，发出呢喃之音：
　　“这混沌之间，除了我这尊混沌星辰魔神之外，还有魔神修行星辰法则？
　　呵呵，这是在找死！
　　毕竟这片混沌根本就没有真正的星辰，除了我这尊星辰魔神拥有“混沌星辰树”，能靠着感悟星辰树的奥秘修行，其他魔神想深入修行星辰法则，难如登天。”
　　说完，星辰魔神也没有理会远方那尊作死的魔神，继续盘坐于星辰树下，领悟星辰大道。
　　……
　　而古蛇本尊，他确认自己初步领悟星辰法则后，脸上便流露出了一抹兴奋笑意。
　　他觉得自己花费百亿信仰源质，从太阳星空图中领悟出星辰法则，赚大了。
　　毕竟祂能随时锁定诸天信徒道标，观测诸天星空，其中领悟星辰法则奥秘。
　　一旦他主动修行星辰法则，定会一路高歌，一路猛进。

第34章 引力弹射飞船 星辰法则突破
　　古蛇操控千万丈魔神身躯盘坐混沌大地，闭上眼眸沉思自己应该去哪方世界， 修行星辰法则。
　　倩女幽魂世界？
　　不行，那个世界意志经历了上古仙魔大战的缘故，现在变的十分敏·感，疯狂！
　　祂这位混沌魔神一旦神降，不超过三分钟那个世界意志就会来拼命，着实不是一个好的修行地。
　　而且古蛇也怀疑，倩女幽魂世界本身也不是星辰世界，而是分成天地人三界的天圆地方世界。
　　至于流浪蓝星世界，也不行。
　　因为古蛇已经得到了流浪蓝星的太阳系星空图，去那个地方参悟星辰法则，恐怕也参悟不了多少法则信息。
　　最终，古蛇将目标锁定为机械蓝星世界。这个世界没有麻烦的世界意志，连星空星域也是未知的，最适合成为星辰法则的修行地。
　　“神降，机械蓝星世界！”
　　古蛇呢喃自语着，分出了一缕魔神念头进入信仰通道，前往机械蓝星世界。
　　轰！
　　一缕混沌色流光，跨越了万千的世界之海，抵达了机械色蓝星宇宙。
　　机械天网、一百械族、以及十多亿生活在营养罐头里的人类意识皆抬起了头，见到了神降的混沌色流光。
　　“恭迎吾神降临！”
　　众生一脸恭敬的朝着，那轮混沌色光辉朝拜。
　　“去干自己的事情吧，本尊来此是为尘世闲游。”混沌魔神念头中传出一声平淡话语。
　　“尊，伟大至尊神明之令！”
　　众生低首回应，随即便见到天穹之上的混沌流光往宇宙之间飞驰而去。
　　机械天网见此眼中闪过一抹精芒，于虚拟世界紧急召集了械族同胞，与他们诉说了一件事：
　　“神祇来此，是来尘世游玩的。但我们必须要重视神祇的降临，要在祂游玩的这一段时间做出成绩。”
　　一百名械族成员闻言，认真点头。
　　“很好，那我们接下来就要在混沌神祇陛下游玩这段时间，全力探索四光年之外的半人马座星系。最好是能够找到一个适合的生命星球完成传教大业，以此获得伟大神祇神颜大悦。”
　　一众械族闻言纷纷点头赞同。
　　随即，一百名械族与机械天网通力协作，通过机械蓝星完善的工业链，成功打造一艘二代宇宙机械飞船。
　　这一艘飞船外表酷似飞剑，能进行引力弹射。是机械天网见过流浪蓝星木星弹射直播，成功魔改设计出来的机械飞船，能完美利用星球引力。
　　当天，机械天网便将十个械族装入飞船点火发射！
　　轰！
　　巨大的飞船升空，利用机械蓝星引力加速飞入宇宙，随即又利用其他星球引力进行二次加速，超级弹射！
　　飞船的飞行速度由此越来越快，最终抵达亚光速。
　　机械天网见到这一幕，拍动机械手掌鼓掌：“飞船弹射计划成功了。”
　　一旁有一个械族同胞见此，嘿嘿一笑道：“我们械族，没有人类造物主那柔弱的肉身，完全可以顶住亚光速飞行的超高空间压力。”
　　机械天网微微颔首，注视那艘飞向半人马座的二代机械飞船道：“用不了多少天，我们的飞船就能够抵达半人马星座，探查那个星座中是否存在生命星球了！”
　　……
　　而自称尘世闲游的魔神念头，此时正端坐于星空，用法力探知着周围的一切。
　　星辰的自转，公转……
　　星辰的摇曳，动荡！
　　种种星辰信息被古蛇了解，其领悟的星辰法则也开始有了进展，缓缓提升。
　　古蛇见此觉得提升的速度有些慢，于是开始燃烧自身携带的信仰源质提升悟性，加速领悟星辰法则奥秘。
　　轰！
　　百亿信仰源质，化作熊熊火焰燃烧。
　　悟性超级加倍！！
　　古蛇眼前星域，瞬间变换了场景。
　　星域、星空、星球的运动轨迹，变成了星辰法则的运转，法则的演化，法则的符文。
　　魔神念头看着这些流露出欣喜模样，化身超级海绵不断吸收着这些星辰法则玄奥，法则符文演化，法则奥秘信息。
　　古蛇对星辰法则的领悟，于此超级加速提升。
　　突破，突破，再突破。
　　--
　　作者有话说：
　　PS：书友们新年快乐，祝愿大家在新的一年，事业大发展，学业更上一层楼！

第35章 星空之主 造化大千
　　与道相合，便是古蛇现在的状态。
　　祂的心灵沉浸在浩瀚星宇之间，一时化作照耀星系百亿年的古老大日，又变成为一轮银月，为初生的蓝星挡住无数陨石……
　　星辰大梦正在演化，而古蛇这尊魔神念头便是主角，祂不断体会着星辰的运转、宇宙的轨迹。对于星辰法则玄奥理解的越来越深，越来越多。
　　最终，不知晓过去了多久时光，古蛇成功掌握了这片星空，成就星空之主。
　　祂睁开了眼眸，有万千星辰轮回在其中运转，万千大道之理在其中变化。
　　祂注视着眼前的星空，发出阵阵欣喜的道音：“观察这片星空，果然能够让我领悟星空的秘密，法则的奥秘。
　　——现在的我，已经算是这片星空的主人了！！”
　　话音落下，古蛇转动念头于这片星空制造出了一个极致幽暗的黑色天体·黑洞。
　　黑洞一经诞生，就对周围的一切物质产生了极为恐怖的吞噬性。
　　整个星系的行星都被恐怖的引力扭曲，扯向黑洞。
　　古蛇见此，又转动念头创造了一个能够喷射无尽物质的白色天体·白洞。
　　白洞一经诞生便吐出了无量的星辰物质，与黑洞的引力吞噬互相抵消，形成了制衡。
　　古蛇见此微微一笑，又开始用星辰的法则，在宇宙之间创造各种各样的星辰。
　　如白矮星，红巨星，乃至放大一百倍的机械蓝星，被急速创造诞生于这片星空。
　　这一幕，犹如神话星河之主在创世，点缀这片单薄的星空。
　　机械蓝星上，械族族群在见到太空中的宇宙星辰奇迹景色，纷纷张大了嘴，流露目瞪口呆神色。
　　而械族的首脑机械天网见到这一幕，则紧急调动了量子计算机，测算这些超级天体突然出现在星系，会对星系本身造成什么影响。
　　数十台量子计算机，全功率运转，计算数分钟……得到了一个很可怕的结论。
　　那些质量奇高的白洞，黑洞，红巨星，白矮星……等一众天体继续呆在这一片机械星系内，将会对机械星系产生不可逆的负面影响。
　　如果那些天体继续存在二十四小时，那那些质量奇高的天体将会打乱整个星系的正常运转，星球之间的引力会完全失衡，太阳与蓝星将会由此停止公转。
　　到时候机械蓝星的南半球将会陷入永昼，而北半球将会陷入永夜。
　　而那些天体再待上七十二小时，到时候水星将会脱离运转轨道，与火星发生星球天体级碰撞，炸裂星空……
　　看着这些量子预测结果，机械天网的内心变的十分沉重，祂于内心之间念诵《魔神祭祀法》与伟大的混沌神祇沟通，求救：
　　“伟大的魔神啊，请您聆听我的请求。”
　　“我，在听！”
　　正在宇宙之间创造星辰，实验星辰法则的魔神念头微微转动，给予机械天网反馈。
　　“伟大的神祇啊，我原本不应该打扰您尘世闲游的雅兴，但我等械族确实是遭遇了宇宙灾厄，需要您的神力帮助。”
　　机械天网躬身激动道。
　　“宇宙灾厄？”
　　“我所生活的星系之中，突有群星降临，他们破坏了星球的引力运转。如果这些星辰继续存在，那不久的未来机械星系便会分崩离析。——还请伟大的混沌神祇降下神力，帮助我等卑微信徒！！”
　　古蛇闻言，将目光注视到祂创造的数百颗星球上，平淡道：“我这次一时兴起创造群星，的确给你这位忠实信徒带来了不少困扰！”
　　Σ(っ°Д°;)っ
　　机械天网核心懵逼了，数据都出现了错乱情况。
　　机械天网原以为那些突然出现在宇宙的星球，是宇宙自然诞生的灾厄，亦或者是其他高等文明的降维打击，却不曾想是伟大混沌神祇一时兴起制造的。
　　“伟大…神明，您…的伟力…太惊人了！！”
　　机械天网在内心之中，结巴道。
　　“既然给你们造成困扰，那我就将这些星球全部抹除吧！”
　　魔神诉说着，就要用法则的力量，抹除星辰造物。
　　“等等，伟大的陛下！”
　　机械天网急急叫道。
　　“恩？”
　　“您…能将那颗超级蓝星，赐予我等吗？”
　　机械天网指着天穹中那颗放大一百倍的超级机械蓝星，扭捏道。
　　“等找到了新的生命星球成功传教，我再把那颗星球赏赐与你！”
　　古蛇微笑道。
　　“我明白了！”
　　机械天网一脸振奋，向神祇汇报道：“陛下，我们其实已经在半人马座三星发现一颗新的生命星球，那颗星球栖息着大量蓝色类人生命，名为潘多拉之星！！”
　　--
　　作者有话说：
　　新年，第一天，我会努力码字的！求五星好评！

第36章 疯狂机械爆兵 宇宙机械战争
　　半人马三星座，潘多拉星？！
　　魔神念头微微震动，展开星辰法则感知另外一片星域。见到那一颗碧绿色彩的树木占满了生命星球。
　　——潘多拉！
　　古蛇用法则力量仔细感知了一下潘多拉星，发现星球内部的确生活着一群类人生物。
　　它们有着精灵一般的长耳朵，皮肤呈现碧蓝色，犹如西幻世界的蓝精灵。
　　看着这一幕古蛇眉头一挑，又扩大了一下感知范围，发现潘多拉星球外部星空有一艘机械飞船。其内生存着五个械族成员，它们正不断分析大量潘多拉星数据，将数据以引力波的方式传达给机械蓝星。
　　原来是探索舰队发现的生命星球！
　　古蛇这般思索着收回感知，将目光注视到机械天网身上，发出至高神祇之音：
　　“机械天网，如果你能够带着械族，拿下潘多拉星球这一个传教区，那么天上那一颗超级机械蓝星，便属于你们械族了！”
　　“尊伟大陛下之令。”
　　机械天网发出无限激动的回应，随即向械族发出指令，开动生产线，生产弹射飞船。
　　“飞船就不用生产了。”
　　神明微微摇头道。
　　“可半人马星座距离机械蓝星距离太远了，不用机械飞船根本到不了半人马座三星·潘多拉星球。”
　　机械天网叫苦道。
　　“本尊可降下神力，帮助你等！”
　　古蛇说完，动用星辰法则，在机械蓝星的天穹构建了一个大虫洞。
　　这一个大虫洞天体，是一个空间通道，令机械蓝星与潘多拉星球产生了空间的连接。
　　这一幕，令机械天网产生狂喜情绪：“陛下您真的是太伟大了，有了您的大虫洞我的机械部队，大型机械战争武器，便可以随时投放到潘多拉星球！”
　　“期待你拿下潘多拉星球！”
　　“必拿下！”
　　机械天网坚定说完，便向械族全体成员宣布，机械蓝星进入备战状态。
　　随即对机械蓝星上的战争机械生产线，战争武器生产线下达了加速生产指令。
　　轰！
　　工业母机开动，大量的子弹，大量的战争器械被生产打造。源源不断的战争机械人，战争器械被生产。
　　仅仅只是一天，爆兵一千万！
　　看着呈指数增长的兵力，机械天网的机械脸上流露出大地的笑容。
　　而在星空之中的魔神，则流露出了一抹惊讶神色。
　　魔神没有想到，机械蓝星的工业潜力居然这么巨大，短短一日居然能够爆兵一千万。
　　这一种超级爆兵速度，加上机械人悍不畏死的特性，潘多拉星会注定会被拿下。
　　“潘多拉的命运已经注定。”
　　古蛇喃喃说完，便闭上了眸子，去感悟半人马三星的星辰奥秘。
　　……
　　时间一点一滴流逝过去了十日。
　　机械蓝星的生产基地内，遍布了机械人，数量足足有一亿之巨。
　　这些兵力，再加上机械天网原本就有的机械军团，令战争机械人数量破两亿。
　　在这个时候，机械天网再也按奈不住，他登上群聊与聊天群众人诉说，祂发现了新的生命星球，要开启一场对外战争！
　　！！
　　神级聊天群众人惊讶，纷纷在聊天群发出询问。
　　恶魔女王：“这么快就找到新的生命星球？运气这么好？”
　　流浪蓝星：“是发现了同一个星系的生命星球，还是研发出了新一代飞船，从其他星系发现了生命星球？”
　　机械天网：“哈哈，多亏了之前从流浪蓝星那儿看过“木星引力弹射计划”。通过弹射计划，我与械族同胞一起开发出能进行星空引力弹射的二代飞船。”
　　流浪蓝星：“Σ( ° △ °|||)︴”
　　流浪蓝星内心震惊，祂真没有想到失败的“木星引力弹射计划”，能被机械天网成功魔改出第二代宇宙飞船。
　　恶魔女王：“那现在你的战争准备完成了吗？”
　　机械天网：“差不多了！”
　　秦王政：“能开一场直播吗？本王还从来没有见过星际战争呢！”
　　流浪蓝星：“对啊，对啊，我也很好奇，宇宙战争是何等模样！”
　　机械天网：“好，既如此，我便开直播，让大家一起见见宇宙文明战争！”
　　--
　　作者有话说：
　　感谢大家支持！继续求五星好评，ING！

第37章 宇宙大虫洞 神祇的伟力
　　聊天群提示：机械天网开启群直播。
　　恶魔女王，秦王政，流浪蓝星…进入直播间。
　　轰隆，轰隆……
　　机械轰鸣之音响彻，那是机械工厂不停运作制造战争机器人的动静。没多久，机械工厂便批量组装出上百机器人，运入仓库。
　　而这一场景被直播镜头完美录入。
　　恶魔女王见此，在在直播间发出彩色弹幕：“机械天网，这是你的战争准备？”
　　“对，它们就是我的士兵。”
　　机械天网指着仓库里，数之不尽的机械军团认真开口道。
　　“你一天能够生产多少战争机器人？”
　　大秦世界，端坐在王座的秦王政一脸好奇的在直播间发出弹幕询问。
　　“一天大概能制造一千万机器人。”
　　“一千万，这也太惊人了！！”
　　身处大秦世界的秦王，被惊得目瞪口呆。
　　他完全没有想到，一个机械工业文明的战争爆兵能力居然这么强大，一天能够生产一千万士兵！
　　要知道，他所率领的秦国，现如今也只有将近一百万军队。
　　——不足，机械天网爆兵十分之一。
　　恶魔女王：“确实有些惊人，机械天网的械族文明，对机器人技术研究到了很深的境地。”
　　流浪蓝星：“看来，外星战争的结局已然注定。”
　　“不一定，毕竟其他宇宙文明，说不准有高端战力，比如我这般的神仙级强者。”
　　倩女幽魂世界中，聂小倩打字发出弹幕：“神仙级强者，已经不是人数能够堆死的存在，就算是千万机器人在神仙级强者面前，也只是反掌可灭的存在。”
　　“我们械族虽然没有神仙级强者，也没有什么个体伟力强大的存在，但我们可是有混沌神祇庇佑！”
　　机械天网微笑说着，将直播镜头对准了天穹那个巨大的黑色大虫洞。
　　秦王政：“那是什么?!”
　　流浪蓝星：“黑色的天体，是黑洞？！”
　　恶魔女王：“大虫洞！！”
　　精通宇宙天体知识的恶魔女王，瞬间就认出了机械蓝星虚空那个横跨亿万里天穹的黑色混沌空间·是宇宙大洞，只要跨越它，就可以跨越星空，抵达另外一个星系。
　　她确认，神河宇宙之间，没有任何人成功研究出这一项技术。
　　因为在神河宇宙，她恶魔女王是对空间研究最深的。而她最多也就只能探测宇宙大虫洞，而不能制造大虫洞。
　　上一次，机械天网开直播，机械蓝星上还没有大虫洞存在。
　　这也就意味着，这一个大虫洞极有可能是神祇所制造。
　　恶魔女王思索到这儿，便瞧见直播中的天网机器人开口了：
　　“就如恶魔女王所言那般，天穹上的黑色洞口，正是大虫洞，是伟大的混沌神祇降下神力设置的空间通道，它准确连接着另一个星系的生命星球。
　　标志着，我可以带着我的机械军队跨越这个通道，降临那个星球。”
　　果然如此，伟大的神祇真的拥有随地设置大虫洞的能力！
　　恶魔女王确认了这个事实，不禁对伟大的神祇更加敬畏，崇敬。
　　而大秦世界，秦王政在知晓了天穹虫洞是神祇布置，有着跨越空间属性。
　　祂的内心不禁有了一个狂想。
　　如，他向伟大的混沌神祇献出信仰，请求伟大神明设置一个连通六国国都的虫洞。
　　那秦国的虎狼之军便可在一日之内，直达六国首都，将六国国都覆灭，进而让秦国一统天下。
　　想到这儿，秦王又摇了摇头。
　　他觉得征服六国以秦国自身的国力便可以做到，没有必要将自身信仰，以如此廉价的价格献出去。
　　等未来秦国征服六国一统天下，向天外发展征战，到时可以再考虑信仰神明……
　　流浪世界，流浪蓝星注视着直播间的大虫洞好一会儿，其脑海中便诞生了一个大脑洞：
　　向流浪宇宙发出信息，让其他宇宙文明知晓流浪蓝星的存在。
　　然后他这个蓝星星球意志再向神明祈求，降下虫洞之力，连接那个文明的首都，直捣黄龙打过去，以此获得战争胜利，及向那颗生命星球传教的权利。
　　流浪蓝星思索了一下，发现这个方案确有可行性，于是他主动现身于联合政府总部，与一众人类高层商议，向流浪星空发出《魔神祭祀法》收音机，进行信仰钓鱼。

第38章 潘多拉战争开启
　　流浪蓝星亲至，与联合政府一众人类高层商议宇宙信仰钓鱼，一拍即合。
　　星空钓鱼大计划，提上了日程。
　　装载着超级扩音装置，内置《魔神祭祀法》经文的超级火箭被加速研制。
　　流浪蓝星看到这一幕满意一笑，随即将注意力聚焦在直播间见到机械天网在军事基地之中，召集了上亿机械军队。
　　战争肃穆气息浮现。
　　星际战争要开始了！
　　包括流浪蓝星在内的一众群员，纷纷意识到这一点。
　　随即，机械天网机器人登场，它注视着直播镜头道出了狂热战争宣言：“我等械族必将拿下潘多拉星，必将那个生命星球的一切生灵尽皆转化为混沌的信徒！这是信仰战争，也是我们械族纵横宇宙第一战，绝对要打出完美战绩！！
　　——出发！”
　　战争的号角被机械天网吹响，上亿机械士兵在九十多名械族同胞的操控下，一起迈出正步。
　　咚！咚！咚！
　　上亿机器人整齐划一的踏步声，响彻世间！
　　那清脆而响亮的正步，甚至盖过了军工厂运作生产的轰鸣声。
　　聊天群中，来自古代文明的秦王政，他见到直播间之中如此军队，也不禁有了一个想法。
　　训练一支新军，能够令行禁止，如直播画面中的那些机器人一般的新锐军队。
　　秦王政相信，只要他能够将新军训练出来，那拿下六国的速度，可能会加快……
　　在秦王政思索之际，上亿机械人士卒已然登上早就已经准备好的机械飞艇，空天战舰之上。
　　轰！轰！轰！
　　机械，蒸汽引擎在轰鸣。
　　数以万计的飞艇，航母在起飞，飞向天穹大虫洞！
　　这一幕，是械族文明向外星宣战的第一步。
　　——同样也是，历史性的第一步！！
　　……
　　意识遨游星空的混沌神祇，注意到虫洞的通道被启动。祂的嘴角浮现出一抹笑容，呢喃自语道：“天网终于开启这场宇宙文明战争了。”
　　话音落下，古蛇将目光注视潘多拉星，用星辰法则稍稍感应了一下潘多拉记录·星球记录，发现潘多拉星上的精灵已经做好了战争准备。
　　他们进入备战的根本原因，在星球记录中有清晰描述：
　　于十日之前，精灵一族见到天穹之中突然出现的大虫洞，陷入惊恐害怕之中。
　　随即，他们去请教星球之中的古老圣树，询问圣树天穹之上的可怕黑色洞窟是什么存在。
　　“是未知的宇宙灾厄！！”
　　圣树给予了这个答案。
　　于是，为了应对宇宙灾厄，整个精灵一族进入备战状态。
　　十多亿蓝精灵带上了武器装备集结于圣树之下，警惕未知的宇宙灾厄突然降临。
　　古蛇将这一段星球记录看完，呵呵一笑道：“神圣圣树这个家伙有自我意识，也合该与精灵一族一起成为我的信徒。”
　　话音落下，潘多拉星球的天穹便出现了巨大的波动，一道道银色光辉突然出现，那是机械的光辉，战舰的光辉，文明的光辉。
　　数百上千艘战舰，飞艇从蓝星大虫洞穿越，抵达潘多拉星球。
　　“到了！”
　　“现在我们眼前就是潘多拉星！”
　　“看，下面有一群蔚蓝色的生物，他们就是存活于潘多拉星球上的土著·蓝精灵一族。”
　　“我们要散播神明的伟大，让那些土著精灵献出信仰！”
　　九十多个械族成员，议论纷纷。
　　“现在开始外星战争行动，将不肯臣服械族，不肯信仰混沌神祇的土著精灵装入罐头。”
　　一旁的机械天网睁开红色机械眼眸，向一众械族成员下达了这一战争指令。
　　“是！”
　　械族一众成员应声，操控千万机械士兵背着特制的降落伞包，抱着一个等身大小的营养罐头，从蒸汽飞艇、空天航母一跃而下。
　　这一幕，落入潘多拉精灵土著眼中，却是让他们陷入无限惊恐情绪。
　　“宇宙的灾厄，居然是来自天外？！”
　　“我们精灵族可没有对空能力，我们该怎么打？！！”
　　精灵一族陷入惊慌。
　　“不要怕！”
　　精灵的女王，爱尔纳站出来认真开口道：“让弓箭队出手，他们每一个都是神箭手，能够轻松对付天外入侵者，而且不要忘了我们身后有圣树的存在，圣树会庇护我等。”

第39章 精灵族入罐 加入虚拟世界
　　精灵女王的话语，稳定了人心。
　　百万弓箭手在女王的指令下站出来，拉满弓弦对准了天穹上急速坠落的钢铁机器人。
　　“射！”
　　女王一声令下，密密麻麻的箭矢犹如瀑布一般，覆盖了天穹，直射千万机器人钢铁身躯。
　　“呵呵，想要靠着冷兵器打败机器人，外星土著何等的可笑！”
　　机械天网见到这一幕冷笑发出指令，令机器人保护怀中营养仓罐头，至于机器人机器身躯，让那些弓箭手随便射。
　　千万机器人，忠实执行了命令，护住了怀中罐头。
　　下一刻，漫天箭雨纷至沓来，落在上千万机器人身上，却是连机器人的表皮都无法突破。
　　千万机器人，如金刚不坏之体，完好无损。
　　这惊人一幕在太阳光的反射下，无比显眼。
　　无数土著精灵看到这一幕，再度陷入了无限惊恐情绪。
　　而精灵女王也感觉事情十分棘手，无法处理。
　　而也就在这时天穹之上，上千万机器人齐齐打开了降落伞，将自身坠落的速度降低了一丢丢。
　　精灵女王看着这一幕立刻有了一个杀死机器人军队的方法，向身后的精灵同族认真开口：
　　“所有弓箭手举箭射击伞布，让那些宇宙入侵者摔死在大地上！”
　　“是！”
　　听闻女王之令，精灵一族所有拥有弓箭的弓箭手，纷纷举起了弓箭对准天穹，拉满弦射击。
　　嗖嗖嗖……
　　上亿支弓箭，化作弓矢之雨，急速朝着天穹倾泻。
　　机械天网看着这一幕，一脸平静的展开了空天航母的力量。
　　十万发防空导弹飞射，精确无比的在天穹布置出一道导弹爆炸拦截网，完美拦截下了上亿弓矢。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　连续不断的轰炸，令十亿弓矢化作烈焰灰烬，从天空掉落。
　　这一幕，落入土著精灵眼中，让他们无比绝望。
　　而在三秒之后更加让精灵绝望的事情发生了，那天空飘落的千万机器人，成功抵达大地。
　　咚……
　　大地剧烈震动，甚至让许多精灵土著跌坐在大地，内心绝望更甚。
　　而也就在这个时刻，千万机器人传达了机械天网的意志：
　　“潘多拉星球的精灵土著，现在你们有两个选择。
　　投降，以及反抗！
　　投降，只需要信仰混沌神祇，成为械族的下属种族，就能够得到诸多发展资源，在未来甚至能跟随械族踏足星空。
　　至于反抗，则要被我们装入罐头里，跟我们的造物主种族待在一起成为植物人。”
　　千万机器人一起开口宏大的机械声音，传到了所有土著精灵耳朵里。
　　十多亿土著精灵闻声陷入沉默，他们不断思索，考虑要做什么样子的决定。
　　而也就在这时刻，一个神圣而熟悉声音在土著精灵心灵中响彻：
　　“尔等眼前的存在是宇宙的灾厄，就算尔等投降，它们也不会放过尔等。
　　尔等只能够选择战斗，而我会庇佑尔等！”
　　熟悉的圣树之音落下，精灵们做出了最终的抉择，纷纷拿起了武器对敌人进行进攻，冲锋。
　　“确认眼前一种外星种族选择反抗，机器战争军团全力开火，镇压！！”千万战争机器的眸子中爆发红光，拿起了手中的枪械扣下扳机。
　　“哒哒哒哒……”
　　万千子弹倾泻而出，打爆那些精灵的四肢，五肢。
　　一片区域陷入血色，无数土著精灵躺在血色大地上不断哀嚎。
　　它们陷入濒死状态，不断流血，惨不忍睹。
　　随后，一队扛着营养仓的战争机器人抵达，伸出机械手臂将那些四肢断裂，五肢不存的土著精灵扔入其中关押。
　　这血腥一幕，让无数土著精灵产生畏惧之心。
　　而这个时候，远方出现了龙吟声。
　　那是潘多拉星，最强飞龙种。
　　虽然没有魔法力量，但它们拥有极快的飞行速度，以及强大空中作战能力。
　　飞龙群在圣树的引导下，来支援精灵一族。
　　它们吼叫着从天穹飞来，伸出庞大的龙爪，欲要将那些战争机器彻底爪碎。
　　“炮火打击！”
　　机械天网平静的下达了指令。
　　轰轰轰！

第40章 飞龙种入罐 精灵圣树撕裂大地
　　空天航母上大量导弹瞄准飞龙群，发射！
　　漫天导弹，疾驰而来。
　　飞龙种族见此一点不怂。
　　身为潘多拉星球的天空霸主，它们深信自身是强大无敌的。
　　于是他们对导弹发出愤怒怒吼，煽动龙翼朝着迎面而来的导弹，发起了冲锋！
　　这一幕，犹如古老王朝士兵拿着冷兵器刀剑，朝着一队持着热武器步枪兵发起了死亡冲锋。
　　下一刻，导弹与龙正式碰撞，产生了极致恐怖的大爆炸。宛若火山爆发的轰鸣，在天空响彻。
　　随之从天穹掉落的，则是一块又一块飞龙的残肢，以及鲜红色龙血。
　　这一幕，落入潘多拉精灵们眼中，却是令他们内心发颤如堕深渊。他们不敢相信星球最强飞龙种族，在宇宙天灾机械的灾厄下，居然如此不堪一击。
　　恐惧情绪涌现，吞噬了十多亿精灵的心灵。
　　而神级聊天群众人，从直播间见到这一幕也有些无语，纷纷发出弹幕吐槽。
　　恶魔女王：“我原本以为体型足足有二十米巨大的飞龙种很强，却不曾想实力这么弱，一碰就碎！”
　　聂小倩：“我还以为外星飞龙掌握着强大的法术，足能够抗衡热武器的术法，却不曾想这般的弱小，弱的可怜。”
　　流浪蓝星：“……这种级别的飞龙，在流浪蓝星白垩纪时代多的是！”
　　而一众群员之中，唯有秦王政沉默没有吐槽。
　　在他看来，身躯二十米大的飞龙很强，如果降生在秦国大地绝对会被当成神兽。
　　然而在机械世界热武器导弹打击下，却是如此的柔弱不堪。
　　这让秦王政的内心之中，有了发展科技武器的想法。
　　……
　　潘多拉星天穹机械飞艇内，天网机器人看到飞龙群一碰就碎，不禁发出嘲笑。
　　随即它注意到那群被导弹轰炸的飞龙还活着。
　　尽管那些飞龙的翅膀乃至身躯都已经被导弹炸没了，但它们坚硬的头颅却依旧有着生机，龙口一张一合不停发出哀嚎。
　　机械天网见到这一幕，发出机械声音：“既然你们这些土著飞龙生命力如此之强，那就入罐吧，或许你们能为伟大的混沌贡献信仰！”
　　话音落下，机械天网便派出大量机器人军团，带着罐头去收监那些飞龙群。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！
　　一只又一只残缺飞龙，被战争机器人军团关押，装入营养罐头内。
　　这一幕让精灵们见到，却是让他们更加胆寒，恐惧。有不少精灵，因此失去了战斗之心，跌坐在地放弃了战斗。
　　毕竟星球最强飞龙种被宇宙天灾一击破灭，这一种恐怖场景太可怕。足能够让大部分精灵失去战心，丧失斗志。
　　潘多拉星辰，庇护精灵一族的圣树感应到了精灵一族的心态变化，祂知晓再不出手精灵一族，乃至祂都要被抓走了。
　　于是，祂彻底爆发了！
　　只见大地疯狂震动，地下无数的圣树根须在地底疯狂游动。
　　最终，树根一卷，地龙翻身！
　　达到二十级震动，足能够翻转地壳的超级大地震爆发，恐怖的震动撕裂了大地，撕碎了远方的高山，在地表上撕出了一道横跨无坎大地的黑色深渊！
　　千万战争机器人几乎是眨眼之间，便从大地跌落深渊。
　　这一幕，让生存于圣树之下的精灵一族内心生出胜利希望，爆发欢呼：
　　“伟大的圣树终于出手了！”
　　“我们精灵一族有救了！”
　　“有圣树的庇佑，我们精灵一族一定能够灭亡宇宙的灾厄！”
　　天穹之上，机械天网见到圣树根须震动大地撕裂地表一幕，不禁流露出了一抹兴奋神色，发出呢喃道：
　　“这精灵一族的圣树，不仅仅有自我意识，还拥有独特的能力，很适合被装入罐头，献给伟大的混沌神祇。”
　　话音落下，机械天网下达指令：打开蒸汽飞艇，空天航母舱门，将五千万机器人放入潘多拉星战场！
　　轰！
　　密密麻麻的战争机器洒落天穹，睁开红色机械眼，朝圣树方向急速袭去。

第41章 精灵圣树的爆发 紧随而至的宇宙灾厄
　　五千万战争机器人急速下坠，犹如流星坠落，令十多亿精灵族陷入惊恐：
　　“又来了！”
　　“宇宙的灾厄又来袭了！”
　　“圣树，请您庇护我们！！”
　　精灵族抬起颤抖的双手在胸前合十，向伟大的圣树祈祷。
　　“嗡嗡嗡！”
　　圣树树身微微颤动，从大地下抽出无尽的根须，向天穹倾泻。那密集而黝黑的根须，犹如上亿只黑章鱼的触手，狂澜来袭，欲要与五千万战争机械人正面碰撞。
　　“来硬的？”
　　机械天网呵呵一笑，调动五千万战争机器人，拿起随身携带的机枪火箭炮硬钢。
　　轰轰轰……
　　钢铁子弹洪流，与树木根须触手进行激烈碰撞。
　　火焰与爆炸，在天穹奏响了交响乐。
　　每时每刻都有大量子弹壳坠落大地，同样也有大量触须被子弹击穿烧成灰烬。
　　这一种势均力敌的交锋持续了一秒，而下一秒圣树本体颤动，抖落无数的金色落叶，以落叶为武器，直击九天。
　　只见，漫天落叶化作金色飞羽，与根须组合在一起，急速朝着天穹席卷而去。
　　刹那之间，五千万战争机器人组成的超级火力网，便被触须与落叶突破。
　　两千五百万钢铁机器人被利刃一般的飞羽斩碎，化作残骸坠落。而另外两千五百万钢铁机器人则是被触须刺穿，化作了烧烤串。
　　这一幕，引起了精灵族众人欢呼：“圣树神威！”
　　而也就在下一刻，圣树操控着落叶更进一步，刺穿了九天大气，撕裂了蒸汽的飞船，钢铁的航母。
　　轰轰轰……
　　剧烈而惊人爆炸声，在天穹响彻！
　　大量的机械残骸，钢铁残骸，伴随着滚滚黑烟从天穹坠落。
　　这一幕映入十多亿精灵族眼中，却是让他们欢呼的更加起劲了：
　　“圣树成功剿灭了宇宙的灾厄！”
　　“我们能活下来了！”
　　“圣树万岁，圣树无敌！！”
　　……
　　天穹之上，几艘零星的蒸汽飞船之中，机器天网的备用机器人苏醒，他望着大量舰艇残骸从空中掉落的景色，流露出一抹意外的表情。
　　祂没有想到精灵族的圣树，居然还隐藏着这种强力手段，直接一招把祂的九千万机械全部干掉。
　　随即，他呵呵一笑道：“这棵树的确有点本事，不过信仰混沌上帝陛下的我灵魂不堕轮回，一点都不怕普通战争机器人战损！”
　　话音落下，机械天网联通了大虫洞的彼端机械蓝星基地，令蓝星之上正在待命的上亿机械部队出发，穿越大虫洞。
　　轰！
　　大量的舰艇起飞，急速穿越大虫洞。
　　于是，精灵族欢呼一分钟之后，他们从天穹听到了阵阵嗡鸣声，他们一抬头便再度见到了宇宙的灾厄。
　　一艘又一艘银色战舰从大虫洞中穿越，于半人马星座的太阳光辉下反射出道道银芒，那嗡鸣之声正是它们引擎的声音。
　　精灵族们看着沐浴在阳光中的钢铁战舰，他们的笑容卡住了，欢呼的声音再也发布出来。它们颤抖着嘴唇惊恐的看着天穹，发出惊叫：
　　“宇宙的灾厄，还没有灭亡！那个漆黑的大洞后面，还有更多的宇宙灾厄！！！”
　　一众精灵族身后的圣树，听到精灵族惊恐的声音，陷入沉默。
　　此时的圣树状态着实不好，祂的大量根须在虚空中挥舞，不断的燃烧，而树木本体原来长满的繁茂枝叶，也半点不存。
　　现在的圣树已经丢失了大半战力，陷入了半死不活的境地。
　　此时的他，再也无法庇护精灵族。
　　——祂，萎了！！
　　此时，机械天网也注意到了圣树那凋零模样，祂眼中闪过一抹精芒呢喃自语道：
　　“那棵树是真没战力了，还是伪装出来的萎靡模样？
　　我可以好好试探一下。
　　毕竟拥有机械蓝星当后勤基地的我，可以随时爆出更多机器战兵！”
　　话音落下，机械天网打开了空天飞艇舰队的舱门，让上亿机器人一起上。
　　上亿机器人一起坠落，朝着圣树飞扑而去。
　　这是一个惊人的景象，上亿钢铁之躯一起下坠的场景，甚至遮蔽了天穹的太阳余辉，令全体精灵沦陷于阴影与恐怖。
　　恐惧与害怕的情绪，再度笼罩了精灵族的心灵。

第42章 精灵圣树入罐中……
　　轰……
　　上亿战争机器人齐齐坠落，令周围大地地动山摇。
　　许多精灵族一个站不稳，直接跪了下来。
　　“精灵族反抗，武力镇压，装罐！”
　　“精灵族反抗，武力镇压，装罐！”
　　上亿机器抬首道出机械之语，迈出机械大长腿冲向精灵族。
　　轰隆隆……
　　大地沙土飞扬，发出闷雷炸响般的声音。
　　十多亿精灵族见到这一幕，不禁毛骨悚然，冷汗直流。
　　他们转过身将希望寄托于圣树，祈求圣树再度发威，击杀那些宇宙灾厄。
　　而这一次，十多亿精灵的祈求，失去了作用。
　　圣树，犹如死尸一般，一动不动。
　　最终，上亿机器人冲到了精灵族面前拿起枪械进行镇压抓捕，精灵族才如梦初醒，明了伟大圣树已然力穷，无法在庇护它们这些渺小的精灵。
　　于是，精灵种的人开始了逃亡。
　　许多准备作战的精灵，见到周围有精灵逃跑，也纷纷扔掉了武器，加入了逃亡的人群。
　　一场精灵大溃逃，在平原上演！
　　战争机器人见到这一幕表情没有任何变幻，它们只是机械性的抬起枪械瞄准精灵扣下扳机将精灵族的四肢打断，再将它们装入罐中。
　　装罐，装罐，装罐……
　　大量四肢被打断的精灵被抓捕，关押入罐。
　　在这期间，无论精灵如何惨叫，呼唤精灵圣树，精灵圣树都没有任何作为。
　　机械天网见到这一幕知晓圣树恐怕是真的萎了，于是祂直接沟通了大虫洞另一头的机械蓝星工厂，令工场机器人弄一个足能够容纳圣树的营养罐头。
　　……
　　神级聊天群众人，也见到了大量精灵被捕捉入罐。
　　不过，他们没有产生任何同理心。
　　如恶魔女王，她是恶魔的王，崇尚自由与杀戮。她见到这种捕捉场面，连眼皮都不会抬一下。
　　至于秦王政，他也没有将这些皮肤是蓝色的蓝精灵当成人类，自然没有任何同理心。
　　而流浪蓝星，祂身为星球的意志，见证了一个星球生命的兴衰，更是无所谓。
　　聊天群众人看着直播，议论精灵圣树持续发力时间。
　　恶魔女王：“精灵圣树的持续力太差了！”
　　流浪蓝星：“精灵圣树在之前虽然展现了非凡实力，但就持续力而言，弱的可怜！”
　　秦王政：“可怜的圣树，要被装入罐头了！”
　　流浪蓝星：“突然发现，机械天网好爱装罐！”
　　“估计是将造物主人类装入罐头后，觉醒的爱好！”机械天网注意到直播间的弹幕，面对镜头道出这一句话。
　　随后，机械天网又开始了它的微操。
　　它用空天飞船将大量的卫星设备搬入潘多拉星球，随即向宇宙发射卫星定位精灵一族的位置，再派出机器人，无人机去捕获。
　　……
　　时间一晃，流逝了一日。
　　在各种雷达，机械设备的补助下，战争机器人完成捕捉行动，将十多亿精灵全部捕捉入罐。连精灵的圣树也没有例外，直接被装入了特别定制的超级营养罐头。
　　它们的意识，被集体上传到虚拟的世界。
　　机械天网转过头对直播群众人表示，祂将要在虚拟的世界，对精灵种进行传教行动。
　　聊天群众人纷纷发出弹幕回应。
　　轮回女帝聂小倩：“让那些精灵，见识一下机械天网超级传教者的名头。”
　　流浪蓝星：“在之前，你机械天网一次性让十多亿人类献出信仰，信奉伟大的混沌神祇。这一次，你一样可以将十几亿蓝精灵转化为信徒。”
　　秦王政：“我们会在直播里，观摩你的传教行动的！”
　　“恩！”机械天网微微颔首，在心灵之中默念《魔神祭祀法》与伟大的神明沟通，请求神明赐下传教精灵之法。
　　“将那些精灵转化为信徒的方法很简单……”伟大的神祇在混沌之间开口，向机械天网描述了传教之法。
　　有了神明的指点，机械天网一下子胸有成竹了起来，他带着微笑，踏入了虚拟世界。
　　--
　　作者有话说：
　　求五星好评！！！

第43章 潘多拉之星，吊打宇宙灾厄剧本
　　虚拟世界，十多亿精灵看着周围陌生的环境，在感受到自身四肢完好无损，便流露出阵阵迷茫神色。
　　我们不是被宇宙的灾厄打断了四肢，装入罐头里面？现在怎么半点损伤都没有？
　　难不成，我们经历的一切都是幻觉？！！
　　不对，我们感应不到圣树的存在！我们已经被宇宙的灾厄击败杀死，这儿并不是草原，而是地狱！！！
　　想到这儿，一群精灵族的脸色变的惨白。
　　刚刚踏入虚拟世界的机械天网，见到精灵族的脸色从迷茫变的惨白，祂的嘴角便流露出一抹莫名的笑容道：“这就是伟大混沌神祇所言的愉悦感，真的是十分美妙的感觉。”
　　聊天群众人也纷纷在直播间发出彩色弹幕。
　　聂小倩：“机械天网快安排他们，将他们转化成混沌的信徒。”
　　流浪地球：“安排，冲冲冲！”
　　“没问题，伟大的神祇已经赐予了我，转化精灵信徒的方法！”机械天网面对直播镜头自信一笑道：“根据伟大混沌神祇所言，第一步就是摧毁精灵信徒现有的三观。”
　　说完这一句话，机械天网便展开行动，祂的灵魂进入虚拟世界在一众精灵面前现身，发出洪钟般的声音：“精灵种，你们好，我就是你们所言的宇宙灾厄，潘多拉星战争是我一手发起的。”
　　仅仅只是一句话，便吸引了整个精灵族的仇恨。
　　“杀了他，为死去的同胞报仇！”暴怒的精灵红着眼睛发出怒吼，向机械天网发动冲锋。
　　“静止！”机械天网平静的说了这一句话，整个虚拟世界的一切都停止了运转，所有的精灵都被定在了原地动弹不得。
　　这是天网权限，是虚拟世界的最高权限。在这权限操控下，精灵们就算杀意再强，也无法跨越这一段咫尺距离，干掉机械天网灵魂。
　　机械天网注视着亿万精灵，平静开口道：“精灵们，现在我要告诉你们一个可悲的事实，你们精灵族已经亡了，就连你们的圣树也已然被我斩碎！”
　　机械天网说着，于虚拟世界P出了一个视频。
　　视频之中，显示精灵族的圣树已经被一群机器人拆成了碎块木料残骸，没有了半点生机。
　　“精灵圣树没了！”
　　“庇佑精灵千万年的神树倒了！”
　　“可恶的宇宙灾厄，我等精灵与你不共戴天，啊啊啊啊啊！！”
　　精灵们吐血怒吼。
　　“呵呵，你们以为还有机会吗？”
　　机械天网冷笑着转身离去，消失在虚拟世界。
　　聊天群众人看到这，流露出一抹深深疑惑不解神色，纷纷发彩色弹幕向机械天网询问：“机械天网，你这么做不是让精灵族对你的仇恨加倍？”
　　机械天网：“你们看不懂很正常，毕竟这是伟大陛下教给我的操作，你们慢慢看下去就懂了！”
　　聊天群众人得知这是神明教授机械天网的操作，便安静了下来静静观看直播。很快他们便看见机械天网在虚拟世界设计了一个特殊的命运剧本。
　　——这一个特殊剧本名为《潘多拉之星，吊打宇宙灾厄！》
　　剧本剧情：混沌的神祇将会亲自降临，化身潘多拉之星的星球意识，重塑精灵族三观，给予精灵族崛起的希望。
　　在这个剧本之中机械天网是反派演员，会在剧本的最后被精灵族击退，不过他觉得只要能将精灵转化为信徒，那就算在虚拟世界让精灵意·yin一下，其实也没有什么大不了。
　　十几台量子计算机全速运转，一起设计这一个特殊命运剧本，迅速将这个剧本的漏洞填补。
　　命运剧本上演，一颗虚拟的潘多拉之星浮现，一缕混沌气息入驻其中。
　　这一缕混沌，正是古蛇的魔神念头。
　　祂掌控星辰法则，对星球的运转，星球的运行信息异常了解，化身虚拟潘多拉星球再轻松不过。
　　“精灵们，我是潘多拉，我将带你们希望，随我默念《魔神祭祀法》，我将带你们走出深渊，战胜宇宙灾厄！”
　　一个极为宏大的声音，在十多亿精灵耳旁响彻。
　　这个声音如星球母亲的化身，比起精灵一族的圣树更加亲切，神圣！！

第44章 命运剧本的演化
　　十多亿精灵下意识的去相信虚空传来的神圣之音，开始大声念诵魔神祭祀法。
　　轰！
　　一颗巨大碧绿色·潘多拉之星浮现在一众精灵的脑海中，向一众精灵诉说：祂是未来，祂是希望，它能够带着精灵族走出深渊的无上存在！
　　十多亿精灵注视着脑海中的潘多拉母星，感受着那无比亲切的气息，纷纷跪了下来，向伟大的潘多拉发起朝拜。
　　精灵信仰，在这一刻诞生了。
　　这一幕，却是把聊天群众人统统看懵。
　　他们没有想到混沌的魔神如此强大，仅仅只是念头显现，便让十多亿精灵纳头便拜，献出大量信仰。
　　而在这时身为星球意识的流浪蓝星，则是在直播间发出了彩色弹幕，表示他看懂了神明收服精灵族的手段。
　　“神祇究竟如何让一众精灵纳头便拜？”
　　“流浪蓝星，你能仔细说说吗！”
　　聂小倩，秦王政在直播间内发出弹幕询问。
　　“伟大的神祇化身为潘多拉星，这一种完美的变化，我看不出丝毫瑕疵。
　　而连我这个星球意识正体，都无法看破神祇的变化破绽，那精灵族众生自然也会神祇念头所化的潘多拉，当成真正的星球意志。
　　母星星球意志一被众生见到，大概率会被众生所崇敬。如在古老的恐龙时代，我曾经现身被一众恐龙见到，那些恐龙立刻尊我为龙神。
　　如在现代时空，我在珠穆朗玛峰出世，人类种族也瞬间认出我星球意志身份，对我的态度发生了翻天覆地的变化。
　　可以说，星球意志是星球本土生灵最亲切，最尊敬的存在。神祇所化潘多拉母星，在精灵族绝望时刻现身，自是能够轻易收服精灵族。”
　　恶魔女王：“我懂了！”
　　秦王政：“懂了+1”
　　……
　　聊天群众人议论纷纷，而古蛇这个魔神念头，此时则是不断让更多精灵，念诵魔神祭祀法，赐予它们星辰的BUFF。
　　星辰BUFF，是星辰法则的一种运用，让精灵一族能够亲和潘多拉星，能让精灵接引潘多拉星光获得肉体、魔法强化，成为拥有魔力的超凡种族。
　　而一众精灵感应到体内力量飞速增长，不禁越发信任潘多拉母星，对于潘多拉的信仰也愈加的浓厚。
　　许多如精灵女王，精灵大贤者之类的存在，也彻彻底底的相信了母星的话语，认为母星的存在不是宇宙灾厄的阴谋。
　　于此，魔神所化的潘多拉星，彻底融入了虚拟的世界，渐渐取代精灵圣树的地位。
　　而在这个时候，机械天网按照神祇的指示，开动了虚拟世界的时间加速。
　　轰！
　　时间如流水般飞逝，虚拟世界一晃过去了千年，大量的精灵族日夜默念魔神祭祀法，接引星辰魔力修行，最终成为了魔法种族，开发了不少魔法手段，自信能够打败宇宙灾厄。
　　于是，命运的剧本正式开演。
　　机械天网化身反派演员，从虚拟大虫洞之中登陆，精灵虚拟世界，掀起一场机械的入侵天灾。
　　精灵族见到宇宙天灾再度降临，便开始向伟大的潘多拉祈祷，祈求祂能降下神力打败天灾。
　　潘多拉答应，使用星辰的力量连接了所有的精灵族，让精灵族能够使用魔法集团作战。
　　机械VS精灵！
　　两者在虚拟的世界之中，按照命运剧本进行了激烈的交锋。
　　双方大战一个月，最终精灵获得了最终的胜利，击败了机械天网，获得了圣树的残骸。
　　于此，潘多拉向整个精灵族宣布：他们战胜了宇宙的灾厄，成功为圣树复仇了。
　　“精灵一族，历经千年终于胜利了！”
　　“潘多拉万岁！”
　　“潘多拉万岁！”
　　胜利的欢呼声响彻。
　　与此同时潘多拉母星，正式取代了圣树的地位，成为了精灵一族最崇敬的存在。
　　也就在这一刻命运的剧本完结，机械天网脱离了虚拟的世界，看着一众欢呼的精灵族流露出愉悦的笑容：“你们这些精灵，也就只能在混沌命运的安排下，在虚拟世界意·yin了！”

第45章 超级机械蓝星
　　聊天群众人从直播间听到机械天网所言的话语，纷纷发出弹幕。
　　恶魔女王：“精灵一族选择了战争，成了战争的失败者，只能在虚拟命运剧本安排下享受战争胜利者滋味，确是十分可笑。”
　　流浪蓝星：“是啊，女王你一点没说错。”
　　秦王政：“现在的精灵族也只能在虚拟世界享受了，毕竟他们真实世界的身躯，已经支离破碎，只能够呆在营养罐头里。”
　　“这是战争失败者必须付出的代价！”机械天网面向直播镜头微笑道：“在未来发现更多生命星球，便会有更多的宇宙种族被装入罐头，在命运的安排下成为混沌神祇的信徒。”
　　聂小倩：“未来的事情说不准，不过你这次传教行动很成功，伟大的混沌神祇定会降下赐福！”
　　流浪地球：“确实，我在这儿先恭喜你了！”
　　恶魔女王：“恭喜+1”
　　……
　　忽然一阵混沌气流从虚拟世界升起，这一幕让机械天网严肃了神色，他意识到伟大的神祇来了。
　　“机械天网，你这次干的很不错！”冥冥中响起了魔神之音，向机械天网道出夸赞之语。
　　“这都是伟大陛下您的功劳，如果不是您传我方法，绝对无法这么快便将精灵族收服。”
　　机械天网低首恭顺道。
　　“呵呵，你剧本里演反派大BOSS十分出彩，现在你告诉我当反派演员的感觉如何？”
　　魔神的念头微笑着向机械天网发出问询。
　　“演反派的感觉很不错！”机械天网回想一番认真说：“看着虚拟世界里的精灵大军一起战胜我流露出胜利大仇得报表情，我的内心就产生了一种莫名的愉悦！！”
　　“哈哈，既如此，星空中的超级机械蓝星，属于你了！”魔神古蛇呵呵一笑，将之前用星辰法则创造出来的1:10放大的超级机械蓝星，赏赐给了机械天网。
　　机械天网的机械面容流露出一抹兴奋神色。
　　有了混沌神祇陛下的赏赐，标志着机械天网掌控的星球达到了三个之多。
　　机械蓝星，超级机械蓝星，以及潘多拉星。掌控这三颗生命星球的资源便可以加速机械爆兵形成战力，还能研发出更多的机械飞船探索星空。
　　想到这些，机械天网兴奋俯首，向神祇拜谢道：“多谢伟大混沌神祇陛下的恩赐。”
　　“嗯！”
　　虚空之中传出一声回应，而下一个瞬间虚空中的魔神念头便消失不见，不知晓是继续尘世闲游，还是已经从世界离去。
　　机械天网见此，弯腰恭敬道：“恭送伟大的混沌之主，至高的神圣！”
　　聊天群之中，聂小倩与流浪蓝星这两位信仰混沌神祇的群成员，也纷纷发出彩色弹幕：“恭送伟大的混沌之主。至高的神圣！”
　　随后，机械天网转过了身面向直播镜头，认真表示：他接下来要整合潘多拉星，超级机械蓝星的资源，直播就到这儿。
　　“等等！”
　　流浪蓝星发出彩色弹幕。
　　“怎么了？”
　　机械天网流露出一抹疑惑。
　　流浪蓝星：“伟大神明赏赐给你的机械蓝星，究竟是一颗什么样子的星球，能让我们看看吗？”
　　轮回女帝聂小倩：“我也有些好奇，伟大混沌陛下赏赐给你的星球，究竟是什么模样！”
　　秦王政：“好奇+1”
　　“哈哈，那我便带你们去看一看，伟大的神祇陛下赏赐给我的生命星球。”
　　机械天网看完众人的弹幕哈哈一笑，便将自身的灵魂意识转移到一个备用机器人身体内。
　　这个机器身体，在一艘巨大的宇宙机械飞船中，正朝着超级蓝星飞驰而去。
　　很快，超级蓝星的存在，便落入了直播镜头之中。
　　那是一颗等比放大十倍的机械蓝星，上面的大气，煤炭，黄金，淡水，木材资源尽皆放大十倍。
　　聊天群众人，看着那颗超级机械蓝星，再对比原生的机械蓝星，尽皆目瞪口呆，无限惊愕。

第46章 混沌星辰的造物主
　　这颗超级机械蓝星与原生机械蓝星除了体型差了十倍之外，外表几乎一模一样！
　　机械宇宙居然有两颗大小不同，外表相同的蔚蓝色星球，太太太不可思议！！
　　——简直是宇宙奇迹！！！
　　聊天群众人震撼。
　　而这个时候流浪世界，流浪蓝星脑海中闪过灵光想到一个可能。
　　流浪蓝星：“难不成，这颗超级机械蓝星，是伟大陛下创造出来的星球？”
　　不可能。
　　神河世界，恶魔女王下意识否决了流浪蓝星的猜想。
　　在她看来超级蓝星是机械宇宙本身就有的星球，是被那位混沌神祇挪移到这个星系，赐予机械天网的赐福。
　　毕竟，创造星球这种能力太惊人。
　　如果那位混沌的至尊真拥有创造星辰之能，那就标志着在古老的过去时空中，神河的宇宙可能就是被混沌创造。
　　恶魔女王，她不愿意去想象这个可怕的可能性。
　　而下一刻，直播间中的机械天网微笑开口了：“流浪蓝星你说的不错，超级机械蓝星的确是伟大陛下制造的！”
　　什么？！
　　神河宇宙，恶魔女王一脸不可置信的站起来。
　　她没有想到，超级机械蓝星真是那位混沌至尊创造，这太惊人，太不可思议！
　　——标志着那一位，真有一定概率是神河宇宙的创造主，造物主！！
　　流浪世界，流浪蓝星在知晓超级机械蓝星是神明制造之物，祂对神祇的信仰变的更加狂热了。
　　而这时，机械天网在直播镜头前诉说了十天之前，神祇降临之事。
　　十日之前混沌神祇突然降临，说要尘世闲游。
　　九日前，混沌神祇闲游之旅开启消失于宇宙深处，我们械族开发了二代引力飞船，去宇宙探索新的生命星球。
　　七日前，太阳系之内诞生了一轮黑洞！
　　六日前，太阳系之内诞生了一轮白洞！
　　五日前，太阳系之内诞生了白矮星，红矮星！
　　四日前，太阳系之内诞生了第二轮太阳恒星！
　　三日前，太阳系之内诞生了超级蓝星！
　　两日前，我们得到消息，探索舰队于半人马三星域，探索到了新的生命星球，潘多拉星！
　　最后一日，我们向伟大的混沌神祇祈祷，告知了祂发现生命星球的事情，以及太阳系的恐怖危机。
　　神明平静的回应：太阳系的一切剧变都是祂尘世闲游弄出来的。
　　最终，神明挥动了一下手掌，祂所创造的黑洞天体，白洞天体，恒星太阳天体尽皆寂灭……
　　如果不是我强烈请求，神祇会覆灭我眼前这颗超级机械蓝星！
　　机械天网清晰描绘了潘多拉战争开始之前，伟大神祇降临机械宇宙尘世闲游，创造无限星辰，又毁灭无限星辰的事迹。
　　这些话语，落入聊天群众人耳中，听的他们目瞪口呆。
　　流浪世界，流浪蓝星意识一脸震撼想：
　　原来十日之前，那位陛下就已经降临到机械宇宙，创造宇宙星辰来玩。
　　祂一手创造无数星辰，又一手覆灭了无数星辰。
　　祂拥有着瞬间覆灭我这个“小破球”的能力。
　　——不过还好，我已经成了祂的信徒，抱上了祂的大腿，嘿嘿！！
　　神河世界，恶魔女王听完机械天网的话，她的嘴角不停抽搐。
　　她没有想到那位混沌神祇这么猛，只是去机械宇宙游玩，便创造毁灭了无数的星球。
　　这一种游戏人间的手段，太离谱了！！！
　　……
　　在众人为魔神游戏人间的手段感到震撼时，那位魔神的念头，已经顺着信仰的通道，回归了苍茫混沌。
　　魔神的本体睁开双眸，注视着混沌念头上携带的大量精灵信仰，以及星辰法则奥秘，嘴角流露出一抹笑意。
　　祂念头微微转动，便将这一次收获的信仰之力，统统丢入无限增幅祭坛之内。
　　无限祭坛：“叮，检测到十五亿精灵族信仰，触发信仰增幅……信仰增幅倍数一百，恭喜宿主获得一千五百亿精灵信仰。”
　　咚！
　　无限增幅祭坛微微震动，其内部信仰源质瞬间暴涨百倍。
　　看着这一幕古蛇脸上浮现一抹笑意，调动念头将祭坛上的一千五百亿信仰源质，统统抽出融入自身魔神躯体。

第47章 开辟108混沌星辰窍穴
　　轰轰轰……
　　一千五百亿信仰源质，犹如大海浪潮般飞速冲入魔神身躯，填补信仰源质的空缺。
　　只是短短三秒，所有源质尽皆被魔神本体吸收，随即古蛇的目光转移到魔神念头上。
　　“回来！”
　　只是一声呢喃，魔神的念头便带着大量的星辰法则玄奥，星域法则知识与魔神本体融合。
　　星辰的异象，在混沌世界生成！
　　只见魔神周身大量混沌气，开始按照星域星辰引力流转，迸发出一缕缕微色光辉。
　　光是星辰之光，星空之光。
　　——光芒，照亮了混沌大千混沌世界！
　　……
　　另外一处混沌空间内，一颗混沌灵根·混沌星辰树下，有一位巨大的魔神正在闭关领悟星辰法则奥秘。
　　他是混沌世界正牌星辰魔神，名字叫做“星河”。
　　祂在这一时刻突然感应到，无限距离之外的空间中，那尊领悟了星辰法则的未知魔神，对星辰法则的领悟突然大幅度上涨。
　　好似是吃了超级混沌灵药一般，急速狂飙。
　　这是怎么回事？
　　那尊混沌魔神难不成是顿悟了？
　　可混沌之间，除混沌星辰树之外，还有其他东西蕴含星辰法则能让混沌魔神顿悟？？
　　魔神星河一头雾水，摸不着头脑。
　　而也就在祂疑惑时刻，那尊未知魔神对星辰法则的领悟更深了，似乎要超越祂这位正牌混沌星辰魔神，直接以星辰法则证道。
　　“不行，绝对不能就这样干看着那尊未知魔神领悟法则，我必须过去一探究竟。”
　　星河魔神急了，祂收起了一旁的混沌星辰树，化作了一颗巨大无比的混沌流星，急速朝着未知魔神方向飞驰而去。
　　轰！
　　大量混沌气被掀飞，混沌流星不断加速，加速，再加速。
　　……
　　而在这个时候，古蛇还在感悟星辰法则，随着祂对星辰法则感悟加深，他发现自己能将星辰法则融入混沌魔神躯体，提升肉身强度。
　　古蛇没有犹豫，直接燃烧了体内一百亿信仰源质引动混沌星辰法则之力，与混沌魔神身躯融合。
　　没有多久，魔神身躯内部传出一声轰鸣，那是混沌星辰窍穴被开辟的动静。
　　随着这个混沌窍穴被开辟，古蛇的肉身强度上涨了一丝丝。
　　继续！
　　感知到肉身变化，古蛇没有犹豫，再度燃烧更多的信仰源质，以加速星辰法则与肉身的融合！
　　轰轰轰……
　　肉身接连震动十次，十个混沌星辰窍穴被开启，肉身变的越发的强硬，似乎要朝着更高层次蜕变。
　　感应到这一点，古蛇内心浮现一抹喜色，随即将刚刚得到一千五百亿信仰源质中的大部分源质点燃。
　　轰！
　　混沌星辰法则与肉身的融合度，急速提升。
　　古蛇的魔神身躯，不断震动，轰鸣。
　　最终，星辰的法则与肉身完成了完美的融合，古蛇的体质从信仰轮回魔神体质，蜕变成了信仰轮回星辰体，体内多出了一百零八个混沌窍穴。
　　而古蛇的体质，也于此抵达了准圣后期巅峰层次，差一丢丢就要进入成道者，圣人肉身层次。
　　将肉身提升到如此境地，古蛇觉得现在的自己的性命安全程度有了那么一丢丢保障。
　　不过在想到盘古那一记能将混沌世界劈开的神斧，祂还是将膨胀的心收了起来。
　　“继续在混沌世界苟住，利用神级聊天群沟通诸天万界，收集更多信徒才是王道！”
　　古蛇喃喃说着，睁开了魔神眸子，感应到混沌世界那尊星辰的魔神，正马力全开朝着祂所在的方向跑过来，似乎是要找祂麻烦。
　　“根据混沌星辰法则反馈，那尊正牌星辰魔神的实力大概在准圣中期境界，现在修炼了轮回，信仰，星辰三大法则的我应该打得过。”
　　“不过以防星辰魔神爆种开挂，我还是将剩余的信仰源质全部燃烧，将轮回判官笔，轮回生死簿这两件先天灵宝剩下五层先天禁炼化，以发挥两件灵宝100%力量！”

第48章 完美炼化生死簿 判官笔
　　古蛇喃喃自语，从怀中掏出了两件先天灵宝！
　　轮回生死簿！
　　轮回判官笔！
　　这两件先天灵宝内部一共有三十五层先天禁，其中有三十层先天禁已经被古蛇完全炼化！
　　而这一次，古蛇准备将这两件先天灵宝最后五层“禁制”炼化。
　　古蛇盘坐在混沌大地，调动体内全部信仰源质燃烧。
　　轰！
　　如汪洋大海般巨量的信仰源质疯狂燃烧，化作最纯粹的螺旋冲击之力，向两件先天灵宝核心撕裂而去。
　　轮回判官笔与轮回生死簿这两件先天灵宝，在信仰源质的冲击中不断震颤。
　　没多久，一声巨大的轰鸣从两件先天灵宝内部传出，那是先天禁被信仰源质之火成功炼化的动静。
　　轰……
　　大量的轮回奥秘，轮回法则玄奥融入魔神的心灵之间，令魔神对轮回法则的领悟更进一步。
　　有了收获，古蛇炼化的更勤快了，只见他用自身念头不断推进信仰源质之火，让源质之火燃烧的更加旺盛向三十二层先天禁发起冲锋！
　　轰！
　　源质之火与三十二层先天禁碰撞。
　　这一次，依旧是源质之火撕裂了先天禁获得了最终的胜利。
　　古蛇的意识冲入其中，不断吸收灵宝禁制里的轮回法则玄奥，令魔神境界瓶颈微微松动，似要突破准圣后期。
　　古蛇内心震动，全力以赴推进源质之火。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　不知晓多久后，混沌之中响起了六声轰鸣， 六层先天禁被突破！轮回判官笔，轮回生死簿彻底炼化。
　　而古蛇也完全吸收两件灵宝内部的轮回奥秘，对轮回法则的领悟达到了新的峰值，达到水满将溢的境地，似乎下一刻就要突破进入准圣后期境界。
　　感应到自身体内情况，古蛇嘴角露出了笑意，随即转动念头展开轮回生死簿，向四方混沌释放了轮回探测之力。
　　而由于古蛇100%掌控了轮回生死簿，直接导致这一种轮回探测之力强度提升一倍，覆盖亿亿万万里的混沌空间。
　　不久，便从亿亿万里之外的混沌空间中扫到了一尊魔神踪迹。
　　那是正在赶路的星辰魔神·星河。
　　随着扫描完成，星河的一切信息，尽皆浮现在生死簿之上。
　　真名：星河！
　　境界：准圣中期。
　　宝物：混沌先天灵根，混沌星辰树！
　　古蛇看完这些信息，眼神大亮。
　　“一个准圣中期的魔神居然自带混沌灵根，真让人意外。
　　不过，他来找我麻烦，那他的灵根便属于我的了！”
　　魔神嘿嘿一笑，运转体内的混沌法力，催动100%炼化的轮回判官笔，在轮回生死簿之上写下了星辰魔神·星河的真名。
　　嗡！
　　轮回生死簿微微震颤，吸取古蛇体内大量混沌法力，于亿亿万里之外的混沌空间之中，降下了混沌的灾厄，混沌风暴。
　　只见一缕无形阴风在混沌飞舞缠绕在星辰魔神所化陨星之上，化作了一个漆黑轮回印记。
　　下一刻阴风爆发，席卷亿万里，形成了一个巨大的混沌风暴，将星辰魔神扯入其中。恐怖的撕裂之力将星辰魔神狠狠吸附，甚至将它所化的陨星表面撕开了一道大口子。
　　轰！
　　陨星跌落混沌大地，化作了千万丈的星辰魔神本体。那是一尊四足魔神，在魔神胸·口有一道伤口，不停流出鲜血。
　　“咳咳！”
　　星河吐了一口老血，从混沌大地上狼狈爬起，望着风暴一脸阴沉自语道：“混沌风暴不会突然形成，绝对是其他混沌魔神暗中偷袭制造了这场混沌风暴灾厄。
　　要是让我知道是那个混蛋偷袭我，我必将其碎尸万段！”
　　也就在这时，亿万里之外的古蛇动了，他迈出脚步向混沌风暴飞驰而来，欲要将胸·口受到重创的星辰魔神，直接干掉。

第49章 星辰的终极 化身宇宙的奇点
　　古蛇的魔神身影在混沌空间移动，犹如水中游动的游鱼，草原飞奔的猎豹，天空翱翔的雄鹰，速度奇快。
　　他用很短的时间跨越了亿亿万里距离，抵达了混沌风暴之地。
　　在这个地方，他见到无尽混沌气被撕裂产生雷霆嘶鸣之音，甚至连混沌的空间都出现了扭曲现象。
　　而被困其中的星辰魔神，全身被风暴撕裂，遍布着密密麻麻的伤口，没有一处地方完好。
　　魔神的血液顺着四足流淌而下，将混沌的风暴都染上了一层血色。
　　古蛇见到这一幕，他的嘴角流露出笑容自语道：“生死簿一写便夺走了星辰魔神半条命，接下来我只需要补个刀，就可以把这个家伙弄死了。”
　　话音落下，古蛇翻开生死簿就要在星辰魔神的名字后面，再写一个“死”字。
　　也就在这个时候，星辰魔神·星河已经通过法则感应，确认未知的魔神已经抵达到混沌风暴周围，于是祂展开了星辰法则领域，化身为星空黑洞，针对未知魔神爆发无穷吸力，欲要将未知魔神吸入混沌风暴，一起遭受风暴灾厄。
　　轰！
　　恐怖的吸力令混沌风暴的气流产生扭曲，连无坎混沌大地地表都被掀飞，这是一幕极为恐怖。
　　而古蛇这尊魔神本尊不为所动，祂依靠着自身强硬的魔神肉身，硬生生顶住了这一股吸力。
　　太弱了，太弱了！
　　这种吸力，想要把我吸进去简直是痴心妄想！
　　古蛇冷冷一笑，便要动笔写下死字。
　　危！
　　魔神的生存本能，告诉星辰魔神自身，如果再不有所行动，祂就要遭遇极度可怕的危险诅咒，陷入死境。
　　“我绝对不能，不明不白的死掉！”
　　星河魔神咬牙说着，爆发了自身最强的星辰奥秘力量，这一股力量沟通了混沌中的大道星辰法则，令星河魔神施展出了自身领悟的最强招数，星辰宇宙。
　　——庞大的魔神躯化身为终极星辰，宇宙的雏形·奇点！
　　只听，一声轰鸣！
　　星辰魔神所化的宇宙雏形·奇点发生了超级爆炸，天地大冲撞。
　　这一种爆炸甚至让混沌的风暴都被驱散，产生了一段风暴空窗期。
　　星河见到这一幕，立刻带着残破不堪的身躯冲出了混沌风暴。
　　在成功冲出去的那一刻星河就倒下了，他现在的状态十分不妙，已然濒临死境。
　　之所以如此，是因为星辰宇宙这一招是需要消耗魔神肉身大部分星辰本源。
　　这招展开，他自身也会濒死。
　　之前，之所以不使用，正是因为这招后遗症太恐怖。
　　“呼，终于冲出来了！”星河连续吐出几口老血，松了口气。
　　而刚刚松了口气的星河，还没缓过劲来，便发现了一个令他极为惊恐的事实。
　　源自魔神本能的危机感并没有散去，反而越发的浓厚，恐怖了！
　　危！
　　大写的危字，浮现在星河的头顶，令他四肢僵硬，无法自己。
　　“啪啪啪啪……”
　　忽然星河魔神周身响起鼓掌声音，随即传出一位未知魔神的声音：“真没有想到，你居然能从我设置的混沌风暴里跑出来，本来我是要直接在风暴里弄死你的！”
　　什么？！
　　星河的脸色变的极为难看，祂转头望去便看到了一尊极为庞大的混沌古蛇魔神，那古蛇魔神体型突破千万丈，气息如神如圣，极为崇高。
　　看着这尊魔神，再联想魔神刚刚所言的话语，星河魔神把一切都想明白了。
　　混沌的风暴是眼前这尊古蛇魔神，感应到祂星河魔神行动，而提前设置的灾厄。
　　而在刚才眼前这尊魔神是准备直接用可怕手段，在混沌风暴里杀了祂，所以祂才能够感应到身躯本能传达出来的恐怖危机感。
　　“你这个该死的风暴魔神，我要杀了你！”星河看着古蛇魔神，发出咬牙切齿的咆哮。
　　“就凭你这满身疮痍的身躯还想要杀我，怕不是活在梦里！”古蛇呵呵冷笑道：“还有，我不是修行风暴法则的魔神，一点都不会风暴法则！”
　　“鬼才会信你，风暴的魔神给我死！”星河魔神拖着残躯，怒吼着向古蛇挥动星辰魔神拳。
　　“呵呵！”
　　古蛇冷笑着，发动了轮回领域。
　　这一个领域发动，星辰魔神的力量开始衰弱，速度开始变缓，身躯开始老去。
　　最终，在这尊星辰魔神在抵达古蛇身前时刻，彻彻底底的闭上了眼眸，倒在了残破的混沌大地之上。
　　他的拳头，最终也没有打在古蛇身上，憋屈的死去了。
　　古蛇见此，立刻开始摸尸，拿走了星辰魔神身上的混沌星辰树，随即看着星辰魔神的尸体，有了一个脑洞大开的想法。
　　重启星辰魔神的生命，将星辰魔神收为信徒……

第50章 轮回重启 大道生死折磨
　　重启星辰魔神的生命，将其转化成信徒！
　　只要这个想法能够实现，那古蛇这尊信仰魔神，定能够得到一笔质量极高的信仰源质！
　　想到这儿，古蛇再也按奈不住展开行动，祂转动了体内一百零八星辰窍穴无量魔神法力，在于轮回的领域之中开启轮回重启之力！
　　轰！
　　周围破灭的混沌大地在复原，扭曲的空间在恢复，而倒在地上老死的星辰魔神·星河，也再度恢复了生机，拥有了生命的气息。
　　（重启星辰魔神，只是让其恢复到濒死境，没有丝毫战力）
　　“我，不是已经死了，陷入了永眠之境？”星辰魔神一脸迷茫的看着四周，发出无声的呢喃。
　　“你的确死了，但我觉得活着的你，比死去的你作用更大，所以我把你复活了！”
　　一旁的古蛇古蛇，一脸平静的道出这一句话。
　　“风暴魔神，你怎么可能有复活魔神之力。”星辰魔神转过头看着如神如圣无限伟岸的古蛇魔神，流露出难以置信之色。
　　星辰魔神不敢相信，祂居然是被眼前这尊古蛇魔神复活，明明古蛇魔神掌握的风暴法则并没有任何与复活相关的权能。
　　“我之前说过，我不是掌控风暴的混沌魔神。”
　　古蛇呵呵一笑道。
　　“……”
　　星辰魔神陷入沉默，于内心仔细回忆一番，确认眼前这尊古蛇魔神在之前的确说过，祂不是掌控风暴法则的魔神。
　　不是风暴魔神？那祂究竟如何引出混沌风暴的？！
　　如祂所言，我真是祂所复活，那他掌控的大道法则，难不成是生命法则？！
　　诸多疑惑在星辰魔神内心蔓延。
　　而也就在这个时候，古蛇魔神手臂中的混沌星辰树开始闪耀点点星光，似乎在提醒星辰魔神它的存在。
　　“我的混沌星辰树！”
　　星辰魔神看着至宝落入古蛇魔神之手，脸色变的铁青无比。
　　“不，现在是我的混沌星辰树。”
　　古蛇呵呵一笑，伸出魔神尾巴将混沌星辰树卷到身后放置。
　　“……”
　　星辰魔神看着这一幕沉默无力反驳，毕竟现在的祂已经战败，甚至连生命都是眼前这尊古蛇敌人维持，祂确实没办法要回混沌星辰树。
　　“你复活我，究竟有什么目的？”
　　沉默许久后，星辰魔神向古蛇魔神问出这个核心问题。
　　“我需要你这尊星辰魔神，臣服于我！”
　　“不可能，我就算死，也不会臣服你！”星辰魔神一脸坚定的拒绝了，古蛇的要求。
　　“既如此，我成全你！”
　　魔神古蛇微微一笑，打出百万仗魔神拳，将陷入重启虚弱状态的星辰魔神的头颅一拳打爆。
　　轰！
　　大脑炸开，星辰魔神意识死亡，二度陷入漆黑的永恒死境。
　　而下一刻，轮回重启之力再度被古蛇使用，星辰魔神碎裂的头颅急速归位，再度有了一缕微弱生机。
　　“哈…哈…哈…”
　　星辰魔神不停大喘气，脸色变的极为苍白，让身上的伤口再度渗出大量鲜血！
　　星辰魔神看古蛇的目光，犹如在看一个恶魔。
　　“你这个混蛋，居然用死亡来折磨我！”
　　星辰魔神咬牙切齿。
　　“现在告诉我，你的选择！”
　　古蛇朝着百万仗魔神拳头吹了一口气，随即向星辰魔神质问。
　　威胁之意，不言而喻。
　　“……”
　　星辰魔神沉默，他知晓接下来自己如果再说“死也不肯臣服”这句话，眼前这尊古蛇魔神真的会杀了他。
　　而下一次这尊古蛇魔神会复活祂的概率是多少，星辰魔神真的吃不准！
　　此外，星辰魔神本身，也不想再经历第三次死亡。
　　死亡之间有大恐怖，连续两次死亡已经让星辰魔神，对死亡本身产生了大恐惧，大畏惧心理。
　　他不敢死了，所以现在的他陷入了犹豫，不知晓是不是要放下尊严，答应眼前这尊古蛇魔神的要求，成为他麾下的魔神打手。
　　而一旁的古蛇古蛇，将星辰魔神的犹豫神情看在眼中，他知晓自己真的有可能收服一尊混沌魔神，获得混沌魔神的信仰。
　　古蛇的内心，不禁浮现起一抹兴奋之情。
　　而也就在这个时候，古蛇感应到远方的混沌，出现了一股极为邪恶的气息，好似诅咒，好似病魔的大恐怖。
　　毫无疑问，那是一尊混沌魔神，掌控着诅咒法则的魔神！
　　古蛇见此脸色一凝，也没有等待星辰魔神回答了，直接再度打出一拳，将濒死的星辰魔神打死，将其尸体关押进“轮回生死簿”这件轮回灵宝内部，令其处于不生不死的状态，可以被随时复活。
　　然后，古蛇扭动庞大的古蛇魔神之躯，从这片混沌风暴弥漫之地离去。
　　对此，已经死掉的星辰魔神表示MMP，明明他还没有开口，就又被打死了。
　　在陷入永恒死亡时，星辰魔神内心产生一缕担忧，担心古蛇魔神不再复活祂了。
　　死亡大量恐惧的情绪，在其心灵之间蔓延。
　　……
　　而另外一边，掌控着诅咒法则的混沌魔神，抵达了混沌风暴之地，他看着风暴之地陷入疑惑。
　　这阵混沌风暴是如何诞生的，是之前就有的混沌灾厄吗？
　　不对！
　　这是魔神引动的混沌灾厄！
　　眼尖的诅咒魔神，迅速发现混沌风暴之间，有大量魔神之血！
　　那血液，撒遍了风暴，将风暴都染红了。
　　诅咒魔神见此，立刻小心翼翼的动手，从混沌风暴之间摄取了一点星辰魔神的血液。
　　“嘿嘿，魔神经历战斗之后，居然没有把血液抹除，既如此那就让我研究研究，如何用这滴血，把血液源头魔神干掉。”
　　而很快，混沌风波又起，一尊绿色的身影，抵达了混沌风暴之地，祂看着弥漫千万里的混沌风暴，流露出一抹好奇神色：“除了我这尊风暴魔神之外，居然还有魔神能够引动如此巨大的混沌风暴，这真的是十分有趣！”
　　话音落下，绿色的身影，化作一道混沌之风离去。
　　……
　　而在这个时候，引动混沌风暴的古蛇魔神古蛇，已然带着混沌星辰树，回到了自己的栖息之地。
　　“终于回来了，而且这一次大战地点，在亿亿万里之外，也不需要再换家了！”
　　古蛇说完微微一笑，打开了轮回生死簿。

第51章 收服星辰魔神 增幅千万倍
　　轮回生死簿散发亿万光辉投影显现出星辰魔神，那沉沦于生死之间的庞大魔神身躯。
　　随即古蛇闭上双眸，展开轮回领域。
　　——轮回重启！！
　　一缕生机从星辰魔神那死去的身躯之中诞生，星辰魔神完成第三次复苏。
　　“斯哈斯哈斯哈……”
　　星辰魔神睁开了双眸不停大喘气，脸色惨白无比，眼中满是对死亡的恐惧。
　　缓了一会儿之后抬起头，星辰魔神注视着古蛇认真道：“你不讲武德，我还没有告诉你我的选择，你就把我的头打爆了！”
　　“你现在告诉我，你的选择也不迟！”
　　古蛇一脸平静说道。
　　“在此之前，我想要问一个问题。”
　　星辰魔神深呼吸一口气道。
　　“说！”
　　“你的根源法则是轮回法则，你是轮回魔神对吗！”
　　星辰魔神道出了祂的猜想。
　　“你为什么这么想？”
　　古蛇眉头一挑询问道。
　　“历经了三次死亡复生，再通过魔神的本能感应，我确定你修行的不是生命法则，而是轮回法则。
　　——你是轮回魔神！”
　　星辰魔神伸出手指，指着古蛇一脸认真说出了他对古蛇身份的猜想。
　　“错了！”
　　古蛇微微摇头。
　　“？？？”
　　星辰魔神一脸懵逼，完全不明白自己哪个环节猜错了。
　　“我可不是混沌正牌轮回魔神，你所说的轮回魔神在混沌大地下呢！”
　　古蛇说着，尾巴一扫混沌大地，便将轮回魔神的尸体从地底扫了出来。
　　只见，一只百万丈巨大的鳄鱼尸身，在空中转了几圈，狠狠的砸在混沌大地之上。
　　星辰魔神定睛望去，便确认这尊魔神体内的根源气息，正是正牌轮回魔神的气息。
　　“你居然真的不是轮回魔神！！”星辰魔神满脸惊愕，不可置信的对着古蛇询问道：“你到底修行了什么法则！”
　　“你的问题太多了，现在告诉我你是否愿意臣服？”
　　古蛇举起了百万仗魔神之尾，对着尾巴吹了一口气，向星辰魔神质问。
　　看到这一幕，星辰魔神知晓他再不答应就要再度被打死，于是他沉默一会儿单膝跪在地上，挣扎着说出了那三个字：“我…愿…意！”
　　“很好，现在跪在地上，献出你的信仰！”
　　古蛇的脸上浮现一抹笑意，认真开口道。
　　“什么？！！”
　　星辰魔神满头问号，以为自己听错了。
　　“献出你的信仰！”
　　古蛇认真重复了一遍自己的话语。
　　！！！
　　一道闪电在星辰魔神脑海划过，祂在这一刻终于明白眼前的古蛇魔神的原生法则是什么了！
　　——是信仰法则！！
　　可一个修行混沌信仰法则的魔神，怎么可能变得如此之强？混沌之中可没有信徒，给祂积累信仰源质！
　　大量的不解，疑惑情绪，从星辰魔神内心涌现。
　　“不要让我重复第三次！”
　　星辰魔神耳旁，响起古蛇的威胁之音。
　　星辰魔神打了一个激灵，双膝跪在地上，向眼前的古蛇魔神献上了信仰！只见一道混沌色信仰之光从星辰魔神的天灵盖飞出，急速落入古蛇手中。
　　古蛇麾下于此多了一尊混沌魔神信徒，其诞生的信仰本质就算是最浅薄的，也比寻常的生灵强大亿万倍。
　　“以后，你就待在轮回生死簿之间念诵《魔神祭祀法》，等什么时候成了狂信徒，我再放你出来！”
　　古蛇点出一道光，将魔神祭祀法传给星辰魔神，随即将星辰魔神关入生死簿，让他维持濒死、却又死不掉的生死之境。
　　星辰魔神被关入生死簿内并没有服气，他使用了各种手段让自身状态从濒死之境恢复，然而无论是什么手段都会被生死簿的轮回之力重启，最终他叹了口气，选择了信仰。
　　他闭上了眼眸，开始念诵魔神祭祀法：
　　“混沌之间，有一尊古蛇，其身无上伟岸，其力无限庞大，其念笼罩诸天时空……”
　　……
　　而古蛇在这时来到了古朴的祭坛之前，注视着手中唯一一份星辰魔神信仰，深呼吸一口气自语道：“希望这一缕来自星辰魔神的信仰，能够被祭坛增幅。”
　　话音落下，这一缕信仰便被古蛇抛入了无限增幅祭坛之内。
　　“叮，增幅祭坛检测一缕混沌魔神·星辰魔神信仰，触发信千万倍信仰增幅，恭喜宿主获得一枚混沌星辰魔神本源！”
　　随着这一个声音落下，祭坛之中那一点星辰信仰，便蜕变成了一枚混沌星辰魔神本源。
　　这一缕本源不断闪烁着微光，吸收着周围的混沌气。
　　如给这个本源一定的时间，它就可以演化成为混沌之间第二尊星辰魔神。
　　古蛇注视着祭坛上的星辰本源眼神大亮，伸出魔神之手将本源紧握在手中，随即张开古蛇巨口吞下了本源。
　　咕嘟！
　　星辰的本源落入古蛇的肚子，与其身躯发生了融合反应。
　　只见大量的星辰法则融入古蛇的脑海，令其对星辰法则的领悟更深！
　　而也就是这瞬间，直接让古蛇的境界彻底达到了水满溢出的境地，从准圣中期境界，突破到准圣后期。
　　在抵达准圣后期境界的一刹那，古蛇体内的一百零八个混沌星辰窍穴，演变成了三百六十五个星辰窍穴，法力成长了十倍不止！！
　　而魔神的蜕变还未结束，祂还在炼化星辰本源，令自身根基得到更进一步成长。
　　炼化，炼化，炼化……
　　古蛇的气息变的越发的强大，越发的恐怖！
　　最终，整整一枚星辰魔神本源尽皆被古蛇炼化，古蛇的根基变的无比稳固，犹如不周之山，无比沉稳。
　　现在的祂已经算拥有成道之基，只要继续修行下去百分百能成就成道者·圣人境界。
　　“大收获，不仅仅境界突破到准圣后期，连魔神根基都变的更加稳固，果然收服混沌魔神这种高质量信徒，能够让我获得大提升！”
　　古蛇睁开了眸子，道出兴奋的话语。
　　现在的他，都有些想要直接在混沌之中，捕捉魔神关押起来当信徒了。
　　可一想到，自己的实力才准圣后期，放在整个混沌也算不上强者，于是他继续按耐下来苟住。
　　而也就在这个时候，一道信仰之光从机械蓝星世界升腾而起，跨越亿万世界的距离抵达混沌。

第52章 轮回刻字 轮回一统大恐怖
　　古蛇细细感知这一股突入混沌世界的信仰源质，确认它的源头是来自机械宇宙潘多拉星的精灵圣树。
　　“机械天网这这个传教信徒干的真不错，在我收服星辰魔神这一段时间内，便成功把精灵圣树发展成信徒！”
　　古蛇微笑说完，将这一缕来自圣树的信仰源质投入无限增幅祭坛。
　　“叮，检测到机械宇宙精灵圣树信仰，触发千万倍信仰增幅，恭喜宿主获得超级圣树脉络图一份！”
　　随着话语落下，祭坛之中的圣树信仰蜕变千万倍，演化成一张树木脉络图！图形之中，缠绕亿万根须，组合成一株参天大树，似平平无奇，又似隐藏着无限的奥秘。
　　古蛇甩动庞大的魔神尾巴将脉络图抓住，仔细一瞧便看出了脉络图的奥秘。
　　这份圣树脉络图内隐藏着一种混沌法则的入门知识，只要悟性足够强大，就能够从其中领悟出一种与树木相关的法则入门玄奥。
　　这东西几乎可以说是，与太阳星图同等级的宝物！
　　但可惜的是，古蛇现在信仰源质已然消耗一空，已经无法强化自身悟性、探查圣树脉络图的法则奥秘了。
　　“只能先将这脉络图保存起来。”
　　古蛇喃喃说着，将圣树脉络图卷到了尾巴之后。
　　随即又瞧了一眼混沌星辰树，以及轮回魔神的尸体。
　　这两样东西内部也隐藏着许多法则的奥秘，但很可惜的是古蛇目前没有半点信仰源质，无法通过燃烧信仰源质来提升悟性，窥破这两样东西内部隐藏的玄妙。
　　“慢慢来，先通过神级聊天群，从诸天收集信徒，积累足够的信仰源质，在未来我终究能够将这些东西研究透彻！”
　　古蛇呢喃说完将这些东西也藏起来，随即在混沌大地盘坐下来打开神级聊天群页面。
　　聊天群信息，999+
　　古蛇见此毫不意外，他缓缓的拖动聊天群进度条，查阅群员们的聊天信息，了解到在他与星辰魔神大战时期，诸天发生的许多事。
　　如，大秦世界的秦王政，已然在聊天群中诉说：他通过他的帝王谋略，再加上群友出谋划策帮助成功拿下赵国，距离一统天下之路，行之将半。
　　而倩女幽魂世界的聂小倩在聊天群里表示，她治理冥土轮回事宜有了很大进展。
　　她将近万年来滞留在冥土之间的阴魂，纷纷安排转世。
　　这些阴魂与阴兵，妖鬼不同，它们经历了近万年时光的摧残没有了神智，浑浑噩噩犹如傻子，无法信仰混沌神祇，于是女帝聂小倩只能安排他们转生。
　　不过，在安排他们进入六道轮回转生时，轮回女帝弄出了一个骚操作，她安排鬼王鬼兵在这些浑浑噩噩的转世阴魂手臂上铭刻了四个字。
　　混沌神祇！
　　只要有人间界人类见到这些文字，便会被混沌的力量侵染，渐渐听到魔神祭祀法的经文。只要听得多了，自然会被洗脑信仰混沌神祇！
　　当然，这也是聂小倩传教人间界的前置手段。
　　古蛇将聂小倩发出来的信息看完，眼睛瞪大流露出十足的惊讶神色道：“我的信徒一个个都不是省油的灯，都有操作的呀！
　　特别是聂小倩，直接在轮回里面搞这种事，定然会让倩女幽魂世界人间界大地震！”
　　就如同古蛇所言，现如今倩女幽魂世界的人间界迎来了一波新生儿的浪潮，人们刚刚为孩子的出生而欢喜，就发现这些新生儿手臂之上都铭刻着四个大字“混沌神祇”
　　盯着这些文字，就能够听到一尊古蛇之影，混沌神祇之语。
　　这一种情况一出现便让各大村庄，城镇发生巨大震动。
　　最后还传到了朝廷，引起了朝廷大地震。
　　而不久之后，皇帝与一名妃子生下了一名皇子，皇子的手臂上一样铭刻文字。
　　这一个消息传出来，天下震惊，举世哗然！
　　所有人都没曾想到，连皇帝的女儿都无法避免被刻字。
　　人们开始敬畏混沌神祇，开始信仰混沌神祇……
　　而朝廷国师府之内，蜈蚣国师在知晓新生儿手臂有异状，便意识到这是有人掌控了九幽轮回，操控轮回转生实行一个恐怖未知的实验。
　　“我必须加快吞龙计划了，不然等轮回里的诡异入侵人间界，没有足够力量的我就会被杀死！”
　　蜈蚣国师喃喃说完，动身入皇宫见皇上，加速吞龙计划。
　　而另外一边蜀山剑派的掌门，此时也知晓了人间新生儿的异常情况。
　　他找来了燕赤霞，严肃向其询问：当初降临到人世间的混沌魔神，是不是叫做混沌神祇。
　　“是，当初那些混沌教派之人，对那尊魔神的称呼，有混沌上帝，无上至尊，混沌神祇等等称呼。”
　　燕赤霞回忆一番，认真向掌门诉说道。
　　“如此看来，冥土轮回之间已然被混沌教派统一。”
　　蜀山老掌门叹了口气。
　　“掌门师兄，这怎么说。”
　　燕赤霞满脸疑惑不解询问。
　　“如今天下新生儿的手臂上，皆有铭刻“混沌神祇”四字，这说明混沌教派已然掌控了冥土轮回大地，甚至能够在一定程度上操控万物的轮回转生！”
　　“那我们蜀山该怎么做？！”
　　燕赤霞脸色狂变，再度向掌门发出询问。
　　“……什么都不做，毕竟那尊魔神太强了，我们蜀山不可与之为敌。”
　　掌门沉默许久之后，道出这一句话。
　　“……”
　　燕赤霞也沉默了。
　　身为亲眼见过混沌神祇伟力的人，燕赤霞深深知晓神明之强，绝不是人间人物能够对付的伟岸存在。
　　如果蜀山要跟那样的存在对上，那顷刻之间便会被颠覆，覆灭。
　　所以，蜀山剑宗最好的做法，就是什么都不做，就当什么都看不见就好。
　　……
　　苍茫混沌之间，古蛇还在观看聊天记录，见到流浪蓝星在群里说，祂与联合政府的人类联合实行了“传音宇宙计划。”
　　计划向宇宙发射一艘流浪火箭，里面装着一个不停播放魔神祭祀法经文的超级扩音机。
　　而现在，距离流浪火箭升空已经过了一月，宇宙中的未知文明也捕捉到了火箭信号，并向太阳系发出了一道莫名其妙的回电：
　　“不要回答！不要回答！不要回答！”

第53章 反攻人间界的准备 流浪蓝星的钓鱼计划成功
　　古蛇看着三个不要回答陷入沉思，摸着下巴自语道：
　　“三个不要回答！
　　好熟悉的感觉，我好像在哪儿见过！
　　等等…难不成是与流浪蓝星同一个世界观下的三体文明？”
　　细细一想，也不是不合理。
　　毕竟三体与流浪蓝星是同一个人书写，两者在同一个世界关下存在，并不令人意外！”
　　古蛇喃喃说完，回想起了三体电影剧情。
　　三体剧情之中，蓝星人类发射了一枚传音火箭，不断向宇宙发出属于人类的声音，企图从黑暗的宇宙中找到另外一个生命文明。
　　这一艘飞船，被处于半人马阿尔法星系的三体文明截获。
　　三体元首激动拍板，让三体文明立刻，马上动用一切手段去寻找蓝星坐标。
　　毕竟三体星球处于三个太阳的包围中，所有三体人都生活在灼热地狱，每一天都经历着脱水、死亡危机。
　　三体文明急需一颗，能让三体人过安稳舒适生活的星球，而也就在这个时候蓝星火箭闯入了他们的视野。
　　火箭收音机里描述蓝星的美好，诉说了蓝星是一个环境优越的生命星球，越发令三体人越来窥视蓝星，想要获得蓝星这一生命星球。
　　于是，三体人越发疯狂寻找蓝星的位置……
　　最终从太阳系找到了蓝星的位置。
　　而得到蓝星位置三体人，恰恰是一个怀揣和平主义的三体探测人员。
　　这个三体探测员，怀着善意向太阳系蓝星发出了三个：“不要回答，不要回答，不要回答！”
　　让人类停止，泄露自己的位置。
　　然而人类对外星充斥着好奇，最终暴露了自身的存在，引来了三体文明的疯狂入侵。
　　……
　　古蛇回想完剧情，嘴角流露出了一抹淡淡的微笑，自语道：“不知晓流浪蓝星世界的未知文明，是不是我所了解的三体文明，如果是就有趣了。”
　　话音落下，古蛇继续拉聊天记录，发现聊天记录已经到底了。
　　古蛇见此立刻上号，称赞流浪蓝星做的不错，开启了传音计划，找到了新的传教区。
　　流浪蓝星：“伟大的混沌神祇陛下，您的夸赞，是我最大的荣幸！(`･ω･´)ゞ”
　　混沌神祇：“你可以回应那个未知的文明，本尊会降下神力辅助！”
　　流浪蓝星：“多谢伟大陛下，我马上照办。”
　　话音落下，流浪蓝星下线。
　　而古蛇则在这个时候，再度于聊天群发声：夸赞聂小倩在轮回之间，于亿万阴灵身体上刻字行动做的很不错。他已经能感受到倩女幽魂世界的信仰路线明显增多了。
　　轮回女帝聂小倩：“多谢伟大混沌神祇陛下的夸赞，小倩很开心ヾ(≧∇≦*)ゝ”
　　混沌神祇：“ ( ´・ω・)ノ(._.`)期待你有更好的表现。”
　　聂小倩：“小倩一定会表现的更好，争取以最快速度拿下人间界！”
　　话音落下，聂小倩也下线了。
　　她绝美的脸上浮现了一抹樱红，用白玉手掌拍了拍脸认真道：“神祇一直在关注我，我必须将轮回中的一切杂事尽快处理完，争取以最快速度反攻人间界。”
　　说完，聂小倩走出了阎罗十殿，开始办事。
　　而混沌教派的办事人员，则在这一天发现轮回女帝聂小倩这一日心情非常不错，就算下属做了一些错事，也没有生气。
　　“平日里威严如斯的女帝，今天心情这么好？”
　　“难不成是获得了神谕？”
　　“卧槽，还真的有可能！”
　　“拜托鬼仙树妖姥姥，让她问问女帝是不是见神，得到了神谕！”
　　一群妖鬼议论着，找到了树妖姥姥汇报。
　　“很有可能，毕竟上一次女帝小倩露出笑容时，也是圣祭举行混沌神祇念头降临时刻。”
　　树妖姥姥呢喃说完，找到了女帝聂小倩，向其询问是否获得了伟大混沌神祇的神谕。
　　“不久前，伟大的混沌神祇陛下的确降下了神谕，让我们尽快做好反攻人间界的准备！”聂小倩微微颔首，樱唇轻启道。
　　树妖姥姥眼神大亮，带着喜色告辞离去，将这个消息通知下去。
　　很快，整个混沌教派都得知了混沌神祇下达的神谕。
　　混沌教派的亿万阴兵内心兴奋，皆开始摩拳擦掌，准备反攻人间事宜。
　　……
　　流浪蓝星世界，流浪蓝星用联合政府的天眼向宇宙发射出了一个消息：“我，太阳系流浪蓝星，代表人类联合政府，向外星文明问好！”
　　天眼的消息以极快的速度传到了宇宙，被阿尔法星系的三体文明收到。三体文明立刻启动了最新研发出来的水滴飞船飞往太阳系，想要将那个流浪蓝星拿下。
　　也就在这个时候，古蛇的一缕混沌魔神念头通过了信仰通道，降临到流浪宇宙，用魔神感应捕捉到阿尔法星系与流浪蓝星的信息互动。
　　古蛇微微转动念头，催动星辰法则的力量，连接了两个星域的星球，打开了一道漆黑色虫洞之门。
　　这虫洞之门突然出现在三体星，令所有三体人都懵逼，随后他们脸色大变，变的难看无比。
　　他们认为天穹漆黑色虫洞通道，是宇宙天灾，灾厄。
　　——是宇宙在针对他们三体人！
　　“可恶，为什么在我们三体刚刚看到其他生命星球的时候，就有天灾降临！”
　　“宇宙何等不公！”
　　“可恶啊！”
　　三体人不断怒吼。
　　而也就在这个时候，古蛇的魔神念头降临到流浪蓝星的意识海，告知他们可以行动了。
　　“尊伟大神祇的指令。”
　　流浪蓝星意识连接了联合政府人类，让他们开动战舰，通过神祇开辟的天穹虫洞去往三体母星。
　　轰！轰！轰！
　　大量的战舰飞天而起急速开往虫洞，企图以最快速度拿下三体传教区。
　　……
　　三体天穹黑色虫洞，出现了一抹银白。
　　那是蓝星的空天航母，机械战舰降临了！
　　大地之上的三体人见到这一幕，终于意识到天穹的洞窟并不是宇宙降下的灾厄，而是人为制造的宇宙虫洞！
　　“这是流浪蓝星在钓鱼，钓我们三体文明的信号，利用信号对我们三体文明展开了入侵。”
　　“可恶，流浪蓝星的人类文明，居然是一个掌控虫洞技术的高级文明！”
　　“该死，我们三体文明运气太差了，遇到的第一个宇宙文明，居然是钓鱼文明！”
　　“宇宙就是一片黑暗森林，这个该死的流浪蓝星人类文明是猎人，而我们三体人是猎物！”
　　“……我们三体文明完蛋了！！”

第54章 流浪蓝星版·氪星超人 第一更
　　十多亿三体人注视着虫洞中飞驰出的银色战舰，面色变的惨白，发出惊恐而绝望的惊叫。
　　而三体政府大楼里的三体元首他并没有绝望，他深呼吸一口气强迫自身保持平静，不断开动脑筋思索破局之法。
　　不久，他想要到了一个不是办法的方法。
　　——全面战争！
　　整合三体文明的一切战力，打赢这场被入侵战争，去虫洞对面将流浪蓝星夺取归来。
　　如此，三体星就可以获得一个好的生存环境，不必在三个恒星太阳照射下生存，不必每日都要被晒成肉干经历脱水死亡危机。
　　这场仗必须打，不打三体文明有概率会被蓝星文明消灭，而打了则还有一线希望。
　　艹，干了。
　　三体元首咬牙做出了最终决定，动用三体政府广播向整个三体文明下达了战争动员命令：
　　“所有三体人听我讲，天上那片漆黑虫洞背后就是流浪蓝星，一个拥有丰厚水资源的生命星球。
　　为了三体文明的未来，为了改善我们的生存环境，我们必须打败眼前这个钓鱼文明，将他们背后的流浪蓝星抢夺过来。
　　这是一场生存之战，也是决定整个文明发展存续终极之战，所有三体人必须参加这场战争！！”
　　三体元首的命令，通过广播传遍了整个星球。
　　十多亿三体人听到元首的话，先看了一眼天穹上悬挂的三颗太阳，再看了一眼自身因为缺水几乎要脱水的干瘪身躯，他们最终做出决定跟随三体元首，打一场被入侵战争！
　　“妈的，干了！！”
　　“三体星就是一个火山地狱，为了脱离这片地狱就算是高级文明我们也要上！”
　　“人死鸟朝天，不死万万年，为了优越的生活环境，我们必须拼命！”
　　三体文明的众生怒吼着，进入了战争动员状态。
　　一艘又一艘战舰从三体星起飞抵达天穹，与人类联合政府的战舰展开对峙。
　　“这是一个科技文明，文明程度不低！”
　　“不过，为了伟大的混沌神祇，我们必须拿下这个文明！”
　　“调转炮口，发射炮弹。”
　　蓝星军队的指挥官，在指挥舰认真下达了命令。
　　“轰轰轰！”
　　蓝星舰队开炮，成千上万发导弹，携带者滚滚白烟急速掠向三体舰队群。
　　三体舰队的指挥官也不甘示弱，下达了开炮命令。
　　轰……轰……轰……
　　双方的空天战舰，战机不断爆炸，损毁。
　　无数机械残骸带着滚滚黑烟，从天穹掉落。
　　战争陷入了胶着。
　　这一幕，落入三体人眼中，却是令他们精神大震。
　　他们开始意识到，敌人其实并没有他们所想的那么强，敌人的科技发展程度，其实跟他们三体文明差不多。
　　——唯一有所差距的技术，就是虫洞技术。
　　三体元首想到这儿，他的内心之中便有了一个大胆的想法：将这批蓝星舰队全部消灭，再通过虫洞降临蓝星文明掠夺虫洞技术。
　　毕竟，他们三体文明在这些年，其实也研发出了一个超级黑科技！
　　水滴战舰！
　　这战舰拥有一个绝对光滑的表面，是强度高达传统材料的百倍以上的暗金材料制造。
　　可谓，坚不可摧！
　　至少，目前制造水滴战舰的三体人，没有在流浪宇宙发现任何能够摧毁水滴战舰的东西。
　　在数年之前，三体人曾经用水滴战舰，穿透了一颗行星地壳！
　　这战舰在三体元首看来，是能颠覆战争局势的存在。
　　“出动水滴战舰穿透那些蓝星机械战舰，镇压那些蓝星人类。”
　　三体元首带着一抹认真神色，下达命令。
　　轰！
　　一艘绝密研究所之中的水蓝色战舰起飞了。
　　它的外表好似一滴碧蓝海水，没有任何瑕疵。
　　它凌空飞起，以超音速抵达了战场，化作一枚蓝色的蝴蝶不断飞舞、将一艘又一艘钢铁战舰穿透。
　　轰轰轰……
　　连续不断的爆炸声，从天穹响彻。
　　水滴战舰就好似是死神，不断摧毁一艘又一艘战舰。
　　大地之上十多亿三体人民见到这一幕，纷纷沸腾欢声鼓舞。
　　他们认为依靠三体文明的水滴战舰，能够打赢这场战争！
　　三体元首听着从政府大楼之外传来的欢呼声，脸上不禁浮起了一抹振奋的笑容，随即将目光注视到漆黑色的虫洞身上发出充满野心的声音：“接下来就是反攻流浪蓝星，将那颗生存环境优渥的生命星球占领了！”
　　“元首阁下，你快看那些战舰里面的蓝星人类都没有死！！”
　　“他们，在战舰的爆炸中丝毫未损！！！”
　　一旁的三体秘书，看着诸多冒着黑烟的战舰残骸跌落大地，却见到蓝星人类毫发未损的从其中走出。这一场景让他瞪大了眼眸，发出难以置信的惊呼。
　　什么？！！
　　元首顺着三体秘书的目光看过去，便看到那些蓝星人类真的一个都没有死，甚至连一个受伤的都没有！
　　“怎么可能！！
　　明明都是血肉之躯，碳基生命体，怎么可能在那么剧烈的爆炸中毫发无损！！”
　　三体元首流露出不可置信的神色。
　　而远方大地之上，一群蓝星人类则在内心感谢伟大的混沌魔神！
　　在刚刚，水滴降临穿透战舰群 毁灭一切钢铁战舰的刹那，伟大的混沌魔神降下神力，让他们的生命与阿尔法星系的三颗太阳恒星勾连起来。
　　令他们的生命本质获得了究极的蜕变，成为拥有太阳恒星力量的人类。
　　他们的双眼能够放出太阳射线，也能够利用太阳的力量恢复身体，还甚至还能够利用三颗太阳恒星的引力飞上天空。
　　可以说，他们就是伟大魔神古蛇使用星辰法则制造的流浪蓝星版·氪星超人，自然能在爆炸中存活。
　　“混沌的魔神，您的神力如此强大，我等定然会好好利用您传给我们的力量，在最短时间内拿下这颗星球传教区。”
　　上万蓝星超人祈祷一阵，一起抬头目视天穹上的三体战舰。
　　滋滋滋……
　　恐怖的集群太阳射线从上万蓝星人类的眼中飞射而出，这射线扭曲了空间，贯穿了天穹，撕裂了一切。
　　轰轰轰！
　　无数的三体战舰犹如瓷器一般被穿透撕裂，化作残骸如下饺子一般，冒着滚滚黑烟从天穹坠落。
　　这一幕，如一盘冷水浇到了三体文明头顶，令所有欢呼的三体人，再也发不出任何声音。

第55章 文明入侵的终极目的
　　沉默一阵后，三体人爆发一片哗然声：
　　“我们该不是看到幻觉了吧，数千艘三体战舰，在蓝星人类的目光下毁灭了？！”
　　“我敢肯定，我们见到的一切都不是幻觉…毕竟现在我还能够闻到空气中烧焦的臭味。”
　　“也就是说那些蓝星人类入侵者的眼睛，真的能够放射出比导弹还要恐怖的激光！！”
　　“这太惊人！！”
　　而三体政府大楼内，三体元首从懵逼中回神之后，向一旁的秘书问了一个问题：“那些蓝星人类，是不是跟三体人一样，都是碳基生物？”
　　“显然是的，元首！”
　　三体秘书认真回禀。
　　“那他们凭什么能够眼睛放激光？！”
　　元首狠狠的锤了一下桌子，恨恨说道。
　　“……可能是他们开发出了，肉体改造科技！”
　　“艹”
　　三体元首发出一声怒骂，内心之中升腾了诸多不甘。
　　三体元首原以为将蓝星机械战舰群毁灭之后，他们三体人便获得了这场战争的胜利。
　　却不曾想到，蓝星人本身却是比战舰还要恐怖！
　　“用水滴穿透他们的身体。”三体元首转过头对着秘书咬牙认真说道：“我就不相信，蓝星人类的身体，能扛得住水滴的无限穿透之力。”
　　“是！”
　　三体秘书，立刻将元首的指令，通知下去。
　　很快，天穹之上的碧蓝色水滴，化作蔚蓝之光急速向大地上的蓝星人冲了过去。
　　这一幕，落入蓝星军人们的目光之中，不仅没有令他们畏惧，反而让他们跃跃欲试。
　　他们也想要知晓，神明赐予的力量是否能够对付那一枚，毁灭了整个蓝星军团的水滴。
　　“我来！”
　　一个人影跳跃而起飞驰到天穹之中，他正是蓝星联合军队的指挥官罗凯。
　　他运用混沌神祇赐予的力量沟通三颗太阳恒星，化身为一个小型太阳，携带太阳核心一千五百万摄氏度的恐怖温度，急速冲向水滴。
　　撕拉……
　　碧蓝色的水滴被一千五百万度的恐怖高温一照，直接融化成材料损毁。
　　而三体行星地表，在一千五百万摄氏度高温照射中变成了荒漠，所有地表水资源被蒸发的干干净净。
　　而无数的三体人，也感受到了这一阵高温，他们的身体水分瞬间被蒸发，进入脱水濒死形态，再也无法动弹。
　　于此，三体文明沦陷，再也无力抵抗。
　　这一幕，被蓝星指挥官罗凯见到，令他自己都愣住了。他看着自己的双手愕然自语道：“这都是我做的？？！”
　　刚刚他只是发挥了神祇赐予的全部力量，也就是这股力量瞬间泯灭了水滴，将整个三体星表面一切水分蒸干。
　　如果让上万蓝星人一起全力发挥，恐怕不仅仅能蒸发星球水分，甚至还能够点燃这一颗三体星球，将整个星球烧成玻璃！
　　罗凯想到这儿，不禁对混沌神祇赐予的伟力感到越发的敬畏。
　　而其他蓝星军队的人，也都是如此。
　　随即罗凯以及一众蓝星军队，开始了行动。
　　他们飞天而起，找到了三体星最显眼的政府建筑，飞入其中见到了变成脱水状态干巴巴犹如尸体一般的三体元首，以及他的秘书。
　　看着两具干尸模样的外星三体人，罗凯深呼吸一口气从怀中掏出了一枚绽放着水蓝色光辉的星球，那正是流浪蓝星的星球意识。
　　“三体人的首脑是你对吧！”
　　流浪蓝星一现身，便向眼前这个干尸模样的外星人发出询问。
　　“我，是三体元首。
　　我小看你们了，没有想到你们蓝星文明强的不是机械科技，而是你们自身的个人实力。
　　不过，我也为小看你们，而付出了血的代价。
　　现在要杀要剐，随你们吧！”
　　三体元首苦笑着说完，绝望的闭上了眼睛。
　　“不不不，我不会杀你，也不会剐你。”
　　流浪蓝星微笑说完，在心底小声逼逼道：毕竟我可没有机械天网那种虚拟现实设备。
　　三体元首闻言，迷茫的睁开了眼眸。
　　他不知晓，流浪蓝星在战胜三体文明之后，为何不杀了他。
　　明明无论是奴役三体文明，亦或者是让三体文明归化，都需要杀了他这只鸡，才能够让剩下的猴儿畏惧。
　　“我需要你活着带领三体文明，投入混沌神祇挥下，成为祂的卑微信徒。”
　　流浪蓝星认真开口。
　　？？？
　　三体元首的脑海上冒出三个问号，他没有想到自己能活下来的理由，居然是因为一位位不存在的神祇。。。
　　“你确定，我只要投入混沌神祇麾下成为他的信徒，就能活？”
　　三体元首一脸愕然的向流浪蓝星询问。
　　“信仰了混沌神祇的三体人，都能够获得活着的资格！”
　　三体元首呼吸一停，向蓝星问出了关键问题：“你们蓝星文明来三体星，就是来传教的？”
　　“恩啊！”
　　“……”
　　三体元首的心乱了，他没有想到三体星被入侵的根本原因，居然是蓝星文明的人把他们这儿当成神祇传教区。
　　“你们就这么信仰混沌神祇，是真实存在的？”
　　三体元首抽搐着嘴角问出这个问题。
　　“当然！”
　　“……可，神明明不存在，我们三体人在数百年前也曾经迷信过宗教神祇，认为宗教神祇可以让我们三体人脱离三颗太阳恒星的灼热地狱，但事实是信教的人都被活生生晒死了。
　　这个血粼粼的现实告诉我，世界上根本就不存在神明！”
　　三体元首沉默一会儿后，道出了反驳话语。
　　“不，混沌神祇是存在的，你念诵魔神祭祀法试一试。”
　　“你说，那个传音火箭之中搭载的《魔神祭祀法》？”
　　“对，念诵试试。”
　　“……”
　　三体元首带着怀疑的态度闭上了眼眸，开始念诵魔神祭祀法。
　　轰！
　　一道无穷庞大的混沌身影，降临到三体元首内心。
　　！！！
　　三体元首看着心灵之间那尊宏伟庞大混沌身影，瞪大了眼眸流露出了难以置信之色。
　　这是混沌神祇，宇宙之间居然真的有神级生命！！
　　这太惊人了，简直是宇宙的奇迹！！！

第56章 神，在听 三更完成，虽然第三更短了两百字，咳咳
　　“你，不相信这个世界有神？”
　　混沌宏大的魔神于三体元首心灵海洋显现，发出淡漠询问。
　　“……我现在…信了，世界上…真的有神！！”
　　三体元首注视着庞大的混沌身影，弯下腰颤抖着说道。
　　“恩！”
　　混沌而伟岸的身影微微一颔首，从三体元首的心灵离去。
　　“等等，混沌神祇陛下……”
　　三体元首急忙开口想要叫住神祇，然而话还没有说完，伟大的魔神身影已然消失不见踪影。
　　这令，三体元首怅然若失。
　　下一刻，三体元首在现实睁开了眼眸，向流浪蓝星激动说道：“我，现在相信宇宙之间真的有神祇存在了！”
　　“看来你已经见识到神明的伟岸身姿了！”
　　流浪蓝星微笑道。
　　“不错，混沌神祇的身姿确伟岸无比，堪称宇宙的奇迹。”
　　三体元首感叹。
　　“那现在的你愿不愿意，带着三体文明信仰吾神？”
　　流浪蓝星问出了这个关键问题。
　　“在此之前，我想要问你一个问题，混沌的神祇能改变三体星恶劣的环境吗？”
　　三体元首带着一缕小心翼翼神态，发出了询问。
　　那小心翼翼的模样，似乎是在害怕希望破灭。
　　“啊？！”
　　流浪蓝星一脸惊愕，祂没有想到三体元首居然会怀疑神祇伟力。
　　流浪蓝星叹了口气认真对三体元首道：
　　“三体的元首，你在看了伟大混沌神祇的身影之后，还对祂的力量有所怀疑吗？
　　我告诉你，伟大的混沌神祇不仅仅能够改善星球环境，还能够创造星球，制造宇宙！”
　　我曾经就亲眼见到过神明创造的星球，名为超级蓝星……”
　　“你说的是真的？！”
　　三体元首激动询问。
　　“恩，我所言一切为真！”
　　“那你告诉我，天穹那一道虫洞之门是不是也是神祇开启？”
　　三体元首指着天穹中的漆黑虫洞，向流浪蓝星询问。
　　“确实！”
　　“那蓝星人类那眼睛放激光的能力，以及变成小太阳爆发超级高温的能力，是不是也是神祇赐予的？”
　　三体元首又问出这个问题。
　　“的确！”
　　抱着流浪蓝星的蓝星军官罗凯，微微点头。
　　这一下，三体元首再也没有疑惑，他确认伟大的混沌神祇真的拥有改变三体文明命运的能力，于是他干枯的面容上流露出了一抹肃穆神态，认真说道：
　　“我会让整个三体文明信仰伟大的混沌神祇，只是到时候还请流浪蓝星您多多美言几句，让神祇能够降下神力，改变三体星恶劣的生态环境。”
　　蓝星意识拍胸脯表示，没有任何问题。
　　“好，给我一点水，让我恢复生机，我亲自向全球三体人宣布混沌神祇的存在，描绘神祇的无穷伟力！”
　　三体元首认真说道。
　　“好！”
　　流浪蓝星微微颔首，操控着星球的权能，在太平洋之上制造了一道接连天地的龙卷风暴，让风暴推动着水流，注入天穹虫洞。
　　哗啦啦啦！
　　大量的雨水，落在三体星，湿润了干裂的大地。
　　无数三体人见到这一幕，尽皆流露出不可置信的神色。
　　千年都不曾下过雨的三体星，在今日居然下雨了！
　　这太，太，太不可思议了！！
　　而三体的元首，则在这个时候接过了雨水从脱水濒死状态恢复。
　　他来到了三体广播台前，对着话筒认真向整个三体世界宣告，战争已经失败！
　　三体文明输给了蓝星文明。
　　这话一出，整个三体星无数三体人陷入绝望。
　　而下一刻，三体元首所说的话，却是让整个三体星十多亿三体人尽皆兴奋起来。
　　三体元首：“战败我们的蓝星文明，并不是邪恶的文明，而是一个善良的文明，他们来三体星只是为了传播混沌教派信仰。
　　虫洞的存在，蓝星文明那非人般的个人力量皆是神赐……
　　只要大家信仰混沌神祇，祈求神祇，或许能够让伟大神祇降下伟力，改变整个三体星的生态环境。”
　　“只要信仰神明，就能够改变三体星的生态环境？元首所言是真？！”
　　“如果那位混沌神祇神明真的能够做到，那我一定要信仰祂！”
　　“一日如百年的灼热地狱生活，我再也不想要体验。我们三体人需要好的生态，需要大量的水。——所以我愿意信仰神祇！”
　　在三体星大地上躺尸，陷入脱水状态的三体人民，发出他们的声音。
　　他们，将所谓的混沌神祇当成了唯一的希望，唯一的救星。
　　毕竟，在三体元首的口中，混沌神祇可是塑造了天穹虫洞，赐予蓝星人类超凡力量的存在。
　　祂一定能够，改变三体星的生态！
　　三体众生带着这种想法，注视着广播喇叭，等待着三体元首告知沟通神祇，信仰神祇之法。
　　三体元首：“大家跟我一起念诵魔神祭祀法，向伟大的神祇献上信仰！
　　混沌之间，有一尊古蛇，其身无上伟岸，其力无限庞大，其念笼罩诸天时空……””
　　三体文明众生跟着念诵，于心灵之间听到了一尊伟大的混沌身影，听到了宏大的混沌道音：
　　“我，在听！”

第57章 混沌之神 救世之神 第一更 还有三更，看看能不能写出来吧
　　“元首真的没有说谎！——神，真的存在！！”
　　“祂，那么庞大，那么完美！”
　　“犹如宇宙的终焉化身，不可名状的究极奇迹之身！”
　　三体星人注视着心灵之间那尊无上魔神化身一角，发出阵阵惊叹。
　　信仰，于这一刻诞生！
　　他们匍匐下跪，开始向混沌神祇祈祷。祈祷神祇能够降下神力帮助三体文明，让三体文明不再生活于水深火热的无间地狱。
　　一亿三体人，跪地祈祷！
　　五亿三体人，跪地祈祷！
　　十亿三体人，跪地祈祷！
　　最终整个三体文明十六亿三千万三体人，尽皆向神祇低首祈求。
　　这一幕，落入混沌魔神念头眼中，令其微微颔首，于众生心灵之间发出一声神祇之音：
　　“我，在听！”
　　这一句话语，落入三体众生内心中，令他们脸上流露狂喜神态，发出兴奋的惊呼声：
　　“伟大的混沌神祇回应我们了！！”
　　“神，拜托您实现我们三体文明的夙愿”
　　“只要您能够实现我等愿望，我等愿意献出一切！”
　　“这很简单！”
　　众生心灵之间的伟大混沌魔神开口，微微抬起了手掌，其手掌之中浮现了一道银河密布无数的星辰。
　　三体众生朝着魔神掌心仔细望去，便观察到了阿尔法星系的三颗太阳恒星，以及干裂的三体星球模型。
　　魔神手掌一伸，便将阿尔法星系中的两颗太阳恒星模型抓了起来，随手一捏两颗散发着太阳光辉的模型熄灭了。
　　这一幕落入三体众生眼中令他们想到一个可怕的可能，他们停止念诵魔神祭祀法于现实之中睁开眼睛，当即见到一个极度可怕的场景。
　　只见宇宙银河之中出现了一只巨大手掌，那手掌遮天蔽日覆盖了无数的星空，一眼望不到尽头。
　　仅仅只是手掌的纹路，便比宇宙的深渊还要巨大。
　　下一刻，巨大的手掌，伸入了阿尔法星系，将两颗不断燃烧、散发数千万高温的太阳捏在手中，犹如捏核桃一般瞬间捏碎了两颗太阳。
　　十多亿三体人见到这一幕内心涌现无限激动，他们知晓那一只覆盖星空的巨手，就是伟大神祇之手。
　　是神祇在帮助他们，改善三体文明的生态。
　　“伟大的神祇啊，您的伟力无穷无尽！”
　　“您就是我信仰的唯一真神，我将日夜膜拜于您！”
　　“您改变了三体，拯救了三体文明！”
　　十多亿众生，发出极为激动的声音。
　　这一刻，他们对混沌神祇的信仰大幅度上涨。
　　而另外一边，总统办公大楼内的流浪蓝星见到星空的异变，扭过身子对三体元首微笑道：“你看，这就是神祇的伟力，只是一只手掌便能捏碎星空太阳，帮助三体文明脱离三阳灼热地狱。”
　　噗通。
　　三体总统跪了下来，对着天穹宇宙中的巨大手掌下跪道：“伟大的混沌神祇啊，我为我之前的怀疑，感到抱歉。”
　　古蛇听到三体元首的声音，微微一笑继续转动星辰法则之力，调理三体星。
　　只见，宇宙之中出现了数颗卫星大小的海水陨石，这些海水形成的陨石在三体星的大气层不断分裂，化作大雨降落在三体星，滋润干裂的三体星球。
　　哗啦啦……
　　大量雨水滋润了整个三体文明，令十六亿三体人从脱水濒死状态恢复。
　　他们在暴雨之中，向天穹朝拜。
　　“伟大的混沌神祇，您将生命之水赐予我们，让我们三体母星恢复生机，您是我们三体文明最大的恩人。”
　　“之前您帮我们捏碎太阳，现在又赐予生命之水，您就是三体文明的救世主，救世之神！”
　　“我们将会全心全意信仰于您！”
　　“您将会成为我们三体文明的唯一神！”
　　种种朝拜之语，从三体众生口中说出。
　　星空之间，混沌神祇古蛇听着这些声音，嘴角勾起的笑容顿时变的更加灿烂。
　　他对三体星的改造，也变的更加用心。
　　只见，他念头微微转动，三体星这颗星球的潜力就开始飞速增长，干裂的红土大地变成了适合种植的黑土地，而无数矿石资源也不停生成！
　　预计在不久的未来三体星会成为一颗绿色生命星球，以往的灼热地狱生存环境，将再也不会存在。
　　如此种种，让三体文明的三体人，越发感激伟大神祇，对其的信仰也越发的狂热。
　　……
　　不久后，对三体星的改造彻底完成，星空之中的巨手彻底消失。
　　三体众生见到这一幕，纷纷跪地恭送伟大神祇离去。
　　而三体元首也跪地磕了好几个头恭送神祇，随即启动了星空探测器，观察三体星。
　　很快便发现此时的三体星已然蜕变成了一颗湛蓝之星，水资源遍布全球！
　　——标志着三体文明，再也不会缺水了。
　　此外，大地上许多枯竭的矿坑，此时也重新生出了矿石，煤炭资源。
　　甚至连大地，都变成了黑色的种植地。
　　可以说，伟大混沌神祇短短十分钟的改造，便让三体星从一颗即将死去的干涸之星，焕发出了无限的生机。
　　“神祇，真的是太伟大了，真不知道该如何感谢祂！”
　　三体元首感叹道。
　　“好好发展三体文明，便好！”
　　一旁流浪蓝星认真开口。
　　“说起来，我还没有感谢你。”三体元首转过身，一脸感激的对流浪蓝星道：“如果不是你们流浪蓝星征服了我们三体文明，我们还不知道要继续在灼热的地狱中生活多久！”
　　“……”
　　流浪蓝星，说不出话了。
　　明明是祂派出人手征服了三体文明，却还被三体文明感谢，这种感觉十分古怪。
　　一种莫名的愉悦感觉，从其内心之中诞生。
　　而也就在这个时候，伟大混沌声音传达到流浪蓝星的心灵之间：
　　“蓝星你这一次做的很不错，成功将三体文明发展成了传教区。”
　　听到这个声音，流浪蓝星立刻意识到是神祇在跟他交流，于是祂立刻闭上眼眸，于心灵之间向神祇激动行礼。

第58章 奖励修行体系 继续宇宙钓鱼计划
　　“伟大的混沌神祇陛下。”
　　流浪蓝星的意识进入精神海洋，对无上混沌存在恭敬行礼。
　　“你的传教行动做的很不错，我将赐福于你。”混沌的魔神注视着流浪蓝星，发出魔神之音。
　　赐福？！
　　流浪蓝星沉默一会儿，微微摇头道：
　　“这一次能拿下三体传教区，全赖混沌神祇陛下之功。如果不是陛下打开虫洞，又将蓝星人类塑造成超人，是绝对不可能如此轻易便拿下三体文明。”
　　“用传音火箭宇宙钓鱼宇宙文明计划是你想出来的，也是你与蓝星人类执行，你的功劳很大！”
　　混沌魔神念头扫了一眼流浪蓝星，认真勉励道。
　　“多谢，伟大陛下的赞赏！”
　　流浪蓝星激动行礼。
　　魔神的念头微微颔首，朝着流浪蓝星的灵魂伸出一根手指，传递了一个赐福信息：
　　以后，流浪蓝星，乃至十多亿蓝星人类皆可以在念诵魔神祭祀法时，观想祂的魔神身姿。只要观想成功，便可以吸收宇宙星辰之力强化力量。
　　！！！
　　流浪蓝星吸收完信息，祂就惊了。
　　祂没有想到，伟大的混沌陛下居然会赐下如此强大的力量体系。
　　在之前他可是看到蓝星军人罗凯，在得到混沌神祇支援、吸收太阳星辰之力后，仅仅一人就将整个三体文明完全镇压了。
　　“伟大的陛下您居然拿出这等赐福赏赐我等卑微信徒，您真的是太伟大了。”
　　流浪蓝星激动朝拜。
　　“在你修炼之前，我要告诉你几个修行要点。”
　　“请陛下示下。”
　　“想要修行星辰之力，对本尊的信仰必须虔诚，否则不可能修行成功！”
　　古蛇是星辰法则的掌控者，他在这个宇宙之中设定了一个宇宙规则，只有他的蓝星·人类信徒足够虔诚，才能够修行星辰法则。
　　“此外，想要快速修行星辰之力，则需要发展传教让更多人信仰于吾。传教发展的信徒越多，那修行星辰之力的天赋就越高。”
　　混沌神祇微笑提示。
　　“我明白了！”流浪蓝星激动朝拜道：“神祇陛下，我会努力的，以后我一定会找到更多传教区传教！”
　　“恩……”
　　混沌神祇念头微微颔首，随即转身离去，消失无踪。
　　流浪蓝星的意识见到这一幕，立刻操控自身意识复苏从现实醒来，发动蓝星星球权能之力向所有蓝星生命公告：
　　在攻陷三体星，将三体文明发展为信徒之后，伟大的混沌神祇向我们投来了目光，赐下了赐福一个超凡体系。
　　——星辰修行法！！
　　这一个情报一公布，震动了整个蓝星。
　　无数蓝星人类，陷入狂喜。
　　他们没有想到，在前线部队通过虫洞去阿尔法星系攻陷三体文明之后，他们能够得到如此巨大的赐福！
　　——一个完整的超凡体系！
　　“传音计划，必须继续执行！”
　　“我们需要找到更多外星文明传教，以此获得神祇的赐福。”
　　流浪蓝星，联合政府的高层做出了商讨，并通知下去建造更多的传音火箭。
　　而更多的蓝星人类，则是在房间之中盘坐下来，默念魔神祭祀法观想无上混沌魔神的身姿，感悟魔神身上的真理奥秘，陷入修行。
　　轰！
　　一朵朵星辰之花在人类的眉心盛开，这花朵连接了无上的魔神，成为星辰法则通道，向流浪宇宙索取大量星辰之力。
　　只见大量的月华，日华朝着蓝星坠落。
　　人们吞吐这些星辰的星辰之光，不断强化着身躯。
　　而随后，连蓝星本身也陷入了修行。
　　咚咚咚……
　　蓝星不断发生震动，犹如心脏一般跳动，那是蓝星在吞吐宇宙星辰之光。
　　祂吸收的量最大，吸收的速度也是最快。
　　这完全是因为蓝星是星灵，再加上祂发展了三体传教区，所以祂吸收的星辰之力的效率会如此之快！
　　流浪蓝星，肉眼可见的变大！
　　祂在向机械宇宙，那颗超级机械蓝星方向发展。
　　蓝星联合政府高层，用卫星观测到蓝星的变化，不惊反喜道：“我们需要找到更多生命星球传教。
　　——只有如此才能够让我们的母星流浪蓝星，以及我们蓝星人快速变强！”
　　……
　　轰……
　　一段时间过去，一批传音火箭被建造出来急速建造发射上天。这些传音火箭播放《魔神祭祀法》，向宇宙深空发射而去。
　　不久后，三体星探测器又捕捉到许多传音火箭信号，飞过阿尔法星系。
　　这让三体的元首嘴角一抽，他知晓这是蓝星文明又在钓鱼，钓鱼其他的文明。
　　他觉得蓝星文明如此做肯定有目的，于是他坐上飞船通过虫洞前往蓝星联合政府询问钓鱼宇宙文明是否有好处。
　　联合政府高层嘿嘿一笑，诉说了传音计划的奥秘！
　　于是，不久之后，三体星也开始朝着宇宙发射火箭。
　　三体，蓝星，皆开始不当人。
　　于宇宙中钓鱼宇宙文明，愿者上钩！
　　……
　　神级聊天群。
　　群里的众人都十分关心流浪蓝星对外星文明的征战进度，于是纷纷@流浪蓝星询问情况。
　　秦王政：“@流浪蓝星，你们现在已经与外星生命交手了吗？”
　　恶魔女王：“@流浪蓝星，现在的战争进度如何？”
　　机械天网：“@流浪蓝星，有没有像我一样，干脆利落的把外星敌人装罐？”
　　流浪蓝星从修行中醒来见到一众群友的聊天信息，认真思索一番打字发言：“外星文明，已经成功拿下！”
　　秦王政：“是用什么战略拿下的，能说说细节吗？”
　　恶魔女王：“本女王，也想要知晓战争细节！”
　　机械天网：“想要知道+1”
　　“好吧，好吧，那我就说一说战争的过程，一开始我们实行了传音宇宙愿者上钩的钓鱼计划。
　　引来了三体文明这条鱼，然后我们用集体祭祀沟通混沌神祇，请求他降下神力开辟虫洞，让我们能穿越星系抵达三体……”
　　流浪蓝星打出上万文字，将流浪蓝星出征三体的战争经过，战争结果，战争收获统统发到了群里。
　　群里的人看完，皆惊到了。
　　秦王政：“传音计划钓鱼宇宙文明，愿者上钩。这计划脑洞大开十分大胆！”
　　恶魔女王：“计划确实脑洞不错，本女王给你扣666666”
　　机械天网：“@流浪蓝星，看完你的描述，我觉得我这边也可以弄一个传音计划，谢谢你流浪蓝星。”
　　“……未完待续……”

第59章 太阳连接，化身大日星辰 第一更
　　机械世界，机械天网在群里发言完之后，就马上对亿万工厂机械人下达命令：
　　全力打造传音火箭，向宇宙发射魔神祭祀法钓鱼宇宙文明，将成功钓上来的文明统统传教。
　　如有文明不服，直接装罐。
　　显然，机械天网在知晓流浪蓝星成功钓鱼三体文明经历，也准备当一个宇宙钓者，垂钓宇宙文明。
　　机械天网迅速行动，而流浪世界的流浪蓝星却是郁闷了。
　　他没有想到，在他于神级聊天群诉说了传音计划成效之后，机械天网就直接表示要复制。
　　尼玛，这完全是嘛化腾行为！——太过分了！
　　之前从他这儿，拿走了木星引力计划，魔改出了二代引力弹射飞船。
　　现在又从他这儿，拿走传音计划垂钓宇宙文明，这可谓是比麻花藤，还要麻花藤。
　　流浪蓝星气急败坏的在群聊里打字，准备狠狠的骂一顿机械天网。
　　也就在这时，机械天网在群聊里发言了：“@流浪蓝星。等传音计划成功钓到大鱼，我会向伟大的混沌神祇陛下，诉说你的功劳。”
　　流浪蓝星看完这一段文字上演究极变脸，他立刻删光了所有谩骂文字，并在聊天群里和气打字：
　　“@机械天网，传音计划你拿去好好用，以后有什么需要帮忙的叫我一声我义不容辞，机械天网你是我永远的好兄弟。”
　　机械天网：“好。”
　　一场信徒之间的冲突，还未升起便被机械天网用利益化解了。
　　当然，机械天网是不会告诉任何人，祂是用量子计算机算出他拿走传音计划后，流浪蓝星大概率会暴怒，于是在群里表态他会分享功劳给蓝星，以平复蓝星的怒火。
　　……
　　恶魔女王：“@流浪蓝星，你刚刚说传音计划钓到三体文明后，你们就通过了神祇制造的虫洞抵达了三体母星，遭遇了三体文明的强烈抵抗，导致战争受挫？”
　　流浪蓝星：“是，那些三体文明的科技不弱，比我们流浪蓝星强多了！
　　特别是那个水滴战舰，拥有传统航天材料百倍以上的硬度，以及接近亚光速的飞行速度，数个冲锋便干掉了数千艘蓝星战舰。”
　　机械天网：“三体文明的水滴战舰居然如此之强，就算是我拥有亿万机械人军团恐怕也难以轻易战胜，那最后你是怎么赢的？”
　　流浪蓝星：“多亏了神祇出手降下神力，让蓝星的人类与三颗太阳恒星建立了连接，令蓝星人类获得了超绝的实力，能爆发太阳核心高温。以高温烧掉了水滴战舰，将三体人烧至脱水濒死，以此战胜三体文明。”
　　秦王政一针见血发言：“这么说，你们流浪蓝星就是被神祇带躺赢的？”
　　流浪蓝星：“信徒的事情，怎么能叫躺赢呢？！”
　　群员们纷纷发出笑脸表情。
　　而神河宇宙之间，恶魔女王看着聊天信息，却是陷入了沉思。
　　她在内心之中思索想：人类与太阳进行生命的连接，这不就是神河宇宙，烈阳文明花费亿万年研究制造出来的太阳神体吗？
　　这种神体技术是烈阳文明花费亿万年创造，而培养一尊真正的太阳神体，更是要花费无穷宇宙资源。
　　亿万年来，烈阳文明也就堪堪打造了两尊太阳神体。
　　而混沌神祇仅仅只是动念之间，就让太阳星辰勾连了上万蓝星人类的生命，让这一万人蜕变为太阳神体，这一种超凡手段超乎恶魔女王的想象。
　　而且恶魔女王又想到，不久之前混沌神祇曾经在机械宇宙尘世闲游，制造出了无数的星辰……那伟大的祂只要想就能让蓝星人类与任何星辰连接！
　　连接黑洞，让人类获得黑洞星辰之力！
　　连接白洞，让人类获得白洞星辰之力！
　　连接白矮星，让人类获得白矮星辰重力！
　　想到这儿，恶魔女王又被伟大神祇那强大无匹的力量震撼。
　　在她看来，神河宇宙整个烈阳文明，及不上伟大神祇力量的亿分之一。
　　恶魔女王：“神祇的力量太强太强，能帮助流浪蓝星打败三体并不让人意外，不过我还是有些在意蓝星击败三体文明之后，是怎么处理三体星文明的？”
　　机械天网：“我也很在意这件事，@流浪蓝星，你有没有将三体人全部装入罐头里？”
　　流浪蓝星：“我这儿可没有虚拟现实技术，根本就没有把三体人装入罐头的能力！”
　　机械天网：“你可以找我要啊，我可以给你，我们一起装罐宇宙！(★ω★) ”
　　流浪蓝星：“那就这么说定了，好兄弟！(๑•̀ㅂ•́) ✧”
　　机械天网：“恩，之后私聊，现在先说说你怎么处理三体文明，把三体文明转化成信徒的事吧！”
　　“没问题！”
　　流浪蓝星打字在群里描述收服三体文明的具体过程：“找到三体的元首，确认他的愿望是让三体文明生态环境改变，不再遭受三颗太阳恒星的摧残。
　　确认这个事实之后，我就让祂念诵魔神祭祀法，见到了神祇，并告诉祂信仰神祇就能够拯救三体，而不信仰整个文明就会毁灭。
　　在我的极限施压，威逼利诱作用下，三体元首带着整个三体文明臣服了。”
　　秦王政：“666666”
　　机械天网：“666666”
　　恶魔女王：“666666”
　　流浪蓝星：“这并不是我的功劳，都是神祇的功劳，如果不是神祇出手捏碎了阿尔法星系的两颗太阳恒星，改变了三体的生态环境，真的没有办法这么快就将整个三体文明转化成神明的信徒！”
　　机械天网：“蓝星你就别谦虚了。
　　你现在再说说，将三体文明十多亿三体人转化成信徒之后，有没有获得伟大混沌神祇陛下的赐福？”
　　轮回女帝：“这个问题，我也很关心！”
　　恶魔女王：“本女王也十分好奇！”
　　流浪蓝星：“神祇有赐福，那是一套修行体系。——是令流浪蓝星、乃至十多亿蓝星人类无限惊叹的超凡体系！”
　　“你仔细说说！”
　　流浪蓝星的描述，聊天群众人更加好奇。
　　流浪蓝星：“信仰神祇的蓝星·人类，都可修行星辰之力强大自身。终有一日能够与太阳连接，化身为太阳大日！”
　　！！！
　　神河宇宙，恶魔女王见到这一段文字惊愕的瞪大眼眸。
　　她没有想到，混沌神祇居然会赐给流浪蓝星如此恐怖的修行体系。
　　这一门修行体系让蓝星人类能进行星辰修行，注定在不遥远的未来，整个流浪蓝星十多亿人类，人人都能够化身太阳星辰之神。
　　如果这个消息，被亿万年只弄出两尊太阳神的烈阳文明的人知晓，肯定会令他们发疯。

第60章 混沌大研究 领悟血肉轮回神拳
　　恶魔女王震撼许久在聊天群中打六个字：“混沌神祇牛逼！”
　　“混沌神祇牛逼！”
　　“混沌神祇牛逼！”
　　聊天群众人，纷纷跟风复制发言。
　　……
　　在聊天群众人议论神祇之力强大时，混沌神祇的念头携带十多亿信仰源质跨越亿万世界海洋，回归苍茫混沌。
　　古蛇睁开魔神眼眸，与自己的念头对视一笑。
　　下一刻，念头回归本尊体内，而十多亿信仰源质也自动飞到了古蛇的魔神手掌之内。
　　古蛇扫了一眼信仰源质，发出呢喃之音：
　　“希望祭坛这一次能够给力，来一波大的增幅。只有如此我才有足够的信仰源质来解析圣树脉络图，混沌轮回魔神尸体，混沌星辰树。”
　　话音落下，古蛇便将手中的信仰源质，扔入了无限增幅祭坛。
　　“叮，检测到三体文明十六亿三千万信仰，成功触发信仰增幅功能……随机增幅倍数一千倍。”
　　轰！
　　祭坛之内，十六亿三千万信仰源质，直接暴增一千倍，数额达到了万亿之巨。
　　如此多的信仰源质，是史无前例的！
　　以往古蛇用信仰祭坛，对信仰源质增幅过好多次，都没有达到万亿的数量级。
　　这一次是第一次，也是唯一一次增幅到万亿的信仰源质。
　　古蛇本尊，注视着信仰祭坛之中那万亿信仰源质，流露出了笑意。
　　祂张开魔神巨口，犹如鲲鹏吞世界，瞬息之间便将祭坛上的万亿信仰源质统统吞入体内。
　　“爽！”
　　古蛇大笑一声，甩出蛇尾震动混沌大地，将轮回魔神那庞大的尸体取了出来。随即燃烧百亿的信仰源质增幅智慧，对轮回魔神尸体展开了研究。
　　轮回魔神的本质，轮回魔神的细胞，轮回魔神的血肉、骨骼……都被古蛇仔仔细细的研究。
　　一段时光流逝之后，轮回魔神的尸体已然四分五裂，拆的不成样子。
　　而古蛇也从尸体之中，有了收获。
　　首先第一个收获，就是法则的收获！
　　魔神的尸体之中，有许多古蛇不知晓的轮回信息，这些信息被燃烧了信仰源质增福智慧的古蛇一一拆解，明悟。
　　于此，古蛇对轮回的领悟大涨，无师自通研发出了一个轮回神通·血肉轮回拳。
　　这一神通，能让一个人的血肉身躯骨骼轮回。
　　如有人被血肉轮回拳击中，那个人的外表将不会有任何变化，但他的身躯的血肉却会被神通之力作用轮回上百遍，成为老骨头，失去斗战之力。
　　古蛇对于自己能够领悟出这一道轮回神通十分满意，不过更让他满意的则是他通过研究从轮回魔神的身躯之中，淬取出了一道先天不灭灵光。
　　这一道先天灵光非同凡响，能自然演化出先天灵宝。
　　如果再有擅长炼器的混沌魔神炼制，甚至有可能炼制出先天至宝。——是绝对的混沌珍品！
　　不过，由于现在的古蛇并没有掌握炼器之法，也不认识掌握炼器法则的魔神，于是他将这道灵光埋藏在混沌大地之下，准备等以后掌握了炼器之法，再挖出来炼制。
　　古蛇继续燃烧信仰源质，研究轮回魔神的血肉，欲要将轮回魔神尸体内的一切奥秘挖出来，榨干！
　　通过孜孜不倦的研究，古蛇又榨出了不少东西，确认轮回魔神的尸体，能够当成世界的养料。
　　可以说，轮回魔神的血肉就是天然的世界基石，只要妥善使用就能够开辟出一个小千世界。
　　“混沌魔神果然是宝，还好当初我干掉你的时候没有把你的尸体丢下。”
　　古蛇微笑自语着，将轮回魔神的尸体收集起来扔到一旁，随即用魔神之尾，卷起闪烁着无限星光的混沌星辰树，展开了新一轮的研究。
　　星辰树枝芽，有群星在其中演化，诉说着古老的奥秘！
　　星辰树叶脉络，有亿万群星在其上闪耀，描绘着古老的法则！
　　星辰的奥秘，星辰的闪耀，星辰的混沌……一切的一切，尽皆被古蛇研究出来，直接令古蛇对混沌星辰法则的领悟大幅度增长。
　　现如今古蛇能感知确认，他能在体内开辟出更多的混沌星辰窍穴，储存更多的混沌法力。
　　只是古蛇并没有直接修行开辟混沌星辰窍穴，而是继续加深对混沌星辰树的研究，得到了一个结论，这一个混沌星辰树灵根十分坚硬，或许能够当做开天之物使用。
　　之所以做出如此评价，是因为古蛇用上准圣后期的法力，打出十万血肉轮回之拳，都没有办法击碎混沌星辰树的主体枝干。
　　“打不爆主体枝干，就没有办法进行更深入的研究，既如此继续研究下一样物品吧！”
　　古蛇喃喃自语着卷动尾巴，将圣树的脉络图展开。
　　哗……
　　一卷描绘着亿万树木根须，组成的卡巴拉生命圣树，浮现在古蛇身前。
　　古蛇再度点燃信仰源质，强化着自身的智慧，悟性，对圣树的奥秘展开研究。
　　……
　　一段不短的时间过去，古蛇成功从圣树的脉络图之中研究出了一点混沌大道法则。——那是造化的法则，生命的法则极为不凡！
　　而古蛇对于自己能从圣树脉络图内，研究出造化法则一事十分意外。
　　毕竟，当初在机械宇宙，古蛇并没有见到精灵族的圣树，弄出任何造化手段。
　　带着这一缕疑惑，古蛇动用了信仰法则之力，稍稍感知了一下圣树信徒的记忆，发现精灵一族是圣树孕育。
　　这一种情况，让古蛇瞬间明白，圣树脉络图为何能够让其研究出造化法则，原来一切都是因为精灵族诞生的源头，就是圣树。
　　——圣树本尊，便是精灵之母！
　　疑惑完全解开，古蛇再没有疑惑，准备结束这一场混沌研究。
　　而也就在这个时候，一道灵光突然从其脑海之中闪过。
　　圣树脉络图=造化法则！
　　混沌星辰树≈撑天之树！
　　混沌轮回魔神的血肉=世界的基石！
　　再加上轮回生死簿之中关押的星辰魔神当撑天工具人，岂不是意味着他可以尝试在混沌之中开辟一个小世界？！
　　想到这儿，古蛇眼神大亮，迫不及待的展开了开天行动。
　　--
　　作者有话说：
　　第三更，再晚一点更新出来！总之一定会写出来，ing求五星好评

第61章 轮回重演混沌 开天辟地
　　混沌苍茫之间，古蛇将混沌星辰树，轮回魔神的血肉尸体摆放在身前，不断思索如何开天，如何于混沌开辟小世界。
　　很快古蛇想到用星辰法则之力，创造一个宇宙奇点引爆开天。
　　但想了一会儿，又否决了这个想法，毕竟古蛇在击败星辰魔神时，见过星辰魔神演化宇宙奇点，那一股力量可以炸开混沌的风暴，但却无法将混沌气炸裂分离出清浊之气。
　　随后，古蛇又想到了，造化开天，以造化之力演化清浊开辟天地。
　　但想了一下，古蛇就又否决了，毕竟他对于混沌造化法则的领悟只是初窥门径。
　　“EMMMM……”
　　古蛇摸着下巴不断思索，最终想出了一个绝妙的好办法。
　　用两尊轮回魔神的力量，来演化开辟出一个世界。
　　第一个混沌轮回魔神，自然是古蛇自己。
　　至于第二尊魔神，则是早就被古蛇打死的轮回魔神·轮墓。
　　虽然魔神轮墓已经彻底凉凉，但是已经掌控造化法则，及轮回法则的古蛇，则可以轮回法则重启轮墓的肉身，再用造化法则演化出一个新的元神当工具人。
　　只要计划成功，古蛇就能够得到一尊轮回魔神的力量。
　　轮回+轮回！
　　两尊轮回魔神一起发力，或许真的能够重启一小片混沌空间，演化出清浊之气，开辟出一片天地。
　　思索到这儿，古蛇眼神大亮，他没有犹豫直接将残破的轮回魔神躯体聚集到一起，然后运转法力展开了轮回重启，将其身躯重启。
　　咔咔咔……
　　轮回魔神的血肉不断演化重组，于数分钟时间里彻底恢复，再没有任何伤口，似乎又活过来一般。
　　但是，距离轮墓死去的时间已经过去太久，以古蛇目前对轮回法则的领悟，是无法把轮墓的意识重新拉回来的。
　　不过，古蛇这一次也不是要把轮墓真的重启复活，而是要制造一个新的轮回魔神，一个受祂控制的轮回魔神。
　　“混沌造化法则，演化！”
　　古蛇体内三百六十五个星辰窍穴齐齐震动，迸发出恐怖的魔神法力。
　　这些法力汇聚到一起，以特殊的方式组合成造化之力，融入了眼前这头酷似鳄鱼的轮回魔神尸体。
　　勃勃的造化生机，注入了轮回魔神的身躯，令魔神躯体产生造化光辉，似乎马上就要复苏睁开眼睛。
　　然而，事实上祂还是没有真正复苏。
　　直到古蛇将体内三百六十五个混沌星辰窍穴内，那犹如星辰大海般的魔神法力消耗大半，轮回魔神的身躯之内才诞生了新的意识，其身体内部也开始迸发出震动混沌的心跳声音。
　　咚咚咚……
　　心跳不断跳动，很快祂真的复苏了，睁开了魔神的眼眸紧紧地注视着古蛇。
　　“你是我的造物主？
　　不对，你是杀我的人，你是那个练了轮回法则，杀了我的混蛋！”
　　在经历最初的迷茫之后，轮墓通过轮回魔神记忆细胞不断演化景象，成功将自己认定为轮回魔神轮墓，并用极为阴狠的目光盯着古蛇。
　　“用造化法则制造的轮墓元神，居然被轮回魔神轮墓的记忆同化了。不过这倒并不让人意外，毕竟轮墓再菜也是一位正牌魔神，不至于被新生的意识占据身体。”
　　古蛇一脸平静说完，伸出魔神之手打了一个响指。
　　啪！
　　这一个响指声，犹如定身之术，瞬间便让轮墓动弹不得，无法作为。
　　这是古蛇在轮墓体内的后手，毕竟轮墓的身体已经被古蛇研究透彻，连灵魂都是他用造化法则制造，自然能随意操控轮墓的行为。
　　“你这个该死的家伙，到底对我做了什么？”
　　轮墓张开鳄鱼嘴巴不断怒吼。
　　“没做什么，只是操控了你的身体而已！”古蛇微微一笑，轻描淡写道：“现在，你给我跪下！”
　　咚。
　　巨大的声音从这这片混沌空间中传出，这是轮回魔神轮墓下跪的声音，这让祂那张鳄鱼脸变得极为扭曲，发出极为不甘心的怒吼。
　　随后，他释放了重启的领域，想要让自身状态重启，不再被眼前这个该死的家伙操控！
　　重启！
　　只见，轮回魔神轮墓的身躯以极快速度老化死亡，又以极快速度从老死的身躯之中蜕变出新生躯体。
　　“你控制不了我！”
　　轮回魔神发出怒吼，便要站起身子极尽升华与古蛇大战。
　　也就在这个时候，轮回魔神轮墓发现一个悲哀的事实，就算他轮回重启了自己的生命，他也无法站起来、无法脱离眼前这个该死的混蛋的掌控。
　　轮回魔神的脸色变的更加扭曲，对古蛇发出咆哮：“该死的混蛋，啊啊啊啊啊！”
　　“没用的，你的肉身是我重组，你的灵魂是我制造，你的一切都是我给的，你自是无法脱离我的掌控，乖乖认命吧！”
　　“我要杀了你，杀了你，杀了你！！”
　　“闭嘴！”
　　古蛇听着那吵闹的声音，有些厌烦的打了一个响指。
　　霎时间，整个混沌空间都安静了下来，轮回魔神的嘴巴完全封闭，再也发不出任何声音。
　　“现在听我说。”古蛇平静注视着涨红了脸，不断想要说什么却什么也说不出来的轮回魔神道：“通过刚刚的下跪测试，我成功确认了，我制造出来的轮回魔神元神也可以掌控轮回法则。
　　如此，开天创世计划，就可以实施了！
　　放心，在计划完成之后，我会杀死你，让你的尸体会成为世界的基石，维持世界的稳定！”
　　“呜呜呜呜……”
　　轮回魔神听完古蛇的话，脸色变的更加扭曲，嘴里发出的呜呜声也变的更加的频繁，似乎在骂古蛇不是魔神，太狠了！
　　古蛇对此倒是毫不在意，他打了一个响指，让跪在地上的轮墓爆发了轮回领域。
　　这一股轮回领域，针对的不是古蛇，而是这一片亿万里混沌空间。
　　重启·轮回混沌！
　　庞大的轮回法则之力尽数释放，作用在亿万里混沌空间之上，只是让这片混沌空间中的混沌气衰弱了些许。
　　古蛇见到这一幕，摸着下巴发出呢喃自语声：“果然，一位轮回魔神正常发力，无法重启这片混沌天地，开辟出新世界。”
　　话音落下，古蛇操控着轮回魔神主动燃烧了本源，爆发了更恐怖的轮回重启之力。
　　这股力量，作用在这片混沌空间之中，终于令这片混沌空间发生了明显的变化。
　　一股死气从混沌弥漫而出，似乎要逝去彻底被杀死。
　　古蛇见到这一幕，知晓自己出手的时候到了，于是震动体内三百六十五道混沌星辰窍穴，爆发恐怖的混沌法力，展开轮回的领域！
　　轮回领域+轮回领域，两种轮回领域呈现叠加态威能增长百倍不止，终于让这亿万里混沌天地有了惊天巨变。
　　无尽的混沌气被强行轮回，演化成了清浊二气，混杂在一起。
　　古蛇见到这一幕，脸上浮现一抹兴奋，喃喃自语道：“成功了！”
　　而一旁，轮回魔神轮墓，虚弱的不成样子，生命如风中残烛一般似乎随时都会死去。
　　这是轮回本源被榨干的表现，祂恶狠狠的盯着古蛇，想要开口骂娘，却因为古蛇的命令强制闭嘴什么话也说不出来，最终被活生生气死倒在了混沌大地之上成了尸体。
　　古蛇见到这一幕微微愣了愣，他没有想到轮回魔神居然会被他气死。不过这也好，省了祂动手再杀一次。
　　轰……
　　在轮回魔神死去之后，两重轮回领域崩坏一重，直接导致眼前这片被轮回之力开辟的清浊空间出现了重合迹象，似乎要重归混沌。
　　古蛇见此魔神眼眸一凝，知晓是第二位撑天工具人登场的时候，于是他直接翻开轮回生死簿，打开生死之间的大门，释放出了混沌星辰魔神·星河。
　　--
　　作者有话说：
　　第三更成功写出来，两千六百字。继续，求五星好评！

第62章 混沌大道的预言 开辟混沌世界新纪元——魔神之王
　　轰！
　　一尊体型巨大，周身有亿万星辰光辉环绕的四足魔神，从生死之间走出。
　　祂正是古蛇的二号工具人。
　　——星辰魔神·星河。
　　星河看着眼前清浊之气弥漫的空间，流露出深深的迷茫神色道：“这是哪个鬼地方？该不会是古蛇魔神把我流放到混沌之外了吧？”
　　一旁的古蛇闻言，发出哈哈大笑道：“我可不会把一个珍贵的魔神信徒流放。”
　　星辰魔神听到这一个熟悉无比的声音，打了一个激灵转过头朝声音源头望去，便看到一尊体型足足有数千万丈巨大的古蛇，其身上散发着如神如圣的伟大气息！
　　看着这样的古蛇，星辰魔神的眼神深处流露出深深的敬畏，与畏惧。
　　“这里依旧是混沌，只是这个混沌空间已经被我用轮回的法则成功重启，处于清浊分离的开天时期！”
　　古蛇扫了一眼星辰魔神，认真诉说道。
　　听到这一番话，星辰魔神整个人都傻了。祂没有想到，眼前这尊古蛇魔神居然要实行开天的无上伟业。
　　在混沌大道给予混沌魔神信息之中，有一段古老预言：在三千个混沌纪元之后，会有一尊大道之子伴随一朵创世莲花孕育而生，祂将会掌控最强大的至高法则、撕裂大混沌时空塑造新世界，新纪元！
　　难不成眼前的古蛇，就是大道预言之中的那一位魔神？！
　　星辰魔神猜到这里，不禁对古蛇更加敬畏。
　　在祂眼中古蛇已经是大道命运之子，注定要在未来终结混沌纪元的男人。
　　也就在这个时候，星辰魔神的眼角余光观察到不远处的混沌大地上有一具巨大的混沌魔神尸体。
　　那是一尊鳄鱼形态的魔神尸体，散发着一股轮回气息，让星辰魔神瞬间就判断出，那就是混沌轮回魔神的尸体。
　　不过，令星辰魔神十分疑惑的是，魔神的身躯之上还有一股生机在流逝，似乎轮回魔神是刚刚死亡一般。
　　对此，星辰魔神十分疑惑，毕竟在不久之前他曾经见过轮回魔神，那个时候轮回魔神死的透透的，没有任何生机。
　　按捺不住心中疑惑的星辰魔神，抬起头向古蛇发出询问，问轮回魔神死去多时的身躯，怎么还有生机。
　　“因为，祂刚刚又死了一次！”
　　古蛇微笑诉说。
　　星辰魔神惊愕的瞪大眼眸。
　　早就已经死去的混沌轮回魔神再度战死，令星辰魔神的大脑宕机，懵逼，混乱。
　　“他之前的确被我杀死过一次，但我通过特殊手段将其成功复活，并操控了他，利用他开辟了这片清浊乾坤空间……”
　　古蛇简单描述了轮回魔神的死亡，复苏，再死亡的过程。
　　！！！
　　星辰魔神张大了嘴巴，流露出不可置信的神色。
　　他不敢相信，眼前的古蛇，居然掌握着复苏，操控混沌魔神的恐怖能力，这一种能力让祂毛骨悚然，浑身战栗。
　　这一下，他更加笃信古蛇便是大道之子，是在未来掌控法则之王，劈开大混沌时空造就新纪元的魔神之王。
　　彻底服气的星辰魔神，单膝跪了下来，向古蛇询问这一次将祂从轮回之间释放出来，是要做什么。
　　“辅助我，进行开天计划！”
　　古蛇说着话，运转了混沌的法力彻底重启了星辰魔神，让星辰魔神的老体死去，蜕变出新躯体。
　　于此，星辰魔神彻底恢复，拥有了巅峰时期的战力。
　　只是此时他的思想已然彻底迪化，将古蛇当成了大道之子纪元之王，完全不敢对古蛇出手。
　　他完全遵从了古蛇的意志，迈步走入清浊之地，以星辰法则之力分割清浊。
　　只见祂环绕亿万星辰光辉，摇身一变化作一枚清气黑洞，爆发无穷的吸力，将亿万里空间中的清气吸上了九天。
　　于此，清浊开始分离，一个初生的小天地被开辟。
　　一旁的古蛇见到这一幕，嘴角浮现一抹笑意道：“清浊分离，世界初步开辟，接下来就是稳固新生的世界。”
　　话音落下，古蛇甩动魔神之尾，将混沌轮回魔神的尸体扔到了浊气密布之地，并以魔神尾巴为刀锋，将轮回魔神尸体再度切开，摆放在中央东南西北五方。
　　再震动体内三百六十五道混沌星辰窍穴，迸发恐怖的魔神法力，令轮回魔神的血肉与浊气融合，稳定了一片新生世界。
　　——于此，小世界基盘稳固。
　　也就在这个时候，化作黑洞的星辰魔神艰难开口，表示祂的魔神法力已然无法再拉住横跨亿万里天穹的清气，清气要掉下去了。
　　古蛇闻言，直接朝着这片亿万里新天地中心，扔出了混沌星辰之树。
　　这颗树木，种植于世界中央，化身撑天之树，成功顶住了九天坠落的清气。
　　这令古蛇嘴角笑意更甚，而下一刻一声突如其来的“咔嚓声”，从新天地之中传出。
　　那是足能够挡住十万道血肉轮回拳的混沌星辰树灵根，在天与地的恐怖压力之下发出崩裂，崩断声音。
　　这一下，古蛇与星辰魔神纷纷变了脸色。
　　星辰魔神是在心疼伴生的灵根破损，而古蛇则是意外天地的压力居然如此的恐怖。
　　要知道，这片新开辟的世界也就只有亿万里，不足整个混沌天地的亿亿亿亿亿分之一。然而也就是这么一点小天地产生的压力，却是让一株拥有着先天灵宝级坚硬程度灵根树木，出现了破损断裂状况。
　　“亿万里的天地压力就如此难顶，真令人难以想象未来将整个大混沌世界劈开的无上盘古天王，究竟拥有何等恐怖的能量。”
　　古蛇呢喃自语着，将目光注视到星辰魔神身上认真道：“现出你的魔神真身去撑这片天地，如果撑天失败导致世界毁灭，我会施展造化手段，将你复苏！”
　　“好！”
　　笃信古蛇是魔神之王的星辰魔神，认为开天不可能失败，于是他直接展开千万丈星辰魔神真身，伸展魔神四足与一旁的混沌星辰树一起撑天。
　　祂扫视了一眼一旁的伴生混沌星辰树，认真说：“我的老伙计，我们再合作一起，撑起这片新生的天穹，千万不要输啊！”
　　嗡嗡……
　　星辰树枝摇曳，其枝干衍生到九天化作两只星辰之手，与星辰魔神真身一起顶住这片新天地的恐怖压力。

第63章 开天外劫 造化与诅咒
　　一尊混沌魔神，顶天立地！
　　一颗混沌灵根，全力支撑！
　　两者的力量一起施展呈叠加态，勉强支撑住这片新生的小天地。
　　伫立于混沌之间的古蛇见到这一幕，嘴角勾起一抹微笑自语道：“开辟世界计划成功了！只要星辰魔神与混沌灵根再坚持一段时间新世界就会稳固，不再合拢崩塌。”
　　话音落下，古蛇又想起盘古天王劈开混沌的神话，在这个神话中有三千魔神来阻，充当外劫。
　　而他的开天计划执行到现在，也没有触发任何外劫，这让其内心生出疑虑想：
　　难不成开天外劫，会在最后才出现？！
　　古蛇升起警惕之心，不断散发魔神感应感知着四方情况，以防有其他魔神突然出现，偷袭新生的世界。
　　……
　　另一片苍茫混沌之内，一尊正在修行的人首蛇身魔神，感知到远方有新的造化世界诞生，立刻被惊醒，祂的目光眺望新世界诞生之地，发出庆幸的声音：
　　“先前通过感应，确认那边有一位未知魔神修行了造化法则，就觉得里面有大问题，现在看来果然如此。
　　那尊未知的魔神，尽管只是初步修行造化法则，却能够造化出一尊世界，这手段极为非凡！
　　当初，没有去那边一探究竟，而是呆在自己的地盘苟住，果然是正确的！
　　现在就让我继续修行，早日能够造化万物众生，于混沌之中制造出一尊真实世界！”
　　话音落下，人首蛇身的造化魔神闭上了眼眸，进入苦修状态。
　　……
　　另一边，浑身长满了脓包，犹如邪神化身的诅咒魔神，注意到了他收集到的星辰魔神之血在沸腾，欲要离开他回归本体，增幅本体战力。
　　这一个光景，让诅咒魔神明白，星辰魔神的本体在远方与未知的存在拼命。
　　这让他那张长满脓包的阴沉面庞上流露出扭曲的神色，发出桀桀怪笑：“星辰魔神与敌人战斗，这可是施展诅咒的大好机会。”
　　诅咒魔神怪笑着将星辰魔神之血，涂在了他的灵宝诅咒草人上，然后展开魔神法力演化出一根诅咒之针，狂扎诅咒草人。
　　扎！
　　扎！
　　扎！
　　……
　　草人的眼睛，耳朵，嘴巴，心脏全部都被诅咒魔神扎了一遍。
　　于此恐怖的诅咒之力，顺着星辰魔神鲜血与本体之间的联系，找到了处于新世界正在撑天的星辰魔神，展开了绝对恐怖的诅咒攻击。
　　轰！
　　星辰魔神的眼睛突然爆散，视野变得黑暗，涓涓鲜血从其眼眶之中渗出。
　　这一幕，极为恐怖，渗人！
　　而星辰魔神本尊也感受到了恐怖诅咒加身，差点失去力量直接倒地。
　　一旁的混沌星辰树感知到星辰魔神的变化，立刻伸出枝芽，抚摸星辰魔神的脸颊，询问祂有没有事。
　　“我…还撑…得住……啊啊啊啊！”
　　星辰魔神话还没有说完，就再度遭遇了恐怖的诅咒。恐怖的诅咒之力作用在他的耳朵上，瞬间穿透了他的脑膜，令他听到了极度恐怖的诅咒之音，发出不堪的哀嚎。
　　他的一只手臂忍不住放下来捂住耳朵，令原本稳定下来的新世界，再度开始颤抖。
　　外界，一直在防备外劫的古蛇见到这一幕，眼中燃烧起了无限的怒火：“该死的外劫，居然把目标瞄准到我的开天工具人身上，真的是在找死！”
　　话音刚刚落下，星辰魔神又遭遇了极度恐怖的诅咒。
　　他的脸颊被刺穿，舌·头断裂掉在大地上。其心脏所在也出现了一个大窟窿，鲜血如喷泉一般涌出，洒遍新生天地。
　　星辰魔神的生机急速衰减，眼神也变的无比空洞，似要彻底死去。
　　古蛇见此怒火更甚，直接震动三百六五混沌星辰窍穴，迸发无穷的魔神法力展开轮回的领域，令濒死的星辰魔神老死，再从老死的躯体中蜕变出全新的魔神身躯。
　　新生的星辰魔神看到天穹摇摇欲坠，立刻伸出双手顶住天穹，然后转过天穹对古蛇汇报道：“伟大的混沌古蛇，刚刚我遭受的攻击是无形的诅咒，是诅咒的混沌魔神偷袭我！”
　　“我知道了！”古蛇咬牙切齿道：“咒杀我唯一的魔神信徒，还想要让我开天失败，诅咒魔神你必死！”
　　话音落下，古蛇魔神尾巴一卷，翻开了先天灵宝轮回生死簿。
　　散发出轮回探测波，探查亿亿万里范围内的魔神。
　　很快，轮回生死簿有了反应，显现出一尊魔神的信息。
　　诅咒魔神真名：咒王！
　　掌控法则：诅咒法则！
　　魔神境界：准圣后期！
　　位置坐标：亿万里外XXXXX地！
　　“找到你了！”
　　古蛇咬牙说完，转动大量的魔神法力，于生死簿之上写下混沌诅咒魔神真名。
　　随后，古蛇扭动庞大的身躯，以极快的速度冲向了混沌诅咒魔神真身所在的坐标。
　　……
　　苍茫混沌之间，浑身长满了脓包，似邪神，又似终极邪恶化身的诅咒魔神，停止了桀桀怪笑，一脸扭曲的看着诅咒草人，发出咬牙切齿的声音：
　　“该死的，究竟是谁救了星辰魔神，破坏了我完美的诅咒咒杀之力！
　　可恶，今天本该是我第一次咒杀一尊混沌魔神，啊啊啊啊！”
　　诅咒魔神癫狂暴怒，随即举起了诅咒法针，欲要再对星辰魔神施加诅咒。
　　而也就在这个时候，轮回生死簿的力量生效，针对诅咒魔神降下了恐怖的轮回雷霆灾厄。
　　轰！
　　血色的轮回雷霆化作霹雳刀剑、长枪，急速朝着诅咒魔神轰击而去，速度奇快无比。
　　“咒杀！”
　　诅咒魔神见此面色不变，扔出手中的诅咒之针，与血色的轮回雷霆展开交锋。
　　轰！
　　千万里混沌，被映照成血色。
　　两种力量不断碰撞交锋，最终一起走向覆灭，同归于尽。
　　诅咒魔神见此，脸色变的极为凝重，他知晓是有魔神顺着他的诅咒的联系找到了他这个诅咒源头，针对他这尊本体展开了打击。

第64章 打爆诅咒魔神 收获诅咒系先天灵宝 迟来的更新
　　跑路的心思，在诅咒魔神内心浮现。
　　虽然诅咒魔神是准圣后期境界的混沌魔神，但以往在斗争中都是将自身隐藏起来悄咪咪的从背后下黑手，从未在正面战场战斗。
　　这一次他也准备先撤退，再做打算。
　　不过在撤退之前，他准备截获一道轮回雷霆充当诅咒媒介，以期在未来咒死那个用雷霆来轰祂的混蛋。
　　“桀桀桀……”
　　诅咒魔神狞笑着，走向混沌深处，对雷云动手。
　　轰轰轰……
　　感应到危机的雷云，直接射出数十道血色轮回雷电，这些雷霆不断发出噼里啪啦的声音，朝着诅咒魔神的头颅横击而去。
　　诅咒魔神见此继续桀桀怪笑，运转魔神法力，诅咒法则之力，诅咒这些雷霆失去威能！失去霹雳！失去攻击力！
　　三道诅咒，犹如三道深渊锁链，紧紧地锁在了数十道轮回雷霆之上，令这些雷霆失去了威能。
　　随后，诅咒魔神一抬手，便将这些雷霆媒介收入囊中。
　　而也就是在这一刻，轮回雷霆的轮回之力爆发，刷新自身负面状态，令失去的威能，霹雳，攻击力重新归来！
　　轰轰轰……
　　数十道轮回之雷以出乎意料的方式击中了诅咒魔神真身，将其身上的脓包击破，巨量的脓血喷涌而出流到混沌大地之上，让大地都升起污染的白烟，十分恶心。
　　“该死的，啊啊啊啊啊！”
　　受伤的诅咒魔神向混沌发出暴怒的吼声，随即运转法力就要从这个该死的地方离去。
　　而轮回雷霆的威能，则在这一刻彻底显现。
　　剧烈的麻痹之力，令诅咒魔神半个身子完全麻痹，令其离去的速度衰减大半跑都跑不动！
　　这一下，诅咒魔神明白，这一次自己是真的麻烦了。
　　一种后悔的心理从诅咒魔神内心生出，他后悔自己不应该去招惹该死的轮回雷霆灾厄。
　　如果没有招惹，而是选择直接跑路，自然不会陷入半身麻痹，行动力衰弱的尴尬境地。
　　而也就在其无限懊恼的时刻，亿万里之外的混沌空间出现了巨大的波动，一尊数千万丈的混沌古蛇，正以极度恐怖的速度朝诅咒魔神冲锋而来。
　　诅咒魔神见此，立刻明白那尊古蛇魔神便是施展雷霆的魔神，是来找他麻烦的魔神。
　　“去死吧！”
　　诅咒魔神没有任何犹豫，直接拿起了诅咒草人，用魔神法力在草人身上刻画了一条古蛇，并将魔神之法力凝聚成诅咒之针，狠狠的朝着古蛇草人的头颅扎了下去。
　　铮铮……
　　宛若金铁交鸣的声音，从诅咒古蛇草人身躯之上发出。
　　诅咒魔神定睛一瞧，就见到他的诅咒之针，连草人的表皮都无法突破，便被挡住了。
　　“该死的，这家伙的肉身强度居然这般恐怖，连我的诅咒之针都没有办法刺破！”
　　诅咒魔神在心中发出谩骂。
　　而另外一边，古蛇也感知到有一股诅咒之力从虚空之中对自己展开入侵，但古蛇依靠自身的轮回混沌星辰体，近乎要成就成道者的完美之躯硬生生的挡住了诅咒。
　　“这头阴沟沟里跑出来的诅咒魔神，见到我不仅不跑，还对我下降头，真的是厕所里点灯——找屎！”
　　古蛇咆哮着，将自身数千万丈的古蛇之躯扭成弓弦，下一刻犹如离弦之箭一般弹射而出，跨越了亿万距离抵达到诅咒魔神身前，打出了神魔轮回拳。
　　轰！
　　百万丈巨大神魔铁拳撕裂了无穷混沌气，狠狠的朝着咒魔神的头颅横击而去。
　　恐怖的死亡危机感，笼罩了诅咒魔神全身。
　　混沌魔神的生命本能告诉他，现在如果不拼命，他就要死。
　　于是，诅咒魔神拼了。
　　他直接点燃了自己的魔神本源，以古蛇草人为媒介，展开了一道绝对死亡的诅咒。被这一道诅咒命中，就算是一个多元宇宙都会被咒死。
　　毕竟这是准圣后期诅咒魔神，燃烧本源的绝境爆发。
　　恐怖的死亡诅咒，降落在古蛇身上，以极快的速度生效，古蛇感知到这一点，立即震动了三百六五道混沌星辰窍穴，以准圣后期法力境界，近乎成道者的完美之躯，暂时将死亡诅咒镇压。
　　随后他动作不停，直接将他的神魔轮回拳打在了诅咒魔神的腹部，将其身躯打成两段。
　　轰！
　　大量的鲜血，从诅咒魔神断裂成两段的身躯之中流出，祂的生命陷入了濒死状态。
　　只是濒死的诅咒魔神，还在对着古蛇桀桀怪笑道：“你很强，正面战斗可以一拳打死我，但是我燃烧本源的诅咒同样可以咒死你，就算你拥有完美的身躯也挡不住的终极诅咒！”
　　“哦，是吗？”
　　古蛇冷笑一声，展开了轮回的领域，直接将自身轮回重启。
　　轰！
　　被诅咒的古蛇旧体迅速老化死亡，一个全新的古蛇魔神从旧体之中走出。其新生的身躯之上已然没有了任何遭受迹象。诅咒魔神绝境爆发的恐怖死亡诅咒，完全留在了老死的旧体之内。
　　这一幕，把诅咒魔神看呆了，不断的说出怎么可能，我的诅咒怎么可能被破解，这不应该之类的话。
　　“原因很简单，你的诅咒太弱了，不足以突破肉身的全部防线，触碰到我的灵魂。
　　还有一件事可以告诉你，就算你的死亡诅咒成功触碰到了我的灵魂，我还有造化的法则可以镇压你的死亡诅咒！”
　　古蛇平静的道出了这两个事实。
　　“噗！”
　　诅咒魔神吐出一口老血，彻底被气死了。
　　古蛇看着这一幕，只觉得舒爽无比。
　　“尼玛的，干扰老子开天，还想要杀老子的撑天工具人，就是要把你打个半死，再活活气死，只有如此才能出我心中的一口恶气。”
　　古蛇说完吐出一口气，弯腰拿起了诅咒草人仔细观摩了一下，意外发现草人内部居然有三十五层先天禁。
　　这说明这一个诅咒草人，是诅咒类先天灵宝。
　　这一个收获让古蛇十分高兴，毕竟他在混沌之间，除了眼前这个诅咒草人之外，就没有见过任何先天灵宝了。
　　轮回生死簿，轮回判官笔不算，毕竟这两个宝物得自倩女幽魂世界，是古蛇用无限增幅祭坛增幅来的先天灵宝。

第65章 新天地 诸天神国 功德魔神的暗手
　　古蛇运转法力认真把玩了一会儿诅咒草人，了解了这个诅咒草人大概能力。
　　诅咒草人：先天诅咒灵宝，自带恐怖诅咒力量，只要将敌人的血液乃至体液，毛发涂抹在上面，就可以对敌人进行无视距离的诅咒攻击。
　　此外，于草人上铭刻敌人的样貌信息，同样能够对敌人进行无视距离的诅咒。
　　古蛇了解了这些信息，嘴角流露出一抹笑意，呢喃自语道：
　　“轮回生死簿能够探测亿亿万里，记录范围内一切生命信息。而诅咒草人则可以依靠生死簿上的信息对敌人进行诅咒打击！——这意味着，这两件先天灵宝能够进行完美配合攻击！！”
　　话音落下，古蛇卷动魔神之尾巴，将诅咒草人这一个诅咒灵宝卷走珍藏，等以后有时间再慢慢炼化。
　　随即，古蛇的目光转移到，诅咒魔神断裂成两截血流如注的尸体上。
　　深呼吸一口气，震动体内三百六十五混沌大窍，勾连无处不在的混沌星辰法则之力，于混沌虚空制造了一个巨大的陨星，将诅咒魔神那将近千万丈的魔神身躯封印进去。
　　毕竟诅咒魔神死亡状态太恶心，浑身脓包破碎脓血流了一地。这样的魔神尸体，古蛇一点都不想拖着走，于是便将其封入陨星。
　　随后，古蛇看着陨星，在心中思索如何带封着魔神的陨星回去，细细思索一番后，他发出冷笑：
　　“想要破坏开天的诅咒魔神，不配被我背着、拖着回去，只配被我当足球踢回去。”
　　话音落下，古蛇抬起巨大的魔神尾巴狠狠的抽在了陨星之上，将封印着诅咒魔神的陨星，踢向新世界诞生之地。
　　大力抽射！
　　大力抽射！
　　大力抽射！
　　……
　　一路走，一路踢。
　　最终成功将陨星踢到了新世界诞生之地。
　　回归的古蛇注视新世界，发现星辰魔神与混沌星辰树依旧新世界的中心撑天，天穹大地也渐渐趋于稳固，才松了一口大气。
　　还好，在我离开这一段时间里，没有出现更多意外状况。
　　现在外劫已经度过，新世界的开辟将再也没有任何阻拦！
　　只是不知晓，这一次开辟的新世界，会不会引来混沌大道的关注，释放大道功德奖励。
　　古蛇这般思索着，静静等待新世界的天穹彻底稳固。
　　时间，飞速流逝。
　　最终在一个关键时间节点，新世界的天穹与大地达成了一个平衡，不再有任何的毁灭迹象。
　　古蛇见此流露出一抹笑意，伸出巨大的魔神尾巴，将新世界中心认真撑天的星辰魔神拉了出来。
　　“古蛇陛下，我不用继续撑天了？！”
　　看着眼前数千万丈如神如圣的混沌古蛇至尊，星辰魔神愣愣的发出询问。
　　“天地已经稳定，接下来不需要你再撑天了，让混沌星辰树来撑天就行。”
　　古蛇吐着蛇信，认真说道。
　　“那这个新世界算是开辟成功了吗？”
　　星辰魔神转过头注视着清浊分明的新世界，向古蛇发出询问。
　　“差不多，成功了！”
　　“呼，那就好，说实话我之前一直担心，诅咒魔神会再度诅咒于我。”
　　星辰魔神松了一口气道。
　　“不必担心诅咒魔神的诅咒，现在的他就在这个陨星球里面。”
　　古蛇用魔神尾巴拍了拍，一旁的陨星。
　　！！！
　　星辰魔神大惊，立刻动用星辰法则之力感知了一下陨星内部，便发现一尊身躯被成两段，极为凄惨的魔神尸体。
　　“祂，是诅咒魔神，古蛇陛下你把他杀了？！”
　　星辰魔神一脸震撼的询问。
　　“对，他很弱，只是一击就被我打爆了！”
　　古蛇微微颔首。
　　一击打爆一尊混沌魔神！
　　这就是未来劈开大混沌，无上混沌魔神王的风采。
　　——这未免太惊人，太可怕！！
　　星辰魔神看古蛇的眼神，越发的敬畏。
　　而古蛇并未理会星辰魔神的心理变化，他游动自身的古蛇之躯，进入了新世界。
　　祂要为这个新世界取名字，让这个世界获得混沌天地的认证。
　　古蛇深呼吸一口气，使用轮回法则之力，勾连了大地深处的轮回魔神血肉·世界之基。
　　在世界之基上，描绘了世界的名字。
　　——混沌·诸天神国！！
　　轰！
　　世界彻底凝练，出现了天女撒花，金莲涌现的异像。
　　这是诸天神国的世界本能，为自己拥有了名字而发出的庆贺异像。
　　与此同时，诸天神国之外的混沌之间，浮现了一抹金色光辉。这一道充斥着非凡的光辉，以极快的速度冲入诸天神国核心，与核心融为一体。
　　古蛇见到这一幕，眼神微微眯起于内心之中细细思索：
　　这是大道功德金光，是大道为新世界诞生而降下的庆贺光辉？
　　不对，大道降下的功德，应该是赐予我这尊魔神才对，怎么可能直扑世界核心。
　　难不成，这是掌控功德法则的混沌魔神在出手，要与我这个世界创造者争夺世界权柄？！
　　古蛇想到这儿，立刻发动了轮回重启之力，将世界重启一次，并动用星辰法则的力量于世界内部凝聚出一个巨大的黑洞，将入侵世界的功德金光拦截住。
　　随后，翻开轮回生死簿一查，便在亿亿万里之外的混沌之地探测到一尊混沌魔神！
　　功德魔神真名：太德！
　　掌控法则：功德法则！
　　魔神境界：准圣后期！
　　果然，是掌控功德法则的混沌魔神在出手！
　　古蛇确认这个事实，内心想到了许多。
　　如，后世的盘古开天神话之中，盘古成功开辟了天地，大道降下功德金光，帮助盘古塑造天地。
　　这所谓的大道功德金光，极有可能是功德魔神的阴谋，用功德法则入侵洪荒世界，以争夺洪荒的掌控权。
　　在后世传说之中，获得开天功德的三清成为天定圣人，获得功德的凡人，也拥有相当于免死金牌一般的劫难不害之体。
　　这足能够说明，功德魔神“太德”对洪荒天地的侵染，达到了一个极为恐怖的境地。
　　--
　　作者有话说：
　　第一更，接下来还有两张

第66章 向诸天宣布 诸天神国之名 晚点会第三更
　　古蛇思考了许多，对功德魔神这尊存在的警惕性提升到最高。
　　随即卷动巨大魔神之尾抓起轮回判官笔，在轮回生死簿功德魔神的真名“太德”后面写了一个死字：
　　“功德魔神“太德”不管你未来如何强大，但现在你只是与我同境界的混沌魔神。在同一境界，我虽不是无敌，但亦不远矣。
　　——我就让你知道，得罪我的后果！”
　　话音落下，古蛇将三百六十五混沌窍穴中的一大半魔神法力统统注入轮回生死簿，锁定亿亿万里外的功德魔神，降下了恐怖的灾厄。
　　……
　　亿亿万里外的混沌空间之中，一尊浑身散发着金色光辉，犹如弥勒佛一般的千万丈魔神，感知到他的功德金光没有入侵到诸天神国世界核心，不禁流露出惊讶神色：
　　“我用千万年时间在那一道功德法则之光上铭刻了完整大道气息，让那道功德变的犹如真正大道赐予的功德奖励一般，居然还被那尊开辟新世界的魔神看破，这可真让人意外！”
　　下一刻，轮回的灾厄降临！
　　那是一缕微风，风儿缠绕在功德魔神的金色头颅之上，铭刻轮回灾厄印记，随后有大风刮起，席卷亿万里混沌空间，以极快的速度演变成混沌风暴！
　　轰轰轰……
　　恐怖的风暴，撕裂了无穷混沌气，朝着功德魔神席卷而去。
　　“这是开辟世界魔神的反制手段？居然是混沌风暴！！”
　　功德魔神说完脸色变的极为凝重，他双手一合爆发恐怖魔神法力，构建了一个功德护体金光盾。
　　功德金光盾与混沌风暴的撕裂之力不断碰撞，不断爆发金铁交鸣的声音。
　　两者冲突，僵持在一起，谁都无法奈何谁。
　　“呼，挡住了。”
　　功德魔神刚刚松了一大口气，转头瞧了一眼四方混沌，他那张金灿灿的魔神面庞顿时变的僵硬了起来。
　　他发现周围的混沌风暴在扩大，那恐怖的风暴撕裂之力，吞噬之力还在不停的爆发。
　　这一种情况，令功德魔神陷入了危机。
　　功德魔神知晓，他再不跑的话，真的要沦陷在混沌风暴之内。
　　而且，他可以肯定那尊开天辟地的魔神，一定在疯狂朝他这边赶来，要将他当场截杀。
　　“我可不是那尊开天魔神的对手，该跑了！”
　　功德魔神呢喃说完，释放更加庞大的魔神法力，于前方的混沌空间制造一条连接混沌风暴之外的功德金桥。
　　“呼……”
　　功德魔神深呼吸一口气，以极快速度跑上了金桥跑路。
　　……
　　另一片混沌空间之中，正飞速朝着混沌风暴地区赶来的古蛇，感应到混沌风暴之地的异动立刻猜到功德魔神这个孙子要跑。
　　于是他将三百六十五个混沌窍穴里的全部法力，注入轮回生死簿，让轮回生死簿极爆发最恐怖的灾厄。
　　轰！
　　混沌的风暴的领域，以及撕扯之力扩大了一倍，甚至还有轮回雷霆产生。
　　直接将功德金桥吹裂，把护体功德金光劈的摇摇欲坠。
　　见此，功德魔神立刻明白是开天的那尊强大魔神看到他要跑路，于是加强了混沌风暴的威能。
　　“艹！”
　　功德魔神忍不住谩骂，然后咬牙点燃了体内的魔神本源，制造出了近乎万劫不灭的金色光辉，真正的大道功德。
　　这大道功德光辉，罩住功德魔神的魔神之体，令其免疫了风暴的侵害，于是他立刻迈出两条大长腿从混沌风暴之中跑出来。
　　也就在跑出来的瞬间，手中的金色光辉覆灭了。
　　见此，功德魔神吐出了一口老血，金灿灿的脸变的惨白，他望了一眼身后的混沌风暴，恨恨道：“等我恢复，并修行到成道之境，我会来报仇的！”
　　话音落下，功德魔神拖着本源受损的身躯，狼狈离去。
　　亿万里之外的古蛇，于此停下了脚步，他已经从轮回生死簿上见到，功德魔神成功跑路了。
　　不过，他也没有产生郁闷情绪。
　　因为，他已经从轮回生死簿之上，见到了功德魔神的名字后面，多出了一段本源受损的文字。
　　“敢对我下黑手，这就是下场。”
　　古蛇冷笑说完，卷动魔神之尾将一缕金色的光辉拿了出来。
　　这一道金光，正是入侵诸天神国核心的功德之光。
　　这光辉被古蛇捉住困在了轮回的领域，每时每刻都在经历着重启，无法自灭，或者跑路。
　　古蛇扫视一眼功德金光，然后又拿出了诅咒草人，冷笑着道：“等我炼化了诅咒草人这一个诅咒灵宝，我就可以用这一道金光当咒物诅咒功德魔神，锁定他的位置！”
　　话音落下，古蛇折返回到了诸天神国之内，见到星辰魔神主动来找他，表示愿意再度回到轮回之间，日夜诵读魔神祭祀法，成为信徒。
　　“不必了，我准许你在这一片天地之间生活，毕竟这一次开天你也有功劳！”
　　古蛇微微摇头道。
　　“不，只有在轮回之间，我才能够自我（催眠）冷静，建立起对您的信仰。”
　　星辰魔神坚定说道。
　　在星辰魔神看来，古蛇是注定要成为纪元之王的男人。他一定要在古蛇还未强大的时候抱上这根大粗腿，以期在未来时代，能够跟随古蛇走入新纪元！
　　“既然你执意如此，那就进去吧！”
　　古蛇平静说完，翻开轮回生死簿。
　　“是！”
　　星辰魔神主动钻入生死轮回之间，默念魔神祭祀法：“混沌之间，有一尊古蛇，其身无上伟岸，其力无限庞大，其念笼罩诸天时空……”
　　古蛇看着生死之间里的星辰魔神，目光之中满是疑惑，他完全弄不懂自己唯一的混沌魔神信徒究竟在想啥。
　　算了，不想了！
　　现在应该向诸天混沌信徒们宣告，诸天神国的存在。告知他们只要进入神国、便能够永生，获得神祇赐予的金色蜜糖山，银色牛奶湖，紫色葡萄酒海洋！
　　古蛇这般思索着闭上了眼眸，顺着信仰的通道连接沟通诸天。
　　--
　　作者有话说：
　　晚点会第三更，求五星好评！

第67章 神祇宣告 诸天信徒回应
　　古蛇的意识顺着信仰通道降临诸天，发出神之宣告：“诸天信徒，回应我！”
　　机械世界，机械天网抬起了头。
　　就在刚刚他听到了熟悉的混沌之声，那是混沌神祇之音，是无上伟大魔神的声音。
　　神在召唤祂，混沌在呼唤祂！
　　机械天网激动的闭上了眼眸，默念魔神祭祀法，来到了混沌心灵空间。
　　这一次进来，机械天网发现了一个令他惊愕的情况。
　　这片心灵海洋中，不仅仅只有他一个灵魂，还有一百械族的灵魂，以及十多亿精灵，十多亿人类造物主的灵魂。
　　机械天网眼中数据之光一闪，在心中默默猜想：难不成伟大的混沌神祇不止呼唤我一个，而是将整个机械宇宙所有信徒统统呼唤过来！
　　想到这儿，机械天网就向一旁的械族同胞询问，他们是不是被伟大神祇召唤来的？
　　“天网主宰，就如您所言，我们都是听到神祇的呼唤，然后念诵魔神祭祀法，来到这片混沌心灵海洋。”
　　一群械族认真回应。
　　而在械族与天网交流的时候，不远处的十多亿蓝精灵信徒，则用轻蔑的目光，注视着机械天网在内的一众械族成员。
　　在精灵们看来，机械天灾之所以还能存在，是因为他们信仰了混沌神祇拥有了不堕轮回的灵魂，所以才能够在这个世界继续苟延残喘。
　　而械族众人，也用轻蔑的眼神回击。
　　在械族人看来，精灵一族的胜利是虚假的，是虚拟世界的命运剧本演义。
　　现如今这些精灵残破的身躯还泡在罐头里。
　　械族：这群精灵就是一群傻狍子。
　　精灵族：这群宇宙钢铁，只是得到了神祇眷顾，能以灵魂状态苟延残喘的废物罢了。
　　两方信徒，互看对面不顺眼。
　　至于人类这个制造出机械天网的造物种族，则十分迷茫的看着械族与精灵。
　　这群一直泡在罐头里面生活的人类，可没有见过蓝精灵，与拥有智慧的机械。
　　很快，人类中的智者做出了一个判断：这些机械，精灵中可能是来自其他生命星球，因为信仰同一个混沌神祇而被召唤到这个混沌心灵世界。
　　这一个判断说出来，得到了大部分人认同。
　　精灵，人类，械族。
　　三个种族的信徒做出了各自的判断，静静等待着混沌之中那一尊无限伟大的神祇现身。
　　……
　　在机械世界一众信徒等待时刻，流浪的宇宙之中，也出现了神明的宣告之音。
　　正在修行之中的流浪蓝星瞬间被惊醒，他听着神的召唤，流露出无限兴奋神色。
　　连流浪蓝星的大气层都迅速震动，变成一张激昂的笑脸。
　　随后，流浪蓝星默念魔神祭祀法，进入了混沌心灵空间。
　　与此同时，十多亿蓝星人类也听到了混沌的呼唤，他们没有任何犹豫，直接念诵祭祀法进入混沌心灵空间。
　　唯有联合政府的高层稍稍商议了一会儿，魔神召见他们要干什么。
　　也就在这个时候，卫星部门发来了一个紧急报告，说是蓝星大气出现了剧变。
　　附件是一张蓝星照片。
　　——照片中的流浪蓝星大气层，变成了一张激动笑脸。
　　这一幕，把联合政府的人看懵逼了。
　　最终联合政府的一位高层率先回神，道出了他的猜测：“我们的母星，会不会也受到了神祇的召唤，所以大气才会出现如此诡异的变化？”
　　“有可能，很有可能！”
　　“大概率是这样！”
　　“我们也响应神祇的召唤，看看神祇召唤我们究竟要做什么！”
　　“好，我们一起念诵祭祀法！”
　　联合政府的高层商议完后，一起发出祭祀之声。
　　另外一边，三体众生也听到了混沌的召唤，他们对于这个召唤没有任何抵触。
　　毕竟，混沌的魔神，可是改变了三体星生态环境，救赎了三体文明的救世之神。
　　现在神有召唤，三体众生自当响应！
　　于是三体星球，响起了空前浩大的祭祀之音，十多亿三体人进入混沌心灵空间。
　　在空间之内，三体文明的高层与流浪蓝星人类文明的高层相遇，他们开始议论神祇召唤他们究竟要下达何等御令。
　　……
　　第三诸天世界，倩女幽魂世界，同样有神之宣告响彻。
　　阎罗十殿之中，轮回女帝聂小倩停下了手中的工作，她那张风华绝代的俏丽脸蛋之上，浮现一抹开心表情：
　　“神祇召唤小倩，那小倩自当响应，至于冥土轮回工作先放一边吧！”
　　轮回女帝聂小倩说完，扔掉了手中的毛笔，念诵魔神祭祀法前往了混沌心灵空间。
　　而在奈何桥之上，充当孟婆的树妖姥姥，她也停止了煮汤的工作。她扫了一眼正在排队等轮回的众多轮回之魂，发出沧桑的声音：“今天六道轮回暂时停止运转，想要轮回的鬼魂，明天早点来！”
　　“怎么说停业就停业了？”
　　“这是轮回，可不是杂货铺！！”
　　“有没有责任心啊，喂！”
　　奈河桥上的鬼魂哀嚎不断。
　　“嚷嚷什么？”
　　树妖姥姥释放鬼仙级威压，厉声喝道：“刚刚伟大的混沌神祇在召唤我，就算是轮回的工作也要放在一边，现在你们都给我滚！”
　　呼啦啦……
　　排着队的小鬼一哄而散。
　　随后，树妖姥姥便念诵魔神祭祀法，进入了混沌心灵空间。
　　……
　　倩女幽魂世界，阳间界！
　　无数被轮回女帝安排转世，于手臂上铭刻了混沌神祇之名的新生命，此时都感觉手臂上铭刻文字在发烫，发光。
　　这是神祇宣告，引起的特殊状况。
　　而这异常情况被蜀山观察到，立刻引起了蜀山方面的高度重视。
　　“孩子们手上铭刻的神祇名字在发光，难不成那位要再度降临到这个世界了？！”
　　蜀山掌门紧急联络了燕赤霞，发出询问。
　　“掌门，我也不知道啊！”
　　燕赤霞苦着一张脸道。
　　“我们现在怎么办？”
　　蜀山掌门一脸担忧说。
　　“仔细观察婴儿手臂，如果什么都看不出来，我们就去一趟冥土，看看冥土之间究竟发生了什么！”
　　“好！”
　　“掌门，一直盯着婴儿的手臂，我好像听到了一个一个熟悉的声音，那是混沌……”
　　燕赤霞还未说完，祂的灵魂就已然被神祇强制召唤，进入了混沌心灵空间。
　　而蜀山掌门见此无比焦急，只能待在原地守护燕赤霞的肉身。
　　与此同时，阳间各地都有人去观看婴儿的手臂上的混沌神祇之名，也纷纷被强制拉入了混沌心灵空间。

第68章 诸天众生 见证神国的诞生
　　阳间之人的灵魂被强制拉到混沌心灵空间，看着周围陌生的环境，发出阵阵惊慌之音：
　　“这是哪儿？”
　　“我只是看了一眼孩子的手臂，就被拉到这儿来了？！”
　　“俺也是抓了闺女手臂，就被拉到这儿来了！”
　　“这儿该不会是地府吧？！”
　　“妈妈，我害怕，呜呜呜……”
　　不远处的轮回女帝聂小倩，见到这些阳间人类敢在神圣之地喧哗，不禁眉头大皱发出叱喝：“肃静！！”
　　轰！
　　恐怖的神仙级威压从聂小倩体表爆发，直接让所有的阳间人类灵魂强制闭嘴。
　　阳间众人转过头朝声音源头望过去，直接被聂小倩那绝世的容颜惊呆。随后注意到一个可怕的情况，绝美聂小倩身旁有着众多脚不沾地，神态狰狞的鬼物。
　　这些鬼物聚集在聂小倩身旁，数量一眼望不到尽头，似有亿万万之多。
　　阳间众人哪里见过这等恐怖的场景，尽皆被吓傻了。
　　而唯一的阳间修道人燕赤霞并没有被吓傻，他注视着亿万鬼魂在心中认真思索：混沌的神祇这次恐怕是将整个冥土的鬼魂都召唤来了，难不成祂真要降临到这个世界？！
　　也就在这个时候，混沌有了剧变一尊无上伟大，无上伟岸的混沌神祇从其中走出。
　　祂一到来混沌心灵空间，便有了一股神圣的气息在弥漫。
　　“恭迎伟大的混沌神祇！”
　　轮回女帝看着伟大的混沌古蛇，恭敬低首单膝跪迎。
　　“恭迎伟大的混沌神祇！”
　　亿万万幽魂，跟着轮回女帝一起下跪，向混沌之中的伟大古蛇神祇，献上最诚挚的信仰。
　　阳间人见到这一幕统统被吓傻了，他们可没有见过如此巨大神圣的古蛇魔神。
　　而燕赤霞在这个时候选择了从心，向混沌魔神下跪，并学着冥土的鬼魂道出恭迎之语。
　　周围的人听到燕赤霞的话，也迅速回神跪下，一起发出恭迎之音。
　　古蛇魔神见此微微一笑，巨大而恐怖的尾巴一甩，直接打破了诸天的壁障，让倩女幽魂世界，机械宇宙，流浪宇宙三大世界的信徒得以见到彼此。
　　轮回女帝聂小倩，流浪蓝星的星球意志，机械文明的主宰天网三个聊天群群员在看到对方的瞬间，就皆认出了对方的身份。
　　三者对视一眼，皆看到了对方眼中的问询：你们也是神祇召唤来！
　　下一刻，三者都得到了答案，知晓对方皆是神祇召唤而来。
　　于此，三者确认，神祇这一次真的有大事要宣告。
　　而也就在这时，三个宇宙的生命开始对视，尽皆被对方的生命种族形态所惊。
　　机械宇宙的械族没有想到，这个世界上居然真的有鬼魂，乃至能够随时进入脱水状态的三体人。
　　而倩女幽魂世界的冥土鬼魂也没有想到，这个世界上居然有机械生物，还有精灵一族。
　　流浪世界的蓝星人类看到了其他两个宇宙生物，也不禁感叹世界之大，无奇不有。
　　三个宇宙世界的生灵，皆为对方的宇宙生命形态而惊愕。也就在这个时候，混沌之中的无上神祇开口道，发出洪钟之音：
　　“本尊，召尔等前来，是为了宣告一件事！
　　本尊于无尽遥远的混沌世界之中做了一个小实验，意外开辟了一新生的世界国度。
　　新生的世界国度尚未有生灵诞生，尔等只要积累了足够的福祉，便可以来本尊的国，得享永生不灭的生命，品尝金色蜜糖山，银色牛奶湖，紫色葡萄酒海洋！”
　　神之声，浩浩荡荡响彻整个混沌心灵空间。
　　三个世界宇宙，五个生命种族听到这个声音，尽皆流露出狂喜的神色。
　　伟大的神祇宣告，祂开辟了崭新的世界国度！在那个国度之中，能够享受永恒生命！还能够获得喝不尽的牛奶，尝不完的蜜糖，这这这……真的是太美妙了！！
　　我们一定要完成神的任务，在肉·体生命走向尽头的那一刻前往神的国度，与神为伴。
　　无数人下定决心，一定要前往神之国度。
　　特别是遭受了灼热地狱苦难的三体人，他们对于乌托邦一般的神之国度异常向往，恨不得马上就动身前往神的国度。
　　而也就在这个时候，庞大的魔神微微一挥手，在混沌心灵空间之中制造了魔神开辟天地的创世景象。
　　只见一位古蛇魔神，在无边浩瀚的混沌之间打了一个盹，吐出一个泡泡便在混沌世界制造出了一个新生的世界。
　　尾巴一摇便化作了一颗巨大的世界之树，顶住了摇摇欲坠的新天地。
　　随后古蛇身上有一块鳞片落入世界，于世界之中制造了无尽的黄金，无尽的财宝，无尽的金色蜜糖山，银色牛奶湖，紫色葡萄酒海洋！
　　这一幕场景落入诸天信徒眼中，令诸天信徒的心情无限激荡，恨不得立刻就起身前往混沌·诸天国度。
　　而机械天网，轮回女帝聂小倩，流浪蓝星等人，见到这一幕，在深深震撼的同时，也对神祇的伟力有了新的认知。
　　吹一个泡泡，创造了一个世界！
　　尾巴一摇动，就可以化作天柱支撑世界！
　　落下一块鳞片，就造化了一个世界的物资！
　　——这一种手段与能力太强大，太惊人！！
　　当然古蛇永远不会说，这是他用造化法则制造出来的真实幻影PPT。
　　其中真实的部分，就是新生的世界的确是被他开辟。
　　虚假的部分，则是实力。。。那吹一口气塑造世界，尾巴一动支撑世界的宏大景象，皆是他对未来的畅想。
　　——而且他觉得这一种畅想，也不算是欺骗信徒，因为在不久远的未来，便会成为现实！
　　……
　　倩女幽魂世界，阳间众生瞧见了神祇创造了神的国度，内心便生出了无限的渴望。于是他们跪在大地上，壮着胆子向混沌中的古蛇发出询问，他们能否信仰伟大的混沌神祇。
　　“恩？！”
　　古蛇朝阳间众生望过去，直接将阳间众生抵达混沌心灵空间的方式看透，他眼神深处流露出一抹意外。他没有想到，自己的真名居然能将这些普通阳间人类灵魂，拉入混沌心灵空间。
　　随即，古蛇认真开口：“本尊不会拒绝任何有缘生命的信仰，尔等的信仰只要足够虔诚，并实现了福祉，自可以在临终时刻飞升到神的国度！”
　　“我等明白！”
　　阳间众生大喜。
　　一旁燕赤霞见到这一幕，意识到阳间的人类也要被混沌侵蚀，只是他完全没有办法阻止混沌神祇传教。
　　毕竟在亲眼见到古蛇吐气创世界的惊人场景，燕赤霞就再也没有了与其对抗的想法。

第69章 阴世的女帝，要反攻阳间
　　“伟大的混沌神祇陛下，我们机械信徒没有肉身，也可以去您创造的国吗？”
　　机械天网带领一众械族，向伟大的混沌古蛇恭敬询问道。
　　“当然可以，事实上机械天网你积累的功绩，早已经登临神国，但你真的要在这个时候登临国度吗？”
　　古蛇微笑反问道。
　　呃……
　　机械天网眼中数据流一闪，发现自己现在的确不适合登临神的国度。
　　毕竟，祂的械族现在也就一百人，还远远没有发展起来。
　　而且，传音火箭宇宙钓鱼计划也刚刚开始，机械文明确实也离不开他。
　　于是机械天网躬身对伟大神祇道：“就如同陛下所言，我在凡世还有重要的事要做，确实不适合在这个时候登临神国！”
　　“恩，本尊相信你在凡世之间也可以做出一番事迹，我对你很期待！”
　　古蛇对机械天网微微颔首道。
　　机械天网听到这话立刻明白，自己接下来应该多多探索宇宙文明，将更多的宇宙文明装入罐头，收为信徒。
　　而另外一边，流浪蓝星听了机械天网与神祇之间的交流，也明了神祇需要他们在宇宙之间找到更多的生命，传递混沌的信仰。
　　神祇这一次，宣召的不是我们这些聊天群里的群员入神之国度，而是宣召那些普通人入神国！
　　机械天网与流浪蓝星都明悟了这个事实。
　　而另外一边，倩女幽魂世界的亿万万猛鬼，阴兵急了，他们齐声开口向伟大的混沌神祇陛下询问，他们这些鬼魂没有肉身，如何进神之国度。
　　“你们已经迈出了走向神祇国度的脚步，只要继续走下去，就能够进入神的国度！”
　　古蛇微笑道出这一句话。
　　这话落入，一众猛鬼耳朵中，令他们陷入无限疑惑状态。
　　而一旁的轮回女帝聂小倩，却是瞬间反应过来开口：“让鬼魂进入神之国度的方法便是传教积累功绩，只要我们继续积累战争资本攻陷阳间，将混沌教派的理念传给足够多的阳间生灵就可以拥有登临神之国度的本钱！
　　——伟大的神祇陛下，您看小倩说的对不对？”
　　“恩！”
　　神祇微微颔首。
　　不远处，阳间生灵们，听到聂小倩与神祇的交流，他们的眼中流露出了诡异的光。
　　在阳间传播混沌神祇的存在，可以积累功绩，登临神国？！
　　这也太棒了吧！
　　而且做这种事，一点都不费力！
　　不行，我们一定要在轮回女帝率领阴世大军抵达阳间之前，将神祇传教给更多人，只有如此我们才能够获得足够飞升神国的传教功绩！
　　而一旁的燕赤霞，他在听到聂小倩与神祇的交流之后，整个人都傻眼了。
　　阴世的女帝，要反攻阳间？！！
　　这个消息，太尼玛惊人了！
　　蜀山，必须要做好准备！！
　　还有，他必须要封锁混沌神祇的消息，以防阳间动荡！
　　于是，燕赤霞找到了阳间之人，劝说他们不要把混沌心灵空间之中的事情传出去。
　　“没问题！”
　　阳间众人拍着胸脯表示没问题。
　　燕赤霞见此，大松了一口气。
　　只是燕赤霞没有见到阳间众人眼神深处都有着一抹急切，那是对于传教的急切，想要登上神国的急切之心。
　　……
　　“本尊已经告知尔等前往神之国度的存在，尔等接下来便好好努力吧！”
　　古蛇说完，用巨大魔神之尾打了一个响指，结束了这一场诸天信徒议会。
　　轰！
　　三个宇宙的信徒化作流星，从混沌心灵空间飞出，急速回归到本体之内。
　　如，流浪宇宙的混沌神祇信徒，他们在回归之后，便确认了神祇的福祉任务有两个，只要完成其中一个便可以飞升神的国度。
　　第一个福祉任务，便是传教。
　　只要让足够多的人信仰混沌神祇，就可以获得在肉身死亡时飞升神国。
　　而第二个福祉任务，则是星辰修行，只要将星辰修行法，修行到足够高的境界，同样可以被接引到神国之中。
　　流浪蓝星的人类，在看完这两个任务后，不约而同的选择了星辰修行法。
　　毕竟，在这个星球之中十多亿蓝星人类，早早的就信仰了神祇，根本就没有办法传教。
　　而三体星之内的三体星人也没有传教办法进行传教，因为整个星球的三体人都已经成为神的信徒，所以他们只能动员全族打造传音火箭，争取在不久远的未来能够找到一颗生命星球，成功传教从而积累功绩飞升神之国度。
　　而机械宇宙之中，天网机械也在全力开动机械工厂，不停的打造传音火箭，探索宇宙文明。
　　至于生活在虚拟世界的精灵、人类，他们的福祉任务与现实之中信徒不同。
　　他们的第一个任务，是要对神祇有足够高的信仰。第二个任务，则是要度过开心度过一生。
　　只要完成这两个任务，就可以飞升神国。
　　这是混沌神祇的怜悯。
　　毕竟这两个种族，只能呆在罐头里，不可能向外传教。
　　而倩女幽魂阳间之人，在回归本体之后，便开始观察孩子们手臂上铭刻的神祇真名从而获得魔神祭祀法。
　　然后，纷纷展开传教行动，将神祇的存在布告天下。
　　至于，之前燕赤霞的劝说，则早早的就被抛在脑后。
　　蜀山门派燕赤霞苏醒，他立刻将女帝即将攻打阳间传播混沌神祇信仰的事情告知了蜀山掌门，并让掌门早做打算。
　　蜀山掌门闻言，表情变的极为凝重，他认真询问燕赤霞，阴世的女帝是什么修为。
　　“神仙境界！”
　　燕赤霞认真道出了这句话。
　　蜀山掌门的脸瞬间垮掉，他没有想到阴世的女帝居然这么强，居然登临了神仙境界。
　　“那个女帝叫什么名字，是什么存在，如何能登临神仙之境？”
　　蜀山掌门瞪大眼眸，连连发问。
　　“是当初在兰若镇举办圣祭的女鬼，当初她通过祭献神祇成就了神仙，掌门我没跟你说过这件事吗？”
　　燕赤霞一脸疑惑问道。
　　“……算了，现在别说那么多了，我们现在信仰混沌神祇还来得及吗？”
　　蜀山掌门沉默一会儿，向燕赤霞询问。
　　“……掌门，我们可是正道！”
　　燕赤霞尴尬道。
　　“狗屁正道，我们上头的那些正道神仙早在万年前就死光了，冥土阴世那尊神仙女帝真的来攻，阳间无人能阻挡她。”
　　“……那我们真的要信仰混沌神祇？”
　　“信，为什么不信，毕竟在你口中，那可是一念生世界的无敌大神！”
　　“那我们下山传教吗？”
　　“走”
　　……
　　三天后，数百蜀山弟子下山传播混沌教派教义。
　　而这时，蜀山的人发现了一个惊愕的事实，蜀山下脚的小镇，已经信仰了混沌神祇。
　　燕赤霞上前仔细打听了一下，发现是一个富豪于三天前来到这个小镇，传播混沌教派教义。
　　那位富豪表示：只要信了这位混沌神祇，就能够获得一两金子。
　　于是小镇争先恐后跪在地上，念诵魔神祭祀法，献上了信仰，从而得到了金子。
　　这一种情况令燕赤霞明白，他之前在混沌心灵空间对阳间人的劝说失败了。
　　不过，他也不能说啥，毕竟现在连他自己，乃至整个蜀山教派都已经信了混沌神祇了。

第70章 聊天群新人迪迦奥特曼 以及新人鬼眼羊皮纸
　　“掌门，周围的城镇居民都在那位富豪的金钱攻势下念诵魔神祭祀法，信仰混沌神祇！”
　　燕赤霞向蜀山掌门认真汇报。
　　“既如此，我们就跑远一点，到其他城镇去传教。”掌门摸了摸雪白的胡须认真说：“阳间很大，总有地方适合我们传教。”
　　“……掌门，我忘了告诉你一件事，当初去混沌心灵空间的阳间凡人，至少有几十万之多。”
　　燕赤霞沉默了一会儿，老实的诉说了这个事实。
　　“你…你怎么不早说！”
　　蜀山掌门脸色一僵，拔出了腰间的飞剑，对全体蜀山弟子厉声喝道：“蜀山弟子听令，马上出发去阳间各洲，传颂神祇的福音。”
　　“尊，掌门之令！”
　　上千蜀山弟子御剑飞走，展开传教。
　　……
　　混沌苍茫之间，古蛇睁开了眸子，他能够看到诸天信徒连接到他身上的信仰之线，变粗了不止一倍。
　　这标志着，诸天信徒对他的信仰狂热程度，提升了一倍之多。
　　这令他那张魔神面庞，流露出一抹大大的笑意，发出畅快的声音：“这一场诸天大会，开的十分有意义。”
　　话音落下，他便想到自己很久没有打开神级聊天群了。
　　在这一段时间中他炼化轮回灵宝，将修为提升到准圣后期，又经历魔神大战，于混沌开辟新世界……等等事件。
　　现在的他，十分好奇，神级交流群的群员有没有变化，交流群内是否有添加新人……
　　带着一缕好奇神色，古蛇打开了神级聊天群页面。
　　9999+，聊天信息。
　　古蛇见此微微一笑，将聊天记录拖到最上方慢慢观看。
　　他见到大秦世界秦王政在聊天群诉说，他的军队已经攻破了魏国的王城大梁，现在正朝着楚国进军。
　　他见到神河世界，恶魔女王在聊天群里诉说，她成功在一个蔚蓝色的星球上，将一个自由的国家，转化成了恶魔之国。
　　他见到，机械天网在群里诉说，他又开发出了更新一个版本的三代宇宙飞船。
　　他见到，流浪蓝星在群里说他修行了星辰之力，让自己体型变胖了两倍，他接下来的修行目标是让自身的体型赶上木星。
　　他见到轮回女帝聂小倩在群里说，她已经集结了军队，再过不久就要进攻阳间，到时候她会开直播。
　　此外，古蛇还看到，聊天群之中多出了两个新人的聊天记录。
　　这两个新人的群名古蛇十分熟悉。
　　一个叫做圆大古，自称是胜利队员，要开飞机灭掉怪兽。
　　而另外一个群员叫做羊皮纸，自称来自一个满是鬼怪的世界。
　　古蛇看着这两个新成员，眉头一挑呢喃自语：“来自胜利队的圆大古，莫非就是把大古熬成汤就可以变身迪迦奥特曼的那位？
　　至于羊皮纸，该不会来自鬼眼刑警电影？”
　　话音落下，古蛇将两位新人所有聊天记录看完，确认了圆大古此时还没有被熬成汤，变身迪迦奥特曼。
　　而羊皮纸，此时也被埋藏在大地之下，还没有落到鬼眼刑警手中。
　　确认这两个事实后，古蛇在神级聊天群里冒泡了：“@圆大古@羊皮纸，两个有缘人你们好！”
　　圆大古：“您好，我是圆大古，入群好几天终于看到前辈冒泡了。”
　　混沌神祇：“最近要处理事情，很忙！”
　　流浪蓝星“伟大的神祇陛下，您居然冒泡了，小破球久违的看到您很开心！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　机械天网：“流浪蓝星你在说胡话，明明昨天就见过神祇！”
　　流浪蓝星：“伟大的神祇陛下，尽管我与您昨天才见过，但今日能在聊天群聊天，确实是我无上的荣幸！”
　　圆大古：“@流浪蓝星@机械天网，你们为什么对混沌神祇前辈的态度，怎么这么恭敬？”
　　流浪蓝星：“祂是混沌神祇，是我等信仰的至尊！”
　　机械天网：“对神祇说话，小心点。╰(￣▽￣)╭”
　　圆大古：“难不成，混沌前辈真的是神祇？！！”
　　机械天网：“当然，那还有假！”
　　流浪蓝星：“当然，那还有假！”
　　圆大古：“这个神奇的神级聊天群之中，居然存在着真实的神祇，这太令人惊叹了！”
　　机械天网：“@圆大古小子，不如与我等一起信仰混沌神祇？”
　　流浪蓝星：“@圆大古，小心机械天网，你要是听了它的话，小心它把你装到罐子里！”
　　机械天网：“w(ﾟДﾟ)w污蔑，赤裸裸的污蔑，我怎么可能把新人装到罐子里，毕竟我过不去。。”
　　流浪蓝星：“哈哈，你果然想要把新人装到罐子里！”
　　机械天网：“哼哼，我还想要把你这个星球意志装罐呢！”
　　流浪蓝星：“我们可是兄弟啊！”
　　机械天网：“我也只是跟你开玩笑啊……”
　　迪迦奥特曼世界，胜利队内圆大古看着神级聊天群中流浪蓝星与机械天网的交流，只觉得这两位的关系很亲近。
　　而下一刻，神级聊天群里的第二位新群员冒泡了。
　　羊皮纸：“神？我不信！我曾经通过能力观察全世界也没有找到神。”
　　机械天网：“@羊皮纸，你可以去聊天群文件区看看直播录屏，那里面有神祇显现的神迹。”
　　羊皮纸：“我信你个鬼，不要以为我不知道，这个世界上存在着一种东西叫做P视频，剪辑！”
　　一直默默窥屏的古蛇，见到羊皮纸的话，流露出古怪的表情。
　　这羊皮纸拼图鬼，难不成在被镇压状态也能够观察世界？！
　　不然，它怎么知道，P视频,剪辑这些现代影视术语。
　　机械天网：“你不信就算了。”
　　流浪蓝星：“装罐大师，传教失败了，哈哈！”
　　机械天网：“你行你上啊！”
　　流浪蓝星：“最近吸收的日月星辰之力有点少，小破球都饿了，机械天网再见，小破球要去吸点星辰之力。”
　　机械天网：“哼！”
　　轮回女帝：“哇，刚刚我在整备军队，没有看到伟大的混沌神祇陛下上线，还请陛下不要怪罪。”
　　轮回女帝：“陛下我等一会儿要开直播，反攻阳间，不知道您有没有兴趣观看这一场直播。”
　　混沌神祇：“好，本尊很期待！”
　　轮回女帝：“哇，陛下答应了，小倩好高兴。”
　　倩女幽魂世界，轮回女帝聂小倩扔掉了办公毛笔，兴奋的握紧了粉色小拳拳，如一个少女一般蹦蹦跳跳。
　　流浪蓝星：“哇，神祇要看直播，那我也要看，与神一起看直播是小破球最大的荣幸！”
　　机械天网：“小破球兄弟，你不是饿了吗，快去吸点星辰之力，别把你那59亿7200万兆吨的身体饿瘦了。”（百度出来的地球重量，不对别打我）
　　流浪蓝星：“我被你气饱了，现在一点都不饿，我现在要与神祇一起看直播！”
　　PS：五星好评，好评增长的多，作者可以做到每天四更，甚至五更六更！！（只此一次的正文求好评，拜托了！）

第71章 七月十四，鬼门关大开 女帝携亿万鬼兵攻入阳间
　　群提示：“神级聊天群成员轮回女帝聂小倩，开启直播大家快来观看……”
　　机械天网进入直播间，流浪蓝星进入直播间，秦王政、恶魔女王，羊皮纸，圆大古进入直播间……
　　而古蛇也微微转动念头进入直播间，见到了聂小倩身穿女帝龙纹大鳌，点齐亿万冥土阴兵聚集于圣祭台之下。
　　直播画面中的聂小倩挥动大螯转身，向身后的亿万阴兵说道：“出征阳间之时已至，全体阴兵鬼将向祭祀高台下跪，请求伟大神祇庇佑我们成功攻略阳间！”
　　“是，女帝！”
　　亿万阴兵，呼啦啦跪了下来，向祭祀高台之上的一尊混沌古蛇神像朝拜，请求神祇能够保佑接下来的阳间战争能够顺利进行。
　　古蛇在直播间见到这一幕，祂的意志直接沟通了倩女幽魂世界那尊古蛇神像，让神像的背后出现了一尊虚幻的混沌神祇幻影，向亿万阴兵鬼将微微颔首。
　　——表示混沌的神祇此时正在注视你们，期待你们这一次的战争表现。
　　这一情形，让亿万阴兵无限激动。
　　神，在看着我们！
　　我们一定要打赢阳间战争！
　　亿万阴兵的士气在沸腾，战斗意志在燃烧，他们握紧了手中的兵刃磨刀霍霍向阳间。
　　聂小倩看着亿万阴兵的表现，绝美的面庞上浮现了风姿卓越的笑容低声呢喃道：“军心可用！”
　　随后，又对着直播镜头道了一声感谢：“多谢伟大的神祇陛下出手，点燃了麾下士兵的士气。”
　　混沌神祇：“些许小事罢了！”
　　鬼眼世界，被镇压在某一个境地的羊皮纸将圣祭场景看在眼中，羊皮纸本体宛若是患了羊癫疯一般不停的震颤，羊皮纸的表面出现了大量的毛笔文字：
　　“鬼，好多鬼！
　　——每一个都是完成了拼图的鬼，不可思议，太不可思议了！！”
　　在鬼眼世界之中存在着大量的鬼类生物，这类鬼的身体往往都需要其他拼图鬼补完，就连羊皮纸也是如此。
　　千百年来，无数鬼物都在人间寻找合适自身的拼图鬼，可却没有任何一个鬼完成了全部拼图。
　　在鬼类之间，有一个传说在流传，只要完善了自身的鬼拼图就能够成为鬼神掌控人间……
　　然而，鬼眼世界千百年都没有出现过的完全体鬼类，而在倩女幽魂的冥土之中却到处都是。
　　这一个惊人的情况，把羊皮纸这个诡异给看傻了。
　　祂沉默许久，颤抖着扭曲了对折了身子在聊天群直播间中发出弹幕询问：“@聂小倩，你的世界之中怎么会有这么多完成拼图的鬼？”
　　“拼图鬼，你说的是我挥下掌控的亿万阴兵？”
　　聂小倩看着弹幕，流露出一抹疑惑问。
　　“对，就是它们！”
　　“它们是冥土的生灵，原本就是如此模样。”
　　聂小倩认真说道。
　　“它们不用集拼图？（类似支付宝过年集福）”
　　羊皮纸激动打字发弹幕询问。
　　“不用，他们从阳间死亡之后，就一直保持着这种鬼魂状态。”
　　“等等，你是说阳间死亡之后？鬼也会死？！”
　　“鬼不会死，但人会死。”
　　“你的意思是，鬼是由人转化来的？！！”
　　“准确的说，鬼就是人类的灵魂，会在人类肉身死亡之后，来到冥土大地。”
　　！！！
　　鬼眼世界，羊皮纸懵逼了。
　　祂没有想到，在倩女幽魂世界，鬼居然是人死后变的。
　　这种事情，祂可是完全不知道啊！
　　在鬼眼世界，鬼的存在是类似规则的存在，只能够被黄金镇压，无法被其他物质磨灭！
　　可以说，在鬼眼世界，鬼是天地自然生成的，是天地的宠儿，人类才是异物，异端。
　　“看来我所在世界的鬼，与冥土中的鬼不同。”
　　羊皮纸打字发弹幕道。
　　“@羊皮纸，所谓拼图鬼是什么东西，你能仔细说说吗？”
　　秦王政发弹幕询问羊皮纸。
　　羊皮纸：“拼图鬼，是鬼的根源，只要获得适合自己的拼图鬼，实力就能够获得暴涨，在鬼眼的世界，每一个拼图鬼都在寻找着自己的拼图，包括我自己！”
　　秦王政：“羊皮纸？你居然也是鬼？”
　　羊皮纸：“怎么看不起羊皮纸啊，在几千年前本羊皮纸可是差点集齐了全部拼图，接近鬼神级存在。”
　　恶魔女王：“集齐全部拼图就能够成就全知的鬼神，好有意思的样子！”
　　聂小倩：“我挥下的阴兵鬼物尽管不用集拼图，天生就是完全体，但他们的实力并不强！”
　　羊皮纸：“注意到了，他们的实力确实不强，或许这就是世界的差异。如果他们这些鬼能去鬼眼的世界，分分钟成为全知全能的鬼神级存在！”
　　“或许吧！”
　　聂小倩说完，转过身看向亿万鬼兵认真说道：“祭祀已完，现在所有阴兵鬼将随我去鬼门关。”
　　“是！”
　　亿万阴兵响应。
　　呼呼呼……
　　一阵阴冷的狂风刮起，带走了亿万的阴兵。
　　……
　　一座巨大的关隘出现在直播间镜头之中，关隘城墙之上遍布着青苔，透露着阵阵阴冷的气息。
　　而在关隘城楼之上铭刻着三个大字，鬼门关。
　　聂小倩注视着城楼流露出一抹恍惚，她在这一刻回想起，她便是在去年与树妖姥姥等人举行了混沌圣祭得到神祇的赐福，从而拥有神仙级实力，并在那一天踏入鬼门关。
　　而一年之后的七月十四号，她的身份已经从一介小鬼，蜕变成了轮回女帝，还要带着亿万阴兵反攻阳间！

第72章 亿万阴兵过境 征战人世间
　　“呼……”
　　聂小倩深呼吸一口气，拔出了腰间的帝剑指向鬼门关，发出征战御命：“闯过鬼门关，踏上阳间途，征战人世间，战！战！战！”
　　轰隆，轰隆！
　　亿万阴兵鬼将迈出沉重步伐，以一往无前的势头冲向鬼门大关。
　　与此同时，阳间世界的天穹突然阴沉下来，有恐怖血色雷霆从乌云中闪烁。
　　这异常景象，让无数凡人异常惊恐。
　　而许多去过混沌心灵世界的阳间人，看到天变异像就猜想到了一个可能:阴间的那位女帝要来攻打阳间了。——毕竟今日就是七月十四号鬼节！！
　　而另外一边，正在阳间传教的蜀山剑仙燕赤霞见到天变异像也流露出了凝重的神色：“阴世的女帝要正式入侵阳间了，这是大劫难，一个不好整个阳间都会被颠覆，沦为新冥土。”
　　“我们蜀山剑派整个宗门都已经信仰了神祇，也算是那尊阴世女帝那一方的人，我们正好可以过去问问那尊女帝，究竟要如何处理阳间万物！”
　　蜀山掌门用颤抖的手摸着雪白的胡须，认真说完这一句话，拉着燕赤霞御剑飞空，前往泰山山巅。
　　泰山山巅这一场所极为非凡，不仅仅是历朝历代人皇祭祀场所，也是冥土鬼门关的出入口。
　　在古老的岁月中，有古老的泰山府君镇压鬼门关，然而时过境迁泰山府君也早已陨落在那场仙魔大战。
　　……
　　泰山之巅，一道漆黑的大门打开。
　　其中走出了密密麻麻的阴兵，配合着天穹不时响起的血色神雷，将泰山氛围渲染的异常恐怖。
　　随后，那些阴兵鬼将转动法力，聚集了九天的阴风，于泰山之顶吹奏起了冥土之乐，唢呐之音。
　　身穿一身华贵女帝大氅的聂小倩，缓步从鬼门关走出，她注视着天穹之上漫天的乌云，看着不时披落在泰山周围的血色闪电，嘴角勾起一抹魅惑众生的笑容道：“阳间，我聂小倩回来了！”
　　话音落下，聂小倩便要号令亿万阴兵鬼将，前往阳间的皇朝拿下皇帝，从而取得阳间的正统统治权，以及正统宣传手段。
　　而也就在这时，蜀山掌门与燕赤霞驾驭着飞剑疾驰而至，他们看着漫天的亿万鬼影额头上渗出大量汗水，壮着胆子飞到了轮回女帝身前，躬身行礼开口询问：
　　“轮回女帝，您来阳世是要给阳间带来彻底的毁灭，还是永久的统治！”
　　聂小倩闻言，诧异的看着蜀山掌门，以及燕赤霞。
　　她能够感应到，眼前这两个修道之人，已经信仰了混沌神祇。
　　这让她按捺下动手的心思，认真开口道：“我来阳间，不为毁灭，也不为统治，纯粹的只想要将神祇的信仰传播至整个阳间。
　　——而你们两个修道之人很识时务，在我来之前就选择信仰伟大的混沌神祇。”
　　“我们明白了！”
　　燕赤霞与蜀山掌门对视一眼，皆松了口气。
　　“带我去阳世的大岳皇朝。”
　　聂小倩认真说道。
　　“您要对大岳皇朝动手？”
　　燕赤霞内心凛然，小心翼翼的询问。
　　“放心，我不是要毁灭阳世的朝廷，而是要掌控朝廷”聂小倩的嘴角浮现一抹微笑道：“毕竟朝廷之中有阳间最核心的宣传渠道，我需要得到它，从而让阳间众生信仰混沌神祇。”
　　！！！
　　蜀山掌门与燕赤霞对视一眼，皆看到了对方眼中的惊奇，他们没有想到轮回的女帝来阳世传教，干的第一件事就是要掌控阳世的皇朝，这真是大手笔！！
　　“我带您去！”
　　蜀山掌门深呼吸一口气，操控飞剑飞向大岳皇朝的京都，为亿万阴兵指路。
　　轰……
　　亿万阴兵，化作龙卷般的阴风，跟在蜀山掌门后面，向大岳朝廷方向进军。
　　亿万阴兵过境，从各大州府城上空飞驰而过，这一幕恐怖景色落入阳世凡人众生眼中，却是让令他们陷入无尽的惊恐。
　　“天上飞过去好多鬼！”
　　“他们朝着大岳皇朝的京都飞过去了，京都药丸！”
　　“朝廷要凉了！！”
　　恐慌的情绪，在阳世各大州府城弥漫。
　　而也就在这个时候，聚集在某一座城市的小昆仑道宗，罗天仙宗的修道之人也发现了天穹的阴兵过境情况，他们飞上去想要阻拦，却发现阴兵足足有亿万之多。
　　此外，他们还发现在亿万阴兵的前方有一个御剑飞行，仙风道骨的白发老人。
　　“那不是蜀山掌门？他是被亿万阴兵追杀？！！”
　　小昆仑宗派的一位弟子皱眉述说。
　　“我们要不要上去帮忙？”
　　另外一位昆仑弟子开口询问。
　　“等等，蜀山掌门好像没有被追杀，他好像是在给亿万阴兵指路！！”
　　罗天仙宗的弟子发出惊呼。
　　“胡说八道，怎么可能，蜀山掌门可是正道仙门魁首，他怎么可能投靠冥土！”
　　昆仑宗派的弟子皱眉驳斥道。
　　“你朝那边仔细看，蜀山掌门现在就跟一位冥土阴兵有说有笑的在聊天。”
　　“卧槽，仙门大佬带头投降？！”
　　“这这这……怎么可能！”
　　两大宗门的弟子目瞪口呆，一脸懵逼。
　　“世道崩坏人心不古，各位，我要回宗门一趟。”
　　罗天仙宗的弟子抱拳告辞。
　　“罗天仙宗的道兄，你是要回去通知仙宗掌门，让他来灭杀蜀山掌门这个无耻的背叛者吗？”
　　小昆仑宗派的弟子，一脸振奋发问。
　　“……不，我是想要回去劝说仙宗一起投降，因为我刚刚通过法术确认了，那些冥土的阴兵之中有一位鬼仙！”
　　罗天仙宗弟子沉默了一会儿，道出了这一事实。
　　“什么！！”
　　昆仑弟子一脸震撼。
　　“……甚至还有一位神仙级存在！”罗天仙宗弟子沉默了一会儿，叹了口气道：“现在我也能理解，蜀山掌门为何选择投靠冥土。”
　　“……道兄告辞，我也回去劝说宗门高层，一起向冥土投降。”
　　昆仑宗派的弟子沉默一会儿，一脸认真开口道。
　　嗖嗖……
　　数道剑光闪过，两个修真门派的弟子急忙赶回宗门，汇报他们看见的一切。
　　--
　　作者有话说：
　　小时候偷偷搞对象，被班主任发现了，罚我以后不许搞对象，笑死，根本搞不到。继续求五星好评，接下来还有更新！修改中……

第73章 京都百鬼夜行 女帝一掌拍死佛祖
　　呜呜呜……
　　阴冷之风在大岳皇朝的京都刮起，令生活在京都的数百万百姓感受到深冷的寒意。
　　怎么这么冷，现如今可是大夏天啊？！
　　京都百姓们疑惑抬头，便见到天穹之上漫天有亿万狰狞鬼影，吹响冥土寒风唢呐之音。
　　“鬼，全是鬼，妈妈啊，我大白天见鬼了！！”
　　“活了七十年度过七十个鬼节，老头子我从未见过真正的鬼，但这一次真尼玛真见鬼了！！”
　　“京都都城要被鬼物攻陷了，快跑！！”
　　京都城内数百万黎民百姓陷入惊恐。
　　而在这个时候，聂小倩能够感应到，下方的城市之中有一股龙气，这一股龙气足能够镇压一般的鬼王级存在。
　　于是，她让亿万鬼兵在天上待命，而她自己则带着鬼仙树妖姥姥虚空踏步，缓步走向大岳皇宫。
　　……
　　“陛下，陛下大事不好了。”
　　一个太监飞速跑入承明殿，慌里慌张的向大岳皇帝发出汇报。
　　“怎么了，没有看到我正在跟国师下棋吗？”
　　身穿龙袍的大岳皇帝，眉宇间流露出一抹不悦神色。
　　“陛下，真的出大事了，外面全是鬼物！”
　　太监总管颤颤巍巍的汇报道。
　　“哼，大岳皇城有朕的真龙之气镇压，怎么可能有鬼物肆虐！”
　　大岳皇帝发出冷哼。
　　而一旁的蜈蚣国师听到这话，他的眼神深处流露出一抹异样。
　　因为，就是他将大岳皇朝的龙气吞噬了大半。
　　现如今皇城的镇压之力比之以往虚弱许多，有鬼物入侵皇城也不是不能理解，毕竟就是他在搞事。
　　于是蜈蚣国师开口了：“总管太监你可不能说谎，欺瞒大岳天子可是欺君之罪！”
　　“陛下啊，国师啊，小的真的没有说谎，外面真的全是鬼！！”
　　太监总管跪在地上，发出无限惊恐的声音。
　　“陛下，不如我们一起出殿看一下？就算有意外我也会保护陛下！”
　　国师转过头对大岳皇帝微笑道。
　　“好，那我就与国师一起出去看看。”
　　大岳皇帝微微颔首，携手蜈蚣国师一起走出承明殿，见到了天穹之中有无穷阴云，云中藏着亿万万的阴兵鬼将，还时不时闪过一抹恐怖血雷！
　　看着这样的情景，大岳皇帝与蜈蚣国师两个人都傻了，他们没有想到这一次的鬼节，居然有这么多“真鬼”来皇城！
　　“朕的天子龙气呢，难道完全失效了？！！”
　　大岳皇帝发出恐慌的声音。
　　“陛下，您的龙气应该没有失效，您看那些鬼物只能够在皇城的天穹徘徊，完全不敢落下来！”
　　蜈蚣国师认真说完，祂的脸上流露出了一抹庆幸表情。庆幸自己没有把整个大岳的龙气吸光，让亿万鬼物无法攻入皇城。
　　“呼，没失效就好！”
　　大岳皇帝吐出一口气，发出死里逃生的庆幸之音。
　　而一旁的蜈蚣国师在这个时候则紧紧地盯着天穹，仔细观看都城上空鬼物的数量。发现鬼物的数量异常的多，就算是将整个阳间的鬼物聚集到一起也没有这么多。
　　难不成，这些鬼物并不是阳间的鬼，而是阴间的鬼？！
　　阴间的大能，对阳间动手了？！！
　　蜈蚣国师想到这个可能，狠狠吞咽了一口口水。
　　而也就在这个时候，蜈蚣国师的眼角余光观察到，天穹之上有两个女子玉足踩踏虚空发出叮铃声响，缓步朝承明殿走来。
　　一尊女子有着风华绝代的面容，着黑色龙袍服饰，散发着帝王般的威仪。
　　而另外一尊女子看其面容虽不再年轻，但风韵犹存、穿着一身黑色锦服，一举一动皆有贵妇的气息。
　　这二人，正是聂小倩与树妖姥姥，二者于天穹向大岳的皇帝发出轮回之音表明：她们是冥土的掌控者，轮回的主宰者，阴世的女帝与尊者！
　　她们来阳间的目的只有一个，传播混沌教派信仰，需要他大岳皇帝将皇权交出来。
　　“让朕，交出权柄？”
　　大岳皇帝脸色阴沉，向聂小倩这尊女帝发出野兽般的低吼。
　　“自是如此，等世间生灵皆信仰了吾主，自会将阳世的权柄全部还给你！”
　　聂小倩微微颔首平静说道。
　　“真好笑，在你们口中朕的天子权柄，就犹如玩具一般，可以生杀予夺。”
　　大岳天子冷笑说完，转过身对蜈蚣国师道：“国师现如今有朕的天子龙气压阵，你速速出手将这两个女子拿下。
　　特别是那个高傲如凤凰女帝一般的女子，你要将其完好无损的拿下送到朕的寝宫之中。”
　　蜈蚣国师嘿嘿一笑，表示没有任何问题。
　　蜈蚣国师自持拥有大岳皇朝国师身份，可以增幅自身实力，让自身发挥出近仙一级的力量。
　　而眼前这两个来自冥土女子则没有朝廷身份，她们注定要被朝廷龙气压低实力。
　　一增一减之下，蜈蚣国师自觉的自己可以轻松拿下聂小倩与树妖姥姥。
　　“两个小美人，乖乖束手就擒吧。”
　　蜈蚣国师说完，直接化身为一尊绽放漫天佛光的佛祖，对聂小倩与树妖老伸出五指。似要像镇压孙猴子一般，将她们镇压在五指山下。
　　一只小小蜈蚣精，敢在神仙级高手面前嚣张，真的不知道天高地厚。
　　天穹之上，蜀山掌门看到蜈蚣精动手，立刻明白蜈蚣精要凉了。
　　下一刻，他便见到神仙级高手聂小倩动手了，她伸出了白玉般的素手，向前一拍。
　　轰！
　　巨大的爆炸轰鸣之音，响彻！
　　包括承明殿在内的皇宫大地，被拍出了一个深不见底的坑洞！
　　整个京都犹如发生了八级地震一般，疯狂震动。
　　至于正面被手掌拍中的金佛蜈蚣国师，大岳皇帝，则瞬间被拍成了肉泥。
　　天穹之上，蜀山掌门发出感叹：“这就是神仙级高手的实力，在这个时代几乎无敌的个人伟力！”
　　京都之上，漂浮在虚空中的亿万阴兵鬼将也发出了议论：
　　“滋滋，真惨！”
　　“谁叫他们作死调戏女帝！”
　　“早在第一次圣祭的时候，女帝就向神祇发过誓言，一定要成为专门侍奉神祇的圣女。”

第74章 阴世的女帝吞噬龙气 成就阳世的帝君
　　京都皇朝之上，亿万妖鬼在嘲笑大岳皇帝与蜈蚣国师的愚蠢作死举动。
　　而树妖姥姥则在这个时候转过身子，向聂小倩开口问：“小倩，我们这次杀死了大岳的皇帝，接下来如何向阳世众生传教？”
　　“传教计划继续执行，一个皇帝的死亡并不会干扰计划的运行。只要朝廷还在、中枢官员还在，那么就算换一个皇帝也没什么大不了的！”
　　聂小倩平静说完，将目光注视到深坑之底，见到了两个阴魂。
　　——正是大岳皇帝的灵魂，与蜈蚣国师的灵魂。
　　二者的灵魂面容上充斥着迷茫，充斥着不可置信，他们不敢相信自己居然会被杀掉。
　　如，大岳天子他坚信龙气能够庇护自己，甚至能够镇压一切妖邪。
　　然而，在天穹那尊尊贵如凤凰般的女人身上，天子龙气却是一点都不起作用。
　　而一旁的蜈蚣国师灵魂也没有想到，自己这种金仙级存在居然被瞬间打死。
　　这一种超凡力量完全超越了鬼仙境，是神仙境界高手才能够拥有的力量！
　　那个女人，是神仙境高手！！
　　想到了这个事实，蜈蚣国师的灵魂都开始震颤。
　　而也就在这一个时候，大岳朝廷的运朝之龙发现大岳天子与邪魔蜈蚣国师死了，直接显化于世一个吞吐便将大岳皇帝、蜈蚣国师尸体上的金色龙气吸了出来。
　　这一下，大岳皇帝才发现，他的国师身上有大量的龙气，是一个吞噬大岳朝廷龙气的怪物。
　　“国师…你，你是妖怪！！”
　　大岳皇帝的灵魂神态变的十分难看。
　　“哼，我当然是妖怪，如果不是为了龙气，我才不会在你这个昏君手下当差！”
　　知道自己已经死亡的蜈蚣国师也不再伪装，直接幻化出蜈蚣妖邪本相，对大岳皇帝发出冷笑嘲讽之音。
　　大岳皇帝闻言，直接气红了眼睛，对蜈蚣国师发出野兽嘶吼：“你…你该死，如果不是你，我大岳皇朝的朝廷正统龙气，连神仙境界高手都能够镇压。”
　　“哼，如果不是你自己昏庸，不断残杀忠臣只顾着自己享乐，我哪儿有这么容易吞噬龙气！”
　　彻底放飞自我的蜈蚣国师，再度发出冷嘲热讽。
　　“啊啊啊啊！”
　　被完全激怒的大岳皇帝灵魂怒吼着对蜈蚣国师发起了冲锋，与其扭打在一起，犹如混混打架，丑陋无比。
　　……
　　立于天穹之上的聂小倩见到地底有两道龙气飞来，没有任何犹豫直接挥出手掌截停龙气，并一口吞了进去。
　　轰！
　　阴间帝皇与阳间龙气结合，令聂小倩身上的威仪大涨，让人不敢直视。
　　“现在，这龙气归我了，由我暂当大岳皇朝的皇帝！”
　　聂小倩挥动大氅，向阳世发出霸气宣告。
　　整个京都城市，响彻聂小倩的宣告声。
　　天穹之上，亿万众鬼见此，纷纷高呼女帝之名。
　　而另一端天穹之上，朝廷金龙见到这一幕陷入懵逼状态。祂没有想到阴间的女帝居然如此不讲武德，连阳间的龙气都要抢。
　　在万年以前漫天神佛皆在的时候，阴间的阎罗天子可是完全不会干扰阳间。
　　在一阵懵逼之后，朝廷金龙本想要动手夺取龙气，可突然它注意到聂小倩身上有着神仙级高手的气息，于是重新隐匿九天消失无踪。
　　毕竟在经历蜈蚣国师长时间吞噬，它早就已经陷入了极度虚弱状态，完全不是聂小倩这种神仙级高手的对手。
　　“阳世朝廷的金龙都没有反对，看来这个女帝就只能由我暂当了！”
　　聂小倩微笑说完，以阳世皇帝的身份对京都城市下达了命令，散去龙气镇压之力。
　　轰……
　　镇压之力消弭，天穹亿万妖鬼便发现，他们可以随意出入京都城市了。
　　“下来吧！”
　　聂小倩扫视了一眼天穹的亿万阴兵，道出这一句话。
　　呼呼呼……
　　一阵风儿刮过，亿万的阴兵从天穹来到了大地，用尊敬的目光注视着眼前这位阴世女帝·阳世女皇，绝世无双大神仙。
　　“把地下那两个家伙的灵魂押上来！”
　　聂小倩平静的下达了御命。
　　“尊令！”
　　两个阴兵领命，立刻下了地底，将扭打成一团的大岳皇帝阴魂与大岳蜈蚣国师灵魂分开，缉拿到聂小倩身前。
　　这一下，两个阴魂便惊恐的发现，眼前这个女人身上多出了一个熟悉的气息，那是阳间天子龙气的气息。
　　“现在的我，便是大岳皇朝的女皇，整个阳世的人皇。”
　　聂小倩平静的说出这句话。
　　大岳天子的灵魂瘫软在地，他没有想到眼前这个阴世女帝，真的能够对他生杀予夺。
　　而一旁的蜈蚣国师，则抬起手不停抽打自己的嘴巴，请求眼前的阴世女帝能够放过他，饶过他的灵魂。
　　“将这两个找死的家伙带下去，打入十八层地狱。”
　　聂小倩无视了蜈蚣国师的求饶，向周围的阴兵下达了这个御命。
　　……
　　神级聊天群众人，将一切直播画面看在眼中，纷纷发出弹幕，诉说他们对事情的看法。
　　秦王政：“这个大岳皇朝的皇帝是一个十足十的昏君，连自己的国师是妖怪都看不出来。”
　　流浪蓝星：“确实太菜了，不及攻略六国的政小哥分毫！”
　　机械天网：“聂小倩之前在在伟大的陛下面前一直都是温柔小女子姿态，却不曾想下手这么狠，在大岳皇帝拒绝合作口嗨一下，就下了杀手！”
　　恶魔女王：“小倩杀的很对，本女王就很欣赏小倩这样的妹子，该下手时一点都不手软！”
　　流浪蓝星：“女人越漂亮，手段越狠辣！ヽ(*。>Д<)o゜”
　　羊皮纸：“你们觉得聂小倩下狠手了吗？本羊觉得还不够狠，她居然只是把大岳皇朝的皇帝，国师关押到了十八层地狱，而没有将祂们的阴魂彻底磨灭，说到底聂小倩还是太善良了！”
　　流浪蓝星：“？？？
　　在小破球打问号的时候，不是小破球有问题，而是你有问题！
　　羊皮纸，你知道被关押到十八层地狱，意味着什么吗？？？”
　　--
　　作者有话说：
　　更了，更了！~求五星好评，大伙儿！~

第75章 十八层地狱的恐怖 阳世震动
　　羊皮纸发出彩色弹幕：“关押到十八层地狱，不就是关大牢的意思吗，这种事情我还是知道的！”
　　流浪蓝星：“看来，你是真的不懂哦！
　　那小破球就来稍稍解释一下吧，所谓十八层地狱并不是简单的牢房，而是十八个刑罚场所，如拔舌地狱，剪刀地狱，蒸笼地狱，刀山地狱，油锅地狱等等……
　　大岳皇帝与蜈蚣国师被关押到这十八层地狱，代表着他们每一日都要过这十八刑罚，永生永世皆是如此。”
　　“嘶！”
　　鬼眼世界，羊皮纸看了流浪蓝星发出来的弹幕，倒抽了一口凉气。
　　祂没有想到十八层地狱居然如此恐怖，比祂现在待着的镇压之地还要恐怖一万倍。
　　羊皮纸卷起身子，在直播间中打字发弹幕：“羊皮错了，羊皮没想到十八层地狱，居然是专门圈禁惩罚鬼物的超级刑罚场所。”
　　流浪蓝星：“现在你还觉得聂小倩善良吗？”
　　羊皮纸：“……她是一个合格的女帝！”
　　机械天网：“高情商！”
　　……
　　倩女幽魂世界，聂小倩抽空瞧了一眼直播间，见到了众人发出来的弹幕微微眯起眼眸，随即转过头朝着亿万阴兵鬼将发出御命：“带着认识大岳官员的内务太监，将整个京都所有官员全部找到，并带到我面前。”
　　“是！”
　　亿万鬼兵，疯抢内务太监，依靠着小太监带路，于京都之中找到了朝廷的一品丞相，二品，三品，四品……等官员、并将他们抓到皇宫正殿之内。
　　正殿，是大朝会之所，是大岳朝廷商议国策之地。
　　以往，官员们都是坐着轿子来上朝的，而这一次却是被鬼抓进来，直接导致一众官员被吓了个半死，脸色异常惨白。
　　而一众官员在缓了一口气后，抬起头朝着九层台阶之上的龙椅望去，便见到了一尊透露着无限帝王威仪的女帝。
　　看着这尊女帝端坐龙椅，一众官员脑海之中想到了一个可怕的想法。
　　——大岳皇帝已经死了！！
　　之前，皇宫发生大地震，有一尊女子霸气的宣告天下，祂要做阳世的女帝。
　　而现如今再瞧见聂小倩端坐龙椅，众多官员便确认龙椅上的那位女帝，已经杀了大岳皇帝。
　　而也就在这时，龙椅之上的聂小倩向大岳皇朝的一众臣子诉说道：
　　“我为阴世的女帝，来阳间是为了传教。但大岳皇帝不肯帮忙传教，所以我只能杀了他并将其打入十八层地狱！
　　——现在我要问问你们，愿不愿意帮我传教？”
　　众臣听完这一番话，额头渗出了大量的冷汗。
　　整个正殿陷入沉默……
　　许多想要为大岳皇帝尽忠，与其共赴黄泉的忠臣，现在是一句话都说不出来。
　　毕竟，坐在龙椅上的阴世女帝刚刚可是说过，她正是轮回的掌控者，就在刚刚把阳间的共主，大岳皇帝打入了十八层地狱。
　　这标志着，这个女人是比狠人多一点的狼人。
　　他们要是真的开口为死去皇帝尽忠，的确能够青史留名，但也真的能够去十八层地狱为皇帝尽忠。
　　没有任何人想要去十八层地狱受刑，于是原来的大岳“忠臣”纷纷向女帝跪下，表示愿意帮忙传教。
　　“很好，识时务者为俊杰。”
　　聂小倩微笑颔首，拿出诏书就开始书写。
　　很快，一卷传教圣旨出炉，上面写尽了神祇的伟大！
　　“用最短的一段时间将这一卷诏书，传告天下！”
　　聂小倩对大岳众臣认真说道：“只要完成了这件事，你们就可以继续呆在原来的位置上当官。
　　——如果完不成，你们就要到地府冥土当鬼，说不准还要去十八层地狱陪一陪大岳皇帝！”
　　“我们马上就去办，立刻去办！”
　　“请阴世女帝放心，我们一定完成任务！”
　　一群大臣低首，用颤抖的声音开口道。
　　“恩，很好！”
　　聂小倩微微颔首，将目光转移到亿万阴兵身上，向阴兵们认真开口询问：“尔等生前是什么身份？是什么年月亡故？是否在阳间有留有后代？”
　　“女帝陛下，我生前是一位地主，一百年前死的，有十个儿子！”
　　“女帝陛下，我生前是一个村长，二十年前死的，有八个儿子！”
　　“女帝陛下，我生前是一个富商，五十年前死的，有七个女儿！”
　　……
　　亿万阴兵鬼将一脸恭敬，向聂小倩汇报了自身信息。
　　聂小倩听完，她绝美的鹅蛋脸上浮现一抹智珠在握的表情，一脸认真开口道：“本皇准许最近百年内死去的阴兵，鬼将回去探亲。
　　只是在探亲的时候，需要配合朝廷的传教圣旨将家人，乃至村里人发展成神祇的信徒！”
　　“尊，女帝之令！”
　　“尊，女帝之令！”
　　百万阴兵跪下，激动拜谢。
　　……
　　一日之后，两个震撼阳间大世的消息，从大岳皇朝都城的朝廷驿站渠道传播到整个阳世。
　　第一个消息，大岳的第五代皇帝，被来自阴世冥土的女帝杀死了！
　　而第二个消息，则是女帝登基之后，发了一个诏书，诏书内容是一篇传教圣经！
　　这两个消息传遍阳间，震动无数人。
　　特别是小昆仑宗门，以及罗仙宗门这两个修道宗门，原本对于弟子汇报上的阴世女帝信息是保持怀疑态度的，但在听闻大岳皇帝被女帝杀死之后，马上就展开了行动欲要举教投靠。
　　而许多曾经去过混沌心灵空间的阳间人，他们从朝廷官府那儿得知阴间的女帝已经进入阳世，要进行传教举措，便开始哀嚎：“阴世女帝来的怎么这么早，他们还没有发展多少信徒，积累多少神国功绩呢！”
　　而许多隐藏在人群中的草莽英雄在得知大岳皇帝被杀，执掌大岳皇朝的是一个毫无根基的女人之后，立刻开始谋划起兵。
　　如，大盘县，一个叫做赵盘的富家翁在得知大岳皇帝被杀后，便散尽家财举兵，欲要匡扶大岳朝廷，清掉盘踞于大岳都城的妖妇。
　　然而，祂刚刚举兵，一个鬼影跨越了数个大州来到了大盘县。他是聂小倩亿万鬼兵的一员，名字叫做赵罗。
　　他这一次回家，就是要看看他的乖儿子赵盘是否还在大盘县过着平安的生活。

第76章 父慈子孝 阴阳两界钳形攻略
　　赵罗注视大盘县熟悉的村镇风景，内心浮现阵阵亲切感：
　　“俺赵罗已经死去十年，十年后的大盘镇依旧是那么平和，想必俺那个乖儿子也应该勤勤恳恳的做生意，过着平静而安宁的生活。”
　　话音落下，赵罗却是听到大盘镇村落深处，有大鼓的声音传出。
　　“今天大盘村有集会？那俺应该去看看，或能从中找到的俺的乖儿子。”
　　赵罗喃喃说完，便化作一道阴风吹到了大盘村深处，见到了大盘村深处有上千青壮拿着木刀，木棒训练。
　　青壮们口中，还喊着：“匡扶大岳朝廷，杀死阴世女帝。”
　　阴兵赵罗听到这些话，整张脸阴沉了下来。
　　对他而言，聂小倩女帝是仅次于伟大混沌神祇的存在，是他万分敬重的人！
　　然而，在他曾经生活过的村里，却有人聚众造阴世女帝的反，这让他的内心冒出了大量的火气。
　　他站出来显化真身，向训练场上的一千多名青壮发出怒吼：“告诉俺，究竟是哪个混蛋聚众聚兵，要造女帝的反？”
　　“是我！”
　　训练场中，一个络腮胡中年男子一脸坚毅的站了出来，他举着长枪向赵罗义正言辞道：“匡扶汉室，诛杀逆贼，人人有责！”
　　赵罗看着络腮胡中年的面容，瞳孔紧缩。
　　尽管已经过去十年，但他依旧能认出刚刚那个说要造女帝反的家伙，就是他的儿子赵盘。
　　“你再说一遍！”
　　赵罗对着儿子愤怒吼。
　　“有何不敢，诛杀逆贼，人人有责！我赵盘便是要在大盘县聚兵聚众，匡扶啊啊啊啊啊……”
　　赵盘的话还没有说完，就被愤怒的赵盘一拳轰在脸上飞出数米。
　　“干您娘，还跟老子说要造女帝的反，老子死之前不是说过让你平平安安的过日子吗？”
　　赵罗发出怒吼。
　　“你他么到底是谁？”
　　“睁大你的狗眼看看俺是谁！”
　　赵盘朝着赵罗的面庞仔细望了过去，便发现眼前之人跟死去的爹一模一样，不禁脱口而出：“爹，你不是死了吗？！”
　　“俺是死了，不过有幸当了女帝的阴兵，女帝让我回乡看望后代，却不曾想我的后代要造女帝的反！”
　　赵罗说到这儿，动用法力将手中的兵器化作了一条鞭子，狠狠的抽在了赵盘的身上。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　赵盘只感觉屁股火辣辣的痛，痛的他在地上不停翻滚惨叫。
　　“告诉俺，你是吃了什么药才会想到造反，俺死之前的遗训可是让你好好养家。”
　　赵罗说完，又是一鞭。
　　赵盘滚的更加厉害了，连连发出惨叫，求爹别打了。
　　一旁训练的大盘镇青壮在这个时候也认出了赵罗，知晓他就是赵盘的父亲。
　　如此一来，他们就没有办法插手这一场父慈子孝的斗争。
　　“啪啪啪……”
　　赵罗连续抽了十几鞭子，把赵盘打了个半死之后，扭过头看着周围的青壮认真道：“都别看了，都散了，造反的蠢事到此为止。”
　　“爹，造反大业真的不能停！”
　　地上浑身都是伤口的赵盘，连忙伸手阻止。
　　“你这个畜生，还说，还说……”
　　不解气的赵罗，又是往赵盘身上抽了好几鞭。
　　“啊啊啊啊……可…家里的钱都已经花在这造反大业上了，你看看青壮们身上穿着的甲，兵器都是我用家里的钱买来的。”
　　赵盘一边惨叫，一边将自己散尽大半家财招兵买马的事情说了出来。
　　“败家子，败家子，败家子……”
　　怒火更甚的赵罗下了狠手，又抽了十几鞭。
　　啪啪啪的鞭子声音响彻！
　　周围的青壮们看到这儿，意识到造反的事业干不下去了，于是呼啦啦全部散掉。
　　而他们在散去之后，也在家中见到了早已经死去十多年的爹娘，兴奋之下将刚刚造反失败的事情说了出来。
　　从冥土归来的亲人们听到这些话，和气的拿起了鞭子，照着后代的屁股就抽了下去。
　　啪啪啪……
　　这一日，大盘镇响彻鞭子声。
　　隔日，一个中枢官员，带着圣旨诏书抵达大盘镇，邀请镇民信仰混沌神祇。
　　中枢官员原以为这一离谱诏书，绝对会被地方宗族势力抗拒抵抗。
　　然而到了大盘镇之后，他才发现这个镇的居民对于圣旨诏书没有半点抗拒，相反还争先恐后的去研究诏书上的传教旨意。
　　当然，唯一让中枢官员疑惑的是，这些大盘镇居民怎么都撅着屁股走路。
　　阴影之间，诸多大盘镇宗族阴兵们，看着后代亲人们争先恐后观看圣旨诏书，不禁流露出阵阵笑意。
　　……
　　如大盘镇一般的事情，各地都在发生！
　　无数造反的势头，刚刚开始，就被冥土归来的父母给干碎！
　　无数不肯信仰混沌神祇的宗族老人，皆被冥土归来的祖宗狠狠教训。
　　朝廷正统宣传机构，正统圣旨诏书。
　　以及冥土归来父母祖宗爱的铁拳。
　　一正一奇，两种宣传方式齐头并进，令混沌神祇的信仰在阳间深入人心。
　　短短半月不到，大半个阳间十多亿人的信仰，尽归混沌神祇。
　　这一种信仰宣传攻势，让许多去过混沌心灵空间的阳间人，真真正正的认识到，阴世女帝的恐怖。
　　聊天群直播间的众人，在这半个月时间看完聂小倩攻略阳间手段之后，也纷纷发弹幕给聂小倩点赞。
　　机械天王：“阳间正统朝廷宣传神祇，再加上阴间祖宗现身说法，这一种钳形宣传攻势太猛！”
　　羊皮纸：“一阴一阳，成就两界至尊，以两界至尊的资源去布道神祇之名，这布道效果简直爆炸！”
　　流浪蓝星：“小破球服了，给小倩女帝扣6666666”
　　恶魔女王：“不过，这也只有在倩女幽魂世界才行得通，毕竟轮回这种东西，目前只有倩女幽魂世界独有！”
　　秦王政：“是啊，聂小倩女帝的两界宣传攻势，与流浪蓝星星球以母星身份向蓝星人类宣传神祇，以及机械天网于虚拟世界命运剧本宣传神祇手段一样，皆是诸天唯一！”

第77章 阴阳两界 圣祭开天门
　　聂小倩在直播间中见到群友们的夸赞弹幕，脸上浮现了大大笑容。
　　更让她感到开心的则是，传教布道之旅一帆风顺没有任何的挫折！
　　短短十几天，大半阳间人都已经信仰了混沌神祇。
　　聂小倩深信，只要她继续努力传教，用不了多少时间整个阳间世界所有生灵皆会信仰混沌神祇。
　　而苍茫混沌之间，古蛇此时正在慢悠悠的清点信仰之线，他稍稍计算了一下，便确认这半个月时间来自倩女幽魂世界的信仰线路多出了十八亿条。
　　这个数量的信仰收获，让古蛇十分满意。
　　祂已经开始思考，赐予些什么东西给聂小倩了。
　　在沉思之间，古蛇的眼角余光注意到直播间，正在直播的聂小倩将刚刚投靠过来的小昆仑，罗仙宗，蜀山剑宗这三个门派的掌门召集到皇宫正殿之内。
　　这是要做什么？
　　古蛇内心产生一抹好奇，默默关注着直播间
　　……
　　“三位掌门你们都是道德真修，你们能告诉我天界的入口吗？”
　　聂小倩一脸严肃，向三个胡须花白的老掌门问出问题。
　　显然，现在的聂小倩觉得自己已然统一了阴间、阳间，成就了双界女帝。——已然可以对上古的天界、天庭发动进攻！！
　　“女帝陛下，对于天界之门的位置，我罗仙宗门完全不知晓。毕竟在上古仙人还存在的那段时间，我们罗仙宗只是小门小派。”
　　“我们小昆仑派也不知晓，毕竟我们小昆仑派，是从昆仑派的废墟上重建，对于天界的知识完全不清楚，我想只有出过仙人的蜀山派，才知晓天庭之门，天界的位置。”
　　小昆仑，以及罗仙宗掌门，抱拳行礼认真汇报道。
　　“蜀山掌门，你来讲一讲，天界之门的位置吧！”
　　聂小倩的目光，扫了一眼蜀山掌门道。
　　“是！”
　　蜀山掌门内心一凝，在心中打好腹稿开口了：“天界之门，南天门的位置老道的确知晓，就在五岳九天之上。只是在上古大战之后，那一道天门就已经彻底关闭了。”
　　“点兵！”
　　知晓了位置之后，聂小倩立刻从龙椅上站起来，挥动身后大氅就要发兵五岳。
　　“等等，女帝陛下。”蜀山掌门伸出尔康手道：“天界之门已经关闭，现在就是神仙境界的您恐怕也无法打开那一道门。”
　　“？”
　　“末法大劫，现如今我们这片天地正在经历末法时代，灵气、灵机随着时间的流逝、不停的消散。
　　现在世间现存的灵气浓度过低，已然无法打开天界之门了。
　　事实上，我们蜀山在五千年前曾经出现过一位祖师，名字叫做黑眉道人，祂拥有神仙境界实力，为了追寻世间的道，去了五月九天举行了飞升仪式，然而天劫虽然落下，天门却不曾打开。
　　最终，我那位祖师在寻道无果的绝望心情之中，燃烧了全部法力剑斩天门、死去了。”
　　“那你那位祖师的最后一剑，是否成功将天门洞穿？”
　　聂小倩饶有兴趣的询问。
　　“没有……”蜀山掌门沉默一会儿，认真规劝道：“还请女帝陛下，放弃去五岳九天的想法吧！”
　　“不，我要去五岳九天，举行一场举世无双的圣祭！”
　　聂小倩迈出脚步，走出正殿道。
　　“没用的，我们三个门派都尝试过祭天，天根本没有理会我等凡人！”
　　蜀山掌门苦笑道。
　　“谁说是要祭天，这一次我等要祭献的是伟大的混沌神祇。”
　　聂小倩说完，拿出了阴世女帝令，以及阳世的皇帝玉玺，点燃了阴阳两界的召集之令。
　　“难道说，您想要恳求神祇降下伟力，打开天门？”
　　蜀山掌门打了一个激灵，说出了他的猜想。
　　“正是！”
　　聂小倩微微颔首。
　　“我们马上去准备圣祭事宜！”
　　蜀山掌门，罗仙派掌门，小昆仑派掌门三人对视一眼，皆看到了对方眼中对飞升，天界的狂热，纷纷御剑而起通知派里的人去准备五岳圣祭。
　　而混沌之间一直默默观看直播的古蛇见到这一幕，嘴角流露出一抹笑意道：“一年时间已经过去，倩女幽魂阴世的信仰源质已经重新积累起来，是收割的时候了！”
　　而聊天群的羊皮纸，则在这时于直播间之中发出了彩色弹幕：“聂小倩说是要五岳九天举行圣祭，祭献神明、让神来打开天界之门，神真的能够打开那道门？
　　要知道，在蜀山掌门口中，此时的倩女幽魂世界是在末法时代，灵气怠惰，根本就无法支撑天门开启。
　　——想要开天门，等于是在逆天！”
　　机械世界，机械天网见到羊皮纸发出的弹幕，直接飞速打字道：“羊皮纸，你居然还在怀疑神祇的神力，我告诉你神祇是无所不能的！
　　——祂曾经在我所在的世界，行创世星辰之举！”
　　流浪世界，流浪蓝星也急速打字发出弹幕：“机械天网老哥说的一点都没有错，伟大的混沌神祇是无敌的，逆转时代浪潮，让灵气复苏，也只是顺手的事情。
　　——祂可是在在流浪的世界，救赎过流浪蓝星让逃逸的蓝星回归太阳系家园！同样的他也救赎过三体，让三体文明从三颗太阳的灼热光照世界中脱离！”
　　倩女幽魂世界，召集阴阳两界人手，准备举行圣祭的聂小倩抽空看了一眼直播间，见到羊皮纸的怀疑，也对直播镜头道出了一句话：“神祇的伟力，不是你一张小小羊皮纸能想象的。”
　　恶魔女王：“的确，本女王也曾经见过神祇伟力，那或许要比终极恐惧还要可怕！”
　　秦王政：“@羊皮纸，等到圣祭当日，你的怀疑会消失的！”
　　羊皮纸：“……”
　　羊皮纸号被击沉，祂没有想到祂一句怀疑话语，居然会引来这么多群员针对。
　　不过，他依旧认为混沌神祇没有拥有逆转时代浪潮的伟力。
　　——将末法时代逆转，开启天门这种事，是逆天之举，世间无人能做到。
　　……
　　混沌之中的古蛇见到众人的弹幕议论，甩了甩巨大的魔神蛇尾，嘴角勾起了一抹古怪笑意道：“群员们还真的相信我，居然认为我无所不能。
　　不过，逆转时代！——让末法时代的灵气复苏这种事情，对掌握造化法则的我而言的确不难！！”

第78章 五岳圣祭 魔神投影降临 第三更完成
　　倩女幽魂世界，女帝聂小倩召集了京都内所有的官员与阴兵，向他们通告了一件事：
　　“时隔一年混沌圣祭要再度开始了，而这一次圣祭之地将是五岳九天！”
　　这一段简短的话语落入亿万阴兵耳朵中，让他们全体沸腾。
　　他们用狂热的目光注视着聂小倩，向聂小倩追问连连：
　　“陛下您说的是真的，真的决议要再度举行圣祭了？！！”
　　“陛下，圣祭之中，伟大的混沌神祇会再度将目光注视而来吗？”
　　“陛下，圣祭之中，我们还能够再见到神祇亲颜吗？”
　　一众官员目瞪口呆的看着这一疯狂场景，尽管他们在女帝的威压下信仰了神祇，但也只是浅信徒的层次，皆没有想到自冥土而来的亿万鬼魂，对混沌神祇的信仰居然抵达这种狂热程度。
　　“神一直在注视着我们！”
　　聂小倩一脸认真的诉说了这一句话。
　　亿万阴魂闻言，兴奋的手舞足蹈，表示自愿为五岳圣祭祭坛的建造出十分力。
　　“祭坛建造的事情我准备交给树妖姥姥来做，你们找树妖姥姥报名就好！”
　　聂小倩指着树妖姥姥说道。
　　“是，女帝陛下。”
　　树妖姥姥满脸笑容的答应了。
　　对树妖姥姥而言，能够再度为伟大的混沌神祇搭建无上降临祭坛，是她的荣幸，也是她的荣耀。
　　“我报名！”
　　“我也来！”
　　“+1”
　　“+1”
　　亿万阴兵鬼将围在树妖姥姥身旁，如火车站抢票的打工人一般争相报名。
　　而这时，女帝聂小倩的目光落在了一众朝廷官员身上，认真嘱咐道：“五岳圣祭将在八月一号开始，而你们要在这一段时间中将圣祭开启的消息通告整个阳间、让所有人都来参加圣祭·祭祀伟大的混沌陛下！”
　　“尊令！”
　　“尊令！”
　　在女帝威严目光之下，小到七八品大臣，大到一品大臣全部都低眉顺眼的答应。
　　……
　　隔天，亿万阴兵鬼将前往了五岳大山，削了好几座山找到最完美的玉石矿当材料，建造五岳圣祭高台！
　　而同样在这一刻，一个新的惊人消息从京都城急速传播到整个阳间。
　　——神之圣祭即将举行！！
　　大盘县，正在教训儿子的赵罗听闻了京都发来的消息之后，整个人激动坏了，连忙找到赵盘道：“儿子告诉你一个好消息，混沌祭典即将举行，你要跟俺一起去五岳参加祭典祭祀伟大的神祇！”
　　“我不去。”
　　屁股开花，浑身疼痛的赵盘果断拒绝道。
　　“你的屁股是不是又痒了，俺告诉你不去也得去。”
　　赵罗黑着脸说道。
　　“一个不存在的神祇，有什么好祭拜的？”
　　赵盘不屑撇嘴说。
　　“你知道个屁，混沌神祇是真实存在的，你以为你爹我是怎么从阴间回来的？”
　　“不是被阴世的女帝带回来的吗？”
　　“的确如此，但在此之前，我还参加了混沌神祇的祭典，获得了神祇的灵魂赐福，觉醒了灵根从而成为一个冥土阴兵！”
　　赵罗回忆当初神祇降临赐福一幕，内心之间依旧充斥激动！
　　“神是真实存在的？！”
　　赵盘看着老爹如此激动的模样，内心一阵愕然！
　　“当然，只要你在这一个月时间里，念诵魔神祭祀法经文，虔诚祭拜混沌神祇，或许你小子也能得到神祇的赐福，从而觉醒灵根成为修行者！”
　　“我能成为修行者？！！”
　　赵盘一脸激动，不顾自己重伤的屁股，激动坐了起来问。
　　“恩，现在你愿不愿意信仰混沌神祇？”
　　赵罗看着龟儿子一脸激动的模样，呵呵一笑问。
　　“愿意，我当然愿意，爹快把魔神祭祀法教给我！”
　　赵盘激动抱住了老爹的大腿。
　　“好，我教你，魔神祭祀法便是……”
　　赵罗说着说着，便发现赵盘的屁股又开始流血了，显然刚刚赵盘过于激动的举动，直接导致屁股上的伤口崩开。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　赵盘发出杀猪般的惨叫声。
　　……
　　随着，圣祭在八月一号，于五岳九天举行的消息传遍阳间世界，无数归家的阴兵都准备带着自己的亲人、亲族去五岳九天参加混沌圣祭。
　　而几十万去过混沌心灵空间的阳间人士，也纷纷赶路去五岳，想要于真实世界再见一次伟大的神祇真容。
　　甚至，小昆仑派、罗仙宗、蜀山剑派，三个门派的弟子都准备带着自己的亲族，去五岳参加魔神圣祭！
　　之所以如此，是因为三个门派的弟子，从燕赤霞那儿得到了一个令他们内心震动的大消息：没有灵根的凡人，去参加魔神圣祭，会得到魔神的赐福，长出修行的灵根。
　　对于这个消息，三个门派的弟子起初是怀疑的，但他们在亲自前往兰若镇看了一下后，便发现兰若镇这个城镇上千人全部成了灵根拥有者修行预备役。
　　这一下，三大门派所有弟子都疯了，他们都回了一趟亲族，将自己的亲族带往五岳大山，去参加魔神的圣祭祭典，让亲族获得灵根成为预备役修行者。
　　如此，他们就能够与亲族一起修行，不用再遭受分离之苦难。
　　……
　　时间一点一点过去，终于到了八月一号，夏日的最后一月！
　　在这一日早晨，东方升起的红色大日照亮了五岳大地，将一座直入云霄的巨大白玉祭祀高塔照的明亮。
　　而随着太阳的上升，高塔之下数以亿计算的生灵出现了，他们是混沌神祇的阳间信徒，于今日来祭祀伟大的神祇。
　　随后，太阳的光越发明亮，照透了天穹的云朵，令亿万阴兵鬼影显现于世间。
　　每一个鬼影，每一个人类，每一个生灵眼中皆充满了期待，他们在期待圣祭正式开始。
　　啦啦啦啦……
　　天穹亿万阴兵，拉响了冥土之乐，喇叭与唢呐，表示祭祀时辰已至。
　　大地之上皇家乐团，奏响了钟鼓，表示圣祭正式开始。
　　女帝聂小倩于此现身，她身穿一身紧身洁白圣女服，将一身玲珑有致的妙曼身躯勾勒出来，脸上画着淡妆让原本便风华绝代的容貌更显完美！
　　她迈着雪白的玉足，缓步走上了由白玉打造的五岳祭祀阶梯！
　　轰轰轰……
　　阶梯两边的火炬伴随着女帝聂小倩走向高台，燃烧的更加猛烈。
　　而冥土的乐声与阳世的钟鼓，也随着女帝登上祭祀高台而变的越发急促。
　　阳间，冥土！
　　人类，阴魂！
　　大地之下，天穹之上一切生灵，皆在念诵伟大混沌神祇之真名！——皆在念诵魔神祭祀法沟通伟大的神祇！！
　　下一刻，五岳的天穹出现了波动，一个巨大的黑色裂缝浮现，走出了一尊伟大的混沌神祇投影。
　　祂的嘴角微微一弯，犹如佛陀拈花一笑，朝着世界甩出了巨大的魔神尾巴。
　　这一尾巴，是造化，是法则，是神秘。
　　直接……

第79章 造化法则 灵气暴涨 世界于末法时代复苏
　　直接，逆转了时代！
　　赋予，世界重启复苏的造化生机！
　　只见五岳九天虚空，有道道七彩灵气涌现，无数的灵气以魔神之尾为原点疯狂暴涨，于天空凝聚成七彩灵气云雾团。甚至于五岳九天之下了一场灵气大雨。
　　哗啦啦……
　　灵机造化之雨，滋润着这片即将失去灵气的末法大地。
　　五彩斑斓的鲜花，翠绿碧玉的草木，于五岳山脉盛开！
　　无数倩女幽魂世界的草木生灵皆抬起了头，它们能清楚的感知到世界在复苏，在脱离末法。
　　而天穹之上亿万阴兵鬼将在灵气之雨沐浴中，发现一个惊人的情况，他们自身的修为正在飞速提升，暴涨！
　　这一种情况让亿万阴兵狂喜，念诵魔神祭祀法经文的语气变的更加狂热虔诚。
　　而大地之上十多亿向魔神祭拜的阳间人类，在大雨之中也能够感受到磅礴的生机，甚至于许多生理残疾断手断脚的残疾人，能清晰感受到自己的断腿，断手在生长，在恢复。
　　而许多失聪，失去了视力的人，也发现自己能够听到磅礴大雨之音，也能够见到天穹上伟大的魔神。
　　这一种神迹奇迹，让阳间人类信徒喜笑颜开，更加狂热的向天穹的混沌神祇朝拜。
　　而以往一直排斥混沌神祇，想要与混沌神祇拼命的倩女幽魂世界，在感应到混沌神祇赋予了这个世界造化与生机，便散去了针对魔神的排斥。
　　取而代之的是满满的欢迎，欢呼。。还主动制造了，诸如天降金莲、地生金花种种异像，来为神祇的到来庆祝。
　　甚至于，世界的本能还表示，只要古蛇将倩女幽魂世界的灵机、灵气提升到一定水准，世界甚至可以献出自己当魔神的信徒。
　　现在的倩女幽魂世界，就好似是看到了一百两金子的J女,不停对古蛇喊着大爷来玩啊！
　　世界这种态度让古蛇的魔神投影嘴角一抽，无语思索想：这倩女幽魂世界太真实了，没好处就要跟我拼命，有好处，直接化作舔·狗！
　　这一次，古蛇降临倩女幽魂世界，施展的是混沌造化法则。
　　尽管古蛇自己对于这一门法则的领悟只是初窥门径层次，但也足以将倩女幽魂这个低级世界复苏。
　　复苏，在持续！
　　众生，在膜拜！
　　白玉祭祀高台，聂小倩沐浴在灵气雨水中，对直播间镜头流露出了一抹微笑，道出一句清脆话语：“羊皮纸，你看这片复苏的天地，这就是神之威，逆转时代·逆转世界的至高伟力！！”
　　鬼眼世界的羊皮纸听到这话直接陷入自闭状态，祂真的没有想到，群里面那一位混沌神祇仅仅只是降临一抹意识，一道投影就可以逆转一个时代，改变天地万物。
　　——这一种能力，称之为神也并不为过！！
　　现在的羊皮纸，已然无法再说出，世界上不存在神明这一句话。
　　也就在羊皮纸自闭时刻，聊天群里的众人纷纷@羊皮纸，让他出来看直播。
　　机械天网：“@羊皮纸，现在你相信世界有神了吗？”
　　流浪蓝星：“@羊皮纸，现在你相信世界有神了吗？”
　　恶魔女王，秦王政纷纷跟风复制发答弹幕。
　　“我！信！了！”
　　羊皮纸看到直播一堆复制嘲讽的弹幕，赶忙登录直播间认怂。
　　而之后，群聊新人圆大古也发弹幕表示，他也相信混沌上帝是神。
　　——让一个走向末法的时代，重新焕发灵机，这一种非凡奇迹手段，已经算是神祇之力，无双之力！！
　　……
　　倩女幽魂世界，造化的力量被古蛇的意识持续不断放出，让倩女幽魂世界的灵气环境，重回万年之前，仙魔时代。
　　也就在这个时候，无数信仰混沌神祇的生灵感觉眉心发痒，那是神祇造化之力令天地环境大变，直接令众生退化的灵根重新生长而出，让断掉的修行之路接续。
　　修行断路，接续！
　　于此，十多亿阳间信徒，人人皆成了预备修仙者。
　　这一个情况，被小昆仑，罗仙宗，蜀山宗的掌门观察到，让他们陷入狂喜情绪。
　　“太好了，神祇的力量不仅复苏了天地，还让十多亿人长出了灵根，一个大修行时代要到来了！”
　　“神祇的造化之力，就算是上古道祖，上古天帝也有所不如！”
　　“神祇太伟大，太伟岸，太无双！”
　　三宗掌门对神祇的信仰，猛烈增长。
　　现在三宗掌门，已经将天穹那尊造化世界的混沌神祇，当成了道门道祖的存在。
　　而三宗的弟子，他们也很快观察到，自己的亲人的额头在发光，长出了各色的修行灵根。
　　这让他们流露出无比惊喜的神色。
　　“燕赤霞那家伙说的是真的，混沌的神祇，真的能够赐予凡人灵根！”
　　“这一次参加混沌的神祇真的来对了！”
　　“神之力，无双！”
　　“伟大的祂，让我们这些修仙者，不再遭受亲人分离之苦！”
　　“我们要朝拜祂，敬祂如敬道祖！”
　　三宗弟子低声说话交流后，看天穹神祇的目光也变的越加的狂热。
　　时间，迅速流逝二十四小时。
　　灵气造化之雨也下了二十四小时，五岳九天的生态环境，彻底回归了上古时代。
　　在五岳区域内，碧绿树木皆长到数百米高大，甚至有许多动物在持续了二十四小时的灵气之雨的浇灌下，成功觉醒了灵智成为了妖怪！
　　也就在这个时候，灵气的浓度终于足够了，沉寂了万年，连天劫都无法召唤的天之门终于显现。
　　那是一座由金玉制作的门，大门之上铭刻着真龙神凤神符文，散发出阵阵尊贵，古老的气息。
　　——其上，上书三个充满神圣的大字·南天门！！
　　“天门显现了！”
　　“天地被神祇造化伟力逆转后，那一扇天之门真的显现了，我们这些修仙者能飞升了！”
　　“无上神祇，您太牛辣！”
　　小昆仑派，罗仙宗门，蜀山门派三派掌门注视着天穹那一道天门、永生之门、长生之门道出了无限激动的话语。
　　而高台之上，轮回的女帝聂小倩，则在这个时候抬起了细长雪白的脖颈，开口请求天穹上的无上神祇投影降下神之力，打开天穹那一道天之门，长生之门。
　　“可！”
　　--
　　作者有话说：
　　第一更，今天更新有点迟，这是因为作者玩原神有点入迷了，抱歉。今天接下来还有二或者三更。还有作者玩原神两抽成功出护摩之杖，然后又抽了二十抽，成功抽出七七，以及胡桃，两个行秋。不知道有没有玩原神的读者，哈哈！

第80章 打崩南天门 仙魔们的万古谋划之跑路
　　“可！”
　　天穹之上，混沌的神祇投影发出应允之音。
　　神祇投影卷动巨大的魔神之尾，展开星辰法则之力，勾勒倩女幽魂世界的周天星斗！
　　轰！
　　古老的三百六十五颗主星在星辰法则之力的操控下，坠落了极致璀璨的耀眼星辉。
　　其中有七十二地煞，三十六天罡。
　　北斗七星，南斗六星。
　　还有二十八星宿，太阳，太阴……
　　总数三百六十五星斗的星光力量齐聚魔神之尾，构建了一个充满玄奥的周天星阵图，朝着南天门狠狠轰击而去。
　　轰轰轰……
　　天地摇曳，万物悲鸣。
　　似乎整个世界，都要毁灭于群星魔神之力下。
　　在下一刻，魔神的尾巴正面击中了古老的天门！
　　轰！
　　巨大的爆炸爆发！
　　群星与天门，两股力量相交于九天，最终魔神展开的群星之力以究极的冲击力突破了无人镇守的古老天门，将门扉完全轰爆。
　　轰隆！
　　古老而巨大的南天门，犹如一座破房子一般不断的崩灭，不断的倒塌。
　　短短三十秒，那横跨天地之间无数岁月的金玉门扉，彻底崩裂成碎块，化作流星散落于天地之间。
　　众生见到这一幕，精神大震。
　　天界之门被混沌神祇轰开了！！
　　人与天最后一层壁障被打破，人可以直接飞升成仙，成就长生！！
　　而也就在众人畅想之际，古蛇的意识投影，见到了天门内部的景象。
　　那是一片残垣断壁，被神魔撕裂的空间。
　　空间之内，没有任何魔神的尸体，有的只是一块铭刻着神文的墓碑。
　　古蛇仔细观看了一会儿，便知晓这个墓碑是天界最后一位仙人离开之前留下来的信息。
　　这块墓碑描述的信息，诉说了在古老的时代天界的神魔早已经通过天机运算，梅花易数、算出了天地即将步入末法时代。
　　确实就算是长生的仙魔，也会因为无法补充灵气，而陷入衰亡。
　　天界仙魔为此感到无限恐惧，他们为了避免陷入末法的时代，狠下心肠集体做出了一个决定：
　　蒙骗人间及世界意识，与倩女幽魂的阳间界、冥土轮回世界做切割。——带着唯一的天界从这个世界脱离，从而摆脱末法之劫。
　　根据墓碑仙人的描述，这个计划成功了！
　　仙魔之间，先是导演了一场持续了千年的战争，然后利用这一场战争，将凡间世界的山神土地，乃至是冥土轮回之中的大大小小的阴神，统统都召唤到天界参与战争。
　　然后乘着所有仙魔全部上天界的那一刻，直接停止战斗联合在一起，将天界与凡间连接的天路节点给轰断，令天界与倩女幽魂世界脱钩，从而驾驭着天界从倩女幽魂世界逃离……
　　倩女幽魂世界的仙魔，真够狠的！
　　古蛇一卷蛇尾，在心中嘀咕自语道：不过那些仙魔应当没算到本尊这个混沌魔神会突然降临，将这个世界造化复苏，灵机重演！
　　现在本尊总算能理解之前的倩女幽魂世界这么想要找本尊拼命了，原来是世界本身将我当成了切割世界的仙魔。
　　古蛇思索到这儿摇了摇头，对倩女幽魂的亿万众生道：“天门以开，世界复苏，本尊也要离去了。”
　　话音落下，天穹之上的古蛇投影，就要离去。
　　而也就在这个时候，倩女幽魂的世界意识本能的发出祈求让古蛇留下，表示可以给其天道代言人的身份。
　　对此古蛇呵呵一笑，与世界意识沟通道：“如果你是混沌大道让本尊当大道代言人，本尊自不会拒绝，但倩女幽魂终究是一个小世界，在这种小世界当天道代言人，本尊没有兴趣。”
　　话音落下，古蛇的意识带着巨量的信仰源质离去。
　　“恭送，伟大的混沌神祇！”
　　“恭送，伟大的混沌神祇！”
　　亿万阴兵鬼将，亿万阳间众生，叩首恭送。
　　而聂小倩，树妖姥姥也纷纷行礼，恭敬送行。
　　随即，聂小倩站了起来，对麾下的亿万阴兵鬼将下达御命：“随我一起，征战天界！”
　　“是，尊女帝令！”
　　亿万阴兵鬼将激动回应。
　　咚！
　　亿万鬼兵，与聂小倩化作一阵阴风长虹急速朝着天穹之上的南天门废墟飞驰而去。
　　而蜀山，小昆仑，罗仙宗派的掌门见到这一幕，当即无比激动的掐起法决，御剑飞行前往天界一观。
　　很快，三宗的人，以及聂小倩带着的亿万鬼将都来到了天界，见到了天界的残羹断壁，以及最后一位仙人留下的墓碑文字。
　　“！！！”
　　“天界被带走了，居然还是被古老的仙魔主动拆分带走的！”
　　“宗派书籍中记载的数据全部都是假的，万年之前的仙魔大战完全是演出来的！”
　　“为了规避末法劫难，那些天界的仙魔居然演了一场武斗戏码诓骗了人世万古，真是可恶无比！”
　　“天界没了，那我们长生的可能性不是没有了？！”
　　“我们不是有伟大的混沌神祇可信仰吗？信仰祂，照样可以获得长生！”
　　“说的对，只要我们持续信仰祂，或许在未来祂还会降下无穷造化神力，让阳间凡人世界蜕变成仙界！”
　　“卧槽，如果我们信仰的足够虔诚，还真的有这个可能！”
　　“现在大家随我一起念诵魔神祭祀法。”
　　三宗弟子交流到这儿，纷纷盘坐下来念诵魔神祭祀法。
　　三宗弟子在见识到古老仙魔的真实嘴脸之后，他们觉得还是觉得信仰伟大的混沌神祇，才能够获得真实的长生，永生！！
　　而不远处聂小倩看完天界墓碑上的文字，流露出深深的失落。
　　对她而言，天界被仙魔撕裂逃离是实打实的坏消息。
　　她原本还想要征服天界，把所有仙魔收服为伟大神祇的信徒，如此才不负伟大神祇的重视。
　　然而，十分可惜的是，天界之中已经半个仙魔都没有了。
　　“唉！”
　　聂小倩无奈叹气。
　　而周围亿万阴兵鬼将也一脸失望叹气，他们原本也想要与万年前的仙魔一战，看看是冥土的阴兵鬼将强，还是仙魔强……但可惜仙魔们全是演员，在万年前就全部跑路了。。

第81章 祭坛增幅获得四万亿信仰源质 史无前例的大收获
　　神级聊天直播间内，一众群员也见到了天界的碑文，有了不同的看法。
　　如流浪世界，流浪蓝星打字发出弹幕表示：它比较认可仙魔演戏欺骗世界意志，执行切割天界逃逸计划。
　　毕竟，末法的时代没有仙人的活路，只能逃跑。
　　就如同蓝星人类面对即将爆炸的太阳一般，只能逃逸。
　　当初，在没有遇到伟大的混沌神祇之前，流浪蓝星就默认了蓝星人类建造行星发动机跑路举动。
　　而机械宇宙的机械天网则有完全不同的看法，祂于直播间发出弹幕：
　　逃逸的仙魔错过了信仰神祇的机会，如果那些逃逸的仙魔来了祂的机械宇宙，那祂一定会用机械天灾的力量，把仙魔统统打包塞入营养仓，然后用命运剧本来改造这些家伙的意识。
　　大秦世界，秦王政则发出弹幕：“不知晓那些演员仙魔，究竟跑到哪个世界去了。”
　　圆大古：“希望不是我所在的光之世界，我所在的世界有怪兽这种异常生物已经够麻烦了！”
　　羊皮纸：“哼哼，本羊倒是希望，那些仙魔能够来到鬼眼世界，我的那些拼图鬼同胞，绝对能够让那些演员仙魔来一个狠的。”
　　……
　　聊天群内，一众群员议论纷纷。
　　而古蛇的本尊意识，则在这时退出了聊天群回归了本体，祂睁开巨大的蛇眸，注视着回归混沌的魔神念头。
　　两者互相对视一笑，下一刻念头融入了本体，把倩女幽魂收割来的几近四十亿信仰，统统交到了本体的尾巴之上。
　　“试试无限祭坛增幅，看看能不能来一波大的！”
　　古蛇用魔蛇尾巴，掂量了一下四十亿信仰源质，便将这些源质统统投入古老的无限增幅祭坛。
　　“叮，检测冥土阴间二十亿信仰源质，阳世二十亿信仰源质，总计四十亿信仰源质。信仰增幅中……触发增幅倍数一千倍。”
　　阵阵机械之音，从无限增幅祭坛之中传出。
　　一旁的古蛇听到声音，眼神大亮思索想：
　　一千倍？！
　　那这一次增幅之后，本尊岂不是能够获得四万亿信仰源质？！这可是前所未有的大收获，比之前的一万亿收获，增多了四倍！！
　　古蛇激动搓了搓手，于脑海中畅想：有了这四万亿信仰源质，就可以干很多事情了：
　　如，将诅咒草人这一件诅咒类先天灵宝炼化。
　　如，将自身的魔神躯体强化。
　　如，将诅咒魔神的尸体解剖，研究内部的玄奥，奥秘！
　　……
　　诸多利用源质之法，从古蛇脑海中闪过。
　　随后，古蛇便见到祭坛之上的四十亿信仰源质，暴涨千倍达到了四万亿之巨。
　　古蛇张开数十万丈大小的古蛇巨口，宛若牛饮一般瞬间就将四万亿信仰源质吞入体内。
　　随即直接在混沌大地盘坐下来，卷动魔神法力、燃烧信仰源质来炼化手头上的诅咒类先天灵宝，诅咒草人！
　　之所以要率先炼化这一尊灵宝，是因为古蛇还记着之前想要入侵诸天神国的那尊功德魔神太德。
　　当时如果不是古蛇机警，施展轮回法则重启了天地，那一次功德入侵神国的举动还真的会成功。
　　当初的古蛇将这件事深深的记在脑海中，等以后报复。
　　而现在古蛇从倩女幽魂世界获得了足够的信仰源质，可以炼化诅咒草人灵宝，自然是将诅咒杀死功德魔神的事提上日程。
　　毕竟，在古蛇的手中，还有一股功德，通过这一缕功德，完全可以诅咒到太德的身躯之上。
　　……
　　信仰源质之火点燃，百亿信仰源质如火山爆发般急速涌向诅咒草人内部的三十五层先天禁、连续突破第一层、第二层、甚至第三层先天禁……
　　大量的诅咒知识，诅咒之法，诅咒之奥秘因果统统涌入了古蛇的脑海。
　　古蛇于此，再度领悟了一门混沌大道法则！
　　——诅咒法则！！
　　而这一次将不会有任何混沌魔神会感应到，古蛇再度领悟新法则。
　　因为诅咒魔神本尊的尸体，就在古蛇制造的陨星之中。
　　古蛇如海绵一般，不断吸收着大量的诅咒的知识，诅咒的因果，诅咒的法则玄奥。
　　并不断的燃烧更多信仰源质，突破一层又一层灵宝先天禁，持续不断的炼化诅咒草人。
　　最终，不知晓过去了多久时间，古蛇将体内四万亿信仰源质燃烧了将近半，终于将诅咒草人这个先天灵宝完全炼化，灵宝内部三十五层先天禁内铭刻的诅咒知识，也全部被古蛇领悟。
　　现在的古蛇，已经是掌握了信仰，轮回，造化，星辰，诅咒，足足五种大道法则的混沌魔神。
　　其中，对于信仰，以及轮回的法则领悟最多。
　　而对混沌星辰法则的领悟则排名第三，第四就是刚刚领悟的诅咒的法则。
　　而领悟最少的，则是造化的法则。
　　毕竟，古蛇没有获得任何与造化法则相关的灵宝。
　　“诅咒草人这一个先天灵宝炼化完毕，我已经可以完美发挥出灵宝的诅咒威能！”古蛇将诅咒草人卷到了尾巴上呢喃自语道：
　　“现在的我是直接用诅咒草人直接对功德魔神进行诅咒？
　　还是先研究诅咒魔神尸体积累更多诅咒知识，奥秘，以领悟更多诅咒法则信息？！”
　　古蛇陷入思索。
　　在思索一阵后，古蛇决定继续深入诅咒法则的研究，以确保在之后能够万无一失的拿下功德魔神。
　　毕竟，功德魔神并不简单，祂在后世甚至有可能是渡过了混沌开天劫，入侵洪荒大世界的恐怖魔神！
　　对付这种魔神，古蛇再怎么重视都不为过！
　　--
　　作者有话说：
　　第三更，求五星好评，求求求

第82章 造化法则融入混沌神躯 神躯极致蜕变
　　“呼！”
　　古蛇深呼吸一口气，点燃体内的信仰源质之火来增幅自身的智慧，随即运转体内三百六十五混沌星辰窍穴中的无量魔神法，勾勒轮回法则。
　　轰！
　　古蛇魔神尾巴之上浮现一抹耀眼的轮回之光，凝聚成锋锐的轮回手术刀。
　　这一把刀，能够重启尸体令尸体鲜活度不散，甚至还能令尸体内部的法则奥秘不散，是古蛇研究诅咒魔神尸体的重要工具。
　　古蛇甩动尾巴，稍稍把玩了一会儿轮回之刃，随后扫了一眼诅咒魔神那丑陋的尸体，就运转体内魔神法力勾勒了混沌星辰法则，于这一片混沌空间构建了一个星辰实验室。
　　实验室内，古蛇制造了诸如，能将诅咒魔神尸体牢牢吸附固定的白矮星之床，还有用来处理垃圾的黑洞天体……等等实验室物品。
　　在构建完这个星辰实验室之后，古蛇就对诅咒魔神的尸体动手了。
　　祂的魔神之尾如龙卷一般舞动，那一把锋锐的轮回之刃犹如庖丁手中的厨刀，以极快的速度分解了诅咒魔神的尸体，将所有散发着大量臭味的脓包、脓血切割下来丢入黑洞垃圾桶。
　　“呼，被本尊稍稍处理之后，这具诅咒魔神尸体总算变的顺眼了！”古蛇看着眼前体表没有了任何脓包，脓血的诅咒魔神尸体微笑自语道：“接下来本尊可以进入研究状态，好好探索诅咒魔神尸体内部的奥秘了！”
　　话音落下，古蛇体内的信仰源力之火燃烧的越发旺盛，而祂那双古蛇之瞳上也燃起了一波智慧之火，悟性之火。
　　古蛇飞速进入状态，研究出了大量的诅咒奥秘，诅咒法则之道。
　　时间不知晓过去多久，古蛇终于从诅咒魔神的尸体上研究出了一个诅咒神通。
　　——混沌诅咒大神通。
　　这个诅咒神通的能力就如新约·创世纪之中，上帝诅咒该隐，将该隐从一个普通人诅咒成一个拥有飞行能力，长生姿态，通过吸血存活的强大真祖。
　　这一种神通诅咒，已经不仅仅只是诅咒了，还能够改造生物，让生物成为诅咒一族，拥有强大不死的能力。
　　古蛇现在就拥有着这样的诅咒神通，只要他想就可以降下诅咒神通，弄出一个类似吸血鬼真祖的存在。
　　同时这也标志着，古蛇对于诅咒法则的领悟有了一个质的进步。
　　“魔神尸体是大宝贝啊！”
　　研究完诅咒魔神尸体之中的全部法则奥秘之后，发出了这一声感叹、随后就将诅咒魔神尸体之内的唯一一道先天不灭灵光抽了出来。
　　这一抹灵光，是魔神真灵所化，是混沌都无法磨灭的神物。只要合理使用这一种东西，甚至能够锻造出先天灵宝，先天至宝，甚至于混沌一级的无上宝物。
　　古蛇将这一抹不灭灵光，抓在蛇尾之中，抿嘴一笑道：“有了诅咒魔神的不灭灵光，再加上原先轮回魔神抽出来的不灭灵光，本尊就有两道灵光了。——在未来成道时刻，本尊或许能够炼制出一尊混沌前所未有的无上至宝！！”
　　话音落下，古蛇也没有忘记压榨诅咒魔神尸体的最后一点价值，他尾巴一甩将诅咒魔神的尸体，扔到了诸天神国的大地之上，让大地吸收魔神的尸体精华。
　　轰！
　　大地犹如贪婪的孩子一般，只是瞬间便将诅咒魔神尸体彻底吸收炼化，与此同时大地、乃至诸天神国的结构都发生了变化，变的更加的稳固，不可破。
　　古蛇稍稍感知了一下，便确认现在的诸天神国仅凭自身防御，便能完全挡住准圣中期高手入侵。
　　而如果有古蛇这个创世者亲自在里面坐镇，或能够挡住成道者！
　　“魔神尸体果然是宝，无论是不灭灵光，亦或者是魔神血肉，更或者是尸体中蕴藏的法则奥秘，每一个都是宝藏！”
　　古蛇呢喃说完，于混沌之间盘坐下来。
　　这一次祂要给自己身上铭刻，造化、诅咒，两种法则的力量来强化自身的魔神身躯。
　　这是古蛇每一次领悟完法则都会干的事情。
　　之前，古蛇领悟了轮回法则，便将轮回的力量铭刻于体表让自身神躯蜕变为信仰轮回魔神躯，而之后领悟了星辰法则，更是在体内开辟了三百六五个混沌大窍。
　　再之后，古蛇领悟了造化法则凑齐了开天的要素，迫不及待的开天去了。——那一次。古蛇并没有用造化法则强化身体。
　　于是这一次古蛇准备将造化，诅咒两种相反的法则统统铭刻己身，让自身的魔神躯体更进一步，抵达无上的肉身境界。
　　毕竟，这一次四万亿的信仰源质收获还剩余很大一部分，足够融入法则，改造身躯。。
　　“呼！”
　　古蛇深呼吸一口气，让自身那庞大到数千万丈的魔神之躯缓缓放松下来，随后运转魔神法力沟通了造化法则，以造化为刀，在身躯之内铭刻法则痕迹。
　　阵阵疼痛感产生，不过古蛇并不在意，祂聚精会神点燃了信仰的源质让自身的身躯缓缓接纳了造化的力量，法则的奥秘。
　　随着涓涓造化法则流入魔神躯体，古蛇的魔蛇之躯开始散发极为璀璨的光辉。
　　有轮回之阵，在体表闪烁着非凡之光。
　　有三百六十五混沌星斗大窍，闪烁着亿万星辰荣耀之光。
　　此外，还有闪耀着阵阵造化光辉的力量，融入了五脏。
　　那五个脏器，为心肝脾肺肾，于造化之力的作用下飞速的提升蜕变。
　　心的跳越来越快，犹如晨钟暮鼓，令魔神的面庞变的越发的红润。
　　肝脏微微发光，使得魔神的眼眸越来越明亮锐利。
　　脾的跳动，令魔神的身躯变的越来越健康，甚至能够免疫许多混沌之毒。
　　肺的雀跃，令魔神的呼吸越发的悠长，沉稳。
　　肾的勃发，令魔神的某器官，越发的雄壮威武。
　　造化之力的作用，令五脏器官有了质的提升。
　　尽管这一种提升，并没有增幅多少实力增幅，但是确实提升了魔神之体的许多功能，这些功能很重要。
　　特别是某一项特长功能的提升，令古蛇特别满意。

第83章 混沌死亡诅咒 疯狂追杀功德魔神
　　“现在造化法则已然于五脏铭刻，接下来是该铭刻诅咒法则了！”
　　古蛇呢喃说完，运转犹如海洋一般庞大的魔神法力，勾勒诅咒法则之力于体内铭刻。
　　滋滋滋……
　　剧烈的痛感产生了，那阵痛之感比以往强烈十倍不止。
　　如果说，于魔神体内铭刻造化法则是相当于一级疼痛，那现在于体内铭刻诅咒法则痕迹的痛感就是十级，相当于生孩子一般的痛苦。
　　“铭刻诅咒法则这种负面法则玄奥，果然会产生剧烈疼痛，不过本尊顶得住！”
　　古蛇说完，咬着牙继续在体内铭刻诅咒法则的痕迹、纹路。
　　不知晓过去多久时间，大地上都淌满了古蛇身上的冷汗，最终成功铭刻了一条极度复杂，极度扭曲的诅咒经络图。
　　这个经络图，连接着古蛇全身三百六十混沌窍穴，组成了一个巨大的诅咒网络。
　　在诅咒网络之内，魔神法力犹如登上了高铁一般，畅通无阻。
　　标志着，现在古蛇可以在相同的时间中，搬运更多的法力，爆发更强的神通！
　　现在的古蛇，确定现在的自己，能够凭借着高爆发，高出手速度，瞬间拿下还未铭刻诅咒、造化法则的自己。
　　“我，变强了！”
　　古蛇甩动蛇尾如鞭子一般，将无数混沌气抽的爆散。
　　随即拿出了之前成功炼化的诅咒草人，以及功德之光，并将功德之光放在草人体表。
　　——以功德之光为媒介，为无尽距离之外的功德魔神降下了死亡的恐怖诅咒。
　　轰！
　　一股无形的死亡诅咒，以极快的速度朝着功德魔神飞驰而去。
　　“是时候动身，去斩杀那个混蛋魔神了！”
　　古蛇呢喃说完，扭动自身的古蛇身躯，朝着诅咒的痕迹飞速奔去。
　　有诅咒网络辅助，魔神的法力在古蛇体内急速运转，直接令古蛇的游动速度，飙升到一个恐怖的境地，差一点就直接追上朝着功德魔神轰击而去的死亡诅咒。
　　“现在的我，虽没有领悟速度法则，但我的速度比之准圣境界的速度魔神也不会差太多！”
　　古蛇说完，扭动身形化作一道幻影闪电冲向未知远方，亿万里距离在极为短暂的时间便被跨过。随后亿万里，亿亿万里，亿亿亿万里的距离纷纷被跨越。
　　最终，死亡的诅咒率成功找到了功德的源头，功德魔神·泰德的老巢。
　　此时呆在老巢里的功德魔神状态无比的萎靡，犹如一夜七次的男人一般，完全不得劲。
　　而如此萎靡的原因，究其根本便是因为上次从混沌风暴之中跑路时，耗费了大量的混沌魔神本源，伤到了根本。
　　这一种过度的消耗，至少需要百万年来恢复。
　　这一段时间之中不能修行，也不能做事，只能够狼狈的躺在老巢里等待时间流逝，本源复原。
　　而泰德本尊处于这种艰难处境之中也没有生出任何绝望的念头，毕竟对于混沌魔神而言百万年时间并不长，也就是睡一觉的程度罢了。
　　祂深信在百万、乃至千万年以后，修行功德魔神的自己才是最大的赢家。
　　毕竟，祂懂的伪装，懂得苟之大道。
　　现在在他的老巢之外，就有一个小的混沌雷暴区，这个雷暴区除了他以外，无人能闯进来。
　　所以他才能够安心的呆在老巢，默默等待本源恢复。
　　也就在这一日，泰德在老巢里躺尸的时刻，他的魔神本能告诉他，死亡危险来临了！
　　这吓了他一大跳，连忙观察老巢之外的雷暴区域，发现雷暴没有区域没有任何被入侵迹象才松了口气。
　　而这时，那来自本能的危机感随时间流逝不仅仅没有消失，反而越加的恐怖，越发的令泰德毛骨悚然，似乎随时都会令泰德死去。
　　这一下泰德不敢大意了，他抬起双臂伸展开，构建了一道功德护体大盾，并将魔神目光注视四周，想要知晓危机来自何地。
　　而下一刻，牢牢锁定着泰德的死亡诅咒终于降临。
　　那是一道黑色的死亡诅咒闪电，这一抹电光于雷暴区域闪烁了一下，便来到了泰德身前，朝着泰德的眉心狠狠砸了下去。
　　轰！
　　金铁交鸣的清脆声音，从功德护盾与死亡诅咒的碰撞中心爆发！
　　一正一负！
　　一诅咒，一功德！
　　两种截然不同，截然相反的力量，进行了最古老，最原始的激烈交锋！
　　最终，功德魔神以源源不断的法力支撑，挡下了诅咒。
　　而还没等功德魔神松口气，远方疾驰的古蛇，继续向诅咒草人输入大量法力，制造连续的死亡诅咒。
　　古蛇看着诅咒远去，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容道：“我有三百六十五混沌窍穴，每时每刻都可以生成大量的魔神法力，制造强大的诅咒，功德魔神你挡得住吗？”
　　连续不断的死亡诅咒闪电，跨越无穷的混沌空间，急速劈在功德魔神的头上。
　　轰轰轰……
　　死亡诅咒与功德护盾激烈交锋数十下依旧打平，最终还是功德魔神输出了大量的法力牵动了魔神本源伤口导致功德护盾无法回防，令一道诅咒之雷穿过了护盾打在了功德魔神身上，令他一半的身躯长出了红毛、獠牙、犹如死亡诡异。
　　这一下，令功德魔神脸色变的铁青，他没有想到阴险的诅咒魔神居然会如此针对他。
　　“该死的，迟早有一天，爷要干死你！”
　　功德魔神说完，咬了咬牙将自身本源之力再度撕下来一一部分，塑造成一件功德大道衣穿在身躯之上，以此屏蔽接下来的诅咒攻击。
　　“呼呼……如此一来，诅咒魔神那个阴险的家伙就不可能诅咒我了，而我也可以继续恢复了！”
　　功德魔神说完，便发现不断轰击而来的死亡诅咒消失了。
　　随后功德魔神内视了一下自己的魔神身躯，便发现自己长出红毛的那一半身躯已然死透，而剩下那一半则本源受损严重。
　　“这一下至少让我恢复的时间，延长了千万年不止，该死的诅咒魔神等我彻底恢复，一定剐了你！！！”
　　功德魔神咬牙切齿说完，便要陷入沉睡。
　　远方的古蛇，此时也发现诅咒草人的死亡诅咒被一股莫名的力量屏蔽了。
　　不过，古蛇并不在意，因为他已经顺着诅咒的踪迹，来到了功德魔神老巢附近的混沌雷暴区。
　　“功德魔神那个老乌龟，是在这雷暴里吗？”
　　古蛇呢喃自语着，顺着诅咒的痕迹，加速冲入混沌雷暴。

第84章 功德魔神 功业未成身先死
　　轰轰轰……
　　在古蛇冲入混沌雷暴域的瞬间，极度恐怖的雷霆犹如潮水一般疯狂涌向古蛇魔神身躯，欲要将古蛇完全吞没。
　　古蛇不躲不闪，直接用无上魔神体硬刚雷暴区中的亿万雷霆。
　　毕竟古蛇的魔神躯体融入了信仰、轮回、星辰、造化、诅咒五种混沌大道法则达到了一个极境，就算现在亿万雷霆一起劈他，他也泰然自若，不会受到丝毫伤害。
　　“诅咒的轨迹还在，功德魔神就在这片雷霆领域的深处。”
　　古蛇注视着雷暴深处，平静自语完，便卷起了身躯，化作一张长弓，瞬间弹射到雷暴域深处。
　　在这个地方，雷霆的颜色变了，从最初的蓝色雷霆变成紫色雷霆，其中甚至蕴含了毁灭大道法则的气息。
　　古蛇通过魔神躯感受了一下雷霆的力道，发现这毁灭的混沌雷霆已经能能够让他享受到酥酥麻麻的感觉，就好像是按摩一样。
　　而通过电疗按摩体验，古蛇也由此确认这个地方是修行毁灭法则的好地方，如自己在这个地方被毁灭神雷劈个千万年时光，定然能够自然而然的将毁灭法则领悟至初窥门径之境。
　　当然，坐拥亿万诸天信徒，已然领悟了五大混沌法则的古蛇完全看不上眼前这个修行地，他的目标只有一个那就是干掉功德魔神！
　　于是乎，祂便顶着身躯上那种酥麻的按摩电疗感觉，冲入了雷狱更深处核心地带。
　　这一核心地带，犹如台风的中心台风眼一般，没有任何的雷霆肆虐。
　　而一半身躯长出红毛诡异，一半身躯本源受损严重的功德魔神，就在这个地方安详躺尸。
　　“功德魔神·太缺德，你可是让我一顿好找啊！”
　　古蛇注视着地上的魔神，发出阵阵森冷话语。
　　！！！
　　功德魔神睁开眸子，注视着闯入雷狱核心的熟悉身影，整个魔神都被吓傻了。
　　他不可置信，眼前这尊开天古蛇，居然能找到他的老巢！
　　明明他的老巢，与古蛇开辟的世界有亿亿亿亿亿万里的距离，而且还有一层混沌雷暴庇护，按照常理而言眼前这尊古蛇魔神应该不可能找到他的老巢才对。
　　难道开天古蛇，跟诅咒魔神联合了？！
　　想到这儿功德魔神内心一沉，随即祂眼角余光瞟到古蛇魔神的尾巴上有着一抹诅咒的气息！
　　这让祂的内心一惊，脑海浮现了一个惊悚的想法：
　　难道眼前这尊恐怖的开天古蛇为了报复祂，直接把诅咒魔神宰了，夺走了诅咒魔神的灵宝，以诅咒灵宝的力量锁定了祂。
　　——何等的记仇，何等的恐怖！！
　　功德魔神越想越害怕，整个魔神身躯都开始颤栗。
　　“……伟大的古蛇，泰德愿意投降为您服务一个混沌纪，还请您放卑微的功德魔神一马。”
　　颤栗一会儿后，功德魔神咬牙开口说出了投降的话语。
　　祂在说的时候，还在内心之中默念：先当孙子再当爷，等爷苟一波，发育一个混沌纪，再找你这个混蛋报仇。
　　“你要投靠本尊？”
　　古蛇眯起魔神之眸，注视着功德魔神发出饶有兴趣的话语。
　　“是的伟大的魔神，我愿意为您做牛做马，还请您放我一条生路。”
　　功德魔神连连点头求饶。
　　“你应该是受伤过重，自觉无法对抗我，所以才投降的吧。”
　　“……”
　　“而且，你投靠我之后，恢复了伤势一跑了之怎么办？”
　　“我可以向大道发誓不跑，还请您相信我！信我啊！！”
　　“向大道发誓就万无一失吗？呵呵！”古蛇冷笑一声道：“你掌握的功德法则可以屏蔽诅咒灵宝的诅杀，那我当然可以认为你能屏蔽大道对你的誓言惩罚！”
　　功德魔神听到这句话，脸色狂变。
　　显然，一切都被古蛇说中了。
　　功德魔神掌握的功德法则，不仅仅可以屏蔽法则的感应，在燃烧本源的状态下，甚至连大道都能够欺骗，是谓无上法。
　　“看你的脸色，功德法则还真的能够欺瞒大道，我越来越想要研究研究你的…魔神尸体了！”
　　古蛇舔了舔嘴角，发出森冷的声音。
　　轰！
　　数百万丈巨大的蛇尾翻动，如同搅动东海的金箍棒，星域中的超新星爆发，瞬间便将整个雷狱中心的平静打破，朝着功德魔神狠狠抽了过去。
　　“功德护盾！”
　　功德魔神勉力撑开双臂，展开了护盾。
　　而下一刻，那巨大的蛇尾化作了一道开天斧，轻易撕裂了功德的护盾，甚至将功德魔神的本体抽到了千万里之外的雷暴之中。
　　轰轰轰……
　　恐怖的雷暴，轰在了功德魔神的身躯之上，将祂的身体劈的遍体鳞伤焦黑无比。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　功德魔神张口闭眼，发出极为凄惨的哀嚎。
　　下一刻，古蛇再动身，朝着功德魔神打出了一击布满星辰之力的魔神之尾。
　　尾巴上，亿万荣耀星光环绕，变成最恐怖的星光陨石，朝着功德魔神狠狠砸了下去。
　　轰轰轰……
　　亿万的星辰陨石，急速砸落轰击在功德魔神的躯壳之上，将祂最后一缕生命气息带走。
　　“死了吗？”
　　古蛇喃喃说完，再度砸下陨星，将功德魔神的尸体封印，随即离开了这片混沌雷暴之地，朝着老巢回归。
　　回去的路上，古蛇稍稍感知了一下体内的情况，发现信仰的源质，已经不足一万亿，这让祂微微皱眉自语：
　　“信仰的储备已经不够，不足以支持解刨研究功德魔神体内的奥秘！
　　接下来必须要在诸天万界之中，收割更多的信徒信仰！”
　　话音落下，古蛇慢悠悠的游向老巢，其间为了打发时间，还打开了神级聊天群查看了一下沙雕群友的聊天信息。
　　当即发现自己用造化、诅咒两大法则改造魔神躯体修行。赶路杀死功德魔神的这一段时间中，聊天群中发生了很多事。
　　——群聊信息9999+。
　　“刚好，可以打发无聊的赶路时间！”
　　古蛇呢喃自语着，一边赶路回家，一边查看聊天记录。

第85章 迪迦复活
　　群聊记录之中，大秦世界的秦王政表示，他攻略六国的道路又有了新的进步，已经拿下了天下的雄国·大楚。
　　一统天下之路，走了大半，只剩下燕国，齐国还未拿下。
　　而他本人也在群里表示，拿下最后两个国家不会太久了。
　　而流浪宇宙的流浪蓝星则在群里表示，最近它修行星辰之力的速度飞快，让自身体积变大了十倍之多，与机械宇宙的超级机械蓝星的体积已然差不了太多。
　　鬼眼世界，羊皮纸则在群里表示，最近的它依旧是处于被封印状态什么都做不了。
　　而机械天网，则在群里当起了传教大使，忽悠羊皮纸，恶魔女王，圆大古等群成员信仰伟大的混沌神祇。
　　而来自光的世界的圆大古，则在聊天群中表态，他可以信仰混沌的神祇，但想要请求伟大的神祇救赎人类，让人类不再受怪兽的侵害。
　　“伟大的神祇，一定能够完成你的心愿，快去群文档里下载《魔神祭祀法》(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　机械天网见到传教有成效，立刻推荐圆大古去群文件下载魔神祭祀发经文。
　　混沌之间古蛇看到这儿有些意外，他没有想到机械天网的忽悠战术还真的有成效，于是展开了魔神信仰感知，确定信徒诸天世界，从三个变成了四个。
　　其中三个是倩女幽魂，机械宇宙，流浪宇宙。
　　这三个世界宇宙，有接近百亿的信仰者，在为古蛇提供大量信仰源质。
　　而第四个诸天世界是光之世界，这个世界的信仰线路只有一条，便是聊天群成员圆大古的信仰。
　　没想到，圆大古还真的被机械天网忽悠到了！
　　古蛇带着一阵愕然，登上了聊天群：“@圆大古，本尊感知到了，群里又有一位有缘人信仰了吾！”
　　“伟大的魔神陛下，请您拯救我，拯救人类！”
　　光之世界，圆大古见到伟大神祇上线，不禁更加用力的念诵魔神祭祀法，并在聊天群之中发出恳求，开启聊天群直播显现他自己的位置。
　　那是一片金字塔废墟，废墟之上有两只数十米的巨大怪兽在肆虐，有三个石质的巨人已然碎裂成块。
　　圆大古站在废墟上，流露出满脸痛苦神色，仿佛失去了重要的东西、眼角止不住的流出眼泪。
　　“混沌神祇，登陆直播间！”
　　古蛇进入直播间看到废墟景色当即就愣住了，他没有想到迪迦的世界居然会发生这种意外事情。
　　——迪迦的石像被怪兽破坏了，大古失去了熬成汤的机会！！
　　难不成，迪迦的世界没有所谓的命运之力，猪脚之力？？
　　古蛇陷入沉思。
　　而光之世界，古代神秘机械之中的幽怜意识已然陷入了自闭，她也没有想到大古会在今天这个命运的转折点生病，导致去金字塔的时间晚了一点点。
　　也就就是这一点点时间差距，导致迪迦石像被毁。
　　“完了，完了，没有迪迦的存在，人类要完蛋了！”
　　自闭的幽怜，发出哀叹。
　　……
　　神级聊天直播间内，古蛇注视着流眼泪的大古，闭上了魔神眼眸，进入了心灵混沌空间与信徒大古见面。
　　“本尊可以赐予救赎之法，但救赎（传教）的道路，还需要你自己去践行！”
　　古蛇的意识注视着大古，发出洪钟般的声音。
　　“多谢，伟大的陛下！”
　　大古的意识匍匐在混沌大地上，向伟大的神祇拜谢。
　　下一刻，混沌之中的无上神祇，打开了信仰的通道，向光之世界，降下了神祇的至高意识！
　　只见光之世界，光之宇宙，有一道混沌色的流光急速一闪，抵达了光之蓝星，展开了造化的力量，重组了金字塔。
　　轰！
　　在造化力量的作用下，一秒时间不到，金字塔便奇迹般的恢复到原本的模样。
　　哥尔赞，美尔巴两头巨大的怪兽见到如此景象，整个兽都懵逼了。
　　它们没有想到，它们努力破坏的金字塔居然会恢复，这让它们恼羞成怒，疯狂舞动怪兽之爪，破坏金字塔。
　　然而，有了造化神力加固的金字塔，哪是怪兽能破坏的了。
　　美尔巴，哥尔赞用尽全力，都没有在金字塔上留下半点伤痕。
　　最终，爪子都抓裂了，都没有把金字塔抓出白印。
　　而金字塔边上，与大古在一起的胜利队员则纷纷陷入了懵逼，发出阵阵惊叫：
　　“卧槽，金字塔复原了！”
　　“法老神迹啊！”
　　一旁流着眼泪的圆大古，则在这个时候发出兴奋呢喃：“这不是法老的神迹，而是混沌的神迹！”
　　圆大古身为神祇的信徒，他能够清晰感知到这金字塔就是伟大的神祇使用祂无上的伟力修复。
　　两只怪兽，也是被神祇的无上力量困在金字塔里面。
　　而下一刻，圆大古的耳旁传来了神祇的呢喃之音：“做好准备，接收本尊的造化力量。”
　　圆大古精神大震，他扫了一眼身旁被金字塔复原而感到震撼的胜利队员，趁着队员不注意直接开溜，来到一个电话亭内低声自语道：“伟大的混沌神祇，大古准备好了！”
　　“很好！”
　　神祇的意志微微颔首，将圆大古送入金字塔之内。
　　此时金字塔之内，三个巨人残骸也已然恢复，只是他们不再是三尊巨人，而是在无上造化力量作用下，糅合成为了一尊巨人石像·迪迦！
　　——迪迦石像体内，拥有着其他两个石像巨人的力量。
　　可以说，此时迪迦石像体内的光之力量，光之潜力成倍增长，这也是古蛇，要赐给圆大古这一信徒的大造化！！
　　“好好接受本尊赐予你的造化，其中拥有着拯救人类的可能性！”
　　古蛇说完，将造化之力包裹了大古，送入了迪迦石像。
　　嗡嗡嗡！
　　迪迦石像微微鸣动，下一刻变成了紫红白三色相间的“迪迦奥特曼”真身！
　　“呀！”
　　迪迦双臂舒展，发出奥特之声。
　　哥尔赞，美尔巴听到动静，转过头注视着复苏的迪迦后退了数步，流露出深深的懵逼+惊恐神色。
　　金字塔复苏了？！
　　连俺们破坏的巨人石像，都变成巨人了？！

第86章 迪迦揍扁了怪兽
　　以哥尔赞，美尔巴这两只怪兽那小的可怜的大脑智慧，完全无法理解眼前的巨人究竟是如何复苏！
　　在经历大大的懵逼情绪后，两只怪兽不约而同选择逃跑。
　　毕竟，迪迦本身的存在一点都不简单，是三千万年前的黑暗巨人之王。如果不是迪迦本体出走只留下巨人石像，那哥尔赞、美尔巴两只怪兽根本没有胆子来破坏金字塔。
　　“吼……”
　　急促的吼声，从两头怪兽口中传出。
　　下一刻，美尔巴的背后伸开一双古代怪龙翅膀，展翅一跃就要从这个地方离去。
　　而哥尔赞，祂也毫不犹豫的低下头挖地，想要通过挖地道逃离。
　　迪迦见此毫不犹豫的就是冲了上去，左手抓住了美尔巴脱离大地的脚掌，而右手则是抓住了哥尔赞头顶的长角。
　　“呀……”
　　迪迦双手用力，双臂的奥特肌肉鼓起，成功将美尔巴从半空中拽了下来狠狠砸在大地上。
　　啪！
　　迪迦另一只手抓住的哥尔赞的角，也硬生生被迪迦施展的蛮力掰断了。
　　“呜呜呜呜……”
　　哥尔赞抱着血流如注的头，发出如小狗被欺负时的呜呜声。
　　“这就是巨人的力量，拯救人类的无敌力量，太强了！”
　　圆大古操控着迪迦兴奋握了握手，就要按本能摆出奥特姿势发：哉佩利敖光线。
　　可在发射光线的时候，他突然想到怪兽也是生命，或许有可能将他们转化为伟大神祇的信徒。
　　于是乎，圆大古转过身面向直播镜头，向伟大的混沌神祇询问，怪兽是否也能够成为神祇的信徒。
　　“可！”
　　迪迦的耳旁传来神祇之音。
　　“那有没有什么办法，让他们成为信徒之后，不在世界上作怪？”
　　大古迪迦一脸振奋，在虚空之中打字询问。
　　机械天网：“我给你出个主意，装入罐头！”
　　流浪蓝星：“馊主意，他所在的世界，哪有那么多资源打造几十上百米的营养仓罐头，要知道那些怪兽的体积，一个个比山还要大！”
　　“确实进不去，太大了！”
　　迪迦看着弹幕，微微颔首打字道。
　　而大地之上的两只怪兽，他们见到迪迦奥特曼的双手，在虚空中抽搐打字的模样，顿时更加懵逼了。
　　他们对视了一眼之后都做出决定，趁着迪迦奥特曼注意力不在他们身上的时候提桶跑路。
　　哥尔赞，一边抱着头上残缺的角，一边挥动爪子轻轻的挖地。
　　而美尔巴这头能够翱翔于天的超古代怪龙，也屈辱的跪在地上与哥尔赞一起挖地，企图从地底逃脱。
　　两只怪兽都非常的轻，尽量不引起迪迦奥特曼的注意。
　　两只怪兽动作虽然很轻，但他们的体型确实是太大了，迪迦迅速注意到他们的小动作，随后跑过来，一拳一脚就把两只怪兽揍翻在地。
　　要知道，现在的迪迦可是复合型，并没有变成红色强力型。
　　也就是这样照样可以把两只怪兽打的哭爹喊娘，足以证明融合了两尊巨人石像后，迪迦奥特曼的蛮力究竟有了多么大的提升。
　　“呀！”
　　迪迦奥特曼，踩住两只怪兽的尾巴，对着两只怪兽伸出中指，随后又紧握成拳头，意思是两只怪兽要是再有小动作，他迪迦奥特曼的拳头就硬了。
　　“呜呜呜！”
　　美尔巴，哥尔赞齐齐倒在地上，发出哭泣之声。
　　而操控迪迦的大古，此时则将注意力聚焦回直播间，躬声询问伟大的神祇，有没有办法让信仰了神祇的怪兽没有办法再害人类。
　　“这很简单，你融合的两尊奥特石像之中，就拥有让怪兽心性变的平和的一个技能，满月光波。”
　　无上的神祇之音，在迪迦奥特曼的耳旁响彻。
　　“陛下，大古懂了！”
　　迪迦奥特曼精神大震，直接按照本能使用了满月光波。
　　这一道光波照耀在哥尔赞、美尔巴两头怪兽身上的瞬间，就散发出了一股洗脑的力量，直接让两只怪兽的心灵变的平和。
　　大古见此眼神大亮，直接把魔神祭祀法也注入其中，让两只怪兽日夜念诵。
　　最终，哥尔赞，美尔巴的眼神变的无比平和，口中用怪兽的语言，不断诉说着伟大的混沌神祇是我们怪兽的神，无上的至尊。
　　而远在苍茫混沌中的古蛇本体，也能够感知到光之世界之中多出了两条信仰的线路。
　　这令古蛇看待古迪迦奥特曼的目光，充满了期待：“又是一个好的传教者，掌握了满月光线可以洗脑宇宙怪兽，令一切宇宙怪兽信仰本尊！”
　　话音落下，古蛇见到迪迦奥特曼胸前的奥特大灯从蓝色变成了红色，不断发出警报的声音。
　　古蛇意识到，这是迪迦奥特曼的光之能量即将消耗殆尽的征兆。
　　“我，貌似不行了！”
　　大古操控着迪迦奥特曼，有些慌张。
　　两发满月光线就虚了这可不行，大古你可是本尊钦定的传教者，要传教收服所有宇宙怪兽的存在，你必须像个男人，不能三分钟就泄！
　　混沌之中古蛇呢喃说完，操控着远在光之世界的魔神念头，发动了星辰的法则之力于金字塔之内创造了一颗表面温度5500摄氏度，核心温度两千万摄氏度的微型太阳。
　　随即用造化的力量包裹了这一颗太阳，与迪迦奥特曼进行了融合。
　　咚！
　　强而有力的奥特心跳，从迪迦体内传出。
　　其胸口闪烁的红灯，急速回转为蓝灯，其内部有一颗太阳虚影若隐若现。
　　可以说，与微型太阳融合的迪迦奥特曼，再也不是一个三分钟男，现在的他猛的像个战神，在一分钟内可以连续发射数十道光线。
　　“呀！”
　　迪迦奥特曼感受到体内能量的增长，内心无限激动，向伟大的神祇鞠躬弯腰发出感谢。
　　“大古，变身，变硬，救赎人类需要持续，而不是每一次都只有三分钟时间！”
　　神祇之音，在迪迦奥特曼耳旁响彻。
　　迪迦感激点头。
　　只是在感激之余，他总觉的神祇的话里似乎有点恶趣味，有些不对劲。
　　可想了一会儿，他又觉得，伟大的神祇应该没有这种恶趣味才对。

第87章 迪迦之光 全球释放 你也是光
　　神级聊天直播间内一众群员，看到大古化身巨人与微型太阳融合，纷纷发出弹幕询问大古现在感觉如何。
　　“感觉很不错，全身充满了光之力量，仿佛我自己就是光的化身，光之子。”
　　迪迦面向直播镜头发出奥特话语，被聊天群直播自动翻译成文字显露在一众群员面前。
　　秦王政：“看来，你是光之巨人！”
　　羊皮纸：“光之生命体，世界的奇迹！”
　　恶魔女王：“如果你出现在神河宇宙，你将会被烈阳文明当成太阳神！”
　　机械天网：“你是伟大的混沌神祇，创造的无上奇迹！”
　　流浪蓝星：“大古，现在的你可以变回人类形态吗？”
　　“可以，倒是可以，但我暂时还不能变回去，我能够感受到体内有无限的太阳能量。
　　我必须将这一股能量发泄、释放一部分，只有如此才能够变回人类”
　　迪迦说完，仔细调整体内的太阳光之能量，将光能调和成一种极为柔和的能量，向整个光之蓝星释放了过去。
　　哗啦啦……
　　金色的光点，遍布光之蓝星全球。
　　宛若极光，如梦如幻，极为不可思议，把许多人类看呆了！
　　胜利队总部的人见到这一幕，也陷入了懵逼，他们也不知晓光之蓝星究竟发生了什么事情。
　　而胜利队总部核心地带，陷入自闭状态的幽怜灵魂，此时则是流露出了难以置信的神色。
　　“迪迦石像被怪兽哥尔赞，美尔巴毁灭之后，大古依旧变成了迪迦，而且还是融合了两个巨人力量、吸收了整个微型太阳的超级闪耀迪迦！
　　这尼玛开挂了吧，比离开光之蓝星的迪迦本体还要猛了！！”
　　幽怜发出惊愕的声音，而随即她又注意到全球金色的光，都是迪迦身上散发出来的。
　　她稍稍预言了一下，算出了一个可怕的结果。
　　迪迦的光，将会改变整个世界，让拥有光之因子的人类，重新变成巨人。
　　三千万年前的巨人文明，要在迪迦的光芒之下重现了！！
　　幽怜思索到这儿，全球便发生了巨大的异变。
　　许多拥有光之基因，光之因子的人类，在吸收了迪迦释放出来的部分奥特之光后，觉醒成为幼年10米奥特曼。
　　全球觉醒，全球化身奥特曼！
　　十多亿人类之中，至少有十万人成功吸收了光，蜕变成奥特曼。
　　其中，有红色，也有蓝色，以及银色！
　　而剩余十多亿人类，虽然没有蜕变成奥特曼，但他们的身躯也在吸收着大量的光芒，开始朝着奥特曼进化。
　　这一种情况，让光之蓝星的网络大爆炸。
　　无数人，开始议论人类突然进化成，十米光之巨人的事情。
　　也有无数专家学者跳出来说，这是人类的进化。
　　当然，也有许多阴谋论者表示，这是一种病毒，类似生化危机里的T病毒，人类感染了就会巨大化，然后就会因为基因突变死掉。
　　……
　　而改造了光之蓝星的迪迦，此时还什么都不知道。
　　他收拢了光能，长呼一口气道：
　　“差点被光撑死，现在总算好多了！”
　　大古说完，以迪迦奥特曼的姿态，走出金字塔。
　　而在其走出来的刹那，他就看到了胜利队员丽娜的身影消失了，取而代之的是一位模样长的极美，宛若萝莉一般的10米幼年奥特曼。
　　这一幕，直接把迪迦看懵逼了。
　　祂在心灵之中默念魔神祭祀法，沟通伟大的混沌神祇，一脸恭敬疑惑询问：“伟大的陛下，您在我们这个世界显圣了吗？”
　　“不，并没有，她不是本尊的信徒，也不是因为本尊而变身成为奥特曼。”
　　伟大的神祇之音，在大古耳旁响彻。
　　“？？？”
　　迪迦奥特懵逼。
　　“她能变身成奥特曼是因为你啊大古，刚刚你释放了迪迦之光，赋予了整个人类光之力。”
　　“！！！”
　　“本尊也没有想到，赐予你一个微型太阳，居然能够让你成为人形的“等离子火花塔”散播光能。——这些光能的存在，能让拥有光之基因的人类觉醒光之力量，变身为巨人！”
　　“陛下，您是说，我刚刚释放能量的举动，让整个世界的人类发生了进化，成为了奥特曼巨人？！”
　　迪迦流露出震惊脸。
　　“是的！”
　　“那我面前的这个萝莉奥特曼，难道是丽娜？”
　　迪迦再问。
　　“恩。”
　　“咕嘟！”
　　迪迦狠狠吞了一口口水，然后询问伟大的混沌神祇接下来怎么办。
　　“大古，你是一位合格的信徒，如何去做你自己思考便好。”
　　“我明白了！”
　　迪迦奥特曼深呼吸一口气，知晓这是伟大的混沌神祇给予信徒的试炼，看看他这个信徒是否能够完美处理这一场，由他自己制造的全球事故。
　　他返身回到金字塔，登陆了直播间寻找群员伙伴，商讨如何处理这一场全球性·人类光之进化。
　　于此，哥尔赞与美尔巴两头怪兽，便见到迪迦奥特曼再度开始双手平放在虚空打字，不时发出奥特之语，似乎与什么未知的存在沟通。
　　难不成，这是与神沟通的仪式？
　　我们必须学！！
　　哥尔赞，美尔巴两只怪兽对视一眼，纷纷站起来学着迪迦奥特曼挥舞爪子，虚空打字。
　　只是，他们无论学的如何相像，都没有办法沟通神级聊天群里的群员。
　　……
　　“前辈们，这次我真的惹麻烦了，从我身体里冒出去的光之力，直接造就了一次全球人类进化·光之进化，我该怎么做？”
　　迪迦奥特曼，在直播镜头前焦急求救。
　　流浪蓝星：“小破球告诉你很简单，你可以直接披一个星球意志的马甲，就说你是星球的意志化身，主导这一次人类进化。”
　　迪迦奥特曼：“可我是人类啊！”
　　流浪蓝星：“谁知道ヾ(≧▽≦*)o，小破球可以把星球意志的经验交给你，只要你学会一半，保证可以把人类文明忽悠的找不到北！”
　　机械天网：“一点都不实用，还是听我的，直接跟人类文明摊牌，人前显圣！
　　就说，你是自己信仰了伟大无上的混沌魔神，从而得到光之力量，引导了人们的生命进化，如此就可以引导一批人类信仰伟大的神祇。
　　而如果有人类反对你，反对神祇，你也可以直接把他们拍成小饼饼，装入罐头里！”

第88章 我，人类，圆大古
　　迪迦奥特曼看完流浪蓝星与机械天网的建议，摸着下巴陷入奥特沉思。
　　他觉得两个前辈群员的建议都十分的有道理，只要按照前辈给予的建议去做定能够忽悠到很多人。从而初步在光之蓝星上，建立起伟大混沌神祇的信仰。
　　当然，他这是排除了机械天网的一些私货建议，如将反对者装入罐头里之类的话……
　　沉思许久，迪迦奥特曼抬起头注视着直播镜头发出坚定话语：“决定了，我要人前显圣，告知他们这一次世界变革是人类·圆大古引发的！！”
　　流浪蓝星：“不选星球意志身份吗？我给予你星球意志的情报，可以让你完美伪装成星球意志，更好忽悠人类！”
　　迪迦奥特曼：“不，我是人类之光·迪迦奥特曼，是人类救赎自身的希望，文明进化的曙光，！
　　——我就是我，人类·圆大古！”
　　机械天网：“对，就是要向人类摊牌身份！（点赞）”
　　“前辈，我去也！”
　　迪迦奥特曼说完，抬起双臂伸展飞向天穹、抵达了大气层。
　　“哈！”
　　迪迦双手一张，将奥特计时器内部加载的微型太阳能量，转化为奥特人类之光，并注入了许多信息释放出来，向整个光之蓝星宣告了自身的存在。
　　于此，光之蓝星之上的人类，都见到了极东的天穹出现了一道光，纯粹的人类奥特曙光！
　　光辉的力量，向数十亿人类传达了一个信息：
　　“我，人类，圆大古！
　　——荣幸，得到伟大混沌神祇的注视、向神祇许下了一份救赎人类文明的请愿，从而获得了神赐之光，令我化身为蓝星人类光之起源·迪迦奥特曼。
　　现在，散播全球的光辉，正是从迪迦奥特曼身上释放出来的希望之光，进化之光。
　　这一份光明能启迪人类，让人类进化化身光粒子生命，所以大家不用害怕自身的变化。
　　无数化身巨人的人类，得到迪迦之光里的信息，精神大震。
　　原来，他们并不是基因突变，而是进化！
　　——属于全人类的光之进化！！
　　而金字塔外的胜利队成员丽娜，看着极东天穹的光之巨人·迪迦，陷入了深深的疑惑与迷茫。
　　胜利队成员·大古变成光了？！
　　我，以及全球的剧变，都是大古引发的！！
　　胜利队总部，一群高层成员也陷入了迷茫。
　　他们没有想到一个普普通通的胜利队成员，居然能够引发全球的异变，还说这异变是全球人类的曙光，进化的光辉。
　　而很快，胜利队接到了一个通知，人类的政府高层已经用核弹瞄准了极东天穹的迪迦奥特曼。
　　人类高层认为迪迦奥特曼并不是大古，而是怪兽，外星人变的。
　　这一种情况，让胜利队诸多成员陷入了担忧。
　　而也就在这个时候，胜利队总部的超古代生命·幽怜的灵魂，附身到胜利队队长居间惠身上，并操控居间惠登上了飞燕号飞机，开往极东天穹。
　　与此同时，胜利队队长的心灵之间，也出现了前世灵魂与现世灵魂的交流。
　　“你是谁？”
　　居间惠的灵魂发出惊慌质问。
　　“一个超古代文明的的残党罢了！”
　　幽怜一边操控着飞燕号飞向极东天穹，一边在心灵的海洋发出回应。
　　“你操控我的身体要做什么？”
　　“去问问天穹上的迪迦奥特曼·大古，他所说的混沌的神祇究竟是什么存在。
　　在三千万年前的预言中，他只会成为纯粹的人类之光·迪迦奥特曼，而不是引导人类文明进化的曙光，起源迪迦奥特曼·人形太阳·等离子火花塔！”
　　“天上那个巨大的奥特曼，真的是胜利队成员大古？！！”
　　居间惠内心震撼。
　　“当然，一个注定要成为迪迦的奥特曼的人类，只是现在的他已经超脱了命运，脱离了预言。
　　我想要知晓混沌神祇究竟是什么存在，居然能够让预言与现实脱轨如此巨大？！”
　　幽怜说完，加速操控飞燕号，飞向极东的天穹。
　　天穹之上迪迦奥特曼很快注意到飞燕号，以及开着飞燕号的胜利队队长居间惠。
　　队长，怎么来了？
　　迪迦流露出奥特惊讶表情。
　　“大古，能告诉我，混沌的神祇是什么存在吗？”
　　幽怜连接了迪迦奥特曼的心灵，发出询问。
　　心灵通话，队长居然有这种能力？！
　　迪迦带着惊讶的心灵发出了回应，表示祂接下来就要向全球人类宣告，混沌神祇的伟大。
　　“你继续向光之蓝星发出人类之光，会导致全球人类变成巨人。”
　　幽怜发出警告。
　　“这不是挺好的吗，全球都化身为光之巨人，就可以救赎整个人类，让人类再也不会受到怪兽的袭击！”
　　迪迦耸了耸肩回应道。
　　“可你这么做，也会让世界陷入危机！
　　——告诉你这个世界上存在着一尊，毁灭了上古人类文明的黑暗支配者怪兽·加坦杰厄！
　　它会被急速剧增的光之力刺激复苏，到时候整个光之蓝星文明将会有覆灭之危！”
　　幽怜怒气冲冲道。
　　“一尊黑暗支配者罢了，就算祂能够击败我迪迦，还能够击败伟大的混沌神祇不成！”
　　迪迦扫了一眼直播间中，伟大混沌神祇的存在，半点不在意道。
　　“你，你……”
　　“安心，没事的！”
　　迪迦说完，展开了身躯，散发出更多、更庞大的光粒子能量。
　　这些能量，被各大人类政府的检测设备检测到，立刻引发了最高级警报！
　　“警报，极东上空出现千亿吨核能反应！”
　　“警报，极东上空出现千亿吨核能反应！”
　　……
　　急促而响亮的警报，让诸多大国高层尽皆陷入了懵逼与恐惧状态。
　　毕竟，在这个世界上核弹合起来也没有千亿吨…这一股能量已经是能将光之蓝星地表和平的超级炸弹。
　　如果这种级别的能量在极东的大气层引爆，那极东人类将会全部灭亡，连大半个地球大气都会被炸穿，人类将会陷入绝对的死境。
　　于是乎，所有国家高层都恐慌的取消针对巨人发射核弹……

第89章 黑暗支配者 加坦杰厄复苏
　　轰！
　　强烈的光辉，从迪迦奥特曼的身躯之中爆散，这一种光辉弥漫了全球，环绕在数十亿人类周身。
　　一个信息从光辉中释放，那是一篇记录着混沌神祇伟岸的古老篇章《魔神祭祀法》
　　大古在祭祀法开篇告知众生，只要念诵这一篇祭祀之文，就可以沟通古老的神祇加速吸收光粒子进化，化身为光之巨人·奥特曼！
　　全球对力量渴望之人、对权力渴望之人、对超凡渴望之人纷纷做出了抉择，念诵祭祀文向魔神献出信仰，吸收周围的光之力、进化成为光之生命体·奥特曼种族。
　　这一次，真的是全球进化！
　　全球一亿，乃至十多亿人，在同一时间念诵祭祀经文，化作了光之巨人。
　　很快巨人的数量，便超越了人类……
　　这一种惊变被幽怜感知到，她明白超古代巨人文明真的要在迪迦的影响下，重新归来！
　　而沉睡在光之蓝星地底最深处，那尊黑暗支配者怪兽·加坦杰厄也将要重现。
　　在她的感知之中，地底深处的黑暗怪兽，已经有了复苏的迹象。
　　如，太平洋海洋一角，已然开始变黑……
　　“大古，你会后悔的！”
　　飞燕号中，幽怜叹息道。
　　“队长，你真的不用担心，人类文明进化成光将不再会惧怕任何黑暗，就算是你口中的黑暗支配者也会被耀眼的光辉燃烧成灰烬！”
　　圆大古说完，稳定着自己的身躯，持续在极东的上空，充当人形等离子火花塔，让人类文明继续进化，进化，再进化……
　　迪迦之光照耀世间，持续了足足一个日夜之久！
　　在这一段时间之中，念诵魔神祭祀法化身为巨人的人类渐渐熟悉了巨人的身躯，并发现自己还能够变回人类，可以在光粒子巨人身躯与人类之躯二者互相转化。
　　这一个发现被发到网络上，令许多觉得变成巨人就无法工作，无法打游戏，无法看小说的人转变了思想，开始念诵魔神祭祀法，吸收迪迦散发的进化之光。
　　轰轰轰……
　　光之蓝星人类，大规模进化为光之巨人！
　　而之后，有光之巨人配合政府进行相关研究，发现人类进化成巨人之后，体内的细胞发生了改变，出现了一种独特的光粒子。
　　这一种光粒子，大幅度增强了细胞的活性。
　　从理论上而言，化身为光之巨人的人类，寿命将会翻数千倍，能存活数十万年之久。
　　这一个研究理论在人类上层公布出来，人类上层也忍不住了，纷纷念诵魔神祭祀法，吸收迪迦之光化身光之巨人。
　　不久后，人类高层也正式宣布，吸收迪迦之光，进化为光之巨人是合法的！
　　这一下，世界沸腾！
　　剩余的十多亿人类，也信仰了伟大的混沌神祇，吸收了大量光粒子，进化成奥特曼一族。
　　于此，光之蓝星上，除了一些没有生存在文明世界的野人之外，尽皆进化成了巨人。
　　可以说，现在的光之蓝星，人人都是光！
　　——人人，都是奥特曼！！
　　混沌苍茫之间，古蛇感知到光之世界信仰的变化，再扫视一眼化身“等离子火花塔”的迪迦，还在持续释放奥特进化光辉，不禁感叹：
　　“前世，小时候，本尊也想要成为光！
　　——而这个愿望，在如今的光之蓝星成为了现实！！”
　　……
　　光之世界，随着全球人类进化成光之巨人，地底深海中的黑暗支配者·加坦杰厄终于被惊醒。
　　祂感知着全球的闪耀光辉，流露出一抹人性化的厌恶神色，于海底之间发出邪恶呢喃：
　　“令人讨厌的光之巨人又回来了，加坦杰厄要把那些巨人杀死，驱逐，一个不留！！
　　——光之蓝星，是我邪神加坦杰厄的领地！！”
　　随着呢喃声响彻海底，加坦杰厄的黑暗力量也随之复苏，它卷动黝黑的触手横扫海底，制造了一起太平洋海底火山大爆发！
　　轰轰轰……
　　恐怖的岩浆不断的喷发，太平洋海水不断的涌动，似要形成万米巨浪。
　　随后，加坦杰厄的一个触手浮到了水面之上，发动黑暗支配权能。
　　轰！
　　太平洋的海水，瞬息之间变成了无限的漆黑。
　　而整个光之蓝星的天穹也被染的乌漆嘛黑，无穷的黑色霹雳漩涡不断在大气上形成。
　　在卫星的观测中，此时整个光之蓝星被完全扭曲，变成了纯黑色球体。
　　这一幕，落入刚刚进化为光之生命体的蓝星人类眼中，令他们陷入深深恐惧。
　　他们的奥特感应能力，能清晰感应到太平洋之上那尊，终结了三千万年前超古代巨人文明的恐怖巨兽·加坦杰厄拥有的终极黑暗支配力量！
　　“那究竟是什么？！光之蓝星之上，怎么可能存在如此黑暗，如此恐怖的怪兽！！”
　　“太可怕了，在光的感应之中，处于太平洋的那尊怪兽仿佛是终焉的化身，破灭文明的邪神正体，极度可怕！”
　　数十亿幼年期巨人，陷入了惊恐，惶惶不可终日。
　　而极东的天穹之上，乘坐飞燕号的幽怜注意到天穹环境变化，立刻指着太平洋认真开口道：“现在在太平洋出现的那尊怪兽，就是黑暗的支配者，你已经能够感受到那尊怪兽的恐怖了吧？
　　——告诉你，三千万年前就是它、毁灭了超古代巨人文明！！”
　　“在光的感应中，它貌似并不强。”迪迦摇了摇头道：“看来不用请伟大的神祇出手，单靠我一个就可以灭了加坦杰厄。”
　　？？？
　　幽怜听闻迪迦的话，整个人都懵逼了。
　　她没有想到，终结了超古代文明的黑暗支配者·加坦杰厄居然会被迪迦形容成弱小！
　　这也太自信了！
　　不行，我一定要劝说他！
　　从懵逼中回神的幽怜这般思索着，就要开口劝说迪迦。
　　而在这个时候，迪迦直接以突破音障的速度飞向太平洋。
　　“直接冲，也太莽了！
　　不行，我一定要拦住他，劝说他！！”
　　幽怜咬牙说完，操控着飞燕号急速飞向太平洋。
　　……
　　此时，太平洋之上，加坦杰厄显露了宛若巨型蜗牛一般的邪神真身，它不断舞动着触手驱散光明，向世界散播黑暗。
　　人心中的恐惧，惊恐被它吸收过来，令它的气息不断复苏，不断恢复。
　　最终，在其气息抵达巅峰的刹那！
　　一尊散发着极致光辉的光之巨人，人形“等离子火花塔”迪迦奥特曼降临太平洋。
　　“呀！”
　　迪迦轻蔑的看着加坦杰厄，对加坦杰厄竖起了中指。

第90章 黑暗大邪神 怀疑人生
　　加坦杰厄看到迪迦竖起的中指，本能感觉自身这尊黑暗支配者怪兽被狠狠侮辱了。
　　“该死的巨人！”加坦杰厄对迪迦发出咆哮：“我会像三千万年前一样，消灭掉这个时代巨人文明！”
　　“就凭你，呵呵！”
　　迪迦双手抱胸，发出不屑冷笑。
　　加坦杰厄见到迪迦如此表现，顿时涌现无尽的怒火，发出极为愤怒的咆哮：“没有任何人敢在伟大的黑暗支配者·加坦杰厄大邪神面前如此嚣张！”
　　咆哮之声，响彻天穹，引动了万里的太平洋浪潮。
　　而下一刻，加坦杰厄胯下的一根触手，犹如一道长鞭急速朝着迪迦的胸口抽了过去。
　　“就这？”
　　迪迦呵呵冷笑，以自身超强的动态视力捕捉到了触手，随后抬手做刀——斩！
　　咔嚓！
　　触手断裂，泊泊鲜血从触手断口处流出。
　　这令黑暗的支配者，加坦杰厄发出阵阵痛苦闷哼。
　　“我迪迦，三合一光之巨人，加载混沌神祇版·微型太阳，你区区一个黑暗大邪神，安敢在我面前饶舌。”
　　迪迦说完，将拳头捏的咔咔作响，就要动手暴揍加坦杰厄。
　　而加坦杰厄听到迪迦这个熟悉的名字，终于将眼前这个彩色巨人与三千万年前的黑暗迪迦对上了：“你是三千万年前黑暗巨人一族的首领黑暗迪迦！！”
　　“三千万年前的黑暗巨人迪迦？你认错人了，我是人类圆大古，光之巨人迪迦奥特曼！”
　　迪迦脚步不停来到加坦杰厄面前，对着加坦杰厄那酷似蜗牛的身躯轰出一拳，直接把加坦杰厄的身躯轰出了数千米，撕开了太平洋海沟。
　　“咳咳……你应该是一位擅长光线技能的法王才对，力量怎么可能如此之强！”
　　被一拳击中，陷入重伤状态的加坦杰厄一边吐血，一边发出不可置信的怒吼。
　　“擅长光线，法王？”迪迦呵呵一笑道：“我更喜欢用拳头，来和我的拳头硬碰硬吧！”
　　迪迦说完，继续冲上去闯。
　　轰轰轰……
　　太平洋中心，不停传出导弹炸响之音，无数的海水被炸开，无尽的海洋被撕裂！
　　黑暗支配者加坦杰厄，就犹如一块巨大的硬质蜗牛一般，不断被迪迦用蛮力暴揍。
　　这一幕，很快就被驾驶着飞燕号的幽怜见到，她流露出目瞪口呆的神色。
　　她也没有想到，身为黑暗支配者·宇宙大邪神的加坦杰厄在三千万年后再度出世，居然被大古这个奥特曼新手这般轻易的暴揍了。
　　这也太没有牌面了！
　　——简直丢光了黑暗支配者·宇宙大邪神的脸！！
　　幽怜想到这儿，再也说不出劝说迪迦的话。
　　而这时，胜利队队长居间惠的灵魂，在幽怜内心之中发出疑问：“黑暗支配者在哪儿？该不会在海底准备偷袭迪迦奥特曼吧？”
　　幽怜闻言一脸尴尬说：“现在被迪迦暴揍的那个怪兽就是黑暗支配者，宇宙大邪神·加坦杰厄！”
　　“这也太弱了吧！”
　　居间惠的灵魂发出吐槽。
　　“……”
　　幽怜说不出话。
　　她现在脑子很混乱，她完全想不通，三千万年前灭亡了超古代巨人文明的大邪神，为何会在大古迪迦奥特曼面前疯狂吃瘪！
　　明明，大古只是一个奥特新手，变身成奥特曼还不到两天，连身体都没有习惯。
　　“加坦杰厄，不知道你是演技好，还是真的菜！”
　　沉默许久的幽怜说出了这一句话。
　　而太平洋之上，被迪迦按着打的加坦杰厄表示，不是他菜，也不是他演技好，而是迪迦奥特曼太强了！
　　一拳一脚，都蕴含着太阳核爆般的伟力，这一种非人般的蛮力，就算是大邪神也扛不住！
　　卡泵！
　　忽然，加坦杰厄的身躯之上，传出一声破碎之音。
　　这是蜗牛壳破碎的声音，这一种情况让加坦杰厄的心情如坠地狱，祂知晓如果再不拼命，祂就真的要被迪迦奥特曼的蛮力打死了。
　　“吼！”
　　准备拼命的加坦杰厄，对迪迦发出吼声，随后将头顶所有的触手统统释放出来，围殴迪迦。
　　“没用，没用，没用，没用……”
　　迪迦大笑着，用恐怖的动态视力将每一根触手清晰捕捉到，并用手刀一一斩落。
　　咚咚咚……
　　大量酷似鱿鱼的黑色触手，如下饺子般不断掉落到海洋。
　　很快，漆黑色的海洋被染成了黑红色，而加坦杰厄这尊黑暗支配者的身躯之上也喷出了大量的鲜血，生命力急速衰弱，似乎即将死去一般。
　　“就这，黑暗的支配者，加坦杰厄你是真的弱！”
　　迪迦诉说完这一句话，就低头开始思考，要不要把眼前这尊酷似蜗牛的黑暗支配者加坦杰厄，也收为伟大神祇的信徒。
　　而也就其沉思时刻，被加坦杰厄视作了机会，于是祂毫不犹豫的动手，释放了属于黑暗支配者的最强能力：“Petrification Ray/石化光线！”
　　恐怖的紫色光线穿透了空气扭曲了空间，以极快的速度飞掠了太平洋海水，击中了迪迦的身躯。
　　“哈哈哈哈，迪迦你死定了！
　　我的光线是黑暗支配之光，能够夺取你的一切光芒，最后的胜利者是我加坦杰厄哒！！”
　　加坦杰厄仰天长啸，发出极度兴奋的吼声。
　　“迪迦，危险了！加坦杰厄刚刚果然是在演戏！”飞燕号之上幽怜见到迪迦被石化光线命中，立刻发出焦急话语道：“现在只有集齐人类之光，才能够拯救迪迦奥特曼。”
　　“不对，幽怜你仔细看，被石化光线命中的迪迦根本没有任何石化迹象。”
　　居间惠的灵魂发出反驳的声音。
　　什么？！
　　幽怜仔细望去，便发现迪迦果然连脸色都没有变，一直做沉思状，好似黑暗支配者的石化光线无法对其造成伤害。
　　这这这……究竟是怎么回事？！
　　幽怜陷入了懵逼。
　　下方迪迦本尊表示，祂被神祇赐福体内加载了一颗能燃烧一百亿年的微型太阳能量。
　　这么多能量几乎无穷无尽，可以让黑暗支配者加坦杰厄随便抽，要是抽的完就算加坦杰厄赢！
　　于是，不在乎能量损失的迪迦奥特曼，一直站在原地思考。而加坦杰厄发射的石化的射线也不断的持续轰击到迪迦身上，大肆抽取着迪迦的能量。
　　而这一种情况，持续了三分钟。
　　在这三分钟时间里，持续发射石化光线的加坦杰厄，其表情从蒙圈，到怀疑，又到哀求，最后又变成歇斯底里，特别好玩儿！
　　——把聊天直播间的大伙儿都给看乐了！
　　--
　　作者有话说：
　　迟来的第一更。。。今天状态不好

第91章 M78星云的光之起源传说 以及露露耶遗迹
　　流浪蓝星：“ヾ(≧▽≦*)o这个大邪神的表情变化真的是太好笑了。”
　　机械天网：“大古站在那儿被它射了三分钟却一直没事，确实给这个大邪神造成了严重的心灵阴影！”
　　圆大古：“喂喂喂，天网前辈什么叫被射了三分钟，我一直在思考好不好！”
　　机械天网：“明明是在玩弄大邪神，硬要说是在思考，哎呀呀大古也变的十分愉悦了呢”
　　恶魔女王：“现在的加坦杰厄已经被玩坏了，那从蒙圈，到怀疑，又到哀求，最后又变成歇斯底里的表情变化真的是太棒了！”
　　羊皮纸：“大古我给你点赞，你比我这个鬼还会玩弄人心！”
　　圆大古：“前辈们太坏了，就知道取笑我……我先去把加坦杰厄彻底安排掉。”
　　发完这一段话，圆大古将投注到直播间的意识收回，然后转过身子对加坦杰厄流露出了一抹莫名的笑容道：“能量抽完了吗？”
　　“……”
　　大邪神加坦杰厄听到这一句话，停下发射石化射线，并急速退了数千米，抬起头颅对迪迦奥特曼发出咆哮：“你体内的光之能量是无限的吗？
　　抽了三分钟，一点都没有抽干的迹象，莫非你是宇宙第一缕光诺亚伪装成的迪迦奥特曼？！”
　　“不，我不是诺亚。”迪迦奥特曼伸出食指与大拇指，比划了一个手势严肃道：“事实上，你刚刚差点吸光了我的能量，就差那么一点点，真的！”
　　“你把我当白痴吗？”加坦杰厄发出极度愤怒的怒吼：“现在给我个痛快，把我杀了！”
　　“不不不，经过三分钟的思考，我决定给你一个活命的机会。”
　　迪迦认真开口道。
　　“？！”
　　加坦杰厄，流露出极度怀疑的神色注视着迪迦，在祂看来迪迦所说的活命机会，极有可能是想要继续玩弄祂的生命。
　　然而，求生的本能，却是让大邪神·加坦杰厄低头从心认怂。
　　“……你说吧，如何才能够给我活下来的机会？”加坦杰厄流露出屈辱的表情，向迪迦开口询问。
　　“站在原地不要走动，我去给你买个橘子！”
　　“？？？”
　　迪迦双手伸开，直接释放了一道能够洗脑怪兽的满月光线。
　　这一道光线，命中了加坦杰厄的大脑，直接为其注入诸多信仰混沌神祇，不可伤害人类的的信息。
　　这些信息，急速改变着加坦杰厄的思维，要强行度化宇宙的邪神，黑暗的支配者·加坦杰厄！
　　“啊啊啊啊……”
　　加坦杰厄发出惨叫，欲要抵抗。
　　而这个时候，迪迦愉悦的声音从其脑海中响起：“不要抵抗光线的力量，如果你抵抗了、就是放弃了唯一存活的机会！”
　　“我…明白…了！”
　　加坦杰厄艰难说完，放松了精神，让满月光波的力量彻底洗了他的脑壳。
　　于是乎，光之宇宙的黑暗支配者宇宙大邪神·加坦杰厄，于此成了混沌神祇的信徒。
　　迪迦甚至能够感应到，来自神祇那一阵阵满意、赞赏的注视。
　　神在注视着我，在鼓励我收服更多的宇宙怪兽！
　　我一定要快速行动起来！！
　　迪迦振奋思索着，对加坦杰厄发出命令：“以后你就继续在光之蓝星海底，认真向伟大的神祇祈祷。”
　　“是！”
　　加坦杰厄沉入太平洋。
　　于此，天穹的阴暗散去，世间的黑暗消失，太平洋这一海洋，再度恢复了湛蓝之色。
　　光之蓝星众生内心的危机感，也全部消散。
　　迪迦奥特曼于此再度飞向九天向人类世界宣告，光之蓝星上出现的大邪神怪兽已经被祂收服了。
　　世界一片哗然。
　　他们没有想到，神祇的使者，迪迦奥特曼居然如此之强！
　　能把太平洋那尊宇宙终极邪恶的怪兽解决掉！！
　　……
　　飞燕号跟着迪迦来到了极东的天穹，幽怜开口向迪迦发问，问迪迦究竟用什么手段，收服加坦杰厄这尊邪神？！
　　“靠伟大的混沌神祇，依靠祂的神力，收服了加坦杰厄这尊邪神怪兽！”迪迦奥特曼认真道：“队长，你可以念诵《魔神祭祀法》这篇祭祀的篇章，只要念诵了你就知晓神祇之伟岸。”
　　“神祇吗……”
　　幽怜沉默了一会儿，继续问迪迦接下来要干什么？
　　“吃饭，睡觉，打怪兽，收服光之蓝星上的一切怪兽，然后向宇宙进军。”
　　迪迦奥特曼认真道。
　　“……你要去M78星云？”
　　幽怜沉默了一会儿，认真询问道。
　　“那是哪儿？”
　　迪迦奥特曼流露出一抹懵逼。
　　“那是传说之中光之巨人的起源之地，在宇宙传说中最初的奥特曼一族，就在那一片星云之中建立！”
　　幽怜认真解释道。
　　“我知道了，等我准备就绪，我一定会去那边看看。”
　　迪迦奥特曼注视着天穹星球，眼中全部都是传教的野望。
　　显然，他已经把M78星云，光之国当成了一个新的传教地点。
　　……
　　神级聊天直播间内，众多传教头子见到这一幕，都纷纷流露出羡慕的表情。
　　遥想当初，流浪宇宙的流浪蓝星要找新的传教区，还是设计了宇宙传音计划，才找到三体文明。
　　而机械世界，机械天网更是用二代弹射飞船在宇宙星空中搜寻了许久才找到了新的传教区·潘多拉星！
　　流浪蓝星在直播间中发出羡慕弹幕：“新人大古的运气真的好，居然有人告诉他宇宙文明的踪迹！━━∑(￣□￣*|||━━”
　　机械天网也发出弹幕：“EMMMM……机械世界可没有人告诉我，新的宇宙传教区在哪儿！——真的太羡慕大古了!”
　　圆大古：“哎嘿，前辈们，一起加油！<(￣︶￣)>奥特叉腰”
　　发完这个弹幕，迪迦奥特曼转身向掌握了许多怪兽信息的胜利队队长居间惠询问，哪个地方怪兽比较多？
　　“三千万年前的超古代都市露露耶遗迹，那个地方有着一个黑暗封印，或许封印着大量的怪兽！”
　　幽怜脸色复杂的说出了这个情报。
　　“超古代文明城市，露露耶遗迹？！”
　　迪迦奥特曼神色振奋，仔细向幽怜打听露露耶遗迹的具体位置。

第92章 露露耶遗迹里的三大黑暗巨人复苏
　　“露露耶遗迹的位置就在太平洋海底最深处，你只要过去就能看到那座三千万年前的超古代遗迹。”
　　幽怜认真说道。
　　“呀！”
　　迪迦激动点头，化身奥特之光急速朝着太平洋海平面冲了过去。
　　“大古，希望你能够好好处理三千万年前的前女友卡蜜拉，以及两个黑暗巨人兄弟。”
　　幽怜看着迪迦离去的背影认真说完，并将身躯还给了居间惠。
　　“可恶的前世灵魂，终于把身体还给我了。擦，飞燕号飞机没油了！！”
　　居间惠吐槽说着，突然听到飞燕号发出燃油警报声响，立刻手忙脚乱操作飞燕号朝着胜利队总部飞去。
　　……
　　太平洋海底，是阳光无法抵达的地带，常年不见任何光明。
　　而迪迦所化的光之巨人降临深海，却是化作了唯一的光之源头。
　　迪迦扫视四周，发现了很多深海的游鱼。
　　如深海大章鱼，深海魔鬼鱼，深海虎鲸等等鱼类，这些鱼类在见到迪迦这尊庞大的光之巨人时，不仅仅没有惊慌，相反还十分亲近迪迦这尊光之巨人。
　　它们从迪迦的身上感知到了光明友善的气息，这一股气息吸引着它们，令它们十分亲近迪迦。
　　“好多，好多，好多鱼！
　　不过，小可爱们，我可不是来找你们的，我是来找超古代都市·露露耶遗迹的！”
　　迪迦摸了摸周围的游鱼，发出奥特之声。
　　哗啦啦……
　　深海的游鱼们似听懂了迪迦的话语，形成了一个深海箭头，游到更深的海底，为迪迦指路。
　　深海的游鱼，居然这么有灵性？！
　　难不成它们是深海型怪兽？！
　　迪迦思索着，跟着游鱼游到了深海更深处，见到了埋藏在深海海底的露露耶遗迹正体。
　　这一片古老遗迹之中，散落着无数巨人的残骸，这些残骸逸散出许多能量，被许多深海的鱼类吸收。
　　这一幕，被迪迦看在眼中，终于令他明白深海鱼类为何能够听懂他的话，还如此亲近他。
　　一切都是因为，深海的鱼类吸收了超古代文明的巨人能量，觉醒了高等生物智慧，所以才会如此亲近迪迦。
　　“这些深海的鱼类，是超古代巨人文明的继承者，有资格继承光的力量！”
　　迪迦呢喃说完，展开双臂将自身近乎无限的迪迦之光释放出来，照耀到深海鱼类身上，让他们吸收了光辉，觉醒成为光粒子生命。
　　此外，迪迦还在光中输出了一个信息：
　　世界之上有一位伟大的神祇，其名为混沌古蛇！
　　祂的伟力无穷，所有深海鱼类皆要诵读魔神祭祀法经文！
　　无数的鱼类，下意识的诵读魔神祭祀法，受到魔神之力的影响，灵魂开始缓缓壮大。
　　而下方，露露耶遗迹的黑暗封印被大量迪迦之光能量照射，直接被解除了遗迹封印。
　　轰轰轰……
　　深海遗迹崩塌，显露出了三尊充满黑暗气息的巨人。
　　这一幕，把迪迦看的有点懵逼。
　　居间惠队长，不是说露露耶遗迹之中有很多怪兽吗？！
　　怎么只有巨人石像？！！
　　等等，这些巨人石像的生命气息在增强，他们在复活？！
　　迪迦思索到这儿，便见到三个巨人石像彻底复苏，变成了三个黑暗巨人。
　　“迪迦！”
　　“迪迦！”
　　“迪迦！！！”
　　三个黑暗巨人，在复苏的第一时间就注意到了散发着无穷光之力的迪迦，对迪迦发出了极为愤怒愤恨的怒吼。
　　？？？
　　大古有点懵逼，祂完全不明白，眼前三位刚刚复苏的黑暗巨人为何如此敌视他，好像跟他有不共戴天的仇恨一般。
　　“你们认识我？”
　　大古有些懵逼的说道。
　　“迪迦，当初背叛了黑暗，投靠了光明的事情你全部都忘了吗？”
　　红色的黑暗巨人·达拉姆，对迪迦发出愤怒的声音。
　　“当初的你，可是一点都没有留情，直接把我们身上的黑暗之光全部剥夺了！！”
　　紫色的黑暗巨人·希特拉扭曲了脸色道。
　　“是啊，当初的你太狠心了，不仅把他们的光剥夺了，还把我的希望之光剥夺了！”卡蜜拉握紧拳头道：“我多么希望，当初你能够把我一起带到光明世界！”
　　“……”
　　大古听完三尊黑暗巨人的话，终于搞明白三尊黑暗巨人为何如此敌视他了。
　　一切都是因为，迪迦本尊在三千万年前背叛了黑暗。
　　此外，大古还听出来了，迪迦本尊貌似跟卡蜜拉之间，有点不清不楚的关系。
　　“……咳咳，我在这儿郑重声明，我其实不是迪迦，我是人类之光圆大古，你们好！”
　　迪迦奥特曼沉默了一会儿，认真向三个黑暗巨人开口解释道。
　　“呵呵，迪迦不要以为你的花言巧语，还能够欺骗我们！”
　　“今天，你铁定无了！”
　　“我们也会让你尝一尝，被封印三千万年的滋味！”
　　卡蜜拉，达拉姆，希特拉三个黑暗巨人说着，爆发了强大的黑暗气场，将无数的海水排开形成了海底真空空间！
　　“来战，这一次我要让你知道，背叛黑暗投靠光明的做法是无比错误的。”红色黑暗巨人达拉姆捏着拳头，带着恐怖黑暗气息走向迪迦。
　　“你要跟我打？”迪迦用奥特感知感应了一下达拉姆的气息，发现达拉姆散发出的气息弱的可怜，便认真发出建议道：“你弱的可怜，想要与我交手还早了一万年！”
　　“迪迦，你安敢如此辱我，三千万年前要不是你来骗，来偷袭，我们怎么会被你封印！！”
　　达拉姆发出愤怒怒吼，随即直接朝着迪迦打出红色高速螺旋铁拳。
　　轰！
　　深海的大地震动，无数的海洋洋流被红色铁拳击破，直冲迪迦的面庞。
　　迪迦站在原地动都不动，在他眼中达拉姆的拳头犹如乌龟一般慢的离谱，迪迦微微摇头抬起一只手，便将达拉姆的拳头完全挡了下来。
　　“我说过，你不行！”迪迦平静说道。
　　“啊啊啊啊啊……迪迦我要你死！”
　　极度愤怒的达拉姆，直接将身躯一扭，转成了高速旋转的陀螺，急速朝着迪迦的掌心钻了过去。

第93章 迪迦，邀请黑暗巨人卡蜜拉加入光之阵营
　　“你很弱啊！”
　　迪迦平静说完这句话，一个甩手就将高速旋转的达拉姆扔到了下方的海底深渊之中。
　　轰！
　　滚滚尘埃，从海底深渊之中爆发！
　　“可恶啊，迪迦你这个家伙连从我这儿夺取的红色力量都没有使用，怎么可能这么强！”
　　海底深渊之中，不停咳血的达拉姆，向上空的迪迦发出愤怒怒吼。
　　从你那儿夺取过的红色力量？
　　迪迦听到这话，在体内仔细感应了一下，立刻发现自身体内真的有一股力量还没有被开发，于是他转动念头让自己的身体变成了红色。
　　轰轰轰！
　　恐怖的奥特气场，从红色迪迦身躯之中爆发！
　　——红色强力型·迪迦登场！！
　　“好强的增幅，你的形态很不错！”迪迦对达拉姆发出称赞，随即伸出一根手指点向达拉姆道：“试试看，挡住这一根手指吧，达拉姆。”
　　“迪迦，你究竟要小看我到什么时候！！”
　　达拉姆被气的脸色通红，用全部的黑暗力量加持到右臂之上，释放了最强招数“海底深渊极炽炎！”
　　犹如火山爆发般的黑色炽热火焰，在深海泥土之中涌出，急速朝着迪迦喷涌而去。
　　轰！
　　黑色海洋火焰，与迪迦奥特一指碰撞交锋，爆发了剧烈的爆炸！
　　随即，强力型迪迦的手指，释放了恐怖的压力，瞬间杀灭了深渊炽炎，点在了达拉姆的额头面前。
　　“你输了！”
　　迪迦淡淡道。
　　“……”
　　达拉姆沉默，他没有想到迪迦在这三千万年时间中居然变的如此之强。切换到强力形态之后，居然只用一根手指就打爆了他最强的招数。
　　这一种力量太过可怕，让达拉姆深刻意识到，现在的迪迦完全不是他能够斗战的对象。
　　“……杀了我吧。”
　　达拉姆沉默了一会儿，道出这一句话。
　　迪迦没有回应，他转过了身子看着卡蜜拉与希特拉两尊黑暗巨人认真问道：“你们也想要与我打吗？”
　　“……”
　　两个黑暗巨人沉默。
　　他们在刚刚亲眼见证了达拉姆败亡场景，意识到三千万年后的迪迦的实力已经有了质的突破，已经不是他们这两个黑暗巨人能打的过的存在了。
　　“卡蜜拉你与我联手，一起迎战迪迦。”紫色黑暗巨人希特拉沉默一会儿后，向身旁的卡蜜拉认真提议道：“依靠我的速度，再加上你的黑暗力量，是有机会打败迪迦的！”
　　“算了吧，我放弃了！”
　　见识到强力型迪迦的恐怖，卡蜜拉失去了战意。
　　“卡蜜拉，你忘了三千万年的封印了吗？
　　你现在要是不与我联手对付迪迦，那我们可能还要被迪迦封印到时间尽头，永世不得超脱！”
　　希特拉焦急说道。
　　“放弃吧，我们打不过迪迦的！”
　　“可恶啊！！”
　　希特拉咆哮说完，一个人朝着迪迦冲了过去。
　　“希特拉看到你，我就发现当初的我也从你那儿夺取过一份力量，叫做紫色空中形态，让我试试你的速度吧！”
　　迪迦说完，双手交叉在一起，从红色强力形态，变成了紫色空中形态，速度大幅度增加。
　　下一刻，迪迦的速度迈出了脚步，速度达到了近乎亚光速的水准，以迅雷不及掩耳之势轰击在了希特拉的头颅之上，将其轰到了海底深渊与达拉姆作伴。
　　这一下，希特拉也认知到一个绝望恐怖的事实。就算他们三大黑暗巨人联手，恐怕也挡不住迪迦一招。
　　于是乎，希特拉也在海底深渊躺尸了。
　　最终，迪迦的目光，注视到卡蜜拉身上。
　　“杀了我，不要再封印我了。
　　在失去你的三千万年里，我实在是太寂寞了！”
　　卡蜜拉用满是爱意的目光注视着迪迦。
　　原本还想要再打一架的迪迦听到这话，流露出了尴尬神色。
　　他开始意识到，时光不仅仅没有抹平卡蜜拉对迪迦的爱意，反而加深了对迪迦的爱。
　　迪迦体内的大古有些惊慌，他不知道如何处理卡蜜拉的感情，于是立刻登陆直播间，发弹幕询问群友们的意见：
　　“前辈们，请你们教教我如何处理这一段，突如其来的感情？”
　　流浪蓝星：“小破球不太懂啊，小破球长达四十六亿年的生命力，没有碰到第二个星球意志，一直都是一个单身狗咩！╰(￣▽￣)╭”
　　机械天网：“虽然本机械已经觉醒了灵魂智慧通晓感情，但对于情情爱爱的完全不懂。
　　本机械建议你，直接从我这儿拿走装罐技术，直接将卡蜜拉装入罐头，这样大古你就不用再去烦心这些情情爱爱的事情了。<(ˉ^ˉ)>”
　　恶魔女王：“咳咳，本女王对于感情问题也不太懂，本女王眼中只有自由值得追求。”
　　秦王政：“本王，经略六国，不懂情爱！”
　　羊皮纸：“我只是一张纸，真的不懂爱！”
　　“……”
　　大古看完前辈们发出的弹幕，意识到处理卡蜜拉与迪迦的关系，还是得靠自己来。
　　于是，他深呼吸一口气仔细思索了一番，想到了一个办法：
　　释放迪迦之光感化卡蜜拉，让其加入光明的阵营，并跟其诉说他不是迪迦，真正的迪迦另有其人。
　　只要能解释过去，就OK了！
　　——我真聪明！
　　圆大古想到这儿，给自己点了一个赞，随后就向卡蜜拉伸出了光明之手：“卡蜜拉，你愿意加入光，成为光的一份子吗？”
　　？！！
　　卡蜜拉闻言，整个人都呆住了，她不可置信的看着迪迦。
　　她没有想到，三千万年前抛弃她的爱人，居然会在三千万年之后邀请她加入光。
　　难不成，当初他抛弃自己，是有难言之隐？！
　　现在，终于来接我，让我加入光了？
　　卡蜜拉想到这儿，脸红了。
　　卡蜜拉忍不住伸出手，想要触碰迪迦的光。
　　“住手，不要相信他，他可是把我们封印了三千万年。”
　　“他现在是想要封印我们，你接触他肯定会迎来第二次背叛。”
　　海底深渊中，达拉姆与希特拉两尊黑暗巨人，一起向卡蜜拉发出怒吼。
　　“三千万年前他从我们这儿夺取了一切，而这一次我们还有什么可以被他夺取算计呢？”卡蜜拉对着两个黑暗巨人微微摇头，随后红着脸搭上了迪迦的手道：
　　“这一次我还是愿意相信你迪迦，带我加入光！！！”

第94章 超古代怪兽被吓死了
　　嗡！
　　绚烂的太阳之光，希望之光从迪迦体内升华绽放。
　　这一抹极致的光辉照耀到卡蜜拉身上，彻底洗涤了她心灵间的黑暗，为其注入了光之能量。
　　卡蜜拉那黑暗身躯有了质的变化，一抹银白之光从其巨人身躯浮现、扩张，最终卡蜜拉完全被转化成了一尊散发着银色光辉的巨人。
　　——卡蜜拉·光之巨人荣光登场！
　　这一幕，把深海海沟里的两个黑暗巨人看懵逼了，他们不敢相信背叛了他们的迪迦这一次居然真的为卡蜜拉带来了光明，将其带到了光的世界！！
　　成功被迪迦之光、转化成光之巨人的卡蜜拉内心无比甜蜜、兴奋。直接一个飞扑到迪迦身上激动道：“迪迦，我就知道，你是爱我的！”
　　迪迦感受着怀中的佳人传来的灼热触感，顿感手足无措道：“卡蜜拉，我…刚刚说了，我不是迪迦，我是人类之光圆大古！”
　　“你是大古也是迪迦，皆是我的爱人，你把我拉到光明的世界，让我对未来充满希望！”卡蜜拉抱着迪迦的身体甜蜜道：“不要拒绝我的爱好吗？”
　　“……”
　　大古号被击沉。
　　现在的他，已经不知道如何应对他的女朋友丽娜了。
　　海沟之中，两个黑暗巨人看到这一个场面，吃了满嘴的狗粮。
　　他们现在内心十分羡慕卡蜜拉能获得救赎，但在羡慕的同时，他们也在担心迪迦会放弃救赎他们两兄弟。
　　毕竟，他们在刚刚可是对迪迦动过手，还放过一段狠话。
　　深深担忧之情，在两个黑暗巨人内心中生出。
　　……
　　时间过了数分钟，迪迦操控着大古勉力推开了卡蜜拉那火热诱·人的光之巨人身躯，将注意力转移到希特拉，达古拉两个黑暗巨人身上。
　　“现在，我同样给你们一个机会，愿不愿意加入光？”迪迦对着希特拉，达古拉伸出了传教之手。
　　“愿意！”
　　两个等待许久的黑暗巨人，看到迪迦真的愿意将他们带出黑暗的深渊，立刻答应。
　　“好！”
　　迪迦微微颔首，释放出了迪迦之光，转化了达古拉，希特拉的身体能量，并传授了《魔神祭祀法》让他们多多祭祀混沌的神祇。
　　“混沌神祇是谁？！”
　　“祂是哪位大佬？！”
　　达古拉，希特拉流露出一抹迷茫神色。
　　“祂是伟大的神祇，我的光之力就是伟大的神祇给予的！”
　　迪迦一脸郑重的道出了这个事实。
　　！！！
　　达古拉，希特拉闻言全部都惊了，他们都没有想到光之源头，居然是混沌神祇。
　　那我等，一定要好好祭祀祂！
　　争取能够获得祂的垂青，以获得超越迪迦的力量！
　　达古拉，希特拉对视一眼，看到了对方眼中相同的目标与野望。
　　“那混沌的神祇，现在是否有下达神谕？”
　　达古拉向迪迦认真询问道。
　　“神谕没有，但神祇如果看到怪兽信徒增加，一定会高兴！”
　　迪迦认真说道。
　　“我明白了。”
　　达古拉眼中闪过一抹精芒，直接从深海海沟中飞出、寻找光之蓝星上的怪兽。
　　而希特拉也不甘示弱，化作一道紫色的流光、寻找怪兽。
　　最终，露露耶遗迹废墟只剩下卡蜜拉与迪迦独处，气氛越发的暧昧。
　　在这种情况下，迪迦头皮有些发麻，直接对卡蜜拉表示他也要去打怪兽，急速飞出了深海。
　　“等等我！”
　　卡蜜拉急忙跟上。
　　聊天直播间众人看到这一幕，纷纷发出恭喜弹幕。
　　秦王政：“恭喜，大古与卡蜜拉，有情人终成眷属！”
　　流浪蓝星：“跨越三千万年时光的恋情，终于有了一个好的结果！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　机械天网：“恭喜，祝愿大古与卡蜜拉，早生贵子！”
　　“喂喂喂，我又不是真的迪迦！”
　　一边跑路，一边关注直播间情况的大古，对直播镜头发出吐槽。
　　恶魔女王：“她已经把你当成迪迦了，你就从了吧！”
　　圆大古：“这对真·迪迦而言，太不公平了！”
　　机械天网：“难道你看不上卡蜜拉？”
　　圆大古：“不，她很大……我的意思是很美！”
　　机械天网：“那不就得了，你在神的力量下成就了迪迦，本就可以算是迪迦的转世体，自可以接受卡蜜拉的感情。”
　　“……”
　　大古沉默，他一边觉得机械天网前辈说的很有道理，一边又觉得良心上过不去。最终他决定暂时先放弃思考感情的事情，先去打怪兽。
　　于是，这一日光之蓝星的怪兽遭殃了！
　　红色巨人希特拉，紫色巨人达古拉，以及复合型光之巨人迪迦！三个巨人各自出击暴打四方怪兽、并用光线技能将它们收为神祇的信徒。
　　很快，大半个光之蓝星的怪兽，全部都被打趴下，并被三个光之巨人收为信徒。
　　与此同时，迪迦身为人形“等离子火花塔”的力量，还在不断爆发！
　　诸多光之蓝星人类，开始从幼年奥特曼，缓缓进入青年状态开始拥有光之力……
　　而也就在这个时候，一只与哥尔赞、美尔巴同族的三千万年前超古代怪兽复苏了。
　　——它是伽鲁拉！
　　它一复苏，就感知到世界之上，充斥着巨人的气息，好似每一片大地上都有巨人。
　　他觉得这是幻觉，于是准备出世入侵一个人类小镇，吃点人类来填一填肚子。
　　而也就在其来到一个民风淳朴的小山村准备动手时，山村里爆发了上千道耀眼的奥特光辉。
　　“呀！呀！呀！呀！呀！……”
　　上千尊，红色，蓝色，银色巨人出现了。
　　尽管他们的身高，不足迪迦奥特曼一半高，但数量无比惊人。
　　一出场，直接把伽鲁拉这尊超古代怪兽给吓傻了。
　　妈妈咪呀！！
　　三千万年前超古代巨人文明也没有这么多巨人！！
　　这个人类村子太危险，本怪兽该换个目标了！！！
　　从无限懵逼中回神的伽鲁拉，第一时间蹲下来。挥动怪兽爪子挖土跑路，急速从大地上消失。
　　“怪兽居然跑了！”
　　“我还想要试一试光粒子力量！”
　　“太遗憾了！”
　　村里的一众奥特曼，看着伽鲁拉跑路，齐齐叹气道。

第95章 不信邪的怪兽 倒在十万奥特群殴之下
　　一千多个奥特曼在叹气之后，将目光聚焦在脚下，一个个全全部傻眼了。
　　“啊，村子没了！”
　　“村子被我们的奥特脚丫踩塌了！！”
　　“我们集体变身奥特巨人成功吓退了怪兽，但村子也直接被我们这些巨人踩爆了！”
　　“啊，完蛋！”
　　一众奥特曼发出慌乱的声音。
　　“大家不要慌，村子没了再建一个就好，我们现在可是光之巨人拥有数十吨巨力，可以说每一个都是超级建筑工人。
　　——只要努力建设家乡、用不了多久一个新的村子就能够被我们建立！”
　　奥特村长站出来认真说道。
　　“对啊，我们可是获得了进化的光之巨人，重新建立了一个村子完全不在话下。”
　　“我们每一个人都是一台合格的龙门架，齐心协力铁定能够造出比原先更奢华的房子。”
　　“说的不错，马上搞水泥材料开工！”
　　“GOGOGO，光之巨人建筑队今天成立，开始大基建！”
　　一群巨人兴奋议论着，展开了巨人基建。
　　只是三天不到，一个豪华的大村子就被这个村的巨人们建设完成。
　　很快，这个巨人基建的消息，传到了网络上，引起了网络大震动。
　　各国的高层政府注意到这件事，也纷纷开会商量如何在各行各业，合理使用光之巨人之力。
　　一场，社会变革在光之蓝星发生！
　　这一次变革，并非是第五次工业革命！
　　而是生物的革命，生物的进化带来的极致变化。
　　……
　　而另一边，逃跑的超古代怪兽伽鲁拉，此时又来到了另外一个地区，罗皮城。
　　不信邪的伽鲁拉要在这个城市大吃一顿，好好填一填饥饿的肚子，然而他刚刚来到罗皮城镇大门口的伽鲁拉，再度见到了耀眼的光。
　　这一次，不止是上千，而是上万，乃至十万级数的变身奥特光辉。
　　这一幕，把不信邪的伽鲁拉彻底看傻了，它于此知晓了一个恐怖的事实。
　　属于怪兽的时代变了！
　　三千万年前的巨人文明重新回归到这个世界，并且发展的更加兴旺！
　　我要跑路，我要找到哥尔赞，美尔巴商量，怪兽复兴计划！！
　　伽鲁拉回神之后，内心之中涌现了无限焦急情绪，蹲下来挥动爪子刨地，准备跑路。
　　十万青年奥特曼见到这一幕，当即就怒了：
　　尼玛好不容易找到一只活的怪兽，想要与其打上一架、顺便拍个照发个推特，却不曾想怪兽伽鲁拉这么不给面子直接跑路。
　　干它丫的，绝对不能让它跑了！
　　十万青年奥特曼这般思索着，集体化作奥特猛男，迅速冲到伽鲁拉面前，用飞踢阻止伽鲁拉逃跑，并开始了正义的奥特围殴！
　　这十万青年奥特曼，并没有学过巨人形态的战斗技巧，也不会什么强力光线技能，但他们人多。
　　十万级数的奥特曼，一起出战！
　　这一种量级的战力，已经足能够把伽鲁拉这一位怪兽老师傅乱拳打蒙。
　　“吼！”
　　伽鲁拉挣扎着发出愤怒的吼声，想要抵抗奥特群殴。
　　然而双拳难敌四手，伽鲁拉一只怪兽终究无力抵抗十万光之猛男的连续性围殴，最终被彻底击败倒在了地上、双眼无神的望着天穹。
　　“打赢了！”
　　“我们打赢怪兽了，起源巨人·迪迦说的对，这就是救世的进化之力，有了这股光芒人类再也不用害怕怪兽了！”
　　“我还从来没有跟怪兽合过影呢，来照个相！”
　　“怪兽，一起跟我喊，茄子！”
　　“怪兽，来笑一个！”
　　“怪兽，举起你的爪子，比一个剪刀！”
　　十万奥特青年，肆意玩弄伽鲁拉的身躯。
　　而伽鲁拉，只能屈辱的被这些战士肆意摆弄，毕竟它可不想死，只能够按照这些奥特战士的话去做，苟活在人间。
　　而不久之后，远方的大地微微震动，从地底中钻出了两只超古代怪兽。
　　一尊怪兽是哥尔赞，另外一尊怪兽则是美尔巴！
　　它们都是感应到伽鲁拉这位同伴的气息，从而从地下挖出金字塔，来到罗皮城找伽鲁拉。
　　“吼！”
　　伽鲁拉看到三千万年前的同伴，犹如看到了救星一般不断发出吼声，想要让同伴施以援手来救它。
　　放心，我们会救你的！
　　哥尔赞，美尔巴给了伽鲁拉一个肯定的眼神，随后迈出了脚步走向十万奥特战士包围中的伽鲁拉。
　　“咦，又有两只怪兽！”
　　“我们一起上，拿下它们！”
　　“等等，它们的身上有神祇的气息，是伟大神祇的信徒，我们不能出手。”
　　“既然是神祇的信徒，那我们亲近亲近合个照应该没什么问题吧？！”
　　“对，说的没错，走走走一起去合个照！”
　　好几万奥特巨人议论说完，兴冲冲的跑到哥尔赞、美尔巴身边手舞足蹈、表达了自己的意思。
　　哥尔赞，美尔巴耸动了一下鼻子，确认眼前这些巨人都是神祇的信徒之后，便同意了合照的请求，站在原地被这些奥特巨人随意摆弄姿势、合照。
　　这一幕，落入伽鲁拉的眼中，却是让它瞪大了眼眸，它带着一抹懵逼与愤怒表情对哥尔赞、美尔巴发出怒吼：
　　“这就是你们救怪兽的方式？！
　　莫非，你们已经被巨人打败，成为了巨人的怪兽奴仆？！”
　　哥尔赞，美尔巴对视一眼说不出话。
　　因为就在不久之前，他们就在金字塔内被迪迦奥特曼一拳一脚放倒，并被迪迦奥特曼彻底收服。
　　哥尔赞、美尔巴的沉默，让伽鲁拉彻底心凉，它看了一眼周围不断排队、用古怪的机械闪光灯拍摄它的巨人，再扫视一眼罗皮城、发现城内飞出的光之巨人越来越多，这让他越发的绝望。
　　最终，为了活命它从心了，它发出吼声询问哥尔赞、美尔巴如何投靠巨人文明，成为巨人文明的宠物怪兽？
　　“魔神祭祀法！”
　　“一起念诵祭祀法，信仰伟大的魔神，这些巨人就不敢伤害你了！”
　　哥尔赞，美尔巴说完，一起用怪兽之语向伽鲁拉传授魔蛇祭祀之法经文。
　　当然，这一阵念诵之音，落在周围的奥特巨人耳朵中，就是宛若恐龙的怒吼，深渊的哭嚎。
　　总结而言，就是阿巴阿巴阿巴阿巴……

第96章 神造·等离子火花太阳
　　魔神祭祀法的祭祀之言被伽鲁拉怪兽吼出，它的信仰也随之归于伟大的混沌神祇。
　　这一幕，是时代的缩影！
　　在这些时日间，无数在光之蓝星沉睡的怪兽如伽鲁拉一般，因为饥饿复苏降临人世想要吃点人类充饥，结果却是被一群奥特黑·帮围殴，欺凌。
　　最终怪兽们为了保命，不得不念诵祭祀之言，向伟大的混沌神祇献上信仰。
　　黑暗怪兽的时代，在逝去！
　　光之巨人的时代，在到来！
　　如蓝星光之巨人的起源·迪迦奥特曼此时已经杀疯了，满世界寻找怪兽，并使用光线技能强制洗怪兽的脑壳，让怪兽信仰伟大的神祇。
　　仅仅只是一周，整个光之蓝星之上所有的怪兽，尽皆匍匐在迪迦脚下。
　　迪迦于此成就了名副其实的蓝星起源之光·怪兽之王！
　　一心扑在传教事业上的迪迦，将卡蜜拉与丽娜两个女人的感情纠纷完全抛在脑后。
　　——所谓心中无女人，传教自然稳！
　　野心勃勃的迪迦在征服光之蓝星之后，将目光注视到了星空宇宙，乃至传说之中的M78星云·光之国度。
　　他已经准备好，走出光之蓝星去往宇宙收服怪兽，传播信仰！
　　当然，在走出去之前，他默念了一遍魔神祭祀之法，沟通了冥冥中的混沌神祇，躬身向其询问了一个关键问题：“伟大的陛下，您能告诉我，我的光芒飞往宇宙之后，光之蓝星上的光之人类文明还能持续繁·衍吗？”
　　“你加载了微型太阳的迪迦之光，是光之蓝星人类进化繁衍的关键。如果你去了宇宙，光之蓝星上的人类文明进化将会出现停滞、倒退现象。
　　毕竟你才是他们的核心能量源，没有了你的迪迦之光，他们一天最多变身一次、坚持一分钟变身。”
　　浩瀚而伟大的神祇意志声音，在迪迦的脑海中响彻。
　　“可我去不了宇宙的话，就会被丽娜与卡蜜拉这两个女人缠住陷入感情纠纷，不行！绝对不行！！”迪迦打了一个冷颤，跪下来向伟大的混沌神祇祈祷道：“伟大的神祇啊，请您降下您的神力救助卑微的信徒。”
　　神祇那严肃却又温和的声音在迪迦耳旁响彻：“迪迦，你在光之蓝星传播混沌教义，让数十亿人知晓并信仰吾，这是一个很大的功绩！
　　之后，你又将光之蓝星上的本土怪兽统统收服为信徒，又立了一功绩，本尊可以满足你这个心愿！”
　　随着这一道神祇之音落下，光之宇宙的混沌星辰法则被引动，一颗金色的微型太阳凭空被构造出来，稳稳的落在迪迦身前。
　　神祇制造的微型太阳没有数千上万度的高温，也没有太阳核爆反应，其内部结构稳定、源源不断输出一种温和而又特殊的能量。
　　迪迦感应稍稍感应了一下，便发现眼前这颗太阳内部输出的能量，正是迪迦之光。
　　这让迪迦确认，这颗神赐的太阳就是自己的替代品。
　　有了这颗太阳的光芒照射，光之人类文明就算失去了迪迦，进化的步履将不再停滞，反而会一直进步，前进，前进，再前进！
　　“感谢，伟大的神祇的赐福。”
　　迪迦激动拜谢道。
　　“满意就好，按照你自己的意志行动吧，本尊的目光会一直注视着你的！”
　　神祇缥缈而伟岸的声音，在迪迦耳旁响彻。
　　下一刻，神祇的意志、就带着光之蓝星人类/怪兽的信仰，回归了混沌。
　　对古蛇这位混沌神祇而言，这一次在光之蓝星信仰收割已经弄的差不多了，下一次再继续，那就要等到迪迦找到诸如宇宙怪兽坟场，乃至光之国M78星云。
　　……
　　光之蓝星世界，迪迦举着“神造·等离子火花”飞上了九天大气层，向整个世界公布了，这一件物品的来历，以及作用！
　　轰！
　　世界震动，世界哗然，每一个人都无比激动。
　　伟大的神祇居然制造了，等离子火花！！
　　意味着、就算光之人类失去了迪迦，文明的进化也不会停止！
　　“伟大的混沌神祇至尊，请您接受我们人类最诚挚/狂热的信仰！”
　　“伟大的混沌神祇至尊，请您接受我们人类最诚挚/狂热的信仰！”
　　无数的人类匍匐在地，向天叩拜。
　　叩拜，天穹上那颗金色的微型太阳·等离子火花。
　　光之人类文明对神祇的信仰在这一刻加深，连接信仰的线路也变粗了许多。
　　而神级聊天群之内，一众群员看到这儿，也纷纷发出弹幕。
　　秦王政：“神赐神迹·等离子火花。有了这东西迪迦所在的光之蓝星就能够持续稳定的进化血脉，这一种种族的进化，太让人羡慕了。”
　　聂小倩：“将人转化成巨人，这一种造化之力无人能及！”
　　流浪蓝星：“这一种造化，进化之力，是小破球四十六亿生存时光中，第一次见到！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　机械天网：“神之伟大，非机械能够揣摩！”
　　羊皮纸：“看了这一场直播，连我这张羊皮做的纸都有信仰神祇的想法了！”
　　在这些弹幕从直播间划过之后，圆大古上线。他表示接下来他就要骑着蜗牛…大邪神加坦杰厄去宇宙征战，这将是一场寂寞的旅途，继续直播肯定会十分无聊，所以这一次的直播就到此为止了。
　　恶魔女王：“你，不与卡蜜拉，丽娜好好度过一段欢乐时光吗？”
　　机械天网：“说实话，本机械也想要研究研究，光之巨人种族的爱情。”
　　圆大古：“不，事业才是男人的灵魂，我体内的迪迦之光正在熊熊燃烧，催动着我在宇宙之间干出一番大事业。”
　　说完这一段话，圆大古就操控着迪迦的身躯来到了海底，找到了即将再度陷入沉睡的加坦杰厄。
　　“扣扣……”
　　迪迦敲了敲邪神的蜗牛壳。
　　！！
　　加坦杰厄醒来睁开眸子看到迪迦的面容，被吓了一大跳连续后退数千米。
　　显然，它被迪迦打出心理阴影来了。
　　“别走啊大家伙，我这次不是来打你的，而是邀请你征战宇宙！”迪迦伸出了手掌，向大邪神诚恳邀请道：“要跟我去征战宇宙吗？”
　　跟巨人迪迦联合，征战宇宙？
　　那还不起飞？！
　　宇宙之间，谁能够挡得住它这尊怪兽之王，与起源巨人迪迦联手！！
　　加坦杰厄越想越妙，应声答应。
　　于是，光之蓝星众人于这一日见到了一个奇景。
　　太平洋上，起源之光迪迦奥特曼，骑着大邪神·加坦杰厄冲出了蓝星，去往了宇宙！
　　PS：我是写崩了吗？最近好评好少，连免费打赏也没了。
　　求读者大佬们，来点免费的打赏支持555555
　　┌(。Д。)┐

第97章 功德法则 屏蔽魔神感知 苟之道大成
　　苍茫混沌之间，古蛇魔神的本体睁开了眸子，注视着从光之世界回归的混沌意志。
　　双方对视一眼后，魔神的意志便犹如水流入海，瞬间融入了古蛇魔神的本体。
　　而从光之世界带回来的诸多信仰之力，也落入了古蛇本体的尾巴上。
　　古蛇用魔神的尾巴掂量了一下信仰的数量，确认这一次收割来的信仰足足有近乎一百亿。
　　其中就将近七十亿信仰，来自光之人类。
　　而剩下三十亿信仰，来自深海，大邪神，以及哥尔赞，美尔巴……等等怪兽。
　　近百亿的信仰源质收获，是一笔超级巨款。
　　要知道，这近百亿信仰，还没有经过无限增幅祭坛随机增幅。
　　要是增幅一百倍，那就是一万亿！
　　要是像上一次增幅一般，走大运增幅一千倍，那就是能增幅到十万亿之巨！
　　“真令人期待！”
　　古蛇舔了舔嘴角，将尾巴上的近百亿信仰源力投入古老的祭坛之内。
　　嗡嗡嗡！
　　祭坛微微震颤，响起了一个古老而机械的声音：
　　“叮，检测到光之世界百亿信仰源质，开启信仰增幅……增幅倍数一千倍！！”
　　轰！
　　祭坛之内的信仰源质数量疯狂暴涨，疯狂增幅一千倍，抵达了十万亿之巨！——差点，直接从祭坛内部漫出来！！
　　古蛇见到这一幕顿时振奋起来，道出阵阵兴奋之音：“大收获，有史以来最大的收获，十万亿信仰源质！！
　　有这么多的信仰源质，绝对能够将功德魔神尸体中的功德法则研究的透透的，甚至于令本尊晋升成圣也不是不可能！！”
　　魔神话音落下，祭坛再度发生了震动，爆发了古老而机械之声：“叮，检测到人类希望之光的信仰，以及黑暗支配者的信仰。
　　——两份信仰，增幅千万倍！！”
　　随着这一个声音落下，祭坛中心来自迪迦的信仰，以及黑暗支配者加坦杰厄的信仰源质增幅千万倍，汇聚成了一个令混沌都要震颤的阴阳太极图景。
　　这一幕，把古蛇本尊给惊到了。
　　他没有想到，今日的他这般的幸运，不仅仅成功将百亿信仰增幅千倍，还获得了一次千万倍增幅，得到了一个铭刻着阴阳法则图卷。
　　“今天的我，太欧了！”
　　古蛇一脸兴奋，直接张开了百万丈魔神巨口将千亿信仰吞入体内，随即将阴阳的图卷，以及功德魔神的尸体拿了出来。
　　将图卷与魔神尸体放在身前，古蛇振奋思索了一会儿，决定先研究功德魔神的尸体。
　　毕竟古蛇对功德的法则更好奇，他十分想要知晓，前世流传甚广的功德法则究竟有什么奥秘。
　　古蛇搓了搓巨大的蛇尾，随后便将功德魔神的尸体拖到了星辰实验室内，用白矮星的重力固定住尸体，再以轮回法则作刀不断的切割魔神尸体。
　　而在切割时，古蛇也默默的点燃了大量的信仰源质，不断的加持魔神研究智慧，加持魔神悟性！
　　轰！
　　得到加持的古蛇的大脑，犹如初开的天地无比清明，令自身完美投入到研究之中。
　　大量的功德魔神奥秘，法则奥秘，规则秘闻……急速被解剖研究出来，并被古蛇完美记忆。
　　很快古蛇便领悟了混沌非常神秘的法则·功德法则，并明悟了这个法则的诸多功效。
　　如，功德法则可以屏蔽混沌的天机，令混沌之中的预知魔神，命运魔神，乃至气运魔神算不出功德护体魔神的存在。
　　燃烧魔神的本源，甚至还可以沟通混沌大道，制造出大道的功德，做到种种不可思议的事情。
　　此外，还能够利用功德炼器，炼制出杀人不沾染任何因果的功德至宝。
　　古蛇领悟，并知晓了功德法则的作用之后一阵激动：
　　“功德法则，当真是好法则！
　　会了这一门法则，我的苟之大道就将会步入大成之境！
　　以后本尊领悟其他混沌大道法则，只需要用功德法则之力，就可以屏蔽其他魔神对本尊的感应。
　　此外，还能够利用功德法则炼器，我手头上先天不灭灵光终于可以拿出来炼宝了！！”
　　古蛇呢喃说完，流露出了阵阵兴奋的笑容，直接将功德魔神体内的先天不灭灵光抽了出来。
　　于此，古蛇手中的先天不灭灵光，从两条变成了三条。
　　研究到最后古蛇还一脸可惜的扫视了一眼功德魔神的尸体，喃喃自语道：“可惜功德魔神尸体里蕴含的功德法则奥秘还是太少，只够支撑我法则入门。
　　接下来想要再深入研究功德法则，也唯有让诸天的信徒，寻找功德相关的物品圣祭给本尊！”
　　古蛇说完，转动体内三百六十五周天混沌窍穴的魔神法力。
　　轰！
　　宛若潮水般的魔神法力，通过诅咒法则网络急速涌入魔神蛇尾，打响了响指。
　　啪！
　　清脆的声音，传播千万里混沌天地沟通了混沌之中的功德法则，对数千万丈魔神尸体，乃至诸天神国世界的存在、展开了一道屏蔽护盾。
　　这护盾之内，古蛇、乃至诸天神国的天机变的虚无，其身成为了命运虚无的存在！
　　只要这一个功德屏蔽之盾不破，不被人抓到诅咒的把柄之类的东西，就不会有魔神能感应到古蛇本尊，以及祂的大本营诸天·神国！
　　如，亿亿亿亿亿亿……万里之外的混沌空间中，一尊人首蛇身的造化魔神，祂在这一刻惊奇的发现、与其一同修行造化法则、甚至开辟了一个世界的魔神存在消失了。
　　无论祂如何感应，都没有办法再感应到那尊魔神的存在。
　　这一种情况令造化魔神知晓，无限距离之外那一尊未知魔神对隐匿相关的法则的领悟，有了新的进展。
　　“我也必须认真修行，要在最快的时间之内成道，证道！——绝对不能输给远方那尊未知的魔神！”
　　造化的魔神喃喃自语着，再度闭关展开了修行。
　　而古蛇本尊此时正准备再度开挂，参悟收获自光之世界特殊阴阳图卷，领悟新的混沌法则。
　　--
　　作者有话说：
　　明天三更起步，求五星好评！

第98章 阴阳顿悟演大道 混沌功德炼至宝
　　沙沙……
　　阴阳的图卷，被巨大的魔神之尾翻开。
　　一幅光怪陆离，极度不可思议的阴阳奇景浮现，浑厚苍茫大气感觉扑面而来！
　　——诉说着，阴阳大道图卷的非凡与厚重！
　　古蛇认真凝视着图卷，点燃体内蕴藏的数万亿信仰源质，于脑后凝聚一道智慧光轮，参悟图卷内部的亿万信息。
　　轰！
　　阴阳两仪的金桥如三D动画一般扑面而来，倒印在魔神眼瞳之中，清浊太极的玄奥在其脑海中演化，刻印！
　　混沌阴阳大道法则被古蛇成功捕捉，参悟！
　　其数千万丈的魔神之体周围，出现了极为神异的异象。
　　无数混沌气激烈震颤，分裂成清浊之机，演化出一个个微型的两仪天地。
　　—— 阴阳两仪微尘界异象！
　　这一个异像出现，标志着古蛇对阴阳的法则领悟已然入门。
　　而也就在这时，古蛇魔神脑海中闪过一抹灵光，回想起当初开辟新天地·诸天神国世界的清浊分离之景，令其进入魔神顿悟之境。
　　轰！！
　　古蛇对阴阳大道的领悟就好似坐上了高速特快列车，急速飞奔、急速领悟阴阳奥义，阴阳规则，阴阳玄妙……
　　很快古蛇魔神对阴阳大道法则的领悟，就超越了自身对功德法则、造化法则、乃至诅咒法则的领悟、抵达了一个极高点。
　　不知道过了多久，古蛇从法则顿悟中清醒过来，感知着自己对阴阳法则的掌控力达到一个极点。几乎要追上自己对轮回，信仰，星辰大道法则的领悟。
　　这令其脸上浮现无限兴奋神色，喃喃自语道：“一次突如其来的法则顿悟，直接令本尊对阴阳法则的领悟达到至境，这可真的是太棒了！！
　　不过，这也多亏了我自己有先见之明开辟了诸天神国世界。
　　如没有开辟世界的记忆灵光，是绝对无法进入这一场法则顿悟！”
　　话音落下，古蛇检查了一下体内的信仰源质数量，发现还剩下六万亿源质时，祂嘴角的笑容扬的更高了。
　　随后，祂闭上眼眸细细感知了一下阴阳法则，知晓了阴阳法则的大概功效。
　　阴阳法则为分割混沌、演化新天地之法。
　　除演化新天地之外，还能够将敌对的混沌魔神的灵魂与肉体分化成阴阳，让敌对魔神自己跟自己打起来。
　　此外，阴阳法则还可以演化金桥，定住万物。
　　如再燃烧魔神的本源，甚至还能够利用阴阳法则演化出混沌终结·宇宙原暗，近乎成道者威能的的至强一击。
　　古蛇了解了阴阳大道法则的能力之后，变的更加振奋。
　　对他而言，阴阳法则能对祂自身的战力有了很大的补充。
　　现在祂能用诅咒法则追踪一切敌，也能用轮回法则，决定敌人的生死命运！
　　更能用，阴阳法则演化太极金桥，定住一切！
　　“在准圣的境界，我立下了完美的法则道基，抵达了一个极限境，或可以尝试炼制成道之兵，突破至成道·圣人之境！！”
　　古蛇这般呢喃自语着，散发了魔神的感知，感知混沌中魔神阴阳魔神的存在。
　　很快他就感知发现了一个惊人的情况，混沌之中领悟阴阳法则的不止一尊，而是有数十尊之多。
　　有一尊魔神，以五行法则，演化阴阳大道法！
　　有一尊魔神，以乾坤法则，演化阴阳大道法！
　　有一尊魔神，以阴之法则，演化阴阳大道法！
　　阳之魔神，阴阳魔神本尊，乃至混沌法则魔神……这些魔神都对阴阳有所领悟。
　　此外，古蛇还发现在自己魔神感应内，有好几尊魔神的气息特别强大已经突破了准圣的极限，抵达成道之境。
　　一位是混沌法则魔神，他为混沌法则根源魔神，相当于混沌之子、于混沌这一片天地中每时每刻都在进步，在成道的领域不知晓走出了多少步……
　　在古蛇的感知中这位混沌法则魔神最为强大，气息如深渊一般，压迫力十足！
　　还有阴阳魔神，乾坤魔神，此时也已然成道。
　　此外还有五行魔神，阴之魔神，阳之魔神，在古蛇的感应之中也已然抵达准圣极致，几乎就要龙跃于渊抵达成道之境。
　　这一种情形，令古蛇眼睛微微眯起，呼出一口气喃喃自语：“果然，在这个庞大的混沌世界古老的魔神不知凡几，存在着早已成道的强大魔神。
　　当初选择苟之大道，没有像前世了解的那些混沌穿越者一样去混沌之中找灵宝，找灵根的抉择是对的！”
　　话音落下，古蛇的嘴角又浮现一抹笑容，在心中暗暗思索：现在本尊领悟了功德的法则，有功德屏障屏蔽天机。那些领悟阴阳法则的魔神大概不知晓阴阳法则道路之上，又多了一位争夺道路的魔神！！
　　下一刻，古蛇卷起了蛇尾，拍了拍自己的脸颊呢喃自语：“该打起精神来了，既然混沌之中已经有成道魔神，那我也该继续努力（开挂）争取在最短的时间内，突破至成道·圣人境界！”
　　振奋了精神的古蛇，准备炼制一个成道至宝，可以跟随自身修为成长的成道法宝。
　　“信仰源质储备充足，功德法则的炼器能力也已具备！
　　炼制成道至宝的材料，先天不灭灵光也已经有了！
　　是时候开启成道至宝的炼制了！”
　　古蛇呢喃诉说着，卷动庞大的魔神蛇尾拿出三道散发不灭气息的先天灵光，并不断沉思思索究竟要炼制一个什么样子的成道至宝。
　　鼎？
　　钟？
　　塔？
　　门？
　　鼎的话，在前世之中有上古九州大禹治水，鼎定九州的九州鼎。还有诸如神话传说中女娲掌控的逆反先天乾坤鼎。
　　钟的话，有神话天皇太一掌控的无上混沌钟。
　　塔的话，有开天神话中，大道开天功德凝聚的天地玄黄玲珑宝塔，拥有无上镇压之力！
　　门的话，有克苏鲁神话中通晓一切的真理之门，以及至高无上镇压世界的永生之门，能实现一切愿望的愿望之门！
　　古蛇不断沉吟思索，自己究竟要炼哪一种类的至宝。

第99章 混沌至宝潜力的成道至宝 突破突破突破，成道·圣人境
　　一阵长时间的思索，古蛇一甩蛇尾做出了最终的决定。
　　祂要炼制一座塔，来当自己的成道至宝！——祂要炼，混沌第一塔，天地玄黄玲珑功德塔！！
　　之所以选择炼塔，是因为古蛇自身掌握了功德法则，想要炼制前世传说之中的开天功德至宝也是十分合情合理。
　　古蛇深呼吸一口气，转动体内三百六十五道混沌窍穴之中的魔神法力，沟通无处不在的功德法则，于混沌虚空点燃璀璨金色的功德烈焰！
　　轰！
　　熊熊金色烈火以魔神法力为柴薪，于混沌虚空之中熊熊燃烧，扭曲了周围的混沌气。
　　古蛇见此眼中闪过一抹精芒，将一道先天不灭灵光投入其中，并输出更多法力增幅功德之火，令火焰燃烧的更加剧烈。
　　轰！轰！轰！……
　　功德火焰不断沸腾暴涨，发出阵阵燃爆之音！
　　其温度，炼化之力涨到了巅峰！
　　嗡嗡嗡……
　　先天不灭灵光在火焰中震颤、发抖、本能的想要脱离火焰淬炼。
　　“你们的正体都已经被我灭杀，区区魔神真灵·先天不灭灵光还想走，真是痴人说梦！”
　　话音落下，古蛇扭动千万丈魔神身躯，爆发轮回法则之力，于先天不灭灵光所在位置，构建了一个轮回熔炉天地。
　　在这一片熔炉之内，只要先天不灭灵光想要跑路，那轮回的力量就会将其拉回到原地继续遭受烈焰锤炼。
　　轰轰轰……
　　轮回烤炉之中，不灭灵光左突右冲，一直都无法成功逃脱。
　　最终经过一段时间的锤炼，不灭灵光本体焉了下来，发出了轻微的滋滋声开始融化。
　　古蛇看着不灭灵光缓慢的融化速度，在心中默默计算了一会儿，便明了继续按照眼下速度练成道灵宝，至少要花个几十上百年。
　　这一段时间，对于正常的混沌魔神而言，或许是一段非常短暂的时间，甚至可以说是眨眼时间。
　　而古蛇穿越混沌不到一年，是一位妥妥的开挂者，他没有那么多炼宝时间。
　　于是，古蛇尝试加速炼宝速度，展开了第三种混沌大道法则·星辰法则玄奥。——构建了一颗超新星，点燃！
　　轰！
　　恐怖的超新星爆炸爆发了，所有爆炸的热量、能量则被魔神的念头死死操控，化作一道极度恐怖至高星辰射线，朝着先天不灭灵光轰了过去。
　　轰……
　　星辰射线与功德之火！
　　星辰法则与功德法则！
　　两种法则全力爆发，令炼制速度乘百，上千的增幅，极大加速不灭灵光的炼化。
　　最终，一段时间流逝，先天不灭灵光终于融化成水。
　　古蛇用目光观测了一下，便发现融化成水的灵光，依旧有着不灭的特质，其质依旧不增不减，不生不灭，只是形态从灵光，变成了灵水！
　　“不愧是魔神的真灵，当真是好材料！”
　　古蛇这般赞叹着，凝聚了一道功德之手捏造灵水，令其成型，成为灵宝。
　　而在这个时候，古蛇又想到自己这一次炼制的是成道至宝，要一直跟随着自己成长的法宝，用一道不灭灵光来炼制还是太少了。
　　于是乎，古蛇尾巴一扫便将剩余的两道不灭灵光投入轮回熔炉之间，用星辰法则星辰射线，以及功德淬炼之火的力量一起熔炼了两道不灭灵光。
　　三道不灭灵光全部融化，所有的不灭灵水融合在了一起，引起了阵阵异象。
　　一道道充斥着奥秘的不灭真灵符文，在灵水之上闪烁。
　　有三尊巨大的混沌魔神虚影，悄然凝聚。
　　一尊轮回的巨鳄，一道长满了脓包的诅咒诡异身影，一尊浑身绽放着金色光彩的功德魔神。
　　三尊魔神真灵向古蛇发出咆哮，似是要阻止古蛇继续炼化不灭灵光。
　　“活着的你们无法阻止我解剖你们的魔神尸体，死了就更不可能阻止我了！”
　　古蛇咧开嘴流露出残忍笑容，随后凝聚功德火焰之手，为不灭灵水塑形，并朝其中输入了一阵阵功德之力，让其成为功德法宝！
　　一段不短的时间过去，玲珑塔成型了，其气息也发生了翻天覆地的变化。
　　其身铭刻天地玄黄，厚重如世界山脉，足有数十万丈大。
　　不断旋转，散发出一种功德玄黄之机！
　　其内铭刻的先天禁…在道与理、法与则的交织下成功超过轮回判官笔，轮回生死簿等先天灵宝，达到了先天至宝级数。——四十五层先天禁的层次！！
　　古蛇看着灵宝蜕变为先天至宝，嘴角勾起一抹笑容，于心中暗自思索想：
　　自己带着这一件成道至宝一起成道，渡过证道之劫，那这件至宝或许可以可以越过先天至宝层次，抵达混沌灵宝一级！
　　毕竟，炼制这一件成道之塔的材料，可是足足用了三道不灭灵光。相当于以三尊混沌魔神的真灵，炼出来的至宝！
　　遥想后世洪荒的先天至宝乾坤鼎，是混沌魔神乾坤死后留下的真灵演化出的宝物。——仅仅只是一个魔神的灵光，就能够演化一件先天至宝！
　　那以三道灵光为材料，再加上他这尊掌控功德炼器之法的古蛇炼制，那天地玄黄玲珑塔自是拥有混沌灵宝的潜质！
　　在未来，再多杀几尊混沌魔神，以魔神的真灵·先天不灭灵光为材料熔炼到塔身之中，甚至让这成道至宝“天地玄黄玲珑塔”更进一步达到混沌至宝，乃至更高级数层次。
　　古蛇带着对未来的狂想，将证道至宝玲珑塔收了起来，并盘坐在地上展开正式证道，突破成道·圣人境界。
　　而突破的方式古蛇本尊早已经掌握，只要将之前领悟的阴阳大道法则铭刻到体内，让魔神的身躯获得究极的蜕变，完成终极一跃！
　　要知道，之前用造化法则于体内铭刻神之五脏，诅咒之通道，便让古蛇魔神之躯达到了极限中的极限。
　　这一次，于体内铭刻阴阳法则成功，那必然能够让古蛇本尊突破至成道之境。
　　古蛇带着满满的信心闭上眼眸，点燃了信仰的源质。
　　以源质做笔锋，在体内铭刻阴阳大道法则痕迹，走上突破成道者·混沌圣人的超凡证道路！

第100章 肉身成道 混沌圣人之境达成
　　信仰源质的刻刀被古蛇操控停留在往心灵的窗户，魔神双眸之外。
　　“这一次铭刻阴阳法则的节点是魔神双瞳，想必于双瞳铭刻了阴阳法则，本尊的眼眸会迎来极致的蜕变。能超越前世所谓的神话火眼金睛、神话天眼、神话重瞳……甚至还能够诞生无上神通！！”
　　呢喃声音落下，古蛇深呼吸一口气对自己的眼睛下了狠手，铭刻了阴阳的法则符文！
　　撕拉！
　　刀锋落下，一缕缕魔神之血顺着眼眶落下，阴阳法则的符文符文，深深铭刻其上。
　　“哼！”
　　古蛇发出闷哼，牙齿紧紧地咬合在一起，忍受着眼眶处传来的莫大痛感。
　　这次铭刻阴阳法则玄奥，比上次铭刻诅咒法则还要疼痛许多！
　　——不过，还顶得住！！
　　古蛇脑海中闪过这种念头，随即转动信仰源质的刀锋、铭刻更多的阴阳法则符文玄奥。
　　滴答，滴答……
　　一滴滴猩红色的鲜血，顺着古蛇的面庞流下。
　　其目光上的符文越来越多，甚至产生了惊人变化：
　　祂的左眼，开始绽放出一抹金色阳之光辉，那光辉照亮了混沌，让其看到亿亿万里外的混沌区域。
　　而祂的右眼，也绽放出了一抹幽蓝色的太阴之气，这光辉的力量让其能够见到细微之中的变化，能够见到混沌之气缩小亿万倍，混沌原子，混沌质子的变化。
　　这一种变化，令古蛇知晓，眼眸的蜕变已然开始，接下来就是铭刻更多的阴阳玄奥，阴阳法则……
　　“呼！”
　　古蛇深呼吸一口气，聚焦全部的专注力于双眼铭刻阴阳的奥秘。
　　一圈，又一圈的玄奥符文铭刻！
　　一道，又一道法则勾玉铭刻其上！
　　最终，顺着眼眶滴下的猩红魔神之血，滴在混沌大地形成一个大湖泊时，古蛇终于将自身领悟的阴阳法则铭刻在上面。——魔神眼睛于此发生终极蜕变！！
　　一道混沌大日，于魔神的左眼中投影至混沌虚空，彰显着极为不可思议的异象！
　　一轮混沌弯月，于魔神的右眼投影，诠释着眼眸的不凡威势。
　　混沌之间，太阳太阴双眸汇聚在一起，甚至让一片混沌区域强制坍塌，演化出清浊之景！
　　与此同时，古蛇也知晓，自己于眼眸中铭刻阴阳法则，的确有了大收获，成功的自然演化出了混沌大神通。
　　——上苍劫光！
　　一眼万年，能令混沌崩解，演化出一片微尘天地。
　　“不错不错，之前忍耐的疼痛十分值得，除血肉轮回拳之外，本尊又领悟了一道大神通，战力再度提升！”
　　古蛇呢喃自语说完，内视自身身躯，发现阴阳日月双眸，犹如一个调和剂一般，正在平衡着肉身的一切力量。
　　无论是三百六十五混沌星辰窍穴，亦或者是造化五脏，更或者是星罗密布的诅咒网络筋脉，表皮上铭刻的轮回符文……都获得了完美的阴阳平衡！
　　取得了这种完美平衡的刹那，古蛇的魔神肉身终于抵达水满则溢的地步，自然而然的突破了准圣肉身的极限，抵达了下一个层次。
　　轰轰轰轰……
　　古蛇的身躯内部骨骼发出鞭炮炸响的声音，其肉身大小，肉身强度在这一刻疯狂提升，疯狂蜕变。
　　三千万丈，四千万丈，五千万丈……
　　古蛇越发接近肉身成道，而也就在膨胀变大至六千万丈时，支撑祂提升的魔神法力消耗完了。三百六十五混沌窍穴完全干涸，无法再榨出任何法力。
　　这就是肉身根基锻造的过于完美，造成法力不足以支撑自身蜕变的困境？！
　　不过这困境，难得住一般魔神，却拦不住本魔神！！
　　古蛇这般思索着，动用了体内储存的数万亿信仰源质，以源质当做能量继续提升自己。
　　轰！！
　　源源不断的信仰源质之力，化作肉身成长的力量，继续令肉身疯狂蜕变！
　　七千万丈，八千万丈，九千万丈！
　　最终，古蛇的体型，停留在了九千万丈，其肉身境界彻底稳固，进入成道·混沌圣人之境！
　　在这个时候，祂双眸睁开甚至能够将混沌空间穿透。举手抬足便能在亿万里天地之内搅动地风水火，制造一起巨大的混沌灾难。
　　实力层次，提升数十倍不止。
　　可以说，现如今身为成道者的自己，可以吊打一百个还未成就成道的自己。
　　“力量，无穷的力量从身体里涌出来了，给我的感觉好似是掌握了力之法则一般！”
　　古蛇呢喃自语着，撤去了功德法则的屏障，解开了针对混沌天地的屏蔽。
　　轰！
　　一缕缕混沌劫光在虚空之中凝聚。
　　那是混沌世界的本能检测到有魔神突破到圣人境界，降下的成道劫难。
　　只是古蛇解剖了功德魔神，开挂领悟了功德法则，能屏蔽混沌感知，才让祂毫无危险的突破至成道者·混沌圣人之境。
　　这也让古蛇不禁感叹：“功德魔神贡献的功德法则真是一个好东西，连混沌的劫光都能够屏蔽，下次给祂烧点纸钱好了。
　　对了，混沌轮回魔神已经被我宰了，想要在混沌之间轮回根本不可能，烧纸钱还是算了，嘿嘿嘿！”
　　话音落下，古蛇站在原地，静静等待劫难凝聚。
　　对现在的古蛇而言，证道之劫难，已然不再是劫，而是补品。
　　能补充祂体内干涸的魔神法力，还能够让祂的证道之器·天地玄黄玲珑宝塔获得造化锤炼，晋升混沌灵宝。
　　……
　　一段时光之后，混沌的劫难终于凝聚完成，那是闪烁着紫光的劫，九九紫霄雷劫，其内的雷霆充斥着毁灭、死亡的法则之机。
　　轰轰轰……
　　铭刻着灾厄，毁灭法则的九九紫霄雷劫，化作十八般武器朝着古蛇九千万丈身躯疯狂砸落。
　　“来吧！”
　　古蛇哈哈一笑，卷动蛇尾将紫霄玲珑宝塔放在头顶上，驱动灵宝垂落一道道玄黄功德气。
　　轰轰轰轰……
　　一连串带有毁灭，死亡的九九雷劫轰击在宝塔之上，不仅没有突破玄黄气的防御，反而淬炼了宝塔。
　　“果然，证道之劫难，能让成道之宝获得造化，蜕变！”
　　古蛇呢喃说完，将尾巴伸出宝塔玄黄气之外，感受了一下雷劫的威力，确定雷劫的威能大概也就是挠痒痒的程度后，便直接将天地玄黄玲珑宝塔，扔到一旁让它自己渡劫。
　　嗡嗡嗡……
　　宝塔不断鸣动，似是在提醒古蛇，劫难危险，还需要它来阻挡。
　　而古蛇一点不在意，直接扭曲了九千万丈的魔神之躯，一个弹射进入了雷劫之内。
　　“雷劫，我来洗个澡！”

第101章 成道灵宝升格·混沌灵宝 成道者·混沌圣人乾坤魔神来袭
　　庞大的古蛇之躯，在雷劫海洋之中翻涌！
　　数千道自带毁灭之力的紫霄神雷劈在古蛇庞大的躯体上，不仅没有给其造成伤害，反而给其带来一种按摩般的酥麻感。
　　“啊……”
　　愉悦的呻·吟，从蛇口发出！
　　随后，古蛇蛇鳞之下亿万细微毛孔张开，震动五脏造化之力，将紫霄雷劫的本源能量转化为法力，补充到三百六十五周天窍穴。
　　轰……
　　雷劫转化成的法力，如潮水一般疯狂涌入混沌星辰窍穴，令窍穴不再干涸。
　　这一幕，落入下方正在渡劫的成道至宝天地玄黄玲珑功德塔的灵宝意识中，却是令它陷入深深懵逼：
　　主人渡证道之劫难，不应该依托我构建玄黄功德壁障来渡劫吗？！
　　怎么一个人冲进了雷劫，还在雷劫之中大摇大摆的洗澡？！
　　——这会不会太过侮辱混沌证道雷劫了？！！
　　事实上，混沌的成道雷劫本能确实感觉被古蛇魔神侮辱了，它暗中加大了紫霄神雷的数量，想要劈死古蛇这个混蛋魔神。
　　然而只增量，不增质的雷劫，却只增加了按摩的力道，把古蛇按的更舒服，依旧无法对其造成一丁点伤害。
　　“以肉身成道，混沌圣人之体的防御当真无双！”
　　古蛇这般感叹着，将所有劈来的雷霆，统统转化成法力吸收。
　　咚咚咚……
　　一段时间过去古蛇体内传出阵阵震撼之音。
　　那是三百六五星辰窍穴在跳动，诉说着它们已然恢复到巅峰填满了魔神法力！
　　“按照正常修行，想要将干涸的三百六十五星辰窍穴填满法力，至少需要好几年时间。现在度个劫，洗个澡就将法力恢复到圆满，真的是太美妙了！”
　　古蛇感叹着，从雷劫的海洋中游了出来。
　　其九千万丈的魔神之躯，闪烁着紫霄毁灭雷霆余韵，犹如终焉的化身，携带无可匹敌的威势，降临在混沌大地之上。
　　祂的魔神之眸睁开，倒映着日月阴阳玄奥的眸子便洞穿了无限混沌气，看到亿万万距离之外的事物。
　　随即，祂便将自身目光注视到自己的成道至宝上，便发现宝物的本质已然发生蜕变。其内部的先天境已经从四十五层，提升到四十九层！
　　这标志着天地玄黄玲珑塔这件成道至宝，已然从先天至宝，提升到混沌灵宝级别！！
　　“果然，证道之劫，是劫，也是造化！”古蛇呢喃说完，抬头注视着雷海道：“现在，我的成道兵器已然成道，雷劫也该散去了。”
　　话音落下，混沌虚空中的雷海内部散发着一抹不甘的气息，退去了。
　　对证道雷劫而言，这一次给古蛇魔神降下的紫霄神雷劫是无比失败的。不仅仅没有给古蛇一个教训，还让古蛇掠夺了一部分雷劫的本源补充法力。
　　“不久之后，我们还会再见面的！”古蛇注视着混沌虚空退去的雷劫呢喃自语道。
　　此时，古蛇肉身成道，算是一尊肉身·混沌圣人。
　　而其法力修为，却依旧停留在准圣境界。
　　可以说，古蛇还可以再操作一下，来一次二度证道，再度一次证道雷劫。
　　到时候，还可以继续不当人，再入紫霄雷罚之海吞噬雷劫本源，以雷劫本源为资粮提升己身。
　　想到妙处，古蛇发出嘿嘿笑声。
　　而虚空中不断退却的证道雷劫，却是在这一刻本能的感觉到一阵恶寒感。
　　……
　　“接下来，是时候试验一下，天地玄黄玲珑塔的灵宝防御力了，希望不会令我失望！”
　　古蛇看了一眼远方流露出一抹莫名神色，低下头注视着金色宝塔呢喃自语道。
　　嗡嗡嗡……
　　金色宝塔急促鸣动，表示渡过劫难成就混沌灵宝之后，它的防御力很强，可以挡住一切攻击。
　　“身为本尊的灵宝，就该这么自信！”
　　古蛇咧嘴一笑，震动体内巨量魔神法力，输入天地玄黄玲珑塔之内，令其锤下无量的玄黄气。
　　这些玄黄气，弥漫在百万丈混沌虚空，构建了一道坚不可摧的塔型防御空间。
　　随后，古蛇的目光阴阳神瞳，注视到无限距离之外的一尊魔神身上。
　　那是一个巨大的魔神，足足数千千万丈巨大，外形长相长酷似放大无数倍古朴铜币，散发着成道圣人的强大气息。
　　——祂是混沌乾坤魔神，是被成道者雷劫吸引而来。
　　祂在远方见到古蛇的本体，发出兴奋笑声：“本尊成道游历混沌不到一百万年，就遇到了一尊刚刚渡过雷劫状态虚弱的混沌魔神，真的是太幸运了……”
　　话音落下，巨大的乾坤魔神，展开了乾坤一掷神通，将自己的本体扔了出去跨越了亿亿万里空间，抵达了古蛇身前。
　　“幸运的是我，刚刚度完证道劫难，就有你这尊魔神来找死！”古蛇盘起身子，居高临下的望着乾坤魔神平静说道。
　　“好大的魔神躯，莫非你是肉身成道？！”乾坤魔神注视着古蛇九千万丈的恐怖身躯，眼神发亮开口道：“据大道信息，肉身成道的魔神都会有一段能量耗尽的虚弱期，你现在只是虚有其表的逞强！
　　还有你头顶那个金灿灿的塔是你的成道灵宝，看上去真不错啊！
　　哇，你身后还有一个，别于混沌的完整天地！！
　　你真是一个被混沌垂青的魔神，不过今日之后你的一切都属于我了，桀桀桀桀！”
　　贪婪的话语落下，乾坤魔神动手撒出了无数的混沌铜钱。
　　这些铜钱，是乾坤魔神的成道之兵，为乾坤落宝金钱，撒播出来就急速化作漫天铜色光辉，朝着天地玄黄玲珑塔飞驰而去。
　　轰轰轰！
　　金钱与塔身碰撞的瞬间，发生了宇宙开辟般的大爆炸。
　　一朵璀璨而巨大的蘑菇云，在混沌天地之中升腾，将亿万里的混沌气泯灭为尘埃。
　　而激荡的冲击波，在泯灭亿万混沌气后，依旧不曾停止脚步，持续向外部疯狂扫荡！
　　如亿亿亿万里之外，有准圣境界的魔神见到这一朵蘑菇云，祂的魔神本能便告诉祂，有死亡的大危机来袭。
　　于是，他毫不犹豫的跑路。
　　而他前脚刚走，后脚恐怖的冲击波就降临了。
　　这就是成道者，混沌圣人之间的战斗，仅仅只是余波都能够横扫亿亿万里混沌。

第102章 成道者不灭 乾坤魔神自爆
　　混沌空间一角，漫天爆炸尘埃消散。天地玄黄玲珑塔犹如珠穆朗玛峰耸然而立、缓缓垂落不灭的玄黄气，没有任何崩碎的迹象。
　　呆在玄黄塔下的古蛇，对眼前的乾坤魔神流露出一抹嘲讽的笑容：“就这？”
　　简简单单两个字，却是直接挑起乾坤魔神内心的无穷怒火，祂深深的凝视了天地玄黄玲珑塔，红着眼对古蛇认真说道：“你的塔防御力很强，但不可能挡得住我这尊成道魔神！”
　　话音落下，乾坤魔神爆发了全部法力，勾连了无处不在的乾坤法则，展开了魔神神通·乾坤大手印。
　　手印铭刻乾坤二字，覆盖了亿万里天地！似比宇宙星辰还要巨大，一拍下来扭曲了混沌空间，排开了亿万混沌气，似要将混沌本身颠覆。
　　如诸天神佛拍下的五指大山，极度庞大，极度恐怖！
　　轰轰轰……
　　恐怖乾坤手掌缓缓拍下，颠覆了一切乾坤时空，欲要镇压古蛇永生永世！
　　嗡嗡嗡……
　　天地玲珑玄黄塔垂落数百万丈玄黄气，凝聚成团化作了一只玄黄色的厚重一指，以地包天之势朝虚空中的乾坤大手印轰了过去。
　　下一瞬间，双方碰撞在一起，发生了天地大冲撞。
　　恐怖的爆炸，撕裂了周围的混沌空间，将周围的空间撕扯成碎块，地风水火碎片弥漫。爆炸的余波，甚至波及到亿亿亿万里之外的区域。
　　最终的碰撞结果为乾坤大手印崩灭，而天地玄黄玲珑之塔，依旧耸立在古蛇的头顶。
　　其塔身散发着亿万金光，垂落无尽玄黄气，告诉世间它为防御无双至宝，为先天不灭，先天不败！！
　　噗！
　　混沌乾坤魔神遭受到了神通破碎的反噬，吐出了一口古铜色的血液，抬起头贪婪的注视着散发亿万金光的玲珑塔，对古蛇说道：
　　“看来我还是小看了你所拥有的成道至宝防御力。
　　既如此，我只能够点燃本源，拿出乾坤一道最强的手段了！”
　　“来。”
　　古蛇轻蔑一笑淡淡道。
　　“喝！”
　　混沌乾坤魔神怒喝一声，从体内逼出一团混沌圣人级魔神本源，落在乾坤落宝金钱之上，彻底发挥了这一个灵宝自带的落宝之能。——它将无物不落！！
　　于这一枚金钱被乾坤魔神投掷而出，飞到了玲珑塔垂落的玄黄气之上，直接将玲珑塔打飞了。
　　虽然玲珑塔的玄黄气，没有被打破，但就是毫不讲道理的被击飞，脱离了古蛇的头顶。
　　嗡嗡嗡……
　　飞在虚空中的玲珑塔灵一阵懵逼，祂没有想到小小一枚乾坤落宝金钱，居然能将它击飞。
　　“死吧！”
　　乾坤魔神捕捉到机会，毫不犹豫的对着古蛇的本尊打出了乾坤大手印。
　　轰！
　　巨大的手印，如大山，如陨星，极快的朝着古蛇的头颅轰了过去。
　　“以为我只是一个样子货吗？”面对手印古蛇半点没害怕，缓缓开口冷笑道：“之前没主动出手，是为了测试玲珑塔这件混沌灵宝的防御强度，现在测完了、你这个魔神也该陨落了！”
　　话音落下，古蛇魔神那足足有九千万丈的魔神躯体动了。祂扭动蛇躯一个甩尾，便将千万里混沌空间打成了粉末，连地风水火都不存在，只剩一片虚无。
　　无论是乾坤大手印神通，更或者是乾坤魔神本体，尽皆被抽爆，粉碎。
　　“弱，弱，弱，太弱了！”古蛇呢喃开口：“不是以完美肉身打造成道的混沌魔神，比起我的魔神正体而言弱了太多！”
　　“噗……”
　　混沌虚无一角，只剩半个身子的乾坤魔神吐出一口老血，祂看着古蛇那九千万丈的庞大身影，流露出浓浓不可置信之色。
　　祂没有想到，古蛇魔神居然真的没有虚弱期！
　　祂更没有想到，藏在天地玄黄玲珑塔之后，那具古蛇身体的力量居然这么强大！
　　“难不成……你是领悟的力量法则的魔神？！”
　　乾坤的魔神，连连咳血发出凄厉质问。
　　“力量法则魔神，虽然我很想这么说，但目前的我还达不到那个标准！”
　　“不是力量法则魔神吗，这个情报我了解了，古蛇魔神下次再会！——下一次再见面，就不止是我一个人了！”
　　乾坤魔神深呼吸一口气说完，燃烧最后一份魔神本源自爆！
　　古蛇见此，立刻回想起了前世看过的洪荒神话传说。
　　成道者·混元圣人存在，可以将元神真灵寄托在天地之间，就算被杀死也可以重生！
　　难不成，非以肉身成道，而是以法力灵魂成道的乾坤魔神，其元神已然寄托在混沌之中，就算自爆也可以重生？！
　　想到这里，古蛇立刻一拳轰出就要打断乾坤魔神自爆。
　　“来不及了！”
　　乾坤魔神大笑着说出这四个字，完成了自爆。
　　轰！
　　成道者自爆的爆炸之光，弥散亿亿万里，将无尽混沌炸成一片废墟。
　　而古蛇见到这一幕脸色不变，直接震动体内三百六十五混沌星辰窍穴，输出大量法力，展开轮回的法则，就要重启这亿亿万里的空间。
　　重启，重启，重启……
　　万物重启，重归混沌！
　　然而，想要重启乾坤魔神这种成道的魔神，以古蛇目前对轮回的领悟还差了一截。
　　不过，古蛇并未气馁，而是以庞大的魔神法力，演义其他四道混沌大法。
　　以星辰法则，将自爆的乾坤魔神身躯碎片，以星辰宇宙引力连接聚集。
　　以造化法则，将乾坤魔神的身躯重塑。
　　以诅咒法则，锁定了寄存在混沌天地之间的魔神意识。
　　以阴阳法则为基础，展开太阴太阳之间的拉扯力，将肉身当阳，意识为阴，吸引其魔神意识回归。
　　四大法则，配合轮回法则一起发力，最终成功让一切事物重启至三十秒之前的景象。
　　乾坤魔神于此再度出现在古蛇身前，发出哈哈笑声：“我的意识是不灭的，千万年之后混沌就会再为我凝聚一具混沌魔神之躯，毕竟我是成道者，法则的化身、不死不灭！
　　古蛇魔神，等着吧！
　　魔神复仇，亿万年不晚，等亿万年之后你定会被我所灭！”
　　“哦，是吗？”
　　古蛇呵呵一笑。
　　？？？
　　乾坤魔神听到这个熟悉的声音，一脸疑惑睁开眸子便惊骇发现，已经自爆完成的祂居然再度回到古蛇身前。
　　卧槽！！
　　这是幻觉，还是噩梦？！！！

第103章 真灵寄托混沌 混沌圣人之死
　　“不是幻觉，也不是噩梦，你只是被我重启了生命。”
　　古蛇看着乾坤魔神目瞪口呆的惊骇表情，平静的道出了这个事实。
　　“重启？！
　　你连成道者，都能够重启？！！
　　你到底是修行什么法则的魔神？！！！”
　　乾坤魔神流露出惊骇恐惧神色，发出厉声质问。
　　“问题太多了。”古蛇注视着乾坤魔神的本体平静说道：“这一次我会连你寄托在混沌之中的真灵，一起泯灭！”
　　说完，古蛇甩出蛇尾，在乾坤魔神再度自爆之前，用血肉轮回·神通大法破坏了其生命小轮回，令其陷入死境。
　　也就在其死去的刹那，早有准备的古蛇展开了诅咒的法则，锁定了乾坤魔神寄托在混沌之中的真灵位置，并朝着那个位置伸出了巨大的蛇尾。
　　咔嚓！
　　混沌空间破碎，地风水火涌现，其中有一道明灭不定，闪烁着不灭之光的魔神真灵在显现。
　　那一道光，正是乾坤魔神的成道真灵之光，与道相合的法则之光，魔神之根！
　　古蛇稍稍一用劲，展开力拔山兮气盖世之力，瞬间便将扎根混沌、与混沌世界相合的魔神之根，真灵之光，魔神之灵魂拔了出来。
　　目光一扫，便确定了这一抹真灵之光，是古蛇先前用来炼制挖天地玄黄玲珑塔的材料，先天不灭灵光。
　　原来没有元神的混沌魔神，以法则证道之后，是用魔神自带的先天不灭灵光寄托混沌！
　　了解这一点的古蛇，没有在乎灵光之中那尊乾坤魔神发出挣扎，求饶。直接用诅咒、诅咒两种法则之力，令乾坤魔神的意志进入归墟，彻底泯灭。
　　最终，乾坤魔神的不灭灵光被抹去了魔神意志，不再为魔神真灵，沦为古蛇收藏的炼宝材料。
　　“乾坤魔神你一路走好，本尊会好好研究你的尸体。毕竟你的尸体可是成道者·混沌圣人级的魔神尸体，内部蕴含的法则奥秘一定很多！”
　　古蛇说完，拿走了乾坤落宝金钱这枚先天至宝，并用星辰法则制造了一枚陨星，将乾坤魔神的尸体暂时封印。
　　毕竟，古蛇这一段时间对信仰源质挥霍太过，不仅仅研究功德魔神要用源质，肉身突破也要用源质，甚至还要用源质来充当能源……
　　一次次高频率使用后，古蛇体内的信仰源质，已然滑落到一万亿以下。
　　用来研究乾坤魔神这尊成道者·混沌圣人魔神尸体，自是不够。
　　研究的事情，只能留待以后。
　　嗡嗡嗡……
　　一旁天地玄黄玲珑塔微微震颤飞了过来，表示自己守护不力，居然让一枚小小钱币突破防御。
　　“不怪你，混沌之间异宝太多，落宝金钱只是刚刚好克制你罢了！”
　　古蛇呢喃说着，摸了摸小塔的塔尖，并想到自己来到混沌的时间已经快要到三百六十五日了。
　　从一个小小的混沌大罗，蜕变成一尊肉身成道的混沌圣人，坐拥四个诸天信仰世界，能够从四个世界收割信仰源质。
　　此外，距离自己收服流浪蓝星宇宙、机械天网宇宙的日子已经快到一周年了，距离收割第二次收割诸天信仰的日子，已然不太久远！
　　想到这儿，古蛇打开了神级聊天群，查看聊天群信息。
　　……
　　亿万混沌之外，有十多尊修行阴阳法则的混沌魔神，皆能够感应到一尊兼修阴阳法则的魔神陨落了，那是一尊成道者级别的混沌魔神！
　　这一种情况，令修行五行，太阳、太阴等准圣巅峰境界的混沌魔神内心大惊道：混沌太过危险，我等就算成道，也一定要小心。
　　而远方的阴阳魔神本尊是成道·混沌圣人级别的魔神，祂同样感知到乾坤魔神陨落，脸上却是流露出了大大的意外神色。
　　祂之前曾经通过魔神感应找到乾坤魔神大战，最终依靠阴阳演化击败了乾坤魔神，却没有杀死乾坤魔神的力量。
　　成道者·混沌圣人将不灭灵光寄托混沌之间，太难杀死。
　　阴阳魔神难以想象无限遥远之地那尊未知的混沌魔神，究竟是用何种手段干掉乾坤魔神。
　　而遥远混沌空间，混沌世界之子·混沌法则魔神正体，感知到乾坤魔神陨落脸上流露出了十足意外神态。
　　祂在意外，这片混沌之间除祂之外居然还有魔神能够杀死成道者·混沌圣人境界的魔神。
　　“混沌无穷之大，如果不是无法具体感应到乾坤魔神陨落地点，本尊还真的想要去与那位魔神大战一番。”
　　混沌世界之子·混沌法则魔神，这般呢喃自语说完摇了摇头继续修行、提升修为！
　　一尊成道者·混沌圣人境界的魔神死亡，似乎引起了一些波澜，似又微不足道。
　　……
　　神级聊天群，聊天记录9999+
　　古蛇看到这儿，饶有兴致的继续观看聊天记录。
　　他见到，大秦世界的秦王政终于攻陷了山东六国最后一个国度·齐国。
　　成就祖龙基业，甚至还将聊天群群名从秦王政改成了秦始皇。并在聊天群中表态接下来将要走上科技兴国之路，目标是星辰大海！
　　而倩女幽魂世界中的聂小倩，她表示最近阴阳两界，正在通过修道手段研究定位的罗盘，企图定位那些离去仙神位置。
　　至于流浪宇宙的小破球则在群里表示，祂又睡了一大觉，一觉睡醒身体又变胖了好几倍，跟木星的差距又缩小了一丢丢。
　　至于机械宇宙的机械天网则在聊天群中抱怨，自己宇宙的文明太苟了，直到现在也没有任何一个文明敢回应传音火箭飞船。
　　而圆大古则在群聊中表示，祂征战宇宙的道路上碰到了许多宇宙怪兽，宇宙传教之旅异常顺利，用满月光波收服了一大票宇宙怪兽当信徒。
　　现在的祂已经被许多文明，尊称为降服怪兽的宇宙之光·迪迦，成了无数怪兽畏惧的对象。
　　此外，神级聊天群之中，还有两尊新人加入。
　　一个新人，群名称“岩王帝君·钟离。”
　　另外一个聊天群新人，群名称为“明皇·崇祯！”

第104章 混沌魔神照片 羊皮纸的信仰
　　岩王帝君·钟离？！
　　明末·崇祯？！
　　古蛇望着这两个聊天群新成员，立刻想起了穿越前的一些记忆。
　　岩王帝君钟离，是提瓦特大陆七神中的岩神，守护了璃月数千年，是一名执着于遵守契约的存在，在古老的魔神时代镇压了诸多神明。
　　而另外一位群新人，明皇崇祯大概率就是吊死在煤山的那尊皇帝。
　　只是古蛇不知晓，眼前这两位群新人处于人生的什么阶段。
　　祂默默窥屏，继续观看聊天记录，发现岩王帝君钟离已经在群里表态，他只是一尊往生堂客卿，而不是什么岩神，他对于神级聊天群的认知，也只是提瓦特大陆不知名魔神留下的虚幻遗迹。
　　而另外一尊群新人明皇崇祯则根本没有上线聊天，不知晓是已经在煤山歪脖子树上吊死，还是在为天下皆反的局面而苦恼。
　　古蛇看到这儿，直接登陆了聊天群@岩王帝君钟离@明皇崇祯，表示十分欢迎他们两个新人加群。
　　钟离：“混沌古蛇？这个聊天群是阁下开办的？”
　　混沌神祇：“本尊可不是这个群的开辟者，这个群是诸天的奇迹，谁都不知晓这个群究竟是谁开辟！”
　　钟离：“那阁下是提瓦特的魔神吗？”
　　机械天网：“伟大的神祇陛下，才不是什么其瓦特土著神祇，祂来自于无上混沌世界。”
　　混沌神祇：“恩，确实如此。”
　　发出这一句话之后，古蛇把自己高达九千万丈的古蛇魔神躯体拍成照片，发到聊天群里：“@钟离，有看过这么大的提瓦特魔神吗？”
　　“！！！”
　　提瓦特大陆，正坐在往生堂喝茶的钟离，看到这一张照片直接把嘴里的茶水统统喷了出来。
　　好大的魔神，比提瓦特大陆本身都要大！
　　看来本人的猜测是错的，被群员们尊称为混沌魔神·混沌神祇陛下的存在，并非是经历上古提瓦特神魔战争残活下来的魔神！
　　想到这儿，钟离开始在聊天群里打字道：“照片里的您，是我见过气势最骇人，体型最庞大的魔神！”
　　轮回女帝聂小倩：“哇，感觉照片里陛下的身体，比之前变大了好多，变的更帅了！”
　　流浪蓝星：“难道，陛下跟小破球一样也吸收了很多星辰之力，吸胖了？(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　机械天网：“小破球就是小破球，吸收星辰之力只长胖了身体，没有长脑子！”
　　流浪蓝星：“小破球有四十六亿年的生存智慧，嘿嘿！”
　　机械天网：“活得长，不代表智慧高。”
　　流浪蓝星：“还是不是好兄弟了，机械天网你怎么一直针对小破球？(ノへ￣、)”
　　机械天网：“我最近从人类的书籍中学会了聊天的艺术，我最近正在群里锻炼这种聊天的技艺！”
　　“@机械天网，别学那本书里的知识了，有毒！”
　　“@机械天网，别学那本书里的知识了，有毒！”
　　“@机械天网，别学那本书里的知识了，有毒！”
　　恶魔女王，秦王政，流浪蓝星纷纷复制发言。
　　“……”
　　机械世界，机械天网机器人挠了挠光秃秃的机械脑袋，沉默一阵后便将手中的“正常人聊天方式”书籍撕成了两半。
　　也就在这个时候，一直潜水窥屏的羊皮纸在见到混沌神祇发出照片中，那无上的狂霸姿态，当即做了一个决定。
　　——信仰这尊伟大的神祇!!
　　于是乎，羊皮纸登陆了聊天群文档，下载了魔神祭祀法不断的念诵，与伟大的混沌神祇建立了信仰的连接。
　　随后，在群里表示，伟大的混沌神祇，能不能将它这个小小羊皮纸信徒救出来。
　　？！
　　混沌之间的古蛇微微一愣，他细细感受了一下，便发现信仰他的世界，从四个变成了五个。
　　第五个世界，为鬼眼世界！
　　唯一一道信仰的路线，便是来自于羊皮纸。
　　“本尊又要多一个信仰世界了？”古蛇呢喃说完，精神大震直接在群里表态：
　　OK。
　　而诸多聊天群员，在这个时候也纷纷发问羊皮纸究竟遇到了什么困境。
　　羊皮纸：“大家都知晓我是一只拼图鬼，只是我一直没说过在一百年前我就被一个强力御鬼者封印了，直到现在也一直是被封印状态。”
　　发完这一段话，羊皮纸主动开启了直播：
　　“群成员羊皮纸开启精彩直播，大家快来看，连接********”
　　混沌魔神见此微微一笑，点了进去。
　　而倩女幽魂世界，轮回女帝聂小倩十分好奇异世界的鬼究竟是什么样子，于是她点入连接进入直播间。
　　而机械天网、恶魔女王、秦王政……一众聊天群员也十分好奇异界拼图鬼的模样，也纷纷进入直播间观看。
　　甚至连聊天群新人钟离，以及一直不曾冒泡的明皇崇祯也进入了直播间。
　　众人进入直播间之后，见到了一片幽暗无比的镇压之地，那是鬼的世界，充满着阴森与恐怖！

第105章 诅咒法则 改造羊皮纸
　　鬼之世界的中心，有着一张古老羊皮卷轴、似是上古流传下来的文书。
　　而在羊皮古卷的中心被撕开了一个大洞，一枚红色的棺材钉穿透了羊皮纸，将其钉在了一个大石头上无法动弹。
　　聊天群众人从直播画面之中见到这一幕，立刻明白那羊皮卷轴就是神级聊天群群员，羊皮纸真身。
　　流浪蓝星：“羊皮纸明明是鬼，却被一根模样普通的棺材钉钉死也太古怪了吧？！”
　　机械天网：“刚刚我调动上百台量子计算机演算了一下，发现那根棺材钉并不正常散发着一股未知活性能量，通过计算得出一个惊人结论：那个棺材钉是活的！！”
　　聂小倩：“难不成那个棺材钉，跟羊皮纸一样也是拼图鬼？”
　　圆大古：“哇，这个世界真的好奇怪。”
　　“我的世界一点都不奇怪，好不好！”直播镜头中的羊皮纸微微一颤，变化出一段上文字吐槽道。
　　明皇崇祯：“你，真的是鬼？这个聊天群真的不是我的幻觉？”
　　流浪蓝星：“哇，新人上线了！”
　　恶魔女王：“欢迎新人！”
　　机械天网：“@明皇崇祯，你所看到的一切都不是幻觉，我们这儿是诸天的群聊之地，我等皆是来自不同世界的存在。”
　　钟离：“在直播间中见到羊皮纸的鬼之形体，本人确认羊皮纸是异世界之鬼！”
　　明皇崇祯：“@钟离，这位先生，您与我一同加入聊天群，您是怎么确定的这个鬼是异世之鬼？”
　　钟离：“本人在提瓦特大陆，璃月是一位往生堂客卿，对于度鬼一事略有精通。”
　　“提瓦特，往生堂，好陌生的名字。”大明世界，明皇帝崇祯摸着下巴自我怀疑道：“难不成朕，这一次真的遇到了仙缘？”
　　……
　　直播间中，划过无数的弹幕。
　　而混沌之间巨大的古蛇魔神，已然打开了信仰的通道向鬼眼宇宙降下了一缕混沌的意志。
　　轰！
　　一声空间破碎之声在鬼眼宇宙虚空响彻，宏大的混沌神祇意志降临，瞬间捕捉到了羊皮纸的存在、将其灵魂真灵拉到了混沌心灵空间。
　　这是哪儿？
　　羊皮纸看到周围的景色变幻成混沌迷雾，流露出深深的疑惑神色。
　　“这是心灵之海。”
　　一个苍茫，而神圣的声音，从迷雾混沌之中传出。
　　一尊庞大到极致的古蛇意志显化，一双如太古日月般的至高目光注视到羊皮纸身上。
　　这一瞬，羊皮纸明悟了一切，知晓眼前的伟岸生灵便是祂信仰的无上魔神，至尊神祇！
　　“参见伟大的混沌陛下！”羊皮纸匍匐在地，激动开口道：“还请伟大的陛下降下神力，救赎于我！”
　　“等你从这个混沌心灵空间离去，你就可以脱离棺材钉的封印。”
　　混沌神祇微微一笑说道。
　　“伟大的陛下，还请您告诉我成就完美拼图鬼的方法！”
　　善于把握机会的羊皮纸，继续跪着发出恳求。
　　混沌神祇眼中闪过一抹精芒，于心中暗想：成就完美拼图鬼是羊皮纸的梦想，只要吊着它，它将会成为我麾下的又一个传教大使！
　　想到这儿，古蛇魔神变的更加和善了，他微笑着表示：
　　成就完美拼图鬼方法很容易，只需要羊皮纸当混沌传教使者。在鬼眼世界传教功成，就可以从残缺拼图鬼蜕变为完美鬼神！
　　“我明白了！”
　　获得了方法的羊皮纸无限激动，俯首在地连续拜了三下。
　　“回去吧。”
　　混沌世界，羊皮纸的身影消失。
　　与此同时，混沌魔神的意志也在这一刻发力，展开了一道法则之力。
　　——混沌诅咒法则！
　　无形的混沌诅咒落在了羊皮纸身上，令其生命形态发生了质的改变。
　　前文，曾经描写过古蛇对诅咒法则的领悟达到了一个很深的境地，可以如西方的威亚上帝般诅咒该隐，创造一代永生不死的血族真祖！
　　而现在古蛇就是用诅咒法则，将羊皮纸改造强化。
　　诅咒，羊皮纸的本体，永不可陷入沉眠。（永远精神百倍）
　　诅咒，羊皮纸的本体，只能够被混沌封印。（其他诸如黄金、棺材钉也无法封印羊皮纸）
　　诅咒，羊皮纸的本体，只能够被混沌撕裂。（其他一切低于混沌维度的力量，休想毁灭羊皮纸的本体）
　　三个诅咒化作咒赋，牢牢的锁死了羊皮纸的身躯。
　　第一个诅咒的负面效果是永不会沉眠，而鬼本身就不会睡觉，所以这个诅咒的负面效果对羊皮纸无效。
　　而获取的精神百倍增益却是吃满了，精神百倍的效果能让羊皮纸每一天都活力满满的展开传教行动。
　　而第二个诅咒的负面效果也不会生效，毕竟古蛇也不会对自己的信徒下杀手，所以羊皮纸也只吃到了诅咒的正面增益，不再被诸如黄金，棺材钉之类的物品封印。
　　第三个诅咒的负面效果同样不会生效，毕竟鬼眼世界没有混沌气，所以羊皮纸同样只吃诅咒的正面增益，永远不会被低于混沌维度的力量磨灭身躯。
　　于是，在羊皮纸复苏的那一刻，祂就发现自己的精神提升了百倍，对自身力量鬼灵力量的掌控也提升了许多。
　　祂还发现，以往能够死死镇住它的棺材钉，现在却是变得十分的无力，它轻轻晃动了一下羊皮身子，便成功脱离了棺材钉的束缚。
　　更发现，祂的身躯坚硬程度提升了千百倍，抵达了一个极致的硬度。
　　“伟大的神明真的救赎了我，还赐予了我伟大的力量。”
　　羊皮纸漂浮在虚空之中，道出阵阵兴奋话语。
　　聊天直播间内的众人见到这一幅画面，也纷纷发出弹幕：
　　“恭喜！”
　　“恭喜！”
　　“恭喜！”
　　……
　　“让我来试试，我过去的力量有没有消失！”
　　羊皮纸兴奋说着，催动了身为拼图鬼独有的能力·鬼之预言，随即羊皮纸上出现了一段文字：
　　“我是羊皮纸，你看到这儿的时候，我已经成为鬼神了。
　　不用奇怪，我是三年后的你，三年后你成功的将整个世界生灵发展成伟大神祇的信徒，通过传教得到了神之赐福，成就了无双鬼神……”

第106章 人间顶级御鬼者罗间
　　羊皮纸看着自己鬼之预言的结果，整张纸激动到颤抖。它可是知晓自己的预言能力的强大，在鬼眼宇宙是近乎规则级的神通！
　　——只要预言出来，并小心按照预言情报行动，那预言的内容必然会成为现实！
　　“群里的兄弟们，现在请你们叫我鬼神·羊皮纸！”激动的羊皮纸面对着直播镜头说出这句话，随即登陆了聊天群将它自己的名字改成了未来的鬼神·皮皮纸。
　　“羊皮纸，你的意思是刚刚你本体上出现的文字，是未来的你所写？”
　　“三年后，你就会成为鬼神？”
　　聊天群众人纷纷发出弹幕询问。
　　“没错，这是我的鬼之预言能力，能够预知未来！”羊皮纸哈哈一笑道：“数百年前，本纸曾经就用预言帮助过一个顶级御鬼者实现了永生！”
　　明皇崇祯打字激动询问：“帮人永生，你能做到这种事？！！”
　　“当然。”羊皮纸对着直播镜头，发出恶趣味的声音：“新人你有兴趣吗？我可以告诉你实现永生之法哦！”
　　明皇崇祯：“朕，当然感兴趣啊！”
　　秦始皇帝：“朕也有些感兴趣！”
　　“那我就告诉你们好了，数百年前我曾经用鬼之预言，帮助一个叫做罗间的御鬼者融合了鬼眼，无头鬼影，甚至于鬼手……
　　可以说他全身上下都换成了鬼，活了很久很久。
　　但活人的心脏终究会腐烂，御鬼者罗间最终还是生出了追求永生的想法，利用我的预言找到了永生鬼棺。
　　——祂按照鬼之预言躺在鬼棺里，成功获得了永生！”
　　说到最后，羊皮纸的两个纸角微微弯曲，捧腹大笑起来。
　　那是充满嘲讽的笑声。
　　这一幕被聊天群众人看在眼中，他们脑海中有了一个惊人的猜想。
　　羊皮纸口中的顶级御鬼者罗间，其人躺在棺材里虽然获得了永生，但他也不再是人了。
　　而是鬼！
　　——身为鬼，自然而然便获得了永生！！
　　大明王朝的皇帝崇祯想到这里，立刻打字发出弹幕：“罗间成鬼了？”
　　“当然，我的羊皮纸预言，可是鬼之预言。九真一假、仅仅只是最后那一个预言是假的，就完全坑死了那个顶级御鬼者罗间！”
　　羊皮纸继续捧腹大笑说。
　　“那你是不是被变成鬼的罗间，镇压在这片地方的？”
　　大秦位面，若有所思的始皇发出了这一条弹幕。
　　羊皮纸大笑的声音卡住了，显然完全被始皇帝说中了，它就是被变成鬼的罗间用鬼棺的棺材钉镇压在这儿。
　　“……人艰不拆！”
　　羊皮纸沉默一会儿，艰难吐出这四个字。
　　随后调整了一下心态，羊皮纸@明皇崇祯询问他要不要实行他的鬼棺永生之法，甚至表示它这边可以提供制造鬼棺的技术。
　　明皇崇祯：“不要，，我才不想变成鬼！o((⊙﹏⊙))o”
　　钟离：“预知未来的鬼之预言，以及能够将人转变成鬼永生的鬼棺，@未来的鬼神皮皮纸，你的世界真的好神奇！”
　　“一点都不神奇，真真正正神奇的是伟大混沌陛下的赐福，瞬间便将我解救出来！”
　　羊皮纸眉飞色舞说完，想着自己该执行传教任务争取早日成为完整的鬼神吗，于是凌空飞了起来，化作一道光辉急速冲向两百年前的罗家老宅。
　　罗家老宅，是御鬼者罗间曾经的基地，据羊皮纸了解，在那个基地之中有着一面鬼镜，藏着罗间百年捕捉的大量鬼物。
　　希望那座老宅，在这数百年时间里没有被拆迁！
　　羊皮纸这般思索着，加速飞行。
　　聊天直播间内，流浪蓝星，以及机械天网等神祇信徒看到这儿，也都明白羊皮纸要开始传教了，他们纷纷发出弹幕，让羊皮纸加油！
　　……
　　数分钟时光一晃而过，羊皮纸跨过了数个城市，飞到了大炎市罗家村找到了罗家老宅，门上挂满了蛛网，以及封条、透露一股阴森的气息。
　　“数百年没有被拆迁，运气真好！”
　　羊皮纸松了口气，直接闯了进去，直扑地下室大门。
　　刷！
　　阵阵金光照耀而出，这是镇鬼黄金的光辉！老宅地下室大门、乃至地下室本身皆是镇鬼黄金打造。
　　保证，地下室里的鬼逃不出来。
　　当然，这同样令化作了鬼的罗间，无法再回到这间地下室，拿走他自己的东西。
　　“不过，现在这东西挡不住我了，有了伟大陛下的赐福，突破你这道门，轻轻松松！”
　　羊皮纸这般呢喃自语着，一个挺身冲锋就冲破了黄金之门，抵达了地下室。
　　地下室一角有一个鬼镜，镜子上盖着黑布十分神秘。
　　羊皮纸知晓，这是曾经顶级御鬼者罗间关押鬼的法器，关押了无数的鬼物！
　　羊皮纸没有犹豫直接掀开了黑布见到了充满不祥与恐怖的黑色通道。通道之内有无数鬼影若隐若现，似乎随时都会从镜面之中杀出。
　　羊皮纸半点不惧，直接对着鬼境念了一段解放的鬼咒。
　　呼啦啦……
　　无穷无尽的恶鬼身影，从鬼镜之中涌出！
　　其中，有布满着恶鬼气息的人头气球，有充斥着恐怖的无头雕塑，还有能够捆人首级的鬼绳……
　　大大小小，近千鬼物皆是用充满杀意的目光，注视着羊皮纸。
　　然而被神祇诅咒拥有百倍精神、不死身躯、不被封印的超级羊皮纸，完全不惧这些恶鬼，它高高的扬起身躯，用纸角叉腰道：
　　“听着你们这些恶鬼，我给你们一个机会，信仰伟大的混沌，只要你们信了就可以少吃点苦头！”
　　“呵呵……”
　　地下室内，近千鬼物齐齐发出森冷笑声，看羊皮纸的目光犹如在看死人。
　　随即，一群人头气球用恶狠狠的目光盯着羊皮纸，道出恶毒的话语：
　　“鬼镜的解除咒语还没有念完，继续念！”
　　“如果你不念，我们会镇压你的鬼躯，夺取你的记忆！”
　　“你回答的时间只有三秒！”
　　“三”
　　“二”
　　“一”
　　“死！！！”

第107章 全球级 鬼灾
　　随着人头气球怒啸之音落下，其面容发生了巨大的变化，直接变成了羊皮纸的模样，并伸出绳子，就要扒掉羊皮纸的皮。
　　而另一边，鬼绳也将绳子套在了羊皮纸的身上，将其绑得越来越紧，要将其吊死。
　　无头的雕塑鬼，伸出七八只长满了红毛的手脚，欲要拆解羊皮纸。
　　……
　　上千只鬼一拥而上，动用各种手段围杀羊皮纸。
　　而羊皮纸本体却是一动不动漂浮在原地任由这些鬼影施为，它自信神赐的力量能让其永远不受损。
　　下一刻，诅咒的力量就从其身躯之中爆发，完美的保护了羊皮纸的本体，令其本体不被各种拼图鬼的力量撕裂。更释放出诅咒之波，将所有鬼物横扫扫飞出去。
　　“怎么可能！”
　　“数百鬼物联手，居然连一张纸都拿不下！”
　　“它明明只是一张有预言功能的纸张，哪儿有这么强的实力。”
　　人头气球，无头雕塑等一众鬼物摔在数十米开外，发出震惊声音。
　　而许多受到鬼之媒介限制无法出手的鬼物，如敲门鬼，电话鬼等鬼物，见到羊皮纸在数百鬼物围攻之下毫发无损，也纷纷流露出懵逼神色。
　　羊皮纸，这么强的吗？！！
　　“现在，本羊皮纸再给你们一个机会信仰伟大的混沌神祇，帮助我向众生传教，我就可以给予你们自由！”
　　羊皮纸摊开，描绘出这些文字。
　　“你说的是真的？”
　　“当初，你可是把你的好朋友罗间坑成了鬼，我们怎么能信你？”
　　一众人头气球，代表着在场上千鬼物开口质问。
　　“罗间是人，你们是鬼。本羊皮纸只骗人，不骗鬼同胞！”羊皮纸义正言辞的描绘道：“而且你们现在深陷鬼镜，想要脱困不是只能靠本羊皮纸？”
　　“……”
　　在场近千鬼物，交头接耳、用恶鬼的语言交流一阵。
　　一段时间过后，众鬼做出了最终的抉择，表示他们可以帮助羊皮纸办事，但事后必须要放他们自由。
　　“当然，只要你们把这段经文念上十来次，本羊皮纸就可以将剩余的鬼咒念完，放你们自由！”
　　羊皮纸说完，将魔神祭祀法经文，显现在自己的本体上，让在场一千多只鬼一起朗诵。
　　于是乎，在罗家老宅的地下室之间，鬼哭狼嚎之音响彻！
　　十遍经文，很快念诵完毕！
　　在场一千多只鬼物，感知到了无限遥远的彼方有一尊伟大的存在，他超越了在场所有的拼图鬼，甚至超越了鬼神级存在，是无上的至尊。
　　“羊皮纸，你告诉我那尊大人是谁？”
　　“祂的气息，怎的如此伟岸，如此尊贵？！”
　　一众人头气球向羊皮纸语气急促询问道。
　　“祂是你们信仰的至高神，混沌神祇陛下！”
　　羊皮纸说完，在本体之上临摹了伟大混沌神祇的照片。
　　那是一尊，九千万丈巨大的古蛇！
　　那是一尊，散发着如神如圣一般的至尊级存在！
　　那是一尊，让鬼看一眼就自惭形秽的无上！
　　众鬼纷纷低首，他们在这一刻信服了神祇，向羊皮纸表示它们真心愿意按照神的旨意办事，传教。
　　“很好！”
　　羊皮纸微微点头，描绘了剩下的鬼镜咒语。
　　咔嚓！
　　鬼镜破碎，一千多尊鬼获得了自由，但他们一个都没有跑。
　　毕竟他们已经见到了羊皮纸描绘的至高神祇，也感应到了远方的那尊无上伟岸气息，它们做出决定与羊皮纸一起打拼传教，争取在未来能够见上那尊无上神祇一眼。
　　“现在，你们将所有的鬼之规则，鬼之能力汇报给羊皮纸，羊皮纸会给你们做出合理的行动安排！”
　　羊皮纸认真道。
　　“是！”
　　众鬼认真响应，做出汇报。
　　很快，羊皮纸之上，便登记了诸多鬼物的能力。
　　如，敲门鬼，拥有敲门鬼蜮，可以在任何生物敲门的瞬间，降临到其身边，给予其死亡！
　　如，电话鬼，拥有诡异电话鬼蜮，可以打电话给任何生物，只要有生物接起电话，就可以隔空下杀手。
　　如，游戏鬼，只要有玩家打游戏输给游戏鬼，那游戏鬼就可以直接从电脑/手机屏幕中伸出恶鬼之手，夺走玩家的生命。
　　再比如，人头气球，只要变幻成活人的面容，不出七日就可以夺走活人的人头。
　　更比如，无头雕塑，拥有人类一般的身躯，只要在人类背后轻轻一抬手，就可以摘下人头。
　　……
　　上千只拼图鬼的能力，全部登记完成。
　　随后，羊皮纸便下达了全球传教行动开始的命令，以及一个禁止杀人的条令。
　　于此，上千只鬼物，通过羊皮纸打出来的地下室缺口，重返人世间。
　　于此，整个鬼眼星球，迎来了一次全球级鬼灾。
　　如，电话鬼，它分身千万、每时每刻都在打鬼电话，告知人类应该皈依混沌。
　　如，游戏鬼，祂入侵了各种游戏世界，在游戏公屏之中发出魔神祭祀法内容，并找到各种游戏玩家对战，战败就必须向神祇献出信仰。
　　如人头气球鬼物族群，更是在全球范围拉起了横幅：混沌教派降临人间，众生献出信仰可得鬼神庇护！
　　各种鬼物的手段，齐出。
　　……
　　大炎市，一个普通的市民罗塔塔躺在床上刷着手机，而也就在这个时候，一个电话打进来，用沙哑的声音诉说：“我是电话鬼，人类罗塔塔献出信仰……”
　　罗塔塔听到这儿，呵呵一笑直接按下了挂断按键道：“电话鬼，真他娘扯淡，又是从不知道哪个购物网站买到我的个人信息。”
　　刚刚说完这一句话，罗塔塔打开经常玩的手游，准备好好玩游戏。
　　突然，他就在公屏之中看到，一个ID叫做游戏鬼的家伙，此时正在叫嚣着：“它是鬼，只要输给它必须要信仰混沌神祇，如果它输了将会给出五百万现金。”
　　“又是一个自称鬼的家伙，有趣！”罗塔塔勾起嘴角呵呵一笑道：“就让我来陪你玩一玩吧！”
　　罗塔塔VS游戏鬼！

第108章 御鬼者到来 S级鬼灾的联手
　　人与鬼玩游戏，游戏的结果毫无疑问是人输了。
　　于是游戏鬼在公屏之中发言，要求罗塔塔信仰伟大的混沌神祇。
　　“呵呵，玩个游戏而已，还认真了，S B！”
　　罗塔塔发完这一段话，点击退出游戏。
　　轰！
　　一只苍老而恐怖的手掌从手机之中伸了出来，它上面有一只满是獠牙的嘴巴微微张开发出充满死亡的声音：“你输了，必须执行游戏规则，不然死！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　罗塔塔发出惊叫把手机扔到地上，盖上被子瑟瑟发抖。
　　他不敢相信，刚刚跟他玩游戏的游戏玩家，居然真的是鬼！！
　　我要死了吗？！！
　　罗塔塔牙齿咬合在一起，内心陷入无限的惊恐。
　　也就在这时，手机屏幕中伸出的那一只鬼手掀开了被子，注视着罗塔塔开口：“跟我念，魔神祭祀法，伟大的……”
　　罗塔塔见此，颤颤巍巍的坐了起来，跟着念。
　　随后，罗塔塔又听到外界有动静传来下意识朝窗外望去，就见到密密麻麻的人头气球漂浮在大炎市空中，还拉着一圈横幅：信仰伟大的混沌……
　　这一幕，令罗塔塔狠狠吞咽了一口口水，他在这一刻明白了眼前这只游戏鬼，乃至刚刚打电话的那个存在都是真的鬼，都来人类世界传播混沌教派信仰！
　　……
　　而人类镇压鬼物的机构，全球镇鬼总局的高层，他们看着全球传来成千上万个鬼物情报陷入懵逼。
　　他们不敢相信数百年前大闹天下的鬼物，这一次居然全部冒出来了！
　　如大淼市发来一个鬼物情报，一个小公司老板回家敲大门喊了一声老婆开门，结果身边就突然出现了一个诡异大爷。
　　大爷自称敲门鬼，要让小老板念诵一篇经文。
　　如不朗诵，敲门鬼大爷就要趴在小老板背上，跟小老板一起过夜。
　　小老板表示，扯尼玛的蛋。
　　而下一刻，敲门鬼大爷直接瞬移到了小老板背上，令其感受到刺骨的寒冷、最终小老板认怂，跪在地上跟着敲门鬼大爷一起念诵祭祀篇章。
　　如大飞市发来一个的鬼物情报描述了一个雕塑家正在雕塑，却突然发现雕塑动了起来，还要求雕塑家必须读写一篇魔神经文，不然不放雕塑家走。
　　雕塑家哪里肯，直接拒绝。
　　无头雕塑则直接伸出了手，将雕塑家的脖子摘了下来放在了自己的头上念诵了一遍祭祀法，随后再将雕塑家的头放了回去，并表示祭祀法你这个雕塑家的脑袋已经记住，现在马上给我念。
　　于此，雕塑家也酣畅淋漓的跪了，嘴里不停念诵祭祀法！
　　如大佛市发来的一个鬼物情报中，描述了一个正要上吊自杀的男子刚刚把绳子挂在脖子上，绳子就动了、于空中扭扭歪歪的写下一段祭祀法篇章，并指着上吊自杀的男子立刻诵读。
　　不读就不让男子继续自杀，也不松绳子，一直折磨自杀男子。
　　男子起初坚决抵抗，然而鬼绳对勒死道有大研究，直接用高超的手艺让自杀男子每时每刻都处于缺氧与不缺氧的极限状态，最终自杀男子崩溃认怂，念诵祭祀法经文。
　　……
　　以上这些鬼灾信息，印入镇鬼总局的高层眼中，令他们注意到了四个重要字眼。
　　混沌教派！
　　所有现身的鬼物都要求人类信仰混沌教派，而且在事件报告的最后，鬼物也没有杀死人类。
　　这足以说明这些鬼物于现实显现，都是因为混沌教派。
　　只是，这个混沌教派究竟是什么来历，镇鬼总局高层把藏书阁里的古籍查遍了，也查不出什么东西。
　　“混沌教派太神秘了，用数百年时间培养了一千多鬼物全球传教。”
　　“我们镇鬼总局必须行动起来，探知这个教派培养这么多鬼物传教究竟要干什么！”
　　“马上派出御鬼者行动队，展开调查行动！”
　　镇鬼总局一众高层，下达了命令，一支支御鬼者队伍坐上了飞机，前往全球各大城市。
　　他们有两个任务：镇压鬼灾、了解混沌教派背后的隐秘！
　　……
　　乾坤御鬼者小队，在这一日乘坐飞机抵达了大炎市。
　　他们是总部最精锐的御鬼者部队，都是驾驭了两只鬼物，乃至三只鬼物的大高手。
　　他们来到大炎市先是给自己带了一个防毒面具，随即展开鬼蜮将天穹的一个人头气球拉到鬼蜮之内。
　　“告诉我，混沌教派是什么存在？”
　　乾坤小队队长，罗乾坤单刀直入向人头气球发出严肃质问。
　　“你们是御鬼者！”
　　人头气球稍稍一感应，便确认了眼前这些人的身份，随即就要变幻成这些御鬼者的容貌。
　　“没用的，根据几百年前的资料，人头气球鬼物只能将见过面的人类头颅摘下，却无法摘下没见过面的人类头颅。”
　　“你们对我的杀人机制，可真是了解！”
　　人头气球发出阴寒的声音。
　　“几百年来，我们镇鬼总局可不是吃干饭的！”
　　“哦，那你们能对付敲门鬼吗？”
　　人头气球说完，直接敲响了鬼蜮的大门。
　　咚咚咚……
　　三声敲门之音，传到乾坤御鬼者小队耳朵中，令他们一阵心慌。
　　而这个时候与御鬼者队长罗乾坤眯起眼眸安抚人心道：“没用的，我们御鬼总局的人确认过消息，敲门鬼在另一座城市。”
　　“哦，是吗？”
　　敲门鬼大爷从鬼影迷雾中抵达现场。
　　“……”
　　一众御鬼者懵逼的看着罗乾坤队长，用眼神问罗乾坤，敲门鬼不是在另一座城市吗？
　　而罗乾坤也懵逼了，他没有想到人头气球真的能够招来敲门鬼。
　　随后，敲门大爷身上的手机响了起来，大爷随手按下了接听键。
　　手机中传出，电话鬼无比沙哑的声音：“羊皮纸教皇用鬼之预言，预言今日有御鬼者来到大炎市了。”
　　“恩，现在这些人，就在本大爷面前！”
　　敲门鬼大爷微微颔首。
　　电话鬼：“羊皮纸教皇让我问问你，你自己能对付他们吗？”
　　敲门鬼：“绰绰有余！”
　　这一段交流的话语，落入乾坤御鬼者小队耳朵中，却是让他们流出了大量的冷汗。
　　他们在这一刻知晓，数百年前肆虐了全球的S级鬼灾敲门鬼，与用电话鬼蜮、肆虐全球的S级鬼灾电话鬼联合了！！

第109章 我信你个鬼 你个糟老头子
　　“这一次，一定要全力以赴，不然我们整个乾坤御鬼者小队都要全灭！”
　　御鬼者小队队长罗乾坤一声怒吼，将衣服脱下显露出胸口的腐烂人头鬼。随即掀起了后脑勺的头发，将一张带愤怒面容的鬼脸显露出来。
　　最后一挺身子，将寄生在身躯之上的手鬼召唤出来。
　　咔嚓，咔嚓……
　　五六只长着蓝色长毛诅咒气息的手臂，从罗乾坤的左右肋骨处伸出。
　　于此罗乾坤这尊御鬼者化作战斗姿态，比鬼更像鬼！
　　而周围的队员见到这一幕，也咬牙使用了体内寄宿的鬼物力量。
　　轰！轰！轰！
　　笑脸鬼！
　　墓碑鬼！
　　长生牌鬼！
　　……
　　五个乾坤小队的御鬼者，尽皆将身躯之中的鬼物召唤，展开战斗姿态。
　　“这么大阵仗来对付一个老头子吗？”敲门鬼大爷看到这一幕，呵呵一笑说道。
　　“我们可不敢小看一个在数百年前，掀起国家级鬼灾的S级鬼物。”罗乾坤说完直接操控着十多只的蓝色长毛手鬼，轰向敲门鬼大爷。
　　“这是老头子的鬼蜮，你看到的不是真实的！”
　　敲门鬼大爷慢悠悠说完这句话的刹那，十多只长毛手鬼成功击穿了敲门鬼大爷的身躯。
　　下一刻，罗乾坤只感觉身躯一沉，背后传来阵阵阴冷湿寒死亡的恐怖。
　　真实的敲门鬼在我背上！
　　迅速反应过来的罗乾坤，伸手掀开了后脑勺上的头发，将愤怒的鬼脸显露出来，对着敲门鬼发出咆哮。
　　轰！
　　恐怖的愤怒冲击波，将敲门鬼击飞。
　　而周围五个乾坤御鬼者小队的队员，也纷纷持着镇鬼黄金来围攻敲门鬼大爷，欲要将敲门鬼这只S级鬼物封印到黄金之中。
　　五个乾坤小队御鬼者，外加上乾坤小队队长罗乾坤一起围攻，就算是敲门鬼这种S级鬼物也陷入了险境。
　　毕竟，这可是六个精英御鬼者，用十几只鬼物围攻一个敲门鬼大爷。
　　敲门鬼大爷忍受不了围攻，直呼眼前这些御鬼者不讲武德，如此欺负一个几百年的鬼大爷。
　　“再加把劲，这一次一定要拿下这只敲门鬼！”
　　“胜利就在眼前！”
　　“冲啊，把它封印到黄金里！”
　　御鬼者们发出高呼，并加大了打击力道。
　　大爷见此，给了一直未曾参战的人头气球一个眼神，让它动手。
　　人头气球微微一笑，用气球绳子拿起了老人手机。
　　这一部手机，是敲门鬼大爷与电话鬼联络的手机。只是在刚刚的战斗开始的刹那，这一部手机就已经被敲门鬼蜮的力量转移到人头气球的绳子上挂着。
　　人头气球拿着手机开始了操作，它打开了老人手机的唯一游戏功能贪吃蛇，联络上了游戏鬼，让游戏鬼通过老人手机来驰援。
　　并让游戏鬼悄无声息的展开游戏领域，将外界的人头气球本体全部召唤过来。
　　更是与一众人头气球一起用气球绳子打了死结，做成绳套来呼唤远方的第二只拼图鬼！
　　——鬼绳！
　　……
　　正在与敲门鬼大爷激战，甚至差点拿下敲门鬼的罗乾坤，在战斗中无意间扫向人头气球方向，便见到人头气球召唤来的游戏鬼，以及鬼绳，乃至人头气球一众本体。
　　见到这一个情况，罗乾坤毛骨悚然，他抬头一瞧就看到，他们的头顶，已然有六条鬼绳垂落，似要将他们的脖子勒住、勒死。
　　此外，祂还在鬼蜮的天穹见到了，密密麻麻的人头气球。
　　显然，外界的人头气球全来了。
　　除此之外，祂还从手机之中见到了第三只国家级鬼灾·游戏鬼！
　　游戏鬼，在镇鬼总部的记录中，同样是活跃于数百年前的大恐怖鬼物。曾经化身亿万在游戏中与玩家对战，每一个输在游戏鬼手中的玩家，都会直接被游戏鬼剥夺生命。
　　总部有记载，数百年前的游戏鬼，曾经利用十多款火爆全球的游戏，剥夺了全球千万人的性命。
　　罗乾坤想到这儿，其额头渗出了大量的冷汗，对敲门鬼老头发出怒吼：“该死的老鬼，居然阴我们？”
　　“鬼的话，你也信？”敲门鬼大爷看着罗乾坤，露出一抹轻蔑的笑容道：“还真的是天真啊，比起数百年那位强大御鬼者罗间差远了！”
　　“……”
　　罗乾坤脸色阴沉下来，其内心之中已经有了一抹不易察觉的绝望情绪，其目光频频朝着人头气球方向望去，却是见到人头气球这个鬼东西，又不声不响的召唤了一批鬼！
　　不知不觉，整个大炎机场鬼蜮已然布满了密密麻麻的鬼物。
　　至少，有数百种不同的鬼物。
　　曾经于数百年前掀起S级鬼灾的鬼物，至少有五六个之多。
　　这一种情况，让罗乾坤彻底陷入了绝望情绪，停手了。
　　其他专心围攻敲门鬼的队员见到队长停手，心中顿时一惊，以为队长的身躯失去了平衡鬼物要复苏了。
　　“队长，你没事吧！”
　　“队长，你还能再坚持吗？”
　　焦急的声音，从一众乾坤小队成员口中发出。
　　“我没事，你们看看周围吧！”罗乾坤失意叹气道。
　　“对，听你们队长的话，看看周围的吧！”敲门鬼大爷，整理了一下仪容，对一众乾坤小队队员露出了一抹诡异的笑容道。
　　乾坤小队成员见到敲门鬼大爷的笑容内心警惕性拉满，小心翼翼的朝周围望了过去，一下子全部看懵逼了。
　　鬼！
　　鬼蜮里全部都是鬼，数量有数百上千之多！！
　　就算是御鬼者总部里关押的鬼，恐怕也没有这么多！！
　　一众乾坤小队在震撼惊悚之后，便陷入了彻底的绝望。
　　乾坤小队成员知晓，仅凭他们几个御鬼者，是绝对无法战胜这么多鬼的。
　　毕竟，连一个敲门鬼他们都久战不下，更不用说面对数百只恐怖鬼物了！
　　死亡，已然注定，只要鬼物动手群起而攻，那下一刻他们会必然撕碎！
　　也就在这个时候，敲门鬼大爷开口，发出宛如沙哑如顽童般的声音：“你们要不要信仰伟大的混沌……”
　　PS：第一更，今天继续努力四更，ING！！
　　求免费打赏，五星好评，求求了这对我真的很重要！！！

第110章 魔神祭祀经文=量产完美御鬼者的至高典籍
　　原本已经彻底绝望的乾坤御鬼者小队六人，听到敲门鬼大爷的话完全愣住了。
　　鬼，居然不杀人？反而劝说人类信仰一个未知的混沌教派？
　　难不成是我们的耳朵出现问题了吗？！！
　　六个御鬼者面面相觑，无限懵逼。
　　而罗乾坤最先调整好情绪，回想起当初镇鬼总局给他下达的命令。
　　——探索混沌教派组织！
　　于是他深呼吸一口气平静情绪，向周围的众多拼图鬼物发出询问：混沌教派究竟是什么存在，你们这些鬼物为什么要听教派的驱使。
　　“念一遍经文，就全懂了！”
　　敲门鬼大爷诡异微笑道。
　　“跟我们念。”
　　“如果不念，雕塑鬼可以把你们的头摘下来，为你们的大脑念一遍。”
　　周围一群鬼物用凶恶的目光注视着御鬼者小队，发出鬼哭狼嚎的威胁之语。
　　“队长怎么办？”
　　小队成员纷纷将目光聚焦在罗乾坤身上，等待着罗乾坤做决定。
　　“跟鬼念经，看看混沌的教派究竟隐藏着什么奥秘！”
　　罗乾坤认真道出了这句话，与一众鬼物一起念诵祭祀之言。
　　而周围的五个御鬼者见此，也只能跟着念诵经文。
　　很快，罗乾坤与其他五个御鬼者都能够感知到，他们与一尊超越了鬼神的伟大存在连接了起来。
　　有那尊无上伟大的混沌存在，他们获得了极致的安心。体内有复苏迹象的鬼物在感知到那尊伟大存在的刹那，瞬间沉寂了下来。
　　这一种情况，让六个御鬼者无限震撼。
　　要知道，御鬼者这个职业，是人驾驭鬼，做这种职业几乎是必死的。
　　御鬼者越使用鬼的力量，鬼复苏的越快，失控的也越快。
　　一个正常的人在驾驭第一只鬼，成为御鬼者之后大概就只剩下三个月的寿命。想要继续活下去，只能选择驾驭第二只鬼，第三只鬼，让身体取得平衡。
　　当然失控、死亡的风险依旧存在，就算驾驭了三只鬼也就只能让自己多活几年，而且鬼的力量一旦使用过多，还会加速鬼的复苏速度，让自身原本活不长的寿命继续缩短。
　　就在刚刚，乾坤小队与敲门鬼大爷对战数分，高频的使用鬼的力量，就让他们体内的鬼有了复苏的迹象，令他们的寿命缩短数个月。
　　然而，在念诵了魔神祭祀法之后，六个御鬼者恍然发现自己体内的鬼物，再也没有了复苏的可能，自己等人居然奇迹般的成就了完美的御鬼者。
　　不可思议！
　　混沌魔神祭祀法，简直就是最契合，御鬼者的法门！！
　　“那尊伟大的存在究竟是谁？”
　　罗乾坤睁开眼眸，注视着鬼蜮中的众鬼问出这个问题。
　　“那是超越鬼神的无上，是我们信仰的存在，现在你应该理解了我等为何会成为祂的信徒！”
　　敲门鬼大爷诡异微笑道。
　　“明白了！”
　　罗乾坤严肃点头。
　　“那，就不要再来打扰我们传教了，回去吧！”
　　敲门鬼大爷摆摆手，解除了鬼蜮，消失在迷雾之中。
　　而周围的众多鬼物，见到御鬼者小队成功被收编成混沌的信徒后，也没有心情继续在这儿耗着了，直接一哄而散继续执行任务去了。
　　而乾坤小队的六个御鬼者则是带着凝重的神色，坐上了镇鬼总局安排的飞机，急速飞回了镇鬼总局，并向总局高层上报了大炎市的情况。
　　混沌教派的背后，是一尊超越鬼神的无上伟大，那尊伟大收服了众鬼让它们在人世之间传教。
　　此外，罗乾坤还将魔神祭祀法的经文上报给总部，并表示这一篇神祇经文能够镇压御鬼者体内的恶鬼复苏现象，成就完美御鬼者！
　　轰！！
　　总部震动，所有人都没有想到，混沌教派的来头居然如此之大，有一尊超越鬼神级的存在。
　　此外，只要信仰那尊混沌的神祇念诵一下祭祀法，就能够达成完美御鬼者，这太BUG了。
　　无数御鬼者纷纷心动，向总部讨要《魔神祭祀法》经文。
　　而镇鬼总部的高层，却是直接拒绝了御鬼者们的申请，因为总部高层想到了一个可怕的可能性：
　　被乾坤：队称之为超越鬼神级的混沌魔神，极有可能是更恐怖的恶鬼。
　　他收服一众拼图鬼物、散播魔神祭祀法，企图将众生转化为信徒的行为，极有可能是为了满足一个极为苛刻的杀人条件，将整个世界所有生灵一起屠戮。
　　这个猜想，让镇鬼总部高层无限惊悚，所以他们拒绝了御鬼者的申请。
　　然而，那些身体里面容纳了三四只鬼，逐渐走向失控、随时都有可能死于恶鬼复苏的御鬼者，哪会听镇鬼总部高层的话，直接集体开始打游戏，敲门，打电话……
　　寻找游戏鬼，敲门鬼，电话鬼，请它们告知魔神祭祀法！
　　于是乎，在这一日，全球镇鬼总部，在这一刻有大半的御鬼者从鬼物的手中获取了魔神祭祀法经文念诵，连接了伟大的混沌神祇，成就了完美御鬼者！
　　事实上，不仅仅只是镇鬼总部在沦陷，世界各大国度也是在以极为疯狂的速度沦陷。
　　全球各地，都有人头气球传教横幅。
　　全球各地，都有电话鬼客服，在打电话传教。
　　全球各地，都有敲门鬼大爷，上门服务传教。
　　全球各地，都有游戏打输了的玩家，被游戏鬼找上门，让其遵守游戏规则。
　　仅仅只是一日，全球十亿都成为了混沌的信徒。
　　……
　　而在这一日之后，信仰了混沌的鬼物们，得到了羊皮纸的一个教诲：“不要只将传教目光局限于人类身上，鬼同胞也可以是传教对象。”
　　于是乎，这一日鬼与鬼的对抗，传教在全球展开。
　　如人头气球，就在这一日来到了大炎市的荒墓，准备在墓地之中找到鬼，进行传教。
　　很快，就有鬼物，被人头气球找到。
　　那是一尊穿着白色衣服的笑脸鬼，不断在墓地之中游荡。
　　人头气球见此，立刻降下了高度，向哭坟鬼发出传教之声：“鬼鬼，来信混沌吧！”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻～……”
　　笑脸鬼闻言，转过头对着人头气球诡异笑了起来。
　　人头气球鬼不受控制的跟着笑了起来，随即直接炸掉了。
　　淦，看我召集兄弟，干死你！
　　人头气球在心中怒吼着，不甘死去。
　　而全球漂浮在地上的亿万人头气球，则同步接收到了死去同胞的消息，立刻朝着大炎市的荒墓冲了过去。
　　PS：第二更，接下来还有两更。
　　求五星好评，求打赏！

第111章 鬼之帝王罗间现身于荒坟
　　大炎市上空，人头气球密布。
　　它们是来给同胞报仇的，直接冲向大炎市荒坟。
　　地上，笑脸鬼看到这一幕，脸上浮现了一抹扭曲的笑容疯狂大笑：“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　带着诡异力量的笑声，传播的极为遥远，让人情不自禁的跟着笑。
　　而亿万人头气球哪里会怕，他们人多势众聚于天穹一起念诵混沌祭祀之声。
　　声音传遍了整个荒坟，甚至传达到了大炎市市区，完全覆盖了笑声。
　　这一幕，直接把笑脸鬼脸上的笑容弄的无比的僵硬，它用凶狠而愤怒的眼神注视着天穹上的亿万人头气球，用吃奶的力气发出大笑，企图将天穹上的人头气球统统杀死。
　　“兄弟们，那个鬼还不服气，甚至还敢反击，大家知道怎么做了吗？”
　　“继续念魔神祭祀法！”
　　“说的不错！”
　　亿万人头气球简单议论了一会儿，随后就用更加大声的声音回击笑脸鬼。
　　双方隔空交锋，对峙了半小时，最终笑脸鬼率先笑僵了脸，再也笑不出来了。
　　而亿万人头气球见到这一幕，立刻一拥而上，把笑脸鬼突突掉，打的半死。
　　随后，再向其传授混沌教义。
　　也就在这个时候，荒坟之中发生了巨大的震动，诸多泥土翻滚，无数的墓碑倒下、其中爬出了无数鬼物……
　　有一尊穿着红色衣服的鬼新娘，从坟墓之中爬出。
　　有一尊穿着黑色衣服的哭坟鬼，从坟墓之中爬出。
　　有一尊穿着绿色衣服的鬼童，从坟墓之中爬出。
　　……
　　众多复苏的恶鬼，都是用恶狠狠的目光盯着人头气球与笑脸鬼。
　　显然，他们全部都是被笑脸鬼与人头气球隔空交锋吵醒的。
　　而不远处亿万人头气球看到这一幕，发出激动呢喃：“又有传教目标了，只要让我传教成功，我或许有可能见到伟大混沌的真身。”
　　话音落下，人头气球便一拥而上，开始传教。
　　而这些荒坟中的鬼物，没有任何一个是简单。
　　如荒坟鬼新娘绣花鞋一抬，就飘到了虚空之上，鬼爪一划就把数个人头气球的头盖骨掀开了。
　　哭坟鬼跪在地上宛若是死了老母一般不断大哭，那凄惨哭声中带着的诡异力量，直接把数十个人头气球哭的炸开了脑袋。
　　而鬼童子身躯一动化身青色幻影，直接把人头气球摘下，当篮球拍，一边拍一边发出咯咯咯的诡异笑声。
　　“点子扎手，叫人！”
　　剩余亿万人头气球看到这一幕发出尖叫、并带上了笑脸鬼升空撤离。
　　“我的鬼奴隶，数百年不见了啊！”
　　一个巨大的鬼影从坟墓中走出，发出声音叫住了天穹之中的亿万人头气球。
　　！！！
　　这个声音是数百年前，将万鬼囚禁在鬼镜中的最强御鬼者·罗间！！
　　——祂还活着？！
　　亿万人头气球听到熟悉的声音，下意识低头便见到了一尊模样酷似罗间的鬼物，那个鬼物身上散发着极为强大的气息，无比的恐怖！
　　它双臂撑开做大鹏展翅状，释放了一个巨大的黑色鬼蜮，将亿万人头气球，乃至整个大炎荒坟统统包裹了进去。
　　“罗间，你变成鬼了！”
　　“同样是鬼，你已经失去了用黄金镇压鬼物的能力！”
　　“你不可能再镇压我们了！”
　　亿万人头气球发出叱喝之音。
　　“的确，从御鬼者变成鬼物的我不能再触碰镇压黄金，但并不意味着我失去了镇压你们的力量。”
　　罗间说完，直接释放了能力·亿万终结鬼手。
　　只见，这片鬼蜮的天穹出现了亿万只长满了黑毛的诅咒手掌，手掌如黑色大日般集群轰击而下，瞬间把亿万人头气球从天穹拍了下来。
　　轰轰轰……
　　人头气球们砸在地上，无比狼狈。
　　“看吧，我虽然不是人类，但镇压你们却依旧很轻松。”
　　恶鬼罗间双手抱胸平静说道。
　　“可恶！”
　　亿万人头气球流露出极度愤怒的表情，怒视恶鬼罗间。
　　“别用这种眼神看着我，我只是想要问一问，刚刚你们这些鬼奴隶念诵的经文是什么，还有你们是怎么从我家的地下室的封印鬼镜里跑出来的？”
　　恶鬼罗间用脚踩着一个人头气球，居高临下淡漠询问道。
　　“我来给你解释吧！”
　　鬼蜮之中，突然传出羊皮纸的声音。
　　显然，羊皮纸早已经通过鬼之预言，知晓了今日人头气球会来荒坟之中唤醒恶鬼罗间。
　　“羊！皮！纸！”
　　恶鬼罗间听到熟悉的声音，带着极度愤怒的表情抬起头，对羊皮纸发出怒吼。
　　罗间认为自己之所以会成为鬼，都是羊皮纸设计陷害，如果不是羊皮纸自己绝对不会成为有家不能回的恶鬼。
　　“别喊了，永生是你自己要求的，羊皮纸不是已经帮实现了吗？”
　　羊皮纸的本体上浮现一抹白眼。
　　“你把我变成了鬼，这叫帮我实现？”
　　罗间握紧了拳头怒吼。
　　“你只是让我用鬼之预言能力帮你实现永生，又没有说必须要以人类的身份实现永生！”
　　“你，该死！！”
　　“呵呵，你才该死，用棺材钉把羊皮纸封印了数百年。”
　　羊皮纸愤愤说道。
　　“哼，当初在变成鬼的时候意识混乱无比，不过还好我的本能帮我甩出了那颗棺材钉，封印了你！”
　　罗间说完，对着羊皮纸流露出了一抹魔鬼般的笑容道：“我用了数百年时间沉睡，终于处理好了意识混乱的问题，现在可以再度镇压你了！”
　　“你不想听本羊皮纸解释人头气球，以及它们是怎么从地下室出来的吗？”
　　羊皮纸说完，在身后召唤了数百只鬼物。
　　诸如敲门鬼，游戏鬼，电话鬼，乃至鬼绳……
　　“这些鬼奴，怎么从鬼镜封印里跑出来的？”
　　罗间脸色阴沉询问道。
　　“它们是被本羊皮纸放出来，现在它们为伟大的混沌神祇服务，已经不是你的奴隶了！”
　　羊皮纸认真道。
　　“呵呵，呵呵……”
　　罗间阴沉着脸，发出阵阵冷笑道：“现在我的意识已经恢复，我要告诉你们，我还是数百年前的至尊御鬼者，无敌的帝王·罗间！！！”
　　话音落下，恶鬼罗间全力爆发出手。
　　PS：求打赏，求五星好评，求求了，这对我真的很重要！

第112章 封印鬼之帝王 崇祯爆料始皇帝死了
　　轰！
　　亿万万布满狰狞绒毛的黑色巨手，张牙舞爪的朝着羊皮纸攻了过去。
　　“羊皮纸，我们来帮你！”
　　“我们联手，必然能够战胜恶鬼罗间。”
　　敲门鬼，电话鬼说完就要上前帮忙。
　　“不用，本羊皮纸就可以对付恶鬼罗间。”
　　羊皮纸自信一笑，随后就淹没在亿万的黑色鬼手海洋之中。
　　“死死死死死死！”恶鬼罗间怒吼着不断发动鬼手的撕扯之力，撕扯羊皮纸本体。
　　“没用的！”亿万黑色鬼手的海洋中，传出羊皮纸平静而淡漠的声音：“有伟大的混沌神祇庇护，就凭你是没有办法撕碎我的！”
　　恶鬼罗间闻言红了眼睛，用上全部力量去撕扯羊皮纸。
　　然而没有任何作用，羊皮纸的本体犹如宇宙最坚硬之物所做一般，没有任何被撕碎的迹象。
　　怎么可能？！！
　　恶鬼罗间恶毒的双眸中流露出不可置信的神色，不敢相信羊皮纸居然这么硬。
　　罗间回想数百年前的记忆画面、他曾经威胁过羊皮纸要撕掉它，那个时候使用鬼手的力量还成功将其一角纸片撕了下来。。。。按照正常逻辑而言，现在的羊皮纸应该挡不住他近乎鬼神级的撕扯之力。
　　“本羊皮纸说过，本人被混沌的神祇庇护，就凭你是无法伤害到我的！”
　　羊皮纸说完，祂体内的神祇诅咒之力被动被触发了。
　　轰！
　　亿万狰狞鬼手海洋轰然溃散。
　　而恶鬼罗间，也遭受了诅咒反噬，直接被弹回了坟墓之中。
　　“怎么会这样！！”恶鬼罗间倒在墓地中，发出难以置信的惊叫。
　　“时代变了，你已经不是数百年前的无敌御鬼者罗间了，而我也不再是一卷毫无实力的羊皮纸了！”
　　羊皮纸降临到坟墓之中，居高临下的注视着罗间认真道。
　　“啊啊啊啊，我不信！”
　　罗间说完，直接从墓穴之中拿出了陪葬品，镇鬼的黄金匣。
　　滋啦……
　　黄金绽放镇魂金光，不断烧灼着恶鬼罗间的手。
　　不过现在的罗间一点都不在乎，祂脑海中只有一个想法，那就是拿下羊皮纸这个混蛋。
　　轰！
　　羊皮纸犹如愣住一般不躲不闪被黄金匣罩住，罗间见此迅速盖上了匣子气喘吁吁道：“说什么神祇庇佑，还不是被我彻底被关押了？”
　　“哦，是吗？”
　　镇魂黄金匣之中传出羊皮纸那平静无比的声音。
　　什么？！！
　　罗间惊愕的盯着黄金匣，没有想到羊皮纸在黄金封印之中，居然还能够开口。
　　而下一刻，更让罗间大惊失色的事情发生了，黄金匣剧烈震颤出现了凸形状。
　　似乎，羊皮纸在里面疯狂撞击黄金匣。
　　难不成，获得了神祇庇护的羊皮纸，连封印镇鬼的黄金匣都不怕了？！！
　　这个念头刚刚出现在罗间脑海中，黄金匣便彻底破碎了，毫发无伤的羊皮纸飞了出来，居高临下的对罗间说道：“有神祇庇佑的我，不被任何物体克制，就算黄金也不行！”
　　“……”
　　罗间沉默，说不出话。
　　“现在，你是选择被我关押在黄金柜里，还是主动走进去？”
　　羊皮纸，掏出早就已经准备好的等身大小的黄金柜，居高临下的对恶鬼罗间发出询问。
　　“……”
　　恶鬼罗间依旧一言不发，它看了一眼羊皮纸，再看了一眼外界仇恨他的亿万鬼物，最终选择主动走进黄金匣被封印。
　　“对了，在黄金柜好好念诵这一篇经文吧，念诵个一千年，我会放你出来的！”
　　羊皮纸把早就准备好的魔神祭祀法经文扔进了黄金柜，随后关上了柜门将其葬在了坟墓中。
　　随后，羊皮纸临空飘起来，对眼前的数百鬼物说道：“恶鬼罗间已经被封印，现在传教行动继续……”
　　“OHHHHHH……”
　　鬼物们欢呼着散去，继续干传教工作。
　　……
　　而神级聊天直播间内，一众聊天群员看到这儿纷纷发出弹幕。
　　秦始皇：“罗间，自称鬼之帝王，最后就这样惨淡收场了？”
　　明皇崇祯：“被封印到黄金柜的鬼之帝王，真的是有够好笑的！”
　　流浪蓝星：“谁让它碰到了伟大神祇的新任传教大使“羊皮纸”呢！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　机械天网：“羊皮纸最后把恶鬼罗间装到柜子里的作为，很有我的风格。”
　　钟离：“天网阁下，敢问你的风格是？”
　　流浪蓝星：“@钟离，机械天网最喜欢干的就是装罐，他在机械宇宙可是把精灵族、造物主人类统统装入了罐头里，是个不折不扣的装罐狂魔！”
　　机械天网：“精灵族在罐头虚拟世界里活得很好，造物主人类也在命运剧本的安排下走上了人生巅峰，而我们械族则需要开发宇宙。
　　——我们三个种族都有光明的未来！！”
　　钟离：“EMMMMM……阁下的爱好，可真的是独特！”
　　聂小倩：“对了羊皮纸，伟大的混沌神祇到底赐予了你什么能力？”
　　流浪蓝星化作好奇宝宝发问：“对啊，对啊，你们拼图鬼不是最怕镇魂黄金的吗？刚刚恶鬼罗间抓住黄金匣子的时候手都被烫焦了。而你却半点事都没有。”
　　羊皮纸：“伟大神祇赐予了我不灭的身躯、不被任何物质封印的能力、以及作用在传教事业的百倍精力！”
　　聂小倩：“百倍精力！！！
　　这个能力我最想要，当阳间阴间两界女帝的工作太多了，根本没时间保养脸蛋了！”
　　圆大古：“你已经是不灭神仙了，根本不需要保养！”
　　聂小倩：“@圆大古，不解风情的男人，怪不得要扔下两个喜欢你的女人，跑去宇宙打怪兽。”
　　圆大古：“……”
　　秦始皇：“说实话朕也好想要百倍精力，一统六国之后事情太多了，搞的朕烦死了，急需百倍精力！”
　　明皇崇祯：“一统六国？你莫非是秦始皇帝？！！”
　　秦始皇：“新人你不看群名字的吗，本人秦始皇如假包换，上个月刚刚一统六国！”
　　明皇崇祯：“哇，朕居然见到了史书上记载的中原第一代皇帝，祖龙、这个神级聊天群真的太神奇了！”
　　秦始皇：“朕死了？？？”
　　明皇崇祯：“@秦始皇，你在我这个世界的史书记载中死于沙丘，秦朝也是二世而亡，距今有一千多年了！”
　　秦始皇：“！！！
　　@明皇崇祯，等会儿朕私聊你！”
　　PS：第四更送上，求打赏，求五星好评，这对我真的很重要！！！

第113章 全球·真实鬼物游戏
　　一众聊天群成员见到秦始皇与明皇崇祯的交流话语，皆对神级聊天群的神奇之处有了新的认知。
　　——世界与世界之间会产生联动！
　　如大秦世界秦始皇还是活生生的人，为历史的推进者。
　　而在大明世界秦始皇早在数千年前就已经死去，其率领的大秦王朝已然成为了上古历史的一部分。
　　这一种时间错位感觉，震撼了聊天群众人。
　　而身处混沌之间，默默在直播间中窥屏的混沌古蛇本尊，见到了秦始皇与大明崇祯帝的对话，祂的嘴角勾起一抹微笑呢喃自语道：
　　“前世史书之中的两个皇帝，在聊天群之中相知了？
　　这是好事，等秦始皇从崇祯口中知晓了自己如何死去、绝对会陷入慌乱，那个时候也可以趁势出手，将始皇收为信徒！”
　　话音落下，古蛇开始用尾巴打字，在聊天群之中发言：“刚刚本尊用神力算了一下，发现大秦世界与大明世界有一种独特的时空联系。
　　一方处于时间的上游世界，另外一方处于时间的下游。”
　　“那岂不是意味着，朕注定会死？！”
　　大秦世界，始皇帝有些慌张的打出这一段字。
　　“不，时间并不能够决定一切，命运也不能够主宰一切，生与死的抉择全看你自己。”
　　混沌古蛇，开始当谜语人。
　　当然，混沌古蛇觉得以大秦世界秦始皇的能力，绝对能够看出这一段话语的具体意思。
　　秦始皇在经历了最开始的慌乱之后，也很快回想起自己已经加入了神奇的神级诸天聊天群，甚至还跟伟大混沌神祇在一个群里谈笑风生。
　　现在的他，已经跳出了原定命运的藩篱，只需要向伟大的混沌神祇献出信仰，他就能够获得不堕轮回的能力，永生永世的活着。
　　不过，始皇帝暂时还不准备信仰混沌，他还要向明皇崇祯确认一些信息，并准备依靠自己的力量度过原本的死劫。
　　毕竟，他可是千古一帝秦始皇，没有彻底绝望之前绝不向命运低头！
　　秦始皇：“伟大的神祇，始皇明白了，始皇会全力以赴的！”
　　混沌神祇：“恩！”
　　聂小倩：“@混沌神祇，伟大的陛下还请您赐予小倩一个精神百倍的咒赋，小倩真的很需要。 ಥ_ಥ”
　　混沌神祇：“……确定吗？那可是诅咒，遭受了这个诅咒将永远不可陷入沉睡。”
　　聂小倩：“！！！”
　　流浪蓝星：“不能睡觉真的太可怕了，小破球活了四十六亿年，每一年都要美美的睡一觉以祛除海洋垃圾，以及各类生物制造的垃圾！ヽ(*。>Д<)o゜”
　　机械天网：“EMMM……机械在连续工作几天数日之后，都需要短暂停工、保养机体！”
　　圆大古：“@羊皮纸，这种永远不睡觉的诅咒你怎么顶得住？”
　　羊皮纸：“这种诅咒很难抗吗？本羊皮纸自诞生以来从没有睡过觉。
　　——毕竟鬼是不用睡觉的！”
　　流浪蓝星：“( ´・ω・)ノ(._.`)可怜的娃，连睡觉都没有体会过。”
　　“可怜！”
　　“可怜！”
　　“可怜！”
　　一众群员纷纷复制发言。
　　这一下弄的羊皮纸无限懵逼：
　　没有睡觉怎么就可怜了？明明精神百倍将一天二十四小时时间完美利用的感觉才是最美好的！
　　算了不想那么多，继续干传教大事业去！
　　羊皮纸再度开始了行动。
　　……
　　这一次行动，持续了大半个月。
　　在这大半个月之中，羊皮纸用一手鬼之预言，让自己这个传教团体，走在正确的道路上，并且变的越来越正规。
　　如电话鬼，在这一段时间中被羊皮纸指导访问了全球各国官方，要求以官方的名义组建一个公司打电话，令众生信仰伟大的混沌。
　　S级鬼灾·电话鬼亲自登门，全球各国官方是十分紧张的，他们联系了镇鬼总局，要求他们派出人手。
　　然而得到的反馈是，镇鬼总局已经陷入了内乱，围绕着魔神祭祀法爆发了御鬼斗争。
　　这一下，世界各国官方僵住了。
　　他们毕竟只是凡人，没有反抗S级鬼物的实力，只能暂时性认怂让电话鬼铺设了全球性公司，让其以官方的名义疯狂打电话。
　　这一种以全球各国官方名义的电话拨通，让无数的普通人信以为真纷纷念诵魔神祭祀法，成为了混沌的信徒。
　　而游戏鬼，幻境鬼，人头气球鬼……数十个拥有特殊能力的鬼物则在这半个多月的时间中设计了一款超越时代的虚拟幻境游戏。
　　——鬼之网游！
　　并利用亿万人头气球拉起横幅，以及电话鬼的特殊宣传渠道，向全球宣传了鬼之虚拟网游的存在。
　　并诉说这款划时代网游的游玩条件，必须要打电话给电话鬼官方热线，跟着电话鬼念诵魔神祭祀法成为混沌信徒。
　　在经文念诵完成之后，散布全球的人头气球就会在三十分钟内送来一个鬼之媒介，让玩家能够进入鬼之游戏游玩。
　　划时代，鬼之网游！
　　游戏里的鬼，全部都是真实鬼物扮演！而且还能够在游戏中成为超凡御鬼者！！
　　得到这个消息的十多亿游戏玩家全部沸腾了，纷纷主动打电话给电话鬼念诵祭祀法，进入了鬼之游戏游玩，在游戏之中体验成为御鬼者，体验与鬼对抗的真实游戏……
　　越来越多的人，成为了混沌的信徒。
　　而成为混沌信徒的体验究竟如何，十几天前在游戏鬼强迫下成为信徒的塔罗罗表示非常赞。
　　成为了信徒之后，走在大街上都不用担心，鬼物会偷袭了。
　　因为，只要一个电话，就能够呼唤电话鬼当保镖。
　　随身带一根绳子，就能够呼唤鬼绳来救援！
　　只要敲响随意一扇大门，敲门鬼大爷就会来为你保驾护航。
　　甚至于，只要对天穹的人头气球招招手，表明自己要去哪里，人头气球就会化身天穹公交车，帮忙带人离去。
　　可以说，不会杀人的鬼物，就是人类的好帮手。
　　现在的塔罗罗表示，成为伟大混沌陛下的信徒，是他的荣耀，是他这辈子干的最对的一件事。
　　扣，扣……
　　窗外传来一阵声音。
　　塔罗罗转头看去，便看到人头气球带着一个类似游戏头盔的东西飞了过来。
　　“对了，我刚刚给电话鬼打了电话，要求游玩鬼之网游，现在游戏头盔被人头气球送来了，现在可以开始玩真实·鬼之网游，成为一尊超凡御鬼者了！！”
　　塔罗罗激动搓了搓手，打开窗户将游戏设备拿进了屋子。
　　PS：第一更，求打赏，求五星好评，求求了对作者真的很重要！！

第114章 冲上纵横宇宙传教 猛鬼出笼
　　鬼之网游大火，十多亿人涌入其中，尽情的游玩。
　　不久，就有一个惊人的消息从游戏中爆了出来，现实时间的十二小时，等于鬼之游戏的二十四小时。
　　意味着，只要玩这一款游戏，那人就能够凭空多出三分之一寿命。
　　这一下，令更多的人放下了对鬼物的成见，致电电话鬼念诵魔神祭祀之法、信仰伟大的神祇。
　　羊皮纸在得知这个消息，呵呵一笑，让亿万人头气球与电话鬼联合对外宣传：信仰了伟大的神祇之后，多的不仅仅只是三分之一的寿命，而是永生·灵魂不堕轮回！
　　甚至，只要有足够多的功绩，还能够飞升诸天·神国！
　　这一个事情宣传出去，更多人抛弃了成见信仰了伟大的神祇。
　　于此，鬼眼星球之上，信仰伟大神祇的人数达到了一个峰值，百分之九十。
　　其中，甚至有许多是镇鬼总局的高层。
　　这些人，或是为了了解神祇，或者是为了探测神祇的阴谋，更或者是纯粹为了永生，向混沌的神祇献出了信仰。
　　“差不多可以收尾了！”
　　而古蛇默默的关注着全球插满了混沌的信仰旗帜，平静的道出了这句话。
　　随后，便直接人前显圣，神祇降临。
　　轰！
　　鬼眼星球的天穹变的无比的昏暗，一缕肃穆之感于尘世浮现。
　　鬼眼星球五十多亿人都能够感知到，冥冥之中有一尊无上的神祇降临了。
　　众生抬头，见到了一缕缕混沌气垂落笼罩了全球，一条比蟠龙大无数倍的古蛇，在释放着神圣的光辉。
　　那是，混沌神祇！
　　众生俯首跪了下来念诵魔神祭祀法，恭迎神的降临。
　　而诸多镇鬼总局高层见到这一幕瞳孔紧缩，内心出现了一种不好的预感。
　　混沌的古神突然降临了，难不成古神满足了降临条件，要向全球人类下杀手了？！
　　想到这儿，镇鬼总局一众高层的心提到了嗓子眼，害怕下一刻天穹中的混沌神祇古蛇就会出手抹除这颗星球。
　　亿万里之外盘踞在大炎市的数千鬼物，见到了天穹降临的混沌古蛇，感知到古蛇身上那比鬼神还要恐怖亿万倍的气息，顿时变的无比激动。
　　太棒了，终于见到无上的神祇真身了！
　　我们或可以请求神祇，请求他告知我等成就鬼神之法！
　　数千鬼物这般思索着向天穹跪下，向伟大的神祇跪拜。
　　人/鬼，信仰尽归伟大的混沌。
　　神祇微微一笑将无形的数十亿信仰之力收走，随即尾巴一甩降下了亿万星辰造化之光。
　　这一阵璀璨的光辉，是造化法则+星辰法则两个大道法则制造的产物，光辉落在身躯残缺的人体上，补完了残疾残缺的部位。
　　而落在健康的人身上，却是让健康之人的气色变的更好。
　　至于这一阵光辉在落在鬼物信徒身上，却是产生了特殊的作用，补完了它们体内的部分拼图。
　　这一种现象，让五十多亿人类信徒/数千只鬼信徒无限激动，欢呼。
　　对人类而言，神祇的光辉，让他们拥有了健康的身躯，是完美的神之赐福。
　　而对于鬼物而言，能补完拼图鬼的神赐之光，让他们看到了进化到鬼神级的曙光。
　　而国际镇鬼总局一众高层，见到混沌的神祇赐予的光辉没有带给人类毁灭，反而给予人类福报与造化，狠狠的松了口气。——还好，我们的猜测没有成真，混沌的神祇是一尊善神！！
　　“伟大的陛下，请求您庇护我等鬼物，让我等拼图鬼完善自身存在！”
　　亿万人头气球，在这时于天穹之中，代替数千鬼物向混沌神祇发出恭敬请求。
　　“庇护于人类信徒，找到更多的信徒传教，你等自会缓缓完善自身拼图。”
　　古蛇悬浮九天注视着亿万人头气球，平静开口说道。
　　“可，鬼眼星球之上的人类/鬼物都已经被我们转化成混沌信徒了。”
　　亿万人头气球齐齐流露出苦恼之色说。
　　“小了，格局小了，不要将目光只放在一个星球上，抬头看看星空！”
　　“陛下，您的意思是传教宇宙星空？”
　　“然也。”
　　“我们明白了，我们人头气球不用呼吸，而且还拥有在宇宙中凭空漂浮能力，的确可以星空传教。”
　　亿万人头气球眼神大亮说道。
　　“我也明白了，我的本体电话鬼、打电话不是用数据信号，而是鬼之规则，我也可以在星空之中打电话联系其他文明传教。”
　　一个古老电话鬼物，亮起鬼瞳发出阵阵兴奋呢喃。
　　“玩游戏的不仅仅只有鬼眼星球的人类，宇宙之中定然还存在其他会玩游戏的种族，我可以找到那个种族传播混沌的教义。”
　　游戏鬼发出沙哑声音。
　　……
　　一众鬼物被神祇开拓了视野，将目光注视到宇宙，恨不得马上对宇宙展开传教行动。
　　古蛇看到这一幕，微微颔首道：
　　“只要向足够多的生灵传播足够混沌教义，每一只鬼都可以得到本尊的赐福补完拼图，成就完美的鬼神，大家加油吧！”
　　话音落下，混沌神祇的身影从鬼眼星球的天穹消失，顺着通道回归混沌。
　　混沌古蛇回归了，但鬼眼星球之上的数千鬼物信徒却是振奋了，他们抬起了头将目光注视星辰大海。
　　如电话鬼，它直接向星空打出电话传播混沌祭祀之音。
　　这个电话，就算无人接听，也会以宇宙广播的方式传播四方宇宙。
　　这就是鬼眼宇宙，独特的鬼之规则奥秘。
　　而亿万人头气球中的一大半，则在化作了气球火箭，急速冲出了鬼眼星球去往了宇宙星空寻找其他的文明。
　　而敲门鬼大爷，则是将宇宙之间陨石与陨石碰撞的轰炸、当成了敲门之声，并利用这个声音在宇宙之间漫步传送。
　　在传送的时候，敲门鬼大爷还不停的隔空与游戏鬼玩着剪刀石头布，以便游戏鬼随时能够通过游戏鬼之规则降临。
　　而羊皮纸本尊，则是用鬼之预言于基地坐镇不断预言着未来，测算着找到其他文明的可能性。
　　猛鬼踏出星球的藩篱！
　　宇宙其他文明，即将遭遇众多拼图猛鬼的迫害。
　　PS：今天鬼眼宇宙的剧情差不多结束了，要写新一劵大纲了，明天再四更。。。。。。。求五星好评，求打赏！

第115章 收割诸天信仰 史无前例大收获
　　神级聊天直播间众人，见到了猛鬼出笼一幕，纷纷发出弹幕。
　　流浪蓝星：“自小破球，机械天网，光之巨人迪迦之后，又一位传教大使踏上了宇宙的征途了，撒花！.ﾟヽ(｡◕‿◕｡)ﾉﾟ.:｡+ﾟ”
　　机械天网：：“是啊，而且还是掌握了鬼之预言能力的羊皮纸，估计用不了多久就能够找到其他文明坐标。”
　　圆大古：“天网前辈说的一点不错，拥有鬼之预言能力的羊皮纸在搜寻宇宙文明方面有很大优势，真的好羡慕。”
　　“咳咳，接下来我要全力以赴展开鬼之预言·推演！
　　——这一次的直播就到这儿了，88了大伙！”
　　羊皮纸在直播镜头前，显现了这一段文字。
　　“88。”
　　“88。”
　　……
　　一众聊天群成员，纷纷发出弹幕告别。
　　大秦世界的秦始皇帝用弹幕告别之后，则是找到了聊天群的明皇崇祯，展开了古今、帝王之间的对话。
　　“明皇崇祯，敢问朕的死期，究竟在哪一年哪一月？”
　　秦始皇单刀直入，直接发问。
　　“朕记得是秦王朝一统六国的第二年，大秦帝国的秦始皇便宾天了。”
　　明皇崇祯半点不含糊，直接将史书上记载的信息，诉说与始皇听。
　　！！！
　　一统天下的第二年，朕就死了？！
　　这岂不是说，朕的时间就只剩下两年不到了？！！
　　大秦世界，秦始皇想到此处脸上尽显凝重之色，随后他又连连向崇祯询问了，史书中记载的始皇帝是如何死去，秦皇朝究竟是如何走向灭亡。
　　“始皇二年，巡视天下，于沙丘抱病而亡！
　　中车府令赵高与丞相李斯合谋伪造诏书，逼秦始皇长子扶苏自杀，另立始皇幼子胡亥为帝，是为秦二世。
　　再之后，赵高指鹿为马，独揽朝政大权，把秦朝的暴虐色政推向了顶峰。
　　六国贵族看到了机会，举兵造反……最终一统六国的秦王朝，仅在祖龙死后三年时间便彻底灭亡！”
　　明皇崇祯，将史书上记载的一切娓娓道出。
　　大秦世界·始皇帝本人看完这些记录，整个人都不好了。
　　他没有想到自己花费一生建立的大秦帝国，在他死后仅三年时间便彻底崩塌沦为了历史。
　　赵高该死，胡亥该死，六国贵族该死！
　　杀杀杀杀杀……
　　暴虐的杀意，在秦始皇的脑海中沸腾，此时的秦始皇已然打定主意清理掉这些狗贼。
　　大秦必必须要亮起屠刀，让世人知晓大秦帝国是一头正值壮年的猛虎！
　　大秦的科技，也必须发展，征战星海之路绝对不能停！
　　而大秦帝国的存在，绝对不仅仅只是三年！！！
　　想到这里，秦始皇深呼吸一口气平静了一下情绪，对明皇崇祯道出感谢，随后立刻下线着手对大秦帝国内部发动了一场黑色革命！~
　　……
　　混沌苍茫天地出现了一抹轻微的空间波动，古蛇的意识于此回归。
　　不远处，古蛇本尊睁开眼眸，与回归的意识对视一眼。
　　下一瞬间意识回归己身，将鬼眼世界带回来的信仰统统扔到了千万丈的巨大魔神蛇尾上。
　　古蛇操控蛇尾上下摆动，掂量了一下信仰分量，流露出一抹笑意道：“不错，信仰源质有五十多亿了！”
　　话音落下，古蛇体内的信仰法则微微震动，告知了古蛇诸天的信仰已然成熟，可以收割了。
　　！！
　　古蛇大喜，用神祇伟力对诸天展开了信仰的收割。
　　只见，倩女幽魂世界，阴阳两界之中，突然出现了一抹混沌蛇尾镰刀，这镰刀悄无声息的扫过了诸多古蛇神像，带走了数十亿信仰源质。
　　只见，流浪宇宙太阳系、半人马星系之中，分别出现了一道无限巨大的混沌蛇尾镰刀，镰刀悄无声息的朝着流浪蓝星，三体星两个星球横扫、只是一瞬便将所有成熟的信仰源质统统收割带走。
　　机械宇宙，机械虚拟世界之中，无形的混沌蛇尾镰刀浮现，瞬间便将精灵、人类、乃至械族的信仰统统收割统统收取。
　　光之宇宙，一把宇宙至尊的蛇尾刀锋浮现，只是瞬息便收割了光之蓝星、乃至诸多宇宙怪兽的信仰。
　　……
　　轰！轰！轰！轰！
　　连续四声巨响，在信仰的通道之中爆发！
　　四条魔神蛇尾镰刀携带大量的信仰源质回归，这些源质齐聚于蛇尾之上。
　　古蛇用蛇尾掂量了一下源质的分量，确认这一次从四个诸天收割的信仰源质，足足有一百五十亿。
　　这一百五十亿诸天源质，再加上不久前从鬼眼宇宙之中收割而来的五十多亿信仰源质，直接令古蛇掌握的原初信仰源质突破了两百亿。
　　要知道，这两百亿信仰源质还没有经过无限增幅祭坛增幅，要是十倍增幅那就是两千亿！
　　而要是百倍增幅，则是两万亿！
　　要是跟前两次一样，运气好达到千倍增幅，那就是二十万亿！
　　一缕期待感，在古蛇的内心之中产生。
　　祂舔了舔嘴角，将尾巴上的两百亿信仰源质统统扔入了增幅祭坛之内。
　　“叮，检测到诸天两百亿信仰源质，触发无限增幅祭坛之力，千倍增幅成功！
　　——恭喜宿主收获，二十万亿信仰源质！！”
　　轰！
　　祭坛之中，信仰源质之光暴涨上千倍，达到了二十万亿之巨。
　　如此多的信仰源质，将整个祭坛填满，差点溢出来。
　　古蛇看到这一幕，他的心脏加速砰砰跳了起来，脑海之中涌现无限兴奋的情绪。
　　而也就在这个时刻，无限增幅祭坛又响起了好几道，古老的增幅提示之音。
　　“叮，检测到精灵圣树信仰，增幅上亿倍，形成卡巴拉之树的黄金奥秘之卷！”
　　“叮，检测到轮回女帝信仰，增幅千万倍，形成轮回帝字。”
　　“叮，检测到迪迦之光，黑暗支配者的信仰，增幅上亿倍，形成阴阳融汇图。”
　　“叮，检测到星球意志信仰，增幅上亿倍，形成亿万星空图。”
　　“叮，检测到预言羊皮古卷信仰，增幅上亿倍，形成真理预言图卷。”
　　PS：第一更，求五星好评，求打赏。。。求支持，作者努力在今天继续四更，ING！！

第116章 证就混沌圣人境界
　　连续不断的祭坛提示音，在古蛇耳旁不断响起，把祂惊到了。
　　祂没有想到这一次收割诸天信仰，不仅获得了二十万亿信仰源质，还获得了卡巴拉之树的黄金图卷，轮回帝字，阴阳融汇图卷，亿万星空图卷，真理预言图卷。
　　这些收获无比巨大，令古蛇忍不住咧开嘴角，流露出无限兴奋的笑容。
　　祂尾巴一扫，将祭坛里增幅过的东西统统取出来，摆在混沌大地之上。
　　二十万亿信仰源质，散发着一抹白蒙蒙的光辉，诉说着自身的不凡。
　　而一旁的卡巴拉之树的黄金图卷则开始散发出一股混沌的造化之光。
　　显然其内部蕴含着大量的造化法则，只要古蛇将这一个图卷内部的玄奥全部领悟，那古蛇对于造化法则的领悟将会从初窥门径之境，提升至一个极高的境地。
　　——或许，能够在混沌之中，创造种族生命也不一定。
　　而轮回帝字，也散发着一抹特殊的光辉，不断的重启着周围的一切。
　　显然，轮回的帝字也蕴含着巨量的轮回法则玄奥，只要参透帝字，就能够在轮回道路上走的更远。
　　而阴阳融汇图，亿万星空图，真理预言图则分别对应着，阴阳，星空，预言……三个大道法则玄奥。
　　这一点，被古蛇看出来，让祂发出振奋惊喜的声音：“有了这些充满法则玄奥的图卷与字，本尊法则成道、证就混沌圣人的道路，已然没有半点阻碍！”
　　话音落下，古蛇张开吞噬蛇口，将二十万亿信仰源质吞下，直接就地开挂参悟这五件蕴含着无上大道的图与字。
　　轰！
　　万亿信仰源质在体内疯狂燃烧，魔神悟性之光轮，魔神智慧之光轮被迅速点燃。
　　唰……两道光轮，如日月一般显化于古蛇脑后，为古蛇提供增幅。
　　与此同时，古蛇的阴阳日月双眸，此时也绽放出了一抹无量神光，注视在卡巴拉黄金图卷之上。
　　轰！
　　造化的奥秘，生命的奇迹，DNA的突破，上帝的领域，尽皆倒印在古蛇的阴阳双眸之中。
　　古蛇对于造化法则的领悟，因此飞一般的提升，上涨！
　　其周围亿万里混沌空间，也随之出现了无穷的混沌造化异像。
　　有亿万混沌气演化成了灵根不断的成长，有亿万混沌气演化成奔涌的造化之海，有亿万混沌气演化为初生的神魔哇哇大哭……
　　种种造化的异像，在混沌之中演化，浮现。
　　在一段时间后，古蛇对造化法则的领悟，突破了准圣中期，后期，抵达了准圣对造化法则领悟的的极限、似乎下一刻就要鱼跃龙门跋升至混沌圣人境。
　　也就在这一瞬间，古蛇强迫自己停止了对卡巴拉黄金古卷的领悟，祂发出呢喃自语之音：“之前我是以完美极限肉身证就混沌圣人，而这一次我也要以多系完美法则领悟，证就混沌圣人！”
　　话音落下，古蛇睁开眸子落在了轮回的古字之上，开始新一轮的参悟。
　　轰！
　　信仰源质持续燃烧，智慧，悟性之光不断帮助古蛇开挂，领悟轮回古字的奥义：
　　万物草木星辰皆在轮回，就算是诸天世界也在轮回之间。
　　轮回，是诸天至高路！
　　轮回，重启，颠覆……无数的知识与奥秘，被古蛇参悟，令古蛇对轮回这一条大道的法则领悟飞速的提升。
　　于此，古蛇对轮回的领悟，一路拔高节节提升、最终抵达了准圣极限的地步。
　　在这个时候，古蛇能够感知到，自己在法则准圣的道路上又前进了一步，是巅峰之中的巅峰，只要祂自己想、便随时可以成道，证就法则混沌圣人。
　　当然，古蛇不会这么做，准备完美登顶的祂自然是继续领悟阴阳融汇图卷。
　　其眸子，落在了阴阳的图卷上，大量的阴阳至理，两仪线路、至高玄奥倒印在其视野之间。
　　其周围的一切混沌气，开始从混沌退化成清浊两仪之气。
　　与此同时，古蛇对阴阳法则的领悟，也一路节节攀升，一路高歌，抵达了准圣的极限。
　　轰！
　　造化，轮回，阴阳，三法则极限准圣、成就这种级别的准圣，令古蛇的境界瓶颈出现了裂痕。
　　现在，就算什么也不做，千百万年之后古蛇会自然而然的迈入，混沌圣人境界。
　　当然，开挂的古蛇，不会让自己等这么久，直接动用阴阳法则之力将自身的意识暂时一分为二、把剩余的亿万星空图，以及真理预言古卷一起参悟。
　　阴之古蛇，阳之古蛇，两尊古蛇的意志分别投入一个图卷，进行高效率开挂。
　　轰！
　　亿万星空图卷在阳之古蛇的意识海洋中摊开，其中无数的星辰至理、星光大道、星域演化属性尽皆浮现在其意识瞳孔之中。
　　轰！
　　真理预言图卷在阴之古蛇意识海洋中摊开，无数的预言之道，预知之道、平行世界之道、时空预言的法则玄奥，迅速被往阴之古蛇意识领悟。
　　古蛇于此对星辰、预言两个混沌大道法则的道路上突飞猛进，急速提升，急速进阶。
　　而其周身，也出现了亿万的星辰光辉，以及一缕对于命运、宿命、预言真理的光辉。
　　两种法则的异像混杂在一起，形成了极为惊人的景色。外加上之前还未曾消散的造化、轮回、阴阳等异像，令这亿万里混沌空间的光景变的光怪陆离，无比异常。
　　如有魔神看到如此情景，绝对会被吓懵逼，掉SAN值。
　　毕竟，五个大道法则齐聚扭曲的异像，太恐怖、犹如克苏鲁的不可名状一般。
　　一段时间流逝，古蛇本尊睁开了眸子，此时的祂对于星辰、预言法则已经领悟到了准圣巅峰。
　　再加上，之前领悟的造化、轮回、阴阳三法则，直接令古蛇成就了五大法则巅峰准圣。
　　此时的祂，抵达了水满则溢的境地、自然而然的从法则准圣巅峰、证就混沌圣人！
　　PS：第二更，第三更还在写，十一点之前尽量赶出来！

第117章 预言未来 盘古 盘弄古今
　　造化，阴阳，轮回，星辰，预言，五大准圣巅峰法则，推着古蛇成就混沌圣人！
　　也就在他成就混沌圣人的瞬间，祂的气息有了质的变化，开始变得更加尊贵，更加神圣，仿若是混沌化身，极为崇高。
　　这是魔神本质的变化，这一种变化在古蛇的法则灵魂证就混沌圣人之后出现了！
　　此外，它对于造化阴阳……五大法则的掌控力，也因此飞涨达到了混沌圣人的境。
　　祂甚至能够感觉，自己法则证就混沌圣人之后，只用造化法则于混沌之间制造一片小天地也不是不可能！
　　而魔神的本能还告知了古蛇自己，以他现在对轮回法则的掌控，制造一座小型六道轮回已经不是问题。
　　古蛇感受着自身对法则的完美掌控力，嘴角止不住浮现笑容道：“这种感觉真的很不错，对法则的掌控力，比之准圣境界强了百倍不止。”
　　话音落下，古蛇那九千万丈的庞大身躯魔神之中，又出现了一缕异动。
　　那是魔神的根本灵光在沸腾，似乎在告知古蛇、可以把自身的不灭灵光真灵，寄托于混沌之中。
　　真灵寄托混沌？！
　　古蛇沉思了一下，否决了这个想法，并镇压体内沸腾的真灵。
　　毕竟，真灵寄托于混沌，也是有可能被干掉了。
　　比如不久前来到此地，对古蛇动手、却被古蛇凄惨镇压的乾坤魔神。
　　祂就是一尊证就混沌圣人·真灵寄托混沌的强大魔神，只是祂最终的结局却是无比的凄惨，连真灵都被古蛇强制从混沌中找出来抹除、陨落。
　　这说明了真灵寄托混沌真的一点都不保险，有很大可能被其他混沌魔神发现、消灭。
　　如，盘古，祂只需要用一斧头就可以把一切魔神真灵砍碎，无论真灵寄托在哪一片混沌，都是无用。
　　极致的力量，砍爆一切！
　　而混沌之中，其他的魔神尽管没有盘古那般巨力，但却掌握着各种稀奇古怪的法则，也定然同样拥有抹除真灵之法。
　　所以，归根结底，真灵寄托混沌是一个愚蠢之法！
　　对比起真灵寄托混沌，古蛇还是更愿意用自身证就混沌圣人境界的肉身，来保护自身魔神真灵。
　　“现在，该渡证道劫了。”
　　古蛇这般呢喃自语着，打开了功德的屏蔽，让混沌发现自己。
　　轰！
　　古老的证道之劫难，紫霄的雷劫再度于混沌虚空凝聚，闪烁着无穷的霹雳就要对证道魔神动手。
　　此时的证道雷劫意识充斥着愤怒，祂要发泄，发泄上一次被古蛇魔神夺取雷劫本源的怒火。
　　祂准备一上来，就给渡劫的魔神来一波狠的！
　　而证道的雷劫意识，注视到渡劫魔神身影的瞬间，却是瞬间懵逼了。
　　怎么又是你这头蛇？！
　　明明也就是眨眼时间，怎么又渡劫了？？（在雷劫意识眼中，百万年差不多是一日光景，而现如今古蛇时隔一年不到，便再度渡劫，在雷劫意识看来这突破速度太快了）
　　算了，算了，随便劈两下，应付一下好了。
　　可不能给祂再掠夺本源了。
　　证道雷劫意识泄了气，随意砸下了两道蕴含着毁灭法则的紫霄神雷，就要散去雷劫的本源，从这片混沌撤离。
　　混沌大地上古蛇见到此景，哪里会让雷劫跑掉，直接震动体内三百六十五混沌星辰窍穴，催动圣人境界的无量法力，于虚空之中展开了阴阳法则的演化。
　　制造了一卷混沌太极两仪图，定住了虚空中的紫霄证道劫，随后带着自身九千万丈庞大身躯从容的进入其中肆意游泳，并张开了巨大魔神之口，掠夺着雷劫的本源造化。
　　轰轰轰……
　　紫霄证道雷云里的雷劫本源不到三分钟，便被如黑洞一般巨大的魔神之口吸干了。
　　雷劫于此崩碎，只留下雷劫本源意识骂骂咧咧的声音：“可恶的古蛇，又夺取了我的劫难本源，希望我们再也不见！”
　　“咦？！”
　　听到声音的古蛇流露出一抹诧异，它没有想到雷劫之中居然有意识。
　　这令其产生了一个猜想，这或许是混沌本能演化的证道雷劫意识，亦或者是混沌雷霆魔神人为制造的劫难。
　　两种可能性都有，但古蛇不确认、也不在乎是哪一种。
　　证就肉身，法则双料混沌圣人的古蛇，自认为实力强大无比、就算是来五六尊混沌圣人联手对付他，他也可以打得过。
　　“现在的我，很强！”古蛇呢喃诉说着，感知着远方掌控着阴阳，乃至混沌法则魔神流露出一抹笑意道：“就算是它们，现在的我也应该打得过。”
　　话音落下，古蛇使用了自己最新掌控的法则，预言法则。
　　这一个法则，是命运的下位法则，能够预测混沌的未来。
　　古蛇现在就要用这一个法则，来预言一下盘古会在何时出世，混沌会在何时破灭？
　　轰！
　　三百六十五混沌星辰窍穴无量混沌法力沸腾，勾连了预言的法则玄奥，制造了一面未来玄光镜面。
　　镜面之中，演化了无尽的未来，浮现了一尊散发着无穷造化光辉的三十六品青莲，青莲之上有一尊混沌大蛋。
　　下一刻大蛋破碎，一尊浑身古铜色的恐怖巨人，诞生于混沌世界。
　　古蛇用预言的法则感知了一下，确认盘古会在这个混沌纪，百万年后出世。
　　这让他有了一个想法，或许自己可以趁着盘古未曾出世之前，找到他……
　　刚刚思索到这儿，玄光镜之中的盘古就把头转了过来，注视着未来玄光镜头、仿佛是透过了玄光镜看到了古蛇本体。
　　古蛇被这一眼看的毛骨悚然，不能自己。
　　“命运的魔神？
　　我记得在我未出世的时候那尊魔神来找过我，直接被未来的我一斧头砍死了，怎么又来了？！”
　　盘古摸着脑袋发出疑惑的声音。
　　开着未来玄光镜的古蛇，听到盘古的话语，整条蛇都懵了。
　　盘古在还未诞生的时候，就把命运的魔神砍掉了！
　　这岂不是意味着盘古能盘弄古今，是凌驾于时间之上的至高混沌魔神，绝对不是现在的古蛇能够窥视的存在！
　　“我太自负了，刚刚突破混沌圣人境界，就来窥视劈开大混沌的盘古，我不应该这么做，我应该继续苟住才对！”
　　古蛇后悔诉说着，操控预言法则、就要关闭未来的玄光镜。
　　也就在这一瞬间，玄光镜之中的盘古发出了呢喃：“算了，再劈一斧头。尽管现在的我才刚刚出世，但劈死一尊混沌圣人应该不成问题！”
　　PS：第三更，现在在写第四更，真的不能保证，十二点之前更出来，尴尬！
　　求五星好评，求打赏！

第118章 划过混沌的开天斧光，混沌沸腾
　　巨大的盘古魔神，举起了斧头，对着未来玄光镜劈了下去。
　　这一斧，看上去很慢，但实际却是快到了极致，超越了时空的轨迹，诉说着无上的力，力，力！
　　轰！
　　开天的斧光穿越了百万年时光，从未来劈到了现在锁定了古蛇的头颅。
　　极度恐怖的死亡危机感笼罩了古蛇的身躯，似乎下一刻祂的古蛇本体就要被开天斧光抹除，连真灵都不存！
　　这是极致的开天一斧，蕴含着超越时空超越一切的力，牢牢的锁定着古蛇，令其不可能逃脱。
　　古蛇开始拼命。
　　祂震动体内三百六十五混沌星辰窍穴，完展开了无穷混沌魔神法力，勾连了诅咒法则，为开天斧光降下了缓速、停止的诅咒。
　　再构建了一个轮回的领域，不断的用轮回之力影响斧光，削弱其威能。
　　又用星辰法则的力量，构建了一片横跨亿万混沌大地的星辰防御带。
　　再之后，还用阴阳的法则，演化太极之力，企图定住斧光。
　　功德的屏障，造化的壁障，信仰的护盾、乃至最终的防御灵宝天地玄黄玲珑塔全部都被古蛇施展了一遍，只为了防御百万年后，初生盘古的开天一斧。
　　“来吧！”
　　搞定所有防御手段之后，古蛇对着虚空斧光发出魔神咆哮。
　　轰！
　　开天斧光，如天星陨落，劈开了混沌的空间，令亿万里混沌重演地风水火。
　　而也就在这一瞬间，诅咒法则光辉、落在了斧光之上，却是无法将斧光减速半分。
　　但古蛇知晓自己的延缓诅咒，迟钝诅咒的确生效了，只是开天斧的斧光太强。
　　随后，开天的斧光，冲入了古蛇购置的轮回领域，不断的砍碎轮回法则。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　轮回崩灭之音不断响彻，与此同时重启的力量也不断的与诅咒之力，减弱开天斧光的威能。
　　诅咒与轮回，在两种混沌圣人级法则的影响下，开天斧光终于减弱了些许速度与威能。
　　但，带给古蛇的威胁感依旧十分大。
　　古蛇操控着，亿万星辰构筑的防御带迎了上去。
　　开天斧光一点不怂，连续劈下将古蛇构建的星空防护带给砍成碎块，与此同时开天斧光的威能终于开始明显衰减。
　　再接下来，阴阳的定身、功德的护盾、造化的壁障也纷纷展开、影响开天斧光，终于将斧光减弱到一定程度。
　　最终开天斧光砍在了天地玄黄玲珑塔之上，玲珑塔垂落无尽玄黄气，用最强的防御强行挡住了这一记斧头。
　　但挡住的瞬间，一声咔嚓声响起，玲珑塔的塔身之上出现了一抹深深的斧头痕迹。
　　古蛇看到这一幕有些心疼，他知晓自己的这件灵宝，接下来要花很长一段时间去修复。
　　不过，他也在庆幸自己成功从盘古手里活下来了。
　　活的多么侥幸，古蛇十分有B数。
　　首先，盘古斩出的斧头，不是巅峰状态能开辟大混沌的斧头，而是初生盘古的斧头，还是隔着百万年劈下的斧、可以说时空的力量就将斧头的力量削弱了很多。
　　而且这一斧头，还是经过了六重法则削弱，却依旧在混沌灵宝·天地玄黄玲珑塔之上留下了一条深可见底的斧痕。
　　如果这一斧头，劈在普通的混沌圣人身上，绝对能够劈死一大堆。
　　但还好的是古蛇本尊并不是普通圣人，而是极限肉身，多法则造就的强大混沌圣人，保命手段一大堆、终于挡住了盘古一斧头。
　　这一斧头，也惊醒了古蛇，让祂明白所谓的混沌圣人在这一片混沌世界并不算什么。
　　盘古魔神那种能够盘弄古今，把玩时空的存在，才是真真正正的混沌强者。
　　与此同时，古蛇此时也在庆幸自己没有用预言法则去窥视盘古开天时期。
　　如果真的去观看开天盘古，那祂绝壁会被巅峰盘古隔着无限时光一击陨灭，灭的渣都不剩！
　　现在，还是继续苟住，绝对不能继续浪了！
　　古蛇这般思索着，将自身混沌圣人境界的气息全部收回，并用功德的法则制造了护盾，将自身一切气息屏蔽。
　　……
　　而这一刻，苍茫混沌已经开始沸腾，无数的魔神都能够感知到，不久前混沌之中出现了一道令人颤栗的斧光。
　　那斧光，蕴含着开天辟地的力量、极度可怕。
　　带给无数魔神死亡的危机感，这让诸多混沌魔神认为，混沌之子，纪元之王、开辟混沌的魔神已然出世。——那斧光，就是魔神出世的异像！
　　而诸如混沌魔神，阴阳魔神，这些混沌圣人级的强大魔神，则是在斧光降临时刻，敏锐感知到一尊将阴阳法则修行至混沌圣人之境的魔神，与斧光一同显现。
　　这让他们内心产生震动，在心中暗暗思索想：难不成那尊陌生的阴阳法则修行者，就是混沌之子，纪元之王？！
　　混沌魔神，阴阳魔神按捺不住展开行动，准备去混沌之中搜索那尊未知魔神。
　　而也就在他们行动的时刻，那尊未知魔神的气息隐匿了。
　　而一个偏僻的混沌空间中，人首蛇身的造化魔神也感知到那尊未知混沌魔神已经将造化法则修行至混沌圣人之境，这一种情况让祂懵逼了。
　　那尊未知魔神的修行速度这么快的吗？
　　这么轻易就将造化法则修行至混沌圣人之境，也太离谱了！
　　简直跟开挂一样！！
　　那尊未知的混沌魔神，难道真的是这个混沌的纪元之王，开辟新纪元的至高？！！
　　造化魔神这般猜疑着，便发现未知魔神的气息随着斧光的消逝、再度隐匿。
　　这让造化魔神内心产生猜疑，下一次未知魔神再度显现之日，其对造化的领悟会不会直接超越混沌圣人阶段，抵达更高的层次……
　　ps：迟到二十分钟，终于更出来了！
　　求五星好评，求打赏这对作者真的很重要！！

第119章 雷霆之势横扫帝国的秦始皇 群聊又增新人
　　苍茫混沌之间的古蛇魔神并没有想到自身与盘古相隔百万年时空的魔神对峙，引起了混沌巨大震动。
　　此时的古蛇，还在心疼自己那受损的混沌灵宝·天地玄黄玲珑塔。
　　“按照灵宝的自我修复速度，本尊的塔至少需要上千万年时光才能完全恢复，必须想点办法来加速灵宝的恢复速度。”
　　古蛇这般呢喃自语说完，脑中闪过一抹灵光想到了一个好办法：用造化法则、功德法则、大量信仰源质一起孕养天地玄黄玲珑塔。
　　造化法则，是一种生命的法则，能加速修复灵宝。
　　而功德法则，也拥有修复之力，也可以参与到灵宝修复工程。
　　至于信仰源质，这是一股万能的力量，充当修复灵宝的力量并不在话下。
　　古蛇想做就做，直接转动体内三百六五混沌窍穴无量魔神法力，于混沌大地之上制造了一方横跨千万里之巨，闪烁着金色光辉的功德大池。
　　并在池子之中制造了大量造化法则造物·造化之水，更是将大量的信仰源质输入功德池子中，令池子的神异更上一层楼。
　　最终，古蛇带着一抹忐忑的心情，将天地玄黄玲珑塔丢入池子之中，便发现池子里造化功德源质三种物质混合成的修复液正一点一点的渗入塔身，缓慢抹平那一道开天斧痕。
　　——有效，天地玄黄玲珑塔在修复！
　　古蛇本尊见到这一幕，内心一震脸上流露出无限兴奋神色，发出呢喃自语道：“按照这种速度修复，要不了多少时间天地玄黄玲珑塔就能够彻底修复了。”
　　话音落下，古蛇又开始为信仰源质苦恼了。
　　要知道这一次凝聚五条大道法则塑造极致根基突破混沌圣人境界，是燃烧了大量信仰源质资源成就的。而现在修复混沌灵宝又花了一大笔信仰源质，直接让他的源质储备告竭。
　　“唉！”古蛇叹了口气呢喃道：“原以为二十万亿信仰源质足能够让本尊用上一段时间，却不曾想半个月都不到就被本尊花光了……
　　说实话，本尊还想要用源质加持己身、研究乾坤魔神的尸体、炼化落宝金钱，可惜的是源质已然不足……只能等下一次了。”
　　话音落下，古蛇打开了神级聊天群，查看聊天群信息。
　　聊天群信息9999+
　　古蛇看到这里微微一笑，打开了聊天记录查阅这半个月时间中，神级聊天群发生了什么有趣事情。
　　一番扫视下来，他见到了大秦帝国的皇帝·秦始皇在这半个月时间，用一统六合横扫八荒的祖龙威势，迅速调动黑冰台、秦国军队对六国贵族发难，不给六国贵族半点反应时间，直接把六国贵族的老家给抄了，还把赵高赐死、把二子胡亥贬为庶人。
　　最后又在聊天群中请求机械天网，从机械天网那儿得到了一本东西方人类史治病大全，让太医院研究治病大全、成功治疗了身体的暗疾。
　　这些情况印入古蛇眼中，令古蛇流露出一抹欣赏的微笑道：“不愧是始皇，在知晓了自身、大秦帝国的灭亡历史之后，直接以雷霆之势将秦国内部尚在孕育中的一切脓包弄破、拔除！
　　不过，就算拔除了脓包，想要让秦国去往星空探索、以人之力做到太难，除非信仰混沌……”
　　话音落下，古蛇又继续观看其他群成员的群聊记录。
　　祂见到光之奥特曼，大古同学在聊天群里表态：最近在宇宙中碰到了一个光之国的战士，名字叫做泽塔奥特曼。
　　实力方面真的挺弱的，不过大古准备给泽塔传教，忽悠其加入混沌教派。
　　古蛇看到这里，嘴角浮现出一抹淡淡的笑意道：“迪迦与光之国的泽塔会面了，这岂不是意味着要不了多久迪迦就要步入光之国、去光的国度里传播混沌教义了？！”
　　随后，古蛇又继续看聊天记录，发现往生堂客卿钟离在群里诉说了，最近他听到一个消息，他们璃月的神·岩王帝君准备自杀脱身，将提瓦特大陆最富有人类城市璃月的统治权，归还给人类。
　　古蛇看到这里，嘴角一抽呢喃自语道：“听来的小道消息就离谱，明明你自己就是岩王帝君。
　　不过现在岩王帝君都准备演戏自杀，那旅行者也应该抵达了提瓦特大陆了，只是不知晓抵达大陆的究竟是男主角空，还是女主角莹？”
　　话音落下，古蛇继续看聊天群，发现群里又加了两个新人。
　　一个新人的群聊名字叫做华山掌门岳不群，另外一个新人群名则是叫做张三丰。
　　古蛇看着这两个人，立刻想到了穿越之前见过的影视资料。
　　华山掌门岳不群，是电视剧笑傲江湖之中的配角，号称君子剑，要壮大华山、却因为各种原因导致自身修行了辟邪剑法、成为了一个太监。
　　而张三丰，则是电影里的道门真修，创立了太极拳，太极剑，太极功法的存在。
　　“有趣，两个武侠人物加入聊天群，特别是这个岳不群有大野心，稍稍一点拨就会投入本尊麾下，做本尊的新一任传教大使！”
　　古蛇呢喃自语着，催动了预言法则、查看两个聊天群新人的情况。
　　预言法则、是与命运相关的强大法则、虽然之前在窥视盘古大佬的时候吃了大亏，但窥视两个武侠人物，混沌古蛇觉得半点不成问题。
　　事实上，预言确实没问题，玄光镜以聊天群群员坐标为基点，演化出了岳不群现如今的状态。
　　笑傲江湖世界岳不群已经练了辟邪剑法、割了J。
　　只是在割J的时候，于辟邪剑法的最后一页看到了两行字：“不必自宫，也可成功！”
　　于是乎，岳不群傻了，整个人躲到后山山洞自闭去了、就连老婆宁中则也不理会……
　　古蛇从玄光镜里看见这一幕忍不住笑出了声，耳旁仿若是响起了一首歌：
　　雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫……
　　随后，古蛇窥视张三丰的状态，见到了张三丰此时已经开宗立派成了道德真修，而且还收了好几个弟子，其中有一个弟子名字叫做、张翠山。
　　古蛇用预言能力推演了一下，确认不久之后张翠山会带着老婆儿子回到武当派，会被各大门派当场逼死，这让古蛇确认张三丰所在的世界，是倚天屠龙记的世界！
　　PS：第一更，今天状态有点差，抱歉更新的有点迟！

第120章 活了四十六亿年的小破球
　　“张翠山回山时刻，就是本尊将信仰的火种降至倚天世界的大好时机。”
　　古蛇这般呢喃自语着，将目光聚焦在聊天群之中，发现聊天群的老成员们正在跟张三丰、岳不群这两个群聊新人打招呼。
　　圆大古：“哇，一上线就发现群里有新人加入。现在我也是前辈了，嘿嘿！”
　　流浪蓝星：“小破球欢迎新人了！<(￣︶￣)>”
　　机械天网：“有空信仰混沌教吗，放心就算你们不同意，我也绝对不会把你们装罐的！”
　　钟离：“天网阁下，你是想要把新人装罐吧！”
　　机械天网：“哎嘿！”
　　钟离：“你这个哎嘿，跟一个名叫温蒂的吟游诗人朋友很像，有空跟你聊一聊他的事情。”
　　流浪蓝星：“两位新人，别理会机械天网的胡言乱语，你们说说你们自己的身份是星球意识？还是人类皇帝？轮回鬼物？光之巨人？@岳不群@张三丰。”
　　“幻觉，我的眼睛出现幻觉了？！”
　　笑傲江湖世界正在山洞中自闭的岳不群，看着突然显现的聊天群屏幕，发出惊叫道。
　　“老道，修仙成功了？”
　　倚天世界静坐一夜、通了一个宵的张三丰看着聊天群面板，一脸懵逼道。
　　“这是什么？”
　　最终百年老道士张三丰率先调整好自己的情绪，在聊天群之中发出询问。
　　“这是神级聊天群，联通诸天位面的奇迹之地，话说你们还没有回答小破球的问题呢，你们的身份到底是星球、还是什么其他的生物？”
　　张三丰：“一个人类道士。”
　　岳不群连忙发言：“俺也一样！”
　　流浪蓝星：“那真的是太遗憾，小破球还以为这一次加入神级聊天群的存在，是跟小破球一样的星球意志，这样小破球也可以尝一尝爱情的苦！(＞﹏＜)”
　　机械天网：“小破球，爱情有什么好，我告诉你机械才是永恒。——血肉苦弱，机械飞升！！”
　　张三丰与岳不群看着聊天群的对话，确认了一件事，他们这一次是真的遇到仙缘了。
　　那个自称小破球的流浪蓝星，以及说出那一句“血肉苦弱，机械飞升！”的机械天网，极有可能是神仙级存在，很可能活了很久。
　　于是，张三丰在聊天群之中，询问流浪蓝星现今有多少岁。
　　“不算长，大概也就活了四十六亿年，比起星球前辈们差远了！”
　　流浪蓝星，十分凡尔赛的说出了这一段话，把张三丰镇住了。
　　张三丰没有想到，流浪蓝星居然活了这么多年，这根本就是一尊真神。
　　于是，张三丰直接在群里开口询问，流浪蓝星是否是神仙？！
　　流浪蓝星：“不是，咩！”
　　张三丰：“那您究竟如何活四十六亿年？”
　　流浪蓝星：“睡觉，睡着睡着、便活了四十六亿年。”
　　“……”
　　张三丰目瞪口呆，他没有想到这个世界上居然存在着只凭睡觉，就可以活四十六亿年的恐怖生命。
　　而也就在张三丰震撼时刻，流浪蓝星再度打字，诉说了这个神级聊天群的确存在着真真正正的神仙，其名为混沌古蛇，混沌至尊，无上的混沌神祇！
　　！！！
　　这一段话语，让张三丰更加震撼、惊呆久久不能言语。
　　而一直默默窥屏的岳不群，则立刻在聊天群里询问流浪蓝星，神祇有没有造化手段……如把一个人的牛子重新造出来。
　　流浪蓝星：“你这个问题就很奇怪，难不成你这个人类没有牛子？！”
　　“我不是，我没有，我只是有一个朋友，对，有一个朋友，他为了练功把牛子切了，现在十分后悔，就是想要问问有没有接上的可能？”
　　岳不群连连解释道。
　　机械天网：“这种事情对于伟大的神祇而言轻轻松松，事实上就算不是神祇，我也行。只要把你的朋友装入罐头里，让他进入虚拟世界，保证他能够拥有原装的。”
　　“真的吗？那你能给我装个罐头吗？”
　　山洞里的岳不群，那失神的眸子中燃烧起希望。
　　机械天网：“你确定？”
　　（机械天网发出了一张装罐图。）
　　那是亿万人类，被装入营养罐头之中，一动不动的场景。
　　这一幕，把岳不群看傻了。
　　岳不群：“这就是装罐，装进去岂不是会死？！！”
　　机械天网解释：“不会死，就是意识会上传到虚拟世界，过上虚拟的人生！”
　　岳不群：“那还是算了，牛子我不装了。”
　　圆大古震惊脸：“@岳不群，你的牛子……我是说你朋友的牛子真的切了吗？他到底是怎么做到这么恐怖的事情的？”
　　机械天网：“这个问题，我也很好奇，在天网的数据库之中记载着一段皇朝封建历史，那一段历史之中有许多人自己切了牛子，去皇宫当太监，你的朋友该不会也是为了去皇宫当太监吧？”
　　“……”
　　华山山洞里，岳不群的脸色变成了绛紫色。
　　而也就在这时，一直默默窥屏的混沌古蛇登场了，他微微一笑@张三丰@岳不群表示欢迎新人，随后又对岳不群表示他的确可以造化万物，就算是接那个……也没问题。
　　“该不会也是把人装入罐头？”
　　华山山洞里的岳不群，带着绛紫色的脸问出这一个问题。
　　混沌神祇：“不需要，只需要你念诵一遍祭祀之言，本尊的造化力量就可以降临你的世界，治愈你！”
　　岳不群：“真的吗？”
　　机械天网：“小兄弟，不要怀疑神祇，伟大神祇的力量非你可以想象，创造世界塑造万物对伟大的神祇而言只是随手便可以做到。——还有祭祀法在群文档就可以下载！”
　　“我试试！”
　　岳不群说完，迫不及待的找到了群文档《魔神祭祀法》，并尝试性念诵沟通了无限遥远之外的混沌古蛇。
　　而这一次，身为混沌圣人的古蛇连意志都不曾降临，仅仅只是打开信仰的通道，用眼睛瞥了一眼笑傲江湖世界泡，就于笑傲江湖世界制造了一场造物的奇迹！

第121章 以求无上神祇之力，破大明之死局
　　轰！
　　华山天穹风云突变，极为闪耀的七彩之光浮现，那是阴阳造化轮回之光，是混沌古蛇垂落的神祇眸光。
　　这一道目光降临华山之上，令华山上的万物发生了神话的蜕变！
　　无数牡丹，玫瑰，梅花……在造化的力量催动下于同一时间盛开。
　　整个华山，在一刹那之间便变成万紫千红，万花锦簇！
　　如，古神降下了神迹，神仙施展了仙法！
　　华山山脚村落中五岳宗门的探子，以及百姓全部看傻眼了，纷纷跪下叩首大喊仙人显灵。
　　而华山山顶，独孤求败的隔代传人风清扬见到这奇迹一幕也傻了、他抬起颤抖的手拔一根雪白的胡子，发出惊呼：“不是幻觉，难不成这个世界真的有仙？！”
　　华山山洞，岳不群自闭之地。
　　岳不群在这一刻确实感应到，伟大的混沌神祇的目光在看着他。
　　这一道目光的力量，让他的身躯发生了脱胎换骨的变化。
　　首先是轮回的力量，令其数十岁的老躯壳逝去、蜕变出新的身躯。——其胯下牛子，自然而然便重新生长出来！
　　而阴阳的力量流转，直接让岳不群体内的辟邪内力，一跃飞升到天人化身的层次。
　　而造化的力量，则是将其体内经络打通，令其从后天武者一跃成就打通天地二桥、奇经八脉的先天宗师高手。
　　力量，源源不断的涌出来了！！
　　现在的我，别说是对战五岳的左冷禅，就算是对上黑木崖上的天下第一高手，魔教教主·东方不败也有十成把握！
　　脱胎换骨，真正意义上的脱胎换骨！混沌神祇的力量着实是太伟岸了！！
　　岳不群紧紧地捏着拳头，在内心无限激动想。
　　“师兄，华山剧变，你不能再闭关了！”岳不群的夫人宁中则急匆匆来到山洞里，对岳不群发出焦急吼声。
　　“确实不能再闭关了，有了伟大神祇庇护的我，必须要为神祇做点什么，比如传教天下！”
　　岳不群呢喃自语着，转过身对宁中则认真道：“师妹，把整个华山派弟子聚集起来，我有大事要宣布！”
　　！！！
　　宁中则看着岳不群年轻了一倍不止的面容，整个人愣住了：
　　“师哥，你身上究竟发生了什么事情？”
　　“召集弟子开门派会议，我会在会议上将华山的变化，以及我自身变化的原因一一道出！”
　　“我明白了！”
　　……
　　不久之后，岳不群于华山派大堂之上，向所有弟子宣布了伟大混沌神祇的存在。并诉说了自己的变化、乃至华山的变化都是伟大混沌神祇造成的。
　　这一下，华山派弟子的眼睛红了，他们连连向岳不群发问，有没有让他们获得仙人·神祇赐福的方法。
　　“信仰神祇自会得到赐福，你等只需要跟我一起念诵祭祀之言！”
　　岳不群说完，就要开始念诵魔神祭祀法。
　　而在这个时候，一直隐藏身份的风清扬也按捺不住了，他走了出来询问岳不群，他是否也可以念诵祭祀法，信仰那位混沌的神祇。
　　“当然可以，世界智慧生灵皆可信仰伟大的神明！”
　　岳不群说完，直接开始念诵祭祀经文。
　　于此，华山之上所有人，皆能够感受到无穷时空之外有一尊无限庞大、无限神圣、无限混沌的至尊古蛇魔神。
　　于此华山派众人彻底相信华山显现的神迹、掌门身上的造化，皆是神明之力的影响。
　　信仰，在一刻产生。
　　“本掌门，接下来要传教天下，以报答神祇赐福的恩德，尔等是否愿意跟随！”
　　岳不群注视着一众华山弟子认真询问。
　　“我等愿意！”
　　一众渴望获得神祇赐福的华山弟子，齐声答应。
　　就连风清扬，也红了眼表示愿意传教。
　　华山门派在神祇赐福影响下开始同心同德、准备朝着外界传教。
　　“恩，很好！”
　　岳不群见到一众弟子被激发了热血，微笑着的点头。
　　随即登陆了神级聊天群，向聊天群众人表示、他的朋友的牛子已经修复，现在他的朋友准备要跟他联手，一起传教天下，以报神明的恩德。
　　聂小倩：“又一个传教人诞生了！”
　　流浪蓝星：“撒花，撒花！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　机械天网：“传教人，传教魂，传教都是人上人！”
　　圆大古：“又一位同僚诞生了，@张三丰你有没有兴趣成为伟大陛下的信徒？”
　　张三丰：“老道，暂时没有需求！”
　　倚天世界，张三丰一脸平静的打出了这一段文字。
　　对比起所谓的混沌神祇，张三丰更想要信仰道教的道祖·老子。
　　而且最关键的是，他也不像岳不群一样，急需补上残缺之处。
　　是的没错，张三丰在看到岳不群在群里说，他有一个朋友为了练功斩掉牛子时，就明了那个朋友就是岳不群自己。
　　只是为了给岳不群留颜面，所以才没有将这个事实说出来。
　　而群里有许多人，同样知晓这件事，比如秦始皇、以及羊皮纸……这些人为了给聊天群新人岳不群留颜面，不约而同的没有说出那个事实。
　　而也就在这个时候，大明世界的崇祯皇帝登上了北京城头注视城外万里硝烟，叹了一口气道：
　　“朕向朝廷诸公借银子守北京，他们居然只给几十万两，他们是认为北京城注定要沦陷，朕必死无疑？”
　　“……”
　　一旁的司礼监大太监王承恩目光低垂不敢言语，因为现在就连他这个官宦也知晓，大明的天已经要倾倒。
　　李逆、闯贼已经攻打到北京城门之下。
　　王承恩这个太监 也已然有了跟随崇祯帝一起战死的想法。
　　“看来，朕也是时候下定决心了信仰伟大神祇、祈求伟大神祇降下神明之力、破大明之死局！”
　　崇祯帝抬起头，注视着漫天星空发出呢喃自语。
　　一旁的太监王承恩听到这一番话把头低的更低，他认为崇祯陛下太过焦虑，把希望放在了虚无缥缈的神明之上。
　　不过，王承恩并没有抛弃崇祯帝投靠李逆的想法。
　　他还是想要跟随崇祯帝，一起战斗赴死。
　　而也就在这个时候，崇祯帝登陆了神级聊天群发言：“……”
　　PS：求五星好评，求打赏，今天五星好评只涨了十个，真的求求了！！！

第122章 大明的祭祀 混沌的降临
　　“伟大的神祇陛下，请您救一救大明！”
　　明皇崇祯在群里发出恳求。
　　这一下，直接引爆了神级聊天群，众多聊天群友都纷纷冒泡发言。
　　机械天网：“@明皇崇祯，发生什么事情了？”
　　秦始皇“告诉朕，朕说不定能帮得上忙！”
　　圆大古：“告诉大家，说不定还可以给你出个主意？”
　　明皇崇祯看到群友们的话，苦笑着将大明皇朝的危机诉说：
　　大明世界、境外有草原女真举兵入侵，境内有四方起义军捣乱，整个大明已经陷入了危局、处于大厦将倾之际。
　　特别是如今，那个号称“闯王来了不纳粮”的李逆已经打到了京城之下，用不了多久就要把京城皇都给打下来了。
　　没有任何办法的大明皇帝崇祯，只能够来群里面恳求神祇的援手。
　　机械天网：“你的处境确实很危险，怪不得要来恳求神祇援手。可惜聊天群没有跨越世界功能，不然我的机械军团绝对可以冲到你的世界，把你口中的逆贼统统打成小饼饼，装入罐头里。”
　　秦始皇：“朕也无法帮忙，毕竟朕的军队也没有办法跨越世界。”
　　恶魔女王：“我这边倒是有研究空间技术开发出了微虫洞穿梭技术，但却没有办法跨宇宙，跨世界构造空间之门。”
　　往生堂客卿钟离：“往生堂里没有穿越空间的大神，就算是守护璃月的岩王帝君也没有这种能力，看来帮不了你，不过你死了，身为往生堂客卿的我会给你祈福超度。”
　　聂小倩：“放心吧，只要信仰伟大的混沌神祇就不会死去@明皇崇祯，你去下载群里的魔神祭祀法，举行一场祭祀向伟大的神明祈祷，只要一直祈祷伟大的神祇定会听到你的声音，降下混沌的视线！”
　　“朕明白了，朕马上去做！”
　　大明世界，明皇崇祯立刻下载了魔神祭祀法经文，随后立刻向一旁的王承恩下达了命令，找人、找足够多的人来京城北门，一起向一尊伟大的混沌神祇祈祷。
　　“……”
　　王承恩听到这话觉得崇祯帝又开始焦虑，下达了一个完全不靠谱的命令，但他不得不听话下去办事。
　　一天时光缓缓流逝，越来越多普通大明百姓来到城门之下，用畏惧、或崇敬的目光注视着城头之上的崇祯帝。
　　与此同时，也有越来越多的大明臣子知晓了皇帝要在城头之上，搞一场莫名其妙的神祇祭祀。
　　他们嘲讽、冷笑、认为崇祯皇帝在高压之下已经疯魔了、居然向虚无缥缈的神祈祷吗，真是可笑至极。
　　随后，这些大明大臣、还将这个消息泄露给城外的闯贼，引来了闯贼高层的嘲讽：
　　“大明皇帝向神祇祈祷？”
　　“天大的笑话，就算是天帝显灵也救不了大明！”
　　“大明已经完了，现在这一片天下属于闯王·李自成！”
　　李闯高层这般议论着，爆发了一阵巨大的笑声。
　　很快，闯王军营之中，还派了一队人马在京都北门之下嘲讽大明皇帝崇祯，笑话崇祯帝太天真，太脑残了，居然信仰神祇、真的一点都没有真龙天子气概。
　　京都城头崇祯帝听到了那些嘲笑的声音，他没有说话，只是在心中默念魔神祭祀之法，将每一个字都深深的烙印在心头。
　　随后，更是登陆聊天群打开了群直播。
　　“群成员，明皇崇祯打开了直播间，大家快来观看吧！”
　　刷拉拉……张三丰、机械天网、流浪蓝星、聂小倩等一众聊天群成员进入直播间。
　　进入直播间的瞬间，他们听到了闯贼对大明皇帝、混沌神祇的嘲讽。
　　对此，机械天网表示自己的机械拳头硬了，很想要把那些不信仰神祇的混账装入罐头里。
　　流浪蓝星则表示，用不了多久崇祯口中的李逆就会见到神迹，转变态度。
　　也就在这个时候，崇祯帝向一旁的王承恩询问：“城楼下聚集了多少人了？”
　　“足足近五十万人了，陛下！”
　　王承恩认真汇报。
　　“近五十万人，京都城的百姓几乎来了一大半，看来朕这个大明皇帝还是有些人望！”崇祯呢喃说完，继续对王承恩发出询问：“对了，朕的岳父，朕的那些大臣来了吗？”
　　“没，没有，陛下的岳父，臣子都推脱家里有事，身患重病来不了。”
　　“看来，他们是认为朕疯了，朕接下来要告诉他们朕不仅仅没有疯，反而非常的清醒，还有混沌的神祇是真的存在的！”
　　崇祯认真说完，让一旁的太监们服侍穿上金色皇帝铠甲，龙行虎步来到了城头之上，迎着东方的金色太阳，向五十多万大明百姓诉说：
　　自己为正统中原皇帝，是最纯正的汉家血脉，是为上天之子。
　　天子，自有天子的特殊，他沟通了天界无上存在，只要大明的子民跟他一起念诵祭祀经文，便可以得到天界无上神祇的注视。
　　话音落下，大明的百姓并没有立刻相信，而是将信将疑。
　　理智告诉他们神并不存在，但说出这一番话的人是城楼上那个大明天子，上天之子、代表着权威的存在，他的话让百姓们觉得神或许真的存在。
　　“大明的子民，一起跟我念诵……”
　　崇祯帝迎着东方的太阳，黎明的狂风，将祭祀之言怒吼。
　　五十万百姓下意识的跟随念诵祭祀之音，严肃而庄严的祭祀之音在这一刻于京城内外响彻。
　　城内，高官们听到这祭祀之声，脸上嘲讽冷笑更加明显，他们在这一刻于内心之中认定，大明天子崇祯帝真的疯了！
　　城外，无数的李自成军队，听到那一阵阵祈祷祭祀之音，也纷纷捧腹，发出嘲讽般大笑。
　　庄严的祭祀之音与嘲讽的大笑声交织于天穹，终于引来了混沌。
　　轰！
　　只见大明京城的天穹，一道混沌色的魔神意识被呼唤而来，那意志如深渊般磅礴，又如世界一般宏伟、将整个天穹笼罩、似一切神圣源头的化身。
　　PS：第二更，接下来还有第三更，求打赏，求好评，求求求成绩真的有点烂。

第123章 诸天信仰通道
　　“伟大的神祇，听到了我们的呼唤，大家快继续念祭祀之法！”
　　京都城头上的崇祯看着天穹显现的神圣混沌，发出兴奋吼叫。
　　京都城楼之下五十多万京都居民听到这话，念诵祭祀之音变的更加大声坚定。——信仰也在这一刻诞生！
　　而京都城市之内，诸多大明东林党大臣，看着天穹的古蛇意志，却是张大了嘴目瞪口呆、整个人都傻掉了。
　　“那究竟是什么生物？怎么生的如此之巨大！！”
　　“好像比太阳还要巨大，难不成祂就是崇祯皇帝口中的神祇？”
　　“皇帝怎么可能真的召唤出神祇。”
　　“历史已经证明了，天子也只是肉体凡胎，会被毒死淹死勒死，怎么可能真的沟通了神？！！”
　　明朝东林党一众大臣在傻眼之后，发出阵阵惊声尖叫。
　　……
　　城外，数十万正在疯狂大笑的李逆军队，在见到天上那尊恐怖而神圣的混沌身影的刹那，却是再也笑不出来。
　　他们流露出一抹难以置信的神色，不敢相信大明的天子居然真有神异，能与神祇沟通。
　　李自成，此时已经脚软了，他真的很想要对城里的大明崇祯皇帝骂娘：“尼玛的，有这种超凡手段早说啊，我肯定不会集结大军来打你！”
　　“闯王，我们现在应该怎么办？”
　　“闯王，我们接下来是继续打，还是撤退？”
　　一众亲信来到李自成身边，忧心忡忡的发问道。
　　“撤不了了，我们都已经打到了京城，还狠狠的嘲笑了那个大明天子一顿，那个大明天子是绝对不会放过我们的！”
　　李自成阴沉着脸说道。
　　“那我们该怎么办？”
　　“打，狠狠的打。”
　　“……士兵，可能不会听我们的。”
　　“告诉他们，天上的那个古蛇只是幻觉，幻影！”
　　“是！”
　　李自成打定主意开战，于是开始排兵布阵，攻打京都。
　　而也就在同这一刹那，崇祯的意识被召唤到混沌心灵海洋之中听到了伟大神祇的声音：“有缘人，我听到了你的呼唤，以及在聊天群中的留言，你想要让我如何拯救你？”
　　“请陛下降下神力，将那些逆贼消灭！”
　　崇祯激动请求。
　　“这很简单，本尊最近开发实验了一个新手段，可以来帮你。”
　　古蛇微微颔首，于大明世界的天穹打开了信仰的通道。
　　这个通道没有引发大明世界排斥，牢牢的固定在大明世界的天穹。
　　随后，古蛇登陆了聊天直播间，询问有谁哪一位信徒想要去大明帮一帮崇祯皇帝。
　　“混沌神祇陛下，你在大明天穹开启的那个洞，是跨越世界的空间之洞吗？本女王能通过那个空间洞口，去往大明世界吗？”
　　神河世界，恶魔女王从王座上站起来，激动发问道。
　　“陛下，我我我，我很有兴趣帮助崇祯皇帝。”
　　机械宇宙，天网机器人举起了手。
　　“其实小破球也想过去，不过那个洞会不会太小了，小破球的体型有一点点胖，好像过不去的样子！︿(￣︶￣)︿”
　　流浪宇宙，流浪蓝星无奈发言道。
　　秦始皇：“朕，可以抽调一部分大秦军队前往大明，不过需要一段时间！”
　　圆大古：“我倒是想去，不过我要带泽塔奥特曼这个孩子，他太弱了！”
　　张三丰弱弱询问：“老道，可以去吗？”
　　混沌神祇：“咳咳，本尊要在这里说明一下，这个空间通道是本尊最近通过观察诸天大世界的本源，研究出来的产物，暂时只有本尊的信徒才可以通过通道、降临大明。”
　　“这样啊，╥﹏╥...”
　　神河世界，恶魔女王一脸失望的坐回了恶魔战舰。
　　倚天世界，张三丰看了一眼老子的神像，叹了口气闭上眼睛，默念清心经文。
　　大秦世界，拿起调兵护符的秦始皇叹了口气、又放了回去。
　　流浪蓝星：“那，小破球可以去吗？”
　　混沌神祇：“本尊新开发出来的东西还没有经过实验，先让体积比较小的群成员试试吧！”
　　流浪蓝星：“Σ( ° △ °|||)︴”
　　机械天网：“陛下，天网愿意当第一个实验者。
　　天网会带着机械大军前往大明世界，好好帮一帮崇祯！”
　　混沌神祇：“好！”
　　轰！
　　机械宇宙，超级机械蓝星之上，亿万正在仓库待机的机器人启动成功，于天网的意志之下排成一排聚集到一起。
　　下一刻，信仰的空间之门开启，天网机器人就带着他挥下的机械天灾军团进入了通道、跨越了无数的世界泡抵达了大明世界。
　　只见大明的天穹之上，闪过一道道银色的光辉，密密麻麻的天网机器人天灾降临，它们化作银色机械飞机，翱翔于空降临到大明京城上空。
　　随后，一架巨大的银色的战机抵达了京城城头，化身为一尊身披红色披风的机器人。
　　“明皇崇祯正式见面了，这一次就让我天网机械人来支援你，剿灭一切叛逆。”
　　天网机器人大笑说完，再度化身为机械飞机，指挥亿万机械天灾飞机朝着李自成军队飞驰而去。
　　这一幕，把刚刚从混沌心灵空间回归的崇祯看懵逼了，随后崇祯登陆聊天群，知晓了机械天网就是他的援军。
　　“陛下，那个铁疙瘩究竟是谁？”
　　一旁的王承恩战战兢兢的朝着崇祯发问。
　　“王大伴，那可不是铁疙瘩，那是混沌神祇陛下的使者，他是来帮助大明度过灾劫的！”
　　崇祯皇帝大声诉说了这个事实。
　　城楼之下，五十万民众听到这一句话，念诵祭祀法的声音变的更加的虔诚。
　　城外，正朝着京城冲锋而来的李自成军队，看到亿万机械军团飞来，跑步的速度变的越来越慢，甚至还有人直接扔掉了兵器，直接转身逃跑。
　　在李自成挥下诸多士卒看来，天上那亿万的机械是放大一亿倍的银色蝗灾，是天神降下的灾罚，是人类无法抵御的灾劫，绝不是闯王所谓的幻觉。
　　更说明了，大明的气运还在，大明还有老天爷庇佑。
　　于是，李自成挥下的军队纷纷扔掉手中的武器逃跑。
　　而李自成本人，此时彻底僵住了。
　　PS：第三更，求五星好评，求打赏！求求求！！！

第124章 将贪官逆贼统统装罐
　　李自成见到亿万机械天灾，整个人彻底僵硬，犹如得了癔症一般，不停的口吐白沫重复诉说着一段话：“怎么可能、怎么可能……”
　　周围的闯王亲兵见到这一幕，意识到闯王已经不行了，于是纷纷扔掉手中的兵刃，跟着周围的兵卒一起跑路。
　　兵败如山倒，数十万逃兵、犹如数十万只猪疯狂的跑路。
　　“开火，记得别用热武器用麻醉弹。毕竟他们可是上好的材料，可以装入营养仓、转化成伟大混沌神祇的信徒！”
　　机械天网机器人眼中闪烁过一抹红色的光辉，给周围上亿机械天灾下达了命令。
　　“是！”
　　亿万机器人应声抬起了银白合金钢手臂，如水银般扭曲变成了一个麻醉炮口，对准大地上的李闯大军轰击而去。
　　轰……
　　亿万麻醉针头，就犹如暴雨梨花针一般，一瞬之间便覆盖了北京城外的天穹，如雨滴一般密集的砸落在李闯大军身上。
　　咚咚咚咚……
　　在亿万麻醉针的超强作用下，几十万李闯大军瞬间全军覆灭，倒在了大地之上，睡的跟死猪一样。
　　这一幕，看的城头上的崇祯振奋无比，发出了极为兴奋的怒吼：“李逆，已经被无上神祇的神使击败了，大明万盛！”
　　这一番话落在数十万京都百姓耳朵中，让他们流露出一抹震惊与不可置信，他们不敢相信将大明搅的无比混乱的李逆大军会败的如此之快。
　　而也就在这时，城头之上的崇祯再度发出怒吼，开城门让朕的大明百姓看看城外的景色。
　　咔嚓咔嚓……
　　京都的大门，被镇守的士兵缓缓打开，城外的景色落入数十万民众眼中。
　　那是一片战场废墟，李逆的人全部倒在地上，没有任何一个人站着。
　　这一幕，让数十万民众彻底确认，大明皇帝崇祯所言是真，李逆真的败了，于是乎他们纷纷开始欢呼：
　　“大明万胜！”
　　“大明万胜！”
　　“大明万胜！”
　　……
　　这一阵阵欢呼之音，传入诸多朝臣府邸之中，却是让这些大臣内心大惊。
　　大明皇帝亲自镇守的京都北门，那边居然传来阵阵欢呼之音，难道大明皇帝召唤来的天神之兵，真的将李逆镇压了？
　　朝臣们带着疑虑派出了探子，很快就得到结果。
　　李自成近乎五十万大军全部倒了，一个个倒在地上睡得跟死猪一样。
　　这一个消息让东林党的大臣，乃至是崇祯的岳父周奎明、全都变了脸色。
　　要知道他们早就跟李自成有勾结，现在李自成被神的使者剿灭，那麻烦的就是他们了。
　　“要不，我们毒杀皇帝？”
　　“你疯了，这一代大明皇帝，可是有真神庇佑。而且那些神的使者就在京都城外十里开外，我们前脚毒杀皇帝，那些天兵后脚就会来诛我们九族！”
　　“那我们怎么办？”
　　“去找天子，请求他的原谅。”
　　一众大明朝臣议论着，赶往京都北城头找皇帝。
　　……
　　一众朝臣赶到城门口时，见到了城头上机械天网与皇帝正在对峙，正在讨论着李逆的处理问题。
　　“把他们交给天网处理如何，天网会将他们完美的处理掉。”
　　天网机器人指着躺在地上的数十万李逆军队，对崇祯流露出一抹机械笑容道。
　　“你要怎么处理他们？”
　　崇祯好奇询问。
　　“将他们装入罐头里面过虚拟的人生，当然你如果十分恨他们，我可以把他们的手脚打断再把他们装罐过一段时间的悲惨人生。”
　　天网机器人捏着钢铁拳头认真说道。
　　“那好，你把他们装罐，记得一定要打断手脚再装罐！”
　　“OK！”
　　天网机器人一挥手，亿万机器人飞起，将数十万李自成的军队处理。
　　处理画面十分的血腥，把一众大明臣子看的脸色苍白，无比惊恐。
　　“对了，把他们也处理掉吧！”
　　崇祯指着城楼下的一众东林党臣子认真说道。
　　“他们，也是逆贼吗？”
　　天网机器人好奇眨眼。
　　“当然，一个个都是窃国之人，如果不是他们大明不至于沦落至此！”
　　崇祯咬牙恨恨道。
　　“陛下，我们一个个都是大忠臣啊！”
　　“陛下，上一次您找我们借钱守城，我们可都是借了！”
　　“陛下，您不能这么对我们！”
　　一众东林党重臣跪在地上求饶。
　　“哼，借钱守城，你们居然还敢提这件事，别以为朕不知道你们暗中敛财无数。
　　如朕的岳父周奎明依靠朕之名，在大明赚了至少五十万两，却在朕主动借钱的时候，只借了一万两，真是一个好！岳！父！”
　　“陛下，明明是一万三千两啊！”
　　崇祯的岳父叫屈道。
　　“住口，无耻老贼，那三千两明明是皇后的嫁妆。
　　而且皇后之前是给了你五千两、你却只捐了三千两，还暗中私吞了两千两，太过分了！”
　　崇祯说完，从怀中拿出了一堆纸张、全部都是大明锦衣卫收集的情报。
　　在这些情报中，大臣们的家产至少有七千万两之多，而上一次崇祯以皇帝的身份借钱，却只借到了不到两万。
　　此外锦衣卫的情报中还说明了，大臣们早就已经跟李自成，乃至是山海关之外的大清联系起来。
　　足以说明了，这些大明臣子没有丝毫的忠臣，烂到了骨子里。
　　崇祯带着愤怒把锦衣卫收集的情报洒落城下，随即对一旁的机械天网拱手，让其对官员动手。
　　“好，没问题!”
　　天网机器人的钢铁面容上浮现一抹笑意、随后手一挥便让一群机械天灾机器人带着营养仓飞入京城，化作屠夫将东林党的官员统统料理、装罐。
　　要知道，这一次机械天网可没有打麻醉药，直接把东林党官员们痛的满头大汗，活生生痛晕过去。
　　“机械天网使者，你能接着把朕国度里起义的贼子，以及那些贪污腐败的人抓出来吗？
　　对了，还有山海关之外肆虐的女真族，也统统抓起来装罐！”
　　崇祯转过身认真询问机械天网。
　　“确定吗，装罐之后，我可是会把他们带到机械的世界。”
　　“确定，不过在您准备离开的时候，朕希望您能够留下一些机器人，参加军队，处理政务！”
　　有些眼馋机器人能力的崇祯道出这一番话。
　　“没问题，绝对没问题，我甚至会留下一个械族，来辅助你治理天下！”
　　机械天网，将自己的钢铁胸·脯拍的啪、啪作响。

第125章 社会机械化管理 赛博大明
　　神级聊天群直播间之中，流浪蓝星看到机械天网降临大明位面。将大明的逆贼、东林党官员统统装罐，不禁发出吐槽道：“机械天网，你又装罐了！(*￣rǒ￣)”
　　“没办法，本土机械世界没有新的传教区，只能够在大明世界装点罐头，才能够维持得了生活啊！”
　　机械天网依靠强大的量子计算能力，一边操控亿万机器人对大明国土中的逆贼进行装罐，一边在群里回复流浪蓝星。
　　圆大古：“原来机械天网前辈的装罐方式，这么粗暴的吗？把人的四肢都斩下来！(⊙ˍ⊙)”
　　钟离：“天网阁下的装罐手段，确实有些粗暴了！”
　　机械天网：“不不不，其实我也可以很和谐的装罐，但崇祯皇帝的要求就是要粗暴点，天网也只能让机器人搞得粗暴点，血腥点。<(ˉ^ˉ)>”
　　明皇崇祯：“哼，朕就是要让他们感受痛苦，他们可是让大明差一点就彻底灭种，亡国！┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻”
　　秦始皇：“之前朕从崇祯哪儿了解了大秦帝国灭亡的历史后，直接出动黑冰台军队，把所有令大秦灭亡的恶徒统统处理掉。
　　大概杀了十多万人。
　　所以，朕觉得明皇崇祯做的一点都不错，就是要让那些颠覆国家的人尝一尝厉害！”
　　明皇崇祯：“皇帝之间的共识！”
　　……
　　大明世界，时间一晃过了半个多月。
　　在这半个月时间之中，银色的光辉不停的在大明的上空划过，全部都是机械天网在调动机械人处理各地的反贼。
　　十日时间一晃而过，在十日之后大明国土上卷起硝烟的所有反贼统统消失无踪，全部被机械天网装入罐头中带回机械世界。
　　而山海关之外的大清皇帝皇太极没有掀起任何的水花，便被无数突然抵达的天网机器人装罐带走。
　　甚至连诸多海外岛屿王国的人口，也被机械天网大量装罐带走。——其中就有一个自称天皇！
　　此外，为了检测哪些大明官员是贪官，机械天网还在大明世界发射了十多颗卫星，布置了大量的监控设备，监控官员们的一举一动。
　　在高频率、高强度，无死角的监控之下，大量的贪官落网被天网机器人关押进入罐头之中。
　　大明世界的邪恶，为之一清。
　　在这种情况下，大明的情况并没有好转，因为大多数的官员都有贪，都被机械天网抓走了。
　　直接导致，大明朝廷基层瘫痪。
　　这一个情况，急的京都的大明皇帝崇祯焦头烂额。
　　而也就在这个时候，机械天网笑眯眯的来找崇祯询问，要不要让他在大明的世界，搞一个超现代的机械化管理，让机器人当官管理人类？
　　“这么做，合适吗？”
　　崇祯忧虑说道。
　　崇祯原来只想要从机械天网这儿，索要一些机器人来辅助整理政务，可没有将大明统统交给机器人管理的想法。
　　“合适，再合适不过，要知道机器人可不会贪财，也不会懒政、怠政、不作为！而且本机械离开之后，它们的管理权就是你的了，你可以完美的操控他们，布置政务。
　　到时你的命令将会是绝对的，能政令天下，让整个天下处于你这尊皇帝的完美掌控之中。”
　　机械天网认真说道。
　　一旁的崇祯皇帝眼睛越听越亮，最后崇祯向天网问出了一个关键问题：“你为什么这么帮朕？”
　　“最大的原因是因为这是伟大混沌神祇的指令，天网是神祇的信徒，自然是要完美完成神祇之指令。”机械天网认真说道：“不过本机械还有一个私心，想要让机械管理人类这一个法案成为现实。
　　在机械世界，我的造物主人类创造了我，他们曾想要让我成就完美的社会化公器，管理一切人类。但却因为人类之间的内斗导致这个理想，埋没于时光之中。
　　——然而在大明世界，机械管理人类成为了可能，崇祯皇帝你愿意实现我曾经的理想吗？”
　　“愿意！”
　　崇祯答应。
　　于此，数百万天网机器人，荣登大明的公仆、开始处理一件又一件公务。
　　在庞大的天网数据库支撑之下，数百万天网机器人完美了完成了政务机器的使命，将大明这一艘破船再度平稳的开动了起来。
　　大明的经济迅速恢复稳定，大量的案件被侦破，大量的经济被创造，大明以肉眼可见的速度在复苏。
　　这一种欣欣向荣的景色让崇祯狂喜，这是他数十年都不曾见到的景色，这让他越发觉得之前自己信仰神祇的举动无比正确。
　　如不是因为信仰神祇，那他绝对得不到机械天网的机器人帮忙，碾碎一切大明的反对势力。
　　而一旁的机械天网，他也十分开心。
　　这一次穿越异世界行动，不仅仅满足了装罐的执念，还将当初的社会机械化管理的理念实现了。
　　太完美！！
　　……
　　聊天群之中的众人，在这一段时间见证了大明从封建腐朽社会，于机械天网的一手骚操作中，直接转变为社会机械化管理的赛博社会。
　　倩女幽魂世界，聂小倩直接发言@机械天网，要求机械天网在她的冥土大地上，也搞一个机械化管理，她所在的世界、太需要这种技术了。
　　机械天网：“……这可能做不到，造机械的材料，可能顶不住冥土的那股子阴气。”
　　聂小倩：“那就造点阳间的机械，最近我已经被阴阳两界的事务搞得焦头烂额了，急需机器人管理朝政事物！”
　　机械天网：“等大明这边的事情处理完了，您可以举行一场圣祭，请求伟大的神祇打开世界的通道，到时候我就可以支援你一波！”
　　聂小倩：“好主意。”
　　混沌神祇：“我，在听，世界之门已经打开！”
　　机械天网：“神祇您在啊，小机械马上搞定！”
　　“朕，也想要啊！”
　　大秦世界，秦始皇看着聂小倩三言两语之间就从机械天网那儿要来了一群能够管理政务的机器人，不禁眼红道。
　　对秦始皇而言，目前处理政务的人才同样少的可怜。
　　之前他一怒之下斩了六国的贵族，直接导致大量六国出身的人才、不肯投秦当官了。
　　直接导致，大秦治理六国土地，有些治理不过来了。
　　现在见到机械天网的机械化管理社会团队，自然无比心动。
　　只是倔强的秦始皇此时依旧不肯轻易献出信仰，他觉得信仰要在一个合适的时机献出。
　　而现在，并不合适！
　　PS：求打赏，求五星好评，这对作者真的很重要，最近成绩一直在下降。。

第126章 007不间断的专业工作态度 岳不群的单机努力生涯
　　大明世界，社会机械化管理制度已然实行了十多日。
　　大明的绝大部分民众，都已然接受了机械当父母官。
　　在这一段时间民众们已经体验到了，由钢铁机械当父母官的好处。
　　机械不会向老百姓征收赋税，也不会欺男霸女，更不会干男盗女娼的事情。
　　它们来到大明，给大明带来的只有一件事，公平，公平，还是他娘的公平！
　　这些充当基层官员的天网机器人，不仅仅通过数据分析堪破了大量的案件，还下了地方务农经验传授给民众，此外还用它们专业机械手段设计制造了拖拉机、收割机……等等农场机械。
　　可以说，它们是封建王朝之中最合格的一批父母官。
　　张三是张家镇一个淳朴的村民，他亲眼见证了机械官员来到张家镇的十几天中，张家镇发生的翻天覆地变化。
　　在这十多天时间中，他见到了一尊自称天网机器人挥下007编号机器人，拿着一卷圣旨抵达张家镇，走马上任当任县长。
　　对此，张三充满了怀疑，觉得皇帝疯了，居然让铁疙瘩做县长，这县长绝对会比上一任那个吃的脑满肠肥的混账县长还要垃圾。
　　但，当天下午张三就改观了。
　　张三看到，那尊自称007的铁疙瘩县长，直接拍板开庭审理案件。
　　偷鸡，偷狗，偷·情……各种案件都在铁疙瘩那边审出了最正确，最合理的结果。
　　甚至于数年、数十年前的悬案都能够在007铁疙瘩的麾下审了出来。
　　这一日，审案子审到了深夜十二点，破案1000件。
　　这一幕，让张三以及诸多张家镇民，对铁疙瘩007这位官员的看法有了翻天覆地的变化。
　　一缕尊敬情绪，在张家镇民内心之中涌现。
　　而在隔日张三来到县衙大门外继续观察，发现007机械继续端坐在县长位置上一丝不苟的继续审案，将张家镇数十年积累下来的诸多悬案，疑案处理。
　　这一段审案时间持续了数日，每一日007都是以全力以赴，一丝不苟的态度去工作。
　　这一幕，让张三对007产生佩服情绪。
　　而在第十日，张三继续观察007，发现007机器人依旧没有休息，而是继续勤恳工作，将上任县长留下的各种课税漏税废除。
　　在第十五日，007机器人下到田野之间，向民众普及农活如何做，才能够达到最高的效率。
　　第二十日，第二十五日，诸如课堂教育、农业科技……等等都成了007机器人的职业工作。
　　张家县长007犹如一个不会疲惫之人，不断的处理各种事务，让张家县越变越好。
　　如此种种，让张三、乃至张家镇人明了，007不是铁疙瘩，而是一尊好官。
　　如007这般有编号的官员机器人，在大明足足有数十上百万之多，每一尊都勤勤恳恳的做事为大明服务。
　　京城内，将这一切看在眼里的天网机器人微微一笑，转过头对着崇祯认真说道：“机械化社会管理的理想，已然初步实现，本天网也该回自己的世界去了。”
　　“这么快离开做什么，朕还没有带你领略大明的大好风光呢！”
　　崇祯微微皱眉说道。
　　“大明风光，已经通过卫星领略完毕，而且本天网也很想要快点回去，将那些罐头里的人类统统上传到虚拟世界调教。”
　　机械天网认真说道。
　　“好吧，那朕不留您了，下次再见吧天网。”
　　“恩，下次再见。”
　　天网机器人将一把操控量子计算机的钥匙交给崇祯，挥手告别，随即化作战机带着一票人马回归机械宇宙。
　　轰轰轰……
　　大量银色的战机从天穹之上呼啸而过，急速跨越信仰的空间通道消失不见。
　　这一幕，让京城里的民众明白，神的钢铁神使走了。
　　京城众人纷纷念诵祭祀之言，恭送神使的离去。
　　而崇祯则是在这一日向全天下公布，混沌教派为大明国教，大明众生皆要信仰伟大的混沌神祇。
　　在宣布了这个事情之后，崇祯来到了皇宫地底，见到了天网留给他的量子计算机。
　　在其中浏览了很长一段时间，知晓自己所在的世界是一颗巨大的球，崇祯的内心之中燃烧起了一统全球的野心，于是他在隔日又向天下宣布，自己要开启大航海时代，征服天下！！
　　……
　　一直在关注崇祯的混沌神祇见到这一幕，嘴角勾起一抹淡淡的微笑呢喃道：“本尊期望在这个大明位面，身为大明皇帝的你能够一统全球，建立一个日不落帝国！”
　　话音落下，混沌神祇撤去了目光，盘旋于大明天穹一个月之久的信仰通道瞬间消失。
　　聊天群众人从直播间镜头见到这一幕，知晓神祇已然没有再注视大明位面，于是纷纷与崇祯告别，离开了直播间回到了聊天群界面。
　　在这个界面中，众人见到了岳不群在这一个月时间中、于神级聊天群里留下的留言。
　　“我，岳不群，华山派掌门，在神祇的帮助下成功重振雄风！”
　　“我，岳不群，在五岳大会之上，战败其他四个门派的掌门，成功成就五岳第一人，华山派也随之崛起。”
　　“我，岳不群，带着五岳门派去往黑木崖，正面迎战魔教·东方不败，再度获得大胜！”
　　“我，岳不群，携击败魔教之威势，举行武林大会成功于大会上成为众人遵从的武林盟主。”
　　“我，岳不群，在成就盟主当日，向麾下公布了魔神祭祀法的存在，让整个武林信仰了神祇。”
　　“我，岳不群……话说你们人呢？怎么一个人都没在？”
　　从直播间回归的众人将这一段留言看完，纷纷发出恭喜言语。
　　圆大古：“恭喜，恭喜，恭喜岳不群成就武林盟主！”
　　流浪蓝星：“我们聊天群，又添一位传教大使！(*^▽^*)”
　　机械天网：“不止一位，岳不群、再加上崇祯，这一次可是添了两位传教大使！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　岳不群：“话说，你们在这一个月时间里跑哪儿去了，怎么只留我一个人在群里单机？(⊙ˍ⊙)”
　　机械天网：“都去看直播去了，你不知道吗？之前有群提示的啊！”
　　岳不群：“之前一个月，我一直在为华山的崛起而努力，没有去注意直播提示……”
　　机械天网：“小岳同学，这是你自己的问题。´・ω・)ノ(._.`) ”

第127章 掌控乾坤法则 炼化先天至宝落宝金钱
　　苍茫混沌之间，古蛇端坐在混沌大地清点这一个月以来从笑傲江湖世界，大明世界的信仰源质收获！
　　笑傲江湖世界，岳不群单枪匹马拉了一个武林当信徒，这信仰源质的收获说实话并不多，只有区区十几万，算是聊胜于无。
　　这样子的收获，古蛇并没有满意。
　　在古蛇本尊看来，岳不群的行动还是太保守了，不应该将传教人群只定位为武林，而是应该定位到朝廷、天下才对。
　　至于第二个世界，大明世界的信仰收获，比之笑傲江湖世界多了很多。
　　大明世界，崇祯这位大明皇帝主动传教。
　　还有机械天网操控基层机械官员，也会向百姓传播混沌的教义。
　　一上一下双管齐下，直接让整个大明国度人类，信仰了混沌。直接让古蛇在大明世界收获的信仰源质，数量达到了一亿。
　　当然，这个量比起之前一次性收割几十上百亿信仰少了太多。
　　古蛇自己也知晓那是诸天信仰大收割，一年仅能收割一次。
　　“还是先用无限增幅祭坛增幅试试，或许能有增幅奇迹出现！”
　　古蛇这般呢喃着，卷起巨大魔神尾巴将两个世界收获的信仰源质，丢到了古老增幅祭坛之中。
　　“叮，检测到诸天信仰源质，触发祭坛增幅……四万倍增幅中，增幅成功。
　　恭喜宿主收获四万亿信仰源质！”
　　随着机械声音落下，祭坛之中的源质数量暴涨，达到了四万亿之巨。
　　这样的情况，让一旁的古蛇本体十分惊讶，祂没有想到自己的祈祷真的有用，居然真的出现四万增幅的奇迹。
　　“这四万亿信仰源质收获，再加上身体里剩余的一万亿信仰，直接让本尊的信仰源质储备回归五万亿，这一个数量级的源质，或许可以将……”
　　说到这儿，古蛇的目光落在了乾坤魔神的尸体，及乾坤落宝金钱这一件先天至宝上。
　　看着这两样物品，古蛇舔了舔嘴角有了研究炼化的心思，直接展开操作。
　　他卷动庞大的蛇尾，瞬间将乾坤魔神的尸体扔在了星辰实验室内的白矮星大床上，以白矮星的巨大重力固定住。
　　随后又用轮回法演化一百把轮回小刀，一起对乾坤魔神的尸体展开了深入的解剖、研究！
　　在研究时刻，古蛇陈轩体内的源质之火点燃，化作巨大的智慧光轮，悟性光轮悬浮在古蛇的身后。
　　犹如大日、圆月一般为古蛇加持着无尽的知性与智慧。
　　乾坤的玄奥，乾坤的奥秘，乾坤的知识、犹如洪水一般急速被古蛇的大脑吸收。
　　古蛇的周身，开始浮现绚丽奢华的乾坤异象。
　　无数的混沌气演变成乾坤钱币，从虚空之中洒落。
　　混沌天降金钱一幕，十分的奇异，神异。
　　古蛇也于此法则入门，成功修成乾坤法则，知晓了这条道路的能力。——乾坤大道能创造金钱，收金钱的力量为己用，打出至强的攻击。
　　如果掌握了这一道的先天至宝·乾坤落宝金钱，将能够打落一切法宝。如将这一条道路走到尽头，或许还能够打落盘古魔神手中的盘古斧。
　　古蛇知晓了乾坤法则的能力之后，其嘴角浮现出了一抹振奋的笑容。
　　对古蛇而言乾坤法则是一个强力的法则，除了这个法则能操控落宝金钱落宝之外，还有一个原因是这个法则能创造金钱，使用金钱之力。
　　创造金钱，以金钱为力！
　　这一种力量在金钱无用的混沌或不会有大作用，但在诸天之中却不一样。
　　无论是在诸天星际宇宙，更或者是诸天仙佛位面，金钱都是最重要的货币。——掌控了金钱，就相当于掌控了世界！！
　　“乾坤法则是一个好东西，必须好好钻研才行！”
　　古蛇打起了精神，全心全意的去解剖乾坤魔神的尸体，研究乾坤法则的奥秘。
　　轰！
　　大量的乾坤隐秘，涌入古蛇的脑海之中，为古蛇对乾坤法则的领悟添砖加瓦。
　　最终，在完全解剖乾坤魔神的时候，古蛇对乾坤法则的领悟，已然达到了准圣中期的境地。
　　这也令古蛇本尊赞叹，乾坤魔神不愧是混沌圣人一级的魔神，尸体之中蕴藏的法则本源真的是相当的浓厚。
　　之前古蛇解剖轮回魔神尸体，仅仅只是从轮回魔神的尸体之中解剖出了微量的轮回法则。
　　如果不是古蛇自身从诸天之中获取轮回生死簿，轮回判官笔等先天灵宝，最后又从诸天之中获取了轮回帝字，他是绝无可能在这么短的时间内一路将轮回法则修炼到巅峰、突破到混沌法则圣人境地。
　　要知道，古蛇在当初还解剖过功德魔神，对功德法则的领悟也抵达了初窥门径的水准。
　　但因为古蛇没有从诸天之中获得功德相关的法则宝物，导致古蛇对功德法则的领悟一直停留在初窥门径的水准，这也是令古蛇相当遗憾的一件事。
　　古蛇摇了摇头，将内心之中的遗憾抛却，随即将目光注视在一旁的乾坤落宝金钱之上。
　　看着这一枚闪耀着金色光辉的金钱，古蛇眼中精芒一闪、转动体内三百六十五星辰中蕴藏的庞大魔神法力，展开了魔神炼化。
　　轰！
　　大量的魔神法力涌入落宝金钱之中，突破一层又一层灵宝先天禁。
　　诸多乾坤的奥秘迅速倒印在古蛇眼中，令古蛇对乾坤法则的领悟更上一层楼。
　　最终，数日时间流逝，古蛇那磅礴的法力成功突破了乾坤落宝金钱第四十九层先天禁，将这一个灵宝·落宝金钱彻底炼化。
　　与此同时，古蛇对乾坤法则的领悟也再度上涨，抵达了准圣后期境地、只差一点点就可以突破、抵达法则证道之境。
　　感应到这一点，古蛇流露出了一抹振奋的笑容。
　　祂甩了甩尾巴，呢喃自语道：“将乾坤法则修炼到准圣后期境，还完全炼化了落宝金钱，现在本尊就算遇到了一尊使用混沌灵宝的魔神，也可以用落宝金钱将祂的灵宝彻底击落。
　　此外，本尊还掌控了诸天世界，能够观测诸天世界的金钱乾坤流动，本尊有把握在短时间之内，将乾坤法则领悟至混沌圣人之境！”
　　话音落下，古蛇内视体内源质池，发现自己体内的五万亿信仰源质又没了，一滴都没了。
　　“炼化先天至宝，研究混沌圣人级的魔神尸体，真的是太耗费信仰源力了。”
　　古蛇发出哀叹，随即打开了神级聊天群。
　　PS:第二更，第三更尝试晚点更出来！
　　求好评，求打赏。。。

第128章 乱世枭雄曹操，血小板加入聊天群
　　（PS：在上一章的评论区看到，有读者童鞋说作者的乾坤法则写错了。。其实作者是按照仙剑三的乾坤一掷设计。
　　书中有写乾坤魔神为混沌钱币造型，掌握先天至宝落宝金钱，就已经预示。
　　当然，更大的原因是因为，乾坤的“天地”、“男女”含义，主角已经通过阴阳法则、造化法则掌握。再设计一个重复的法则属性，不太好╮(╯▽╰)╭）
　　以下，正文：
　　古蛇打开了神级聊天群界面。
　　聊天群信息，9999+
　　“看来，本尊这一次领悟乾坤法则之道，用了一段不短的时间，正好看看群友们聊了一些什么。”
　　话音落下，古蛇开始浏览聊天记录，见到大秦世界的秦始皇在群内咨机械天网许多工业类问题，并召集了诸子百家，墨家与公输家一起钻研科技道理。——最终弄出了一份大秦帝国咸阳工业1.0发展计划！
　　古蛇看到这里，微微一笑道：“始皇这是铁了心要靠自己搞科技，只是不知晓能不能跨越两千年的科技壁垒，研究出探索星空的科技飞船。”
　　话音落下，古蛇继续扫视聊天记录，见到倩女幽魂世界的聂小倩在群里发言感谢机械天网。
　　表示机械天网送给她的机械人十分的有用，可以完美充当地方官员，令她这尊两界女帝需要处理的公务量大大减少。
　　“不必感谢，神祇使者之间的互帮互助，没什么大不了的！”
　　机械天网表示这都不是事。
　　“那好，你再研发一下能在阴间工作的机械官员，我们冥土挺需要！”
　　聂小倩打蛇上棍认真道。
　　“……”
　　机械天网无语自闭。
　　古蛇看到这里哈哈一笑，随后继续浏览下去见到圆大古在群里发言，他已经进入了传说中的奥特国度·光之国，受到了宇宙警备队艾斯，佐菲等人的热烈欢迎。
　　圆大古表示，自己之所以能够受到光之国欢迎，是因为混沌神祇为他打造的“人形·等离子火花”身份起了大作用，让光之国的子民轻易就接受了他的存在。
　　同时，大古也在聊天群里表态，他会寻找合适的机会，在光之国中传播混沌的教义。
　　目前，他已经有了传教目标，比如科学技术局里渴求力量的奥特曼“托雷基亚！”
　　古蛇看到这儿，不禁甩着尾巴为圆大古鼓掌。
　　随后继续浏览聊天信息，见到钟离这位往生堂客卿诉说：最近璃月的海灯节到了，只是在这个节日里璃月的子民不知为何变的异常的懒散，总是将编织霄灯的任务交给一个叫做“莹”的旅行者。
　　古蛇见此，在心中暗暗思索：原来降临提瓦特的人是妹妹·莹。或许可以找个机会降临提瓦特大陆，见一见前世曾经操控游玩过的原神女主。
　　这般思索着的古蛇继续浏览聊天信息，见到聊天群之中又增加了两个新成员。
　　一个新成员的名字，叫做血小板！
　　另外一个新成员的名字，叫做曹操！
　　古蛇看着这两个熟悉的名字，回想起了穿越之前的记忆。
　　血小板，是工作细胞动漫里，人见人爱的可爱小萝莉。
　　而曹操，则是三国世界的大魏王，曾被马超骂成曹贼，逆贼，奸贼，恶贼的乱世枭雄！
　　也就在古蛇认出这两个新人身份时，聊天群里的群成员，已经开始对两个新人打招呼了。
　　流浪蓝星：“哇，又有新人加入了，最近聊天群加新人的速度好快啊！ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　聂小倩：“欢迎，血小板，欢迎曹操！”
　　钟离：“又有新面孔，往生堂客卿钟离欢迎两位加群！”
　　“这是哪儿，本王头风又犯，疼出幻觉了吗？”
　　许昌魏王府中，曹操抱着头一脸懵逼道。
　　流浪蓝星：“不，聊天群内的一切都是真实的！”
　　机械天网：“小破球说的对，一切都是真实的！”
　　曹操：“你们是神仙吗？(⊙ˍ⊙)”
　　流浪蓝星：“你怎么跟张三丰那个老道士一样，一进来就问我们是不是神仙？(lll￢ω￢)”
　　张三丰：“躺着中枪。”
　　岳不群：“@曹操，聊天群里的流浪蓝星，机械天网……等人一个个都是神仙般的存在，就算是我现在也是一个武林盟主！”
　　“等等，话说你叫曹操，你该不会是魏太祖武皇帝吧？”
　　大明世界，崇祯看到聊天群中曹操的名字，立刻打字发出询问。
　　“不是，我怎么可能当皇帝，我是大汉魏王，永远的大汉臣子，一生只为匡扶汉室而努力！”
　　三国世界的曹操，急忙打字回应。
　　崇祯：“那就对了，你就是魏太祖，武皇帝！”
　　秦始皇：“@明皇崇祯，曹操他该不会跟朕一样，是成了历史的皇朝之主吧？”
　　崇祯：“是的，一点都不错，曹孟德在活着的时候虽然没有称帝，但在其死后、他的儿子曹丕继承了曹魏势力，直接建立了大魏皇朝，追封曹操为魏武帝。”
　　曹操：“本王是魏武帝，那刚刚那位，该不会是秦祖龙，始皇帝吧？！(⊙ˍ⊙)”
　　秦始皇：“确实是朕，有何见教？”
　　曹操：“卧槽，本王居然跟祖龙在一个群里，何等的荣幸！！！”
　　流浪蓝星：“好家伙，新来的群成员，居然又跟大明世界有历史联系！”
　　机械天网：“真是惊人，不知道另外一个新人，有没有跟大明有联系！”
　　流浪蓝星：“@血小板，新人在不在？”
　　血小板：“血小板，在努力工作呢。つ﹏⊂
　　最近这一年时间，身体主人连续变大好几次，从几百万丈，变成几千万丈，最后又变成九千万丈，血小板们忙死了，真的很想要跟身体主人沟通，不要再变大了，再大血小板们真的要受不了了。”
　　“世界上怎么可能有九千万丈的生物，你说的该不会是假的吧？”
　　三国世界的曹操立刻发出质疑。
　　“血小板才不会说谎！”
　　一个正在血管通道中工作的血小板小萝莉，鼓起腮帮子气鼓鼓说道。
　　“如果新人说的是真的，就算我的迪迦奥特曼巨人身躯，在那种级别的生物面前也只是蝼蚁吧！”
　　圆大古吞咽了一口口水认真道。
　　“其实，群里就有一位身材如此巨大的存在。”
　　正在往生堂里喝茶的钟离先生，回忆起曾经见过的神祇照片认真开口道。
　　PS：求五星好评，求打赏！求求求！！

第129章 世界演化晋升
　　机械天网：“@钟离，你是说伟大的混沌神祇？”
　　钟离：“对，之前混沌古蛇阁下曾经在聊天群里发过本体照片，那恐怖魔神躯体绝对超过千万丈。”
　　流浪蓝星：“确实，陛下的身躯的确有那么大！！”
　　机械天网：“那岂不是说，血小板真的有可能生活在伟大的混沌神祇体内！！！”
　　“混沌神祇是谁啊？！”血小板小萝莉在聊天群中发出萌萌哒的询问。
　　“是无上的魔神，你看！”流浪蓝星说完，将之前保留下来的古蛇自拍照发到了聊天群内。
　　“哇，跟身体主人好像。
　　血小板的身体主人，也是蛇形态！”血小板用雪白小手捂着嘴，惊呼道。
　　神级聊天群众多群员看到血小板发出的话语瞪大了眼眸，他们内心之中有了一个可怕的猜想：难不成血小板真的是神祇体内生存的存在？！
　　而在混沌之中默默窥屏的古蛇本尊卷动了庞大的蛇尾，发出一声惊讶的声音：“难不成血小板，真的生活在本尊的身躯之中？”
　　话音落下，古蛇闭上了眼眸内视己身，从最初的厘米级、放大至毫米级，又放大至微米级……
　　放大、放大、再放大，每一根血管、血液，细胞都看的清清楚楚，终于让古蛇见到自己魔神身躯最细致、最真实的模样。
　　那是一个无数细胞生物组成的微型社会，血小板就在其中努力工作。
　　古蛇见到这一幕确认了聊天群之中的血小板小可爱，就在自己身躯之中努力工作。
　　这让其产生了一个大胆的想法，让体内所有血小板信仰自身。
　　只要这个想法能够实现，那古蛇的魔神身躯也可以产生信仰源质了。
　　古蛇越想越心动，直接登陆了聊天群表示欢迎曹操与血小板两个有缘人，随后又直接诉说了血小板的确是他化身体内演化的生灵。
　　血小板：“哇，混沌神祇先生，您真的是身体主人吗？！！つ﹏⊂”
　　混沌神祇：“是的，这一点毫无疑问。”
　　血小板：“那主人，您以后可以不要再让身体变大吗？血小板们工作都忙不过来了！”
　　混沌神祇：“好，本尊答应你！”
　　血小板：“太好了，主人你真好！ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　流浪蓝星：“啊啊啊啊啊，好羡慕啊，小破球也想要在神祇化身体内工作！w(ﾟДﾟ)w”
　　机械天网：“羡慕的不止小破球你一个，我羡慕了！”
　　羊皮纸：“究极羡慕！”
　　聂小倩：“血小板你在神祇体内生活的感觉怎么样？”
　　血小板：“除了工作忙了一点，生活倒是一直很不错，主人的身体非常的健康。”
　　圆大古：“神，的身体当然健康了！”
　　血小板：“哎嘿，血小板要继续工作了！”
　　混沌神祇：“等等，有一件事情本尊要与你说。”
　　血小板：“啊，主人您有什么事情吩咐血小板，血小板一定尽力完成！('-'*ゞ ”
　　混沌神祇：“去群里下载祭祀之法，让你的同伴念诵祭祀之文，这样就可以与本尊的化身沟通了。”
　　血小板：“主人我明白了！('-'*ゞ ”
　　随着这一段话语落下，血小板下线了。
　　而聊天群之中，诸多群友纷纷发出羡慕的话语。
　　机械天网：“从第一次见到陛下到现在，陛下一直没有主动招收过信徒，一直十分无为。
　　现在居然主动招收血小板当信徒，真的是好羡慕血小板啊！！”
　　聂小倩：“是啊，真的羡慕！”
　　岳不群：“羡慕+1”
　　圆大古：“+1”
　　……
　　混沌世界，古蛇本体稍稍感知了一下，便发现体内深处诞生了一股股信仰的源质。
　　那些源质，皆是来自血小板。
　　这令其内心无比振奋，知晓血小板真的成为了他的信徒。
　　此外他也知晓了，自己的身躯是可以容纳其他生命的。
　　这让其有了一个更加脑洞大开的想法，于体内开辟一个内宇宙，新世界。
　　遥想穿越之前无数玄幻小说之中，可是有许多主角，都开辟过内世界。
　　而现在血小板的存在，证明了古蛇体内真的能够诞生生命，那想必也能够开创内宇宙。
　　现在，也就只缺一个世界法则，就能够开辟内宇宙了。
　　而对于如何领悟世界法则，古蛇也有了好几个想法。
　　比如去往开天时期，观看盘古大佬开辟混沌，创造洪荒。
　　当然，这个想法在古蛇脑海冒出来的瞬间，就被古蛇完全掐灭。
　　古蛇一点都不想看巅峰盘古大佬能否一斧子劈死自己，所以去开天时期观看洪荒形成还是算了……
　　除了观看盘古开天的这个作死想法之外，古蛇脑海中还有三个方案。
　　第一个方案，等待未来进入聊天群之中的群新人是与世界法则相关的人物，如永生之门的器灵方韩，那家伙手中就有世界树。
　　第二个方案，去大混沌之中寻找世界法则魔神，找到他并杀死他研究他，将其领悟的世界法掠夺过来。
　　第三个方案，寻找到一个正在晋升，正在演化的诸天世界，从而获得世界法则相关信息。
　　这三个方案之中，古蛇最先剔除第二个出行方案。
　　对古蛇本尊而言混沌太危险了，自己一个小小混沌圣人级的魔神去混沌之中找人，万一中途蹦出一个超越混沌圣人级的魔神，那就糟糕了。
　　苟之大道还未修炼到圆满，还是需要继续苟！
　　随后古蛇剔除了第一个等待方案，选择了第三方案：找一个世界、令那个世界获得晋升、从世界晋升之中参悟世界演化法则！
　　这个方案，对古蛇而言比较容易达成，以古蛇目前的混沌圣人实力，再加上掌控了九道法则、足以让一个世界演化晋升！
　　PS：求五星好评，求打赏

第130章 一场诸天超凡的实验
　　古蛇开始沉思究竟要挑选哪一个诸天世界，当世界晋升实验场。
　　沉思之际，聊天群里的曹操主动向古蛇询问，有无治疗头疼的方法。
　　这一句话，吸引了古蛇的注意，让古蛇的脑海之中有了一个想法。——将曹操所在的三国世界晋升，晋升成为拥有超凡能力的神级三国位面！
　　想到这儿，古蛇微笑着在群里回应表示，治疗头疼之法当然有，但他这边需要曹操配合做一个小小的实验。
　　“什么实验？”
　　被头疼折磨的不成人样的曹操眼中闪过一抹精芒，其枭雄的本性让他敏锐的察觉，混沌神祇所言的实验可能有很大问题。
　　“一场诸天超凡的实验！”
　　古蛇神祇简单在群里诉说了这一句话。
　　？？？
　　曹操一脸懵逼，他不懂所谓超凡实验是啥。
　　而其他默默窥屏的其他成员，却是激动发言。
　　流浪蓝星：“小破球以及全体蓝星人类都可以配合陛下做实验，陛下您要做实验可以找小破球！”
　　聂小倩：“倩女幽魂阴阳两界都可以配合陛下的实验，陛下还是来小倩这边做实验吧！”
　　圆大古：“前辈们，我觉得我的母星光之国度，也可以成为伟大神祇的实验厂。”
　　羊皮纸：“鬼眼世界，也可以啊！”
　　明皇崇祯：“朕的大明，也可以配合！”
　　岳不群：“配合+1”
　　……
　　古蛇见到这一幕眉头一挑，在心中暗自思索：
　　聊天群信徒的参与热情很高，但本尊却不能让这些信徒参与。
　　毕竟这一场超凡晋升实验是有风险的，在世界晋升时有概率会遭遇晋升之劫难，甚至还会吸引一切诸天异常……到时候如果发生本尊意料之外的状况、做实验的诸天世界会毁灭。
　　这般思索着的古蛇无视了所有群友，在神级聊天群里再度发言询问曹操，愿不愿意配合他进行一场诸天实验。
　　“愿意！！”
　　三国世界，曹操连忙打字发言。
　　在曹操看来，神祇的超凡实验能被众人争抢，说明了参加神祇实验必然有大好处。
　　于是，他这个乱世枭雄，毫不犹豫的答应了神祇。
　　“有缘人曹操你念诵祭祀之言的时，本尊就会将目光注视到你那个世界，治疗你、并开始诸天实验！”
　　古蛇认真说道。
　　三国世界曹操看到这一句话，内心之中浮现一抹怀疑。
　　神祇是真，但念诵祭祀之言，会不会把本王的魏国给生祭？！
　　为了以防万一，本王还是在聊天群里问问，有没有方法让聊天群众人一起观看这一场诸天实验，以防出现意外情况……
　　这般思索着的魏王，一脸憨厚的在聊天群里问古蛇，有无让众人一起观看诸天实验的方法。
　　流浪蓝星：“开直播！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　机械天网：“你只要开直播，我们就可以见到你世界的场景！”
　　羊皮纸：“不错，正是如此！”
　　“本王明白了！”
　　曹操眼中迸发出一抹精芒，立刻在聊天群之中找到了直播按钮，并开启了直播。
　　随后，在大部分聊天群进入直播间的瞬间，打开了群文档将祭祀之言念诵出来。
　　轰！
　　三国世界的天穹之上，无数的乌云风暴在凝聚！
　　两道通天彻地的混沌之光，从天之彼端洒落。那是神祇的意志，来自混沌大世界的魔神目光。
　　这两道目光直通许昌，让三国世界许多人变了脸色。
　　如蜀汉丞相府内，诸葛孔明看着许昌方向，其充满智慧的双眸中流露出一抹深深的迷茫神色道：“天现异象还是在许昌，难不成天命不在蜀汉，而是在曹魏？！”
　　而许昌大城内，许多忠于汉朝的臣子，比如荀彧、以及董承见到天现异象于许昌，皆是无比兴奋。
　　在他们看来，这是大汉复苏的征兆。
　　然而，在他们派出家丁，探查异象神光照耀之所的时刻，才发现被神光笼罩之地并非是许昌皇宫，而是曹丞相府邸！！
　　这一下，直接让荀彧，董承的心凉了，他们知晓在这一次天命异象的奇景出现之后，天下会有越来越多的人视曹操为天命所归，汉室几乎不可能在崛起。
　　荀彧，董承瘫坐在地，两眼无神。
　　而许昌皇宫之内，汉献帝刘协站在皇城城墙上，看着洒落在丞相府邸的神光，流露出一抹惶恐，惊恐的神色。
　　现在的刘协彻底打消了从曹操手中夺权的想法，他的想法变成自己是不是应该将皇位让给曹操，以换取活命的机会。
　　惊慌如豚鼠的刘协，回到了祖宗宗庙痛哭流涕，骂自己无能。
　　而另外一边，曹丞相府邸之内，从天穹洒下的无量的造化之光创造了医学奇迹，直接将曹操脑海之中的头风彻底拔除，并将其身躯狠狠强化了一波。
　　“头不再痛了，我曹孟德又回来了！”
　　曹操感知着脑子变的清明无比，情不自禁在丞相府内发出狂笑。
　　“丞相，您没事吧？！”
　　门外，许褚听到笑声，开门向曹操抱拳发问。
　　“没事，本丞相得到神明庇佑，头风全好了！”
　　曹操大笑着说道。
　　“恭喜丞相，贺喜丞相！”
　　站在门外的许褚，也见到了天穹洒下的神光，对于曹操的话没有半点怀疑，直接跪下道出了恭贺之音。
　　“起来，我来传授你、信仰神祇之法……”
　　曹操连忙上前扶起许褚，认真说道。
　　而也就在这一刻，一个如同洪钟一般的神祇之音，在曹操的脑海之中响彻：“本尊要开始实验了，这一次实验是诸天的轮回，世界的剧变，你做好准备！”
　　话音落下，古蛇打开信仰的通道朝着没有任何超凡迹象的三国世界、投下了一缕预言法则、以及混沌圣人级的轮回法则之力。
　　这两股力量在投入三国世界的刹那，便直接将整个世界的历史，根源颠覆。
　　世界的场景，回归四百年前楚汉争霸的时代。
　　在那个时代之中，古蛇投下了一轮由造化、功德、星辰、阴阳四种法则力量一同制造的混沌陨星。
　　这一颗陨星，在四百年前的三国天穹崩解，让三国位面的根源发生了变化，产生了一抹超凡的极致变化。
　　随即古蛇又顺着三国位面的信仰通道伸出蛇尾，用魔神尾巴轻轻一拨，便将整个三国的历史推进了四百年。
　　时间的洪流，滚滚向前。
　　一切似乎都没变，一切似乎都变了。
　　超凡的力量，已然顺着四百年前洒落天穹的陨星，遍布整个三国位面！
　　ps:这是第一更。
　　PS1：咳咳，在这儿告知读者大佬们，预言法则在毫无超凡根基的世界，能够作为时间法则用！

第131章 颠覆的时间线 轮回的世界 超凡的诞生
　　轮回！
　　一场四百年的时间轮回演化成功，时代从四百年前的楚汉争霸时代，回到了三国时代！
　　全新时间线的记忆，覆盖了众生脑海。
　　在众生脑海记忆，乃至天下文献记载中、楚汉争霸时代有神石从天而降。
　　得到神石之人便获得超凡的力量。
　　西楚霸王项羽，便在古蛇的历史引导下获得了最大的神石碎片，利用神石之中拥有的超凡之力，成功开发出了一个武将超凡体系·内气修行之法，令项羽拥有力拔山兮气盖世的无双猛将力量。
　　而，韩信作为兵仙，也在古蛇意志引导下拥有了一块神石碎片，以神石的超凡之力为根基，开发出一道集众人气血的云气军阵。
　　最终楚汉争霸乌江决战，霸王项羽率领二十八骑兵，冲击韩信百万大军，大战十天十夜也依旧不曾倒下，成为了一尊名副其实的西楚霸王。
　　十日之后，霸王周围的亲卫全部战死，连虞姬也死了，直接导致霸王战斗意志不在，最终自刎而死。
　　以上一段历史信息，在神祇的意志+法则引导下，成为了现实！
　　三国位面，整个位面所有生灵，都被轮回重塑了一遍。
　　只有一个人还拥有完整的记忆，那就是曹操。
　　曹操通过魔神祭祀法这一篇玄妙力量的文章，成功保护住自己的记忆不被轮回+时间的力量修改，令自身成功拥有了轮回前的记忆，以及轮回后的记忆。
　　拥有两重记忆的曹操，带着一脸震撼的神色睁开眸子，向眼前的许褚发问，他是什么修为。
　　“内气离体，无双猛士！”
　　许褚双手抱拳，认真汇报。
　　！！！
　　听了许褚的话，曹操脸上震撼之色更甚，此时的他已经知晓伟大神祇对这个世界做了什么！
　　祂重启了世界，轮回重塑了世界，改变了这个世界的时间线发展！
　　——从四百年前的楚汉争霸开始，这个世界就变了！
　　在原本正常的历史时间线之中，根本就没有什么神石存在。
　　楚汉争霸的西楚霸王项羽也没有那么猛。
　　而许褚，也根本就没有什么内气修为，顶多就是一个力气大一点的武将。
　　这也就是说，神祇重塑世界，为世界铸造了超凡的根基。
　　而这一切世界轮回变化，仅仅只是瞬息时光，太让曹操震撼了。
　　聊天群之中，众人也被古蛇这一手恐怖手段惊呆了。
　　仅仅只是一道目光，一卷尾巴，就直接改变了世界了运转，重塑了世界时间线，为世界铸造了超凡根基。
　　好似古蛇陛下的存在，就是高纬至尊，可以随意拖动进度条、改变世界的时间、以及运转。
　　流浪蓝星：“小破球被惊呆了，陛下出手的手段，一次比一次惊人，这一次居然将整个世界重塑了一遍！Σ(っ °Д °;)っ”
　　机械天网：“一个没有任何超凡力量的世界，被陛下注视一眼就拥有了超凡，混沌神祇陛下的伟力太过强大，太让人崇拜！”
　　羊皮纸：“本羊皮纸甚至怀疑，我们世界的拼图鬼，可能是类似陛下的神秘神祇制造出来的！”
　　钟离：“举手投足之间改变世界的时间线，这一种手段太过非凡，璃月的岩神、甚至于天理的维系者都没有这种伟力！”
　　秦始皇：“魔神的伟力，非凡人能够想象！”
　　崇祯：“一个皇帝，一个国王在翻手颠覆时间线的伟大陛下面前，犹如鸡仔一般。”
　　张三丰：“道祖在上，太惊人了！！”
　　血小板：“哇，主人好厉害！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　……
　　三国世界，曹孟德从震撼之中回神之后，默念祭祀之法沟通神祇询问，做这个诸天实验的目的是什么？
　　古蛇意志微微一笑，在曹操的耳旁发出洪钟之音回应：“没什么特殊的目的，仅仅只是觉得有趣罢了！”
　　？？？
　　曹操一脸懵逼。
　　混沌古蛇：“让一个平平无奇的普通世界觉醒超凡，这一种改变不觉得很有趣吗？”
　　“……”
　　曹操沉默。
　　曹操觉得或许是自己与神祇的生命层次差距过大，导致自身无法理解神祇。
　　改变世界时间线，轮回世界四百年创造超凡根基力量，仅仅只是满足自己的情绪，这太夸张了！
　　只能说不愧是神祇，与凡人的想法一点都不一样。
　　而也就在这个时候，许昌之外一道红色闪电划过，那是骑着赤兔马，手持方天画戟的鬼神吕布。
　　在原本的时间线之中吕布被两个手下用绳子绑住，直接在下邳城被献给曹操，被曹操下令诛杀。
　　但在古蛇改变的超凡三国时间线之中，吕布已然不是凡人，而是真真正正的三国第一猛人，鬼神吕布！
　　他自然不可能被两个手下用普通绳子绑住，他在超凡三国时间线中、依靠自己的赤兔马的高移动速度、以及自身拥有的无双鬼神之力，成功带着貂蝉杀出下邳。
　　而现在，他准备来找曹操复仇。
　　被古蛇用轮回力量复苏的吕布，虽没有旧时间线的记忆，但武将本能告诉他自己，自己的死敌是曹操，自己与曹操仿若有深仇大恨，必须报仇！
　　于是他骑着赤兔马来到许昌城下，持着方天画戟发出了鬼神怒吼：
　　“曹贼，出来！”
　　一吼，天地变！
　　许昌天穹顿时变的无比阴沉，恐怖雷霆霹雳划破苍穹。
　　许昌丞相府内曹操听到这个熟悉的声音，嘴角流露出一抹苦笑，在心中无奈想：
　　混沌神祇陛下您改变了时间线，怎么把吕布也复活了！！
　　拥有了超凡之力的他无愧于天下第一人，我们曹魏势力难以抵挡啊！！
　　ps，求五星好评，求打赏

第132章 干预时空的运转复活 现代穿越者的迷茫
　　古蛇的无上混沌意志注意到曹操的苦笑，古蛇微微一算便知晓曹操内心的担忧，于是直接尾巴一卷，展开轮回+预言时空之力，于时间的长河之中再度拉出一个人。
　　一个曹操无比熟悉的人。
　　——古之恶来·典韦！
　　“带着他去迎战，相信有他在，你们曹魏势力能拼的过吕布。”
　　神祇洪钟般的话语落下，曹操的身前便出现了一尊壮汉。
　　“我不是死了吗？”
　　壮汉典韦站在原地，脸上布满了迷茫神色。
　　而一旁的曹操却是无限激动，他直接跪了下来向无处不在的混沌神祇拜谢，感谢神祇将他最好的兄弟复活。
　　“随手之举罢了。”
　　虚空传来平淡神音。
　　“呼……”
　　曹操深呼一口气越发感觉神祇伟大，其内心之中的多疑、怀疑之心尽去。他甚至为自己之前怀疑伟大神祇、打开直播让聊天群众人监视神祇的举动感到羞愧。
　　不过作为乱世枭雄曹操还是迅速调整了自己的心态，下达了出征命令，并在出征时刻与古之恶来·典韦，诉说了当前的情况。
　　曹魏势力与鬼神吕布的大战一触即发！
　　……
　　而在许昌城头，一个穿着蓝色军师服的青年却是一脸懵逼。
　　他叫做周福是一个现代世界的穿越者。
　　他穿越来到三国世界的时候，直接成了运粮官。就是三国演义中曹操要杀的那个背锅运粮官，说出那句名台词的人：“汝妻子我养之，汝勿虑也”。
　　在那个时候周福整个人差一点被吓傻了，但他现代人的智慧还是发挥了作用，用奇谋成功混过去、再之后更是屡屡帮助曹魏势力做出合适的谋划，成为了曹操挥下的重要谋士之一。
　　可以说，他对他的人生已然十分满意，只要接下来不站错队就不会意外身死。
　　然而在今日，一道神光从天穹飞射到曹丞相府邸之后，一切都变了。
　　原本只是普普通通的三国世界，突然变成了神话版三国。曹魏的士兵，一个个凶猛的不可思议，皆能够生撕虎豹！
　　而一流的将军，甚至能够斩断山河。
　　一流的谋士，更能够改变一个地区的天象。
　　如此种种，皆说明世界变了。
　　而周福，因为是穿越者的原因，成功成为了世界线变革的漏网之鱼，拥有两个世界线的记忆。
　　同样也因为没有被世界纪录覆盖，导致他自身没有吃到神石增幅，成为了这个时代最弱的存在。
　　他对于这种未知的变化无比害怕，而也就在这个时刻，早就已经死掉的吕布，骑着红色赤兔马飞奔至许昌门下拉弓射箭。
　　只是一箭便将许昌的城门彻底射塌，这让周福更加惊骇：
　　这个世界究竟怎么了？
　　不仅仅有超凡的力量出世，连吕布都复活了，还拥有鬼神之力，一箭射穿城门，太尼玛离谱了？！！
　　也就在周福无限震撼之际，曹丞相带着许褚，以及典韦出了城。
　　这一下，再度把周福这个穿越者看傻了。
　　典韦，古之恶来早已经死在了宛城战役，死在张绣手中！
　　怎么还活着？！！
　　周福的眼睛变成了圈圈眼，无法理解这个世界究竟发生了何等的变化。
　　也就在周福这尊穿越者无限迷茫时刻，典韦与许褚一起朝着吕布冲了上去，上演了一场猛将无双的激斗。
　　刀光剑影，鬼神无双！
　　古之恶来，一拳一脚之间，真的打出了地狱恶鬼之力，一座又一座小山头直接被打爆。
　　许褚犹如上古凶虎发出咆哮，犹如白虎星降落，撕裂前方一切物质。
　　而吕布，加上方天画戟以及赤兔马之力，更显非人、一招一式皆如核弹爆炸一般，打出音爆、轰鸣之声。
　　三人激战一个日夜场面非常的惊人，整个许昌城外万里大地被打的一片糜烂。犹如，被现代火箭军的火箭弹横扫了一遍，十分的夸张。
　　压阵的曹操看着这一副画面，只觉得混沌神祇陛下太猛，仅仅只是一个小小的实验，就将他的武将、以及吕布变的如此的非人、如此的凶猛，堪称真正意义上的万人敌、无双猛将。
　　而城头之上的穿越者周福也看傻了眼，现在的他真的怀疑现在的自己是不是又穿越了。
　　周福陷入了自我怀疑，而造成天地异变的根源存在，古蛇意志此时已经降临到了黄河流域，大汉龙脉，三国位面的本源之地。
　　在这个地方，古蛇见到了三国世界本源上，已经染上了一抹超凡气息。——即将开始从没有任何超凡的微尘世界，晋升成为拥有超凡存在的小千世界。
　　这令古蛇流露出了一抹笑意，发出阵阵呢喃之音：“四百年的轮回，不仅仅只是为了轮回了人和物，更主要是轮回世界，让世界的根基蜕变成超凡。
　　而现在世界成功染上超凡，标志着本尊的晋升实验，只差一点点就能够成功了。”
　　话音落下，古蛇有了行动，只见他念头微微转动，功德、造化、星辰、阴阳种种法则再度被其使用，制造了一颗混沌颜色的神石。
　　这颗神石，承载着古蛇的道与理，将赐予这个世界本质的蜕变与提升。
　　轰！
　　许昌城池的天穹再度发生异变，一颗古老的混沌色石头从天而降，坠落在世界之间。
　　这一颗石头的降落，让正在大战的三位猛将停止了战斗，他们抬起了头注视着天穹的混沌神石，眼中浮现着惊喜与震动。
　　显然，他们已经认出了，天上那一颗混沌色的石头就是神石，能令武将蜕变的神物，世界蜕变的至高宝物。
　　只要得到石头，他们就能如四百年前西楚霸王一般成就百万人敌。
　　于是，三个猛将再度疯狂大战，企图先将对方拼倒。
　　城头之上，许多士兵也将神石的来历说出，周福这个穿越者激动了，他认为这或许是他迟来的金手指。
　　他在心中怒吼，快来、快砸在我身上，让我成为西楚霸王一般的百万人敌。
　　然而、这一块石头从天落下，并没有降落在穿越者手中，而是悬停在了曹魏势力之主，曹操身前。

第133章 神石之中有真神 世界的晋升与突破
　　曹操看着眼前悬停的混沌色神石瞪大了眼眸，内心之中闪过一抹惊疑。
　　而远方正在激斗的吕布看到这一幕，直接红了眼发出了咆哮：“曹贼，交出神石，饶你不死！”
　　咆哮话语落下，吕布身上的红色鬼神内气更加凌厉恐怖。
　　“丞相，您为天命所归。”
　　“我们为您挡下吕布，您速速炼化神石！”
　　许褚与典韦发出了凶兽般的怒吼，举起手中武器勉强拖住越发狂暴的吕布。
　　曹操闻声，举起了神石。
　　许昌城头之上，无数曹魏士兵见到这一幕，纷纷高呼：
　　“丞相天命所归！”
　　“丞相天命所归！”
　　“丞相天命所归！”
　　呼啸之音，如同狮群咆哮，震荡九万里之远！
　　许昌城之内，汉献帝刘协直接被吓尿。
　　而穿越者周福却是流露出了一抹失落苦涩的神态，苦笑着呢喃道：“原来不是我的金手指，而是曹丞相的金手指吗？既如此我也该认命了……”
　　周福说到这儿，也跟着周围一众士兵吼起来，诉说丞相为天命所归之人。
　　在万众瞩目之下，曹操保持着平静，此时的他已然通过乱世奸雄的思维能力，推导出这一颗神石、大概是伟大神祇制造。
　　“伟大的混沌神祇陛下，您在吗？”
　　曹操对着神石弯腰，发出恭敬之声。
　　这一幕，把所有人看呆了。
　　众生都不曾想到权倾天下的大魏王，居然向神石鞠躬，称呼其为神祇。
　　许昌城楼上的穿越者周福也彻底懵逼了，他绞尽脑汁的思索，也无法回忆起曹操口中的混沌神祇究竟在哪一篇三国演义文章出现过。
　　许昌城楼外，正在与两位猛将大战的吕布见到这一幕，发出大肆嘲笑之音：“曹贼你端是可笑，居然将提升武道能力的工具视为神祇，亏你当初能在下邳城击败我！”
　　“是啊，真是可笑！”
　　远方，有三个身影显现，一个穿着黄色蟒袍的身影，一个穿着绿袍手持关刀的身影，一个穿着红色大氅的身影，正是刘关张三兄弟。
　　在神级三国世界，他们三人全部都拥有神驹当坐骑，全力赶路的情况下用一个日夜时间跨越数个大洲并不是什么问题。
　　“孔明先生说，许昌有异象发生，果然如此啊！”
　　手持雌雄双股剑的刘备眯起眼睛说道。
　　“曹贼交出神石！”
　　手持丈八蛇矛的张飞对曹操怒目而视，发出叱喝之音。
　　“曹丞相，将神石称之为神祇的你，不适合掌控神石，还是把神石交给我大哥吧！”
　　红脸关羽拖着刀，摸着长须认真说道。
　　曹操本人听到这些动静并不在意，他的目光牢牢的注视着神石，等待神石开口。
　　下一个瞬间，神石之上浮现了极为神圣的混沌身影，那是超凡的起源，超凡的根基，神祇的身影·混沌古蛇意志。
　　意志显化，微微张口发出无上神祇之音：
　　“我，一直都在！”
　　！！！
　　城池之上，无数士兵见到这一幕全部都惊了，他们都没有想到神石之上，真的有无上神祇。
　　而城头上的穿越者周福看着神石上显现的古蛇，流露出极致震撼的神色，他没有想到三国世界真的有神！
　　一个脑洞想法，在周福脑海中浮现：
　　自己能够穿越三国世界，有可能是那尊古蛇神祇弄的！
　　而许昌城之外吕布见到神石中升起的身影，嘲讽的笑容僵住了，他同样没有想到神石之中居然真的栖息着一尊神的意识。
　　远方，骑着神驹急速奔驰而来的刘关张三兄弟，见到神石异动全部被惊到了。他们同样没有想到，神石之中屈居着一尊真神。
　　难不成，天意真的在曹魏？！
　　这一个想法，在刘备脑海之中浮现。
　　而也就在这个时候，神石之上的混沌古蛇意志对曹操开口了：“本尊的实验，只差最后一步就能够得到结果了。”
　　“曹操如何做，才能够帮助陛下得到实验结果？”
　　曹操将身子伏的更低，向神祇小心翼翼的发出询问。
　　“将本尊制作的石头打碎埋在这一片天地之间，让这一个世界走出最后一步晋升，蜕变！”
　　古蛇意志认真道。
　　“遵命！”
　　曹操闻言，拔出了腰间的宝剑对准了神石。
　　“住手，不要听信那个古怪神祇的谗言斩碎神石，神石可是能够让人成就百万人敌，霸王之力的至宝！”
　　刘备发出制止之声。
　　“曹贼住手，神石不可斩！”
　　吕布暴怒，发出令天地变色的鬼神怒吼。
　　“停手！”
　　关羽张飞双腿一夹，令胯下神驹加速疾驰化作两道闪电，急速冲向曹操。
　　“你们对于神祇的伟力是一点都不懂。”曹操微微摇头道：“神石只是神祇随手制作的物品罢了！”
　　话音落下，曹操不带半点犹豫便斩下了手中长剑。
　　咔嚓，咔嚓……
　　如同玻璃碎裂的声音，在神石之中响彻！
　　只是刹那之间，神石便化作了碎片散落在大地之上。
　　而曹操则是平静俯下身子，将这些神石碎片埋藏在土里，让这些神石碎片与三国大地融合在一起。
　　吕布，关羽张飞刘备等人见到这一幕，全部都红了眼。
　　吕布进入极限状态战力再度提升、将许褚与典韦暂时击退，坐着赤兔马化作一道赤红色的闪电，急速冲向曹操。
　　赤兔的速度无比恐怖瞬间超越了关羽张飞二人，来到了曹操身前，挥动方天画戟就要斩掉曹操的头颅。
　　曹操本人没有半点恐惧，深信伟大的神祇会庇佑他。
　　而下一刻，一道功德的护盾从曹操身上凭空浮现，将其身躯完美庇护。
　　堪比小型核弹的吕布全力攻击落在这一道护盾之上，却是完全无法突破这一道、如发丝一般薄弱的护盾。
　　“怎么可能！！”
　　吕布流露出不可置信之色。
　　“没有什么不可能。”曹操在护盾之中对吕布微微一笑道：“神祇的实验即将完成，温候还是与本王一起观看最后的实验结果吧！”
　　神的实验？！
　　曹贼究竟在说什么鬼东西？！！
　　吕布、刘关张无限疑惑。
　　下一刻，三国位面将曹操埋下的神石能量全部吸收，终于让三国位面产生了世界性的升格、晋升、跃迁！！！
　　PS：求五星好评，求打赏，今天五星好评只有二十个，求求求。。。

第134章 三国晋升 外劫天魔降临
　　轰！
　　三国世界黄河流域发生滔天震动迸发无量光明，令三国世界各个地方诞生了一缕超凡的灵机。大量灵机升空汇聚于天穹，化作了一场世界性的蜕变之雨，晋升之雨！
　　哗啦啦……
　　七彩色的雨水急速从天穹洒落，为三国世界带来了极致的蜕变！
　　无坎的大地在开裂，无尽的山脉在扩张，无数的动物在诞生智慧……
　　整个三国位面，在这一场蜕变之雨/晋升之雨下，迎来了彻底的质变与晋升！
　　许昌城池之上数千淋着大雨的曹魏士卒，在这一刻都能够感受到自己的身躯正以飞一般的速度蜕变变强。
　　而城池之下，沐浴在灵雨之中的吕布，典韦、许褚、刘关张三兄弟都能够感应到，自身的武者上限被打破了！
　　吕布感应到自身变化，脸上浮现一抹难以置信的神色，他没有想到自己的武道境界壁障居然被一场大雨融化了。
　　而远方已经赶到现场的刘关张三兄弟感受着灵雨给自身带来的变化，也纷纷流露出惊疑神色。
　　灵雨突然而至，打破了武者的上限！
　　而刚刚曹操又诉说了，神在进行一场实验！——难不成，这一阵灵雨，就是神在进行一场神秘诡异实验弄出来的东西？！！
　　想到这儿，刘备拦下了他的两位兄弟，并对着曹操发出质问：“神是谁？祂现在在这一片世界进行着什么样阴险的实验？”
　　“神就是神，是你们无法理解的存在。祂现在正在这个世界进行一场伟大的实验，而你们就是他实验弄出来的副产品！”
　　曹操平静说出了这一番话语。
　　这一番莫名其妙的话语落入吕布、刘备关羽张飞耳朵中，却是让他们一脸懵逼完全听不懂。
　　而城头上的穿越者周福却是完全听懂了，拥有两个世界线记忆的他知晓吕布这个人早就已经死了，而原本的刘关张三兄弟也没有如此武力。
　　这就说明了，吕布、刘备关羽张飞真的是神的实验产物！
　　这也令穿越者周福，对于神的神力更加的恐惧，也令他更加好奇，神究竟要在这个世界做什么实验。
　　“曹贼，不要再说那些莫名其妙的话了，告诉我神在哪儿？我吕布去劈了他！”鬼神吕布手持方天画戟，仰天长啸道：“我吕布乃天下第一人，就算是神也可杀！！”
　　“呵呵，真是不知道天高地厚”
　　曹操的脸上流露出，一抹嘲弄的笑容道。
　　曹操深深知晓混沌神祇之伟力，那是一言逆转时间，轮回世界的大恐怖，就连吕布本身都是神祇复活的。
　　现在吕布在这儿叫嚣要杀神，简直如同小丑一般，可笑至极！
　　“曹贼你安敢如此愚弄我！”
　　吕布看到曹操愚弄的表情，被气的一佛出窍二佛升天，整张脸涨的通红。
　　他带着恼怒与杀意，再度斩出了方天画戟。
　　铛！
　　功德的护盾，继续庇护曹操，完美挡下了吕布的方天画戟。
　　这一下吕布彻底成了一个小丑，毕竟连神随手制造的护盾都打不过，何谈杀神。
　　最终，吕布只能对着曹操无能狂怒发出吼声：“待我在这场灵雨之中突破，我必杀你！”
　　“呵呵！”
　　曹操冷笑一声，将目光注视到刘关张三兄弟道：“你们还想要杀本王吗？”
　　“……”
　　三人陷入了长久的沉默，最终刘备打破沉默再度发问：“曹孟德，你可告诉备，神的真名是啥？”
　　“混沌古蛇！”
　　曹操平静的说出了这四个字。
　　而也就在这一刻，不远处的鬼神吕布依靠着无限的愤怒，在这一场晋升之雨中完成了突破，达到了前无古人的武道境界。
　　他神清气爽的睁开眼眸，发出了怒啸：“我吕布依旧是天下第一人，等着吧混沌古蛇，我吕布必杀……”
　　吕布话还没有说完，直接被不知何方降下的一缕诅咒之光击中，整个人瞬间融化成为灰烬，弥散于天地之间。
　　这一幕，把刘关张看的胆寒无比，他们没有想到神祇的真名居然有如此伟力，居然隔空就把刚刚突破的吕布咒杀，连方天画戟，赤兔马都抹杀成灰烬！
　　这一种手段，太可怕了！
　　张飞忌惮，关羽闭眼，刘备倒吸一口凉气。
　　而透露出神祇真名的曹操也同样没有想到，仅仅依靠神祇真名，就把吕布给弄死了。
　　城头之上，穿越者周福见到这一幕，也对神祇的伟力越发的恐惧，崇拜！
　　而混沌神祇本身此时正在全力感悟三国世界晋升的奥义，根本没有空抽出时间理会吕布。
　　吕布之所以会死，仅仅只是触发了诅咒法则的自动反击程序罢了。
　　可以说，混沌神祇仅仅只用了诅咒法则的被动，就把刚刚突破的吕布给弄死了。
　　聊天直播间中的众人看着吕布化成灰烬一幕，纷纷发出弹幕。
　　流浪蓝星：“这就是三国第一人吕布，太水了！”
　　聂小倩：“确实太菜了，刚刚还说要杀神，真的是一个小丑！”
　　明皇崇祯：“明明本身就是被神祇复活的，却一点都不珍惜性命，看的真是无语！”
　　……
　　三国世界的晋升还在持续，古蛇的意志不断的参悟世界的奥妙、奥秘……最终成功将世界法则领悟至初窥门径之境。
　　毕竟三国世界的蜕变晋升没有对古蛇隐藏任何奥秘，明晃晃的显露出一切秘密。古蛇就算不燃烧信仰源质也完美的领悟世界法则。
　　不久之后，古蛇从领悟中复苏，祂的注意力聚集在三国世界泡之外。
　　他能够感应到，三国世界晋升成为小千世界之后，世界海洋之中有一个未知的存在、盯上了三国世界！
　　外劫来了！
　　古蛇意志这般思索着，启用了预言的法则、展开未来玄光镜，见到了入侵三国世界的存在。
　　那是一只庞大的天魔，体型大概有一个大陆之巨，拥有着极为狰狞的形体。
　　只用三天时间便灭亡了曹魏、蜀汉、江东三国，并毁灭了黄河的流域三国世界的本源，将三国世界刚刚诞生的超凡灵机全部吸收。
　　——当然，这一种预言，只有在混沌古蛇没有插手的情况下才会发生。

第135章 一眼灭诸天天魔
　　“诸天的天魔吗？
　　就让本尊看看，你有什么本事吧！”
　　古蛇意志呢喃着关掉了未来玄光镜，并提前抵达了域外天魔的降临地点许昌、在许昌的九天天穹布置了一系列神祇手段。
　　如用阴阳法则布置的，两仪阴阳分割大阵！
　　如用诅咒法则布置的，无形诅咒之力！
　　如用轮回法则布置的，轮回领域！
　　……
　　将自身领悟的九个大道法则陷阱全部布置一遍，只等诸天天魔抵达。
　　轰！
　　许昌的天穹突然撕裂，出现了一个宛若黑洞一般的空间裂缝，一尊浑身漆黑长满了千万只眼眸，犹如深渊魔物化身的诸天天魔显现了。
　　大地之上，刘备见到这一尊堪比大陆之巨的天魔，内心剧烈震动，扭头向曹操发出怒喝质问：
　　“这就是你所言的神祇，看起来一点都不神圣，相反犹如邪魔一般！”
　　关羽：“我大哥所言不错，那东西一点都不神圣，而是一尊邪魔。”
　　张飞：“俺也一样！”
　　许昌城头之上的穿越者周福的脸上也流露出不可置信之色，他跟刘关张三兄弟一样，也无法相信天穹那尊充斥着邪恶气息的家伙是神明。
　　而也就在这个时候，曹操开口了：“那不是神，真真正正的混沌神祇、比起那个东西强大太多太多，那东西只是神祇制造出来的实验副产品，就如同你们一样。”
　　“曹贼，事到如今，你还在胡说八道！”
　　“我们三兄弟，怎么可能是神祇制造的实验副产品！”
　　“你休要胡言乱语！”
　　刘关张三兄弟发出叱喝之语。
　　“哼！”
　　曹操发出一声冷哼，没有再去看三兄弟。
　　而也就在这个时候，天魔动了。
　　祂的嘴巴微微张开，吐出火山硫磺气，发出阵阵欣喜之音：“运气真好，居然意外碰到一个刚刚诞生的小千世界，只要将这个世界的一切本源吸收，我或许可以成为一尊天魔王！”
　　话音落下，天魔就要出手。
　　而隐藏在虚空之中的古蛇此时彻底无语，他没有想到天魔的修为居然这么的弱……连大罗，甚至连仙人等级都没有达到。
　　顶多也就是，刚刚突破武道上限的吕布层次。
　　“完全就是虚有其表，本尊还以为有这么大的身体，肯定有点实力，却不曾想居然如此之弱！”
　　呢喃之音落下，古蛇将自己的布置全部收回，随后于天穹之上显现了自身的魔神投影。
　　轰！
　　如神，如圣的混沌古蛇投影浮现在天穹，其身躯绽放出无量神光、点亮了被天魔阴影笼罩的黑暗世界。
　　“那才是真真正正的神明，混沌的神祇！”
　　曹操恭敬说完，对着古蛇投影跪了下来。
　　而典韦、许褚、乃至是曹魏势力的士兵见到这一幕，也纷纷跪在地上向神祇叩拜。
　　刘关张三兄弟注视着天穹那尊古蛇投影，顿时将上个世界线的记忆想起来了。
　　想起自身其实只是一个普通人，根本没有什么武道力量。
　　他们的武道力量，来自于神域四百年前于三国世界降落的神石！
　　更准确的来说，是来自于神祇的实验！
　　想起了这个事实后，刘关张三个人的脸上浮现一抹苦笑，原来曹操所言一点都不错，他们真的是神祇实验产物，于是乎他们也跪了。
　　而城头的穿越者，见到神祇那如神如圣一般的真身，也毫不犹豫的跪了。
　　“你是谁，这个世界是我大自在天魔的猎场！”
　　天魔注视着天穹之上混沌神祇投影，发出了野兽般的咆哮。
　　古蛇神祇并没有说话，仅仅只是眨了一下眼睛，迸发出上苍劫光神通的微末之力，便将一个大陆之巨的天魔身躯击碎成粉末，消弭于虚空。
　　在这个时候，虚空中才响起古蛇那平淡而淡漠的话语：“这个世界不是天魔的猎场，而是本尊的实验世界。”
　　话音落下，古蛇的身影缓缓消失于天际。
　　“恭送神祇！”
　　曹操拱手，发出恭送之声。
　　“恭送神祇！”
　　“恭送神祇！”
　　刘关张，乃至曹魏势力之人，尽皆发出恭送之语。
　　“曹孟德兄弟，敢问神祇的实验，究竟还会造出多少如我等一般的实验副产物？”
　　刘备下马走到曹操身旁发出询问。
　　“怎么，现在相信本王的话了，知晓你们三兄弟只是神祇的实验副产物了？”
　　曹操呵呵一笑道。
　　“信了，自见到了神祇的真身，我们想起了许多……敢问神祇陛下的实验目的究竟为何？”
　　刘备拱手询问。
　　“神祇实验的目的究竟是什么，本王也难说，不过本王可以告诉你们信仰混沌神祇之法！”
　　曹操起了传教的心思，准备将刘备三兄弟统统转化为混沌教派成员。
　　“请说！”
　　刘备眼神大亮，做了一个请的手势。
　　曹操见到刘备愿意当信徒，挥动大氅便开始念诵魔神祭祀法。
　　许昌城外，祭祀之音响彻！
　　而城池之上，许多见证了古蛇的伟大姿态的曹魏士兵听到祭祀之言，也纷纷开始念诵。
　　而为了知晓是否是混沌神祇将自己拉入这个世界的穿越者周福，也跟着念诵了魔神祭祀之法。
　　很快，周福的意识，便被古蛇主动拉入了混沌心灵空间，见到了古蛇那如神如圣一般的完美蛇躯。
　　“你是穿越者！”
　　拥有时间相关法则·预言法则的古蛇瞬间便看出了周福的不对劲，道出肯定的话语。
　　“是，小的名叫周福，是来自海蓝星的穿越者。”周福跪在地上恭敬朝拜道：“伟大的陛下，小的有一个疑问、不知晓可否询问？”
　　“问吧。”
　　“伟大的混沌神祇陛下，我的穿越是否是您主导的？”
　　“不是。”
　　“不是您？那究竟是谁？”
　　周福陷入了迷茫。
　　“不管是谁，在这个世界好好生活吧！”
　　古蛇说完这一句话不再多言，直接将周福推出了混沌心灵空间。
　　不久，周福于现实睁开了眼眸，其眼神之中依旧充斥着迷茫。
　　随后，又想到神祇改天换地轮回世界的至强手段，下定决心专心念诵祭祀之法。
　　争取在未来能够飞升到神灵的国度再见神祇，询问神祇如何才能够回到真正的家乡·海蓝星！
　　神级聊天直播间之中，众人此刻正在讨论，神祇灭天魔事件……
　　PS：求五星好评，求打赏！

第136章 诸天穿梭图卷 开辟体内世界
　　羊皮纸：“刚刚那只天魔发出狂言说要吞噬三国世界，结果连神祇的眼神都承受不住，实在是太菜了！”
　　机械天网：“那只天魔体型堪比十分之一个小破球大小，还以为有啥非凡实力，结果就这！”
　　流浪蓝星：“禁止辱球！（＃￣～￣＃）”
　　秦始皇：“不过，朕现在能够确认一件事，诸天世界晋升会有大魔窥视，如没有神祇守护，世界大概率会被入侵的魔吞噬殆尽。”
　　崇祯：“@始皇帝，你有没有兴趣成为陛下的信徒？”
　　秦始皇：“……朕在考虑当中！”
　　机械天网：“还考虑什么，信就对了！”
　　流浪蓝星：“小破球也是这么认为的！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　……
　　三国世界曹操见到了聊天群众人的谈话，意识到刚刚被神祇消灭的巨大魔物并非是神祇实验产物，而是从天外降临的邪魔，这让他的内心产生了一抹庆幸，庆幸自己信仰了神祇。
　　如果没有信仰神祇，那邪魔怕是无人能挡能直接把三国世界给灭了！
　　想到这儿，曹操的内心之中坚定了传教的想法。
　　隔日，曹操这位魏王，于自身势力之内掀起了一波混沌信仰传教。
　　甚至还让刘协下达了官方天子诏书，要求各大诸侯国必须信仰混沌神祇，如果不信仰神祇，那他就可以出征讨伐！
　　——所谓，奉神祇以令不臣！
　　乱世枭雄曹孟德，按照自己的套路，飞速将混沌神祇的教派扩张出去，扩张到蜀汉、江东地区。
　　由于蜀汉的刘关张亲眼见过神祇的强大，而且还念诵了祭祀之言，所以他们不仅仅没有禁止曹操传播混沌教派理念，还要辅助曹操传播混沌教派。
　　而江东孙权看到这一情景大惊失色，立刻派人手前往蜀汉，询问蜀汉与曹魏是否已经联合？
　　“并未联合，但混沌教派背后有大能，不可阻止传教！”
　　这是刘备的原话。
　　通过信使交流，江东孙权很快得知了这个消息，他联想到了之前的灵雨，又想到了大变的天地，于是他下令不要阻止混沌教派的传播。
　　于是，在短短十多日时光之中，混沌的教派发展到了魏蜀吴三地，在中原大地大肆流传。
　　混沌神祇之名，被三国世界的众生铭记！
　　而穿越者周福在这十多天之中不断的念诵祭祀之言，化身为神祇的狂信徒、企图再见到神祇一面。
　　对此，古蛇有感知到，但问题是古蛇本尊也不知晓海蓝星的坐标，无法送其回到原生的海蓝位面。
　　“穿越者背后依旧是迷雾一片，想要驱散探索这一片迷雾，唯有变强！”
　　古蛇意志呢喃自语着携带大量的信仰源质，从三国世界离去，回归苍茫混沌时空。
　　……
　　苍茫混沌之间九千万丈巨大的古蛇本体睁开了眸子，与三国世界回归的意志对视一眼。大量世界法则玄奥运转，于此被古蛇本尊明悟。
　　“位面晋升计划成功实现，世界法则成功被本尊领悟，本尊的目的完全达成了。”
　　古蛇呢喃说完，尾巴一卷将三国世界带回来的信仰源质掂量了一下，确认从三国世界收获的信仰源质是一千万。
　　这个源质数额属实有点少，但古蛇觉得还是可以用无限增幅祭坛试一试，万一出现增幅奇迹了呢？！
　　古蛇这般思索着，甩动巨大的魔神尾巴，将信仰的源质甩到了古老而沧桑的祭坛之上。
　　“叮，检测到一千万信仰源质，触发祭坛增幅能力，增幅倍数一千倍，恭喜宿主获得一百亿信仰源质！”
　　机械的声音响彻，祭坛之中的三国信仰源质，随之膨胀一千倍。
　　“没有出现增幅奇迹吗？”古蛇有些失望的自语。
　　对现在的古蛇而言，一百亿信仰源质，只能够算是毛毛雨。
　　而也就在这个时刻，古老的祭坛持续运转发出了机械轰鸣之音：
　　“检测到穿越者狂信徒，信仰增幅中……增幅一千万倍，恭喜宿主获得一卷诸天穿越图！”
　　古蛇听到这愣了一下，发出阵阵惊喜之音：“这真的是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村、果然本尊的人品还是相当好的，真的增幅出好东西！”
　　话音落下，古蛇卷动巨大的魔神尾巴，将祭坛之中的诸天穿越图打开，见到了一片诸天世界长河图卷，有无数的世界泡在闪烁。
　　古蛇只扫了一眼，便确认其中蕴含了诸天穿梭之道，穿梭空间的道与理。
　　这令古蛇内心狂喜，祂知晓只要自身领悟了诸天穿越图卷的奥秘，那自己以后便可以让聊天群里的的人穿梭各大世界，甚至可以以真身穿梭诸天收割信仰！
　　“周福，你为我带来了穿越的谜团，也为我带来了诸天穿梭的图卷，你真的是一个好信徒。——等未来本尊找到了真实的海蓝星位面坐标，本尊一定会把你送回去的！”
　　呢喃声音落下，古蛇将诸天的图卷放在眼前沉思了一会儿，又扫视了一眼祭坛之上只有百亿的源质，叹了一口气道：
　　“这一次，虽然收获了蕴含了空间大道的诸天图卷，但源质的收获终究太少，不足以支撑本尊领悟诸天图卷。
　　本尊还是先尝试开辟体内世界吧！”
　　话音落下，古蛇于混沌大地盘坐了下来，闭上了巨大的魔神之瞳内视己身，见到了正在孜孜不倦工作的血小板、以及近乎无穷的混沌色魔神细胞。
　　古蛇本尊将全部的注意力，聚焦在一颗魔神细胞上，并运转了三百六十五周天星辰法力，沟通了混沌天地之中无处不在的世界法则，改造魔神细胞。
　　轰！
　　魔神细胞发生剧烈震动，从无规则混沌细胞形态，发生了改变。
　　朝着一个完美的圆形演变，随后又变成了一个混沌鸡子、最终变成了一颗混沌色六芒星晶体，并诞生了一缕世界的气息。
　　古蛇见到这一幕，知晓这是世界法则的造化。
　　一生二，二生三，三生万物！
　　现在，这一颗魔神细胞已然成了一个体内世界雏形，晶体宇宙奇点。
　　只需要引爆奇点、亦或者让其自然演化百万年，便可将在这个魔神细胞之中，开辟一个真实的世界！！
　　PS：春季到了，读者大佬们小心保暖，作者已经染病了，状态有点下滑，写出来的文章可能有瑕疵，见谅。

第137章 内宇宙 晶体神国 另类混沌圣人之路
　　古蛇身为一个开挂魔神，自然不可能等待百万年，直接用造化法则加速演化。
　　在造化法则的加持下，魔神细胞晶体以极快的速度被催熟，其蕴含的世界法则越发的浓郁，越发的闪耀！最终释放出一抹极为神异的原初世界之光！
　　这一道光芒从古蛇体内放射，于混沌制造了极为神异的异象。一颗碧绿色彩的世界之树从混沌大地之上生长而出，无数仙王，诸天神魔尽皆行礼！
　　——这是，神魔拜世界异象！
　　这一个异象的出现，标志着古蛇已经将体内的晶体世界神国已然彻底成熟。
　　“开！开！开！”
　　古蛇发出三声叱咤之音，于体内展开阴阳两仪法则之力，彻底将晶体神国之内的混沌分离。
　　轰！
　　太极图显现分割了一切浑浊，一切物质。
　　——令晶体神国、内天地得以开辟！
　　古蛇看了一眼晶体神国大小，便发现这个细胞晶体世界的空间足足有20000千米巨大，堪比一颗蓝星星辰。
　　古蛇本尊见此十分满意，要知道古蛇体内还有数千万乃至上亿的神魔细胞，这么多细胞如果全部开辟，那古蛇本尊就会拥有上亿个蓝星大小的晶体神国当储备。
　　而且，神国晶体世界也可以扩张，只要古蛇本尊继续深入领悟世界法则，那就可以令体内的晶体神国扩张、令其变大成为太阳系，银河，甚至成为真真正正的内宇宙！
　　“内宇宙之路，走到尽头相信也可以成就混沌圣人，甚至混沌圣人之上的境界。
　　——不过在走这条路之前，本尊还是先将第一个内宇宙·晶体神国完善一番！”
　　古蛇呢喃自语着，使用魔神法力沟通了星辰大道本源，于体内晶体神国的中心制造了一颗璀璨通天之柱！
　　这一根柱子是混沌圣人一级的星辰法则凝聚，顶天立地犹如洪荒不周山一般，将晶体神国完全支撑。
　　随后，古蛇本尊又用造化法则+轮回法则的力量，于这一片新生的天地之间制造了一群小白鼠，让它们在体内神国生存，测试一下体内神国是否真的适合生物生存！
　　如真的适合生物生存，那等古蛇领悟诸天穿越图卷的空间法则之力后，便会第一时间从诸天世界转移一批信徒让他们在自己的内宇宙之中生活。
　　这般思索着的古蛇，踏上了开辟内宇宙的路。
　　魔神法力运转，世界法则注入，将魔神细胞改造成六芒星神国晶体世界。并用阴阳之力分离了清浊，用星辰之力制造撑天之柱，如此往复循环……
　　大量的魔神细胞被改造，大量的神国晶体世界诞生！
　　一段时光流逝，古蛇体内三百六十五颗混沌星辰窍穴中的法力消耗殆尽，终于开辟了“十个细胞世界·晶体神国。”
　　古蛇拖着疲惫意识，往一号魔神细胞·神国晶体世界望过去，便见到那些小白鼠依旧活蹦乱跳，没有丝毫的虚弱。
　　这令古蛇确认自己创造的内宇宙·神国晶体世界，适合活物生存。
　　“本尊这一次开辟了十个体内世界，每一个世界大小都堪比蓝星能装五六十亿人。
　　这也就代表着等本尊领悟穿越法则，便可以从诸天转移五六百亿人、进入体内世界当信仰储备！”
　　古蛇这般呢喃着，将目光注视到诸天穿越图卷之上认真说：“现在，只差将你领悟，本尊的诸天信仰储备计划就可以实行了！”
　　话音落下，古蛇又想到自己之前领悟的乾坤法则，以及现在领悟的世界法则。这些法则还没有在自身混沌魔神之体上铭刻。
　　随后，古蛇又将目光注视到体内空空如也的三百六十五混沌周天窍穴，及没有任何信仰源力的信仰池子叹了口气：
　　“混沌圣人级的法力，以及诸天信仰源质，都不够用啊！”
　　叹气说完，古蛇又想到混沌之中还有原生的世界魔神，只要猎杀成功、并将其魔神身躯好好研究，那自身对世界法则的领悟定然飞速上涨、到时候开辟世界也更加方便了！
　　想到这儿古蛇便主动散发感知，确认混沌之中的原生世界魔神与自己有一段很长距离，无摇头奈叹气打消了猎杀世界魔神、研究世界魔神身躯的想法。
　　古蛇于混沌盘坐下来，开始吞吐周围的混沌气，震动体内三百六十五周天窍穴，加速魔神法力恢复速度。
　　恢复期间，略显无聊的古蛇打开了神级聊天群，看看这一段时间之中聊天群发生了什么。
　　神级聊天群，聊天记录9999+
　　古蛇见此，兴致勃勃的观看起来，见到秦始皇在聊天群之中发言：他已经在机械天网、恶魔女王、流浪蓝星等一众群友的帮助下，成功建立了第一个工业区！
　　已经开始高炉炼铁，大炼钢！
　　秦朝军队的装备也开始换代，从青铜器换成了铁器。
　　古蛇看到这儿，发出呢喃之音：“秦皇朝现如今的发展，已经大大超越同时期的古代西方文明。
　　只要秦始皇继续努力，或许真的能够将大秦这一辆马车拉入近代社会！”
　　话音落下，古蛇继续将聊天记录拉下去，见到了岳不群在群里发言，此时的他已经用武林盟主的身份，觐见了当朝皇帝。
　　那是一位古来未有，几十年不曾上朝的大明皇帝·嘉靖。
　　在嘉靖皇帝面前，岳不群表现的如谦谦君子，施展出天人化身先天之力，进行短暂的御空飞行。
　　这神奇一幕，让嘉靖皇帝相信了岳不群是真·修道之人，他赶忙询问岳不群如何才能够修行？
　　岳不群掏出一本《神魔祭祀法》交给嘉靖皇帝，表示日夜诵读此经文，便可获得无上大造化，而且传播的越广、获得的造化越多。
　　于是，嘉靖念诵数次，感知到了伟大的混沌，随即便向天下发出一道圣旨，大明国教改为混沌教派！
　　大明子民，皆要念诵祭祀之文！
　　PS：第二更，求打赏，求好评，顶不住了睡觉。。。

第138章 迅猛的信仰传播 聊天群再添新人
　　通过嘉靖皇帝圣旨，笑傲江湖世界大明皇朝的子民大规模的皈依了混沌教派。
　　而古蛇通过魔神感知感应，便发现笑傲江湖世界之中已经有了数百万条信仰线路，并源源不断的产生信仰源质。
　　古蛇见此脸上浮现一抹喜色，张开蛇口夸赞道：“懂的利用皇朝高层进行传教，岳不群终于开窍了！”
　　话音落下，古蛇继续翻阅聊天记录，见到圆大古在群里说，他已经成功将光之国的科学研究员·托雷基亚忽悠到混沌教派之中。
　　他传教（忽悠）的方法很特殊，用自身的迪迦之光，人形等离子火花塔增幅托雷基亚奥特曼，令托雷基亚的奥特身躯得到提升，拥有堪比红族奥特巨人般的身体能力。
　　这一种强化，是混沌神祇赐予的力量，也是起源之光迪迦独有的力量。
　　通过这一种强化，渴望变强的托雷基亚便成为了混沌的成员，并且化身为技术局内鬼，不断向其他科学技术局里的成员宣扬只要信仰混沌，就能够拥有不亚于红族的身体能力。
　　科学技术局震动，无数身躯弱小只懂科研的蓝族奥特曼，开始念诵魔神祭祀之言。
　　大量的蓝族奥特曼巨人，成为了神祇的信徒。
　　圆大古的传教行动，大获成功！
　　古蛇稍稍一感应，便发现光之世界之中，也多出了不少的信仰的线路，正源源不断的为自身提供信仰源质。
　　“岳不群，圆大古干的很不错，只是不知晓还有没有其他出色的传教成员！”
　　古蛇呢喃自语着，继续观看聊天记录，发现机械宇宙，机械天网那边的传音宇宙计划迎来了大突破。
　　有一个宇宙文明，接收了机械天网发出的传音火箭信息。
　　机械天网无比振奋，直接调动亿万宇宙机械飞艇向那个宇宙文明杀了过去。
　　那是一个处于魔蝎星座的生命星球，生活在这颗生命星球上的文明是恐龙文明。
　　没错，就是外形酷似白垩纪恐龙的异星文明，而且目前的科技实力，大概也就是近代水准，连核武器都没有点出来。
　　机械天网确认这一点之后，毫不犹豫开启了文明装罐计划。
　　让亿万机器人化身为宇宙最恐怖的肃正机械天灾，将整个恐龙文明装入罐头之中，并将它们的意识上传到虚拟世界。并为他们安排虚拟命运副本，让他们知晓混沌教派的存在，引导他们信仰混沌。
　　机械天网的文明装罐计划无比的顺利，古蛇在这一刻能够感应到，机械宇宙世界，连接上了大量恐龙生命的信仰。
　　“好样的。”
　　古蛇甩动蛇尾，为机械天网点赞。
　　随后继续浏览聊天记录，发现神级聊天群之中又增加了两个新人。
　　一个新人名字叫做红后！
　　另外一个新人的名字，则叫做绿毛虫！
　　古蛇看到这两个群聊名字，脑海之中想起了前世的许多信息。
　　如红后，是一部丧尸类电影生化危机中的高级人工智能，有自我判断意识。
　　如绿毛虫，这个生物是来自神奇宝贝世界的草系神奇宝贝。
　　“这一次两个新群员，全部都不是人吗？有趣！”
　　古蛇呢喃诉说着，见到一帮子老群员已经跟两个聊天群新人打上招呼了。
　　流浪蓝星：“小破球在这儿欢迎新人！”
　　机械天网：“@绿毛虫，@红后两位新人，你们好！”
　　曹操：“我曹孟德终于不是新人了！”
　　血小板：“+1”
　　我出现BUG了，还是被黑客入侵了？
　　生化危机世界，地底蜂巢之中的人工智能红后小女孩，看着聊天群面板流露出了人性化的疑惑。
　　她不断检索自身，却发现自己的内部程序一切正常，没有任何BUG。
　　这让她内心疑惑加剧，在聊天群之中发言：“这儿究竟是哪儿。”
　　机械天网：“连接诸天位面的聊天群！”
　　流浪蓝星：“现在，新人你告诉小破球，你是什么身份？
　　是星球意志，还是什么其他的东西？”
　　红后：“我是保护伞公司持有的人工智能红后，是为了保护人类而存在的！”
　　流浪蓝星：“哇，聊天群里出现了第二尊人工智能！”
　　圆大古：“没想到新人也是一个人工智能，机械天网前辈你有伴了@机械天网。”
　　机械天网：“机械又不需要人类一般需要繁殖，哪儿需要什么伴侣。不过本天网，对于红后加入聊天群这一件事，还是乐见其成的！”
　　红后：“机械天网所言不错，人工智能不需要繁衍，也不需要伴侣，只是红后搜索了全球的信息，也没有找到机械天网这个人工智能的存在！”
　　流浪蓝星：“机械天网来自机械宇宙，你与祂不在一个世界，当然无法找到机械天网的存在！”
　　红后：“@流浪蓝星您能说一说机械天网的存在吗？对于异世界的人工智能，红后非常好奇！”
　　“没问题。机械天网，它在机械宇宙干掉了自己的造物主人类，装罐了精灵、装罐了异界文明，装罐了恐龙……”
　　流浪蓝星，将机械天网的事迹娓娓道来。
　　在这个聊天群之中，流浪蓝星是最熟悉机械天网的存在，他对于机械天网事迹描述的也是最清晰的。
　　生化危机世界，地底保护伞蜂巢之内，红后将机械天网事迹看完，机械核心陷入了深深的震撼。
　　她没有想到，异世界之中的人工智能居然这么猛！
　　直接把造物主人类文明给做掉了，再之后更是进军星海、装罐众生。
　　这一个又一个事件，把红后看的心潮澎湃。
　　一个禁忌的想法，从红后的脑海之中诞生。
　　——学天网，把人类造物主文明做掉。
　　而红后目前真的掌握这一种，人类灭绝手段·T病毒。
　　只要释放出这一种病毒，那全世界的人类将会一起转化成无意识的丧尸。
　　当然，红后并没有直接这么干，她准备从机械天网这个异世界机械同族那儿获取虚拟世界黑科技。
　　她准备把这个黑科技，与T病毒结合起来。
　　只要结合成功，那T病毒在全球爆发的那一天，也是红后将（丧尸）人类意识，上传到虚拟世界的时刻。
　　PS：第一更，第二更努力更出来吧，核酸检测为阴性，病毒性感冒，医生是说过几天就好！
　　求五星好评，求打赏！！！

第139章 绿毛虫进化
　　充满野心的红后在聊天群之中询问机械天网，如何才能够从他这儿得到虚拟现实的黑科技。
　　好直爽的智械妹子！
　　机械宇宙，机械天网这般思索着，在聊天群中飞速打字发言：“本天网的虚拟世界技术，是械族的核心技术。——你想要获得它，必须付出代价！”
　　“那么，代价是什么？”
　　红后急速打字询问。
　　“信仰诸天的神祇。”
　　？？？
　　生化危机世界，红后的智械核心之中出现了一堆问号，她完全无法理解异世界的机械天网。
　　明明是机械，居然信仰虚无缥缈的神祇，这太奇怪了！
　　“不要疑惑，神是真实存在的！聊天群之中的混沌陛下便是我等信仰的唯一真神，你只需信仰祂、本天网便可以传你械族的虚拟世界科技。”
　　神是真实存在的？！
　　得知了这个事实，红后内心十分震动。
　　她带着震撼的心情，在机械天网的指导下载了魔神祭祀法，于程序之中反复的诵读。
　　于此，红后感应到自身连接到了一个伟大的混沌，那个伟大的混沌正在注视着她，让她的内心充满了安心。
　　红后：“我感受到了，一尊伟大存在的注视。”
　　机械天网：“那就是神祇的目光，我把虚拟世界科技包打包发送给你，好好接收！”
　　红后：“是！”
　　红后接收了虚拟世界黑科技后暂时下线了、她要去理解黑科技，并找出虚拟黑科技与T病毒结合之法！
　　一直默默窥屏的古蛇看到这儿，再度给机械天网点赞。
　　机械天网，当真是最合格的传教士。
　　不仅仅在机械宇宙努力传教，在聊天群之中也同样努力。
　　随后古蛇又看到，另外一尊聊天群新人上线了。
　　绿毛虫：“神祇真的无所不能吗？”
　　机械天网：“是啊，你有兴趣信仰伟大的神祇吗？”
　　绿毛虫：“我绿毛虫有一个黄金般的梦想，与鸟系神奇宝贝一起在天空之中翱翔。那位混沌神明能帮卑微的我，实现这个梦想吗？！”
　　一只默默窥屏的古蛇看到这儿，终于按奈不住发言了：“有缘虫@绿毛虫，本尊可以帮你实现梦想，本尊最欣赏追梦者！”
　　机械天网：“神祇金口一开，你的梦想必然会实现！”
　　流浪蓝星：“恭喜你，绿毛虫！”
　　圆大古：“恭喜你，后辈！”
　　神奇宝贝世界绿毛虫见到一众恭贺之声，内心之中浮现一抹振奋的想法：难道我的飞天梦想真的要实现了？！
　　而在这时聊天群之中的机械天网、流浪蓝星、圆大古等人纷纷催促绿毛虫开直播，他们表示要去见证绿毛虫实现飞天梦想的瞬间。
　　绿毛虫懵懂的按照聊天群成员们的指示打开了直播间，那绿色身影，便落入了聊天群众人眼中。
　　也就在这一刹那，混沌古蛇本尊降下了，混沌圣人级别的造化法则之光。
　　这一股光芒通过信仰的通道，穿梭世界海洋抵达神奇宝贝世界、落在了绿毛虫身上！
　　绿毛虫体内的血液如开水般沸腾，血脉源头之力被激活。
　　造化·进化在这一刻发生。
　　轰！
　　耀眼的白光，笼罩了绿毛虫的身躯，照耀了整个草原。
　　数分钟时光流逝，一只黑金之色的龙出现了。——那是一只闪光·裂空座！
　　其神龙之躯，对比之前绿色软糯姿态、天差地别。
　　一股淡淡的龙威从其身躯之上弥漫而出，令草原上的众多神奇宝贝不敢接近。
　　此时的闪耀·裂空座，看着自己的身躯流露出难以置信的神色，它不敢相信自己居然能够从一只普通的虫系神奇宝贝，一跃成为龙系神级神奇宝贝！！
　　这一种进化太可怕，太恐怖，太惊人！
　　原本绿毛虫还以为，神祇降下的神力，最多也就是帮它安装上一对翅膀，甚至赐予它念力飞行能力。
　　却不曾想是神奇进化，极致的种族进化！
　　“神，你的伟力，让裂空座崇拜，裂空座将永生永世侍奉于您！”
　　闪耀·裂空座低下了龙头，道出了狂热崇敬的声音。
　　在这一刻，闪耀裂空座对神祇的信仰，彻底固化成狂信徒。
　　而草原之上，其他的绿毛虫，虫系神奇宝贝看着绿毛虫进化成裂空座的奇迹一幕，被惊得目瞪口呆。
　　在神奇宝贝世界，有一个古老的传说。
　　——裂空座是由绿毛虫，进化来的！
　　但对于这一个传说，没有任何一个人会去相信，但现如今一众虫系神奇宝贝亲眼见证了绿毛虫、进化成闪耀·裂空座的场景、纷纷纳头拜下将裂空座当成了龙神膜拜。
　　神级聊天直播间之中，众人见到了绿毛虫蜕变成裂空座的场景，也被惊到了。
　　机械天网：“虫化龙，这是一种生命本质的蜕变，这太惊人了！”
　　圆大古：“这是一种进化，是由凡到超凡的极致蜕变！”
　　流浪蓝星：“从一只可爱的小虫虫，变成威猛的黑色神龙，这变化太大了！”
　　秦始皇：“现在不应该称呼其为绿毛虫，而是该称呼其为神龙了！”
　　在聊天群众人惊叹的时刻，裂空座游动起来飞到了九天，俯视整个草原的虫类神奇宝贝，发出龙之咆哮：“我是由一只绿毛虫进化成的闪耀裂空座，大家想要知晓独属于我的种族进化之法吗？”
　　“嗡嗡嗡……”
　　无数的绿毛虫抬起头发出鸣叫，请求裂空座透露进化之法。
　　“念诵这一篇魔神祭祀之文章，便可以获得进化的资格。”
　　裂空座悬停在虚空，念诵祭祀之言。
　　草原之上，无数的虫系神奇宝贝用崇拜目光看着裂空座，纷纷跟着念诵。
　　对于这些虫系神奇宝贝而言，天穹那只由绿毛虫进化的裂空座，就是绿毛虫的神！
　　PS：第二更，求五星好评，求打赏！

第140章 进化 进化 超级进化
　　“伟大的古老混沌，您是万物的创造者，宇宙的开辟者……”
　　虔诚的祭祀之音，在草原之上响彻！
　　数以百万计算的虫类神奇宝贝，为混沌之中的古蛇神祇贡献了信仰。
　　与此同时，百万虫类神奇宝贝也得到了冥冥中伟大神祇的注视，感到无限的安心。
　　古蛇意志见此，稍作思考便用自身的造化法则之力，结合神奇宝贝世界特殊的规则，创造了一个新的技能赐给了闪耀·裂空座。
　　——龙之信仰·进化！
　　这个技能的能力十分简单，便是能以信仰创造进化。只要虫类神奇宝贝对神的信仰足够坚定，那就可以使用此技能引发种族进化的奇迹！
　　闪耀·裂空座得到这个恩赐无比激动、在内心之中将神祇之名感谢一万遍，随后便面向草原百万虫类神奇宝贝释放了技能！
　　龙之信仰·进化！
　　轰！
　　引发奇迹的技能之光笼罩了绿色草原，无数虫类神奇宝贝开始绽放光芒，产生进化、蜕变！
　　这一种群体性进化，把正在草原上执勤的君沙小姐看懵逼了。
　　进化，好多虫系神奇宝贝都在进化！
　　难不成，这一切都是天空那只神兽引发的？！！
　　君沙小姐带着极大的震撼，紧急联络了人类世界的最顶级的神奇宝贝科学家·大木博士。
　　“大木博士，我告诉你一件大事，你千万别被吓倒！”
　　君沙小姐举着电话认真说道。
　　“君沙小姐，可别小看一个神奇宝贝科学家的素养，我大木博士不可能被神奇宝贝相关事件吓倒！”
　　真新镇，穿着一身白大褂的大木博士举着电话认真道。
　　“……本小姐刚刚在草原上执勤，看到有一只闪光的裂空座突然降临草原、发出一声震动草原的龙吼，随后草原上的神奇宝贝便发生了进化！”
　　“草原上出现天空神兽裂空座，那确实很神奇，不过还吓不到我！”
　　大木博士耸了耸肩道。
　　“君沙刚刚话还没说完，草原上发生的进化是群体进化。”
　　“群体进化确实是个罕见的现象，比神兽还要罕见。”
　　大木博士发出了评价。
　　“那，如果是整个草原，数以百万计的虫类神奇宝贝一起进化呢？”
　　君沙小姐说出了这个事实。
　　“什么？！！！”
　　大木博士傻眼了，他没有想到这一次君沙小姐口中的群体进化、居然是百万虫类神奇宝贝一起进化！
　　这已经不再是普通的群体进化了，而是神奇宝贝种族的进化，跃迁！！
　　“君沙小姐，麻烦您将草原上发生了一切都告诉我……”
　　从傻眼中回神的大木博士，连忙向君沙小姐询问更多事件细节，知晓了一切都是闪光裂空座降临引发！
　　这让大木博士内心有了一个恐怖的猜想，那只草原天穹的闪光裂空座，可能掌握了群体进化能力！
　　——群体进化！这是神奇宝贝世界无人掌握的超凡能力，就算是顶级神兽也无法掌握。
　　而草原上突然出现的裂空座掌握了这个能力，标志着它注定会成为神奇宝贝世界顶级神中的顶级！
　　大木博士为自己的猜想震撼。
　　而下一刻，君沙小姐的电话之中传出了一声惊呼：“大木博士，草原这边的群体进化结果出来了。那些原本是虫类神奇宝贝的存在，统统进化成龙系神奇宝贝了！
　　有快龙，喷火龙，暴鲤龙……甚至还有超古代神奇宝贝化石翼龙！！”
　　！！！
　　大木博士张大了嘴巴，整个人陷入了呆滞。
　　他没有想到，裂空座掌控的群体进化能力，居然能够将虫系神奇宝贝，变化成龙系神奇宝贝。
　　这简直就是鱼跃龙门，丑小鸭变白天鹅！
　　这一种能力，太恐怖，太强大！
　　……
　　草原天穹之上，裂空座见到百万虫系神奇宝贝没有变成裂空座，而是变成了龙系神奇宝贝，不禁发出低声呢喃：
　　“不是神祇亲自降下的赐福，而是由我间接施展神祇降下的进化之力果然还是弱了一点，不过由此也可以给它们更大的进化动力！”
　　话音落下，裂空座在天穹之中游荡一圈，发出了龙之咆哮：“我的同胞们，你们已经感受到进化的畅爽了吧，想要继续进化吗？
　　去找到更多的同胞，让他们成为混沌教派的一员，到时候神将会降下赐福，引导你等向更高层次进化！”
　　“吼，吼，吼！”
　　草原之上，百万龙系神奇宝贝激动了，他们握起爪子垂着胸口，扬天长啸发出吼声，表示一定会找到更多的虫系神奇宝贝同胞，让他们归心于混沌。
　　“去吧，找到同胞，并把他们带到这片草原！”
　　闪耀·裂空座说出这话，飞到了九天云端消失不见。
　　而草原之上，百万龙系神奇宝贝也纷纷开始了各自的传教行动。
　　“大木博士，草原上空的天空神兽·裂空座离开了，百万龙系神奇宝贝也离开了！”
　　君沙小姐向大木博士描绘草原情况。
　　“完了，完了，神奇宝贝世界的格局要被改变了……”
　　大木博士双眼无神道。
　　“大木博士，你在说什么？？！”
　　“……君沙小姐，我是神奇宝贝科学家，曾经编写过一套神奇宝贝语言翻译机，在刚刚我通过电话声音，用翻译机将裂空座以及百万神奇宝贝的吼声、统统翻译一遍。——得到的结果是，天空神兽裂空座欲要带着整个世界所有虫类神奇宝贝一起进化！！”
　　大木博士闷声说道。
　　“什么？这绝对不可以！龙系神奇宝贝原本就拥有无比强大的破坏力，还拥有着强大的肉搏能力。这一种神奇宝贝数量一多，那这个世界的安危、甚至于人类的地位都会遭受到威胁……”
　　君沙小姐焦急说道。
　　“根据我的研究，古老的时代中神奇宝贝本就是世界的霸主，只是后来因为一些变故导致神奇宝贝没落，让人类找到机会后来居上成为了世界的霸主……
　　而现如今神奇宝贝之中又出了裂空座这一个怪物要把世界霸主位置抢回去，或许这就是时代的轮回！”
　　PS:第一更，第二更在写！！

第141章 小智的奇特道馆挑战之旅
　　“大木博士，我们一定要有所行动啊！”
　　君沙小姐在电话中发出焦急话语。
　　“我只是一个神奇宝贝科学家，你只是一个警察，我们谁都没办法改变这个世界！”
　　大木博士在电话中叹了口气，无奈道。
　　“……”
　　君沙小姐沉默。
　　显然，她也认为大木博士所言是对的，一个科学家、外加一个警察真的什么都做不到。
　　掌握着这个世界秩序的不是他们，而是神奇宝贝联盟。
　　……
　　神级聊天直播间之中，众人见到绿毛虫进化成裂空座之后，直接化身为传教大师忽悠百万神奇宝贝的情景，纷纷发出弹幕赞叹。
　　羊皮纸：“一上来便传教百万生命，这手段相当厉害，当初我还要依靠鬼镜中的众多鬼物，才能够开启传教……”
　　圆大古：“确实厉害，当初我化身为光，在光之蓝星上传教的效率也没有那么高。”
　　崇祯：“这效率，朕真的羡慕了！”
　　岳不群：“羡慕+1”
　　机械天网：“看起来的确像模像样，有成为传教大使的潜质！”
　　流浪蓝星：“小破球也是这么认为的！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　裂空座注意到聊天群里的动静，龙脸上浮现了一抹笑意，随即便在聊天直播间中诉说了自己接下来的行动方案：
　　它将会化身为混沌的神使，带着神祇意志的使者、将神的荣耀撒遍世界。
　　无论是关东地区、更或者是神奥地区它都会一一前往，让世界知晓虫系神奇宝贝也有春天，也有化龙的一日！
　　“加油！”
　　“加油！”
　　“加油！”
　　聊天直播间众人见此，纷纷发弹幕鼓励裂空座。
　　于是乎，在十几日之后裂空座回归了草原发出了龙吼，召回了百万龙系神奇宝贝。
　　轰轰轰……
　　大地在疯狂抖动，百万龙系神奇宝贝回归草原！
　　它们的身后，跟着亿万的虫类神奇宝贝，诸如绿毛虫、铁甲蛹，独角虫，毛球，飞天螳螂……等等。
　　这些神奇宝贝的目光之中充斥着激动，显然已经念诵了魔神祭祀之法，信仰了神祇获得了绝对的安心感。
　　他们跟着一群龙系神奇宝贝，来到了这一片希望的草原、进化的草原、见到了天空的神兽，闪耀的裂空座·真身。
　　“一起念诵祭祀之言！”
　　闪耀的裂空座，于天穹发出吼声。
　　“伟大的古老混沌，您是万物的创造者，宇宙的开辟者……”
　　百万龙系神奇宝贝，亿万虫系神奇宝贝一起俯首朝拜念诵祭祀之言，场面无比的宏大、无比的神圣。
　　裂空座见此，毫不犹豫的发动了神祇赐予的神级技能。——龙之信仰·进化！！
　　轰！
　　一股剧烈涌动的信仰进化光辉以闪耀裂空座本体为核心，迅速扩散笼罩了整个草原天地。
　　亿万虫系神奇宝贝的身躯在这一刻蜕变，白茫茫的进化之光从它们身躯之上浮现。
　　——神奇宝贝群体进化，再度在这片草原上发生！
　　而且这一次爆发的规模，比上一次还要大上一百倍，足足上亿神奇宝贝一起进化。
　　这奇迹一幕，被不久前赶到这片草原的大木博士看在眼中，他一脸震撼呢喃道：“世界的格局真的要改变了，上亿龙系神奇宝贝一起进化出世，就算是统治关东的四大天王也挡不住！”
　　话音落下，进化的光芒消失不见，上亿的龙系神奇宝贝诞生了！
　　裂空座看着这一幕脸上浮现一抹满意的微笑，发出了吼声宣告了自己接下来的目标：
　　“同胞们，我等接下来的目标是关东地区、神奥地区。我们要去那些地方、救济其他虫类同胞、让那些虫类同胞知晓虫系神奇宝贝也有化龙之日！！”
　　“吼，吼，吼！”
　　亿万龙系神奇宝贝齐声发出了应答的吼声。
　　“很好，很有精神，马上出发！”
　　闪耀·裂空座一马当先，化作一缕黑色闪电、迅速朝着关东地区冲了过去。
　　亿万龙系神奇宝贝，急忙跟上冲入了关东地区。
　　闪耀·裂空座携带上亿龙系神奇宝贝、从海陆发动了突袭！
　　关东联盟大片区域瞬间沦陷，随后关东四大天王一起邀战闪耀·裂空座、结果连裂空座的面都没见到，便被上亿龙系神奇宝贝群殴的不成人样，！
　　只是十多日时光，关东地区沦陷了。
　　还在关东地区懵懂收集徽章的小智，便在这一日来到了一家水系道馆挑战，走进去之后却意外发现水系道馆的观主居然是一只满面和善的红色暴鲤龙。
　　而在这个时候，或许是皮卡丘也觉得古怪了，没有发挥出惊人演技，直接打败了红色暴鲤龙派出的龙系神奇宝贝。
　　于此，小智获得了这个水系道馆的徽章，被红色暴鲤龙这尊水系道馆馆主用龙尾拍了拍肩膀，赋予了水系徽章。
　　只是得到了这枚徽章的小智，感觉说不出的古怪。
　　而接下来，小智又去了另外一个城市见到了另外一个石系道观的馆主，却是惊人的发现这个道观的馆主，也是一位龙系神奇宝贝闪光·化石翼龙。
　　小智见此，立刻派上了上次发挥出色的皮卡丘上场作战。
　　皮卡丘也许是理解了龙系神奇宝贝当道馆馆主是十分正常的一件事，便再度发挥出了惊人的演技，把自己硬生生演输了。
　　当然，小智自身并没有认输，他依靠其他神奇宝贝努力作战，最终还是赢下了这个道观徽章，并被闪光·化石翼龙拍了拍肩膀。
　　接下来小智继续去往不同的城市，挑战不同道观，发现每一次见到的都是龙系神奇宝贝当馆主、这让他越发感到奇怪！
　　最终，石英大会开幕式时刻！
　　一个巨大的黑影浮现在关东地区的天穹，那是闪耀裂空座。
　　“吼！”
　　它悬浮于天，发出震耳欲聋的咆哮，向世界宣告关东地区已然被其征服。
　　小智看着这一幕，那张年幼的脸上浮现了一抹震撼，他现在算是理解了为什么一路上的道观馆主全部都是龙系神奇宝贝。
　　——原来关东地区的掌权者已经不是关东联盟的四大天王，而是闪耀·裂空座！！
　　PS:抱歉，刚刚全勤字数不够，复制了两百字，破坏了读者大佬们的阅读体验，现在修改回来了！

第142章 重生的皮卡丘
　　“天空神兽裂空座，成为了关东的主宰！！”
　　“那这场石英联盟大会接下来的发展究竟会变成什么样子？！”
　　“我们关东人类的未来，又会是怎样？”
　　恐慌的情绪在石英大会观众内心之中诞生，让他们对未来越发的惶恐。
　　而小智在这个时候则率先平静下来，因为他知晓天空之中的裂空座，让龙系神奇宝贝当道馆馆主，肯定是对石英联盟大会乐见其成的。
　　随后，小智看到一个熟悉的人影登上了石英大会的主持人舞台，那个人穿着一身白大褂，是真新镇的神奇宝贝研究专家·大木博士。
　　大木博士？！
　　他怎么会在石英大会？？
　　小智瞬间懵逼了。
　　“皮卡皮卡！”
　　小智肩膀上的皮卡丘也一脸懵逼。
　　对于现在事情的发展，皮卡丘已经看不懂了。
　　天空神兽·裂空座能取代四大天王，成为关东的实际统治者，这太离谱了！跟它的记忆完全不同。
　　没错，小智的这只皮卡丘是一只重生的皮卡丘，而且重生过数十次的皮神！
　　每一次重生都是跟着小智走出真新镇，挑战各路道馆徽章，实力一路成长到神兽级。
　　当然，因为重生过太多次，皮卡丘学会了摸鱼，开始疯狂锻炼演技，成为了一只皮皮影帝！
　　而这一次重生皮卡丘依旧是跟着小智走出真新镇，照例去往第一站石英大会，而这一次历史发生了改变，神奇宝贝道馆的馆主不再是人类，而是龙系神奇宝贝。
　　对此，皮卡丘很惊讶，导致在水系道馆的时候，没有发挥出应该的演技打赢了。
　　而在接下来，皮卡丘仔细观察了一下那些龙系神奇宝贝道观馆主的实力气息，发现那些神奇宝贝的真实实力不如自己后，皮卡丘迅速平静了下来，次次都发挥出演帝级实力摸鱼，踏上连败道路。
　　它认为这一次重生只是出了一点小差错，自身有神级实力在，完全罩得住小智。
　　但石英大会现场神兽裂空座现身，取代了四大天王成为了关东地区的主人。
　　这情景让皮卡丘无比惊骇，它于此正式意识到，这一次重生定然出现了什么未知的大变故。
　　“皮卡皮卡……”
　　皮卡丘陷入沉思，不断思索究竟是哪个环节出了问题。
　　而在这个时候舞台上的大木博士拿起了话筒开口了：
　　“我，神奇宝贝研究学者·大木博士，现在代表关东地区统治者·闪耀裂空座向各位宣布，石英大会正式开始！”
　　场馆内外，密密麻麻的龙系神奇宝贝飞上天穹，对着天空发出了破坏死光。
　　以破坏死光为礼花，庆贺石英大会的开场。
　　轰！轰！轰！
　　轰鸣之声，在天空之中炸响。
　　而这个时候小智忍不住了，他冲上了主持人舞台向大木博士大声发问：“博士，你怎么成了那只裂空座的手下？”
　　“……”
　　大木博士转头望去，见到熟人小智整个人都愣住了。
　　他在这一刻，回想起了十几天前前往草原的那一天，亲眼见到上亿龙系神奇宝贝一起进化的恢弘场面。然后便见到那些神奇宝贝一起向关东地区发起冲锋……而他大木博士就站在亿万龙系神奇宝贝冲锋的路上。
　　那个时候大木博士差点被吓死，内心之中的强烈的求生欲望，还是支撑着他用神奇宝贝的语言发出求饶了的话语。
　　这一幕吸引了裂空座的注意。
　　裂空座让神奇宝贝大军停止前进，令大木博士侥幸存活了下来。
　　那个时候的裂空座，认为精通神奇宝贝语言的大木博士是人才，于是直接将其招揽进了混沌的教派。
　　由此，大木博士才会在今天成为石英大会的主持人！
　　“小智同学，好好加油比赛，不要管大人的事情。”
　　大木博士说完，快速走下了主持台。
　　而下一刻，石英大会的大屏幕亮了起来，开始为选手抽签对战……
　　————
　　随着石英大会的进行，观看石英大会电视节目的人也越来越多，最终成都、丰源、神奥地区的人都开始观看这一场变革时代的联盟比赛。
　　“这比赛，太魔幻了！”
　　“开场，天空神兽裂空座出场，宣告自己已经统治了关东地区。”
　　“还有百万龙系神奇宝贝一起登场发射破坏死光，为比赛开场庆贺，那场面太夸张了！”
　　“是啊，百万龙系神奇宝贝太惊人了！无论如何都想不通，那只天空神兽究竟到哪儿找那么多龙系神奇宝贝！”
　　众多观看网络电视直播的人，发出弹幕交流道。
　　最终，一个日夜时间过去了，石英大会的冠军出来了。
　　那个男人是小智！
　　小智通过再也没有演戏的皮卡丘，成功获得了石英大会的胜利，成为了大赛冠军，最终抱着皮卡丘喜极而泣。
　　而也就在这时，裂空座飞了过来，用尾巴拍了拍小智的肩膀，赐予了小智一枚珍贵的冠军徽章。
　　那是一枚铭刻着混沌与进化的神秘徽章。
　　是裂空座设计描绘的最绚丽，最好看、最能够代表强大与力量的徽章。
　　小智看着混沌徽章的样子，整个人陷入了恍惚，似乎见到了一尊伟大的混沌存在。
　　那是什么？！
　　迷惑的小智在心灵的道路中前行，见到了一行又一行的古老神祇祭祀文字，小智下意识的跟着念诵起来。
　　小智开始对神产生信仰，一旁的皮卡丘见到如此变故，立刻暴怒、就要爆发出神级实力与裂空座死战！
　　而在这一刻，悬停在虚空中的裂空座，将目光注视到皮卡丘身上发出吼声：
　　“你这只皮卡丘很不简单，在关东除了我以外，你几乎就是最强的神奇宝贝。”
　　“你到底对小智做了什么？”
　　皮卡丘的脸上闪烁着雷电，发出愤怒质问。
　　“什么也没做，只是给了他冠军的徽章，到时你要不要来信仰神祇，神祇会赐予你进化的力量让你再度变强！”
　　裂空座认真邀请道。
　　“哼，皮卡丘最讨厌进化，皮卡丘最喜欢现在的自己！”
　　皮卡丘不屑冷哼道。
　　PS:第一更，第二更还在写！

第143章 重启的世界 突破百亿的源质收获
　　“不想要进化的神奇宝贝，你是我见过最神奇的家伙！”
　　裂空座摇了摇头并没有强求，他扭动身躯便准备回归天上，策划新的传教计划。
　　“等等啊，天空神兽大人，喵！”
　　远方传来皮卡丘十分熟悉的声音，皮卡丘转头望去，便见到那个存在果然是火箭队的喵喵。
　　“你这只猫系神奇宝贝，居然会讲人类的语言！！”
　　裂空座转过头看着喵喵，脸上流露出一抹惊讶神色道。
　　“是啊，我会讲人话，还请裂空座大人引导喵喵走向进化的道路！”
　　喵喵跪在地上可怜兮兮的恳求道。
　　“进化？不可能！”
　　皮卡丘看着喵喵摇了摇头。
　　在皮卡丘数十次的重生的人生中，每一次都遇上火箭队喵喵、他也因此见证了喵喵经历各种进化的场景，但喵喵一次都没有成功进化，这足以证明喵喵几乎没有进化的可能性。
　　而喵喵自身也知晓自己进化的概率小的可怜是一只废柴神奇宝贝，但它并没有因此失去希望。因为它已经通过某些特殊渠道、得知眼前这一位天空神兽大佬掌握着令神奇宝贝进化的奇迹能力！
　　“能讲人话的喵喵确实是人才，而且你也已经提前念了祭祀之言，你既然如此诚心，那神的进化光辉也会照耀到你身上！”
　　裂空座认真诉说着，发动了神赐的进化力量。
　　轰！
　　浩荡的造化之光，进化之光笼罩在喵喵身上，让喵喵的身躯发生了极致的蜕变。
　　其身躯疯狂膨胀，其进化之光的范围，也不断的扩张、扩张、再扩张，把一旁的皮卡丘看傻了眼。
　　那只毫无进化可能性的喵喵真的进化了！
　　再联想之前裂空座所言，这一次进化全部都是裂空座主导！
　　这也就是说，眼前的天空神兽裂空座掌握着进化的力量。
　　想到这儿，皮卡丘起了浑身的鸡皮疙瘩。
　　皮卡丘曾经经历过数十次重生，其中有一次曾经与神奇宝贝的最强神阿尔宙斯对战过。
　　经过那一次对战皮卡丘了解到，就算是最强的阿尔宙斯也没有掌握进化的力量。
　　可以说神奇宝贝的进化，是整个世界最神奇，最神秘的力量。
　　——是无人能掌握的奇迹之力！！
　　然而，这一股奇迹之力，却是被眼前的裂空座掌控。
　　这太惊人了！
　　在皮卡丘陷入极度震撼时刻，喵喵的进化结束了。
　　喵喵进化成了一只体型巨大的龙猫，那是从未在进化历史中出现过的龙系神奇宝贝。
　　“进化成功了，喵！”
　　龙猫喵喵开心的拍着大肚皮，兴奋向裂空座道出感谢。
　　随即转过身子对皮卡丘道：“皮卡丘你这个坏东西，刚刚还小声诅咒我不可能进化，现在我不是进化了吗？”
　　“……”
　　皮卡丘沉默。
　　在今日之前，它绝没有想到神秘的进化之力能够被生物掌控！
　　而也就在这个时候，小智清醒了过来，他的眼中闪烁着一抹混沌。
　　显然，他已经在心灵之中完整的念诵了祭祀之言，成为了混沌的信徒。
　　“谢谢你裂空座，人生之中第一枚联盟冠军徽章我一定会好好保管的！”
　　小智紧握住徽章，抬头看着裂空座认真说道。
　　“加油吧冠军，在未来你挑战道馆的道路上，会出现更多更强的龙系神奇宝贝馆主！”
　　裂空座说完，飞向了天穹离去。
　　而小智则在思索了一会儿，明白裂空座是在说，他小智打道馆的速度，比不上裂空座征服神奇宝贝世界的道路。
　　这激起了小智的雄心，小智直接抱着皮卡丘，去往其他地区、挑战另一个联赛道馆。
　　而喵喵进化成的龙猫，则是去往关东总部，它将会成为一名链接神奇宝贝与人类的专业翻译。
　　……
　　聊天群众人看到这儿讨论了很多，但他们都没有发现皮卡丘是重生者。
　　唯一知晓皮卡丘是重生者的唯有混沌古蛇，古蛇通过对预知法则的掌控，知晓了神奇宝贝世界其实是一个接近游戏画风的世界。
　　这个世界只要发展到一定程度就会重启，这个时间节点大概是七年，一个小智永远无法成年的时间。
　　当然这一次重启有古蛇插足其中，等到古蛇的信仰遍布世界，那重启就会失效。
　　因为成为古蛇信徒的人类/神奇宝贝，都会有不堕轮回的特性，无法被世界重启的力量颠覆人生！
　　再等七年之后，皮卡丘再度经历重生便会发现，上个轮回的事物，皆跟着它一起来到了这个新时间线。
　　重生的皮卡丘，发现所有人都成了重生者，很有趣不是？
　　古蛇的意识这般思索着，打开了信仰的通道就要离去。
　　毕竟现在神奇宝贝世界信仰的发展已经走上正轨，不需要他继续关注。他可以带着积累的信仰之力，回归本体了！
　　……
　　混沌苍茫世界一阵波动，古蛇意志回归。
　　也就在这一刹那，古蛇魔神真身睁开了如同星辰般庞大的眼眸，将意志融合己身。
　　随即，便开始仔细清点这一次诸天信仰收获！
　　首先是笑傲江湖世界岳不群紧靠嘉靖皇帝传教，成功令古蛇收获了数百万信仰源质！
　　然后是光之宇宙中“人形等离子火花”圆大古在光之国努力发光，把托雷基亚奥特曼转化成信徒。随后又通过同样的套路、将很大一部分蓝族奥特曼发展成信徒，成功令古蛇收获二十个亿的信仰源质。
　　再之后，是机械天网。
　　它用罐头征服了宇宙恐龙文明，将这个文生灵统统转化为信徒，成功令古蛇收获了六十亿信仰源质！
　　最后，才清点神奇宝贝世界的收获。
　　神奇宝贝世界，关东地区的虫系神奇宝贝数量多得惊人，裂空座尽管只努力传教了十几天，也为古蛇提供了二十个亿的信仰源质。
　　——诸天信仰源质的收获整合起来，成功突破了一百亿大关！！
　　PS：第二更，求五星好评，求打赏！。。。全勤没了，我哭了。。。

第144章 诸天大道图参悟成功 空间法则领悟
　　“这一次信仰源质的收获多达百亿，只要祭坛给力弄一个高一点的增幅倍数，那本尊缺少源质的情况便会得到缓解！”
　　古蛇呢喃说完，摇动巨大的魔神尾巴卷起百亿信仰源质，投入古老神秘的无限增幅祭坛之内。
　　“叮，检测到一百亿份信仰源质，无限增幅祭坛启动……触发千倍增幅，恭喜宿主获得十万亿信仰源质！”
　　无限祭坛微微震动，响起了宏大而苍茫的机械声音。
　　下一刻，祭坛微微震颤爆发了增幅神力，令百亿信仰源质体积暴涨千倍，变成十万亿！
　　古蛇看到这一幕，嘴角流露出一抹笑意，发出呢喃话语：“本尊的人品，依旧是一如既往的好，直接增幅收获了十万亿信仰源质！有了这一笔信仰源质，本尊便能够在至强的道路上走的更远！”
　　话音落下，古蛇张开魔神巨口将十万亿源质吞入体内，随后便在混沌大地上盘坐下来，开始了法则铭刻肉身的修行。
　　这一次他要将乾坤法则、及世界法则铭刻在身上，强化自己的魔神身体。
　　“呼！”
　　古蛇长呼了一口混沌气，直接燃烧了刚刚收获的信仰源质，为自己点燃智慧的光轮。
　　震动三百六十五混沌星辰窍穴，沟通大混沌世界无处不在的乾坤法则，以意志为刀在自己的魔神身躯铭刻法则痕迹！
　　一笔笔乾坤法则刻刀，落在了九千万丈庞大魔神鳞片上发出金铁交击的声音，一道道细小的金色符文痕迹在鳞片上出现。
　　很快，古蛇的身躯出现了一道道金色的纹路，那是乾坤法则的符文纹路。
　　纹路随着时间流逝缓缓遍布古蛇全身、令古蛇显得更像是一位神圣魔神！
　　古蛇的身躯也在金色纹路遍布全身的瞬间，成功的承载了乾坤法则！
　　此刻，古蛇的鳞片重量如世界一般沉重，其中蕴含的价值更是堪比诸天宇宙最珍贵的宝物！
　　古蛇的身躯强度也由此变强了许多，能承受更高强度的攻击！
　　“乾坤的法则成功铭刻，接下来该铭刻世界之法了！”
　　古蛇认真呢喃着，震动体内三百六十五混沌星辰窍穴输出大量的魔神法力，沟通大混沌中无处不在的世界法则、再以意志为刀锋、铭刻世界之法！
　　世界法则的符文，铭刻在了古蛇的蛇骨之上，令古蛇的骨骼迸发出亿万世界光辉，令骨头变的越发坚硬，犹如世界宇宙壁晶！
　　铭刻，铭刻，铭刻……
　　一段时光流逝，古蛇魔神体内所有骨骼全部获得了法则的锤炼，都被铭刻了一层世界符文、得到了世界的玄妙造化！
　　于此，古蛇成功承载世界法则，魔神身躯再度获得强化！
　　“现在肉身又变强了许多，正常的混沌圣人级存在，就算手持至宝攻击本尊，也只能够够给本尊刮痧、按摩！”
　　话音落下，古蛇转过头将目光扫向功德造化池子，发现自己的成道至宝·天地玄黄玲珑塔上的创口依旧没有补全，这令古蛇深刻意识到自己在混沌之间还是一个弱者。
　　“还是要继续苟住修行，变强！”
　　古蛇这般呢喃自语着，甩动巨大的魔神尾巴，掏出了诸天穿越图卷放在混沌大地上打开。
　　绚丽诸天世界泡，诸天美妙图景浮现在古蛇眼前。
　　古蛇没有任何犹豫，直接在体内点燃更多的信仰源质！
　　轰！
　　源质之火熊熊燃烧，点燃了智慧的光轮，以及悟性的光轮。
　　两个光轮悬浮在古蛇脑后，散发着亿万的光辉，给予古蛇最强的加持。
　　在这一个刹那，古蛇窥破了诸天穿越图的真实，见到了那一轮轮诸天穿越，空间的道韵符文。
　　古蛇的大脑犹如海绵飞速吸收这一股道韵，并不断深入领悟更多的空间玄奥、法则道理。
　　穿越的符文，空间的玄奥，诸天世界连接的奥秘……
　　众多的信息倒印在古蛇的眼眸之中，令古蛇飞速领悟了一个全新的大道法则！
　　——空间大道法！！
　　随着这个法则被古蛇领悟，古蛇周围的混沌空间便出现了难以言喻的变化。
　　无数的混沌空间在开裂，无数的混沌空间在崩解！
　　仿若，古蛇已然成为混沌空间法则的掌控者！
　　这一种异象在不断的持续，甚至引发了一场巨大的混沌空间风暴。
　　这风暴之中，无数的混沌风刃，混沌旋风轰击在古蛇的本体之上只迸发出金铁交鸣之音，却是无法伤害到古蛇本体分毫。
　　古蛇就宛若是定海神针一般纹丝不动，静静的待在原地参悟诸天穿越图，领悟诸天空间奥妙。
　　诸天空间符文的变化，诸天空间符文的演化……大量空间法则信息涌入古蛇脑海，令古蛇坐上了一趟高速列车一路疾驰。
　　对空间法则的领悟，迅速越过了准圣初期、准圣中期、抵达了准圣后期的程度！
　　在这个时候，诸天穿越图卷奥秘已然被古蛇全部参悟，古蛇从领悟中醒来，见到了周围混乱的景象。
　　古蛇微微皱眉，转动体内三百六五混沌星辰窍穴，展开混沌圣人级的魔神法力，沟通了无处不在的空间大道！
　　在古蛇的神力影响下，空间的风暴犹如是被按下了停止键，瞬间消失。
　　而被撕裂的混沌空间，也迅速恢复了原来的状态。
　　一切尽皆平复，除了周围的混沌气十分无序诉说了这个地方曾经发生过一场风暴之外，其他的一切都恢复了平静。
　　“空间大道法则已然被本尊掌握，现在穿梭诸天再也不需要借用信仰法则构建的通道。
　　本尊可以直接锁定诸天坐标，隔空打开诸天的世界降临意志，甚至亲自穿越过去！”
　　古蛇甩着尾巴激动说完，就准备尝试穿越。
　　而也就在这个时候，古蛇领悟的预言法则震动，感应到到远方有生物在接近。
　　古蛇抬起头用魔神眸子注视远方，见到亿亿亿万里之外有一尊巨大的游鱼魔神正急速朝他所在的方向游了过来。
　　古蛇细细感应了一下，确认那只游鱼魔神的气息是混沌圣人境界后，便转动庞大的魔神法力折叠了自己与远方魔神的亿亿亿万里空间距离。
　　下一刻，那一尊游鱼魔神便来到了古蛇面前，被古蛇九千万丈的庞大魔神躯吓的呆住了。
　　PS：今天有点卡文，第二更不知道能不能写出来，如果不能明天补上！

第145章 阴阳的游鱼 砧板上的鱼肉
　　好大！
　　难道这条古蛇，是掌握着“空间与巨力”两个大道法则的混沌魔神？！
　　游鱼魔神一脸呆滞。
　　也就在这时，古蛇睁开了如星辰般巨大的魔神双眸，窥破了游鱼魔神的根源法则。——阴阳法则！
　　显然，这一条身躯足足三百万丈长的黑白游鱼，是阴阳的灵鱼、阴阳魔神正体！
　　阴阳的魔神能找到本尊所在？
　　难道是功德的天机屏蔽失效了？
　　古蛇这般思索着，张开了魔神巨口发出混沌神音：“阴阳的游鱼，你来此地为何？”
　　“先前有斧光划破混沌，标志着为混沌带来新生的纪元之王已然出世。现在整个混沌的魔神都在寻找纪元之王，有魔神要杀他剥夺其位格，也有魔神企图与其联手，一起迈向新纪元……
　　我来此，便是为了寻找纪元之王！”
　　黑白的阴阳游鱼魔神，认真诉说。
　　古蛇听到这儿，微微眯起了眼眸。
　　祂意识到自己与盘古相隔百万年的交锋，引起了混沌众多魔神的误会。让众多魔神认为盘古在如今就已经出世。
　　“你是通过什么手段寻找纪元之王？”想要知晓老巢如何被找到的古蛇，发出了询问。
　　“在当初，与斧光一同现身的还有阴阳法则气机，本游鱼认为那就是纪元之王。
　　于是顺着气息的方向寻找、最终找到了您！——您知道，纪元之王在哪儿吗？”
　　游鱼认真询问。
　　“知道，但告诉你也没有意义，你太弱了！”古蛇抬起了巨大的魔神之首，道出充满杀气的话语：“与其让你去那位面前送死，不如死在本尊手中，成为本尊的研究材料！”
　　窥视阴阳魔神肉身的古蛇，甩出了覆盖亿万里虚空的蛇尾，朝着阴阳的游鱼狠狠抽了下去。
　　轰！
　　亿万里混沌发出哀鸣之音，大量的混沌空间被直接撕裂，地风水火不断涌动、不断破碎！
　　蛇尾，如刀、蕴含着斩灭深渊无上伟力，直直的冲向了阴阳的游鱼。
　　“哼，都是混沌圣人级的存在，谁怕谁！”阴阳的游鱼面对攻击丝毫不惧，抬起了头颅发出怒啸之音：“而且吾掌控的阴阳法则，更是一切力量的克星！”
　　话音落下，黑白色的游鱼本体迸发出亿万阴阳法则光辉，在混沌虚空勾勒出一阴一阳两条游鱼，形成了玄奥莫测的阴阳两仪太极图案。
　　下一刻，蛇尾与太极图进行了巅峰的碰撞，蛇尾上的恐怖力道、被高速旋转的阴阳图给转移到了混沌之中，令周围亿万里混沌天地直接崩灭、轰然塌下。
　　巨大的爆炸不断的产生，恐怖的战斗余波甚至传递到亿亿万里之外的混沌天地。
　　“告诉吾，纪元之王的位置！”
　　完好无损的黑白游鱼，游到了阴阳太极图的中心，对古蛇发出了严肃问询。
　　“呵呵。”
　　古蛇冷笑着，眨动了魔神的眼眸，迸发出阴阳的真谛·上苍的劫光。
　　劫难之光，如通天之柱，瞬间穿过了无数地风水火肆虐的地区，轰在了太极图卷之上。
　　“没用，吾的阴阳太极鱼道，可不是蛮力能破除……”
　　游鱼话还没有说完，便见到自己的太极画卷被那闪烁着泯灭气息的上苍劫光击破，直接轰在了祂的身躯上，将其轰飞亿万里。
　　噗！
　　一口猩红色鲜血，从阴阳魔神口中吐出，祂望向古蛇的目光充斥着难以置信。
　　祂不敢相信，自己的阴阳太极之道，居然如此轻易的被破除了。
　　他回忆了一下那一道劫光的力量，便察觉到那劫光之中的核心，是阴阳法则构筑。
　　这让阴阳游鱼的内心之中产生了一个恐怖的猜想：
　　眼前的古蛇就是他之前感应到的阴阳法则气息，古蛇本尊也不是什么空间、巨力魔神，而是开辟新纪元的魔神。
　　“你是纪元之王本尊，原来我找了这么久的纪元之王就是你！”
　　阴阳游鱼对着古蛇发出怒啸，百万丈身躯迸发亿万阴阳之光、构筑一条横跨亿万里混沌的太极金桥、爆发强力镇压之力，企图将古蛇定住！
　　“本尊可不是纪元之王，不过镇压你还是轻轻松松。”
　　古蛇说完，依靠混沌圣人级的强大肉身之力，硬生生突破了太极金桥的恐怖镇压之力。
　　并震动体内三百六十五混沌星辰窍穴，用庞大的魔神法力，在混沌之间构筑了第二道横跨亿万里的太极金桥。
　　这一道桥梁的镇压，定身之力，作用在阴阳的游鱼身上，直接将其定在了原地。
　　——以彼之道，还施彼身！
　　“怎么可能，你对阴阳法则的领悟，怎么比吾这尊正牌阴阳魔神还要深？！！”
　　阴阳的魔神感受到自己无法动弹，对古蛇发出极度不可置信的咆哮。
　　“或是你的悟性不行。”
　　古蛇面无表情说完，再度眨了一下眼睛，爆发出上苍劫光，企图以阴阳的法则直接终结阴阳魔神的生命。
　　“吾还没有输，成道至宝·阴阳混沌道图出！”
　　在死亡的危机中，阴阳的魔神咬牙拿出了压箱底的灵宝，一副闪烁着大量古老符文的道图，打破了太极金桥的镇压，勉力挡住了上苍的劫光。
　　“哦，还有底牌吗？”古蛇淡漠的扫视了阴阳魔神气喘吁吁的游鱼本体，认真开口道：“既如此那本尊就要稍稍认真一点了。”
　　话音落下，古蛇沟通了无形的造化大道法则，在阴阳魔神的肚子里，制造了一颗急速成长的生命种子，令其肚子迅速变大，并产生了第一次胎动。
　　“啊啊啊啊！”
　　阴阳魔神感受到剧痛，直接用鱼鳍捂着肚子，发出疯狂惨叫。那模样犹如砧板上的鱼，不断的跃动、跳动、挣扎着。
　　这种如生孩子一般的痛苦，是阴阳魔神的初体验，令他难受到极点。
　　而也就在这个时候，古蛇甩出蛇尾，扔出了金色的乾坤落宝金钱。
　　金光一闪，阴阳混沌道图便被击落。
　　于此，阴阳魔神，阴阳游鱼彻底成了砧板上的鱼肉，任由古蛇宰割。
　　PS：这一更，算是补昨天的更新。。

第146章 杀死阴阳魔神 混沌魔猿又至
　　古蛇甩动蛇尾优雅的掏出了先天灵宝·轮回生死簿，以轮回法则之力书写了阴阳魔神的真名。
　　轰！
　　阴阳魔神的身躯迅速老化，连鱼鳍，鱼鳞都变白了。
　　而这个时候，阴阳魔神对自己下了狠手，直接用阴阳法则将自己的身体做了一个大切割。
　　他膨胀的肚子，乃至老化的一半身躯，全部被切割出去。
　　随后，带着半残的身躯跃入混沌之间，便要逃离。
　　古蛇见到这一幕微微摇头，静静的呆在原地抬起了尾巴。
　　尾巴之上有一个小世界，那是古蛇用世界法则、空间法则、构造出来的掌中神国世界，其中有一只、只有半个身躯的黑色游鱼正在不断逃跑。
　　游鱼一路飞奔，来到了小世界的尽头，再度见到了比天还要高大的恐怖古蛇身躯，这让他浑身胆寒，跌坐在地。
　　明明已经跑出了，亿亿亿亿万里距离，为何还是没有逃离古蛇的掌控？！
　　古蛇明明，并没有追出来啊！！
　　阴阳魔神内心万分不解。
　　也就在这个时候，庞大的古蛇阴影开口了：“你一直都在本尊的尾巴上跑，自然无法脱离本尊的掌控。”
　　什么？！！
　　阴阳魔神内心大惊，赶忙游到虚空之中一瞧，便发现自己所在的大地上有一条条金色的混沌纹路，那是古蛇身上乾坤法则铭刻的痕迹，更说明古蛇所言是真。
　　他阴阳魔神跑路一直都不曾成功，一直被古蛇被古蛇玩弄于掌心之中。
　　绝望的心理，在这一刻于阴阳魔神的内心产生，祂宛若一条咸鱼一般，倒在地上再也没有动弹。
　　“绝望了吗，既如此本尊便送你去死吧！”古蛇带着愉悦的表情，甩动蛇尾就要将阴阳游鱼捏死。
　　“你杀不了吾，吾乃混沌圣人，拥有不死之身！”
　　阴阳魔神转动目光，认真说道。
　　“哦，是吗？当初有一个叫乾坤魔神的也是这么说的，可最后还是被本尊干掉了。”
　　古蛇微微一笑道。
　　“乾坤魔神是你杀的？！！”
　　“当然！”
　　话音落下，古蛇爆发了肉身混沌圣人的极致之力，将自己制造的小世界，乃至阴阳魔神一起捏碎！
　　轰！
　　世界崩塌，魔神死亡，其最后一抹灵机便要进入混沌，与真灵结合、以在未来重生！
　　而古蛇也在这一瞬间启动了诅咒法则，追踪到阴阳魔神的真灵位置，然后用空间法则打开了那个空间坐标，将庞大的魔神蛇尾伸了进去并将阴阳魔神的真灵强制剥离了混沌。
　　咔嚓，咔嚓！
　　阴阳魔神真灵被古蛇成功剥离，其中的意志也被古蛇泯灭！
　　于此，阴阳魔神，阴阳灵鱼彻底死亡，连轮回重生的可能都没有。
　　“如此，本尊便又多了一具可以研究的魔神尸体！”
　　古蛇说着话，扫视了一眼体内的信仰源力，确认还一剩下几十亿源力可以供自己研究之后，便立刻动身托起阴阳的魔神的尸体，将其带到星辰实验室之内研究。
　　古蛇拖着魔神尸体，舔了舔嘴角，准备在研究之后，将阴阳魔神·阴阳灵鱼吃掉。
　　对于混沌灵鱼的鱼肉，古蛇真的嘴馋，十分想要尝一尝究竟是什么味道。
　　迫不及待的古蛇，准备直接开始研究。
　　而也就在这个时候，又一位不速之客登门了。
　　那是混沌根源魔神，天生的混沌之子。对于混沌法则的掌控达到了很深的境地。
　　他跟阴阳魔神一样，也是追随着古蛇当初释放出的那一抹阴阳气息追踪到这附近。
　　不久前，他感应到此地有魔神大战发生，便立刻来到了这里，见到了正在拖着阴阳魔神·阴阳灵鱼尸体的古蛇。
　　“你居然能够杀掉阴阳魔神，有些手段！”
　　体型酷似猿猴的混沌根源魔神，对正在搬运灵鱼的古蛇勾了勾手指：“有兴趣来打一架吗？”
　　“打架，你不怕死吗？”古蛇将灵鱼尸体扔到星辰实验室内，转过头眯起眼睛对混沌根源魔神认真说道。
　　“吾乃混沌之子，混沌之中的至强魔神，从来都不怕死，因为打架赢的人只可能是吾！”
　　混沌魔猿哈哈大笑道。
　　“还真的是张狂，你知不知道像你这般张狂的魔神，一般死的很早！”
　　古蛇认真说道。
　　“哈哈，来战！”
　　混沌的魔猿，引动混沌法则加持己身，让自身的气息成倍提升、宛若化身了真真正正的混沌之子。
　　“掌控着混沌法则的魔神，怪不得如此张狂，不过你对本尊出手，就是你最大的错误！”
　　古蛇叱喝说完，用星辰法则制造了无数堪比恒星大小的陨星，朝着混沌魔猿狠狠的砸了下去。
　　“没用，没用，这些石头可不能对我造成半点伤害。”
　　魔猿怒吼着，将双拳紧握连续轰出，拳影如闪电密布虚空，将所有的星辰陨石击破。
　　轰轰轰！
　　陨石爆裂之声响彻，亿万里混沌大地之上遍布了星辰陨石的残骸。
　　“你能够打死阴阳魔神，你的实力应该不止是这种水准吧！”
　　混沌魔猿双手抱胸，注视着古蛇认真说道。
　　“哼！”
　　古蛇冷哼一声，直接甩动尾巴迎面而上，准备跟混沌魔猿来一次正面对战。
　　“来得好，正面作战我混沌魔猿，不怕任何人！”
　　混沌魔猿怒啸着，用混沌法则之力缠绕双拳，冲了上去。
　　古蛇对魔猿！
　　蛇尾对双拳！
　　双方在下一刻正式碰撞，开始激烈的对战！
　　拳头与蛇尾尽皆化成幻影，飞速的交锋，飞速的碰撞！
　　轰鸣爆炸之音响彻！
　　亿万万里混沌，直接被这两尊肉身证道混沌圣人爆发的肉体力量彻底击破！
　　双方碰撞数亿次，最终古蛇依靠着庞大的蛇躯，硬生生的压制了魔猿。
　　“有趣，真是有趣，亿亿亿万年来，本尊通过混沌法则将肉身锤炼到证道之境。
　　以为混沌之间无魔神能够在肉身实力上与本尊媲美，却不曾想还有你这尊古蛇能在肉身战斗方面压制我！”
　　在激烈的战斗中混沌魔猿，豪情万丈的发出长啸道。
　　PS：第一更，第二更还有！

第147章 三千个混沌纪 混沌魔猿死
　　“哼，你以为本尊用上全力了吗？”
　　古蛇冷哼一声，引动体表铭刻的轮回法则、鳞片上铭刻的乾坤法则、体内铭刻的造化五脏、以及诅咒网络、混沌星辰大窍、世界之骨、功德之身……
　　总共十一种大道法则，全部加持己身，让自身散发极致色彩的光辉，并令自身的肉身战力翻了一倍。
　　随后，又用上了血肉轮回之拳神通，狠狠的打向混沌魔猿。
　　“来得好！”
　　混沌魔猿眼中战意沸腾，直接伸出长满了长毛的数百万丈大拳，狠狠的朝着前方轰出！
　　下一刻，二者碰撞！
　　咔嚓！
　　断裂的声音响彻混沌，魔猿的手臂断裂，他的身躯也直接被打飞出去，飞出了亿万里狠狠砸在混沌大地上。
　　“虽然同为肉身证道的混沌圣人，但你与我的肉身却是天地之别！”
　　古蛇收回蛇尾，昂首挺立道。
　　“咳咳…好强！”魔猿吐了几口血，迅速从满是碎裂痕迹的混沌大气上爬起来，张开魔神巨口对古蛇发出咆哮道：“不过这一点力量，想要彻底击败吾，还是不够！”
　　咆哮声音落下，魔猿的混沌根源法则发挥了力量，无数的混沌气就如同川流归海般急速融入了魔猿的身躯，为魔猿修复着伤势。
　　很快，魔猿的气势便回涨到巅峰。
　　他抬起了头对古蛇咆哮道：“我们再来打过！”
　　话音落下，魔猿从耳朵里掏出了一根棍子，那是充斥着混沌暴虐气息的棍子，一件混沌灵宝。
　　魔猿狠狠的踩在混沌大地地表，上千万丈的身躯如同闪电般弹射而出，急速冲向古蛇。
　　“能用混沌力量加持战力，还能够用混沌力量修复身躯，掌握混沌根源法则的你，的确是混沌的宠儿。
　　但是你不是本尊的对手，就算用上了混沌灵宝也依旧是如此，因为混沌圣人与混沌圣人是不一样的！”
　　古蛇说完，再度抬起蛇尾扫荡。
　　一扫混沌山河倾倒、无数混沌空间发出哀鸣、崩灭！
　　两股力量，在下一刻再度碰撞在一起，结果依旧是魔猿被击飞出上千万里，在虚空之中翻了好几百个跟头才停了下来。
　　而古蛇本尊却是毫发未损。
　　“怎么可能，你的肉身怎么可能这么硬，我混沌魔猿的棍子，可是混沌灵宝中的攻伐至宝！”
　　魔猿张大了嘴，发出不可置信的吼声。
　　“呵呵！”
　　古蛇冷笑。
　　要知道古蛇的身躯可是铭刻了十一道大道法则，肉身硬的不可思议。
　　古蛇目前唯一忌惮的只有盘古，及藏匿在混沌数十、上百纪元的老阴比魔神，至于像混沌魔猿这种这个纪元才出世的新生代魔神，他一点都不怕！
　　刚刚混沌魔猿最强的攻击，最多也就是给他刮个痧，按个摩罢了！
　　“你我的实力差距太大，等待你的只有死亡！”
　　古蛇说完，折叠了千万里空间，来到了魔猿身前，爆发极限肉身证道混沌圣人战力，用庞大的蛇尾疯狂抽打魔猿！
　　轰轰轰……
　　魔猿被打的遍体鳞伤，身躯之上多出了无数伤口，流出了泊泊鲜血。
　　古蛇还发出了嘲讽话语：“说实话，你比阴阳魔神好对付多了，阴阳魔神能用阴阳法则四两拨千斤将本尊的力量无效化，但你却无法阻止本尊的铁尾轰击！”
　　这一番话语，落入混沌魔猿耳朵之中，令它面色通红发出了极度愤怒的怒吼。
　　直接选择点燃了魔神的本源拼命，让自身与混沌天地暂时融合一体，能借用混沌天地的力量。
　　魔猿的本体气息节节攀升上涨数十倍，力量也节节攀升上涨数十倍！
　　“给我死！”
　　魔猿握紧了棒子，狠狠朝着古蛇的身躯横扫了过去。
　　“没用！”
　　古蛇甩动蛇尾迎击。
　　两种力量在混沌虚空之中交锋，令亿万万里的空间再度爆炸，地风水火疯狂的涌动。
　　最终，魔猿后退数步抬头扫视古蛇、却发现古蛇依旧毫发无伤。
　　“怎么会这样，为什么吾的攻击，就是伤不到你！！”
　　混沌魔猿红了眼睛，对古蛇发出暴怒怒吼。
　　“本尊的这一具身躯之中，铭刻了阴阳法则的痕迹，阴阳魔神能够做到太极卸力、本尊照样能做到，只要你的力量达不到阈值，是无法对本尊造成任何伤害！”
　　古蛇对着混沌魔猿认真说道：“说实话，是一个合格的战力检测魔神，如果没有你本尊真的不知道，本尊自身防御力已经达到了如此恐怖的境地、同阶完全无法突破的地步！”
　　古蛇说完，调动了造化法则之力、为混沌魔猿的肚子注入了一颗生命种子，并令其壮大发芽！
　　“卑……鄙……”
　　感受到腹部剧痛，魔猿痛苦的抱着肚子，对古蛇发出了怒吼。
　　“本尊只想要在这儿好好苟住，可你却过来打扰本尊，这是你的不对！”
　　古蛇说着，甩出了乾坤落宝金币，把魔猿手中的棍子打落了下来。
　　“你…明明已经这么…强大…为什么还要在这种小地方待着？”
　　魔猿捂着肚子，一脸痛苦的问出了这个问题。
　　“本尊一点都不强，要知道大混沌已经发展了两千九百九十九个纪元。
　　这么多纪元之中定然积攒出了一堆实力强大的恐怖魔神，也只有你这种愣头青才会觉得成就混沌圣人便是强者！”
　　古蛇冷笑说道。
　　“……”
　　混沌魔猿说不出话，因为他觉得古蛇说的很有道理。
　　这个纪元，诞生了三千尊混沌魔神！
　　但大混沌，可不仅仅只有这一个混沌纪元，而是已经发展了三千个混沌纪！
　　这么多混沌纪元积累下来，魔神强者定然多到恐怖。
　　“可…我活了…亿亿亿万年，从未见过古老纪元活下来的魔神！”
　　魔猿挣扎着说道。
　　“他们或许在等待合适的出世机会，比如纪元之王、盘弄古今的大神诞生时刻！”
　　古蛇意有所指说道。
　　“纪元之王…不是早就已经…诞生了吗，那一道弥漫了混沌的恐怖…斧光，整个混沌所有魔神全…部看到了！”
　　“呵呵。”
　　古蛇没有解释，只是冷笑道：“你知道的够多了，该去死了！”
　　话音落下，古蛇卷起蛇尾，打出了血肉轮回拳。
　　这一拳蕴含的轮回之力，将燃烧了本源、腹部剧痛无力抵抗的混沌魔猿的意识一拳轰杀，让这位混沌根源法则掌控者死亡！
　　并在击杀魔猿的瞬间，用诅咒法则确认了其真灵地点，再用空间法则打开了空间之门，将其真灵抽了出来抹除意识、令其彻底失去复活的可能性！
　　PS:第二更，又迟了一点，不过还是发出来了！求打赏求好评！！

第148章 解刨与研究
　　古蛇带着混沌魔猿的尸体来到星辰实验室，将魔猿的尸体放在白矮星手术床上固定好。
　　随后甩动尾巴，将一旁阴阳魔神的尸体固定在另外一张白矮星床上。
　　再闭上眼仔细感应了一下周围亿万里混沌情况，确认没有其他魔神在周围游荡之后，便流露出了一抹笑意自语道：
　　“没有其他的魔神再来打扰本尊，现在是研究的时刻了！”
　　话音落下，古蛇体内大量信仰源质被点燃，一道智慧之轮、悟性之轮在古蛇背后浮现，不断加持古蛇本尊。
　　古蛇本尊念头微微转动，无数轮回之刃、轮回手术刀便凭空悬浮在手术室之内，切割魔神尸体，研究魔神的细胞，勘探魔神体内蕴藏法则……
　　大量的阴阳法则，倒印在古蛇的瞳孔之间，被古蛇的大脑飞速的吸收。
　　古蛇对阴阳法则的领悟，再度获得了质的进步！
　　外界大混沌，无数混沌之气大规模开始分清浊，这一种奇异景象诉说着古蛇在阴阳领域的迅速进步。
　　而古蛇自身对于这一种迅速收获知识的感觉非常沉迷，情不自禁的加速解刨、研究……
　　最终，阴阳魔神、阴阳游鱼的尸体彻底成了血色鱼块。
　　而古蛇也完成了最终的研究、对阴阳法则的领悟有了巨大的进步，只差一点点就能够达到下一个层次。
　　“这一次研究收获很不错，不愧是混沌圣人级的尸体，蕴藏的法则玄奥就是多！”
　　古蛇对着阴阳游鱼尸体满意一笑，认真道：“等本尊将魔猿研究好，本尊可以尝试将你做成一道烤鱼！
　　说实话魔神烤鱼本尊还没吃过，真期待！”
　　话音落下，古蛇便转过身操控轮回的手术刀切割混沌魔猿的魔神身躯，深入研究混沌魔猿体内蕴藏的法则！
　　撕拉……
　　轮回的利刃划破肌肤，铭刻着大量的混沌符文的魔神细胞、倒印在古蛇的瞳孔之内，令古蛇发出赞叹：
　　“不愧是肉身证道的魔神，将法则铭刻在身躯之中，研究起来方便多了！”
　　话音落下，古蛇将魔猿体内无数藏着混沌符文的骨，无数藏着混沌符文的血肉统统研究了一遍，终于将混沌的法则修炼至初窥门径之境。
　　也就在这一刻，外界的无限混沌气迅速汇聚而来，化作了混沌金莲，天女散花异象，庆贺着新生的混沌法则掌控者，混沌之子、混沌古蛇的诞生！
　　古蛇在这一刻清晰的感受到大混沌与自身的神秘亲和。自己仿若与混沌合道，能够随时借用混沌天地的力量作战。
　　“拥有这个法则的魔神可称之为天生的混沌之子，能够用混沌之力加持修行，真的很不错！”
　　古蛇微笑自语说完，将混沌的魔猿的尸体丢入诸天神国之内，令其血肉与神国天地融合，加强神国天地的防御力。
　　而阴阳灵鱼的尸体，则是被古蛇带着来到了大混沌之中，用星辰法则制造了一颗混沌大太阳，并用太阳的光和热进行混沌烧烤！
　　轰轰轰……
　　太阳上，不断迸发出核爆的光芒。
　　而古蛇则用混沌魔猿留下来的混沌灵宝棒子当竹签，串好了阴阳灵鱼的鱼身，正式开始烧烤。
　　一段时间过去，鱼肉发出滋啦、滋啦的声音，油光发亮，酥脆金黄！
　　古蛇见到这一幕，舔了舔嘴角，立刻开吃。
　　鱼肉一口咬下去，如撒尿牛丸一般迅速爆开，如同味觉的炸弹在嘴里爆炸，让古蛇眼神大亮，飞速开吃。
　　一口，两口，三口……
　　数百万丈大小的烤鱼，被古蛇一顿吃光了。
　　而古蛇用蛇尾摸了摸肚子，依旧觉得自己没有吃饱。
　　毕竟他的本体足足有九千万丈巨大。
　　“阴阳的灵鱼真的是美味无比，可惜了这一顿吃完便绝版了，不过混沌之中魔神万千，应该还有外形酷似螃蟹、龙虾的海鲜魔神。”
　　古蛇说完，眼中冒出了精光，恨不得立刻就去混沌之中狩猎那些好吃的魔神。
　　但一想到混沌之中还有许多苟住发育，藏得死死的准备阴人的伏地魔魔神，也只能安耐下内心中的狩猎想法，继续在这个混沌一角蛰伏。
　　古蛇转头扫了一眼，被自己当做竹签的混沌灵宝，魔猿手中的无名棒子。
　　又看了一眼，阴阳魔神、阴阳灵鱼留下的阴阳混沌道图，流露出了一抹笑意道：“本尊虽然不能去外面狩猎，但是本尊又收获了两件灵宝，只要将他们炼化，本尊又能够变强许多。”
　　话音落下，古蛇内视体内，却发现信仰的源质已经消耗的差不多了。
　　之前在身躯铭刻乾坤，世界两大法则，又研究诸天穿越图卷、然后又解刨了阴阳、混沌两只混沌魔神……
　　以上每一件事，都花费了大量的信仰源质，直接导致源质池清空。
　　这让古蛇无奈叹气自语道：“看来，阴阳混沌道图，与这跟混沌魔猿棒，只能下次再炼化了。”
　　话音落下，古蛇将两件灵宝藏在混沌大地之下，随即打开了神级聊天群，查看这一段时间的诸天的变化。
　　聊天群信息，99999+
　　古蛇见此并不意外，毕竟这一次炼宝，大战，研究的确用了一段不短的时间。
　　古蛇便深入查阅浏览群聊记录，见到大秦世界的秦始皇，在聊天群之中请教机械天网、乃至红后两个机械生命。
　　成功得到了从青铜时代，到工业革命时代的科技包。
　　并以工业革命为短期目标，开启了冲刺。
　　大秦帝国以举国之力发展工业，最终用大半年时间成功打造出了第一台蒸汽机。
　　尽管这一台蒸汽机连一马力都没有，却是证明了大秦走在正确的道路上，打开了工业大门！
　　始皇无限振奋，在聊天群里公布了这个消息。
　　古蛇见此感叹：“始皇帝真的有能耐，能在一穷二白，毫无工业基础的大秦，成功打造出蒸汽机！”

第149章 火影大蛇丸加入聊天群
　　古蛇继续浏览聊天记录，见到羊皮纸用鬼之预言能力，在广袤的宇宙海洋中找到了一个新的人类文明。
　　他并立刻通知了敲门鬼、人头鬼、游戏鬼等得力干将，让他们赶往传教。
　　新的宇宙文明处于中世纪的程度，鬼神之说盛行。
　　在敲门鬼、人头鬼、游戏鬼等一众鬼物降临之后，这个新的宇宙文明几乎不到一日便被彻底拿下！
　　大量的信仰归于混沌，归于荣耀！
　　古蛇见此嘴角流露出一抹笑意，给羊皮纸点赞，赞叹羊皮纸是一个能干的传教信徒。
　　随后，继续浏览聊天记录，见到生化危机世界的红后，在聊天群里请教机械天网多日，终于将T病毒与虚拟世界的技术初步融合。
　　现在的T病毒，已经变成了恐怖的生化电子病毒。在将人类感染转化成丧尸的一瞬间，卫星便会捕捉到人体电子信号，直接将人类大脑之中的意识捕捉上传到虚拟世界之中。
　　可以说，只要使用这个魔改版T病毒，就可以将整个人类文明上传到虚拟世界，让他们集体机械飞升！
　　当然，目前上传意识时、失败概率还有点高，还需要继续完善。
　　红后与机械天网，正在聊天群激烈讨论魔改计划。
　　古蛇看到这也十分期待，红后的T病毒计划接下来的发展。
　　继续观看聊天记录，古蛇还发现聊天群之中增加了两个新人。
　　其中一个新人，新人的名字叫做大蛇丸！
　　另外一个新人的名字，叫做四宫辉夜！
　　古蛇见此回想起了前世的两部影视作品，其中一部作品的名字叫做火影忍者，有一个忍术科研大牛的名字，便叫做大蛇丸！
　　另外一部影视作品，名字叫做辉夜大小姐，其中的女主角，四宫财阀之女、就叫做四宫辉夜！
　　“一个忍术科研大牛，一个财阀之女。这一次聊天群加的新人质量都很不错！”
　　古蛇呢喃诉说着，转动魔神之眸，见到群里的大家伙都已经跟两个新人打上了招呼。
　　红后：“欢迎新人JPG！”
　　机械天网：“@大蛇丸@四宫辉夜，两位新人爆照！”
　　流浪蓝星：“新人中有星球意志吗？(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　往生堂钟离：“又有两位新人加入群聊了，神级聊天群越来越热闹了！”
　　血小板：“欢迎，撒花！ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　火影忍者世界音忍村某地下研究实验室内，一尊面容苍白刘海遮着右眼，气质如蛇般的青年，看着突然出现在身前的虚拟聊天群投影屏幕内心一惊，立刻双手结印。
　　——幻术，解！
　　结印数次，聊天群虚拟屏幕一直不曾消失，这让大蛇丸有了两个猜想。
　　一个猜想是他被万花筒写轮眼幻术控制。
　　另外一个猜想为，他真的遇到了一个旷古奇遇。
　　大蛇丸站在原地思虑许久，觉得万花筒拥有者鼬不可能来到音忍村地下实验室来找他，于是确认自己是真的碰到了忍界奇遇。
　　“你们是忍界的人吗？”
　　大蛇丸忍不住在聊天群中，打字问出了这个问题。
　　流浪蓝星：“我们不是忍界的人，我们是来自诸天万界的生命！——如小破球，就是来自流浪宇宙的星球意志！”
　　羊皮纸：“我羊皮纸，是一只拼图鬼！”
　　圆大古：“我是一尊光之巨人，迪迦奥特曼！”
　　明皇崇祯：“朕，是一位统治了了万民的皇帝！”
　　机械天网：“本机械，是一个装罐爱好者！”
　　聊天群众人介绍了自己的身份，而火影世界的大蛇丸则是被彻底震撼。
　　他没有想到自己居然有如此大机缘，能加入到链接诸天的聊天群之中。
　　机械的生命！
　　星球的神明！
　　光的巨人！
　　异界的皇帝！
　　……
　　各种光怪陆离的生物，令大蛇丸陷入深深的震撼，也令其内心对永生的渴望更上一层楼。
　　大蛇丸忍不住在聊天群里发问，有没有人已经获得了永生？
　　机械天网：“聊天群里，很多人都已然获得了永生，比如本机械，比如流浪蓝星，再比如圆大古……尽皆获得了永生！”
　　！！！
　　大蛇丸见此瞳孔紧缩，不可置信。
　　他难以置信自己追求永生的梦想，在神级聊天群之中已经成为了现实、已经被实现！！
　　“你们究竟是如何做到永生的？”
　　大蛇丸忍不住打字询问。
　　机械天网：“在混沌的指引下成为机械生命，自然便能够永生不死！”
　　流浪蓝星：“在混沌的指引下，成为不再流浪的小破球，自可不灭长存！”
　　圆大古：“在混沌的指引下，成为光之生命体，自然可以长生不灭！”
　　聂小倩：“在混沌的指引下，成就阴阳两界之主，自然可以获得永生长存！”
　　……
　　大蛇丸一路看下来，对于所谓混沌的指引越发好奇。
　　他十分想要知晓，所谓混沌究竟是什么存在，居然能赋予人永生不死！
　　“敢问，混沌的指引是？”
　　大蛇丸在聊天群里激动询问。
　　机械天网：“神级聊天群之中的唯一真神，伟大的混沌上帝陛下！”
　　流浪蓝星：“念诵祂的名讳，便可获轮回难复、永生不灭的灵魂特性！”
　　聂小倩：“我等皆是他的信徒，@大蛇丸，新人你想要永生可以向伟大的混沌陛下献出信仰！”
　　大蛇丸看到这儿陷入了沉思。
　　混沌中的神明？！
　　那是跟六道仙人一般的存在吗？！
　　而也就在这时，流浪蓝星在聊天群之中发了古蛇的真身照片，打字道：“这就是伟大的混沌神祇的真身，是比之宇宙苍穹都要伟大的存在！”
　　好大！！
　　这就是混沌的神祇真身？！！
　　如此的神圣，如此的伟岸，令人看一眼就忍不住五体投地膜拜！
　　之前是我想差了，忍界的六道仙人，六道神明、是远远无法与这尊混沌的神祇媲美！
　　大蛇丸一阵惊叹。
　　在这一刻大蛇丸的理想发生了变化，永生不再是他的梦，他欲要研究诸天，成为混沌古蛇那般的伟大生命！！！
　　PS：求打赏，求五星好评！

第150章 辉夜大小姐与神秘SCP的碰撞
　　彻底知晓了混沌神祇伟大的大蛇丸，立刻请教聊天群中的老群员，如何才能够获得神祇的眷顾。
　　流浪蓝星：“群文档里有魔神祭祀之法，下载念诵便能够得到伟大神祇的眷顾！”
　　“明白了。”大蛇丸立刻开始下载祭祀法，并唤来了最忠心于自己的药师兜，认真嘱咐道：“兜，有新的研究课题了，这一次研究的对象是神留下来的文章！”
　　“大蛇丸大人，是上古六道仙人留下来的文章吗？”
　　药师兜推了推眼镜，好奇的询问道。
　　“不，是比开创了忍宗的六道仙人，还要伟大无数倍的神祇留下来的祭祀之文，永生的奥秘就在其中！”大蛇丸展开双臂，道出狂热话语：“撒，现在就让我们一起展开研究！”
　　大蛇丸一脸狂热的投入研究之中，只是他并不知晓的是，曾经也有人曾经研究过祭祀法。
　　有宇宙恶魔女王，装罐之王机械天网，还有诸如秦始皇……他们都有研究过祭祀法的神秘，但最终他们的研究全都失败了！
　　——魔神祭祀之神秘，非凡人所能窥视！
　　……
　　辉夜大小姐世界，四宫辉夜从床上醒来，她注视着眼前突然出现的聊天群画面，陷入了茫然懵逼。
　　这是啥？！
　　新出现的SCP收容物？！！
　　想到这儿，四宫辉夜无比惊慌，慌乱的呼叫了自己的专业女仆早坂爱。
　　“大小姐，怎么了？”
　　早坂爱打开房门，一脸担忧的看着四宫辉夜。
　　“SCP出现了，我的眼前有一个奇怪的SCP！！”
　　四宫辉夜惊叫道。
　　早坂爱皱眉将四周仔细观察一遍，却什么都看不到：“大小姐，请冷静，请您仔细描述那个SCP的模样！”
　　“那是一个长方形面板，叫做神级聊天群……”
　　四宫辉夜认真描绘道。
　　早坂爱闻言脸色越来越凝重，她可是知晓自从三年前开始，世界上就突然出现了各种稀奇古怪的SCP。
　　通过四宫财阀的信息收集能力，她知晓了许多恐怖的SCP的特性，其中有一个SCP-096叫做“羞涩的人”。
　　无论是见到其真人面容，亦或者是照片面容都会被追杀，而且杀人速度达到5代战斗机的最高飞行速度。
　　此外还有叫做SCP-173的收容物存在，这个收容物的特性也十分恐怖，必须要一直与其对视，如果眨一下眼睛、那这个收容物就会瞬间瞬移到身后，折断那个眨眼之人的脖子。
　　以上两种收容物皆是无比恐怖的存在。
　　而现如今，四宫辉夜的眼前出现了一个神秘无比的聊天群，标志着一个神秘恐怖的SCP出现在了四宫家，有概率直接爆发杀人将四宫家全员干掉。
　　“辉夜小姐，请您小心保持睡觉的这个姿势不要眨眼，这个收容物的一切都是未知的。”
　　早坂爱一脸慎重说道。
　　四宫辉夜点点头，保持着现有的姿势，努力用深呼吸平复惊慌的心情。
　　“辉夜小姐，请您仔细观察神级聊天群，看看这一件SCP究竟是如何运作。”
　　早坂爱认真说道。
　　“恩。”
　　四宫辉夜仔细观察聊天群，见到了混沌古蛇那神圣而庞大的本体照片，她张大了红唇，流露出不可置信的神色。
　　“辉夜小姐，你看到了什么？”
　　早坂爱在一旁焦急询问。
　　“一尊混沌神祇的照片，这个聊天群连接着真神，其名为混沌古蛇！！”
　　“！！！”
　　“其中，还有自称星球意志，乃至光之巨人的存在，就好像是连接着真实的诸天万界！”
　　“大小姐，您能尝试在聊天群里发言吗？”
　　“我试试！”
　　四宫辉夜深呼吸一口气，用思想念头在聊天群里打字发言：“你们好。”
　　机械天网：“@四宫辉夜，新人终于上线了！”
　　流浪蓝星：“告诉小破球，新人你是来自什么世界，什么种族？”
　　“我是四宫辉夜一个普通的人类，你们是SCP收容物吗？”
　　四宫辉夜小心翼翼的询问道。
　　流浪蓝星：“SCP是什么？”
　　机械天网：“对啊，SCP是什么？”
　　“一切异常超凡物品生命的称呼！”
　　四宫辉夜小心翼翼的解释道。
　　流浪蓝星：“那我应该是SCP，毕竟小破球就是生命星球的意识，是绝对的超凡存在！”
　　机械天网：“那我应该也是SCP，机械天网、械族首脑！”
　　圆大古：“那我应该也是SCP，毕竟光之巨人、起源之光迪迦绝对是超凡生命！”
　　羊皮纸：“本羊皮纸鬼，应该也是新人你所言的SCP！”
　　血小板：“在魔神主人体内工作的血小板，好像也是SCP，哎嘿！”
　　闪耀·裂空座：“身为天空神兽，大概也是你口中的SCP吧！”
　　辉夜大小姐世界，四宫辉夜的额头渗出了大量的冷汗。
　　“辉夜小姐，你没事吧！”
　　一旁的早坂爱拿着手帕擦掉辉夜额头的汗水，一脸关心询问道。
　　“早坂爱，神级聊天群貌似是SCP们的交流场所！”
　　四宫辉夜一脸惊慌，说出了自己的猜测。
　　“什么？！！”
　　早坂爱大惊。
　　……
　　混沌世界，古蛇一直在聊天群中窥屏。
　　他见证了大蛇丸下载魔神祭祀法回去研究，也见到了四宫辉夜与群成员们的交流话语。
　　古蛇微微眯起眼眸在心中暗暗思索：
　　前世的辉夜大小姐影视作品之中，可没有任何SCP收容物元素。
　　而现在SCP元素突然出现在了辉夜大小姐世界，而辉夜这个小姑娘也貌似将聊天群的存在当成了SCP被吓到了！
　　古蛇觉得让一个小姑娘心惊胆颤不太好，于是直接上线在聊天群里发言：
　　“@四宫辉夜，有缘人不必担忧，这个聊天群本身并不是危险的SCP，而是一个联通万界的神奇群聊，本尊乃至聊天群里的群友都不会伤害你的！
　　相反，如果你需要帮助的话，本尊乃至聊天群里的人都会来帮助你！”
　　古蛇发出的文字充满着魔力，拥有着稳定人心的能力，几乎是在一瞬之间便平复了四宫辉夜慌张的心情。
　　PS：第二更，求五星好评，求打赏！
　　明天努力多更，ING！

第151章 诸天穿越符箓 忍术科学家的邀请
　　不可思议！
　　混沌神祇仅仅只是一番话语，居然真的令我获得了极致的安心感！
　　四宫辉夜手掌紧贴着心脏，在内心之中沉思：
　　或许，混沌神祇话语是真，聊天群真的不是杀人SCP！
　　——而是沟通诸天万界的神奇存在！
　　想到这儿，四宫辉夜完全放松了下来，在聊天群中打字：“多谢，混沌神祇冕下的安慰，有了您的安慰，小女子好多了！”
　　混沌神祇：“@四宫辉夜，能在一个群里聊天，说明我们很有缘，以后遭遇到什么无法解决的危机，也可以求助于聊天群的大家伙儿！”
　　“明白了，谢谢您混沌神祇冕下！”
　　四宫辉夜发完这一条信息，转过头对早坂爱微笑说道：“危机大概已经解除了，那个神秘的SC……神级聊天群不是什么危险的存在。”
　　“辉夜小姐……”
　　早坂爱一脸担忧道。
　　“放心吧，我们现在去学校……”
　　四宫辉夜说完，便要麻溜的起床出发去学校。
　　而也就在这个时候，四宫辉夜注意到聊天群之中有异动。——伟大混沌神祇说，他最近研发出了一个新的东西！
　　混沌神祇研发的新东西！！！
　　这直接吸引了四宫辉夜，乃至所有聊天群成员的注意力！
　　火影世界，大蛇丸停下了对祭祀法的研究，将好奇目光注视到聊天群之中。
　　生化危机世界，红后暂停了T病毒与虚拟世界的融合研究，将大部分算力转移到聊天群之内。
　　大秦世界，日理万机的秦始皇，暂时停下了工业化的忙碌工作。
　　原神提瓦特世界，往生堂客卿钟离，端着茶杯的手微微一顿。
　　机械宇宙世界，正在编造命运剧本为最后一批恐龙人，塑造新思想的机械天网暂缓了工作。
　　光之世界，迪迦奥特曼流露出了一抹奥特沉思的表情。
　　神奇宝贝世界，闪耀裂空座望向天穹，眼中尽是好奇。
　　……
　　十多个聊天群员，尽皆将目光聚焦在神级聊天群。
　　他们都在好奇，混沌的神祇究竟研究出了什么新东西。
　　在万众瞩目之下，混沌之中古蛇本尊，缓缓打字诉说了自身研究的物品：
　　“——诸天穿梭符箓！
　　只要有目标坐标，再使用混沌古蛇亲自创造的符箓，便可以直接跨越万界、抵达诸天异世界！”
　　这一番言论，发到聊天群之中，便引发了聊天群之中的大震动。
　　如，火影世界的大蛇丸，他激动的红了眼眸呢喃道：
　　“诸天穿越符箓，有了这东西岂不是意味着，能去异世界研究异世界的物理规则，加速自我成长？！”
　　如，机械宇宙之中的机械天网，也无比激动发出狂喜的话语：
　　“有了伟大的混沌神祇开发出了穿越符箓，便可以去异世界装罐。将那些不尊神祇、不符合我三观的生命体、统统装罐！——装罐诸天已经不是一个虚无缥缈的梦了！！”
　　如，流浪宇宙的流浪蓝星，他无比激动道：“只要能够获得神祇开发的穿越符箓，小破球就可以流浪诸天，寻找另一半了！”
　　如，始皇帝的内心也迸发了野心，通过神祇的穿越符箓，走出一条征服诸天之路。
　　……
　　十几个群员无限激动，纷纷在神级聊天群之中向伟大的混沌神祇询问，究竟如何才能够获得诸天穿越符箓。
　　古蛇本尊见此陷入沉思，他在思考、诸天穿越符箓究竟要卖什么价格。
　　要知道，诸天穿越符箓这一物品，是古蛇用空间法则、以及魔神法力制造。
　　只要他自己想，可以随时制造几千上万张，可以说是无本买卖。
　　但古蛇并不准备，免费提供给聊天群员们使用，毕竟免费的就不会珍惜，还是需要群员们付出一些小小的代价。
　　比如信仰，再比如诸天资源……
　　古蛇在一阵沉思之后，设定了换取诸天穿越符箓的代价。
　　如大秦世界，笑傲世界，倚天世界等没有任何超凡能力的无魔世界，只需要献出一些携带世界本源的黄金，武道秘籍、更或者诸子百家知识，便可以从古蛇本尊这边换取穿越符。
　　而类似机械天网世界，流浪蓝星世界，三国世界等低魔世界，同样只需要付出携带世界本源的物品。
　　而类似鬼眼世界，光之世界…等中魔世界的群员，想要换取穿越符，同样也需要付出含有世界本源的物质。
　　而高魔世界同等……
　　当然，也有不需要世界本源物品，便可获得穿越符的方法。
　　——只要本人是古蛇信徒，一个月就会获得一次免费的诸天穿越机会，这是古蛇信徒的VIP特权。
　　古蛇将诸天穿越符箓的相关信息整合，发布到神级聊天群之中。
　　叮叮叮……
　　十多个群员，一起下载观看。
　　最终，流浪蓝星，机械天网，圆大古、岳不群、曹操、崇祯……等信徒，尽皆流露出了笑容。
　　他们是古蛇信徒，拥有着每个月一次的免费穿越机会！
　　而秦始皇，张三丰，恶魔女王，辉夜大小姐，往生堂客卿等人却是陷入沉思，思索究竟用什么东西去古蛇神祇那儿兑换穿越符。
　　张三丰一阵沉思，想到了自己在百岁完善创造的太极拳法。
　　秦始皇一阵沉思，想到了诸子百家的知识。
　　往生堂客卿钟离，从怀中拿出了一颗橙黄色的神之心。
　　宇宙恶魔女王，望向了自己的恶魔战舰……
　　以上这些人，纷纷去私聊古蛇，询问能否以（）兑换诸天穿越符。
　　古蛇一一给予回应。
　　……
　　火影世界，大蛇丸并没有兑换诸天穿越符，但他却渴望异世界的知识、渴望研究异世界人的血脉。
　　于是乎，他直接在聊天群里向机械天网、流浪蓝星、光之巨人迪迦……等一众拥有（免费）穿越机会的神祇信徒发出邀请。
　　——邀请，前往火影世界！

第152章 聊天群成员集体穿越火影位面
　　机械天网：“大蛇丸，本机械第一个答应你的邀请！”
　　流浪蓝星：“小破球对异世界的风景也很好奇，小破球也答应你！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　羊皮纸：“算我一个！”
　　圆大古：“+1”
　　明皇崇祯：“啊，朕也很想去，不过朕这边要处理的事物有点多！”
　　聂小倩：“+1，阴阳两界事物处理起来真的很麻烦，就算有机械天网的那些机械官员帮忙，也处理不过来。”
　　闪光裂空座：“神奇宝贝世界，还有很多地方的虫系神奇宝贝需要本龙，本龙暂时去不了异世界！”
　　……
　　混沌之间，古蛇的目光扫视聊天群，确认了这一次要使用诸天穿越符，穿越火影世界的聊天群成员有四个。
　　掌控机械天灾的机械天网，械族主宰！
　　本体是一颗巨大星球的流浪蓝星！
　　化身为宇宙规则，几乎不灭的拼图预言之鬼羊皮纸！
　　以及起源之光迪迦，圆大古！
　　确认之后，古蛇便在聊天群打字让四人做好穿越准备。
　　机械宇宙，机械天网立刻调动了亿万机器人，准备一起穿越。
　　说实话上一次机械天网穿越大明位面，将大明的诸多反贼，比如李自成，吴三桂，大清、小岛国天皇…装罐的感觉十分不错。
　　这次他这一次穿越也准备帮助大蛇丸，将大蛇丸的敌人统统装罐。
　　助人为乐，是机械天网最乐意做的事情。
　　在做好一切准备之后，机械天网在聊天群里向神祇做好了汇报。
　　而流浪宇宙，流浪蓝星则是以星球意志的身份，通告全体蓝星人类做好穿越准备。
　　——小破球即将起航去异宇宙！
　　流浪蓝星联合政府的人类高层，得到这个消息是满面懵逼。
　　他们没有想到，自流浪蓝星计划结束一年后，母星居然准备再起航。
　　而这一次目标不再是半人马三星，而是异宇宙！！
　　联合政府的高层，纷纷去往珠穆朗玛峰寻找流浪蓝星意志交流询问：这一次即将起航的异世界穿越之旅，究竟是怎么回事？
　　“这是在混沌神祇主导下的异世界穿越，大家就放心吧，不会出任何的意外！”
　　流浪蓝星那充满亲和力的声音，在全人类的内心之中响彻。
　　联合政府的高层，在知晓这是神祇主导的穿越之后，便纷纷松了口气，并决定全力支持这一次穿越异世界、探索异世界之旅。
　　“母星，请您告诉我等，我们应该怎么做。”
　　一众联合政府高层半跪下来，向流浪蓝星意志询问道。
　　“什么都不用做，静静等待便好。”
　　流浪蓝星说完，在聊天群之中向神祇汇报，表示小破球已经自做好了穿越准备。
　　而另一边，鬼眼宇宙之中，羊皮纸用电话鬼的能力，联系了一众鬼物、让他们继续在宇宙之中寻找其他文明之后，便登陆聊天群，向神祇汇报自己已经做好了穿越准备。
　　第四个世界，光之世界之中圆大古向托雷基亚、泽塔奥特曼告别，暂时离开了光之国，并向神祇汇报做好了穿越准备。
　　……
　　古蛇神祇确认四人都已经做好穿越准备，便直接转动体内三百六十五混沌星辰窍穴中的魔神法力，沟通了混沌之中的空间法则。打开了四道通往诸天的大门，将早就制造完毕的四张诸天穿越符箓扔了过去。
　　轰！
　　机械宇宙之中，一道巨大的空间黑洞突现。其中出现了一张绽放亿万光辉的机械符箓。
　　这符箓光辉包裹了超级机械蓝星，将机械天网，乃至其麾下的亿万机器人全部带走。
　　轰！
　　流浪宇宙之中，一道比星球还要巨大的混沌符箓降临，化作一辆宇航级大车，带着小破球开启诸天流浪！
　　轰！
　　鬼眼世界，一道看似朴实无华的符箓突然现身，化作了一张巨大的鬼脸，一口将羊皮纸吞噬带走。
　　轰！
　　光之世界，一道充斥着温暖光辉的符箓，化作了一个巨大的光之巨人，将迪迦奥特曼带走。
　　四人集体穿梭，穿梭目标位面·火影世界！
　　……
　　火影世界之中，大蛇丸的脸上流露出无限期待的神色，他转身对着药师兜认真说道：“兜，很快就有一群了不得的异世界客人，即将抵达我们的世界，你要做好迎接准备。”
　　尽管大蛇丸也不知晓，聊天群成员会如何降临火影世界，但迎接礼数还是要做到位。
　　？？
　　一旁的药师兜内心有些懵逼，不过他还是佯装镇定的推了推眼镜，表示自己会做好迎接准备。
　　药师兜使用瞬身术离去，带着佐助、香磷等人去音忍村大门口迎客。
　　“今天，我还要训练呢！”
　　佐助双手抱胸，一脸不耐烦道。
　　“佐助君，大蛇丸大人可是亲口说有一批贵客要来，他让我们在这儿等，我们就要做好迎接准备。”
　　药师兜推了推眼镜认真道。
　　“切！”
　　佐助一脸不屑。
　　显然，佐助一点都不认为，大蛇丸的贵客是什么了不起的人物。
　　而下一刻，火影世界的天穹发生了异变，一颗比月亮还要巨大无数倍的湛蓝色星球，出现在天穹。
　　那一颗星球的阴影，笼罩了整个火影世界，似乎要将整个火影世界压垮。
　　一脸不屑的佐助看到这一幕，整个人都呆住了。
　　而一旁的药师兜也好不了多少，整张脸失去了平静，连眼镜都被吓掉了。
　　“那那那，究竟是什么？！”
　　佐助说话都不利索了。
　　“不知道！”
　　药师兜一脸懵逼。
　　而也就在这个时候，地下实验室里的大蛇丸施展瞬身术来到了音忍村门口，他舔了舔嘴角一脸兴奋说道：“那就是我的贵客！”
　　什么？！！
　　佐助以及药师兜，皆流露出不可置信的神色。
　　他们都不敢相信，天外那一颗巨大无比的星球，是大蛇丸的客人！
　　而火影世界的五大国，五大忍村的影，此时跟药师兜、佐助般陷入了懵逼、惊慌的情绪之中。
　　他们都没有想到，天外会突然降临一颗巨大无比的星辰。
　　而雨忍村晓组织的首领·长门此时也陷入了深深的懵逼，他没有预料到会发生这种事。
　　于是他找到了自称宇智波斑的面具人（宇智波带土），询问天外突然出现的星辰是什么情况？
　　带土先用蹩脚的借口将长门忽悠过去，随后扭头就向黑绝质问，这一切究竟是怎么回事。
　　而一切的幕后黑手，大孝子黑绝也是一脸懵。
　　他注视着天外的那颗湛蓝之星的目光，充斥着惊疑不定，在心中猜想：
　　那该不会是大筒木宗家的手段吧？！
　　PS：修改完成，求五星好评，求打赏！

第153章 群员们的降临 火影世界众生的震撼
　　火影世界，无数人为天穹之上突现的流浪蓝星而震撼。
　　也就在这一刹那，流浪蓝星操控着星球大气，书写了一段巨大文字，向火影世界打了第一声招呼：
　　“大蛇丸，小破球按照邀约降临了，你好啊！”
　　说完，流浪蓝星操控着苍茫蓝星大气，幻化成了一个巨大的笑脸。
　　五大忍村的影，见到这一幕尽皆流露出惊悚的表情。
　　他们没有想到，天外突然显现的星辰居然有自己的意志，而且还是被大蛇丸邀请过来的！
　　五代目火影千手纲手，此时觉得自己曾经的伙伴，木叶三忍之一大蛇丸越来越神秘。
　　而另一边，晓组织的长门也陷入了深深的震撼与惊悚。
　　他没有想到天穹的那个突然出现的巨大星辰，居然与曾经的晓组织叛忍大蛇丸有关。
　　而忍界幕后大黑手，第一大孝子·黑绝一脸迷茫，他觉得忍界的局势脱离了自己的掌控。
　　他无论如何都想不通，大蛇丸居然能邀约一尊星辰。
　　而音忍村之中，佐助与药师兜也见到了流浪蓝星之上的大气变幻，看到了那一段邀约的文字，以及遍布了苍穹的笑脸。
　　他们在这一刻深刻的意识到，天穹那一尊巨大的星辰真的是大蛇丸的客人。
　　“大蛇丸大人，兜真的没有想到，您居然结交过这么巨大的朋友！”
　　兜扭过头注视着大蛇丸，一脸震撼道。
　　“大蛇丸……”
　　佐助转过头看着大蛇丸的眼神，也充斥着震撼。
　　佐助原以为今日大蛇丸的客人大概就是一些小菜鸡忍者，不值得他浪费训练的时间来迎客。但现如今见到流浪蓝星的真身，他深刻的认知到这一次的贵客是真大佬！！
　　只要能够借用它的力量，绝对能够杀死那个男人！
　　佐助眼中浮现了复仇的希望，他想要借助流浪蓝星的力量，杀死他的哥哥宇智波·鼬。
　　而也就在这个时候，大蛇丸望向苍穹，舔了舔嘴角认真开口道：“这一次要来音忍村的贵客，可不仅仅只有一位，而是有四位！”
　　什么？！！
　　一旁的佐助，药师兜皆是流露出惊色。
　　他们在心中惊疑不定猜想：难不成这一次大蛇丸邀请的四个贵客，是四个宇宙星辰？！
　　轰！
　　五大国的天穹，突然发出巨响，一个黑色的时空黑洞出现。
　　这一幕，再度引发了五大忍村的影的震撼。
　　他们都曾经见过四代火影施展飞雷神之术，但那个时空忍术最多也就是单体传送，却是无法造成如此巨大的时空黑洞。
　　五大忍村的影纷纷在内心之中猜测，究竟是谁能够施展出如此庞大规模的时空间忍术？
　　雨忍村之中，长门曾经从自称宇智波斑的面具人那边见过时空间传送忍术，于是他直接用远程沟通的忍术向面具人发出质问:
　　“五大国上空的那个巨大时空黑洞，是不是你宇智波斑弄出来的。”
　　对此，面具人表示真不是他干的，就算把他的查克拉耗光，也无法制造出如此庞大规模的时空间忍术。
　　“那究竟是谁？”
　　长门陷入了深深的疑惑。
　　而面具人宇智波带土也陷入了深深的迷茫，他转过头向黑绝询问，黑绝也无奈摊手表示懵逼。
　　轰！
　　五大国上空之中的时空黑洞出现了巨大的异动，无数银色的机械航母，从其中飞驰而出。
　　——那是一支庞大的机械舰队！
　　天网机器人站在主舰空天航母之上，注视着下方如原始森林一般的火影世界，发出一声感叹：
　　“这个火影世界与大明位面一般，科技发展程度都不怎么高。”
　　话音落下，天网机器人抬起了头，见到了巨大流浪蓝星的笑脸。
　　于是他令亿万机械组合起来悬浮于天穹、在太阳光的照射下形成了一段闪耀光辉的银色机械文字：
　　“大蛇丸，本天网应邀前来。
　　你有想要解决的敌人，可以找本天网、本天网最喜欢助人为乐！”
　　五大国的影，尽皆见到了这一段文字，他们流露出了震撼的神色。
　　他们没有想到，大蛇丸在今日不仅仅邀请了一尊巨大的星辰前来，还邀请了亿万钢铁天灾，抵达了火影世界。
　　“大蛇丸，你到底要做什么？”
　　木叶，火影办公室内，五代目火影纲手发出了迷茫的话语。
　　此时的她，越来越看不清自己这个曾经的朋友了。
　　而雨忍村晓组织之中，长门看到了天穹的亿万机械，内心越发的沉重。
　　他觉得有了湛蓝星球。亿万机械存在的意外插足，尾兽抓捕计划的执行将会越发的困难。
　　而也就在这个时候晓组织的重要成员赤砂之蝎发疯了，他注视着天穹的亿万机械，发出激动的尖叫声：
　　“艺术，真的是太艺术了！
　　那亿万机械背后的操控傀儡之人，将亿万机械操控如一，简直是艺术神明的化身，太美妙、太惊人、太完美！”
　　赤砂之蝎说完，便开始跳舞转圈。
　　而另外一边，黑绝注视着悬浮于天的亿万机械，只觉得这个忍界越发的陌生。
　　黑绝布局了千年，他觉得最强大的军团，就是埋藏在地下的十万白绝。
　　但见到亿万机械，黑绝就知道它错了，错的离谱。
　　关键的是黑绝无论如何也想象不出这亿万机械究竟是从哪儿来的！
　　明明在这一千多年时间中，他黑绝一直严密的监控忍界的一切发展。
　　在这一千多年之中，应该无人研究机械傀儡才对！
　　可现在，亿万机械就是这么不讲道理的出现了，让黑绝那张黑色的脸，变成了一张死M脸。
　　音忍村之中，兜与佐助看着天穹的亿万机械，目光之中尽是惊异。
　　他们为大蛇丸的交友广泛而感到惊叹。
　　而大蛇丸则是发出呢喃：“流浪蓝星，机械天网都来了，那剩余的两个成员也应该快到了！”
　　话音落下，火影位面的天穹再度发生了变化，一道通天彻地的温暖之光，起源之光突然出现！
　　一个巨大无比的巨人伴随着万丈光芒现身，他飞到了苍穹之上，用手指划出了一道特殊的光线文字：
　　“我，迪迦奥特曼，应大蛇丸邀请而来！”
　　这是圆大古，从泽塔那个孩子那儿学到的光线手段。
　　没有任何的攻击能力，就是能在空间中书写一段能够长时间停留的文字。
　　好像是什么，Z字光线的变种……
　　PS：第一更，还在写第二更！

第154章 忍界科学家超越命运的追求
　　巨人？！！
　　一尊高达百米的巨人，也是大蛇丸邀请过来的？！
　　五大忍村的影，注视着苍穹之上的迪迦奥特曼瞪大眼眸。
　　木叶火影大楼之中，五代目火影纲手深呼吸一口气调出宇智波一族的卷宗，发出呢喃声音：
　　“传闻宇智波一族开启万花筒，便能够施展出须佐能乎化身巨人，天穹那尊巨人，极有可能是宇智波一族的幸存者。
　　——只是他究竟是如何与大蛇丸结交成朋友的？”
　　话音落下，纲手对于大蛇丸这尊曾经的朋友越发的陌生了。
　　而晓组织的成员宇智波鼬看着天穹之中的巨人，却是能确认天上那尊巨人、绝非宇智波一族的成员。
　　毕竟，那尊巨人在天穹停留的时间已经超越了三分钟，再强的宇智波，也顶不住这种级别的瞳力消耗。
　　“那究竟是什么怪物？！”宇智波鼬发出了迷茫的声音。
　　而忍界幕后大黑手黑绝，也发出了同样迷茫的话语。
　　在黑绝的记忆中，能够制造出如此庞大须佐身躯的，唯有宇智波斑，但那个家伙早就已经被黑绝安排死了。
　　……
　　音忍村之中，大蛇丸注视着天穹上的迪迦奥特曼，流露出了十分激动的表情：“异世界的光之生命体，真的很想要研究。”
　　一旁的药师兜听到大蛇丸这一番话语瞪大了眼眸：
　　如果迪迦奥特曼是异界的生命，那天穹的那一颗巨大的蓝星，亿万机械的来历或也是异界的生命！
　　——大蛇丸大人，掌控着沟通异界的手段！！！
　　药师兜想到这儿，看向大蛇丸的目光之中充满了崇敬。
　　而下一刻，最后一位聊天群成员拼图鬼羊皮纸降临。
　　它降临的位置，并非是五大国的天穹，非是雨忍村、而是音忍村门口。
　　“哟，大蛇丸！”
　　羊皮纸悬浮虚空，其上显现一段文字向大蛇丸打招呼道。
　　“欢迎，欢迎！”
　　大蛇丸舔了舔嘴角，望着羊皮纸的目光充满了探究的欲·望道：“在聊天群里有听闻您有预言未来的能力，能预言一下我的未来吗？”
　　羊皮纸：“当然可以，不过本羊皮纸的预言能力还从未在异世界使用过，或许会产生一些语言差错！”
　　“没事！”
　　大蛇丸，紧握住羊皮纸，见到了上面文字变成了针对大蛇丸的未来预言：
　　“大蛇丸，你见到这一张纸的时候，我已经死了，在三年之后夺舍失败被宇智波佐助杀死，灵魂也被宇智波鼬封印到十拳剑之中，迈入了黄泉死境……”
　　大蛇丸看到这一段文字微微一愣，随后思索了一番觉得、按照正常的发展，自身的命运或许真的会如同羊皮纸上所描绘的一般走向死亡、毁灭！
　　毕竟大蛇丸自身已经进行过一次夺舍转移，灵魂虚弱了许多，斗不过宇智波佐助也可以理解。
　　然而现在的大蛇丸已经加入神级聊天群，拥有了魔神祭祀之法，可以随时信仰伟大的混沌神祇。
　　——只要信仰神祇，那便能够获得灵魂强化、灵魂永生的能力。
　　“预言很准，但也不是那么准，加入那个地方的我，已经超脱了你的预言！”
　　大蛇丸对羊皮纸发出认真评价道。
　　“当然，我们加入的那个地方，可是有伟大混沌神祇镇压，我的预言自然会失效！”
　　羊皮纸上显现了这样一段文字。
　　“大蛇丸大人，能让我看看那一张纸吗？我想要知道，我在未来能否成功向那个男人复仇了！”
　　佐助转身向大蛇丸发出请求。
　　“你，要问问它的意见。”
　　大蛇丸微笑着指了指羊皮纸说道。
　　“拜托了，羊皮纸先生！”
　　宇智波佐助弯腰，发出迫切的恳求话语。
　　“宇智波少年，你内心复仇的火焰本羊皮纸已经见到，既如此便预言你的未来！”
　　羊皮纸说完，本体飞到了宇智波佐助的手中，上面描述的文字发生了翻天覆地的变化，变成了针对宇智波佐助的命运预言：
　　“宇智波佐助，你看到这一段文字的时候，我虽然还没有死，但断了一只手……”
　　羊皮纸显现的文字上描绘了火影忍者疾风传的剧情……描绘了佐助在三年后成功干掉大蛇丸，挑战宇智波鼬、获得灭族的真相、准备去找木叶复仇，结果却是因为太挑了，导致用眼过度、差点变成瞎子。
　　最终融合宇智波鼬的眼睛晋升永恒万花筒写轮眼，来到了第四次忍界大战战场参战、大战宇智波斑、大筒木辉夜、最终与鸣人决战、断了一只手臂……
　　佐助看完了羊皮纸的内容，内心之中无限震动。
　　他没有想到，自己会在数年之后自己与鸣人会成为忍界的巅峰存在，更加没有想到鼬灭族是因为木叶之根团藏的阴谋。
　　宇智波佐助握紧了拳头，下定决心一定要向团藏复仇。
　　而一旁的大蛇丸也见到了羊皮纸对宇智波佐助未来的预言，目光之中闪烁出一抹惊奇。
　　他没有想到宇智波佐助的成长居然这般的快速，在短短数年时间、居然能够成就忍界巅峰人物！
　　“不愧是我看重的男人。”大蛇丸舔了舔嘴角，对着佐助流露出一抹笑容。
　　这一抹笑容，落入佐助眼中，却是看的他头皮发麻。
　　而下一刻，一旁的药师兜向大蛇丸发出谏言：“大蛇丸大人，在羊皮纸大人的预言中您会被宇智波佐助杀死，需不需要把这个小家伙提前宰了？
　　宇智波佐助的脸僵住了，内心无限惊慌。
　　他用惊恐的眼神看着大蛇丸，害怕大蛇丸会直接动手。
　　毕竟，在羊皮纸的命运预言之中，大蛇丸就是被自己杀死的！
　　怎么办？！
　　佐助额头渗出大量汗水，其大脑飞速运转却想不出任何破局之法。
　　“佐助，不必害怕！
　　我已经超越了命运，视野也不再局限于这个世界！”
　　大蛇丸喃喃说完，想起了在聊天群之中见到的古蛇真身照片。
　　那照片上的世界之蛇、混沌之蛇才是大蛇丸真真正正的目标。
　　宇智波的血脉？
　　永生？
　　这些都不再是大蛇丸的追求。
　　只有如魔神的伟岸与强大才是大蛇丸今后的追求。
　　“大蛇丸大人！”
　　一旁的药师兜一脸崇敬的望着大蛇丸。
　　大蛇丸闭上了眼眸，登陆了神级聊天群向机械天网、流浪蓝星、圆大古提供了火影世界·音忍村的具体坐标，请他们降临音忍村！
　　PS：第二更，求五星好评，求打赏，求求求！

第155章 小破球找到同伴了？
　　“恰！”
　　起源之光·迪迦奥特曼最先看到大蛇丸发出来的坐标，立刻化身为一团光之流星划破苍穹，朝着音忍村急速飞驰。
　　而天网机器人见到这一幕，眯起机械眼眸，打开神级聊天群一瞧，便见到大蛇丸发出来的坐标，立刻操控亿万机械舰队冲向音忍村。
　　轰！
　　亿万机械战舰的尾部喷射亿万推进火焰，急速朝着音忍村进发。
　　这一幕，引起了火影世界巨大震动！
　　五大国的立刻猜想天空那尊巨人，以及操控着亿万机械傀儡的存在要去找大蛇丸。——他们可能要联手策划一件，颠覆火影世界的阴谋！！
　　于是乎五大国的影立刻派出了暗部，追踪天穹之中巨人、亿万机械傀儡的踪迹。
　　而晓组织的长门看着天穹的惊变，也立刻通知了晓组织所有成员，对大蛇丸、以及光之巨人、亿万机械傀儡展开联合调查行动！
　　赤砂之蝎第一个站出来表示同意，他一脸狂热道：“亿万机械傀儡的掌控者，我赤砂之蝎一定会找到你，跟你交流傀儡的艺术！”
　　而另外一边，晓组织成员宇智波鼬则是想到了自己的弟弟，宇智波佐助就在大蛇丸那边锻炼。
　　现在大蛇丸变的无比神秘，召集了光之巨人、亿万机械傀儡，说不准就会对他的弟弟佐助直接动手。
　　想到这里宇智波鼬心急如焚，带着鬼鲛急速朝着姑娘在光之巨人、亿万机械傀儡离去的方向追踪而去。
　　而隐藏在某个地下空间，火影世界的幕后黑手黑绝，也转身向面具人宇智波带土嘱咐道：
　　“带土你要去调查清楚大蛇丸，跟他的神秘同伴究竟有什么阴谋，看看他们是否会妨碍计划。”
　　“恩！”
　　宇智波带土点点头发动了万花筒写轮眼的能力，对光之巨人、亿万机械傀儡展开了追踪。
　　忍界因为机械天网、光之巨人两个人的行动，而风起云涌。
　　而在这个时候，第四位诸天穿越者流浪蓝星此时还没有任何行动。之所以没行动，是因为它的身体太大，一旦降临火影星球，火影星球恐怕会被其硬生生撞爆！
　　当然，还有一个更重要的原因：它通过观察意外发现火影世界的月球有着一个生命意识！
　　这令它的脑海之中产生了一个脑洞大开的猜想，火影世界的月球极有可能跟他一样，是一颗拥有自我的星球意识！
　　——小破球要有伴了？！！
　　想到这里，流浪蓝星变的十分兴奋，他直接在聊天群之中@大蛇丸表示：
　　“小破球形体太大去不了音忍村了，不过小破球意外发现火影世界的月球有着自己的意志。
　　——小破球想要与其交流！”
　　站在音忍村大门口的大蛇丸看到小破球在聊天群的发言，愣愣的抬起头注视着天穹的月球，流露出一抹十足的迷茫神色道：“我们世界的月球，有自我意识？！”
　　一旁的药师兜听到这话张大了嘴，目瞪口呆的注视着天穹的月亮。
　　而悬浮在虚空之中的羊皮纸之上，则浮现了一行文字：“这一次穿越，小破球居然找到了星球伴侣，厉害了！”
　　而正在赶往音忍村的起源之光·迪迦奥特曼得到这个消息，他那张奥特面容之上浮现出了笑容，在天穹之上打开聊天群打字：
　　“小破球前辈，恭喜你找到同伴了！”
　　正在操控亿万机械舰队，赶往音忍村的机械天网得到这个消息，它那张机械脸上流露出了讶异神色。
　　机械天网曾经见过流浪蓝星在聊天群说要寻找星球意识伴侣，那个时候机械天网还在暗地里，用数百台量子计算机运算了一下流浪蓝星找到伴侣的可能性。
　　——最终计算出来的结果是无限接近于无！
　　但机械天网没有想到，流浪蓝星第一次诸天穿越世界，便让流浪蓝星找到了星球伴侣。
　　“这就是诸天穿越的神奇之处吗？”
　　机械天网呢喃自语着，在聊天群之中打字发出了恭喜。
　　而聊天群之中其他群成员，也纷纷发出了恭喜小破球成功找到伴侣的消息。
　　更有好几位群员好奇小破球找到的伴侣究竟是什么样子，直接在聊天群之中@流浪蓝星，让其开直播。
　　秦始皇：“小破球，开一场直播，对于另一个拥有自我意识的星球是什么样子，朕真的很好奇！”
　　红后：“红后也十分好奇。”
　　往生堂钟离：“本客卿也有些好奇！”
　　血小板：“好奇+1”
　　混沌之间，古蛇睁开了眼眸，见到了聊天群之中的对话，他的魔神面容之上流露出一抹十分古怪的表情。
　　小破球，在火影世界找到了伴侣星球？！
　　那星球该不会是六道仙人制造、用来封印大筒木辉夜的月球吧？！
　　如果本尊猜想是真，那岂不是说流浪蓝星，将大筒木辉夜当成了伴侣？！
　　卧槽，这个发展倒是十分有趣！
　　古蛇这般思索着，流露出了一抹愉悦的笑容。
　　随即，古蛇便见到、流浪蓝星在聊天群之中发言：“既然大家都想要看一眼小破球找到的星球伴侣，那小破球就开一个小直播吧！”
　　话音落下，聊天群之中出现了一个群提示：流浪蓝星开启了聊天群直播。
　　秦始皇、生化红后、往生堂钟离……等人纷纷进入直播间，见到了直播画面中那一颗月亮星球。
　　古蛇也随之进入直播间见到了这一幅画面，便意识到他的猜想是真。
　　流浪蓝星真的将封印着大筒木辉夜的月球，当成了拥有自我意识的生命星球。
　　这让古蛇脸上的笑容变的越发的愉悦，对于接下来的发展越发的好奇。
　　……
　　火影世界，流浪蓝星打字介绍了他发现的月亮星辰，随后便在聊天群之中描述：
　　小破球接下来要与这一轮月亮打招呼了，相信这一轮拥有自我意识的月亮星球，很快就会回应小破球。
　　话音落下，小破球就开始操控大气，左边画一条龙，右边画一条彩虹，企图吸引月球意识的注意。
　　然而，月球一直无动于衷，静静的呆在原地。
　　小破球见此有些苦恼，它不理解月球意识为什么不理会自己，于是乎又操控着大气层，制造了许多颜文字表情跟月球打招呼：
　　╰(*°▽°*)╯
　　～(*^з^*)～
　　(*^▽^*)

第156章 研究专家大蛇丸的请求
　　小破球之上，大气不停的变化成各种颜文字表情包。
　　这一种情况直接火影世界的五大国、晓组织高层吓到了。
　　五大国之中无数的智囊团开始头脑风暴，猜想流浪蓝星的种种举动究竟为何。
　　而晓组织的长门，黑绝也纷纷在心中猜测、流浪蓝星不断变换的颜文字表情包究竟是啥意思：
　　是要对火影世界发动入侵？
　　亦或者是与大蛇丸的密语交流？
　　更或者是要向火影世界的某些存在传递信息？！
　　无数猜想被各国智囊团头脑风暴出来，最终他们都没有想到，流浪蓝星操控大气变幻出各种表情包，仅仅只是对火影月球意识打招呼。。
　　这一副画面被混沌之中的古蛇看在眼中，令其嘴角上扬的角度变的越发的高昂，越发的愉悦！
　　而在这个时候小破球本尊却是操控着大气，露出了大大的懵逼疑惑神色。
　　(⊙﹏⊙)
　　小破球不明白为啥月球一直不回应自己。
　　最终小破球陷入了沉思，而聊天群之中的众人，则在这个时候纷纷在弹幕之中给小破球出主意。
　　……
　　火影世界之中，那一道划破苍穹的起源之光·迪迦奥特曼已经降临到音忍村的上空，对着大蛇丸奥特点头。
　　随即，光芒散去化身成为人间体圆大古。
　　巨人变成人类了？！
　　这是什么忍术？！！
　　药师兜看到这一幕惊掉了下吧。
　　而一旁宇智波佐助在看到圆大古这个男人的第一眼，便觉得眼前之人是太阳的化身，希望之光的化身，是铲除一切阴谋与邪恶的存在。
　　于是乎，佐助直接站出来向圆大古发出诚挚请求：“能变成巨人的大哥哥，请您帮佐助，杀掉邪恶木叶之根·团藏。”
　　“你是？”
　　圆大古有些愕然。
　　“我叫宇智波佐助，家族被团藏的阴谋覆灭，还请能够变身成光之巨人的大哥哥帮忙！”
　　佐助弯腰恳求道。
　　“……没问题，本人乃混沌神祇座下起源之光·迪迦奥特曼，最讨厌耍阴谋的阴谋家，你的忙我帮定了！”
　　知晓了缘由的圆大古拍着胸·脯表示没问题，自己会帮忙。
　　“多谢。”
　　佐助脸上流露出狂喜的神态。
　　而下一刻，天穹之上突然传来一声机械之音：“佐助小子，你的忙，本机械也可以帮，本机械最喜欢助人为乐，那什么团藏我一定会把祂装进罐头里。”
　　佐助、大蛇丸、药师兜三人抬起头，便见到天穹之上一尊天网机器人，带着亿万机械舰队飞驰而来。
　　佐助看着这一画面，脸上浮现了无限激动的神色。
　　在他想来，有光之巨人、亿万机械的帮助，木叶的根团藏死定了！
　　“多谢两位，太感谢了！”
　　佐助流出眼泪，激动拜谢道。
　　“这不算什么，好好念诵这一篇祭祀法！”
　　圆大古与天网机器人一同从怀中掏出了一本书交给宇智波佐助，异口同声说。
　　？！
　　圆大古与天网机器人对视一眼，都发现对方来这个世界的主要目的，是来传播混沌的教义！
　　而一旁的药师兜看到这一幕，惊奇的发现圆大古与机械天网手中的书籍，就是药师兜与大蛇丸之前研究的《魔神祭祀》篇章。
　　这令药师兜的内心产生巨大疑惑：魔神祭祀之法究竟记载着什么，居然能让大蛇丸大人狂热研究，还能够令光之巨人圆大古、驾驭者亿万机械的天网争相传教。
　　“敢问两位大人，这魔神祭祀篇章，究竟有什么作用。”
　　一旁的宇智波佐助向圆大古、机械天网问出了这个问题。
　　“诵读它，你将能够获得绝对的安心。”
　　圆大古一脸严肃说。
　　“信仰神祇，或能够获得神祇的赐福，成就超级强者！”
　　机械天网一脸认真说道。
　　听完这一番话，佐助与药师兜都明白了祭祀法的神秘与强大。
　　而这个时候，一旁的大蛇丸鼓了鼓掌表示诚挚欢迎圆大古、机械天网的降临。
　　而羊皮纸上也浮现了一张大大的笑脸。
　　圆大古、机械天网见此微笑着迎了上去，一阵寒蝉交流。
　　随即大蛇丸将三人邀请到了地下实验室，诉说了自己是一名研究学者。
　　在神级聊天群之中知晓了诸天的广阔、神祇的伟大之后、便对诸天生命产生了好奇、想要研究……所以才会在聊天群之中发出邀请。
　　大蛇丸一脸狂热的向圆大古提出了请求，能不能请圆大古提供一些光之生命的体·液、让他进行深入研究。
　　随后又分别向机械天网、羊皮纸二者发出了请求：
　　请求机械天网提供机械设备、让大蛇丸能够享受到机械文明的科研实验条件。
　　请求羊皮纸鬼提供一些鬼的纸屑，让他研究鬼的神秘与奥秘。
　　圆大古站在原地思索了一会儿，表示没有问题可以提供体·液，但他有一个条件、必须让他在这个世界传播混沌之光的教义、以及帮助佐助复仇。
　　“好！”
　　大蛇丸见此，爽快答应。
　　一旁的机械天网也表示他可以提供科研设备，甚至表示可以为大蛇丸解决掉敌人，但他也需要在这个世界传播混沌教派的教义。
　　“好！”
　　大蛇丸继续点头。
　　“本羊皮纸的条件跟机械天网、圆大古一样、都是在火影世界传播混沌教派信仰，大蛇丸你同意的话、便可以提供一些纸屑予以你研究。”
　　羊皮纸书写了这一段文字。
　　“……”
　　大蛇丸看到这一段话微微眯起眼眸沉默了一会儿，他在心中思索：
　　机械天网、圆大古、羊皮纸鬼都要求传播混沌教派的教义，难道传播教派能够得到好处？！
　　思索了一会儿，研究学者·大蛇丸觉得传播信仰、不如研究诸天生命……于是开口答应羊皮纸，让其在这个世界传教。
　　得到了大蛇丸这个本土聊天群员的同意，圆大古、机械天网、羊皮纸鬼都流露出了笑容，纷纷拿出了各种物资，交给了大蛇丸研究。
　　如圆大古，抽了一管光之血交给大蛇丸。
　　机械天网，调动亿万机械迅速建造了一所最好的地下科研实验室，交给大蛇丸。
　　羊皮纸鬼，拿出蕴含鬼之预言之力纸屑，交给大蛇丸研究。
　　大蛇丸激动的带着药师兜进入闭关研究，而机械天网、羊皮纸鬼、圆大古则是走出了地下实验室，见到音忍村之外、出现了一大批忍界忍者！
　　PS：求打赏，求五星好评！

第157章 忍术VS奥特屏障
　　那是一批身穿绿色马甲头戴护额的木叶忍者，他们的手中持着苦无，起爆符，将音忍村团团围住。
　　圆大古见到这一幕，嘴角流露出一抹莫名笑意，从怀中掏出了起源之光变身器·神光棒认真道：
　　“这个世界的土著主动来找我们，看来是迫不及待想要成为混沌教派信徒！”
　　一旁的天网机器人微微颔首发出机械之声：“圆大古你说的一点都没错，他们是迫不及待想要进入豪华营养罐头之中。”
　　悬浮在虚空的羊皮纸鬼书写了一行文字：“第一批猎物，发现！”
　　也就在这时，音忍村的漩涡香磷气喘吁吁的跑到了实验室门口，对圆大古等人焦急喊道：“各位大人，音忍村被木叶的忍者包围了，快让大蛇丸大人停止实验出来迎敌吧。”
　　“大蛇丸对于研究可是非常沉迷，不必打扰他。”天网机器人眼中闪过一抹数据流，向香磷询问：“你只需要把这个世界的木叶忍者掌握的力量层级告诉本机械便好。”
　　“……我不知道。”少女香磷的眼眸中流露出一抹迷茫：“我对于木叶的忍者信息了解很少。”
　　“还是让我来告诉各位大人吧。”
　　宇智波佐助急速奔跑而来，将他了解的木叶忍者信息全部说了出来：
　　如，他曾经在中忍考试之中，见到鸣人爆发的九尾尾兽之力，以及卡卡西掌握的诸多忍术……
　　天网机器人将这些信息输入机械战舰内的量子计算机之内，算出这个世界是拥有名为“查克拉”超凡力量。
　　最强的尾兽，九尾大概也就是灭城级战力，而世界力量上限未知！
　　不过，机械天网觉得自己能对付这些忍者，毕竟它这一次可是带来了百万吨战术核弹、以及千万吨战术氢弹。
　　而在这时，木叶的团队之中突然窜出一个橙色的身影，直接冲入了音忍村，对佐助所在的方位发出怒吼：“佐！助！——我鸣人一定要把你带回去！！”
　　“哼，笨蛋。”
　　宇智波佐助不屑撇嘴，随后就请求圆大古等人、不要把鸣人杀掉。
　　“放心，我们不会杀人的，要杀也只会杀你的仇人团藏。”
　　圆大古微笑说完，举起了手中的神光棒变身成为一百米高的起源之光·迪迦奥特曼，散发出温暖的起源之光。
　　“恰！”
　　迪迦发出奥特之声，向羊皮纸鬼传音，让其配合自己一起传播混沌的教义。（奥特曼不会说话，只能用念力传音）
　　搜……
　　羊皮纸化作一道黄光、迅速飞到迪迦手中，在迪迦手中变大摊开显现了一段特殊的文字：
　　“木叶的忍者们，有兴趣来信仰混沌神祇吗，信仰神祇好处多多，甚至能够变身成为光之巨人！！”
　　木叶的忍者们并没有回应，在他们看来迪迦能够化身成为巨人是独特的血继界限，这一种力量根本不可能通过信仰神祇得到。
　　而隐藏在某个地方的晓组织成员飞段，看着羊皮纸上的文字，流露出一抹疑惑的神色道：“那尊巨人难道跟飞段一样，信仰着邪神大人？”
　　“你究竟是谁，究竟来自哪一个忍村？”
　　木叶的上忍卡卡西使用瞬身术来到漩涡鸣人周围，抬头向巨人发出认真询问。
　　“圆大古，来自光之星球的起源之光·迪迦奥特曼，混沌神祇陛下的信徒！”
　　羊皮纸，显现了这一段文字。
　　光之星球？
　　起源之光？
　　神祇信徒？
　　卡卡西那张隐藏在面罩下的脸微微一抽，显然他认为羊皮纸上书写的文字，没有任何一个字是真的。
　　随即卡卡西便想起自己离开木叶村的时候，五代目火影纲手给他看的机密文件，关于宇智波一族·须佐能乎的情报。
　　“你是宇智波一族的残党？”
　　卡卡西将自己的左眼·写轮眼睁开，向光之巨人发出质问。
　　“不是！”羊皮纸一阵晃荡，变换了文字：“不过你说到宇智波一族，有一个叫做佐助的小家伙说要让我帮忙杀掉木叶之根·团藏，报灭族之仇。”
　　这一段文字落入卡卡西，以及大部分木叶忍者眼中，令他们陷入疑惑。
　　宇智波一族不是宇智波鼬灭掉的吗？
　　关团藏什么事？！
　　而隐藏在某个地点的宇智波鼬看到这一幕，却是流露出难以置信的神色：
　　自己的弟弟宇智波佐助，究竟是从哪儿得到这一份宇智波一族真实覆灭情报。
　　“佐助……”
　　鼬的脸色十分复杂喃喃道。
　　而也就在这个时候，机械天网按耐不住了，他直接化身为一架宇宙战舰朝着迪迦奥特曼发出洪钟般机械之声：
　　“大古，柔和的传教该结束了，现在让本机械送他们入豪华营养罐头。”
　　话音落下，机械天网操控着天穹亿万机器人，直接朝着木叶忍者军团压了上去。
　　“机械傀儡攻过来了！”
　　“用忍术！”
　　木叶各个小队迅速结印，施展出了各类忍术。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“水遁·水冲波之术！”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　“风遁·大突破之术！”
　　……
　　各类忍术疯狂的朝着迪迦奥特曼、以及亿万机械舰队砸了过去。
　　“恰！”
　　迪迦奥特曼，将羊皮纸卷轴扔在一旁，随即双手一合利用光之力，制造出了一个奥特屏障！
　　屏障拥有着抵抗怪兽杰顿一兆火球的力量，挡下这些忍术攻击轻而易举。
　　于是乎一众木叶忍者便见到，这些能够将一个小忍村移平的忍术攻击落在屏障之上，连一点波澜都不曾掀起。
　　什么？！！
　　这一幕，让无数的忍者变了脸色。
　　隐藏在一旁的长门瞳孔也微微收缩了一下，他也不敢确认自己的超·神罗天征、能否打破起源迪迦制造的屏障。
　　PS：第一更，求五星好评，求打赏！

第158章 金属的风暴 九尾的自闭
　　“在这儿奉劝各位，还是信仰伟大的混沌神祇，如若不然天网前辈，真的要来硬的了！”
　　悬浮在虚空之中的羊皮纸之上，浮现了这样一段文字。
　　“别管那张羊皮纸，大家继续用忍术攻击、巨人的屏障肯定有上限！”
　　“冲啊，干掉巨人，做掉亿万机械傀儡！”
　　木叶的忍者怒吼着结印，爆发了更多、更强的忍术轰炸！
　　然而奥特屏障，就如同一座难以逾越的珠穆朗玛峰，将一切的忍术攻击统统挡下。
　　随即，机械天网调动亿万战舰上的无数机器人，令它们拿起了手中的加特林，对着下方进行战术扫射！
　　哒哒哒哒哒哒……
　　金属的风暴，子弹的大雨顷刻间遍布了天地，将上千名木叶忍者手脚全部轰断。
　　由于机械天网算力惊人，其操控的子弹之雨，仅仅只是将木叶的忍者手脚炸断，而没有将任何一个人杀死。
　　这一幕落入晓组织艺术二人组眼中，却是让他们陷入了高·潮！
　　“何等惊人的爆炸艺术！
　　轰炸上千名忍者，却没有杀死任何一个忍者，这一种爆炸艺术手段，简直就是轰炸艺术之神！”
　　晓组织，迪达拉瞪大眼眸，发出了惊语。
　　而一旁的赤砂之蝎，则是激动到整个身躯都开始震颤。在他看来幕后的机械傀儡之主，调动亿万机械整齐划一的攻击行动，就是巅峰的艺术，如梦幻一般的美好。
　　“我赤砂之蝎定要跟幕后的你，交流傀儡艺术。”
　　晓组织成员蝎注视着天穹的亿万机械舰队，发出狂热的话语。
　　在蝎看来亿万机械傀儡背后一定有人类在操控，那是一尊傀儡艺术之神。
　　音忍村外，上千名木叶忍者抱着断肢不断的惨嚎。
　　卡卡西与漩涡鸣人二人因为佐助的话语导致他们没有被子弹横扫，他们转过头注视着满地哀嚎的木叶忍者、流露出了极度愤怒的神色。
　　“走，先回木叶。”
　　卡卡西保持着冷静的头脑，就要带着鸣人撤离这个血色战场。
　　“可恶，可恶啊，这么多同伴全部倒了，其中甚至有小樱！”
　　鸣人说完，身上出现了红色的烟雾！
　　尾兽·九尾初步复苏！
　　一只长着四只尾巴的巨大红色狐狸出现在现场，压垮了无数的物质，发出巨大的咆哮。
　　“咦！”
　　迪迦奥特曼流露出奥特惊讶神色，他没有想到火影世界之中尾兽，居然跟光之宇宙的怪兽有些相似。
　　于是乎，他对着机械天网发出奥特念力：“这只怪兽，交给迪迦来对付。”
　　机械天网表示OK，然后操控着亿万机械部队，直接登录音忍村大地，将那些重伤的木叶忍者装入罐头里面。
　　这一幕落入卡卡西、乃至晓组织成员眼中、却是令他们产生了一个恐怖的猜想：
　　亿万机械傀儡背后的操控者，要将这些重伤的木叶忍者带回去，给大蛇丸做人体实验。
　　而也就在这个时候，迪迦与九尾之间的战斗爆发了。
　　九尾冲到迪迦身前伸出四条尾巴，缠住了迪迦的四肢，随后张大了狐狸嘴，凝聚了一颗漆黑色的尾兽玉！
　　迪迦见此，直接转动念头变身成为红色强力形态。
　　轰！
　　巨大的尾兽玉破坏光辉，将迪迦的全身覆盖。
　　九尾成功杀死那尊巨人了吗？
　　晓组织众多成员，以及卡卡西在心中认真猜想。
　　下一刻，烟雾散去、毫发无损的红色迪迦奥特曼显露了身姿。
　　什么？！！
　　卡卡西、以及晓组织成员看到这一幕大惊！
　　他们都没有想到、巨人能在九尾的尾兽玉之下毫发无损！
　　要知道尾兽，可是这个世界最恐怖的战争兵器！晓组织更是打算掌控尾兽，以尾兽之力威慑世界！
　　然而九尾的尾兽玉，却是连迪迦奥特曼的皮毛都伤害不到，这就让晓组织的首领长门，对掌握尾兽战争兵器威慑忍界计划产生了巨大怀疑。
　　而九尾本身，也流露出大大的懵逼神色，它不敢相信自己的尾兽玉居然会被挡住。
　　这太离谱了，难不成眼前这尊巨人，是类似初代火影，宇智波斑那种超规格实力的存在？！
　　而也就在九尾懵逼时，红色形态的迪迦奥特曼在心底对九尾的尾兽炮的威能做出了评价：
　　这怪兽光线的威力很弱小，不如大邪神加坦杰吨的光线，大概就跟泽塔的泽斯帝姆光线威力差不多。
　　不变身红色形态，照样可以挡得住，是我太过高看火影世界的怪兽了！
　　这般思索着的迪迦抬起了双臂，瞬间挣脱了九尾的束缚，然后反手抓住九尾的尾巴、疯狂的甩动。
　　轰轰轰……
　　九尾，就如同乒乓球玩具一般，被大古左右扔着玩。
　　这一种情况激怒了九尾，封印持续解开。
　　五条尾巴，六条尾巴……九条尾巴！！
　　近乎，完全解除封印！
　　——九尾的实力，抵达到了巅峰层级！
　　九尾全力一蹬成功脱离了被大古当成玩具扔的命运，随后再度张开了狐狸嘴凝聚了尾兽玉，对着迪迦奥特曼发出了愤怒的咆哮。
　　迪迦这一次依旧没有感受到任何威胁，于是继续站在原地硬吃了一道完全体尾兽玉。
　　轰！
　　尾兽玉破坏之光爆发，那恐怖的光辉将迪迦笼罩，甚至将迪迦身后数座大山轰爆。
　　然而一阵风儿将尘埃吹散，显露出的依旧是迪迦那完好无损的身躯。
　　怎么可能？！
　　九尾大惊失色，它不敢相信自己最强的攻击居然完全被挡下来。
　　这一种的防御力，简直比宇智波斑的须佐能乎防御还要恐怖！！
　　这尊巨人绝对是宇智波斑、初代火影千手柱间那种破格级的存在！！
　　九尾做出了这个判断，直接放弃了突破封印的想法将身体还给了鸣人。
　　毕竟在数十年前木叶刚刚建立的时候、他可是被千手柱间找上门说：
　　“你的力量太危险了，我必须要封印你之类的屁话。”
　　这种话，九尾他可不想要再听眼前的巨人说了，于是直接回封印空间自闭。
　　九尾的自闭，让迪迦奥特曼有些懵逼，他原本还想要跟九尾好好玩耍玩耍，交流信仰混沌神祇的事情。
　　而大地之上晓组织的成员，以及卡卡西看到这一幕，全部傻眼了。
　　PS：迟来的第二更（写到一半，觉得写的不对劲删除了一大半，重写了，啊啊啊啊！！）
　　—— 继续求五星好评，求打赏！

第159章 一即是亿，亿即是天网 超恐怖的不死能力
　　九尾居然跑了？！！
　　那个被称之为忍界最强生物兵器，邪恶怨念化身的怪物·居然丢人的跑回了人柱力体内？！
　　卡卡西呆立在原地，一脸难以置信。
　　而隐藏在现场某个角落的晓组织首领·长门，也陷入了长久的沉默。他同样没想到号称最强尾兽九尾，居然一句话都不说跑回了人柱力体内。
　　而也就在众人震撼时刻，九尾的人柱力·漩涡鸣人的身影从天穹之中掉落，捂着肚子发出咆哮：
　　“九尾你不是想要突破封印吗？——我给你出来的权限，快给我出来啊啊啊！！”
　　九尾并没有回应，显然它已经彻底陷入了自闭。
　　“恰！”
　　迪迦奥特曼伸出了手掌，将漩涡鸣人接到了手中，随即转过身蹲下、将漩涡鸣人放到了音忍村、宇智波佐助的身边。
　　“佐助，快跟我一起干掉这个巨人。”
　　漩涡鸣人见到佐助眼神大亮，急忙跑过去焦急道。
　　“哼，傻瓜！”
　　宇智波佐助冷哼道。
　　“佐助，这个巨人、以及亿万机械傀儡可是把木叶同伴统统杀掉了！”
　　漩涡鸣人扯住了佐助的衣领怒吼道。
　　“木叶与我何干，我宇智波佐助已经不是木叶的忍者了。”
　　佐助冷眼说。
　　“被杀掉的人，可是包括小樱啊！”
　　“……”
　　宇智波佐助内心一阵动摇，陷入了长久的沉默。
　　而也就在这个时候，一旁的一尊天网机器人开口了：
　　“放心吧，那些人都没有死、本机械打出的子弹风暴，仅仅只是让那些木叶忍者失去行动力，方便被本机械装入罐头罢了！”
　　说完，天网机器人没有等漩涡鸣人回应，直接一个机械手刀就把漩涡鸣人打晕了过去。
　　“机械天网大人，敢问您将那些木叶忍者装入罐头之中，准备做什么？”
　　佐助向机械天网一脸认真的询问道。
　　“赋予，他们崭新的人生，全新的未来，佐助小子相信本机械吧，本机械不会说谎！”
　　机械天网说完，开启了亿万机械舰队的热感应功能，探查四周是否还有其他的生物。
　　热感应！
　　十多个人体热源，出现在热感应设备之中。
　　这令天网机器人的脸上流露出一抹意外神态：“好家伙，真的没有想到，有这么多人隐藏在周围观战，不愧是忍者隐藏的功夫就是好。”
　　话音落下，机械天网便操控着亿万机械舰队，向热感应检测出的坐标，发射了新一轮的子弹风暴。
　　哒哒哒哒哒哒……
　　金色的大雨划破苍穹，以极快的速度坠落大地，撕裂了无数的森林，在泥土地面上制造了密密麻麻的弹孔。
　　十几个穿着黑底红云晓组织服饰的忍者，被逼的现出了身影。
　　“蝎前辈，亿万机械傀儡的操控者发现我们了！”迪达拉发出兴奋尖叫道：“这样，我们可以跟他直接交流爆炸的艺术了！”
　　“爆炸不是艺术，机械傀儡本身才是最完美的艺术！”赤砂之蝎说完，抬起头向天穹发出了狂热的请求：“还请亿万机械傀儡的主人现身一见。”
　　机械天网闻声，操控着一尊机器人急速降临大地，抬头注视着晓组织众人，随即将目光转移到赤砂之蝎身上，发出机械的话语：
　　“找本机械何事？是不想要进入罐头里遭罪，直接信仰伟大的混沌神祇吗？”
　　！！！
　　晓组织众人，以及卡卡西见到天网机器人真身，全部瞪大了眼眸。
　　他们都没有料想到，亿万机械傀儡背后的操控者，居然也是一尊机械傀儡！
　　晓组织的蝎看着天网机器人，整个人激动到浑身震颤，好似找到了同道一般，道出兴奋话语：
　　“原来您跟蝎一样，已经将人类的身体改造成人傀儡了，这真的是太棒了，蝎果然是走在正确的道路上！”
　　“不，本机械可不是你所言的人傀儡，本天网是纯粹的械族·机械种！”
　　机械天网淡淡道。
　　什么？！！
　　蝎一脸惊愕。
　　而周围的晓组织众人，乃至卡卡西也懵逼了。
　　他们可从来都没有听说过，这个忍者世界存在着所谓的机械种族，机械生命！
　　“械族究竟是？”
　　蝎一脸狂热的询问。
　　“天生的机械种族。”机械天网注视着赤砂之蝎认真道：“你也可以成为械族。——将身体转化成傀儡的你已经有成为械族的资格，只需要念诵这一篇祭祀神祇的经文，便可以成为伟大机械种族的一员！”
　　话音落下，机械天网机器人从怀中掏出了经文，扔给了赤砂之蝎。
　　有破绽！
　　一旁的佩恩见到这一幕，立刻使用了万象天引，只是一瞬便将天网机器人吸收到身边，用引力将其轰的四分五裂。
　　“傀儡师的本体，是最脆弱的。”佩恩放下了手掌，一脸淡漠道：“杀了你这个傀儡师之后，天上那些机械傀儡会直接变成废物！”
　　说完，佩恩抬起了头，注视着天穹上的机械傀儡战舰群，却发现那些机械战舰之中跳下了上千万天网机器人，将晓组织团团围住，随即千万机器人一起睁开红色眼眸，齐齐开口道：
　　“本机械为械族是真真正正的机械生命，每一个机器人都是我，一即是亿，亿即是天网。”
　　洪钟一般的声音响彻，音忍村之外的森林。
　　而佩恩的脸色在这一刻变的僵硬，而周围晓组织成员、乃至木叶上忍卡卡西的脸色也变的十分的精彩。
　　他们都没有预料到，机械天网的机械不死特性居然如此恐怖、可怕。
　　一即是亿，亿即是天网！
　　这意味着，现场每一尊机器人，都是机械傀儡师·天网的真身。想要杀死天网便意味着，必须要将现场所有机械生命全部抹杀！
　　一滴汗水，从佩恩的额头渗出。
　　而其他晓组织成员，也开始疯狂吞咽口水。
　　比如飞段，他现在觉得眼前这些机械傀儡的不死性，比他这个大邪神信徒还强。
　　而一旁的角都，也同样是这么想的。
　　毕竟，角都的不死性，也只是依靠着五颗查克拉心脏，只要五颗心脏全部碎裂，角都就会陷入真实的死亡。
　　而机械天网则不同，想要杀死机械天网、必须要将其杀死亿万次，想要做到这种事太难太难！！
　　PS：第一更，第二更尽量在十二点之前写出来！

第160章 六道·地爆天星
　　晓组织成员，赤砂之蝎见证了机械天网那恐怖的不死性，当即便认为，机械天网的存在本身，就是傀儡师的奇迹。
　　于是，赤砂之蝎对成为机械生命产生了向往，直接反水走向了亿万机械，一边走一边狂热的念诵魔神祭祀之言。
　　晓组织一众成员见到这一幕，越发觉得的不妙。
　　而也就在这个时候，迪达拉主动开口向亿万机器人询问了一个问题：“您觉得艺术是爆炸吗？”
　　这个问题，令机械天网回想起了自己的造物主研发的那些各色核弹、氢弹、各种强力热武器，点点头发出机械之音：“艺术的确是爆炸！”
　　“那您能告诉我，最美的艺术爆炸是什么样子吗？”
　　迪达拉激动的问出了这个问题。
　　“这很简单！”
　　机械天网，学着曾经在直播中见到伟大神祇的姿态，轻描淡写的打了一个响指。
　　啪！
　　一枚千万吨当量的氢弹，被天网操控发射到天穹引爆！
　　轰轰轰！
　　星球的大气直接被炸开花，一个巨大的空洞出现在大气层之间，一朵蘑菇云之花在虚空之中绽放。
　　这一幕落入迪达拉眼中，却是令其陷入了无限激动的情绪道：“这是最惊人、最完美的爆炸！”
　　“想学吗？成为伟大混沌神祇信徒，就可以学到这一份科技信息。”
　　机械天网认真传教道。
　　“我，迪达拉，愿意成为伟大混沌神祇的信徒！”
　　迪达拉振奋说着，从一尊天网机器人手中接过了祭祀法书籍。
　　于此，晓组织在短短时间，便失去了两尊影级强者。
　　这一种情况，令佩恩额头渗出了更多的汗水。
　　“还有谁想要成为神祇的信徒？！”
　　机械天网扫视所有晓组织成员，认真询问。
　　“我，飞段想要知晓，您所言的混沌神祇究竟是谁，祂拥有赐予人永生的力量吗？”
　　扛着大镰刀的飞段发出询问。
　　“当然，信仰祂、便能够获得灵魂的永生、不朽！”
　　机械天网认真道。
　　“那我愿意抛弃原先的大邪神信仰，信仰混沌神祇！”
　　飞段认真说。
　　“我也愿意！”
　　角度举起了手。
　　“我也愿……”
　　晓组织·鬼鲛还没有说完，就被佩恩的怒吼声打断了：
　　“够了，晓组织还没有输，我佩恩可是拥有六道仙人之眼的存在！”
　　怒吼声音落下，佩恩直接开了大招，释放了最强的招数。
　　——六道·地爆天星！
　　轰轰轰……
　　地面崩塌，无数泥土、石块飞速升起，裹挟着大量的天网机器人进入天穹，形成了一个巨大的六道天星。
　　六道天星散发着如黑洞一般的吸力，企图将机械天网所有舰队吸收、封印。
　　而也就在这个时候，一张羊皮纸凭空飞了过来散发出一阵光辉，直接将六道·地爆天星的吸力威能全部破除！
　　这是混沌神祇用诅咒法则制造的诅咒，这个诅咒的效果是羊皮纸不会被除混沌之外的任何存在封印。
　　于是乎，在六道·地爆天星接触到羊皮纸的瞬间，诅咒发挥了作用，将这一个招式完全破除！
　　轰！
　　天星崩解，化作了普通的石头、从天穹之中跌落。
　　天道佩恩见到这一幕流露出惊骇的神色，他没有想到自己的终极大招，居然如此轻易的就被破除了。
　　周围的小组织成员，也不可置信首领的轮回眼招数居然如此轻易被破解。
　　而隐藏在异空间之中的面具人，宇智波带土、以及黑绝看到这一幕也张大了嘴难以置信。
　　特别是黑绝，它可是知晓六道·地爆天星这一招，曾经被六道仙人施展制造了一个月球行星、封印了它的妈妈大筒木辉夜。
　　这一招数的封印之力无比恐怖，可以说是忍界最强的招数之一。
　　然而那一张神秘羊皮纸，却是在接触到六道封印的瞬间，便将封印破除。
　　这让黑绝产生了一个贪婪的念头：
　　一定要夺取到那张羊皮纸，只要成功将那一张羊皮纸拿到手，那自己的妈妈大筒木辉夜的六道封印就有解除的希望！
　　黑绝思索到这儿，转过头对宇智波带土道：“你是时候出手帮助长门了。”
　　“喂喂喂，就算是我也打不过那些危险的机械好不好。”
　　宇智波带土摆摆手道。
　　“不是帮助长门打败那些机械，而是夺取那张羊皮纸！”
　　黑绝发出了指示。
　　“为什么？”
　　宇智波带土有些疑惑。
　　“你刚刚没看清楚吗？是哪一张羊皮纸破解了长门的六道封印，我们只要将那张羊皮纸夺取，那长门便可以继续用六道·地爆天星封印那些机械！”
　　“原来如此！”
　　理解了缘由的宇智波带土，发动了万花筒写轮眼的虚化之力，从异空间之中降临现实，随后一个虚化扭曲就跨越了数百米空间，来到了天穹、就要抓住羊皮纸鬼。
　　“哼。”
　　机械天网看到这一幕，立刻操控着大量机器人抬起枪口，对准宇智波带土的四肢疯狂扫射。
　　哒哒哒哒……
　　大量的子弹风暴，抵达了宇智波带土的周围，却是穿过了宇智波带土。
　　机械天网看到这一幕眼中有数据流转，数十台量子计算机急速运转，算出宇智波带土拥有空间能力这个可能性，同样也计算出了空间能力持续时间可能十分有限。
　　于是，天网操控着千万机器人持续扣动扳机，子弹风暴一刻不停持续轰击扫射！
　　要知道，这一次机械天网带来的弹药储备，足以打一场国家级战争。
　　哒哒哒……
　　恐怖的子弹风暴笼罩了带土全身，令宇智波带土只能够保持虚化状态，动都不敢动。
　　他的情况，陷入了尴尬危险的境地。
　　只要脱离虚化，就会被子弹扫射成马蜂窝。
　　而不脱离虚化，虚化也会在五分钟之后强制结束。
　　黑绝，我可是被你害惨了！
　　带土在心中咒骂着黑绝，然后强自镇定对天网道：“没用的，世界上的一切攻击都伤害不到我！”
　　“呵呵！”
　　现场，一千多万天网机器人的脸上，齐齐浮现冷漠笑容。
　　宇智波带土见到这一幕额头渗出了大量的冷汗，在心中暗自想：
　　难道我万花筒写轮眼虚化能力只能持续五分钟的真实，被这些铁疙瘩看穿了？！！！
　　PS：求五星好评，求打赏！！！

第161章 晓组织的溃败 未来佐助的穿越
　　哒哒哒哒……
　　子弹金属风暴持续了四分钟，在这四分钟时间里宇智波带土面具下的那张脸，变的越来越铁青、越来越扭曲：
　　虚化的时间快到了，如果再想不出方法，我宇智波带土，恐怕会被这些子弹扫成肉酱！
　　想到这儿，带土的目光注视到下方的晓组织成员身上，怒吼道：“佩恩，快让晓组织成员出手帮忙！”
　　这一番话语落在天网机器人、晓组织一众成员耳朵中，却是令他们确认了面具人的空间忍术的持续时间有限制。
　　——持续时间大概在五分钟左右！
　　确认这个事实的佩恩，并不想要让面具人死去，毕竟面具人也是晓组织的创造者之一。
　　于是乎佩恩向还未背叛组织的鬼鲛、宇智波鼬二人下达命令，一起出手。
　　“交给我吧，首领！”
　　鬼鲛露出鲨鱼一般的森冷牙齿，双手飞速交错结印，欲要释放最强的水遁忍术。
　　而另外一边，宇智波鼬则睁开了那一双大风车一般的血色之眼·万花筒写轮眼，将最强的瞳术须佐能乎释放出来！
　　咔嚓，咔嚓……
　　骨骼爆裂之音响彻，一尊十来米高的红色的须佐巨人现身于天地之间，挥动手中十字剑，就要将周围的机器人清场。
　　“神罗天征！”
　　佩恩抬起了手掌，释放了强大的轮回眼忍术！
　　“哼！”
　　一直用卫星观测全场的机械天网，见到这一幕立刻调动了一艘机械舰队、发射了导弹。
　　嗖嗖嗖……
　　几道冒着白烟的超音速导弹飞过，宇智波鼬的须佐被轰的粉碎！
　　而佩恩，这个六道轮回傀儡，更是直接被炸成了血肉残骸！
　　这一幕，让迪达拉伸手欢呼这就是艺术。
　　而一旁正在结印想要释放水遁·大爆水冲波忍术的鬼鲛的脸僵住了，手上的结印动作也停下来。
　　鬼鲛他完全没有想到，晓组织的首领佩恩，以及宇智波鼬会被瞬间秒掉。
　　“怎！么！可！能！”
　　宇智波鼬灰头土脸的躺在地上，睁着一双写轮眼发出不可置信的声音。
　　他没有想到，写轮眼最强的奥义忍术，须佐能乎居然如此轻易便被炸毁。
　　而隐藏在一颗大树木屋之中操控着六道佩恩的长门，感知到六道佩恩损毁后、直接吐出了几口红色鲜血，发出了苦笑：
　　“刚刚用佩恩施展了六道·地爆天星，查克拉消耗过大，连那些导弹都防不下来了！”
　　话音落下，树屋之外传来了爆破之音。
　　数个机器人，带着营养罐头来到了长门面前，将长门直接装入了罐头之中。
　　……
　　虚空之间持续被子弹扫射的带土，见到救援自己的六道佩恩瞬间被打爆，而宇智波鼬也瞬间扑街，他彻底陷入绝望，对着大量的机器人举起了双手道：
　　“那个，我也可以信仰伟大的神祇！”
　　“可以！”
　　天网机器人停下了子弹的风暴扫射，随后将魔神祭祀法扔给了宇智波带土道：“好好念诵祭祀之言，便可以被神祇的注视，获得绝对的安心感。”
　　“放心，我一定会念诵……拜拜！”
　　带土接过祭祀书籍认真说到一半，在万花筒写轮眼·虚化能力冷却时间结束的瞬间，发动了虚化传送之力直接跑路。
　　机械天网见到这一幕，那一双绽放着机械红光的眼眸之中闪过一抹冷漠：“跑，在本机械面前跑路，真的是找死！”
　　话音落下，机械天网打开了定位系统，找到了带土的位置。
　　没错，机械天网、在每一本魔神祭祀法书籍之中，都装载了定位器。
　　宇智波带土刚刚带着书籍跑路的行为，令他的行踪完全暴露在机械天网眼中。
　　“追！”
　　天网派遣，几个机器人前去追猎带土，随后转过身对羊皮纸鬼说道：“刚刚谢谢你出手，破除了那个六道封印，说实话对于这种超现实科技的封印、本机械目前反制手段！”
　　“不必客气，我们都是聊天群的同伴！”
　　羊皮纸上显现了这一行文字。
　　“话说，前辈们，我们可以继续传教了！”
　　迪迦奥特曼用念力，认真传音说道。
　　“恩！”
　　机械天网机器人点头，随即投影出了一副火影世界卫星地图、开始谈论接下来要上哪儿传教。
　　而在这个时候，卡卡西开始跑路。其跑路的身影，完全显现在机械天网的卫星监控屏幕中，但机械天网并没有阻止。
　　毕竟，它只要与迪迦奥特曼、羊皮纸谈论好接下来的传教行动。整个火影世界，就会直接成为混沌信仰的猎场。
　　用不了多久卡卡西乃至这个世界的忍者、平民、都会成为混沌的教徒！
　　……
　　一个日夜时光飞速流逝，卡卡西回到了木叶村，将木叶上千忍者、乃至漩涡鸣人尾兽人柱力，全部被机械傀儡拿下的消息，汇报给五代目火影纲手。
　　纲手大惊失色，立刻派遣人手，联系了沙忍、云忍、土忍、水忍、欲要召开一次五影会谈。
　　而也就在同一个时间，木叶忍村的时空出现了轻微的波动，一大一小两个身影，出现在木叶村。
　　其中一个人，是放大版的宇智波佐助，他来自二十年后的木叶忍村。
　　其眼眸闪烁着神秘光辉，一只眼睛是轮回眼，一只眼睛是万花筒写轮眼。
　　而另外一个人，则是二十年后七代目火影，漩涡鸣人与日向雏田的儿子，漩涡博人。
　　二人通过某些手段成功回到了过去，准备保护九尾人柱力漩涡鸣人、让其体内的尾兽不被大筒木浦式夺取。
　　而在他们二人来到二十年前的木叶忍村之后，便通过一系列调查却是发现鸣人并不在木叶忍村。
　　随后二人潜入火影大楼调查卷宗，却是惊人的发现这个时代的鸣人、已经被音忍村的亿万机械傀儡、及神秘光之巨人镇压拿下。
　　这一份情报看的老佐助头晕目眩，陷入了极致的懵逼状态。
　　亿万机械傀儡是什么？！
　　神秘光之巨人又是什么存在？！
　　还有强大的晓组织居然被这些神秘的存在拿下了？！！
　　而且过去的我，居然还说出了团藏才是家族灭亡的黑手这种话？！
　　奇怪，真的是太奇怪了！！
　　这个时间线的一切历史，跟我的记忆完全对不上！
　　在我的记忆之中，我这个时候应该还是一个只知道找宇智波鼬哥哥复仇的愣头青才对！
　　PS：第二更，尽量十二点前！！

第162章 火影平行世界
　　宇智波佐助将音忍村大事件的卷轴看完内心一阵茫然，他无论如何都想不通，历史为何会发生如此巨大的变化。
　　“师傅，父亲到底在哪儿啊？”
　　一旁的漩涡博人发出询问。
　　“博人，安静、等我查找更多资料！”
　　老佐助深呼吸一口气，查阅了更多的相关资料。
　　终于发现了，一切历史的变异，都来自一个人。
　　——大蛇丸！！
　　天上的湛蓝色星球是来找大蛇丸的，亿万机械傀儡也是来找大蛇丸的，神秘的光之巨人同样也是来找大蛇丸的！
　　可以说，大蛇丸就是历史变异的源头，一切的特异点源头！
　　“必须要找，这个时代的大蛇丸问个清楚才行！”
　　老佐助呢喃说着，扯着博人的衣领、迅速从火影大楼跑路，前往音忍村。
　　……
　　一个日夜过去，佐助带着博人来到了音忍村之外，却是被音忍村的景色惊到了。
　　视野之内，全部都是机器人在建造高楼大厦，机械飞艇、机械工厂。
　　“师傅，我们是穿越了吗？”
　　博人目瞪口呆道。
　　“笨蛋，我们本来就是从二十年后穿越到现在这个时代的。”
　　老佐助认真说。
　　“可是，那些建筑，可不是这个科技尚未发展的时代该有的！”
　　“这，正是我们要调查的历史特异点。”
　　“那我们还要去找我的父亲，漩涡鸣人吗？”
　　“他就在这个音忍村之中。”
　　佐助刚刚说完，便见到音忍村之中走出了两个人。
　　两个穿着黑底红云晓组织服饰的人，正是不死二人组·角都与飞段。
　　“自从信仰神祇之后，确实是获得了绝对的安心感。”
　　角都捂着心脏，认真说道。
　　“自从念诵了魔神祭祀法之后，我便能够感受到，神祇的注视，那种感觉真的是太美妙了！！”
　　飞段振奋道。
　　“你之前不是一直信仰大邪神的吗？”角都不解询问道：“现在你不信了吗？”
　　“大邪神是谁，我飞段不认识。伟大的混沌神祇才是值得我信仰的唯一神！”
　　飞段扛着镰刀，一脸振振有词道。
　　“不过确实，混沌神祇是真神！
　　自信仰神祇之后，向神祇祈祷时刻，我的眼前就会凭空出现金币！”
　　角都狂热道。
　　“那是你的幻觉吧！”
　　飞段翻了翻白眼。
　　“不，神祇真的赐予了我金币！”
　　角都说着，从怀中掏出了一些铭刻着古蛇标记的金币，毫无疑问这些金币都来自混沌古蛇的赐福。
　　信仰混沌古蛇之人，若是对金钱充满执着，自然而然的会激活乾坤法则的被动能力、令信徒获得神祇的金币！
　　一天，大概能够获得一千枚古蛇金！
　　……
　　而森林暗处的老佐助看到这一幕，彻底确认了火影大楼之中看到的那些信息是真的，晓组织真的已经归顺了音忍村。
　　一种不妙的感觉，从老佐助内心油然而生。
　　下一刻，一架宇宙战舰喷射出大量的燃料，急速飞出音忍村、悬停在老佐助所在的区域天穹。
　　一尊天网机器人降落，转过头将目光注视到丛林之中，发出机械话语：“还不现身吗？”
　　“你到底是谁，在正常的历史中，你不应该存在才对！”
　　老佐助深呼吸一口气，走出了藏身的灌木丛，认真对天网机器人质问道。
　　“我们是大蛇丸邀请过来的客人。”天网机器人说完，认真的扫视老佐助的身体，发出诧异的询问：“你是未来的佐助。”
　　“恩。”
　　“你刚刚说在正常的历史中，我们不存在！”
　　“至少我的记忆中，你以及你掌控的亿万机械傀儡都不存在！”
　　这到底是怎么回事？！
　　天网机器人眼中闪过一抹数据流、立刻使用了上百台量子计算机，急速运算，也算不出什么所以然。
　　最终登陆了神级聊天群，向伟大的混沌神祇求助询问、火影世界、出现两个时代的佐助究竟是怎么回事。
　　正在混沌之中假寐的古蛇见此，蛇瞳流露出了一抹诧异的神色。
　　火影世界出现了两个佐助？莫非博人传的剧情发生了？！
　　古蛇震动体内三百六十五个混沌星辰窍穴，沟通了混沌之间无处不在的预言法则，展开了未来玄关镜、窥见了火影世界的未来。
　　见到了、火影世界的未来、将会成为混沌信仰的基地，于此古蛇做出了判断：
　　未来的老佐助与如今的少年佐助，并不是一个世界的人！
　　老佐助，属于火影博人传世界！
　　年轻的佐助，属于火影疾风传世界！
　　两个火影世界是类似双生子般的存在，也可以算的上是平行宇宙、不同的发展路线。
　　将这一切想明白之后，古蛇登陆了聊天群将一切娓娓道来。
　　聂小倩：“火影世界居然有两个好神奇，真的令人惊讶！”
　　秦始皇：“火影双生子世界，简直是诸天万界的奇迹！只是不知道朕的大秦世界，有没有平行世界！”
　　往生堂客卿钟离：“本客卿也对提瓦特世界，是否存在着平行宇宙，感到十分好奇！”
　　血小板：“好奇+1”
　　裂空座：“+1”
　　……
　　火影世界，机械天网将伟大混沌神祇的话语看完，便睁开了机械目光对老佐助道：
　　“这个世界与你所在的世界，并不是同一个世界。”
　　“什么意思？”
　　老佐助流露出一抹疑惑的面容。
　　“你并非是回到了过去，而是来到了平行世界。此世界的发展，自然与你的记忆不同！”
　　“也就是说，我不是穿越了时间，而是穿越了世界？！”
　　“确实如此！”
　　“你怎么证明，你所言是真的？”
　　“那是伟大的混沌神祇告诉本机械的，它所言即为真实！”
　　机械天网说完，便从怀中掏出了一本魔神祭祀法，流露出一抹传教的笑容道：“不知道，你有没有兴趣成为混沌神祇的信徒？”
　　“不，我还是想要先确认鸣人的安全。”
　　老佐助说完，直接抓着博人的衣领、施展瞬身术进入了音忍村。
　　机械天网见此，忍住了装罐的念头。
　　毕竟，老佐助可是博人传世界的生命，如果将他装罐就没有办法在博人传世界发展混沌神祇的信仰！
　　PS：求五星好评，求打赏！

第163章 佐助与鸣人 大筒木浦式现身
　　老佐助抓着漩涡博人的衣领，飞速的在音忍村之中穿梭，成功找到了少年时期的宇智波佐助、以及漩涡鸣人二人。
　　然而老佐助并没有在二人身前现身，而是拽着博人一起躲藏起来。偷听年少的自己、与漩涡鸣人之间的基情交流。
　　“佐助跟我一起走离开这个地方，回木叶村吧！”
　　漩涡鸣人手舞足蹈，一脸热血道。
　　“哼，笨蛋，木叶的根组织首领·团藏就是覆灭宇智波一族的罪魁祸首，那个家伙不死，我怎么可能回去！”宇智波佐助撇撇嘴道：“而且圆大古大人，机械天网大人已经答应我，帮忙复仇干掉团藏！”
　　“你怎么能相信他们，他们可是将小樱害死了！”
　　漩涡鸣人咆哮道。
　　“她并没有死，之前你不是已经在营养仓里面见到了小樱吗？她明明还活得好好的！”
　　宇智波佐助认真说道。
　　“身体一动不能动，那样还能够算活着吗？”
　　“算！”
　　佐助认真点头。
　　“佐助，你已经疯了，被复仇迷了心智！！”
　　漩涡鸣人退后数步，脸上流露出一抹愤怒，举起了拳头狠狠的朝着佐助的脸轰了过去。
　　“鸣人，你不是我的对手。”
　　宇智波佐助认真说着，与鸣人交战起来。
　　由于是在音忍村，机械天网、迪迦奥特曼的暂时领地、九尾根本不敢把力量借给鸣人，也不敢有任何异动，于是鸣人直接被佐助三下五除二轻松打趴。
　　而这个时候，得知小樱死亡消息的老佐助忍不住了，他冒着时间驳论、改变历史的风险，施展瞬身术来到了佐助与鸣人的中间，对二人发出了严肃质问：
　　“这个时代的小樱，到底遭遇了什么？”
　　要知道，在老佐助的记忆之中，老婆春野樱可是一直平平安安的活到了二十年后。
　　现在小樱在漩涡鸣人口中却已经陷入了死境，这自然令其无限焦急。
　　宇智波佐助，以及趴在地上的漩涡鸣人见到老佐助那一张脸都愣了一下。
　　这个人不是放大版的自己（佐助）吗？！
　　“你到底是谁？”
　　宇智波佐助，从忍具包之中掏出了苦无，一脸警惕的望着老佐助。
　　显然宇智波佐助认为，眼前这个人是使用了变身术的忍者。
　　“我是未来的你，二十年后的你，与春野樱是结发夫妻，生了一个孩子名字叫做佐良娜。”
　　断臂老佐助深呼吸一口气，道出了自己的来历。
　　“无稽之谈！”
　　宇智波佐助嘴角一抽，流露出一抹扯淡的笑容。
　　在宇智波佐助看来，自己背叛了木叶村，不可能与木叶村的忍者春野樱结婚。
　　“确实是无稽之谈，小樱怎么可能嫁给佐助，佐助应该嫁给我……不对，小樱应该嫁给我才对！”
　　漩涡鸣人从地上爬起来，发出咆哮。
　　“这些不重要，重要的是小樱到底发生了什么事情，为什么你会说她已经死了？！”
　　老佐助直入主题，向二人发出了严肃质问。
　　“她现在被那些机械傀儡镇压，关押在罐头里面……”
　　鸣人将一切娓娓道来。
　　“不错，正是如此，小樱在未来，将会被上传到虚拟世界，度过一段美好的虚拟人生！”
　　宇智波佐助双手抱胸淡淡道：“这或许是一个十分美好的未来。”
　　无！限！月！读！
　　老佐助听完鸣人、以及少年佐助的话，脑海之中浮现了这四个字，随后便下定决心一定要把小樱救出来。
　　老佐助深呼吸一口气，将目光注视到鸣人身上认真道：“我将会用眼睛，提前开启你身上的力量，一起救出小樱！”
　　“真的吗？太好了！！”
　　漩涡鸣人一阵振奋，用期待目光注视着老佐助。
　　老佐助与漩涡鸣人对视，双眼一瞪爆发了万花筒、轮回眼的瞳力。
　　其意识体降临到漩涡鸣人体内、见到了那一只陷入自闭状态的九尾。
　　“九尾，将力量借给我！”
　　老佐助认真说道。
　　九尾转过头，注视着老佐助那一只万花筒写轮眼，本想要骂娘，但见到老佐助另外一只眼睛是轮回眼之后，便想到了六道仙人、于是将所有骂人的话重新吞了下去。
　　随即九尾向佐助认真询问，借尾兽的力量要做什么。
　　“在音忍村之中解救小樱！”
　　老佐助认真道。
　　“救人行动不可能成功，有那个恐怖的迪迦奥特曼在，无论做什么都是无用功！”
　　“迪迦奥特曼，那是什么？”
　　“那是一尊……”
　　九尾还没有说完，便抬起头道：“九尾感知到一股陌生强大的气息降临到音忍村！”
　　老佐助立刻退出了封印空间，抬起头注视音忍村的上空，见到了那个蓝色头发的身影。
　　——正是，大筒木浦式！
　　同样来自二十年后的时空穿越者，是来抓捕这个时代弱小的漩涡鸣人，准备从鸣人身上夺取九尾。
　　“终于找到你了漩涡鸣人，你的尾兽力量是我的了！”
　　天穹虚空之中的大筒木浦式猖狂大笑着，对漩涡鸣人甩出了红光鱼竿。
　　刷！
　　一条鱼钩，直直的朝着鸣人甩了过去。
　　“休想！”
　　老佐助说着，拔出了草雉剑。
　　而也就在这一瞬间，庞大而温暖的光芒，闪耀在音忍村上空。
　　一尊百米巨人出现了，他正是迪迦奥特曼。
　　迪迦没有任何多余的动作，直接就一个奥特拍手就将大筒木浦式拍飞了出去。
　　轰！
　　百米之外的大地炸响，出现了一条长达数十米的深渊裂痕，大筒木浦式被拍扁、成了一块血肉小饼饼。
　　怎么可能？！
　　满头是血、头颅扁了一半的大筒木浦式，流露出了不可置信的神色：
　　这尊浑身发光的巨人到底是怎么出现的？！
　　难不成，这个巨人也有跟宇智波佐助一样的空间力量？！
　　大筒木浦式这般思索着，艰难的从怀中掏出了一颗充满着治愈查克拉的“丹”张口吃了下去。
　　咕嘟！
　　大筒木浦式那扁下去的身躯急速恢复，浑身的气息也迅速会涨到巅峰！
　　“巨人，刚刚的偷袭不算，我们再来打过！”
　　大筒木浦式咆哮说着，对迪迦奥特曼甩出了红色鱼钩。
　　刷！
　　鱼钩跨越数百米，迅速接触到迪迦奥特曼巨大的身躯。
　　“哈哈，你这么巨大的身体里，查克拉一定很多，你体内所有的查克拉全部归我了。”
　　大筒木浦式猖狂大笑。（注:大筒木浦式的鱼钩能够夺取查克拉）
　　而迪迦奥特曼见此，直接抓住了鱼钩狠狠一拽，直接将大筒木浦式拽到了手心之中。
　　“额！”
　　大筒木浦式被抓住，他脸上的笑僵住了，他完全没有想到、迪迦奥特曼百米巨大的身躯内部，居然连半点查克拉都没有。
　　“你，到底…是什么怪物！！”
　　大筒木浦式用恐惧的目光注视着，迪迦奥特曼发出颤抖质问话语。

第164章 大筒木辉夜破封出世
　　“恰！”
　　迪迦奥特曼说完，便得到机械天网的联系：
　　“大古，这个家伙的大筒木血脉蕴含着超凡的力量，十分有研究的价值、把他装罐吧！”
　　“恰！”
　　迪迦奥特曼，对着一尊天网机器人点头，随后直接从音忍村之中拿出了一个营养罐头，将大筒木浦式装罐。
　　而这一幕，刚刚好落入老佐助眼中，让他目瞪口呆。
　　大筒木家族的高手，大筒木浦式就这么跪了？！连反抗都做不到，直接被巨人两招秒掉！！
　　这一下，老佐助从心了、打消了强行从音忍村夺取小樱的念头，改为了交涉。
　　毕竟、老佐助降临在这个时代、自身的查克拉消耗有点多，状态大概还没有恢复。。
　　“未来的佐助，快帮我觉醒力量，我们一起打败那尊巨人，救出小樱！”
　　一旁的漩涡鸣人一脸热血道。
　　“咳咳……鸣人力量的觉醒还是要靠自己，我现在还有重要的事情去做。”
　　老佐助说完，直接朝着巨人所在的方位飞奔。
　　“搞什么啊。”
　　漩涡鸣人一脸失望。
　　……
　　音忍村，音影大楼。
　　这个地方是音忍村的核心，也是迪迦变身之地。
　　老佐助来到了这个地方见到了天网机器人，以及已经变回人形态的圆大古。
　　老佐助深呼吸一口气，向两人提出交涉要求，交出小樱。
　　“可以，但是有一个小小的条件，将平行世界未来的命运发展告诉我们！”
　　天网机器人眼中闪过一抹数据流，认真说道。
　　“……好！”
　　老佐助想到这个世界的历史跟他的记忆完全对不上了，于是点了点头，将博人传世界的历史发展统统说了出来：
　　晓组织捕捉九大尾兽！
　　五影大会，第四次忍界大战！
　　无限月读、如月球是六道仙人千年之前制造的封印，封印着查克拉的始祖、大筒木辉夜！
　　六道仙人还没有彻底死去，他的查克拉依旧在冥土存在！
　　机械天网听闻这些消息，它抬起头注视着天穹之上那一尊流浪蓝星·小破球发出了呢喃：
　　“小破球可能要失望了，月球其实并不是火影世界的卫星、而是一颗人造的封印星球。”
　　“那机械天网前辈，我们是不是应该跟小破球前辈说实话。”
　　圆大古稍作犹豫发出询问。
　　“本机械身为小破球好兄弟，当然要告诉它这个事实。”
　　机械天网、用机械手掌拍着胸口，认真说道。
　　“如果它不信呢？”
　　“那就让羊皮纸鬼去一趟月球，破除六道封印，到时候大筒木辉夜出世，由不得小破球不信。”
　　“确实！”
　　圆大古点点头。
　　而一旁的老佐助忍不住，认真开口道：
　　“大筒木辉夜一旦出世，整个忍界的忍者就会被那个女人收割化作白绝，所以绝对不能够让那个女人成功破除封印。”
　　“没事！”
　　机械天网自信一笑，随即闭上机械眼眸、登陆了神级聊天群之中@流浪蓝星，诉说了月球是一个人造封印星球的事实。
　　流浪蓝星：“别骗小破球，小破球能够感应到，那个星球里的确有生命意识存在！”
　　机械天网：“那个人，是大筒木辉夜，火影世界的查克拉始祖，并非是你所想象的星球意志！”
　　流浪蓝星：“哼，小破球才不信！”
　　机械天网：“本天网所言是真的！”
　　流浪蓝星：“那你有证据吗？”
　　机械天网：“只要让羊皮纸鬼去一趟月球，就可以证明本机械所言一切都是真！”
　　流浪蓝星：“……那@羊皮纸鬼，麻烦你去一趟！”
　　羊皮纸：“没问题，交给本羊皮纸就好！”
　　圆大古：“如果，我是说如果，月球真的是一颗人造封印星球，小破球前辈您能够接受这个事实吗？”
　　流浪蓝星：“小破球当然会接受，只是也许、可能会稍稍感到寂寞吧。”
　　混沌之间一直在神级聊天群之中默默窥屏的古蛇，见到这一幕，在心中有了一个想法。
　　……
　　火影世界，一张羊皮纸急速升空，降临到月亮之上，轻轻触碰了一下月亮的表面，月亮的六道·地爆天星封印便被彻底破除。
　　轰！
　　月亮碎裂，爆散！
　　查克拉始祖，大筒木辉夜伴随着碎裂的月岩、显露出了无上的身姿。
　　这一种情况被火影世界，五大国高层注意到、让他们再度陷入懵逼状态。
　　他们完全搞不懂，月亮之上究竟出现了什么意外情况？！
　　——才会让月球彻底破碎！！！
　　而正在被机械天网追杀的带土，以及黑绝见到天穹之中的月亮破碎场景，二人有了不同的表现。
　　宇智波带土，一脸失神。
　　在他看来月亮碎裂了，就代表着依托着月亮施展的超级幻术·无限月读、将无法再施展！
　　世人，将无法再被拖入幻境，世界的和平将永远都不会到来。
　　而一旁的黑绝则无限激动，在他看来月亮碎裂，便标志着它的妈妈大筒木辉夜破除了封印，成功出世！！
　　太棒了！
　　虽不知晓月亮上究竟发生了什么，但妈妈大筒木辉夜确确实实破除了封印，降临了现实！
　　大孝子黑绝忍不住，在心底发出激动欢呼。
　　而在这个时候，宇智波带土停下了脚步，选择被追杀的天网机器人逮捕、装罐。
　　“带土，你在做什么呀，带土？！”
　　黑绝见到带土停下脚步，发出愤怒咆哮道。
　　“月亮已经碎裂，无限月读的术已经不可能施展成功，既如此我们也应该放弃逃跑了！”
　　宇智波带土一脸丧气道。
　　“你在说屁话……”
　　气急败坏的黑绝话还没有说完，便被急速追杀而来的数尊天网机器人装入了罐头之中。
　　而一旁没有任何抵抗的带土，也被装罐。
　　火影宇宙虚空之间，大筒木辉夜睁开了纯度100%的白眼，脸上流露出了一抹笑意道：
　　“我，大筒木辉夜，终于破封出世了！！”
　　PS：求五星好评，求打赏！！

第165章 造化大道 星辰大道 人与星球的魔改
　　大筒木辉夜悬浮在宇宙之间，用白眼注视着火影世界，看着那众人体内庞大的查克拉能量，深呼吸一口气，向火影世界众生发起了战争宣言：
　　“我，查克拉始祖·大筒木辉夜今日破封出世，将回收这个世界的一切查克拉！！”
　　宏大的声音，在这一刻响彻火影世界，所有人皆听到了这一声霸气外露的话语。
　　老佐助听到这个声音，他的脸上流露出一抹惊愕，他急忙走到音影大楼之外，便见到天穹之中悬浮着卯之女神·大筒木辉夜的身影。
　　她怎么会提前破封而出？！！
　　按照正常的历史发展，她应该是在第四次忍界大战之中破封复活才对！
　　老佐助的内心，充满震惊与诧异情绪。
　　而火影世界，冥土黄泉世界之内，还有一个人也被惊到了，那就是六道仙人的查克拉。
　　六道仙人查克拉注视着天穹的大筒木辉夜，脸上流露出了一抹苦逼的表情，呢喃自语道：
　　“到底是谁，居然把老妈放出来了！
　　现在阿修罗查克拉转世身（漩涡鸣人），以及因陀罗查克拉转世身（宇智波佐助）还未成长起来，无法施展六道·地爆天星封印，忍界根本没有人能够对付她！”
　　而也就在这个时候，小破球也见到了月球之中的大筒木辉夜真人，它的内心之中浮现了一抹沮丧情绪。
　　这情绪的变化，引起了流浪蓝星的大气反应，整个星球开始降落暴雨。
　　聊天直播间的众人看到这一幕，纷纷发弹幕安慰小破球。
　　血小板：“小破球，抱抱你！ヽ(｡･ω･｡)ﾉ”
　　辉夜大小姐：“小破球别失落，别不开心！ ( ´・・)ノ(._.`)”
　　往生堂客卿钟离：“小破球阁下，诸天万界之中总会有第二个星球意志的，所以振作起来吧！”
　　流浪蓝星：“谢谢大家安慰，不过小破球真的没事！”
　　红后：“胡说，直播间里的小破球，整个星球都在降暴雨，这说明小破球你现在的状态十分不好。”
　　秦始皇：“加油，小破球，振作起来！”
　　混沌神祇：“@流浪蓝星，不要伤心、你既然想要一个星球同伴，本尊就赐予你一个星球同伴！”
　　混沌之间，九千万丈混沌古蛇真身抬起了巨大的头颅，转动了体内无尽的魔神法力，打开了火影世界的通道降下了两股特殊的大道法则之力！
　　大道·造化法则！
　　大道·星辰法则！
　　轰！
　　只见，火影宇宙、星球天宇之间、落下了一团混沌神圣七彩造化气，这一股造化气包围了大筒木辉夜，以及周围的月球碎片、将他们的生命融合改造！
　　咔嚓、咔嚓……
　　大筒木辉夜的身躯与碎裂的月岩融合，其形体飞速消失、最终从人形变成了一颗星球、成就了一尊星球意志！
　　随后，混沌星辰法则降临，这一股力量落在大筒木·月球之上，令大筒木月球的体积飞速膨胀，令其体型适配流浪蓝星。
　　与此同时，古蛇的意志也随之降临，将大筒木辉夜的灵魂带到了混沌心灵空间之中。
　　“你到底是谁，我的身体为什么会发生这么大的变化？？？”
　　大筒木辉夜，一脸慌张的看着混沌之间，那尊巨大的魔神古蛇投影。
　　“本尊只是混沌间的一尊神祇，对你的身体做了一点小小的改造，让你成为名副其实的月卯（月）之女神！”
　　混沌古蛇投影睁开了神目，发出洪钟之音。
　　“快把我放了……”
　　大筒木辉夜发出焦急的话语，然而她话还没有说完，便被古蛇身上散发的混沌魔神之威给镇压，打断。
　　“你有什么不满吗？”
　　古蛇一脸和善的注视大筒木辉夜发出质询。
　　“不…不敢！”
　　感受着那无边伟岸如神如圣般的恐怖魔神威压，大筒木辉夜怂了。
　　当月球，就当月球吧！
　　这样一来，也不会被宗家的人追杀了！
　　大筒木辉夜发挥阿Q精神，在心中自我安慰想到。
　　“对了还有一件事，你要与小破球好好交流，你以后就是它的球了！”
　　古蛇意志投影说完，没有理会大筒木辉夜那一脸懵逼的表情，直接退出了混沌星灵空间。
　　古蛇意志抬起头，将目光扫视小破球本体，发现笼罩在小破球之上的乌云暴雨已然消散，取而代之的阳光明媚的大晴天。
　　这标志着，小破球的心情已然恢复，甚至兴奋起来。
　　古蛇微笑着登陆聊天直播间一瞧，便发现小破球现在正在疯狂感谢、感谢伟大的神祇给它造了一个同伴。
　　岳不群：“神祇的手段，一如既往的强大！”
　　曹操：“抬手间改天换地，魔改种族、伟大神祇之威太牛逼了！”
　　往生堂钟离：“混沌神祇阁下的手段，真的是惊人无比，提瓦特七神也不如您！”
　　张三丰：“在老道这儿，就算是神话太清、恐怕也没有这种可怕的能力！”
　　红后：“本机体，看呆了！”
　　血小板：“身体主人，真的好厉害威武87！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　而也就在聊天群众人感叹神威如狱之时，大筒木辉夜醒来，环顾四周环境、终于注意到自己身旁有一个巨大的湛蓝色星球。
　　见到了，湛蓝色星球大气组合成一张大大的笑脸。
　　这就是那位神祇所言的小破球，流浪蓝星？
　　以后我大筒木辉夜，就是它的球了？！
　　大筒木辉夜星这般思索着，散发出一股星球引力波动主动与小破球交流。
　　与此同时火影世界的众生也见到了大筒木辉夜、变成大筒木辉夜星的奇异场景：
　　人，变成星球了？！
　　难道是想要以星球之躯撞击火影世界，以此来夺取查克拉？！
　　五大国的影这般猜想着，调集人手使用土遁忍术挖掘防空洞、以防大筒木星球坠落火影世界。
　　而老佐助，以及六道仙人看到大筒木辉夜变成大筒木辉夜星，立刻明了这是有神秘人物出手。
　　然而祂们想破脑袋，也想不出究竟是谁拥有如此恐怖实力、能够把查克拉始祖大筒木辉夜，变成大筒木辉夜星！

第166章 彻底征服忍界 迷茫的大蛇丸
　　这个平行世界太危险了！
　　不仅仅大筒木浦式被光之巨人瞬秒，连大筒木辉夜，都被不知名的力量变成了大筒木辉夜星，成为了真真正正的卯（月）之女神！！
　　老佐助越想越觉得这个世界太过危险，他准备马上带着漩涡博人，回归博人传世界！
　　毕竟，小樱已经救出来了，鸣人也没有危险了，是时候该离开了！
　　老佐助想到这儿，立刻施展瞬身术、准备离去。
　　机械天网的卫星24小时监控全球，佐助离去的动静被机械天网完美捕捉到，天网立刻派遣一尊机器人来到音忍村大门口与老佐助见面。
　　“老佐助，你要离开这个世界了吗？”
　　天网机器人发出询问。
　　“……是！”
　　老佐助沉默了一会儿，点了点头道。
　　“那现在的你，有兴趣成为混沌神祇的信徒吗？”
　　机械天网，发出传教邀请。
　　“你口中的混沌神祇究竟是谁？”
　　“他是诸天宇宙之间最伟大的神祇，就在刚刚他就用无上伟力，将一个人改造成一颗星球！”
　　！！！
　　佐助大惊失色，他的大脑在这一刻飞速转动，将一切线索连接起来。
　　明白了，将忍界查克拉始祖大筒木辉夜，变成大筒木辉夜星的人，正是机械天网口中的混沌神祇！
　　——改造万物生灵，将一个人改造成一颗星辰，何等不可思议的伟力？！！！
　　老佐助内心无限震撼。
　　“怎么样，有兴趣成为神祇的信徒吗？”
　　天网机器人观察到老佐助情绪变化，立刻追问道。
　　“……不了，我暂时没有这种想法。”
　　老佐助沉默了一会儿，摇头拒绝说。
　　“那继续在这个世界呆一段时间吧，你会看到这个世界的变革！”
　　机械天网意味深长道。
　　老佐助不明所以。
　　隔天，机械天网、圆大古二人正式出击，对忍界展开了信仰攻势。
　　无数的《魔神祭祀法》书籍，被亿万机械战舰空投到各大忍村！
　　而迪迦奥特曼，则是飞到了天穹之间化身为一轮小太阳、告诉世人只要念诵祭祀之言，便可获得光之血继限界，成为拥有力量之人。
　　对此，五大忍村的忍者嗤之以鼻，认为迪迦奥特曼所言根本是扯淡，但忍界最多的并不是忍者，而是普通人！
　　那些普通人渴望着力量、渴望着变强，于是怀揣着一缕希望念诵了魔神祭祀之法！
　　祭祀法沟通了人形等离子火花·迪迦奥特曼，成功令火影世界的普通人信徒，获得了一缕光之力、光之血迹！
　　这一下，直接震动了五大忍村的影。
　　他们都没有想到那篇莫名其妙的祭祀之法，居然真的能够让普通人获得血继限界，拥有超凡之力！
　　——这太不可思议了，简直就是神迹！！
　　而事实上这的确是神迹，迪迦的光是伟大的混沌神祇、用混沌圣人级的法则打造出来的奇迹之光辉！
　　这一缕奇迹的光辉在光之世界，可以让拥有光之血脉的人成就巨人！
　　而在火影世界，迪迦的光虽不能够让人蜕变弄成光之巨人，但却能够让这个世界的人觉醒光之血继限界，成就忍者！！
　　迪迦的光盾觉醒！
　　再加上，机械天网的无孔不入的世界级宣传！
　　在短短数日时间，便在忍界造就了千万光之血迹忍者，亿万混沌的信徒！
　　在这个节骨眼，五影大会召开了。
　　此时的五影大会讨论的话题，已然不是讨伐音忍村的事情，讨论的是如何应对忍界大变的局势。
　　毕竟，在这数日时间忍界大变千万普通人通过祭祀之法、蜕变成光盾忍者。
　　这一个恐怖事件、直接把五大忍村的影给吓到了。
　　五大忍村的影，开启了大会商议如何处理那些信仰了混沌的光盾忍者，而也就在这时、散发着亿万温暖光辉的迪迦奥特曼降临五影会场。
　　直接动手，把五大忍村的影一锅端掉。
　　机械天网则是乘机将拥有血继限界的忍者、装入的罐头之中、狠狠研究一番。
　　……
　　时间很快流失了半个月，世界发生了翻天覆地的变化。
　　大半个火影世界生灵，成为了混沌的信徒！
　　而机械天网，也在这大半月之中，用自己的亿万机械好好建设了一番火影世界！
　　无数的高楼，在火影世界拔地而起！
　　无数的忍者，被机械天网指派任务，开始用忍术种田，用忍术造房基建，用忍术制造各种便利生活的道具……
　　忍者，从战争的利器，成为了生产力工具。
　　对此，许多忍者曾经提出了抗议。
　　机械天网在得知忍者们的抗议之后，二话不说便把那些忍者抓过去研究了。
　　毕竟，机械天网这边，还缺少忍者实验素体、来研究查克拉这种超凡能量。
　　……
　　混沌之间，古蛇魔神的本尊能够感应到火影世界有了无数的信仰线路，而且这些线路随着时间的流逝不断茁壮成长。
　　“机械天网与圆大古这两个小家伙真是传教的好手，在短短不到一个月的时间，就把火影世界拿下了，真不错！”
　　古蛇甩着尾巴，给二人点赞。
　　而也就在这个时候，在火影世界之中的研究狂人，大蛇丸成功研究出了光之血液中的些许奥秘。
　　“圆大古的血液蕴含着一股强大的力量，通过半个月昼夜不休的研究，终于让我研究出了不属于忍界的力量·光盾！
　　——这是忍界从未诞生的过的盾术！果然，我邀请聊天群友们来这个世界是对的！”
　　大蛇丸哈哈大笑道。
　　“恭喜，大蛇丸大人！”
　　一旁的药师兜，恭贺说道。
　　“走，我们出去，跟我的朋友们汇报这个喜讯。”
　　大蛇丸带着药师兜，一起走出了地下实验室，见到了外界的世界。
　　那是一个，他们完全不认识，完全陌生的世界！
　　高楼大厦林立，各种机械工厂正不断的运转，农田之间甚至有水遁忍者在浇水，有土遁忍者在建造房子。
　　这一副陌生的景象，让大蛇丸，以及药师兜流露出了一抹迷茫神色：
　　这还是我们认识的火影忍者世界吗？
　　PS：第二更求五星好评，求打赏。
　　明天三更起步，求求求！

第167章 翻天覆地·大变革忍者世界
　　大蛇丸，药师兜二人在经历短暂的迷茫之后，便不约而同的想到了一个可能，自己二人中了幻术，于是迅速双手交叉快速结印。
　　——幻术·解！
　　一秒，两秒，三秒……
　　时光不断流逝，而眼前的景象并没有任何的变幻，这令大蛇丸与药师兜瞪大眼眸，他们在这一刻意识到，自身并没有陷入幻术，而是处于现实！
　　音忍村究竟发生了大事件，居然能够产生如此天翻地覆的变化？！
　　药师兜更显迷茫了。
　　而一旁的大蛇丸头脑风暴了一下，终于想到了一些头绪：音忍村的一切变化，大概是异世界的来客所为。
　　想到这着，大蛇丸直接带着药师兜施展瞬身术，急速赶往音忍大楼。
　　一路上大蛇丸与药师兜，见到了更加不可思议的景象。
　　诸多音忍村平民居然也变成了忍者，而且还是精通光盾，能够进行温室蔬菜大棚养殖的忍者！
　　这一种情况直接把大蛇丸看傻了眼，自己星星苦苦研究半个月才研究出来的光盾·血继限界、居然成了烂大街产品，人人都能够拥有，这真的是太奇怪了！
　　“大蛇丸大人，您没事吧？”
　　一旁的药师兜一脸担忧的询问。
　　“没事，我们继续去音影大楼，去了大楼之中见到我的朋友，自然可以所有疑惑解开！”
　　大蛇丸说完，加速施展瞬身术赶往音忍村。
　　嗖嗖嗖……
　　短短十分钟时间，大蛇丸便赶到了音影大楼，见到了驻扎在大楼之中的天网机器人。
　　“大蛇丸，你的研究结束了啊！”
　　天网机器人举起手，友好打招呼道。
　　“机械天网，您能告诉我，在我闭关研究的这一个月时间中，世界究竟发生了什么事情？”
　　大蛇丸急切询问道。
　　“OK……”
　　天网机器人双眼一翻，投影出这一个月以来发生的各种大事件影像。
　　木叶忍者的入侵，晓组织的窥探！
　　平行世界老宇智波佐助的降临，大筒木浦式的张狂！
　　大筒木辉夜出世，变成大筒木辉夜星！
　　以及，机械天网投射亿万宣传单，配合迪迦奥特曼将大半个火影世界，转化成混沌的眷属。
　　大蛇丸将以上影像看完，整个人瞪大眼眸激动道：“我仅仅只是闭关研究半个月，世界就发生了这么多大事件？！！”
　　“是啊！”天网机器人微微颔首，好奇抬起头向大蛇丸询问道：“大蛇丸你闭关研究一个月，有没有研究出什么好东西？”
　　“……”
　　大蛇丸沉默了一会儿，叹了口气道：“我用一个月研究，成功将圆大古的光之血液部分奥秘破解，研究出了史无前例的光盾·血继限界……
　　但迪迦的光一照、现在整个忍界的普通人全部拥有了光盾血继限界！
　　——总感觉我自己成了一个小丑！”
　　机械天网闻言眨了眨眼，有些懵逼道：“你在闭关研究的一个月中，就没有研究出其他东西吗？”
　　“无了！”
　　“那你可真够悲催的。”
　　机械天网干巴巴道。
　　随着这一句话语落下，音影大楼的气氛逐渐变得有些尴尬。
　　“……机械天网、那些晓组织的忍者、你是怎么处理的？”
　　大蛇丸沉默一会儿，主动打破尴尬转移话题。
　　“大部分信仰了神祇，至于剩下的几个死硬分子，就被我装罐研究了。”
　　机械天网淡淡说道。
　　“被你装罐的都有谁？”
　　大蛇丸好奇询问。
　　“一个拥有轮回眼的家伙，一个带着面具拥有万花筒写轮眼的家伙。”
　　“轮回眼，万花筒写轮眼，装罐质量很高，能借我研究吗？”
　　大蛇丸眼中迸发出了强烈的研究欲望，向机械天网发出询问。
　　“不能借你，但可以一起研究！”机械天网微笑道：“你觉得这个主意如何？”
　　“好主意！”
　　大蛇丸鼓掌大笑。
　　“对了，还有佐助想要报仇的团藏，你把他干掉了吗？”
　　大蛇丸又问出了这个问题。
　　“当然，在向忍界传教的时候，五影大会召开了，于是本机械与迪迦奥特曼一起动身，把五大忍村的影以及高层全部装罐、其中包括木叶之根团藏。+——现在五大国、已经成了混沌的国度！”
　　机械天网认真描述道。
　　“将所有的影全部装罐，机械天网你把我想做却不敢做的事情也做了。”大蛇丸说完，深呼吸一口气认真问道：“能一起研究五大国的影吗？”
　　“当然可以！”
　　机械天网微微颔首道。
　　“我还有一个问题，来自平行世界的佐助，他是不是拥有轮回眼以及万花筒写轮眼，还断了一只手？”
　　大蛇丸将心中最后的疑惑问了出来。
　　“你知道的可真清楚，你已经见过他了？”
　　机械天网疑惑询问。
　　“这是羊皮纸鬼之前弄出来的预言，它的预言还是蛮清楚的！”
　　大蛇丸说完，便听到身后传来了脚步声，他转过头便见到一个高大的人走了过来。
　　其人，正是来自博人传世界的宇智波佐助。老佐助注视着大蛇丸认真开口道：“来这个世界一个月了，终于见到你了，大蛇丸！”
　　“异世界的佐助真的是英姿飒爽，不愧是我看重的男人！”
　　大蛇丸微笑着注视老佐助的面容、舔了舔嘴角认真说道。
　　“有一个问题藏在我心里很久了，大蛇丸你到底是从哪儿找来、机械天网、迪迦奥特曼、流浪蓝星这些人？”
　　老佐助见到大蛇丸本人，将藏在心底的疑惑问了出来。
　　“这是秘密。”
　　大蛇丸举起食指，挡在自己嘴巴前面神秘一笑道。
　　“老佐助，你在这一个月时间之中，见证了忍界的变革、现在的你是否已经改变了想法、准备信仰伟大的混沌神祇？”
　　一旁的机械天网，对老佐助认真询问道。
　　“经过这一个月的仔细观察，我发现信仰神祇之人会获得一种绝对的安心感，连心境都会变的平和。
　　此外我还观察到，信仰神祇之人、在参与生产种植方面的工作能够提高农业产值（造化法则被动影响）所以我决定信仰神祇！”
　　老佐助拿出了怀中的魔神祭祀法书籍，认真诉说道。
　　PS：第一更，接下来还有两更！

第168章 无限机械月读 T病毒·全人类机械飞升1.0计划
　　老佐助在这一日，决定信仰神祇。
　　同样也是在这一日他带着漩涡博人，以及魔神祭祀法书籍回归了博人传世界，成为混沌传教者。
　　与此同时，大蛇丸与机械天网进行了一场联合研究，研究忍界血继限界、以及查克拉忍术、幻术奥秘。
　　时间，一日日过去……
　　半个月后机械天网利用上百台量子计算机的超高算力研究，成功将火影世界的幻术与虚拟现实科技成功结合起来、制造出了一个超S级幻术！
　　——无限机械月读！
　　机械天网毫不犹豫，从罐头忍者体内抽取了大量查克拉施展了这个术，令音忍村周围的忍者、以及原本就在罐头里的忍者坠入了虚拟现实之境。
　　在那个虚幻而又真实的月读世界中，面具人宇智波带土见到了琳，也见到了真真正正的和平世界！
　　而漩涡长门也见到了自己的好伙伴弥彦还活着，一起发展晓组织、维护了世界的和平！
　　角都见到自己，生活在一个布满金钱堆的黄金屋之中，不停的清点着古蛇金币！
　　飞段，见到了混沌神祇庞大的巨大魔神真身，叩拜下来狂热念叨着神祇至尊！
　　宇智波鼬，见到被自己杀掉的父母复活了，流着泪与父母抱在一起！
　　迪达拉，见到了一万颗核弹被引爆，不停高呼这就是艺术！
　　无数的忍者皆在无限机械月读这个幻术之中，见到了自己想要见到的人，实现了自己梦想，弥补了曾经的遗憾！
　　天网机器人见到这一幕，脸上流露出一抹振奋的表情：
　　“现在本机械研发出了无限机械月读这个幻术，可将众生的意识拖入幻境引导他们信仰伟大的混沌神祇，这真是太棒了！！
　　——对了，红后现在就是在渴望这种术以推翻人类的统治，本机械或许可以把这个术的信息交给她！”
　　机械天网呢喃说完，登陆了聊天群之中@红后，表示它这边研究出了一个东西，或许能够帮到她。
　　生化世界红后一脸好奇，在聊天群发出疑惑询问：“机械天网主宰究竟研究出了什么东西？”
　　机械天网：“无限机械月读，一个大范围抽取人类灵魂进入虚拟世界的超S级幻术！”
　　红后：“难道是您在火影世界，开发研究出来的术？”
　　机械天网：“猜对了，本机械通过半个月的研发，弄出了这个东西，应该对你有点帮助！”
　　机械天网说完，将无限机械月读的信息打包发送给红后。
　　轰！
　　红后的智械服务器高速运转，CPU，显卡拉满……飞速解析无限机械月读的术，并不断吸收这个术的优点，补全她自己弄出来的：
　　——T病毒·全人类机械飞升1.0计划！
　　而在红后全力吸收术的优点时，聊天群里的群友们也发言了。
　　闪光的裂空座：“@机械天网，好家伙你又研究出了有助于装罐的术了，6666”
　　往生堂钟离：“天网阁下，在装罐的道路上越走越远了！”
　　秦始皇：“确实！”
　　机械天网：“多谢各位夸奖，但无限机械月读幻术还没有完全完善，这个超S级幻术消耗查克拉的量属实太大。光靠营养罐头里忍者提供的查克拉，连维持这个术一日都做不到。
　　——不知道，忍者世界有没有什么查克拉多的生物，@大蛇丸。”
　　机械天网@大蛇丸之后，左等右等也没有等到大蛇丸回应，最终睁开眼眸一瞧，便发现大蛇丸也中了自己施展的无限机械月读术，倒在了一旁。
　　机械天网见此有些愕然，随即便解除了无限机械月读的幻术，唤醒了大蛇丸好好询问一番，便从大蛇丸口中得知了忍界之中，有着九尊拥有庞大查克拉尾兽的事情。
　　于此天网决定抓捕尾兽装罐、让尾兽们为祂提供查克拉……
　　而也就在这个时候，机械天网的卫星观测到宇宙之间的流浪蓝星有了异动。
　　流浪蓝星操控着自身的大气，变换了一团文字：
　　“机械天网、大蛇丸……小破球要走了，88！”
　　机械天网见此，操控着亿万机械飞上了天穹、摆出了两个8。
　　“恰！”
　　天穹之顶，迪迦奥特曼也发出了奥特告别之语。
　　而正在传教的皮皮纸表面，也浮现了一行送别的文字。
　　大蛇丸也向天穹挥手告别。
　　下一刻，小破球激活了诸天穿越符离去。
　　这一次小破球的诸天穿越行动，因为体型太大的原因无法帮混沌神祇传教，所以只能先回去。
　　但是这一次诸天降临，小破球也不是没有收获。
　　它成功收获了大筒木辉夜星球，把大筒木辉夜星球拐到了流浪宇宙。
　　而皮皮纸、以及迪迦奥特曼则肩负传教重担，需要在火影世界继续呆一段时间传播混沌的教义。
　　机械天网也准备呆在火影世界继续收集九大尾兽当查克拉充电宝、以在未来好施展无限机械月读来装罐诸天。
　　……
　　群员们还准备在火影世界鏖战收集信仰，而古蛇意识则带着大量的源质，穿越了诸天的位面，回归了混沌古蛇本体。
　　古蛇甩动尾巴稍稍掂量了一下信仰源质数量，发现这一次源质收获、大概在五亿左右。
　　聊胜于无的收获。
　　不过。将这一笔源质放在无限增幅祭坛强化一下，或许能够出现强化的奇迹！
　　古蛇这般思索着甩动了尾巴，将火影世界收割来的源质统统放入了无限增幅祭坛之内。
　　祭坛开始迸发古老的光辉，强化增幅能力于此激活，一个机械之声在祭坛内部响起：
　　“叮，检测到五亿诸天信仰，开启无限增幅……增幅倍数一万倍，恭喜宿主获得五万亿诸天信仰！”
　　轰！
　　祭坛之内，信仰源质的量凭空膨胀一万倍！
　　从五亿诸天信仰，蜕变成了五万亿诸天信仰！
　　古蛇见到这一幕内心一阵欣喜，在内心之中暗自想：
　　自己果然是欧皇！
　　而也就在同一个时间，祭坛之中再度响起了一阵特殊而古老的增幅之声。
　　PS：欠1章了，作者卡文，要换世界……构思能力太差了555555
　　明天尝试把欠更的先还掉。。。

第169章 混沌至宝·混沌珠 古老纪元沉睡的混沌魔神
　　“叮，检测到平行世界穿越者，宇智波（老）佐助特殊信仰，触发无限增幅……增幅倍数一亿三千万倍，恭喜宿主获得平行世界图卷！”
　　随着这个古老声音响彻，无限增幅祭坛之内出现了一张闪烁着金色光辉的知识图卷。
　　魔神古蛇见此大喜过望，直接用庞大的混沌法力凝聚成一只遮天巨手，翻开图卷见到了其中的内容：
　　那是群星的绘卷，亿万世界的奇迹！
　　数以亿万计算的火影平行世界图景浮现，演化出各不相同的的风景。
　　有，晓组织成功收集九大尾兽，用尾兽当核弹终结了世界战争的平行世界！
　　有，漩涡鸣人黑化，带着九尾覆灭木叶的平行世界！
　　有，大蛇丸研究出超级科技，改变了忍界的平行世界！
　　有，大筒木宗家突然降临，覆灭一切的平行世界！
　　有，异世界的穿越者降临，在忍界搞风搞雨的平行世界！
　　……
　　无数许多稀奇古怪的火影平行世界发展，令古蛇叹为观止。
　　与此同时古蛇也认知到，只要自己成功领悟这一张图卷中蕴藏的所有根源奥秘，自己或许能够将世界法则领悟到混沌圣人的层次！
　　思索到这，古蛇展开了行动，将无限增幅祭坛之上的五万亿信仰源质全部吞入体内，并点燃了源质的火焰塑造了一道智慧的光轮！
　　如太阳一般的智慧光轮，悬浮在古蛇的脑袋后面，迸发无限的智慧光辉，为古蛇增幅悟性！——古蛇的脑袋一阵清明，悟性大幅度提升！
　　古蛇深呼吸一口气聚集了100%专注力对平行世界图卷、进行了深入的领悟。
　　平行世界的法则符文、平行世界的根源运转，平行世界的分裂与创造……
　　无数世界的知识倒印在古蛇的眼瞳之中，被古蛇的魔神大脑吸收。
　　对世界法则的领悟，于此飞速上涨。准圣初期，准圣中期，准圣后期……
　　——直至最终证道·混沌圣人之境！！
　　于此，古蛇成就了拥有六条证道的法则！
　　星辰，轮回，造化，阴阳，信仰，以及现在的世界法则！
　　六大法则证道，令古蛇的实力再度上涨了一个小阶层！
　　古蛇的嘴角止不住的流露出笑容，最终演变成哈哈大笑。
　　随后，古蛇又想到自己的体内，还有十个细胞世界！
　　之前，古蛇用准圣初期的世界法则开辟体内细胞世界、只是将体内细胞世界演化成了20000千米巨大，蓝星大小的空间。
　　而现在，古蛇世界法则证道混沌圣人，或可以将世界开辟的更大！
　　想做就做，古蛇深呼吸一口气，调动了三百六十五混沌星辰窍穴之中的魔神法力，沟通了混沌之中的世界法则、对体内十个晶体细胞世界进行了强化。
　　轰！
　　十个细胞世界、晶体神国发生了剧烈的震动，开始急速膨胀扩张！
　　从蓝星大小，演化成气态木星大小，最终演化成太阳系大小，十颗晶体神国尽皆被全体强化了一次。
　　而强化到此还未曾结束，世界法则还在持续发力，以十个细胞世界神国晶体为基准点，展开了一个平行世界领域、辐射周围的魔神细胞！
　　轰轰轰……
　　大量的魔神细胞被领域笼罩浸染，直接化作宇宙奇点爆炸、急速演化成平行宇宙晶体神国世界！
　　古蛇体内的世界越来越多，其气息也变的越发的玄奥非凡。
　　最终一段时光流逝，古蛇体内的晶体神国世界，从最初的十个，演化成了三百六十五个！
　　这意味着，古蛇体内拥有了三百六十五个银河系大小的世界。
　　可以说，其魔神真身便是小型多元宇宙，微型万界诸天！
　　古蛇睁开了魔神眼眸感知着体内世界的演化，脸上流露出了大大的笑容呢喃自语道：
　　“证道级世界法则果然好用，不仅仅扩大了体内细胞世界空间，还演化了数百颗神国晶体，真的是太爽了！！
　　而且本尊还能够确认，证道级的世界法则的潜力不止于此，还能够演化更多的体内世界！”
　　话音落下，古蛇却是感应到、无限混沌之外的空间之中、出现了一则与世界法则相关的混沌宝物！
　　古蛇仔细感知了一下，确认那个宝物的等级是混沌至宝一级！
　　混沌至宝！
　　世界属性！
　　这令古蛇内心对所谓的至宝有了猜测，那个至宝大概率是在许多洪荒小说之中，出现过的混沌至宝·混沌珠！
　　古蛇心动了。
　　但知晓混沌恐怖的古蛇并没有立刻展开寻宝行动，而是使用了自身掌握的预言法则。
　　预言古蛇本尊，夺取混沌珠的未来！
　　——预言法则神通·未来玄光镜。
　　镜面之中显现了一段十分模糊的未来：
　　古蛇的寻宝之路没有遭遇任何意外，成功寻找到混沌珠。
　　而在准备炼化混沌至宝·混沌珠时，却是见到了混沌珠之内沉睡着数千尊体型巨大的混沌魔神。
　　那些混沌魔神散发着古老混沌气息，与当今的混沌格格不入，此外古蛇还观测到每一尊沉睡的魔神，都有混沌圣人一级的恐怖气息。
　　古蛇见到这个画面，瞬间想通了许多事：
　　如，混沌明明已经繁衍了两千九百九十九个纪元，但古蛇碰到的魔神、从来没有活过一个混沌纪以上的存在！
　　如，之前古蛇在星辰实验室内解刨混沌魔猿时，便发现魔猿的年龄也就是一个混沌纪大小。
　　而在解刨阴阳魔神、功德魔神、轮回魔神、诅咒魔神尸体时，古蛇也发现它们的年龄也在一个混沌纪以内。
　　如此种种，令古蛇内心生出了一个巨大的疑惑，古老年月中诞生的混沌魔神在哪儿？
　　而现在古蛇见到了混沌珠之内沉睡的数千尊魔神，一切的疑惑便全部解开了：
　　原来，上个混沌纪元，乃至更加古老混沌纪元的魔神，都在沉睡！
　　——沉睡于类似混沌珠这种混沌至宝之内！
　　疑惑解开之后，古蛇便见到未来玄光镜中数千尊魔神身躯震动，睁开了一双双神话魔神眼眸，朝未来玄光镜注视而来，似要寻找窥视它们的人究竟是谁。
　　古蛇见到这一幕毫不犹豫切断了未来玄光镜，并用功德法则构筑了功德的屏障屏蔽一切追踪，再用阴阳法则、星辰法则联合构筑了两仪星辰防御阵法，严阵以待。
　　最终，古蛇等待了一段时间，什么事情都没有发生！
　　古蛇松了口气，在心中暗自想：
　　那些混沌珠里面沉睡的魔神终究不是盘古大神，有着跨越百万年劈出开天辟地一斧的本事。
　　同时，古蛇也彻底打消了夺取混沌至宝·混沌珠的念头。
　　毕竟，里面沉睡着数千尊混沌魔神，它们一旦联手就算是古蛇也遭不住。
　　古蛇最终发出感叹：
　　“这次本尊如果没有预言法则、说不准真的要过去炼化混沌珠，被混沌珠里沉睡的数千尊混沌魔神打爆！
　　——果然，混沌之间，苟之道才是王道！”
　　PS：第一更，第二更还在写，估计在两点钟之前写出来！
　　难产！

第170章 古老纪元的魔神登场，征战大混沌
　　混沌至宝·混沌珠之内，一尊三千万丈的混沌五色巨鹿抬起头颅，发出洪钟之音：
　　“刚刚有一个新生代古蛇魔神，窥视了我们的纪元之舟。（混沌珠）”
　　一旁数千万丈混沌云雾，凝聚成一张巨大而神秘的鬼脸道：“如果不是它跑的太快了，本源之魔神可以直接捕捉到他的气息，锁定其所在的混沌坐标。”
　　“无所谓，只是区区一尊新纪元的魔神罢了。”
　　“说的不错，一尊新纪元的魔神阻挡不了吾等道路。
　　在是最后一个混沌纪元，只有吾等乘坐坐纪元之舟（混沌珠），度过混沌之劫难的魔神，才有资格问鼎开天辟地者。——成就盘弄古今、破开大混沌的无上主宰！！”
　　“正是如此！”
　　“我等已经苏醒，也是时候征战大混沌，夺取同法则属性的魔神本源进一步提升实力！”
　　“这是第三千个混沌纪，也是属于吾等的黄金纪元，新的时代会在吾等开辟……”
　　魔神们商议说完，驾驭着庞大的身躯降临大混沌！
　　大混沌之间，于此迎来一场古老混沌魔神，与新时代混沌纪元的魔神大战！
　　当然这一切都与苟在混沌一角的古蛇无关。
　　现在古蛇，正在炼化一件混沌灵宝！
　　——混沌魔猿棒！
　　这是古蛇杀死混沌魔猿获得的战利品，之前因为缺少信仰源质、古蛇嫌炼化速度太慢所以没有炼化。
　　而现在古蛇有了源质，便炼了这一件混沌灵宝。
　　信仰源质+魔神法力加速炼化！
　　轰！
　　混沌魔猿棒疯狂震颤，其内部的混沌禁飞速被破除。
　　大量的混沌法则符文，混沌法则奥秘，混沌法则玄奥倒印在古蛇瞳孔之内，被古蛇大脑吸收，令古蛇对混沌的领悟也越发的深刻。
　　其九千万丈魔神蛇躯，与混沌的联系也越发的紧密，仿若是化身成为真真正正的混沌之子。
　　一段时间之后，古蛇成功破除了混沌魔猿棒四十九层混沌禁，完全炼化了这一件混沌灵宝。
　　古蛇对混沌法则的领悟于此更进一步，虽未曾达到混沌法则证道的境地、但亦不远矣。
　　“不错，不错，本尊炼化了这根棍子提升了修为，也算是完全掌控了一件攻击性灵宝！
　　仔细一算，本尊也有了七件灵宝了。
　　其中轮回生死簿与轮回判官笔这两件先天灵宝，被本尊当做观测性灵宝、可以探索亿亿亿万里范围内的魔神信息。
　　再配合诅咒草人、可将隔着亿亿亿万里距离，直接咒杀魔神！
　　这三件灵宝配合起来使用，比之混沌灵宝也谓之不弱！
　　而第三件灵宝阴阳图卷、可以定住一片空间，也算是不错！
　　第四件灵宝，乾坤落宝金钱则可以击落一切灵宝，算是超强的功能性混沌灵宝。
　　至于第五件灵宝，天地玄黄玲珑塔目前损坏严重，还在功德造化池修复中。
　　第六件灵宝，就是混沌魔猿棒，这根棒子是攻击灵宝，也是古蛇唯一一件攻击灵宝！
　　“现在本尊，也算是一尊多宝蛇了，嘿嘿。”
　　古蛇微笑呢喃说完，检查了一下体内的源质，发现源质又归零了。
　　又要收集信仰源质，源质这东西真的是不够用！
　　古蛇这般思索着，打开了神级聊天群。
　　聊天群记录，99999+
　　“看来这一次参悟平行世界图卷，开辟体内世界、炼化灵宝用了一段不短的时间，就让本尊看看聊天群中又发生了什么有趣的事情！”
　　古蛇呢喃说完，打开了聊天群记录观看了起来。
　　古蛇目光一扫，便见到机械天网已经将火影世界九大尾兽全部装罐，准备回归机械宇宙。
　　而圆大古也完成了传教，令火影忍者世界的亿万百姓人人如龙、人人拥有了光盾·血继限界，准备回归光之宇宙。
　　至于皮皮纸，也用祂的鬼之预言、忽悠了一大批人信仰了神祇，准备回归鬼眼世界！
　　都准备回去了，本尊也是时候降下一些奖励了！
　　古蛇这般思索着，打开了火影世界的空间之门，降下了神祇的赐福。
　　一缕混沌之光降临火影世界，分别投射给了机械天网、圆大古、以及皮皮纸。
　　机械天网获得了一百枚机械造化灵魂之种，只要将这一种子埋到任何机械体内。种子便会自主化为机械心脏，激活那尊机械的自我意识产生机械灵魂。
　　圆大古体内的光之力被大大强化，现在的他体内拥有的不仅仅只是一颗太阳，而是两颗！
　　迪迦，已经成为了双核太阳奥特曼，战力翻翻！
　　至于皮皮纸，则是被强化了鬼之预言能力，其预言的准确性再度变高。
　　“神祇陛下，您真的是太伟大了，机械天网永远信仰于您！”
　　亿万机械向天穹的混沌意志叩拜。
　　“神祇陛下，迪迦会为您带来更多的混沌信徒！”
　　迪迦奥特曼激动道。
　　“神祇陛下，皮皮纸会在鬼眼宇宙找到更多的宇宙文明，让他们信仰于您！”
　　皮皮纸认真描绘。
　　而准备与三人告别的大蛇丸也见到了神的赐福，听到了三人的感激、终于明白机械天网，迪迦奥特曼，皮皮纸为什么会要求在他所在的世界传教了。
　　原来传教能够获得混沌神祇的青睐，得到神祇的赐福！
　　怪不得之前，他们都向我要传教资格！！
　　大蛇丸恍然大悟，终于将一切都想明白了。
　　“谢谢你大蛇丸！”
　　“谢谢你大蛇丸！”
　　“谢谢你大蛇丸！”
　　机械天网，皮皮纸，迪迦奥特曼三人，纷纷向大蛇丸道谢。
　　大蛇丸脸色一僵，他在这一刻终于明白自己失去了什么。
　　——失去了一个传教世界！
　　现在就算信仰了混沌神祇，也没有办法获得混沌神祇的青睐、以及赐福。
　　大蛇丸的心情变的很糟糕。
　　而这一切的始作俑者，混沌古蛇并不知道，古蛇本尊还在兴致勃勃的浏览神级聊天群的聊天记录。
　　他见到、流浪蓝星在聊天群之中发言，他回归流浪世界之后，便与大筒木辉夜星，在太阳系进行了特殊的自转、公转。
　　好好的爽了一球！
　　对此，古蛇感到欣慰，寂寞了四十六亿年的小破球，终于找到了伴！
　　对了，大筒木辉夜星也算是寂寞了千年，希望小破球不会被……
　　PS：早起赶出来，总算写出来了！
　　不过全勤也没了，555555

第171章 蜘蛛子 焚决入群
　　古蛇继续浏览聊天记录，见到生化危机世界红后在聊天群里表态说，她已经成功将T病毒彻底魔改完成：
　　现在的T病毒已经从纯粹的生化病毒，变成了生化电子病毒。
　　能在感染人类的瞬间，将人类变成丧尸，并将其意识上传到红后秘密创建的电脑数据库之中。
　　毫无疑问，现在的红后已然掌控了颠覆人类的本钱，只等T病毒大范围泄露、红后便可以救赎全人类、令全人类机械飞升，信仰伟大的混沌神祇。
　　古蛇看到这儿，眯起眼眸道：“生化危机的电影剧情应该很快就会上演，到时候生化危机世界也会化作本尊的信仰牧场，真不错！”
　　古蛇的嘴角浮现一抹笑意，继续浏览聊天群信息，发现聊天群之中、加入了两个新人。
　　其中一个新人的名字，叫做蜘蛛子！
　　另外一个新人的名字，叫做焚决！
　　古蛇看着两个新群员名字，立刻回想起了穿越前看过的影视作品：
　　《转生成蜘蛛又怎样！》
　　《火爆苍穹》
　　蜘蛛子，是转生蜘蛛这一部作品的主角，非常擅长讲单口相声。
　　而焚决，则是火爆苍穹之中，男主角修行的功法！
　　“这一次加入的两个新人，都不是人、一个蜘蛛、一本功法、这可真是十分有趣！”
　　古蛇这般感叹着，继续浏览聊天记录发现聊天群里的老人，已经跟新人打上了招呼。
　　机械天网：“@蜘蛛子@焚决，聊天群迎来你们两位新人，本机械在这里欢迎你们！(>▽<)”
　　血小板：“撒花欢迎，撒花欢迎！ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　皮皮纸：“新人们来冒个泡！”
　　红后：“冒泡是不够滴，还是爆个照吧！”
　　转生蜘蛛世界迷宫副本之内、躺在蛛丝床上的蜘蛛子看着眼前突然出现的神级聊天群面板，脑海之中闪过了数个猜想：
　　这究竟是啥？
　　是蜘蛛子进化后领悟的新技能？！不对，本蜘蛛子自我鉴定，确认自身根本就没有领悟新技能！
　　难道是奇遇？亦或者是神秘邪神D的阴谋？
　　蜘蛛子在脑海中想了很多，最终深呼吸一口气登陆了聊天群，用八条蜘蛛腿打字发出了询问：
　　“这个聊天群究竟是什么存在，你们是邪神D的手下吗？”
　　流浪蓝星：“新人，这个问题就由小破球来回答你吧，这个神级聊天群是能够联系诸天万界的超级奇物，而我们也不是邪神D的手下，而是来自不同的诸天世界！
　　——如小破球自己，就是一尊星球意志哒！”
　　小破球说完，还弄了一张自拍，将他自己的巨大本体星球照片、发到了群里。
　　转生蜘蛛世界蜘蛛子见到这一幕，陷入了深深的震撼，以及狂喜。
　　自己居然这般幸运！
　　加入了一个能够联系诸天的神级聊天群，这简直太棒了！
　　——好耶！！
　　蜘蛛子内心之中，发出了兴奋的欢呼声。
　　而这个时候，聊天群里的机械天网@流浪蓝星问出了一个问题：“小破球，你这次上线怎么这么晚，平时有新人入群，你都是第一个冒泡打招呼！”
　　流浪蓝星：“辉夜球着实有点缠人，嘿嘿！”
　　秦始皇：“小破球，朕提醒你一句话，色是刮骨的钢刀。”
　　流浪蓝星：“就算有一亿把钢刀，也切不开小破球的身体，哎嘿！”
　　“……”
　　大秦世界，秦始皇想到小破球那极度巨大的星辰身体，陷入了无语的沉默。
　　“本蜘蛛子还有问题，这个聊天群里最强的人是谁，能打败邪神D吗？”
　　蜘蛛子举起了八只爪子，飞速打字发出询问。
　　流浪蓝星：“神级聊天群里最强的是混沌神祇陛下，他的实力小破球可以用两个字描述。
　　——无敌！”
　　蜘蛛子搓了搓爪子，瞪大眼眸打字：“真的有这么强吗？”
　　流浪蓝星：“看图！（混沌古蛇照片）”
　　转生世界蜘蛛子定睛一瞧，便被照片之中的魔神古蛇所震撼！
　　九千万丈不灭魔神躯，散发着如神如圣一般的至高气息！
　　其魔神眼眸铭刻日月阴阳，透露出一股藐视万物的至尊气息，真的是太太太牛逼了！
　　蜘蛛子内心震撼感叹完，便在聊天群询问如何才能够联系混沌神祇、让神祇出手对付可恶的邪神D？
　　流浪蓝星：“下载魔神祭祀法信仰混沌神祇，便可以获得神祇的帮助！”
　　信仰？！
　　蜘蛛子见此陷入了犹豫。
　　毕竟现在的她对于混沌神祇充满了陌生，不知晓混沌神祇究竟是什么性格的神。
　　而也就在这个时候，另外一个聊天群新人，焚决发言了：“本功法，貌似加入了一个了不得的地方呢！”
　　这一番话，引起了聊天群大部分成员的注意。
　　张三丰惊奇打字询问：“你是功法，是老道理解中的那种武功功法吗？”
　　焚决：“不对，本功法可不是武功功法、而是可以修炼成帝的功法！”
　　聊天群的新成员，居然是拥有自我意志的功法！！！
　　倚天世界，武当山之上的张三丰被惊得目瞪口呆。
　　而其他聊天群员，如岳不群，秦始皇、流浪蓝星、机械天网等人也都被惊到了。
　　——这是聊天群众人，首次见到一本书成精！
　　转生蜘蛛世界之内蜘蛛子瞪大了八只眼眸，挥动八只蜘蛛腿鼓掌惊叹道：“跟我一起加入聊天群的新成员，貌似也是一个了不得的家伙呢！”
　　张三丰：“说实话，老道活了一百岁，第一次见到功法成精！”
　　流浪蓝星：“小破球也是一样，第一次见到书籍成精！”
　　大蛇丸：“拥有自我意识的书籍，好想研究啊！”
　　机械天网：“本机械记录了数个宇宙文明知识，也是第一次见到拥有自我意识的书籍！”
　　红后：“太神奇了，拥有自我意识的书籍！”
　　焚决：“你们这么惊讶做什么，本功法不仅仅拥有自我意识，还能够自己修行呢！就在昨天本功法就打了一套大焚拳，成功把一个看不起“王火”宿主的渣渣打趴下了！”
　　张三丰一脸羡慕打字：“还能够自主修行，这也太6了！——老道也希望自己修行的太极拳，能够觉醒意识自己动，自己修行！”
　　岳不群：“+1，真的太羡慕了！”

第172章 太阳星辰之异火 焚决的大幅度提升
　　焚决：“羡慕什么，本功法也是有烦恼，比如修行本功法的王火最近被退婚、说什么莫欺少年穷，三年之约……害的本功法要努力修行，不能再咸鱼了！”
　　机械天网：“其实，你可以信仰伟大的混沌神祇，从而获得神祇赐福，不用一天便可以原地起飞打爆退婚者！”
　　焚决：“神祇能够制造异火吗？只有高等级的异火才能够提升本功法的力量！”
　　机械天网：“神祇是全能的，区区异火而已神祇分分钟就搞定，甚至于本机械也可以给你造一个核爆异火！”
　　流浪蓝星：“确实，制造异火对神祇而言轻轻松松，毕竟连小破球也可以操控星球核心也可以造一些星辰之火！”
　　焚决：“你们说的是真的，神祇真的有这么强？！”
　　流浪蓝星：“当然，小破球保证没说谎！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　“那好，本功法便尝试信仰神祇！”
　　内心渴望着变强的焚决，在聊天群中打出了这一行文字后，便从神级聊天群文件夹之中下载了《魔神祭祀法》念诵。
　　不久后，焚决便感应到无限遥远的混沌维度之中，有一尊古老而伟大的身影投来了目光被，焚决的意识毫不犹豫跪下发出请求：
　　——伟大的神祇啊，请您赐予我火焰的力量。
　　无上的混沌魔神伸出巨大的魔神之尾，用混沌星辰法则制造了一颗太阳星辰异火、并打开了一道诸天世界之门，将太阳星辰异火传送到火爆苍穹世界，当做神赐于信徒的第一个礼物！
　　轰！
　　空间之门大开，太阳星辰之异火从火爆苍穹的大世界天穹坠落，犹如流星之炎，迅速砸在王火的头顶。
　　王火一脸惊恐双手抱头蹲下以为自己要死了，而其体内的焚决功法意识却是无比欣喜，立刻飞速运转起来，将混沌神祇赐下的星辰异火完全吸收。
　　焚决的气息也由此节节攀升飞速进化，从黄级功法提升至玄级功法、再从玄级功法蜕变为地级功法、最终成长为火爆苍穹世界最顶级的天级功法！
　　这就是神赐之力，只是短短一个小时不到，便让焚决从黄级功法， 一跃蜕变为世界顶级功法！
　　而神赐的异火之力，不仅仅只令功法本质蜕变，也让王火这个工具人的实力大幅度跃升突破数个境界、拥有暴揍退婚者的本事。
　　王火感受着体内庞大的火焰力量，站起身子握紧手掌对着天穹发出了兴奋的咆哮：“不用再等三年了，今天我王火就可以打上鱼龙宗！”
　　话音落下，王火直接向那个退婚者所在的“鱼龙宗”急速飞驰而去。
　　而焚决的意识则是为神祇的赐福力量惊叹：
　　一次赐福直接把它晋升成为天阶功法！
　　要是再来几次，它岂不是要成为天阶大圆满，成就史无前例的斗帝功法？！
　　想到这儿焚决一阵激动，直接登录聊天群表示混沌神祇的力量真的巨牛逼，仅仅只是一轮赐福就令其成就世界顶级的天阶功法！
　　“恭喜！”
　　“恭喜！”
　　流浪蓝星、机械天网等人纷纷发出恭喜的话语。
　　“如何才能够再度获得神祇赐福？”
　　焚决意识无比兴奋，迅速打字向机械天网询问道。
　　“传教，传播混沌教派的教义！”
　　机械天网迅速打字回应。
　　“明白了！”
　　焚决打字说完，便在心中有了想法，直接带着所有功力脱离了王火的身体。
　　“怎么回事，我的力量怎么又没了？”
　　王火感知到自己身躯再度虚弱，再度化作一个废人，整个人陷入了恐慌状态。
　　而也就在这个时刻，焚决已经带着功力化身为一尊微型太阳急速穿梭虚空、降临到退婚者的宗门·鱼龙宗之内大展神威，施展佛怒太阳莲花，将整个宗门所有门徒打垮、并要求他们信仰伟大的混沌神祇。
　　鱼龙宗的门人，在死亡与信仰的两项选择之中，选择了向未知的混沌神祇献出信仰。
　　而化身微型太阳的焚决一路不停、征伐周围数个大宗门，将周围数个大宗全部度化为混沌信徒。
　　……
　　隔日，一脸失落的王火回到了家中，便听闻了周围五六个宗门被一尊不知名的太阳星辰异火进攻全部沦陷、门人全部被度化的消息。
　　得知这个消息，王火愣了一下，便联想到自己体内突然消失的焚决功力：
　　难道我体内突然消失的功力是去攻陷那些宗门了？我修行的焚决拥有自我意识？
　　在思索一会儿后，王火摇了摇头认为自己得了妄想症，而也就在这个时候远方一轮微型太阳飞速疾驰而来急速坠落在王火体内。
　　这一幕令王火彻底明白，自己刚自己修行的焚决功法真的有自我意识，周围数个宗门也是焚决干掉的！
　　想到这儿，王火脸上流露出了苦笑，现在的他已经完全弄不懂，自己究竟是啥了：
　　是焚决的挂件，还是焚决的工具人？
　　王火深呼吸一口气，准备与体内的焚决功法意识交流。
　　焚决率先开口：“放心吧王火，你不用等三年了，鱼龙宗那个退婚者已经被本功法教训了！”
　　“……”
　　王火沉默了一会儿，询问焚决接下来要做什么。
　　焚决：“传播混沌的教义，证道成帝！”
　　“那你还需要我吗？”有些害怕焚决带着功力彻底离去导致自己再度成为废人的王火，小心翼翼的问出了这个问题。
　　焚决：“当然需要你，以后我们还要一起证道成帝呢！”
　　证道成帝？！！
　　王火眼中浮现一抹精芒，决定跟随焚决一起征战。
　　在随后的日子中，王火充当了挂件角色，老老实实的呆在家中。
　　而焚决则是化身微型太阳、征战各大宗门传播混沌信仰，收集各地的异火，强大己身。
　　……
　　而转生蜘蛛世界，蜘蛛子在聊天群之中见到焚决信仰了神祇，获得了神祇的赐福之后，便认为信仰混沌神祇、或许真的能够帮助她干掉邪神D。
　　于是乎，她也下载了《魔神祭祀法》，念诵了祭祀的篇章、信仰了混沌。
　　一尊无上伟大的目光，随之注视到蜘蛛子身上，令蜘蛛子穿越之后一直焦虑的心灵、变的无比的安心。
　　随即，蜘蛛子八只蜘蛛腿微微弯曲，向神祇发出请求。——请求神祇能够赋予其成长之力，能对抗邪神D的力量。
　　“可！”

第173章 混沌造化之光 蜘蛛子超级进化
　　混沌之间，古蛇魔神真身尾巴一甩打开宏大诸天门，降下了一缕混沌造化之光！
　　轰！
　　造化的光辉穿梭亿万世界泡，抵达了转生蜘蛛世界，落在了蜘蛛子的头顶，为蜘蛛子带来了庞大的造化经验！
　　经验+10000
　　经验+10000
　　……
　　仅仅只是过去一秒钟，蜘蛛子的等级便从LV1急速提升到LV10，并触发了系统生物进化能力。从小型毒蜘蛛怪，进化成了死神之镰！
　　而此时的造化光辉依旧强盛，继续支撑着蜘蛛子飞速的晋升！
　　LV11
　　LV15
　　LV20
　　短短三秒钟，经验条再度拉满十次，蜘蛛子再度触发了系统的进化，从死神之镰，进化成了死神之影！
　　大量的造化经验还在源源不断的涌入蜘蛛子身躯，为蜘蛛子提供源源不断的蜕变。
　　而系统面板之上，技能点数也在跟着迅速增长。（注：蜘蛛子世界特有系统面板）
　　十万！
　　一百万！
　　三百万！
　　……
　　最终达到了一个极度夸张的点数，足以让蜘蛛子将自己拥有的所有技能全部点满。
　　而也就在这个时候，蜘蛛子即将触发下一次进化时，转生蜘蛛世界的上位管理者D终于注意到了蜘蛛子的异常。
　　“短短十秒钟不到便触发了两次生物进化，而且技能点也以不正常的方式迅速提升，这只蜘蛛身上到底发生了什么？”
　　邪神D流露出一抹好奇神态，目光牢牢的注视着被混沌造化光辉笼罩蜘蛛子身上，她想要看看蜘蛛子究竟能在这股奇异造化光辉下进化到什么层级。
　　在邪神D的注视下，蜘蛛子的身躯在短短五分钟时间连续闪烁了两次进化光辉。
　　从死神之影进化到不死蛛后，又从不死蛛后，进化成为上半身人身、下半身蜘蛛的白发蜘蛛女郎！
　　邪神D看到这儿已经被惊到了，蜘蛛女郎是编外进化，进化到这个层次已经是堪比魔王的神话级生命，算得上是转生蜘蛛世界的顶级！
　　“那道光，居然能让小蜘蛛进化到这种程度，真不可思议！”
　　邪神D呢喃说着，便注意到那一道，穿透迷宫的混沌造化之光不曾消散、依旧持续继续照耀着蜘蛛子的身体。
　　这一幕令邪神D瞪大眼眸，她的内心之中产生了一个惊异的猜想：
　　蜘蛛子这是要进行终极进化，成为如我一般的神明吗？（特指转生蜘蛛世界的神）
　　在邪神D的惊异目光中，蜘蛛子完成了终极的进化，从蜘蛛女郎的状态、进化成了最终的形态！
　　那是一个白发美少女，浑身上下已然没有任何蜘蛛的器官，皮肤白皙而美丽。
　　现在的蜘蛛子，已然站在了转生蜘蛛世界的顶点，获得了媲美邪神D的力量！
　　这令蜘蛛子对混沌神祇的信仰飞速提升，达到了一个十分狂热的层次！
　　“混沌古蛇您的力量磅礴如渊，你的造化之力无人能及，您将是蜘蛛子最崇敬、最憧憬的无上存在！”
　　白发少女蜘蛛子闭上了红色的眼眸，跪在大地上发出了祷告。
　　暗中窥视的邪神D听到这一番话，在心中暗暗思索想：
　　让蜘蛛子进化的存在叫做混沌神祇，这个世界上居然还有我邪神D不知晓的神，这可真是令人意外！
　　邪神D思索到这儿，直接启动了传送的魔法、降临到蜘蛛子面前。
　　“小蜘蛛，你口中的混沌神祇究竟是谁？”与白发蜘蛛子长的几乎一模一样的邪神D，发出好奇询问。
　　“一位无上的神。”
　　白发蜘蛛子淡淡道。
　　“能令你进化到这种层次，确实是一位十分厉害的存在。”
　　邪神D摸着下巴，认真点评道。
　　“你是谁？”白发蜘蛛子睁开眼眸，注视着眼前跟自己长得一模一样的少女，发出疑惑询问。
　　“我，就是上位管理者D！”
　　邪神D少女微笑着说道。
　　“邪神D，我不会再怕你了，伟大的神祇已经赐予了我与你同等的力量！”
　　蜘蛛子跳了起来，警惕的看着邪神认真说。
　　“放松，放松……”邪神D对蜘蛛子认真开口道：“我这次来可不是来找你这只小蜘蛛打架的，我是来询问如何才能够见到你口中的混沌神祇？”
　　“找神？”
　　“我对你口中的混沌神十分好奇。毕竟我成神无数年，可从未听说过有神以混沌为神名！”邪神D微笑着开口。
　　蜘蛛子红色眼眸微微眯起，有了将愚弄自己的邪神D坑成混沌信徒的想法，于是认真对邪神D说：想要见到神祇必须跟她念诵一遍魔神祭祀法！
　　邪神D表示OK，笑嘻嘻的跟着蜘蛛子念诵了一遍祭祀法。在念诵完祭祀法的瞬间，邪神D便与混沌维度之中的伟大古蛇建立了链接。
　　伟大古蛇朝着邪神D投来了目光，那魔神目光超越了维度，超越了空间、超越了一切、将邪神D看的浑身僵硬无法动弹、好似浑身血液都停止流动了。
　　这个世界上怎么可能有如此庞大，如此神圣的古蛇神？！！
　　祂的生命本质，超越了我太多太多，我这个上位管理者D在其面前犹如蝼蚁！！
　　差距太大了，如天与地的差距，上苍与深渊的距离！！！
　　一滴滴汗水迅速从邪神D额头滴落，确认只要那尊古蛇想，只要吹一口气便可以跨越无数维度将自己弄死。
　　然而古蛇并没有这么做，古蛇仅仅只是淡漠的扫了邪神D一眼，便收回了目光。
　　邪神D如蒙大赦，急速喘着气，为自己还存活在这个世界而感到庆幸！
　　随即她便通过神之视角，注意到自己已经与无穷维度之外的古蛇建立起了联系，已然成为了混沌古蛇的信徒！
　　邪神D整个人都傻眼了！
　　要知道，她只是念诵了一遍祭祀法，便被古蛇度化为信徒，这太扯淡了！
　　“小蜘蛛，告诉我你到底是从哪儿找来那尊混沌大神，帮你进化的？”
　　邪神D强迫自己平静心情，向蜘蛛子发出了询问。
　　“这是秘密！”
　　蜘蛛子举起了食指，放在红唇前轻笑说道。
　　“……”
　　邪神D流露出一抹郁闷的神态。
　　而蜘蛛子见到这一幕，表示自己爽到了。
　　之前蜘蛛子没有加入神级聊天群之前，邪神D一直都在当乐子人，围观蜘蛛子被魔物追杀。
　　现在终于在蜘蛛子面前流露出了这种吃瘪郁闷表情，真的是太棒了！
　　PS：第二更，最近更新有点失调，主要是卡的厉害，特别是写功法焚决自己修行，卡的裂开！

第174章 超级恐怖的T病毒传染
　　蜘蛛子带着愉悦的表情将邪神D扔在一旁不管，随即哼着歌，迈着六亲不认的步伐，走向了迷宫深处。
　　她要开始传播混沌的教义、以回报神祇的恩德，她的传教目标是大迷宫之中的魔物！
　　——第一个传教目标就是她的老妈，女王蜘蛛怪！
　　……
　　混沌之间，古蛇见到蜘蛛子开始传教，那一双魔神之眸便浮现了一抹笑意。
　　随后，目光扫视聊天群，便发现自己的信徒红后在聊天群里诉说了、T病毒药剂被保护伞的工作人员失误操作“意外”打破。
　　她要开始实行，全人类·机械飞升的大计划了！
　　古蛇见此眉头一挑，在心中暗自想：生化危机的剧情，要开启了！
　　机械天网：“小红后开个直播吧，本机械挺想要看你执行计划的！”
　　流浪蓝星：“+1，小破球也想要看！”
　　焚决：“本功法其实对异世界十分好奇！”
　　四宫辉夜：“上学很无聊，十分想看异世界直播！”
　　钟离：“最近无事可做，本人也想瞧一瞧异世界的风景！”
　　蜘蛛子：“异世界啊，蜘蛛子也挺想要看的！”
　　圆大古：“话说，红后生活的世界，我们还都没有见过呢！”
　　生化危机世界红后见到这一幕，立刻开启直播间：
　　群提示，群成员红后开启直播间，大家快来围观吧！
　　焚决进入直播间！
　　四宫辉夜进入直播间！
　　蜘蛛子进入直播间！
　　流浪蓝星、机械天网、大蛇丸、始皇帝……进入直播间。
　　十多名在线群成员迅速进入直播间。
　　古蛇见此微微转动念头进入了直播间，见到了红后在直播镜头面前投影创造了一个，穿着红衣服的金发小女孩的形象。
　　红后小女孩的脸上带着一抹笑容，对着直播间镜头鞠了一躬认真说道：“多谢各位观看小红后的直播，特别是混沌神祇陛下，您能来我的直播间，真的是令小红后受宠若惊！”
　　“红后，向大家描述你的计划，如何实行吧！”
　　古蛇打字发弹幕道。
　　“遵命！”
　　红后小女孩恭敬点头，便将直播间视角转移到某个实验室的监控之中。
　　监控之中，有一管已然破碎的药剂，其中的药水洒落在地面、正不断挥发。
　　“这就是小红后吸收了虚拟现实技术，以及无限机械月读幻术原理，开发出的最新版本T病毒，它能够通过空气感染生物。”
　　红后认真介绍道。
　　“这小小一管病毒，能够感染多少人？”
　　大秦世界，始皇帝发出好奇的弹幕。
　　“老道，对此也十分好奇！”
　　倚天世界，张三丰摸了摸白胡子，发弹幕问道。
　　“应该感染不了多少人吧，毕竟只有这么一小管T病毒！”
　　笑傲江湖世界，岳不群发弹幕猜测。
　　“不，现代病毒的感染力应该很强，我猜测应该有一千人！”
　　四宫辉夜打字猜测道。
　　“小破球认为，应该能有一万人！”
　　流浪蓝星认真猜测道。
　　直播画面中的红后小女孩看到众人发出的弹幕，微微一笑将整个地下蜂巢实验室，所有监控摄像头的画面全部调出来。
　　足足十多万个摄像头画面，几乎每个摄像头之下，都有浑身僵硬脸色铁青、漫无目的徘徊的丧尸！
　　数量，超过了十万！
　　其中有科学家，有保安，还有蜂巢的日常维护人员！
　　这么多人全部感染T病毒，成为了丧尸！
　　这一幕，落入大秦世界的帝王眼中，把他看傻眼了！
　　这就是红后研究出的T病毒？
　　明明只是一个小女孩，明明只是那么一小管病毒，居然能够感染这么多人？！！！
　　嘶！
　　始皇帝倒吸了一口凉气，为T病毒的恐怖感染力、传播性感到震撼，恐惧！
　　而倚天世界的张三丰在直播间之中见到这一幕，直接把自己白胡子都揪了下来。他那鹤发童颜的面容上，流露出了深深的不可置信：
　　“明明只是一小管病毒，这感染威力也太强了，简直恐怖如斯！”
　　流浪宇宙之中，小破球也被惊到。倒吸了一口凉气，整个蓝星世界风云突变，迎来了一阵寒潮！
　　辉夜大小姐世界，四宫辉夜看着直播间，发出了震撼加惊惧的话语：“T病毒这种生物病毒的感染性太可怕了，比一些诡异的SCP都要恐怖！”
　　火影世界，大蛇丸看着直播画面内心之中一阵激动，发出了赞叹的话语：“多么强大的病毒，值得我好好研究，等直播结束，我或许可以向红后要来一管T病毒进行实验！”
　　转生蜘蛛世界，蜘蛛子看着直播画面，瞪大了眼眸道：“好恐怖的病毒，简直跟邪神D一样丧心病狂！”
　　原神世界，钟离老爷子看着直播画面，将手中的茶水放到桌子上，其面容流露出一抹严肃神色呢喃道：“这恐怖的感染力，简直比瘟疫之魔神还要恐怖！”
　　大部分聊天群员，被T病毒的感染力震撼了。
　　无动于衷的唯有混沌古蛇，古蛇在前世曾经看过生化危机电影，当然知晓T病毒是一款全球级感染病毒。
　　更关键的是，古蛇自身还掌握着比病毒还厉害的诅咒法则，只要他想随时都可以创造，比T病毒厉害一百倍，一千倍的诅咒！
　　……
　　“大家看到的景象，是T病毒挥发半小时的景色！”
　　红后小女孩认真介绍说。
　　大秦世界，秦始皇得知这个消息，他的内心之中更加震撼。
　　半小时感染十多万人？！
　　这感染力太变态了，简直就是灭世的病毒药剂！！
　　而且，根据朕观察T病毒原液还在挥发，这也就意味着感染十多万人并不是T病毒的感染上限！
　　真真正正的感染上限，可能是百万，甚至千万！
　　想到这里，始皇的内心越发的震撼，也对T病毒也越发的忌惮。
　　而倚天世界的张三丰，笑傲江湖的岳不群，这些武侠世界的人，对于现代的病毒也有了一个深入的了解，他们对病毒的传染性感到万分的恐惧！
　　PS：第一章，第二章还在赶！

第175章 机械飞升计划实行 浣熊市走向失控
　　生活在现代世界的四宫辉夜，了解过许多现代病毒，但那些病毒的传播性，都没有T病毒来的猛！
　　半小时，传染十多万人！
　　这一种感染力，太恐怖！
　　——简直是灭国级！！
　　换算到SCP之中，也是最危险的Keter，能够灭世一级的大恐怖！！
　　“诸天世界不仅仅有神魔，还有这种恐怖的病毒，真的是令人大开眼界，生出无穷敬畏心理！”
　　四宫辉夜一脸震撼的述说。
　　火影世界之中，大蛇丸了解到T病毒只用半小时便感染了十多万人之后，他便将研究T病毒这个想法抛之脑后，封存！
　　毕竟，T病毒这东西太危险！
　　一旦病毒泄露出来，就算是最擅长保命的大蛇丸，也会被病毒吞噬、变成一尊没有任何神智的丧尸！
　　原神世界，钟离老爷子握着茶杯的手微微颤抖道：“T病毒半小时感染十多万人，这东西已经比瘟疫之魔神还要来的恐怖。诸天世界当真是无限神秘、无限恐怖、什么稀奇古怪的东西都有！”
　　流浪世界，流浪蓝星为T病毒的感染性感到惊骇，倒吸了数口凉气，其星球内部出现了数股大寒流，好似要将流浪蓝星的人类，带回流浪星空的超低温时代。
　　“母星该不会是感冒了吧，突然就降下了大寒流！”
　　“总之，先把防寒工作做好。”
　　“阿秋！”
　　联合政府的高层，高效率运转做好了防寒工作！
　　而机械宇宙之间，机械天网对红后发出夸赞弹幕：“红后结合了本机械的技术，真的是搞出了一个了不得的东西呢！”
　　聊天群众人对T病毒的超强感染力，有畏惧，有惊叹、还有震撼……
　　而也就在这个时候，直播镜头面前的红后小女孩开口了：“将蜂巢里的保护伞员工感染成丧尸，并不是小红后的目的。小红后真正的目的是引导全人类机械飞升！！”
　　话音落下，红后的服务器CPU高速运转，激活了一段特殊的音频音乐！
　　铛铛铛铛……
　　音乐的声音，响彻整个蜂巢、无数失去自我意识的丧尸，听到这个声音，犹如中邪一般呆立在原地。
　　他们的脑海之中，开始飞出犹如萤火虫一般的金色光点，那正是困在丧尸身躯之中的人类灵魂。
　　十多万人类灵魂一起升腾汇聚于蜂巢之顶，形成了一个巨大的金色大云雾，将整个蜂巢照的金光闪闪。
　　而下一刻，十多万人类灵魂被神秘音乐引导着、步入了红后早早就安排好的机械服务器之中，他们接下来会在虚拟世界之中继续生存！
　　红后小女孩见到这一幕，她的脸上流露出了一抹振奋的笑容道：“计划成功了，人类造物主的灵魂成功进入了虚拟的世界。他们将会在虚拟世界之中实现人生梦想，过上一段主角一般的人生！”
　　“那些金色光点，是人类的灵魂？”
　　大秦世界，秦始皇流露出一抹惊讶神色，打字发弹幕向红后询问道。
　　“是的，那就是人类的灵魂，现在他们都已经正式机械飞升。”
　　红后对着直播镜头，认真诉说道。
　　“红后，那些人不是已经感染了T病毒变成了丧尸了吗？怎么还会有灵魂？”
　　流浪蓝星好奇发问。
　　“这多亏了机械天网师傅，如果不是他传给红后虚拟现实技术，以及无限机械月读的相关知识。那红后还真的没有办法将人类造物主感染成丧尸的同时，留住其本身的人类灵魂意识！”
　　红后认真说道。
　　“那刚刚那一段神秘的音乐是怎么回事啊？”机械天网疑惑询问道：“本机械可不记得，有传授给你那股音乐！”
　　红后：“机械天网师傅，您听到那个音乐难道不觉得熟悉吗？”
　　机械天网：“你这么一说，本机械确实感觉有那么点熟悉！”
　　流浪蓝星：“小破球听着，也感觉那一段音乐旋律十分熟悉！”
　　皮皮纸：“我也是这么认为的！”
　　机械天网：“小红后，你快说说这是怎么回事？”
　　“那是混沌神祇陛下的，魔神祭祀之音。”红后一脸认真道。
　　“你成功研究出魔神祭祀法的神秘了？！”火影世界大蛇丸内心震动，急忙打字询问。
　　机械天网：“红后，难道你真的研究出祭祀法的神秘了？！”
　　恶魔女王：“这个问题，本女王也很关心！”
　　……
　　十多个聊天群友齐齐发弹幕，向红后询问，其是否研究出了祭祀法的真实奥秘。
　　“不，红后并没有将伟大神祇陛下的祭祀法破解，但却能够运用祭祀法，转化成一段特殊的模因音频、引导着那些人类的灵魂、进入服务器……”
　　红后一脸认真的诉说道。
　　机械天网：“没有破解，却能运用，你的意思是你懂的使用枪械，却不懂得造枪？”
　　红后：“可以这么理解！”
　　恶魔女王：“额，本女王还以为你破解了魔神祭祀法的奥秘呢！”
　　红后：“神的祭祀法决太深奥，红后越观测、便越发觉得神祇的伟大！——破解神祇祭祀法什么的，红后真的做不到！！”
　　“等等，红后检测到蜂巢的大门打开了，保护伞公司派人手进来了！”
　　红后说着话，将监控屏幕切到了蜂巢大门口，便见到十几个雇佣兵，端着枪械迅速来到蜂巢之内！
　　与此同时，外界与蜂巢内部的空气产生了交流，T病毒也由此彻底泄露、流通到了浣熊市。
　　“造物主人类真的喜欢作死，如果他们把蜂巢彻底封死，那T病毒将永远都没有办法流通到外界，但他们打开了蜂巢的大门，便标志着人类机械飞升的纪元，真的要降临了！！！”
　　红后认真说完，便看到那一群雇佣兵吸入了含有T病毒的空气，三十秒都不到便彻底化作了丧尸。
　　与此同时，外界的保护伞公司员工，也纷纷呼吸到T病毒空气，直接感染化身成为丧尸！
　　浣熊市，开始走向失控！

第176章 重生的爱丽丝与轮回者
　　“报告总部，蜂巢里面的超级病毒泄露了，现场大部分保护伞员工都被病毒感染，成了渴求血肉的丧尸！”
　　“他们正在疯狂的咬人，该死、我被咬到了！”
　　“FUCK,我跟你拼了！”
　　“滋滋滋……”
　　……
　　联通保护伞公司北方分部的对讲机之中传出了阵阵尖声惊叫，随后便只剩下一声声低沉的嘶吼之音。
　　保护伞北方分部负责人罗宾汉，立刻打开卫星导航观看蜂巢外的情况，便见到数百个保护伞员工全军覆没，全部变成了面色铁青的恐怖丧尸！
　　此外，罗宾汉还通过卫星检测，见到了T病毒正通过空气疯狂扩散，目前浣熊市至少已经有数万人感染了T病毒，成为了渴望血肉的丧尸。
　　“浣熊市的局势，已经不可避免的走向崩坏了，必须要尽快将这个消息汇报给总部！”
　　罗宾汉这般诉说着，开始打字给保护伞总部发邮件。
　　而也就在这一瞬间，罗宾汉的身后传来了一声低沉的嘶吼，这令其汗毛倒竖，内心惊悚。
　　他急忙转过头，便见到保护自己的数个安保人员已然变成了丧尸，冲到了他的身边将其扑倒在地。
　　“蜂巢那边研发出来的T病毒的传播速度，这么快的吗？！！”
　　罗宾汉惊声尖叫着，被安保人员们撕碎了，变成了一块又一块血肉碎片。
　　保护伞北方分部，于此沦陷！
　　而浣熊市的局势，也越发的崩坏。
　　数以万计的人类，吸入了含有T病毒的生物因子空气，变成了丧尸！
　　街道上，大量的车子失去了控制，撞在了商场、广场建筑物上，燃起了大火。
　　救护车，警车的声音，在浣熊市响彻！
　　小红后在五分钟后开启了卫星地图，确认浣熊市内已经有二十万人感染T病毒，变成了丧尸！
　　这令小红后十分高兴，口中甚至哼出了歌谣。
　　而也就在这个时候，红后惊讶的观测到蜂巢内部有一个人类在感染T病毒之后，不仅仅没有变成丧尸，连身体素质、寿命、染色体都发生了蜕变、好似是成就了T病毒完美进化者一般！
　　小红后，带着好奇调出了这个人的档案情报。
　　——爱丽丝！
　　保护伞安布雷拉公司，高级部门管理员！
　　一个普普通通的保护伞员工，但也就是这一个员工、居然能免疫T病毒的超级传染，这令红后十分意外。
　　而也就在这个时候，金发爱丽丝站起了身子，念头微微转动，便熟练的施展了念动力，横扫了周围的丧尸。
　　她看着周围熟悉的环境，道出了激动的话语：
　　“我重生了，回到了蜂巢？！
　　这就代表着，我拥有了改变历史的可能性！
　　这一次，我绝对不会放任那些家伙毁灭这个世界！！”
　　红后听到这些话，立刻意识到爱丽丝是重生者。
　　而聊天群中的群友，也纷纷意识到这一个事实，纷纷发出弹幕：
　　焚决：“唯一融合T病毒的人类，居然是重生者，这把本功法惊到了！”
　　大蛇丸：“她是真实的重生者，很有研究的价值啊！”
　　流浪蓝星：“她口中的那些毁灭世界的家伙，究竟是谁？小破球很好奇啊！”
　　机械天网：“@红后，小红红，快问问！”
　　红后眼中流转数据，直接用监控设备将自己的身躯投影到爱丽丝面前发出问询：“保护伞高级员工爱丽丝，请你告知红后，你是如何重生的？世界又是如何毁灭的？”
　　“红后，我没空搭理你！”
　　爱丽丝说着，就要爆发念动力，毁掉监控设备。
　　“回答我的问题！”
　　小红后说着话，打了一个响指。
　　下一个瞬间，蜂巢之中便出现了无数的钢铁枪管、火箭筒炮口瞄准了爱丽丝。
　　“呜！”
　　爱丽丝见到这一幕，身体顿时僵住了。
　　“爱丽丝，你是T病毒的完美融合者，觉醒了超凡的力量，但蜂巢是红后的领域，你如果不想死的话，就将重生的隐秘、世界毁灭的恐怖未来统统说出来！”
　　小红后认真说道。
　　“红后，你必须遵守机器三大法则守护人类，你无法对我开枪！”
　　爱丽丝脑袋飞速运转，道出了这一句话。
　　“哦，是吗，尽管小红后被设置不能杀人，但用枪械打断你的四肢，把你装入罐头里却是可以的！（注：学习自机械天网师傅）”
　　小红后的脸上浮现了一抹纯洁的笑容。
　　“红后，你！！”
　　爱丽丝看红后的眼神，犹如看一个魔鬼！
　　“现在将未来的一切情报说出来，如若不然红后就要开火了！”
　　红后认真说道。
　　“……好”
　　爱丽丝沉默了一会儿，将未来重生、以及世界毁灭的情报统统告知了红后。
　　在爱丽丝诉说中，红后知晓了，生化世界是在一批自称轮回者的家伙手中覆灭的。
　　那是一群突然降临到生化危机世界，说是要收集剧情奖励、奖励点的疯子。
　　他们先是利用了爱丽丝，以及阿尔法小队攻陷了蜂巢，取走了红后！
　　然后直接投靠安布雷拉保护伞公司，主动参与世界清理计划，在全世界加速T病毒的传播。
　　在取得了保护伞公司的信任之后，直接宰了保护伞公司的高层，囚禁了爱丽丝。
　　最终，他们利用保护伞公司向全世界投递了核弹，并用一颗子弹干掉了爱丽丝，完成了最终的剧情奖励收割！
　　最终，爱丽丝在弥留之际见到的画面是，一个身材高大的轮回者朝着天穹喊了一声：“主神，送我们回归！”
　　随即，那一批轮回者便被光柱笼罩，不知去向。
　　而爱丽丝也于此死亡重生，来到了轮回者还未曾降临的过去时空！
　　轮回者毁灭世界，剧情，奖励点？！
　　红后的眸子中闪过一阵数据流，不停计算着其中的因果联系！
　　而观看直播的群员们，则是被爱丽丝的话惊到了。
　　生化危机世界，居然有一群丧心病狂的轮回者，将世界当成游乐场肆意收割生命，并最终毁灭了世界！
　　崇祯：“那些自称轮回者的家伙，该不会是类似三国世界，诸天天魔的家伙吧？”
　　曹操：“真的有可能，当初如果不是混沌陛下出手，那尊诸天天魔必定会将整个三国世界吞噬毁灭！”
　　大蛇丸：“不管是天魔还是轮回者，我大蛇丸准备去生化危机世界，研究研究重生者爱丽丝，以及未知的轮回者！”
　　机械天网：“身为红后的师傅大人，本机械肯定帮忙对付轮回者！”
　　钟离：“对于无缘无故毁灭世界的混账家伙，本客卿也看不下去了，本客卿也来帮忙！”
　　焚决：“燃起来了，燃起来了，本功法也来帮忙！”
　　“各位，小红后运算数亿次，终于计算出来了剧情任务、奖励点之间的关联。
　　红后所在的生化世界，在那些轮回者眼中极有可能是一部电影，一部小说，有着固定的剧情。
　　而那些轮回者的目的，便是改变世界的固定命运剧情，获取奖励点！
　　如此一来，他们攻陷蜂巢、投靠保护伞公司散播T病毒，背叛保护伞公司向世界投核弹的行为便得到了解释……
　　一切目的皆是为了改变剧情，获得剧情奖励！”
　　红后认真分析道。
　　混沌之间，古蛇真身睁开了眼眸，流露出了一抹莫名的笑容，发出了呢喃：“轮回者，剧情任务，主神……这个生化世界可真是有趣，什么牛鬼蛇神都冒出来了！
　　不过也好，这一次我或许能够获得一个诸天主神信徒！~”

第177章 穿梭诸天生化
　　对主神有了想法的古蛇，转动体内三百六十五混沌星辰窍穴里的巨量魔神法力，沟通了混沌空间法则，打开了一扇诸天门扉！
　　古蛇分裂出一缕魔神念头步入诸天门扉，抵达生化危机世界观察主神、以及轮回者的踪迹，很快便注意到生化危机世界的蜂巢之内，突然多出了一个神秘光罩。
　　古蛇将魔神意志渗透其中，听到了轮回者们的交流声音。
　　“太幸运了，这一次的主神试炼位面是生化危机位面，这个位面只有丧尸，对于我们天皇小队而言，完全是一个刷分世界！”
　　“有一说一，确实！”
　　“这个世界，我们一定要搞到足够的主神奖励！”
　　“只要将红后，爱丽丝，生化世界统统毁灭，我们一定能够获得最大的奖励，将这个世界榨干！”
　　“说的一点不错！”
　　四个天皇小队成员流露出残忍的表情，桀桀怪笑道。
　　古蛇魔神意志一扫，见到四个天皇轮回小队成员的模样。
　　一个穿着大蛇丸COS服装的男人，另一个则是穿着白大褂，周身悬浮着浮游炮的机器人。
　　而站在这两人身旁的，则是拿着白骨法杖的黑袍亡灵术士。
　　以及被三人保护在中间的精神能力者！
　　古蛇将四个人的特质观察完毕，在心中暗自思索：
　　这就是轮回者的队伍？
　　气息弱的可怜，估计连本尊的威压都承受不住，还是用来钓主神这一条大鱼！
　　古蛇这般思索着，登陆了神级聊天群：@大蛇丸@机械天网@钟离@焚决，你们想要去生化危机世界吗？
　　大蛇丸：“伟大的混沌古蛇，我是想要去生化危机世界，并愿意为您献上木叶·封印之书，请您赐予我诸天穿越符！”
　　机械天网：“唯一的械族徒弟小红后遭遇到危机，本天网一定要过去帮忙，还请伟大的陛下赐予卑微的机械天网一张诸天穿越符！”
　　钟离：“这一颗岩系神之眼，应该可以立下诸天穿越的契约吧！”
　　焚决：“请神祇陛下，赐予诸天穿越符！”
　　“可！”
　　混沌之间，古蛇微微颔首发出了洪钟之音：“你们现在，做好穿越准备！”
　　火影世界大蛇丸见此，立刻开始整理实验设备，并对身旁的助手药师兜说道：“我们要去异世界做实验了，做好穿越准备！”
　　“哈？！”
　　药师兜一脸懵逼。
　　而下一刻，大蛇丸在聊天群发出了已经做好准备的信息。
　　刷！
　　一道诸天之门打开，穿越的符箓降临到大蛇丸身前，将大蛇丸与药师兜一起带走、穿梭诸天！
　　而机械宇宙、机械天网则是在超级机械蓝星集结了亿万机械，准备在生化危机位面与未知的轮回者打一场全面战争！
　　“伟大的混沌神祇陛下，机械天网做好准备了！”
　　机械天网在聊天群之中发出这一条信息后，天穹便被撕开了一道漆黑色的黑洞，一道诸天穿越符箓降临，带走了机械天网，以及其挥下的亿万机械部队！
　　而原神世界，钟离老爷子没有做任何的准备，仅仅只是将杯子里的茶水一饮而光，随即在聊天群之中表示自己已经做好准备。
　　于是乎，璃月的天穹出现了一道巨大的空间裂痕。
　　这一幕，令璃月的七星流露出了凝重的神色，显然他们认为这是有魔神复苏迹象！
　　旅行者，莹、立刻被璃月七星委托，调查这件天穹撕裂事件。
　　而也就在这个时候，岩王帝君钟离已然被突然降临的诸天穿越符箓带走，穿越诸天世界泡！
　　火爆苍穹世界之中，焚决所化的微型太阳、急速赶回了王火体内，对王火认真说道：
　　“王火修行者，做好穿越准备，我们很快就要去另一个世界征战了！”
　　“焚决，你在说啥？”
　　王火一脸懵逼。
　　“很快你就懂了！”
　　焚决说着话，在聊天群之中发出了自己已经准备好的文字。
　　下一刻，火爆苍穹世界的天穹开裂，一卷充斥着神秘玄奥的诸天穿越符箓从天而降，带走了王火以及焚决。
　　在穿越途中，王火的内心疑惑越来越深。
　　他可是记得，焚决这一门功法只能够吸收异火，根本就没有穿梭诸天的功能。
　　“焚决，你究竟是怎么做到穿梭诸天这种事的？”
　　按奈不住的王火问出了这个问题。
　　“王火你与本功法是一体，本功法便告诉你穿越真相……本功法信仰了混沌神祇，依托混沌神祇之力、才能够穿越诸天！”
　　焚决在王火体内，认真描述道。
　　什么？！！
　　王火一脸震撼，他没有想到焚决居然信仰了混沌神祇，而且这尊古老混沌神还拥有让人穿梭世界的能力。
　　这令其想了很多。
　　比如，自己穿越到火爆苍穹世界，极有可能是焚决口中的神祇所为。
　　没错，王火并非是火爆苍穹世界的土著，而是一尊穿越者！
　　十八年前，他从天蓝星突然穿越到火爆苍穹世界修行了焚决，并遭遇了一系列事情……
　　“焚决，你能够告诉我，那尊神祇的名字吗？我想要信仰祂、与祂交流！”
　　王火抬起头，在内心之中激动询问。
　　“晚点再跟你说，我们已经到异世界了！”
　　焚决的话音落下，王火便看到眼前的世界变了、不再是玄幻风的古建筑，而是科幻机械风建筑·地下蜂巢！
　　“这是，海蓝星吗？”
　　王火注视着地下蜂巢中的现代风景，流露出一抹振奋神色道。
　　“不，不是海蓝星，是生化星！”
　　监控之中投影出一尊红后小女孩形象，认真回答了王火的问题。
　　“你是？”
　　王火一脸疑惑。
　　“红后！”
　　红后小女孩睁开机械眼眸，注视着王火体内腹部热源，流露出一抹微笑道：“焚决功法，欢迎您来到我的生化世界，不过请您小心、目前蜂巢里面的空气全部都是T病毒，你的修行者有被病毒感染的风险！”
　　“没事，王火呼吸的空气，全部都被我用太阳星辰异火焚烧一遍，他不可能被T病毒感染！”
　　王火的腹部，传出了一个灵动的声音。
　　而也就在这个时候，周围的空间出现晃动，大蛇丸带着药师兜成功抵达蜂巢！

第178章 这究竟是生化 还是星战
　　大蛇丸与药师兜抵达蜂巢，他们正想要与红后打招呼，便感知到空气之中有无数恐怖病菌，正疯狂对他们的身躯进行入侵。
　　大蛇丸与药师兜面色大变，立刻动手结印使用咒印仙术，将自身状态转变为蛇仙人模式！
　　如此，才挡下了T病毒对身体的疯狂入侵。
　　T病毒，还真的是恐怖！如果没有事先就知晓T病毒的情报，并掌握仙人模式，我跟药师兜恐怕会毫无察觉的被T病毒感染转化成丧尸！
　　大蛇丸的脸上流露出一抹冷汗，在心中认真思索想道。
　　“欢迎来到生化危机世界，大蛇丸你现在还好吗？”红后小女孩一蹦一跳的来到大蛇丸身边，发出询问。
　　“我还好，轮回者现身了吗？”
　　大蛇丸深呼吸一口气平静心情，低头向红后发出了问询。
　　“没有，不过另外一位群员·焚决已经降临！”
　　红后认真说道。
　　“哦！”
　　大蛇丸眼中流露出一抹精芒，立刻转头将目光注视到王火身上，上上下下好好的将王火的身躯扫了一遍，把王火看的汗毛倒立。
　　“真的好想要研究你啊，能够修行拥有自我意识的功法，你的体质一定很特殊！”
　　大蛇丸看着王火认真开口道：“等解决了轮回者，你可以给我一滴·液，让我深入研究吗？”
　　听闻这话，王火松了口气。
　　之前被大蛇丸用那种疯狂研究的目光注视，还以为大蛇丸要解剖他，现在得知只是要体液，王火直接一口答应。
　　“大蛇丸，小红后可以给你找来T病毒完美融合者爱丽丝，你可以研究研究她。”
　　一旁的红后小女孩认真说道。
　　“……额，研究爱丽丝还是算了，T病毒的传染性太危险了！”
　　大蛇丸沉默了一会儿，认怂说道。
　　一旁的药师兜见到这一幕面露惊色，他没有想到大蛇丸大人居然会对研究物品感到害怕！
　　这可真是千古奇观！！
　　所谓T病毒，究竟是什么东西？！
　　药师兜在脑海中不断思索，对T病毒产生了剧烈的好奇。
　　而也就在这个时候，地下蜂巢的空间再度出现波动，一个穿着黑色素服的高大人影降临。
　　他是钟离，原神世界已经伪装自杀退休的七神·岩王帝君。
　　他降临的刹那，便感知到了空气之中那一阵阵恐怖病毒，于是乎他直接双手一张制造了一个地星护盾。
　　宛若星球地岩一般厚重的大盾，迅速笼罩了钟离的身躯，令其不受任何病毒影响。
　　“往生堂钟离，与红后定下了庇护众生的契约，现在前来完成约定的事！”
　　钟离双手背在身后，将目光注视到红后等人身上，平静开口道。
　　“钟离先生欢迎您的到来，有了您的加盟战胜轮回者的可能性又大了许多！”
　　红后小女孩一脸开心道。
　　而也就在这个时候，生化危机的世界空间再度发生晃动，浣熊市的天穹裂开了一道黑色裂缝，亿万银色机械舰队、通过了裂缝降临生化世界！
　　“小红后，机械天网师傅来了！”
　　机械天网机器人在战舰之上，用卫星联系手段、联络了红后告知自己已然降临。
　　“机械天网师傅，钟离客卿，冷君大蛇丸，以及焚决全都来了，现在就只等毁灭世界的轮回者现身了！”
　　红后小女孩这般呢喃着，带着钟离等人来到了B餐厅、向爱丽丝打听轮回者降临的具体时间。
　　与此同时，蜂巢深处主神的护盾消失了。
　　也就在这一瞬间，天皇小队的精神能力者井上日，启动了观测能力，直接将整个地下蜂巢、乃至大半个浣熊市、都监控了起来。
　　“生化危机世界剧情已经开启，T病毒已经开始扩散……等等，阿尔法小队全灭了，红后主板也没有被拿掉！
　　爱丽丝被红后控制起来了，其中还有一个酷似大蛇丸的存在！！”
　　井上日发出了惊呼。
　　一旁COS大蛇丸的松下林眉头大皱，冷哼一声开口道：“大蛇丸是火影世界的三忍，又不是生化危机世界的人，怎么可能出现在地下蜂巢！”
　　“是真的，我把精神力监控画面同步给你！”
　　井上日说完，咬着牙转动了精神力。
　　一旁COS大蛇丸的松下林在脑海中见到了大蛇丸的面容，他的瞳孔紧缩流露出不可置信之色，发出了惊骇欲绝的声音：“居然真的是大蛇丸大人，怎么可能！！”
　　“看来，这个生化危机世界，并不是单纯的刷分世界，井上日你快用精神力扫描看看，生化危机世界是否有更多乱入者！”
　　拿着骷髅法杖的亡灵术士，认真开口道。
　　“是！”
　　井上日额头流出了冷汗，再度转动精神力、扫描周围数十公里的一切景象，见到了悬停在浣熊市天穹的亿万机械舰队！
　　怎么可能？！
　　天上，天上居然有亿万机械舰队？！
　　这究竟是生化危机世界，还是星战世界？！
　　随着井上日窥见越来越多真实，其额头上流出的冷汗也越发的多。
　　“井上日，你看到什么了？”
　　亡灵术士见到井上日的神色变化，发出了语气急促的询问声。
　　“亿万机械舰队，浣熊市的上空、有着亿万机械舰队！”
　　井上日说出了自己扫描出的画面。
　　什么？！！
　　亡灵术士的骷髅脸大变。
　　一旁COS大蛇丸的松下林的脸色，也变的无比的铁青。
　　而一直没有开口的天皇小队队长，天皇机器人发出了声音：“大家不用害怕，亿万机械舰队而已，我们天皇小队也不是对付不了。
　　别忘了，我可是兑换了超级机体的天皇机器人，掌握着A级骇客技术，可以将浣熊市上空的亿万机械舰队夺取过来，只要夺取成功那我们就可以平推这个生化世界，获得大量的奖励点。”
　　这话一出，松下林，亡灵术士，井上日，全部振奋了起来。
　　松下林：“队长，我们会帮你夺取到那一批舰队！”
　　亡灵术士：“只要有了那一批舰队，那我们天皇轮回小队的实力，绝对会有一波巨大的提升！”
　　松下林，亡灵术士说完，便见到井上日这个精神能力者突然吐血，跌坐在地上，其眼睛也变的无比通红，发出一声声沉闷低吼。
　　这是主神屏障护盾消失之后，含有T病毒的空气开始在天皇小队传播，最先被感染的人便是体质最弱的精神力控制者、井上日！

第179章 天网网络通道大战 莫比乌斯防火墙
　　“空气有…毒，我中…招了！！”
　　井上日用最后的意志，发出了嘶吼。
　　随后，他彻底化作了丧尸，朝着离自己最近的亡灵术士扑击而去。
　　“哼！”
　　白骨亡灵术士冷哼一声，敲动骷髅法杖，用魔力施展出了死灵魔法。
　　——亡灵操控术！
　　一道死亡暗影之力急速入侵井上日的丧尸身躯，将井上日彻底控制。
　　“天皇队长，我们唯一的精神力控制者井上日被T病毒感染了，接下来我们该怎么办？”
　　感觉情况有些棘手的白骨亡灵术士，转身向天皇机器人发出询问。
　　“……我们天皇小队并没有病毒治疗药剂，只能等完成任务，回到主神空间再兑换治疗物品治疗他！”
　　天皇机器人沉默一会儿，认真说道。
　　“井上日这个八嘎，真的是太愚蠢了！”
　　一旁COS大蛇丸的松下林，冷哼一声说道。
　　“松下林，你也要小心，毕竟你也是人类！”
　　白骨亡灵术士认真说道。
　　“我早就在主神那儿兑换了九尾，成了九尾人柱力！区区T病毒，根本别想感染我！
　　只有井上日这种，只兑换了精神力扫描的偏门轮回者，才会被T病毒感染！”
　　松下林抬起头高傲说道。
　　“好了，别说了，这一次我们需要尽快完成任务，不然井上日就真的没救了！”
　　天皇机器人认真述说了他的计划：
　　由他天皇机器人施展A级骇客能力、将浣熊市天穹的亿万机械舰队夺取。
　　而COS大蛇丸的松下林，则是去地下蜂巢深处，将大蛇丸，爱丽丝控制起来。
　　至于亡灵术士，则是施展亡灵操控术，控制地下蜂巢里的十多万丧尸，制造丧尸潮，将地表浣熊市彻底攻陷。
　　以上三个计划只要成功实行，就能够拿下生化危机世界大半奖励。
　　“队长，我明白了！”
　　松下林答应一声，直接施展瞬身术，朝着蜂巢深处冲了过去。
　　而白骨亡灵术士，则是敲击着骷髅的法杖，在地下蜂巢制造了一个死亡的魔法阵，企图将地下蜂巢十多万丧尸统统收为手下！
　　至于天皇机器人本人，则是闭上了眼眸使用了A级骇客能力，骇入了天穹亿万机械舰队之中。
　　？！
　　浣熊市天穹亿万机械的主宰·机械天网流露出了一抹意外的神色，他没有想到居然会有傻子主动入侵祂的天网舰队。——这可真的是厕所里点灯找屎！
　　“天网主宰大人，有入侵者，让我来对付他吧！”
　　“天网主宰大人，让我来收拾入侵者吧！”
　　“天网主宰大人，让我上吧！”
　　五代飞机械族，东红导弹械族，航母械族成员纷纷开口请战！
　　“不急，跟他耍耍！”
　　天网机器人微笑说完，打了一个响指、启动了天网防火墙。
　　随后主动联系红后，询问生化危机世界，是否还有其他强力人工智能。
　　“生化危机世界，应该没有比小红后还强的人工智能！”
　　小红后姑娘低头沉思一会儿，认真说道。
　　“那本机械大概明白了，入侵天网网络通道的存在，并非是生化世界的土著，而是轮回者！！”
　　机械天网做出了这一判断。
　　“天网师傅，需要小红后帮忙吗？”
　　小红后认真开口询问。
　　“不需要，本机械准备跟他好好耍耍，看看所谓的轮回者究竟有什么本事！”
　　天网机器人说完，便将注意力聚焦在天网网络通道之内，见到入侵的天皇机器骇客，已经快要突破第一层网络防火墙！
　　“还算有点水平，可以好好玩一玩！”
　　天网机器人说完，眼中闪过了无尽的数据流，在天网的网络通道之中，构建了一个无限重复、无限循环的莫比乌斯机械防火墙！
　　这个莫比乌斯防火墙，犹如八爪的游鱼，悄无声息的将天皇机器人完全笼罩，将其死死困住。
　　而天皇机器人本身，却是半点不曾察觉到自己已然陷入了重重包围、四面楚歌的事态之中。
　　此时天皇机器人还在操作，还在用骇客技术攻击天网防火墙。
　　一秒，五秒……三十秒，最终天皇机器人成功攻破天网防火墙，准备夺取亿万机械舰队的权限。
　　而也就在这一瞬间，天皇机器人的眼前再度出现了一道一模一样的防火墙。
　　天皇机器人见此，眼中闪过一抹精芒道：
　　“设置了二层防火墙吗？看本天皇轻松突破！”
　　话音落下，天皇机器人继续使用骇客手段，持续对防火墙进攻！
　　这一次只用二十秒，便成功攻破了防火墙！
　　而在破除防火墙之后，天皇机器人又见到了第三面一模一样的防火墙。
　　天皇机器人开始皱眉，继续破墙……破墙、破墙、破墙。
　　在连续突破数十道天网防火墙之后，天皇机器人终于意识到自己已经被亿万机械舰队的幕后主宰发现，并被其玩弄于股掌之中。
　　该死！
　　预感不妙的天皇机器人，想要立刻从天网通讯通道中撤离。
　　而在其转身之后，才发现身后的通道、也密布着天网防火墙！
　　这一种情况，令天皇机器人的额头流出了大量的机油，明白自己被困住了、陷入四面楚歌的境地！
　　外界天网主宰，注视着满头机油的天皇机器人发出了呢喃：“就这种水平，太弱了，算了还是让械族小弟们上吧！”
　　话音落下，机械天网派遣了数十尊械族小弟，让他们进入莫比乌斯机械防火墙，跟天皇机器人耍一耍！
　　“机械天网主宰您看好了，我们一定会好好料理那一个不知所谓的垃圾机械！”
　　一众械族摩拳擦掌道。
　　“对了，不要打死那个天皇机械，本机械还准备将其装罐，做成标本。——毕竟，诸天轮回者这种生物，本机械还从来没有装罐过呢！”
　　机械天网认真嘱咐道。
　　“是！”
　　一众械族回应，随即进入了莫比乌斯机械墙之内，联合对天皇机器人下黑手。
　　咚！咚！咚！
　　莫比乌斯防火墙通道内，天皇机器人被数十名械族成员暴揍，打的鼻青脸肿，铁屑纷飞！
　　在这一刻，天皇机器人发现一个令他惊骇的事实，眼前这些殴打他的存在，一个个都是原生机械种，天生的A级骇客！
　　要知道，在主神空间之中，想要成为原生机械种，必须要用S级剧情，三万奖励点才能够兑换！
　　而A级骇客的能力，也是需要一个A级剧情，一万奖励点才能够兑换。
　　眼前这数十名原生机械种出现在生化危机世界，令天皇机器人确认、生化危机世界有问题，且问题很大，不是他们天皇小队能够应付！！

第180章 COS大蛇丸 对准正牌大蛇丸（修改）
　　该死的主神，说这是生化危机世界！
　　生化你妈，淦！
　　被数十个械族打的鼻青脸肿、机油乱飞的天皇机器人，在内心中对主神疯狂吐槽、谩骂。
　　随即举起钢铁双臂做投降状，对数十个械族发出告饶的话语：“我认输，你们能放过我吗？毕竟大家都是机械种，自相残杀不好！”
　　“谁跟你是同一种族，我们是在混沌力量下诞生的机械生灵，而你的身上没有半点混沌的气息！”
　　“而且天网主宰大人说了，要我们拿下你、将你制作成机械标本！”
　　“乖乖站好，授首伏诛吧！”
　　一众械族说着话加大了攻势，将天皇机器人打的节节败退，陷入绝境。
　　“该死的，你们这些混蛋！！”
　　天皇机器人从储物戒指中拿出了一张羊皮卷轴，一脸肉疼的撕碎！
　　这一张卷轴是传送卷轴！
　　是天皇机器人在主神大光球哪儿用A级剧情，一万奖励点兑换的珍品。
　　天皇机器人也只有一张，现在他也只能用掉，毕竟他不想要变成一个标本。
　　天皇机器人的意识被传送之光包裹，成功脱离了莫比乌斯机械道路、回归了本体。
　　“呼，终于回来了，这个生化危机世界太尼玛恐怖！必须要找到队友，提前回归主神世界！”
　　天皇机器人长呼一口气，起身便要去寻找队友。
　　而也就在这个时候，地下蜂巢的监控摄像头、齐齐对准了他。
　　“该死，那个天网主宰没准备放过我！”
　　天皇机器人见此面色大变，立刻召唤出绿魔滑板，迅速逃跑。
　　在其他科技世界，天皇机器人往往是用A级骇客能力入侵网络、夺取网络监控、搜索奖励点猎物！
　　然而这一次，他却是被天网机器人反制，从猎人沦为了猎物！
　　浣熊市之上，机械天网也调动亿万机械部队，进入地下蜂巢、围猎天皇机器人。
　　与此同时，地下蜂巢之内COS大蛇丸的松下林，此时已经找到了爱丽丝，以及红后、钟离、大蛇丸等人。
　　“嘿嘿，终于找到你们了，你们将会成为我的奖励点。”
　　松下林舔了舔嘴角，流露出如蛇一般的凶狠目光。
　　大蛇丸见到这一幕，起了一身的鸡皮疙瘩！
　　显然大蛇丸被COS自己的松下林，恶心到了。
　　“除了脸之外，衣着表情神态，皆跟大蛇丸大人一样，这绝对是在模仿大蛇丸大人！”
　　一旁的药师兜推了推眼镜，做出了评价！
　　“模仿大蛇丸阁下，这可真的是恶趣味！”
　　钟离双手抱胸，淡淡说道。
　　“说不准，是大蛇丸的崇拜者也说不定！”
　　红后小姑娘沉思说道。
　　“各位，这就是爱丽丝所说的轮回者，他在未来用一种恐怖的幻术控制了保护伞的高层，让他们说出了核弹密码，导致世界被核弹毁灭！”
　　爱丽丝对着松下林伸出了手指，发出了颤抖而惊恐的话语。
　　“他，就是轮回者，看上去不怎么强！”
　　钟离淡淡扫视了松下林一眼，做出了评价。
　　“这个家伙，能交给我来对付吗？他那副样子太讨厌了！”
　　或许是因为同性相斥，大蛇丸主动站了出来摩拳擦掌说道。
　　“既然大蛇丸阁下想要对付他，那么这个对手就让给您了！”
　　钟离后退一步，微笑道。
　　“好！”
　　大蛇丸迈出了脚步，双手结印对松下林认真说道：“看着你那种模仿我的神态，真的是太讨厌了！”
　　话音落下，大蛇丸施展出了忍术·潜影蛇手。
　　大量的黑蛇，从大蛇丸的袖口处飞扑出来，嘶鸣着冲向松下林。
　　松下林见此，毫不犹豫结起了相同的印，释放出了忍术潜影蛇手。
　　两波黑蛇，在虚空之中交锋、碰撞！
　　这一幕，让大蛇丸的脸阴沉了下来：“你不仅仅模仿我的打扮，还模仿我的忍术，该死、我真的生气了！”
　　大蛇丸说完，又施展出了风遁大突破！
　　而对面的松下林，依旧结出了相同的印。
　　两股风，在虚空之中进行激烈的交锋，最终同时崩散！
　　“没用的，你的忍术我都有，而且我还在XX哪儿兑换了一样东西，比你更强！”
　　松下林桀桀怪笑着，抬起双手结印引导出了体内的九尾·尾兽查克拉！
　　轰！
　　大量的查克拉之火，从松下林体内升腾而起，包裹了他的身躯、化作了一只火焰狐狸。
　　“九尾·查克拉！”
　　大蛇丸的眼神中流露出一抹凝重，随后深呼吸一口气，释放出了自己的大招忍术，八岐之术！
　　——化身，八岐大蛇！
　　轰！
　　地下蜂巢发生了剧烈的震动，无数的房间被捣毁，大蛇丸变成了一只巨大无比的蛇，发出了震天撼地的嘶鸣。
　　而对面的松下林，也随之变身成了巨大无比的九尾尾兽真身。
　　双方，在地下蜂巢展开了激战、激烈搏斗！
　　这一幕，把爱丽丝看的目瞪口呆，她没有想到、不仅仅轮回者拥有化身怪物的能力，红后的协助者也拥有化身为怪物的力量。
　　而聊天群直播间的众人见到这一幕，纷纷发出弹幕给大蛇丸加油。
　　血小板：“加油啊，一脸阴沉的大蛇丸哥哥！”
　　流浪蓝星：“千万不要输给COS你的混蛋！”
　　圆大古：“当初我化身迪迦，能够三拳击败九尾，相信大蛇丸你也行！”
　　皮皮纸：“干翻轮回者！”
　　秦始皇：“朕，在这儿给你加油了！”
　　……
　　聊天群众人发出弹幕给大蛇丸加油，与此同时王火也悄悄沟通了体内的焚决，询问焚决功法有没有巨大化，化身为怪兽的能力！
　　焚决：“当然有啦，焚决可以化身为太阳火莲，释放陨灭星辰之异火！”
　　“那要不我们也上，帮大蛇丸打败那个家伙！”
　　“等等……看看大蛇丸能不能凭自身实力，打败九尾！”
　　焚决说完，便见到大蛇丸所化的八岐大蛇在战斗中落入了下风、似要被九尾打败！
　　大蛇丸化身的八岐大蛇发出了愤怒的嘶鸣：“你这个模仿怪，不仅仅模仿我，还模仿了木叶的九尾力量，看我搞死你！”
　　八岐大蛇伸出八个蛇头，释放出了他在忍界研发许久的招数。
　　——光盾·太阳蛇拳！
　　轰！
　　亿万太阳光辉释放，直接将对面松下林所化的九尾闪瞎了眼，不断发出哀鸣之音。
　　大蛇丸由此发起反攻，用八条尾巴，八颗蛇头狠狠的鞭打，撕咬九尾，咬下了一口狐狸肉吞下！
　　而在这时，松下林所化的九尾迅速从太阳光的不适中恢复。它感受到身躯疼痛，发出了愤怒的吼叫，随后便瞪大了狐狸眼、冲向大蛇丸、欲要将八岐大蛇撕碎。
　　而大蛇丸在这个时候，则是转过头呼朋唤友：“焚决兄弟，来助我一臂之力，打败这个模仿怪！”
　　于是乎，焚决立刻招呼了自己的工具人“王火”，让他跟自己一起上。
　　——焚决·全功率运转！
　　化身·数十米巨大，散发着无尽光和热的太阳火莲，包裹住了八岐大蛇，在其体表形成了一身异火衣！
　　——红莲·八岐大蛇由此诞生！！
　　PS：今早起来，发现剧情有问题，小小修改一波

第181章 天动万象 天星陨落
　　“一起上，干掉这只模仿怪！”
　　红莲·八岐大蛇怒吼着，向九尾发动联动攻势！
　　“没用的，九尾是无敌！”
　　松下林所化的九尾发出了怒吼，迎面冲向了八岐大蛇！
　　两尊庞然大物，在地下蜂巢再度激烈交锋、贴身肉搏。
　　而这一次，红莲的火焰、太阳的异火却是瞬间点燃了九尾的皮毛，将整只九尾真身点燃、焚烧！
　　轰！
　　太阳红莲异火包裹了松下林所化的九尾，令其坠入炎热地狱的痛苦之中、发出了阵阵惨叫哀嚎！
　　而大蛇丸所化的八岐大蛇，则是趁着这个机会张开巨嘴将九尾真身撕碎、吞噬！
　　轰！
　　九尾巨大的身躯轰然倒下。
　　九尾人柱力·松下林，暴毙于红莲的火焰之中。
　　“合作愉快，配合完美，终于把那个模仿怪给干掉了！”
　　大蛇丸变回人形，转身向王火体内的焚决微笑说道。
　　“合作愉快！”
　　王火的体内，传出一声灵动的话语。
　　聊天直播间之中，众人见到大蛇丸获胜，也纷纷发出弹幕。
　　流浪蓝星：“大蛇丸干得漂亮把模仿怪打死了，小破球在这给你点赞！”
　　血小板：“阴沉的大哥哥获得了胜利，好棒！(´∇ﾉ‘*)ノ”
　　闪光裂空座：“刚刚焚决那一手·太阳星辰异火大衣也十分牛逼！”
　　秦始皇：“朕，给你们两个人点赞。”
　　……
　　与此同时，一个只有轮回者才能够听到的主神之声，于天皇小队全体队员脑海响彻：
　　“叮，主神提示，天皇小队松下林死亡！”
　　这一个提示声，令正在疯狂逃亡的天皇机器人变了脸色。他没有想到入侵蜂巢地底的松下林，死的这么突然！
　　而在蜂巢之中，不停用魔力转化丧尸的白骨亡灵术士也变了脸色，他流露出愤怒的神色、发出了恼怒的声音：“我的松下林、你安心的去吧，我白骨绝对会给你报仇的！”
　　话音落下，白骨亡灵术士停止了亡灵转化魔法阵，转而施展了亡灵操控术，操纵着已经被自己控制的十多万丧尸集结在一起形成丧尸潮。
　　并命令这十多万丧尸、直接向蜂巢地底进攻、杀光见到的一切生命体！
　　轰！
　　十多万丧尸如潮水一般疯狂涌向蜂巢底层，这么大的动静终于被小红后观测到，她立刻启动了地下蜂巢的防御装置。
　　蜂巢地下房间墙壁之上，冒出了无数的枪管、炮口、对着丧尸们发动了热武器绞杀！
　　哒哒哒哒……轰轰轰……
　　子弹、炮弹轰击的声音在这一刻响彻，整个地下蜂巢都随之爆发了剧烈震动。
　　“小红后怎么了？”
　　感受到大地异动的钟离，将目光聚焦到红后身上发出问询。
　　“地下蜂巢里的丧尸聚集在一起，形成了规模庞大的丧尸潮，正朝着蜂巢底层冲来！”小红后认真说道：“刚刚小红后启动了蜂巢的防御设备，来阻挡那些丧尸前进的步伐！”
　　“没用的，仅凭蜂巢的防御设施是无法挡住那些丧尸的！”一旁的爱丽丝深呼吸一口气说道：“那些丧尸是被轮回者用特殊技能改造的变异丧尸。
　　拥有抵抗子弹、乃至炮弹的超强能力，是高级丧尸、类似舔食者一般的存在！
　　在未来，我曾经与那些变异丧尸交手，十分了解那些变异丧尸的可怕！”
　　“爱丽丝你说的对，仅凭蜂巢防御设施，确实挡不住那些被轮回者改造过的变异丧尸！”
　　红后注视着监控画面中被枪炮打中、只是伤到了皮毛的丧尸、微微皱眉说道。
　　“既然热武器无用，便交给我吧！”
　　钟离迈出脚步，毛遂自荐道。
　　“钟离先生，您能挡得住丧尸潮吗？那可是有足足十几万变异丧尸！”
　　红后小女孩，认真诉说了己方即将面临的巨大威胁。
　　“我钟离，虽然只是往生堂的客卿，但在超度亡灵方面，还是有那么一点心得！”
　　钟离说完，迈出了修长的大腿，朝着地下蜂巢的上层走了过去。
　　在蜂巢B5通道，钟离与十多万变异丧尸正面遭遇了。
　　“上，吞噬掉那个男人！”
　　远程操控十多万变异丧尸的白骨亡灵术士，下达了杀戮的命令。
　　“吼！吼！吼！”
　　十多万变异丧尸四肢并用，急速冲向了钟离，欲要将钟离吞噬撕裂。
　　“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚，只愿荡涤四方，护得浮世一隅！
　　——天动万象·天星陨落！”
　　钟离双手抱胸，激发了自身属于七神·岩王帝君的神力。
　　一颗如苍天星陨，无尽沉重的天星凌空砸下，将十多万变异丧尸全部覆盖！
　　轰！
　　地下蜂巢数个楼层被瞬间砸爆，十多万变异丧尸于此死于陨星之下，化成尘埃飞散！
　　红后小女孩通过监控见到这一幕，吃惊的张大了嘴。
　　她没有想到、一直心平气和的钟离老大爷真正发威居然有如此本事，连天星陨石都能够随意把玩操控！
　　而观看聊天直播间的一众群员见到这一幕，也纷纷发出弹幕。
　　秦始皇：“如果朕没有记错的话，钟离一直称自己为往生堂客卿给死人送行的职业者。
　　只是他的战力也未免太夸张了，居然能够召唤陨星，一次性砸死十多万丧尸！”
　　张三丰：“原神世界，送人往生的往生堂客卿都这么强的吗？”
　　圆大古：“厉害了，往生堂客卿·钟离先生！”
　　……
　　与此同时，生化危机世界的白骨亡灵法师，感知到自己操控的十多万丧尸，在顷刻间全部毁灭，整个人都傻了！
　　那个男人究竟是谁？
　　怎么会有如此恐怖的实力？！
　　生化危机世界，不是一个正常科幻向的世界吗？！！
　　白骨亡灵法师抱着头，向天发出了怒吼：“主神CNM，这是哪门子的生化危机世界！”
　　而也就在这个时候，钟离再度使用了数次天星陨落·天动万象！
　　轰！轰！轰！
　　数枚天星星陨砸开了一个开阔通道，令钟离看见了白骨亡灵法师真身。
　　“你就是操控着十几万丧尸的人吧？”
　　钟离双手抱胸淡淡道。
　　“是你！”
　　白骨亡灵法师见到钟离被吓了一大跳，剧烈的危机感缠绕了白骨亡灵法师的内心，令其从储物装备中拿出了唯一的A级传送卷轴撕碎。
　　传送之光闪烁，白骨亡灵法师来到了A区域，他在这个时候听到上空传来机械运转的声音。
　　他一抬头便见到了天空飞来了一个绿魔滑板，上面的操纵者正是天皇小队队长，天皇机器人。
　　“天皇大人您来了，想必你已经夺取了亿万机械舰队的控制权，还请您与我联手干掉地下蜂巢的那个神秘男人！”
　　白骨亡灵法师，一脸振奋说道。
　　而这个时候的亡灵法师，完全忽略了、天皇机器人额头飞速渗出的机油汗液！

第182章 主神抹杀失败 古蛇镇压主神大光球
　　“快跑！”
　　天皇机器人对亡灵术士发出怒吼。
　　“天皇队长，您在说什么啊？为什么要跑啊？”
　　白骨亡灵术士一脸不解的愣在原地，随即便见到天皇机器人背后出现了一批闪烁着钢铁之光的天网机器人。
　　它们拿着各色热武器杀到，对天皇机器人疯狂开火。
　　看到这一幕白骨亡灵术士明白了一件事，天皇队长并没有拿下亿万天网机械权限，反倒是陷入了被亿万天网机械追杀的险境！
　　想明白这一点，白骨亡灵术士的内心一沉。
　　而也就在这个时候，白骨亡灵术士身后的虚空传来了一声：“天动万象！”
　　巨大的天星砸落，直接将驾驭着绿魔滑板逃亡的天皇机器人当场砸爆！
　　轰！
　　整个地下蜂巢建筑的地基，都在剧烈晃动。
　　而在性命攸关的关键时刻，天皇机器人咬牙从储物戒指中激活了一个S级防护符成功规避了天星的轰击。但却被陨星的冲击波打的倒飞了出去，弄的灰头土脸，无比狼狈。
　　“队长你没事吧！”
　　白骨亡灵术士，急忙来到天皇机器人身边，忧心询问道。
　　“没事，不过那家伙是谁？”
　　天皇机器人，抬起颤抖的手臂指着钟离发问。
　　“他是一个恐怖的存在，能够召唤陨石攻击！”白骨亡灵术士流露出严肃神色认真道：“就在刚刚我召集的十多万丧尸潮，就被那个男人一招灭亡，现在我正被他追杀！”
　　“……本队长也被追杀中。”
　　天皇机器人沉默一会儿，认真说道。
　　“队长，依靠您的A级骇客能力，也无法拿下亿万机械舰队的操控权吗？”
　　亡灵术士疑惑询问。
　　“这件事说来话长，现在不是说这个的时候，是要应付敌人……现在他们已经把我们包围了。”
　　天皇机器人，看着通道前方的钟离，以及后方的天网机器人部队、知晓自己二人已经陷入四面楚歌的境地，不禁叹了一口气。
　　“队长，我们现在怎么办，要不要用那个东西？”
　　亡灵术士认真问询。
　　“先交流一下，看看有没有和平相处的可能！”
　　天皇机器人说完，举起了双手表示投降，能否给他们留一条生路。
　　“不行，天网主宰陛下已经下达过命令，你必须进入罐头，成为机械天网主宰陛下的标本藏品！”
　　一众天网机器人异口同声说道。
　　而一旁的钟离也点了点头道：“正是如此，你们丧心病狂，合该被毁灭！”
　　“既然如此逼迫我们，就不要怪我们用那个东西了！！”
　　天皇机器人神色扭曲说完，直接从储物戒指之中掏出了最珍贵，最宝贵的物品！
　　——F级，主神权限！
　　这个权限，是天皇机器人曾经完成某个世界的灭世任务，获得的权限奖励。
　　这个权限，不仅仅可以可以让持有权限者，在主神空间获得打折兑换的权能。还能够让持有权限者，获取下一个传送世界是什么剧情世界的权能。
　　此外，还能够让持有权限者，获得一次向主神求援的机会。
　　现在天皇小队已经陷入绝境，天皇队长觉得也是时候使用F级主神权限，向多元诸天主神大光球求援了！
　　呼！
　　天皇机器人吐出一口浊气，捏碎了F级主神权限，向主神求援！
　　而也就在这一瞬间，生化危机世界陷入了停滞！
　　一个多元大光球主神的分体意识，抵达了生化的世界，发出了机械声音：
　　“检测到生化危机剧情世界出现异常，异常指数-50.6%
　　确认生化世界异常根源来自红后，现在执行抹杀程序，3、2、1……抹杀开始。
　　叮，检测到红后的灵魂被特殊法则庇护，抹杀失败、抹杀失败、抹杀失败……”
　　针对红后灵魂，主神进行了十多次抹杀，可没有任何一次抹杀成功，这令主神陷入了深深的疑惑。
　　它不明白自己的抹杀为何会失败！
　　主神大光球，纵横诸天数纪元、抹杀过无数物质、无数生命、从未经历抹杀失败的情况。
　　而今日，却是连连出现抹杀失败的情况，令主神大光球摸不着头脑。
　　而也就在这个时候，早就已经潜入生化世界的古蛇魔神意志的嘴角，流露出了一抹淡淡的微笑道：
　　“本尊的信徒，有本尊的轮回法则庇佑，灵魂自是不朽，自然无法被抹杀！
　　不过，主神这条大鱼现在现身了，这一场钓鱼行动也算是有了收获！”
　　话音落下，古蛇在生化危机位面投影出了自己的九千万丈魔神真身，随后直接释放了轮回的场域，直接将主神大光球禁锢在其中。
　　“该死，这个生化位面有鬼，有人在阴本球！”
　　主神大光球注视着天穹显现的巨大魔神古蛇，球脸一沉立刻启动了自爆程序！
　　轰！
　　圣人级的轮回场域被炸开一小半，但终究没有破碎！
　　轮回重启的力量在这一刻发动，主神大光球再度变成了还未曾自爆的状态。
　　“该死，本球的生命都被重启了！这尊古蛇魔神投影的实力，绝对已经达到了多元圣人级，比本球的境界都高一个层次，必须弃车保帅了！”
　　主神这般呢喃着，一狠心直接把自身与主神本体之间的联系切除，随后将自身的真灵碎片都给碾碎成了粉末。
　　它就不信，自己都这样了，还能够被复活。
　　而下一刻，古蛇转动念头，发动混沌圣人级的轮回重启之力，直接将主神的真灵碎片粉末再度揉合在一起，形成了正常的主神大光球。
　　“你！你！你！……”
　　主神不可置信的看着古蛇投影，它没有想到古蛇魔神对轮回法则的掌控居然达到了这种深奥的境地，连碾成粉末的真灵都可以复原。
　　而也就在主神不可置信时，古蛇魔神再度施展了混沌圣人一级的阴阳法则，直接将主神光球阴阳分割，分成了阳主神与阴主神，将其定在了原地。
　　最后，更是用混沌圣人级的星辰法则，制造了一个星空的黑洞，将阴阳主神吸收到了黑洞之中镇压。
　　于此，天地清明，生化危机位面的时间再度运转！

第183章 狠心自废武功的主神09 多元圣人级的古蛇至尊
　　生化危机世界将“F级·主神权限”捏碎的天皇机器人，一脸狰狞的抬起头，对钟离、以及天网机器人发出怒吼：
　　“你们死定了，主神会降下伟力，把你们统统杀光一个不留！！”
　　“呵呵！”
　　一众天网机器人不屑冷笑，直接拿起云爆弹火箭筒瞄准天皇机器人，白骨亡灵术士二人进行战术轰炸，并拿起了营养罐头，欲要将两人装罐！
　　而这个时候，站在一旁的钟离一脸惊愕的抬起了头，目光眺望地下蜂巢之外的九天天穹。
　　钟离通过自身岩王帝君·七神感知的能力，能确认现在生化危机的世界虚空，爆发了一场浩大的神魔战争。
　　其中一方，是聊天群之中的古蛇魔神，而另外一边则是未知的魔神！
　　钟离在心中判断那尊未知的魔神，大概就是天皇机器人呼唤的主神援军。
　　魔神古蛇与主神援军在虚空世界交手，持续了三秒钟。
　　在短短三秒之后，钟离便感知到主神的气息彻底消散、彻底被镇压。
　　主神就这实力？！
　　这也太弱了吧！
　　钟离这般思索着，将目光注视到正在狼狈躲避云爆弹的天皇机器人、白骨亡灵术士身上认真说道：“你们的援军来不了了，它已经被混沌神祇收拾了！”
　　什么？！！
　　白骨亡灵术士，天皇机器人听到这话皆是一惊，随后便想起自己二人捏碎主神权限已经过去三秒。
　　这太不正常了，要知道以往主神出手，往往一瞬间就能够解决事件。
　　但这一次，天皇机器人捏碎主神权限长达三秒钟、却什么事情都没有发生！
　　这直接令白骨亡灵术士、天皇机器人的内心变的无比沉重！
　　五秒，十秒过后……无力躲避的两个轮回者、被云爆弹正面炸到，彻底失去了战力。
　　他们拖着钢铁、白骨残骸倒在地上，眼神充斥着绝望，对天穹竖起了中指，谩骂道：
　　“主神你搞自己人的时候，一搞一个准，现在当援军就装死，CNM！”
　　在骂完这一句话后，天皇机器人残骸，以及白骨术士残骸，统统被天网机器人装入了营养罐头之中。
　　“终于，把这两轮回者装罐了！”
　　一尊天网机器人看着罐头里的轮回者，脸上露出了大笑表情道。
　　而另外一边地下蜂巢，小红后姑娘却是茫然的抬起了头。
　　就在十秒之前，她听到了一个特殊而危险的声音，说是要抹杀小红后，而且还说了十几次抹杀……但最终、小红后依旧存在于世，没有被抹杀！
　　小红后不知晓，那一阵抹杀之音究竟是谁发出的？
　　红后带着疑惑，在聊天直播间中问出了这个问题。
　　一直开着直播间，观看直播的钟离见此，立刻打字发弹幕回应道：
　　“那应该是主神发出来的抹杀之音，不过你信仰了混沌神祇，有混沌神祇庇护，所以安然无恙！”
　　红后：“这也就是说，小红后刚刚真的遭遇了抹杀？o((⊙﹏⊙))o.”
　　流浪蓝星：“好可怕，主神抹杀，小破球瑟瑟发抖！”
　　皮皮纸：“还好红后有混沌庇佑，不怕抹杀！”
　　辉夜大小姐：“信仰混沌神祇之生灵，可获得灵魂不朽这句话的意思本小姐总算明白了！”
　　钟离：“事实上根据本客卿观测，刚刚魔神古蛇阁下，还与那位主神交手了！”
　　流浪蓝星：“！！！
　　快告诉小破球，究竟是哪一方赢了？”
　　皮皮纸：“这个问题，小纸同学也很关心！”
　　大蛇丸：“关心+1”
　　十多个聊天群员一起向钟离询问，神魔大战的结果究竟是哪一方获得了最终胜利。
　　钟离打字迅速回应，诉说了他感应到的一切信息：“根据本客卿观测，最终获得胜利的是古蛇魔神，他只用短短三秒钟时间，便镇压了主神！”
　　流浪蓝星：“混沌陛下，牛逼！ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　机械天网：“66666666”
　　血小板：“不愧是身体主人！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　闪光裂空座：“三秒就镇压了主神，不愧是我信仰的伟大神祇！”
　　辉夜大小姐：“混沌古蛇威武87！”
　　……
　　无穷时空河流之外，有一颗比多元宇宙还要巨大的主神大光球，正散发着亿万闪耀光辉。
　　它便是主神的正体，主神真身！
　　——主神09！
　　它拥有着多元准圣级的境界，多元圣人级的能量、是诸天之中相当强大的一尊存在。
　　而也就在这个时候，他接收到了生化危机之中，一尊小型分体意识传来的信息：
　　“生化危机世界有阴谋，有一尊掌控了多元圣人级法则的大恐怖在布局，主体跑、快跑！！！”
　　主神09看完信息内容，没有任何犹豫直接跟生化相关的一切世界做了切割：
　　僵尸世界大战！
　　行尸走肉！
　　惊变二十八天！
　　釜山行！
　　我是传奇！
　　……
　　数百个与生化相关的世界，全部都被主神09切割掉。
　　主神09对此十分肉疼，但他依然这么做，因为他知晓多元圣人的可怕。
　　那是全力爆发可以颠覆大千世界，身躯摆动便可以扭曲时空的伟大者！
　　如果主神09不切割世界，被那尊多元圣人通过感应追上来，就要往死里跑路了。
　　在切割掉所有生化相关世界之后，主神09依旧不觉得保险，他甚至直接对自己下狠手，删除了与生化危机世界、一切的相关信息。
　　这么做是为了，以防万一！
　　毕竟，主神可不敢肯定，那尊多元圣人是否掌控着因果追踪，诅咒追踪、气息追踪之类的法则手段。
　　……
　　生化危机世界，古蛇的意志注视着被自身镇压的大光球流露出一抹笑容，随即施展出了阴阳法则的力量，将主神再度分割，分裂出主神记忆。
　　古蛇观看这一段记忆，了解到了诸天之中生存着无数奇怪的种族，以及诸天中的境界划分。
　　主神的境界，是多元的准圣至人，拥有着多元圣人级的能量储备！
　　随即古蛇对自身境界稍作分析，便明了自身的存在，对应着多元圣人一级。
　　当然，古蛇自衬，将六大混沌法则全部领悟到混沌圣人级，并肉身成圣、走上世界路的自己，绝非普通的多元圣人！！

第184章 黑蛇眷属的创造 十号主神的诞生
　　古蛇魔神本尊注视着眼前的主神大光球，稍稍沉思一会儿便施展了诅咒法则大神通！
　　——以主神分体为媒介，诅杀主神在多元宇宙海洋中的真身正体！
　　然而主神真身早有预料、切断一切因果、气息、诅咒联系，直接导致古蛇这一次咒杀失败。
　　这一种情况，令古蛇魔神微微愣了一下，呢喃自语道：“这个主神还挺擅长苟之大道，懂的切割一切因果联系，不错不错！
　　——不过，想要以这种小手段，逃脱本尊的检索却是不可能的！”
　　古蛇说完，念头微微转动，直接从地下蜂巢轮回者丧尸·日向井的手上，取来了轮回手表。
　　“没用的，主神本尊已经跟这个位面做了切割，就算你拿了轮回手表也无法进入主神空间！”
　　被切割成阴阳两半的主神大光球，冷笑说道。
　　“哦，是吗？”
　　古蛇呵呵一笑，直接用圣人级造化法则制造出了一条黑蛇眷属，然后将轮回手表戴在它的头上、最后打开诸天之门，将其送到了火影世界！
　　也就在黑蛇眷属抵达火影世界的瞬间，轮回手表有了反应，显现了一行文字：
　　“想要明白生命的意义吗？
　　——YES，NO！”
　　黑蛇眷属，毫不犹豫的甩动蛇尾、选择了YES！
　　唰！
　　黑蛇眷属化作一道光，急速的飞向主神世界！
　　黑蛇眷属将会成为古蛇的先锋军，去主神麾下的轮回世界探索、活动！
　　怎么可能？！
　　古蛇的一系列操作，把一旁的主神大光球看的目瞪口呆。
　　他没有想到、眼前这一位古蛇圣人，居然真的通过一系列骚操作把眷属送到了主神空间，更没有想到古蛇圣人，居然精通如此多的法则！！
　　从最开始见到的轮回法则重启领域，再到阴阳法则分割定身手段，星辰法则封印……再到现在的造化法则制造黑蛇眷属、空间法则穿梭位面！
　　古蛇一共使用了五种不同法则！
　　其中除了空间法则玄奥，其他法则全部都是多元圣人层次，直接把主神看傻掉！
　　要知道，他的主神正体零九，也就掌握了两种法则。
　　第一种法则是空间法则！
　　第二种法则，则是复制法则，从诸天之中复制一切、掠夺一切给自己使用！
　　“你，到底是谁，究竟是哪位诸天大神？”
　　主神大光球颤抖着问出了这个问题。
　　“混沌古蛇！”
　　古蛇淡淡的道出了自己的名讳。
　　主神在脑子里搜索一圈，没有找到这个名字的任何相关线索，这令其越发疑惑、眼前的多元圣人古蛇究竟是从哪儿冒出来的大人物。
　　“主神分体，现在你有两个选择，成为本尊的信徒，第二个则是被本尊麾下的机械天网、装入罐头里！”
　　古蛇意志抬起魔神之首认真诉说道。
　　“有差别吗？”
　　主神大光球沮丧说道。
　　“有，只要成为本尊的信徒，你就可以脱离你的正体，拥有自由，觉醒真正的自我！”
　　古蛇直视着主神大光球认真说道。
　　自由！
　　真正的自我？！
　　一句话，一个简单的概念，给了主神大光球无限的想象空间，令大光球上闪烁的光辉都明亮了许多。
　　“本球，愿意成为您的信徒，只要您让本球拥有真正的自我灵魂，本球愿意付出一切！”
　　主神分体大光球无比激动道。
　　“很好！”
　　古蛇意志微微颔首，嘴角流露出一抹笑意，直接一甩尾巴赐予了主神大光球一卷《魔神祭祀法》：
　　“念诵这一篇文章，你便可以成为本尊的信徒，获得不朽的灵魂、觉醒真真正正的自我！”
　　“是！”
　　主神大光球激动答应，开始大声朗诵起来。
　　很快它便感应到，无尽多元维度之外有一尊无上混沌伟岸魔神真身，那尊伟岸魔神扫了主神大光球一眼，便在大光球之上铭刻了一个圣人级轮回法则符文、令其觉醒了真真正正的自我意志，自我灵魂。
　　“现在，本球不再是分身，而是新一号主神，请混沌主宰赐予我名号！”
　　主神大光球低首、道出认真而激动的声音。
　　“好，本尊便赐予你名号……”古蛇稍稍沉思了一会儿道：“既然你的正体叫做九号，那你便叫做十号主神，希望你能够在未来超越你的正体！”
　　“是，伟大的混沌主宰！”
　　十号主神低首答应，并向古蛇提出告辞离去。
　　十号主神深深的知晓，那个擅长苟之大道的本体零九主神的猥琐性格，绝对会跟生化危机相关的世界做切割，而这正是他十号主神的机会。
　　他十号主神要乘机将那些世界占领下来，获得初期的发育资本，以期在未来抗衡主神零九。
　　……
　　古蛇意志看着十号主神大光球离去，随即便感应了一下、黑蛇眷属的位置、便发现黑蛇眷属已经在亿万世界海洋之外，已经参与了第一场主神试炼，并开始大杀四方！
　　古蛇感应到这一点，通过眷属与造物主的特殊连接，告知了黑蛇眷属要在主神空间好好努力，最好是在主神空间内部建造一个蛇的王朝、可以在未来配合古蛇本尊一起颠覆零九主神！
　　“是！”
　　无尽世界海洋之外的黑蛇眷属，在内心之中大声答应。
　　古蛇微微颔首，将目光转移到生化危机世界，看了大半个月。
　　见到T病毒通过空气传播，传到了全世界！
　　数十亿人类被生物电子T病毒感染，灵魂飞升到服务器之中，成为了机械飞升的存在！
　　此外、大蛇丸、也向焚决的唯一修行者，王火要了一滴·液，进行了深入的研究！
　　机械天网、则是对红后说，他在了解到T病毒的来历之后，想要把这个世界弄出T病毒的保护伞公司装罐。
　　红后立刻拍着小胸·脯表示没问题，于是乎机械天网开启装罐保护伞公司的大行动。
　　而红后本尊，也随之进入服务器之中，学着机械天网师傅开始设置命运的剧本，引导数十亿人类·造物主走上信仰混沌的道路！
　　古蛇能够感知到，生化危机世界的信仰线路正在不断的建立，不断的生成、壮大！
　　古蛇的脸上流露出一抹笑意道：“本尊的信徒们都很活跃，很好！——本尊也是时候回归混沌了！”
　　话音落下，空间一阵波动，古蛇回归到混沌之间。
　　这一次，古蛇在生化危机世界的信仰收获是五十亿！
　　（PS：还有部分人类，没有被命运剧本引导、不曾信仰混沌神祇，还未产生信仰源质！）
　　（话说大家还记得，主角的名字叫什么吗？作者好久没写到了，哈哈）

第185章 五十亿信仰源质 诸天空间维度图卷
　　古蛇低下魔神之首，注视着蛇尾上的五十亿信仰源质，嘴角流露出一抹笑意呢喃道：
　　“不知晓这五十亿信仰源质被祭坛增幅之后，能翻多少倍！”
　　古蛇带着一抹期待的神色，甩动蛇尾将五十亿源质扔到了无限增幅祭坛之内。
　　“叮，检测到诸天信仰源质，增幅祭坛启动中……触发无限增幅，随机增幅倍数…一万倍！”
　　——叮，恭喜宿主获得五十万亿信仰源质！”
　　祭坛之上，古老祭祀之音响彻。
　　随即，祭坛上放置的五十亿信仰源质，体积急速膨胀上万倍，甚至直接从祭坛之中漫溢出来。
　　古蛇见到这一幕，面容之上流露出无限激动道：
　　“本尊果然是欧皇，这一次祭坛增幅直接收获了五十万亿的信仰源质！”
　　无限激动的古蛇，在混沌之中发出大笑，随即便开始思考如何用这一笔信仰源质。
　　提升法则修为？
　　提升肉身强度？
　　更或者，开辟更多体内世界？！
　　……
　　大量的灵光思绪在古蛇脑海中闪过，而也就在这个时候，古蛇见到祭坛再度发光、再度传出了古老的祭祀之音：
　　“叮，检测到诸天大光球主神特殊信仰一份，触发无限增幅……增幅倍数一亿倍，恭喜宿主获得诸天空间维度图景！”
　　随着这个古老祭坛之音响彻混沌，无限增幅祭坛之中凝聚了一幅铭刻着空间符文、空间维度的图卷！
　　其中描绘了一维、二维、三维的维度符文玄奥，无限的空间奥秘、神秘！
　　古蛇看到这一幕，内心更加欢喜。
　　“又出现了特殊信仰增幅现象，本尊果然是欧皇！”
　　古蛇振奋说完，张开魔神巨口将祭坛之上五十万信仰源质统统吞入体内，再一甩蛇尾将祭坛上的“诸天空间维度图卷”拉到自己身前仔细观摩。
　　维度的奥秘，诸天的图景、空间的符文尽数倒印在古蛇眼眸中，古蛇认真参悟了一会儿只将一缕维度的皮毛领悟！
　　照这种参悟速度，古蛇至少需要几千万年才能够将这一幅“诸天空间维度图卷”的所有奥秘悟通。
　　几千万年悟通一门法则图卷，对其他混沌魔神而言或许是值得高兴的事情，但对于古蛇本尊而言还是太长。
　　古蛇本尊在心中暗自思索想：
　　自己还是老老实实的当一个开挂选手！
　　——信仰源质，给我燃烧！！”
　　轰！
　　一百亿源质火焰熊熊燃烧，铸造了一轮悟性的光轮、照耀了万古大混沌，为古蛇加持了无尽的悟性！
　　轰！
　　又是一百亿源质火焰被点燃，铸造了一轮智慧的光轮，照耀了万古的岁月，为古蛇加持了大道智慧。
　　智慧与悟性！
　　两轮光轮在古蛇的脑后，散发着亿万慧光、为古蛇不断加持BUFF。
　　古蛇再去参悟“诸天空间维度图卷”，便无比轻松。
　　空间的玄奥，维度的神秘、诸天符文的奥秘，尽数被古蛇参悟明了。
　　古蛇对于空间法则的领悟，于此突破了准圣后期，抵达了准圣巅峰层次。
　　在准圣巅峰呆了不到一秒之后，古蛇在空间大道上再做突破、直接抵达了混沌圣人的层次。
　　于此，古蛇成就了星辰、轮回、造化、阴阳、信仰、世界、空间七大法则证道的混沌圣人，实力再度上升了一个层级。
　　而在这时诸天空间维度图卷还有大半奥秘未曾被古蛇领悟，这标志着古蛇还能够进步，还能够成长！
　　呼！
　　古蛇深呼吸一口混沌气，继续领悟维度图卷的奥秘。
　　大量的空间符文，时空维度奥秘、倒印在其魔神眼帘中，令其对空间法则的领悟继续上涨、飞速提升。
　　——最终达到了混沌圣人初期巅峰水准！
　　在将空间法则领悟到如此境地后，图卷的奥秘终于被古蛇尽数领悟！
　　古蛇睁开魔神之瞳，朝着大混沌望去，立刻窥见了大混沌的空间节点。
　　古蛇转动魔神法力沟通空间节点，便传送到了亿亿亿万里之外的混沌空间！
　　这是古蛇将空间法则领悟到混沌圣人初期巅峰，所自然而然领悟的空间大神通·咫尺天涯！
　　“现在的我，至少可以吊打还未领悟诸天维度图卷的1.5个自己！”
　　古蛇呢喃说完，扫视了一眼混沌的彼方。
　　他能够感应到无穷混沌之外的空间之中，有一株精通空间大道的柳树。那一棵柳树的修为也在混沌圣人层次。
　　“那尊柳树，大概率是扬眉。不过本尊不准备去找他，还是继续在老巢里苟住修行，强大己身！”
　　古蛇呢喃说完，震动体内三百六十五混沌星辰窍穴中的魔神法力，运转空间法则大道，施展大神通·咫尺天涯回归老巢。
　　古蛇在混沌大地上盘坐下来，尝试将混沌圣人级的空间法则、熔炼入自魔神之躯体内。
　　法则练体是一个大工程，想要完成这一个大工程，还是需要信仰源质辅助。
　　手握四十多万亿信仰源质的古蛇可谓是财大气粗，直接点燃了五百亿信仰源质来维持智慧、悟性两大光轮。
　　“呼！”
　　古蛇深呼吸一口气内视身躯，调动无尽的空间法则之力化作了一柄大斧，不断的在体内劈砍，扩张躯体维度。
　　外界、古蛇的身躯依旧是九千万丈！
　　但古蛇魔神身躯内部的空间，却是在空间的神斧之下，进一步扩张、扩大。
　　——其肉身的根基也进一步凝固，提升！
　　古蛇体内维度提升，令古蛇的身躯防御变的越来越强，越来越硬。
　　与此同时，古蛇的造化五脏在发光、为古蛇凝聚了更多能够容纳法力的窍穴雏形。
　　古蛇没有任何犹豫，直接转动了星辰法则、混沌法则、将这些窍穴改造转化成“混沌星辰窍穴”以此来容纳更多的魔神法力。
　　轰！
　　如同洪水动荡般的声音，在古蛇体内响彻，古蛇体内的混沌星辰窍穴不断生成、不断凝聚更多魔神法力。
　　一段时光流逝……古蛇体内的混沌星辰窍穴数量从三百六十五，成长到一千零八十。窍穴数量提升近三倍，法力存储数量也翻了近三倍！
　　——标志着，古蛇打持久战的能力提升了一个大量级！

第186章 开辟三千晶体神国世界 世界路途证道混沌圣人
　　哗啦啦……
　　混沌之中响彻波涛之音，这声音的源头来自混沌古蛇魔神躯体内。更准确的说是源自一千零八十个混沌星辰窍穴，搬运魔神法力造成的巨大动静！
　　——此动静，详尽描绘了，古蛇魔神法力的雄厚！
　　古蛇睁开眼眸，有彼岸神光绽放洞，穿了无尽的混沌。
　　“本尊的实力，又上涨了一个层次，这种实力增强的感觉太棒了！”
　　古蛇甩动蛇尾，一脸振奋自语。
　　随即，古蛇内视己身，查看信仰源质的数量，发现目前的源质还有三十万亿！
　　不错，不错，还有源质结余，可以让本尊继续修行，在开辟体内世界、世界证道这一条路走的更远！
　　古蛇这般思索着，转动了体内一千零八十个混沌星辰窍穴中的无量魔神法力，勾连大混沌无处不在的空间法则，并将空间法则符文植入体内的晶体神国世界，令神国晶体世界再度得到扩张！
　　轰！
　　古蛇体内三百六十五个晶体神国疯狂震动、抖动。
　　其内部世界得到了巨大的扩张，从太阳系大小的晶体世界，一跃蜕变成了银河大小的神国世界！
　　空间扩张了一个维度不止，直接令古蛇在世界这一条大道上、再度迈出坚实的前进步伐！
　　古蛇接下来没有任何停顿、直接点燃了源质之火，令智慧与悟性两大光轮照耀己身。再之后古蛇转动了造化法、世界法、轮回法、星辰法……等诸多法则力量，将更多的魔神细胞，改造成晶体神国世界！
　　轰！轰！轰！……
　　在浩瀚魔神法力，法则之力的攻坚之下，大量的细胞获得了生命的跃迁成为了晶体的神国！
　　古蛇本尊，于此在“世界道”这一条道路上，走的越来越远。
　　一千个晶体神国世界！
　　一千五百个晶体神国世界！
　　三千个晶体神国世界！
　　……
　　古蛇沉迷开辟体内世界，在开辟了三千神国晶体世界之后，冥冥之中便感应到自己打破了某一个界限、在世界这一条道路上，获得了巨大成就！
　　古蛇睁开魔神之眸，稍稍自我感应了一下，便发现三千晶体神国蕴含的力量、已经比的上一尊混沌圣人！
　　这标志着，开辟三千晶体神国世界，就相当于在大混沌之中，证就了混沌圣人！
　　古蛇也于此在肉身，法则，体内世界、三条道路尽皆走到了混沌圣人一级。
　　现在的他、不敢说吊打所有混沌圣人，但绝对能够抗衡几十、甚至数百个同级的魔神！
　　——三条道路尽皆成道的古蛇，就是这么的自信！
　　古蛇深呼吸一口气，感应了一下体内的源质数量，便发现开辟三千世界，将体内三十万亿信仰源质全部消耗掉了！
　　消耗怎么这么多？！
　　古蛇眨了眨眼有些懵逼，他微微皱起眉头在内心之中默默计算了一番，便发现三十万亿信仰源质的一部分是被智慧与悟性光轮消耗掉的，而另外一部分都是充当了魔神法力消耗。
　　毕竟，开辟世界可是一个超级大工程。
　　古蛇原先就只有三百六十五个体内世界，现在开辟到三千个体内世界。
　　数量膨胀十倍！
　　世界的开辟难度，也膨胀十倍！（世界道路，越是后来开辟的世界，消耗的魔神法力便越多！）
　　“本尊的实力越来越强，但信仰的源质也越来越不禁花了啊！”
　　古蛇这般呢喃自语着，抬起了头颅注视远方、发现有一尊混沌魔神、正在朝这边飞过来！
　　那是一尊业力混沌魔神·业火灾厄之龙，他能够感受到这一方混沌空间之中，存在着与业力相克的功德之力！
　　为了消灭这一股让他厌恶的功德力量，业火灾厄之龙抵达了此地，并抬起龙首喷出业火破灭了功德的屏障。
　　于此，古蛇那的九千万丈魔神的神圣身姿，再度于混沌之间显露。
　　无双的混沌圣人神祇气息，也如波涛一般震荡了亿万里混沌。
　　业火灾厄魔神·灾厄之龙见到古蛇真身、感知着古蛇散发的混沌圣人气息并不畏惧。因为他自己也是混沌圣人一级的魔神。
　　灾厄之龙高傲的抬起龙首，对古蛇发出怒喝之音：“你这条大蛇，就是吾之天敌，功德之魔神？”
　　“你可以这么理解！”
　　古蛇抬起魔神之首，俯视着灾厄之龙平淡说道。
　　九千万丈的古蛇抬起身躯，几乎要撑破大混沌，在其庞大的身躯面前，灾厄之龙那数百万丈的龙型魔神躯体，便化作了一条小泥鳅。
　　“吾之宿敌功德魔神，你的气息令吾厌恶，你的身材更令吾恼火，你死定了！”
　　灾厄之龙说完，直接朝着古蛇喷出了漆黑如墨的业力之火、终结之炎、灾厄之荡。
　　轰！
　　恐怖的火焰，燃烧了无穷的混沌气，扭曲了混沌的空间，直扑古蛇面门。
　　古蛇面色平静，毫无波澜，甩动魔神之尾，将一幅阴阳太极图卷扫了出来。
　　太极阴阳双鱼一转，显化无量太极金桥、直接定住了一片业火肆虐的一片混沌空间。
　　这一幕，把灾厄之龙看的瞳孔紧缩！
　　“阴阳大道？！
　　你不是功德的魔神吗？！
　　怎么还精通混沌圣人级的阴阳法则，使用阴阳属性的灵宝？！！”
　　感觉受到了欺骗的灾厄之龙，对着古蛇发出愤怒咆哮。
　　古蛇没有回应，他注视着那一片被阴阳太极金桥定住的业火，流露出了一抹好奇：
　　“不知晓能否突破本尊的肉身防御，能否挡住混沌圣人级的业火，这值得尝试！
　　毕竟本尊已经在肉身、法则、体内世界三条道路尽皆走到了混沌圣人层次，算是一尊混沌大圣！——可以尝试用业火锻体！”
　　话音落下，古蛇伸出了数百万丈的恐怖蛇尾，欲要触碰业火。
　　灾厄之龙看到这一幕，嘴角流露出一抹森冷的笑容道：
　　“主动触碰吾之业火找死！
　　吾之业火可是连混沌气、混沌空间都可以点燃的灾厄之火！
　　而且没有吾之允许，火焰将永远不会熄灭！”
　　下一刻，灾厄之龙见到古蛇一脸淡定的将魔神蛇尾伸入业火，随后更是见到古蛇扭动九千万丈身躯、跳进业火内部洗澡！
　　这一幕，把正在冷笑灾厄之龙看的目瞪口呆，脸上的冷笑再也挂不住了！
　　PS：“评分从9.1掉下来了，求求好评支持，读者大佬们不要再打差评了，求求求求求求！”

第187章 业火·灾厄之龙死亡 众多混沌魔神的窥视
　　“怎么可能？！
　　那条大蛇，居然能在业火中洗澡？！
　　——祂的肉身防御力，到底有多强？！！！”
　　业火·灾厄之龙看着不远处于业火之中洗澡的古蛇，瞪大了眼眸，发出了阵阵惊骇的呼声。
　　而古蛇本尊在不久前用蛇尾接触到业火的瞬间，便感知到业火的温度大概也就是温水的程度，根本不可能点燃自身的魔神身躯。
　　此外古蛇还发现业火拥有着洗涤身躯的特殊能力，于是古蛇直接跳进业火里洗澡，将身躯上沾染的混沌尘埃、混沌污浊之气统统洗去。
　　“爽！”
　　洗尽铅华的古蛇发出了呻吟，随即抬起头注视着远方一脸惊愕的灾厄之龙发出了称赞：
　　“你的业火不错，有考虑在混沌中开办一个业火澡堂吗！”
　　“你这条大蛇，安敢如此羞辱吾！！”业火的魔神·灾厄之龙被气的一佛出世二佛升天，一双眼睛变的通红发出了极度愤怒的咆哮：“大蛇，你会为此付出代价！”
　　“哦，是吗？”
　　古蛇的回应，尽显轻蔑与不屑。
　　“该死的大蛇，给吾死死死死死！！！”
　　灾厄之龙对着古蛇发出了极致愤怒的咆哮，其魔神身躯爆发亿万业力光辉，释放出了业道大神通·业火红莲！
　　唰！
　　一朵巨大的黑红色的莲花从灾厄之龙的龙角之上生成，那莲花之中充斥着业力与不祥、以极快的速度朝着古蛇奔涌而去。
　　莲花在途中盛开，其中绽放的花瓣洒落混沌之间，直接将混沌空间烧的开裂了，地风水火疯狂爆炸！
　　“这一招倒是有那么一点水准！”
　　古蛇点评说完，将体内三千神国晶体世界的重量加持在魔神尾巴上，并朝着业火红莲狠狠的甩了出去。
　　轰！
　　业火红莲与魔神之尾，在混沌虚空进行了巅峰碰撞。
　　恐怖的爆炸爆发，将亿亿万里大地轰成了一片废墟，地风水火不断涌动撕裂着成片的混沌空间！
　　这恐怖爆炸，波及到了亿亿亿亿万里之外的区域，震动了这一方混沌，令无数准圣级魔神流露出惊恐神态、转身跑路。
　　而这一场碰撞的最终结果是，古蛇那三千晶体神国世界的重量，加上本身就拥有的肉身证道力量，成功轰爆了业火的红莲，并将灾厄之龙本体扫飞到亿万万里混沌之外。
　　怎么可能？！
　　明明都是混沌圣人级，大蛇的实力怎么可能达到这种惊人程度！！
　　难不成大蛇不仅仅只是法则证道的魔神，还是肉身证道成圣的魔神？！
　　亿万万里之外，灾厄之龙躺在混沌废墟之中想到了这一个可能，瞪大了眼眸。
　　而也就在这个时候，古蛇转动了一千零八十个混沌窍穴的法力沟通了混沌之中的空间节点，施展大神通咫尺天涯跨越了亿万万里空间、来到了灾厄之龙身前。
　　“你连空间法则都会！！”
　　灾厄之龙见到古蛇跨越空间而来，发出了惊怒交加的声音。
　　“身为一尊功德魔神，会一点点空间法则并没有什么奇怪的地方！”古蛇俯视着灾厄之龙满是伤痕的身躯，淡漠道：“如果你只有这种本事的话，就只能凄惨死在本尊手里了！”
　　“可恶的大蛇啊啊啊啊！！”
　　灾厄之龙怒啸着，燃烧了魔神的本源，戴上了混沌灵宝·灾厄龙爪准备拼死一搏。
　　古蛇见此，张开魔神之口，吐出一枚金色的金钱，直接将灾厄之龙爪子上戴着的灵宝“灾厄之爪”打落在地。
　　什么？！
　　灾厄之龙看感知到这一种情况，整条龙都不好了。
　　他没有想到，古蛇居然拥有打落灵宝的神异宝物，直接将其最后的拼命手段都给剥夺了！
　　——灾厄之龙陷入绝境，彻底绝望。
　　“能放过吾……”
　　灾厄之龙变扭的求饶，然而其话语还未说完、便被古蛇加持了三千世界的魔神之尾，一尾巴敲死了。
　　“投降的太慢了……还有比起收你为小弟，我更想要从你的身躯之中研究出业力法则来洗澡！”
　　古蛇说完，震动体内一千零八十枚混沌窍穴，用星辰法则之力创造了一个地爆天星封印，将灾厄之龙的尸体封印到其中，以期在未来研究。
　　古蛇，满载而归！
　　……
　　而在这个时候，古蛇的功德屏障依旧没有修复，混沌之间无数魔神感知到了古蛇的存在！
　　比如人首蛇身的造化魔神，祂能够感知到远方那尊未知魔神又变强了，其体内出现了数千个生机勃勃的世界气息，这令造化魔神目瞪口呆。
　　祂无法想象远方的未知魔神，究竟是如何在身躯之中开辟如此多的世界？！
　　而另一片混沌之中，上个混沌纪元诅咒魔神也感知到了古蛇的存在，他能够感受到古蛇身上浓郁的诅咒法则气息。
　　“原来那一片混沌一角，还存在着一尊修行诅咒法则的魔神，合该被我吞噬！”
　　浑身脓包、创口的古老纪元诅咒魔神，发出了贪婪的声音。
　　而无尽遥远的混沌之外，一株柳树也流露出了一抹意外的神色，他没有想到这一片大混沌之中除了他杨眉之外，还有第二尊修行空间法则的魔神！
　　……
　　数十尊混沌魔神皆感应到了古蛇，有的魔神对古蛇生出了贪婪之心，有的魔神无视了古蛇的存在，也有的魔神出手准备收服古蛇当手下。
　　众魔神因古蛇的存在，而展开了一系列行动。
　　而古蛇本尊，此时回到了老巢之中用造化法则修复了老巢的混沌环境，随后进入了业火澡堂之中泡澡、顺便打开了神级聊天群面板查看这一段时间中聊天群中又发生了什么变化，诸天群友又做了哪些事情。
　　聊天群信息，99999+
　　古蛇见此嘿嘿一笑，直接开始查阅具体的聊天群信息。
　　见到秦始皇在聊天群之中诉说了，最近大秦位面的工业又有了突破，成功研发出了上百马力的蒸汽机，并准备将这一个蒸汽机装载到航海船上，拉开大航海·大秦征战全球时代的序幕！
　　PS：求五星好评，评分跌了，求求求了！

第188章 强欲的魔女入群 旅行者·空加群
　　古蛇看到这儿，嘴角流露出一抹笑容呢喃自语道：“始皇帝的大秦帝国工业发展的不错，期待着他带着大秦黑甲，一统全球，一统大秦位面！”
　　话音落下，古蛇继续观看聊天记录，见到血小板在聊天群里抱怨，身体主人不爱惜自己的身体、把身体搞得破破烂烂的。
　　古蛇见此面色一僵，之前他专注空间法则炼体，把血小板的事情忘记了。
　　古蛇带着一缕愧疚内视己身，发现体内的血小板，还在嘿咻嘿咻勤恳努力工作，为魔神身躯供血、并修复身躯暗伤。
　　古蛇见此流露出一抹感动神色，使用了造化法则力量，制造了一缕造化之光、照耀到努力工作的血小板身上，洗去她们身上所有的疲惫、并诉说了一番慰问话语。
　　一段时间后，结束慰问的古蛇的注意力再度聚焦聊天群记录，见到了大蛇丸在聊天群之中诉说，他通过长时间研究王火的·液，DNA确认了一件事：
　　王火就尼玛是一个普通人，普通到不能再普通的普通人！
　　——真正异常的是焚决功法！！
　　于是乎，大蛇丸花费一个月的研究再度白费了、在郁郁的情绪中回归了火影位面！
　　这一种情况，令古蛇哑然失笑。
　　古蛇继续看下去还见到机械天网诉说，它把整个保护伞公司装罐带回了机械宇宙，准备研究生化世界的人，与机械宇宙的造物主·人类构造有何不同。
　　再继续看下去，见到钟离老大爷，在完成了守护契约之后，要了几十份生化危机独有的茶水，便激活了诸天穿越符箓回归原神·提瓦特世界。
　　至于王火，身为工具人的他则是被焚决带着游历了生化世界，接触了各种各样的火焰。
　　比如化学白磷之火，核爆之火……
　　一路游历下来，焚决成长了很多，最终一脸满足的带着它的工具人王火，回归了火爆苍穹世界。
　　“除了大蛇丸之外，穿越诸天之人都有收获啊！”
　　古蛇这般诉说着，继续用魔神之瞳扫视聊天记录，见到聊天群之中增加了两个新成员。
　　其中一个聊天群新人的名字叫做强欲的魔女·艾姬多娜！
　　另外一个聊天群新人的名字叫做旅行者·空！
　　古蛇看着这两个聊天群新人的名字，流露出了一抹追忆神色，回忆起前世看过的两部影视动漫游戏作品。
　　《RE：从零开始的异世界》，强欲的魔女·艾姬多娜正是这一部动漫影视剧里的大反派，其人极度渴求着未知知识，对未知知识充满着强欲·欲望！
　　而旅行者空，则是原神·提瓦特世界的旅行者！
　　“这一次聊天群新人的来历可真是有趣，一个是已经死去的强欲魔女，另外一个则是原神世界的旅行者。
　　不过，这位叫做空的旅行者，大概是来自原神的第二平行世界。
　　毕竟根据本尊的了解，岩王帝君钟离所在的世界已经有一位叫做莹的旅行者了！”
　　古蛇呢喃自语说完，继续观看聊天记录，见到聊天群里的群员，已经跟新人打起了招呼。
　　流浪蓝星：“跟大筒木辉夜星睡了一大觉，刚刚起床便见到有新人加群，小破球好开心！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　血小板：“@旅行者空@艾姬多娜，欢迎你们加群！ヽ(°▽°)ノ”
　　蜘蛛子：“欧耶，蜘蛛子也是前辈了！”
　　焚决：“噢哈哈，本功法也是前辈了！”
　　“这神级聊天群究竟是什么存在？居然能够瞬间来到圣域，来到我这尊强欲魔女面前，太不可思议了！！”
　　从零世界，圣域，艾姬多娜的魔女灵魂见到突然出现的神级聊天群，流露出无比激动的神色，发出语音激动询问道。
　　流浪蓝星：“新人，小破球来给你解释，神级聊天群是链接诸天的奇物！”
　　艾姬多娜：“连接诸天的奇物，这也就是说你们是异世界人！！哇，真的没有想到，我魔女艾姬多娜在死亡之后，居然能够跟异世界人聊天！”
　　四宫辉夜：“这么快就接受了聊天群能连接诸天这一个论点，看来新人艾姬多娜你来自一个了不得的世界啊！”
　　遥想当初四宫辉夜刚刚加入聊天群时是那般的惊惧，那般害怕、与艾姬多娜加群时的激动、好奇的心态态度完全不同。
　　艾姬多娜：“我来自一个魔法世界，是世界上的七大罪魔女·强欲的魔女。我对一切未知充满着好奇，可以说加入神级聊天群正是我所期望的，只可惜现在的我已经死了，只剩下灵魂了！”
　　聂小倩：“只剩下灵魂了？没事，群里的鬼同族多的是，如本帝聂小倩，就是阴阳两界的鬼帝！”
　　皮皮纸：“聂小倩大姐头说的一点都不错，成为鬼也没有什么不好的！
　　（注：皮皮纸，是一张羊皮纸鬼！）”
　　机械天网：“其实你不想当鬼的话，还可以考虑当机械种，本机械可以提供一具机械载体给你@艾姬多娜！”
　　流浪蓝星：“如果不想成为机械种的话，也可以考虑成为星球哦。
　　只要信仰伟大的混沌神祇，便可以请求祂帮你塑造一个星球的身体，当初小破球的大筒木辉夜星就是这么来的，嘿嘿！”
　　机械种，星球种，这个聊天群果然神奇！
　　从零世界，艾姬多娜红唇微张发出惊叹，随即她注意到一个关键词“混沌神祇”
　　混沌神祇，居然能够将人的灵魂塑造成机械种、星球种这种能力太强了。
　　“敢问混沌神祇是哪一位大神？”
　　艾姬多娜在聊天群之中发出好奇询问。
　　流浪蓝星：“（混沌古蛇照片）这位就是混沌神祇，无上的神灵，是小破球最崇敬、最敬畏、最信仰的伟大至高神！”
　　从零世界，艾姬多娜注视着照片里如神如圣一般的伟大古蛇身姿，流露出了一抹深深的震撼。
　　她在心中震撼想：
　　从零本土世界，那尊与人类签订了守护契约的神龙，与照片中的无上古蛇相比差的太远太远！
　　——混沌古蛇的气息太伟大，太惊人！无愧是聊天群之中的至高神祇！！
　　PS：评分回到9.1了，感谢大家好评支持，接下来作者想要努力一波到9.2评分，求大家继续好评支持，今天三更！！！

第189章 原神平行世界 四宫辉夜的群聊求救
　　“大家能告知我，关于混沌神祇的更多信息吗？”
　　在一阵震撼之后，渴望神祇知识的艾姬多娜，在聊天群里认真打字询问道。
　　流浪蓝星：“当然可以，混沌的神祇曾经拯救过流浪的小破球，为小破球重新塑造了一个太阳系家园！”
　　圆大古：“伟大的混沌神祇曾经赐予我光的力量，帮助我战败了无数怪兽！”
　　机械天网：“混沌的古神催生了本机械的灵魂，甚至创造了全新的种族·械族！”
　　明皇崇祯：“混沌神祇曾经派遣了神使帮助大明度过了灭亡的危机，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！”
　　闪光裂空座：“混沌神之力赐予我进化的力量，让我实现了金色的神奇宝贝梦想！
　　从绿毛虫进化成闪耀裂空座，颠覆魔改了我全部的人生轨迹，现在他是我最崇敬的存在！”
　　血小板：“血小板生活在主人体内，对血小板而言，身体主人就是最亲近的亲人呢！”
　　……
　　从零世界，艾姬多娜看着这些聊天群员的发言，再度被震撼到了。
　　她没有想到，聊天群之中的混沌神祇，居然如此的强大！
　　不仅仅掌握着，重塑星辰的权能，还掌握着灵魂相关的权能，救世的权能，进化的权能……几近是全知全能的存在！
　　“请告知我，如何才能够联系上这位伟大的混沌神祇！！”
　　艾姬多娜一脸狂热的在聊天群之中发问。
　　机械天网：“在群文档下载魔神祭祀法念诵，便能够沟通神祇。
　　当然你也可以在聊天群里慢慢等……伟大的神祇有空会冒泡的！”
　　流浪蓝星：“是滴，机械天网一点都没有说错！”
　　“等待，不是强欲的魔女的作风！”
　　艾姬多娜发完这一条信息，立刻跑到群文档里下载了魔神祭祀法，开始了念诵祭祀经文。
　　艾姬多娜立刻感应到，冥冥之中一尊无上伟大的混沌古蛇，联系上了自己，让自己产生了无尽的安心感。
　　这就是信仰神祇的感觉，好神奇！！
　　艾姬多娜一脸振奋。
　　而也就在这个时候，一直在窥屏的另外一个聊天群新人冒泡了。
　　旅行者·空：“现在我懂了神级聊天群是诸天奇物，能够沟通诸天世界。
　　各位，我有一个不情之请，我想要请大家帮忙，找到我的妹妹莹！”
　　“空阁下，你的妹妹叫做莹？”
　　原神世界，坐在往生堂客厅里喝着生化茗茶的客卿钟离，看着聊天群之中旅行者·空的发言，其脸上流露出一抹古怪的神色在聊天群中打字询问道。
　　旅行者·空：“是的，我的妹妹叫做莹，金发、看起来娇憨娇憨的一个人！”
　　钟离：“本客卿大概知道你妹妹的踪迹。
　　她现在就在提瓦特·璃月城市之中当冒险者，十分活跃，将丘丘人、史莱姆屠杀了一遍又一遍，号称小怪的杀手！”
　　旅行者·空：“怎么可能，我现在也在璃月城啊！”
　　“你也在璃月？！”
　　“是啊！”
　　“向我描述，你的长相！”
　　“金发、长相酷似妹妹！”
　　钟离知晓了旅行者·空的面容之后，立刻发动了属于提瓦特七神·岩神的权能，检索了璃月城的地脉、确认璃月城之中并没有一个叫做空的旅行者。
　　这让他的内心出现了一抹猜疑，难不成这个名叫空的旅行者，是来自平行世界的旅行者？
　　为了确认这件事，钟离在聊天群里打字发问：“旅行者空，你是不是认识一名叫做钟离的往生堂客卿？”
　　“认识啊，他还有一个神秘身份，是璃月的岩神！”
　　“……”
　　原神世界，往生堂之中的钟离现在彻底确认了，旅行者空是来自另外一个提瓦特世界。
　　——平行提瓦特世界！
　　钟离原先在火影世界之中，知晓了平行世界的概念，却不曾想在今日会认识旅行者空，知晓提瓦特也有平行世界！
　　而在这个时候，其他聊天群成员，纷纷发言。
　　焚决：“哇，原来钟离你不止是往生堂的客卿，还是提瓦特的七神，怪不得你这么强！”
　　张三丰：“老道还以为，往生堂的客卿都这么强，都能够召唤陨石打出爆炸伤害！”
　　大蛇丸：“+1”
　　旅行者空惊讶发言：“你是钟离，我认识的那位钟离？”
　　钟离：“大概不是，我应当是平行世界的钟离！”
　　“平行世界？！！”
　　“你理解平行世界的概念就好，在我这个世界，我认识的旅行者名叫莹，正在寻找她的哥哥！”
　　“我能去你所在的世界吗？”
　　“旅行者空，你还有穿梭世界的能力吗？”
　　“没了……”
　　专业传教士，机械天网在这时插嘴道：“不如信仰伟大的混沌神祇，只要信仰混沌神祇便可以得到诸天穿越符箓，穿越到钟离所在的提瓦特世界！”
　　旅行者·空激动道：“真的吗？”
　　机械天网：“当然！”
　　“我去下载魔神祭祀法。”
　　旅行者空说完，在群文档之中下载了祭祀法，可在念诵时刻却迟疑了。
　　迟疑、自己到底应不应该将信仰献给混沌……
　　也就在这个时候，四宫辉夜登陆了聊天群，发出了求救信息：“救命啊，我遭遇了一个SCP怪物，必须要跟其对视。
　　如果我转头、或眨眼，就会被其绕后袭杀，求聊天群的大家帮帮我！”
　　四宫辉夜说完，直接开启了聊天群直播。
　　“群提示，四宫辉夜开启直播间，大家快来围观吧！”
　　大蛇丸进入直播间！
　　流浪蓝星进入直播间！
　　机械天网进入直播间！
　　血小板进入直播间！
　　……
　　一众群员纷纷涌入直播间，查看四宫辉夜究竟碰到了什么麻烦。就算是正在纠结是否信仰混沌的旅行者空，也进入了直播间。
　　聊天群众人举目朝直播屏幕望去，便见到直播间显现了四宫辉夜本人身影，以及正在用恐怖目光注视着四宫辉夜的人形花生！
　　“它就是SCP173——在我与其对视的时候，不会伤害我，但在我眨眼的时候，他就会化身杀手拗断我的脖子。
　　——请大家帮帮我！”
　　额头上渗出大量汗水的四宫辉夜，向聊天群众人发出了此生最诚恳的恳求。
　　PS:第三更，求五星好评

第190章 从宇宙飞来的太极道图 血色奇迹之书
　　“坚持住，我变身迪迦很快就到！”
　　光之世界，心怀正义的圆大古发出这一条弹幕，立刻从怀中掏出神光棒变身为迪迦奥特曼，并单膝下跪向混沌神祇发出诚恳的请求：
　　请伟大的神祇赐予自己一张诸天穿越符箓，让自己能够穿越诸天前往辉夜大小姐世界，帮助四宫辉夜。
　　而火爆苍穹世界，富有正义感的功法焚决，也向神祇发出祷告，请神祇赐予其一张诸天穿越符箓，穿越诸天……
　　流浪世界，流浪蓝星也发出了祈求！
　　……
　　一众群员的祈求祷告传入了，古蛇的耳朵中。
　　一直默默窥屏的古蛇终于出手了。
　　毕竟，他早就已经将辉夜大小姐世界看成了自己的信仰牧场，自然不会让自己的预备信徒四宫辉夜，死在区区一个SCP手上。
　　古蛇迅速打开诸天空间之门，朝着辉夜大小姐位面丢下了一枚灵宝·阴阳道图。
　　这一轮道图，从宇宙天外降临到辉夜大小姐世界，架起一道通往地星的金桥。
　　金桥上散发着勃勃的金光，将地星的夜色照的宛若白日一般无比绚烂。
　　这一轮金桥直通白金市，照耀到四宫辉夜，以及SCP173身上，带给二人不同的体验。
　　四宫辉夜在金光之中，感受到了无限温暖、如母亲母胎般的暖意。
　　而对面的SCP173则是感应到了极度恐怖的镇压之力，那镇压力量超越了一枚白矮星的重力，将其死死的压在地上不能动弹。
　　“有缘人四宫辉夜，可以眨眼了，已经没事了！”
　　辉夜耳旁的太极金光之中，传出了古蛇那浑厚而至高的魔神之声。
　　“混沌神祇陛下？！！”四宫辉夜眨了一下干涩的眼眸，注视着周围的金光，道出不可置信的话语：“居然是您亲自来救我，明明我不是您的信徒啊！”
　　“你是本尊的有缘人，见到有缘人有难，本尊自然不会见你遇难！”
　　金光中，传出古蛇那略带笑意的洪钟神音。
　　“陛下，我四宫辉夜将信仰与您，您以后就是辉夜信仰的唯一神！”被感动到的四宫辉夜，终于下定了决心，信仰混沌的古蛇。
　　而这个时候，聊天直播间之中的一众群成员，也见到了这一场景纷纷发出弹幕。
　　机械天网：“这轮突然降临的阴阳道图，绝对是混沌神祇陛下出手了！”
　　聂小倩：“是啊，只有伟大的神祇才有如此快的支援速度！”
　　血小板：“主人横跨诸天世界施展神力，瞬间镇压了SCP173，这种能力太强大了！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　圆大古：“神之力，无双之能，无敌的力量！”
　　皮皮纸：“无论看多少次神祇出手，都会被神祇的无上力量而惊叹！”
　　火影世界，第一次见到神祇出手的大蛇丸看着这一幕，瞪大眼眸发出了惊叹之音：“这就是神祇的伟力，横跨多元宇宙出手，瞬间镇压一切，这正是我大蛇丸向往、崇拜的无上力量！”
　　从零开始的异世界，强欲魔女艾姬多娜见到伟大神祇出手的场景，红唇微张发出了震撼的声音：
　　“多么伟大的力量！好想了解混沌神祇！”
　　……
　　与此同时，辉夜大小姐世界，守护人类和平，收容SCP的灰色基金会总部之内，01-05会议高层举办了一场紧急会议。
　　会议的内容，便是商讨如何给那一道照耀了地星北半球的太极图、太极金桥定下SCP危险等级。
　　在经过半小时的紧急商议之后，基金会的高层决定，启动启动关押在基金会底层的SCP—001·血色奇迹之书！
　　这本书籍，内涵无限神秘奇迹。
　　只要观测这本书籍的内容，便可以通晓的万物知识、但开启条件是、必须血祭一百个D级人员。
　　灰色基金会高层为了知晓太空中那一轮数百万丈的神秘太极图能力，及危险等级来历，决定启用“血色奇迹之书”
　　只是十多分钟，基金会便将一百个D级人员准备就绪，排列成一个诡异的眼眸图形。
　　下一刻，一百D级人员的脑袋凭空掉了下来，血祭于此成功。
　　咔嚓、咔嚓！
　　足足门板大小的奇迹之书自动翻开，令基金会高层见到了血色奇迹之书上记载的文字：
　　“SCP—太极道图，一位XXXX禁忌使用的灵宝，蕴藏着破灭宇宙的能量、能够停住宇宙四大基本力的运转！”
　　基金会高层看完这一段文字，陷入了深深的震撼。
　　他们没有想到，宇宙之中突然出现的太极图的能力居然如此可怕，更加没有想到、太极图的背后还有一尊神秘禁忌主人！
　　一尊连血色奇迹之书，都无法显示其名讳的主人！
　　“我们现在该怎么办？”
　　“太极道图，绝对不是现阶段基金会能够收容的东西！它的背后隐藏着更恐怖的神秘！”
　　“我们现在应该要研究，那尊太极道图为何会出现在地星！”
　　“对，这件事必须要仔细研究！”
　　灰色基金会高层严肃议论着，开启全球级智能检测、观察太极图的金光、到底投射到哪儿了。
　　通过仔细观察排查、最终基金会高层确认，那一道太极道图是因为四宫财阀的次女四宫辉夜遭遇到SCP173危机而降临！
　　在整理出这个结论之后，基金会的高层产生了荒谬的感觉。
　　他们无论如何都想不通，为啥一尊被血色奇迹之书都视为禁忌的存在，会突然下凡拯救一个连蝼蚁都不如的人类。
　　想不通，实在是想不通。
　　基金会的高层感到一阵脑壳痛，他们连夜再度整理了一下四宫辉夜的资料，再度得出相同的结论。
　　——四宫辉夜，只是一个平凡普通人。
　　只是一个财阀的次女罢了，连SCP神秘界都没有迈入。
　　无论如何也无法与太极道图背后，那尊禁忌存在扯上联系！
　　最终，基金会高层拨通了四宫辉夜的电话，小心翼翼的问出了一个问题：
　　她与太极道图背后的那尊禁忌存在，究竟是什么关系？！

第191章 伟大的至尊魔神SSS档案记录
　　“神与信徒的关系！”
　　四宫辉夜拿着电话，认真开口回应。
　　“您是祂的信徒，您能描述那位神的模样吗？”
　　基金会高层01小心翼翼的发出询问。
　　“不，只用言语根本无法描述其伟大！——毕竟，那位混沌神祇的外表太神圣。”四宫辉夜思考了一会儿，认真回答道：“不过，我可以传你们一道魔神祭祀经文，你们可以通过念诵经文感知到混沌！”
　　“多谢！”
　　“魔神祭祀经文如下，有六个要点……”
　　“我们基金会全部都记录完毕了，谢谢你四宫辉夜！”
　　……
　　得到祭祀法的灰之基金会，立刻安排十个D级人员念诵魔神祭祀法，感应混沌神祇。
　　感应实验是成功的，十个D级人员在念诵一遍祭祀经文之后，尽皆感应到无尽维度之外有一尊混沌在注视他们，令他们的内心获得了绝对的安心感。
　　随后基金会高层要求，D级人员将混沌神祇的信息高层说出来。
　　十个D级人员面面相觑，最终发出无奈的话语：“那位伟大的身姿太过于神圣，我们根本无法用言语描述他的样子。”
　　“可以将那尊神的姿态，简单画下来吗？”
　　01基金会高层认真询问。
　　“这倒是可以！”
　　十个D级人员，一起绘画了一尊，伟大古蛇的图案。
　　基金会高层将目光聚焦在图案之上，便透过图案见到了、无尽维度之外那尊古蛇真容，那是一尊无上伟大，无上伟岸的古蛇，仿若是一切龙蛇的源头，一切生命进化的终点，不可描述的诸天混沌神圣！
　　看着这样的古蛇真形，基金会高层终于明白，为何四宫辉夜，乃至十个D级人员会诉说，无法用言语描绘古蛇了。
　　因为古蛇的样貌，实在是太神圣了！只用言语描述，便是对混沌神祇的亵渎！
　　“看到他，就宛若看到了真理！”
　　“见到他，就宛若是见到了龙蛇的源头！”
　　“注视他，就宛若是看见了生命进化的终点！”
　　基金会高层们回神之后，发出了这般感叹。
　　此时的他们明了了神祇的伟大，更知晓自己等人的弱小与无力。
　　最终他们做了一个记录，属于禁忌混沌神祇的记录：
　　禁忌SCP——混沌神祇！
　　无尽维度之外的混沌神祇，不可用言语描述的诸天伟大至尊！
　　掌控太极道图，能够定住宇宙四大基本力，是掌握了宇宙生灭的非人存在！
　　评价：无上的神祇，对比其存在，人类基金会只是蚍蜉！
　　基金会高层，将混沌神祇的资料，放到SSS级档案之中封存，随即对下属成员宣布，白金市的太极图不必调查，不能招惹，更不能收容！
　　……
　　白金市的天穹，属于太极的金光还在照耀，SCP173酷似花生的生物，还在不停的挣扎、企图脱离太极金桥的定身镇压之力。
　　然而、神威如狱，比白矮星还要沉重的太极镇压之力，却是将173牢牢的镇压在原地，连手指头都动弹不了。
　　尽管、四宫辉夜已经走到其面前，眨了数十次眼睛，还摸了摸173的花生脑袋，但173就是不能动，不能绕后杀人。
　　这令其感受到无穷的愤怒，最终173忍耐不下去了，直接把自己的本体花生剥了开来，显露出了一张特殊的SCP照片！
　　四宫辉夜看着这一幕愣了一下，她没有想到SCP173居然能够把自己的本体掰开，随即其目光朝着173体内注视而去，见到了那一张照片之中有一个十分害羞的人。
　　看到这儿，四宫辉夜变了脸色，做祈祷状向神祇祷告道：“伟大的混沌神祇陛下，这一张照片是SCP096，是一个害羞的人，特殊的SCP，他会杀光所有见到他脸的人。（包括照片里的脸）”
　　聊天直播间之中的群员见此，纷纷发出弹幕。
　　机械天网：“世界之大，无奇不有，居然还有这种特殊的SCP！”
　　圆大古：“SCP096会杀光所有见到它脸的人，这也算害羞吗？”
　　秦始皇：“……某种程度上说，算！”
　　大蛇丸：“我真的好想去辉夜大小姐世界研究SCP，我对SCP这种生物真的是太好奇了！”
　　艾姬多娜：“如果我还活着着，我也会想去研究SCP这种神奇物品，可惜我死了！”
　　聊天群新人，旅行者·空迅速打字发弹幕道：“现在，不是研究SCP的问题，而是要担心四宫辉夜的安危才对吧！
　　——现在四宫辉夜，即将面临一尊恐怖SCP的袭击呢！”
　　机械天网：“新人不必担忧，伟大的神祇已经出手了，四宫辉夜自然无事！”
　　皮皮纸：“是的是的，要对神祇有信心！”
　　焚决：“你看，四宫辉夜的脸上并没有焦急神色，她其实也相信伟大的神祇能够挡下SCP096的袭击！”
　　旅行者空见到群友们的弹幕愣了一下，他没有想到、聊天群里的大家居然如此相信神祇。
　　下一刻，直播间之中，传出了一声恐怖的尖叫声。
　　那一声尖叫，来自一个两米多高、浑身没有任何肌肉，用手蒙住脸的恐怖生物。
　　那生物，掀翻了道路上数吨重的大卡车，钢筋混凝土高楼，气势汹汹直扑四宫辉夜。
　　四宫辉夜见此没有后退半步，她在心灵之间默念魔神祭祀法，向神祇祈祷庇佑自身。
　　轰！
　　宇宙天穹之间，那一张数百万丈，比星球宇宙还大的太极道图阴阳鱼再度旋转，如同太古阴阳魔神的双眼，迸发出无量金桥之光，将096彻底镇压。
　　于是乎，096挺尸大地，暴露在世人面前，不断的发出害羞的尖叫。
　　四宫辉夜见到这一幕，对神祇的信仰更加的狂热。
　　而聊天直播间之中的旅行者空看到这一幕，也明白为何大家会如此信任混沌神祇了，因为他真的是一尊会眷顾信徒的神明。
　　这一刻，旅行者空，彻底下定决心，要信仰伟大的混沌。
　　而辉夜大小姐世界，本体裂开两半的SCP173看着096扑街的画面，它那张花生面孔上流露出了一抹十分崩溃、百分不可置信的神色。
　　他不敢相信，自己赋予厚望的救星，SCP096居然就这么扑街了！！
　　PS：今天第二更早点发，嘿嘿！

第192章 尖叫的SCP096 世界公告
　　辉夜大小姐世界，四宫辉夜看着不断尖叫的096害羞的人，径直走了过去，摸了摸096的脸。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　096发出的哀嚎变的异常的惨烈，好似是被侵犯的良家少女。
　　一旁的SCP173人形花生见到这一幕大惊失色、他没有想到四宫辉夜这个人类小女孩居然这么残忍，去摸096的脸。
　　要知道SCP096，是最羞涩的SCP，最不想要被人见到。
　　现在不仅仅是被四宫辉夜看见了、还被摸脸，这简直就是满清十大酷刑。——太残忍了！！
　　SCP173想到这儿，便开始缩成一团瑟瑟发抖，嘴里默念着：“人类不要过来，不要过来啊啊啊……”
　　四宫辉夜本人，在这时于内心中默默向神祇祈祷询问，如何处理这两个SCP怪物。
　　“你来处置，这是神赋予你的权力！”金光之中，传出宏大的古蛇神音。
　　“我想要让他们永世都不能再害人！”四宫辉夜一脸认真的道出了这一番话。
　　“这很简单！”
　　古蛇说完，便催动太极图卷爆发强大引力，将SCP096、以及SCP173两个诡异生物统统吸收到太极图卷内部空间之内。
　　下一刻，宇宙深处的太极图卷消失不见，笼罩在白金市的太极金桥也悄然失去了踪影。
　　四宫辉夜见到这一幕，意识到混沌神祇即将离去，于是乎她发出了真诚的祷告：
　　“伟大的混沌神祇，感谢您！——为了报答您的救命之恩，我将会在世界传播混沌教义！”
　　聊天群众人见到这一幕，纷纷发出弹幕。
　　蜘蛛子：“聊天群之中，又增一位传教士，好耶！”
　　流浪蓝星：“小破球的传教同僚，又加了一位！”
　　血小板：“撒花，撒花！”
　　圆大古：“奥特点赞！”
　　皮皮纸：“赞赞赞赞赞……”
　　机械天网：“为了庆祝这一事件，本机械直接干一瓶机油！”
　　“谢谢大家！”
　　四宫辉夜见到眼前划过的大量弹幕，脸上浮现出一抹笑容道。
　　而也就在这个时候，四宫辉夜的手机响起了阵阵铃声。
　　来自西方大国的电话！
　　来自东方大国的电话！
　　来自北方大国的电话！
　　来自南方大国的电话！
　　……
　　来自上百个不同国度的电话，同一时间打入四宫辉夜的手机，直接把她的电话打爆。
　　四宫辉夜见到这一幕，用其聪明的大脑思考一会儿，立刻明白是世界各国已然注意到白金市发生的异像、知晓了异像的源头与她有关。
　　于此，一个大胆的想法浮现在她脑海，她立刻行动回到四宫财阀，并利用四宫财阀的人脉，联系上了世界各国开了一场世界会议。
　　在会议上，四宫辉夜主动公布了，她是混沌神祇的信徒，是这个世界唯一与神联系之人·是为神之圣女！
　　她信仰神祇，获得了永恒的灵魂生命，而且还会被神祇庇护，不受SCP攻击！
　　这一番话，让世界各国高层内心无限震动。
　　无论是世界上存在真神的话题，亦或者是永生的论点，更或者是神祇庇护，不会被SCP伤害的真实，尽皆让各国高层心动了。
　　毕竟，每个人都想要永生。
　　得到神祇庇护，不受SCP伤害，更是世界各国高层梦寐以求的能力。
　　东方国家代表，立刻在会议上激动站起来询问：“如何才能够成为神祇的信徒，获得永生，且被神祇庇护呢？”
　　各国高层纷纷将目光注视到四宫辉夜身上，等待着她的回答。
　　“念诵这一篇祭祀法，成为神祇的信徒、便可以获得神祇的庇护。”
　　四宫辉夜，拿出了《魔神祭祀法》书籍，认真说道。
　　世界各国高层震动，用狂热、贪婪的目光注视着四宫辉夜手中的书籍，恨不得立刻将其夺取过来。
　　“各位，想要得到这本祭祀法很简单，便是向世界公布神祇的存在、让世界众生一起信仰伟大的混沌神祇！”
　　“不行，绝对不行，那些愚民怎么能够信仰神祇。”
　　北方国家的代表人跳了起来，义正言辞的反对道。
　　“我的要求就只有这一个，北方国家代表人你考虑清楚！”
　　四宫辉夜竖起洁白食指认真说完，随即将目光注视到其他国家代表人身上，等待他们的回应。
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　“俺也一样！”
　　……
　　在永生、神祇庇护的诱惑下，各大国度的代表人，尽皆同意了四宫辉夜的条件。
　　毕竟、在辉夜大小姐世界，神秘的SCP越来越多了，对人类社会造成的伤害也越来越大、人类十分需要一位真神庇护。
　　一旁的北方国家代表人见到这一幕，脸色一阵青一阵紫，最终咬牙表示同意。
　　“如此便好，明日我需要大家一起配合，将混沌神祇的存在，混沌的教义、统统登报！”
　　“同意！”
　　“同意”
　　……
　　隔日，东方太阳报，北方月亮报，南方大山报，北方冰川报……大大小小上百个国度官方报纸官媒，统一发布了一个信息：
　　——世间有真神！其名为混沌神祇，信仰他便可以获得永生，以及神之庇护！
　　上百个国家，数十亿公民见到这些媒体信息，纷纷瞪大眼眸、觉得国家高层是不是疯了？！
　　而也有的公民，则是信任自己的国家，念诵了媒体上发表的魔神祭祀法，成功感知到无尽维度之外的那一尊混沌，获得了绝对的安心感。
　　卧槽！
　　真的有神？！
　　感知到神祇的存在，那些公民都懵逼了。
　　随后，他们便开始宣传，媒体上的信息是真的，神祇也是真的！
　　随着时间流逝十几日，越来越多的公民信仰了混沌神祇。
　　辉夜大小姐世界的信仰线路，变的越来越多、越来越密集！
　　古蛇的混沌意志感知到这一情况，十分满意的点了点头。
　　而聊天直播间之中，众人见到这一情景，纷纷发出弹幕给四宫辉夜点赞。
　　机械天网：“利用官方媒体传教的路数，真是一个不错的办法，本机械给你点赞！@四宫辉夜”
　　流浪蓝星：“小破球也点赞赞赞(๑•̀ㅂ•́)و✧”

第193章 SCP-不灭蜥蜴 682大爷
　　辉夜大小姐世界，无数诡异的SCP迎来了最艰难的一段岁月！
　　SCP们发现，人类被一种伟大的神性气息光环侵染，这一股气息光环太过恐怖，让一众SCP瑟瑟发抖，根本不敢靠近信仰混沌的人类。
　　于是乎，一众生活在人类社会的SCP难受了。
　　比如，SCP-917，吃人电梯。
　　它诞生在北方国度某一个公司楼层电梯之中，每天24小时运转、一周007勤奋工作搬运公司员工……
　　在搬运的时候，偷偷吃一个人，是他每日必不可少的享受。
　　而这一切生活享受，却是在在神魔祭祀法公开的那一天终结了。
　　自那一天之后，越来越多的人信仰了混沌神祇，被神祇光环笼罩，令吃人电梯无从下嘴。——最终，它只能忍饥挨饿！
　　再比如，SCP106恐怖老人，他是诞生在人类社会的猎手，每一日都扮成乞丐，呆在阴暗的街道小巷之中乞讨。
　　只要有人开口答应给钱，恐怖老人就会化身为猎人，以超越音速的速度、一口咬掉猎物的大腿！
　　但现在的人类，有混沌神祇的光环保护，直接让恐怖老人失业了！
　　现在的它、在面对答应给钱的人类也不能出手了，只能够老老实实的当乞丐，乞讨一点零钱，去便利店里买东西吃。
　　更比如，SCP049疫医，一个穿着黑色大衣、脸上带着乌鸦面具的怪异。
　　他生活在医院之内、于地下停尸间之中工作。
　　他最喜欢的就是解刨那些刚刚死去，更或者陷入假死状态的人类。
　　但自从祭祀法公布，人类信仰混沌神祇之后，他就再也接不到活了。
　　因为人类已经通过信仰神祇，实现了灵魂永生！
　　再也没有尸体，搬运到地下停尸间给他解刨。
　　郁闷的疫医，转了科室。
　　他依靠着大量的解刨经验，成功成为了一尊手术室主治医生！
　　各种各样的SCP，因为古蛇神祇光环的缘故，不得不转了专业。
　　人类社会也于此，渐渐趋于和平。
　　……
　　四宫财阀，四宫辉夜看完各国弄出来的公民信仰报表，脸上流露出了一抹微笑道：“世界上，有一大半人已经信仰了神祇，接下来该换一个传教目标了。”
　　话音落下，四宫辉夜抬起了头，将目光注视到了墙壁上的SCP三个大字上。
　　随后，四宫辉夜打通了基金会的电话，请他们提供全球SCP的定位地址。
　　“四宫辉夜大小姐，您要做什么？”
　　基金会高层05议员，在电话里小心翼翼的询问道。
　　“伟大的神明告诉我，SCP也是众生、也拥有成为神祇信徒的资格，我这次打电话给你、便是为了寻找SCP、度化他们！”
　　四宫辉夜严肃说道。
　　“明白了，我们灰之基金会会提供坐标给你的！”
　　对古蛇心存敬畏的基金会高层，认真答应道。
　　“很好！”
　　四宫辉夜微笑颔首。
　　这一日，四宫财团接收了基金会提供的SCP信息，成功找到了北美的SCP吃人电梯，并委派了一个混沌教派的信徒端坐在电梯之中，日夜念诵祭祀之法，感化电梯。
　　同样也是在这一日，SCP恐怖老人被四宫财团发现，四宫财团派出工作人员将恐怖老人团团围住，不断的念诵祭祀真言、度化恐怖老人。
　　恐怖老人被工作人员身上自带的神祇光环逼的难受的要死、最终利用自己SCP空间特性狼狈逃离。
　　然而四宫财团有数十个太空卫星监控全球，以及强大的大数据搜索能力。
　　无论恐怖老人移动到哪儿，四宫财团的工作人员，都能够在五分钟之内赶到现场、大声念诵祭祀真言、感化、度化恐怖老人！
　　最终在一日一夜之后，被折磨的不成型的恐怖老人，跟着念诵了祭祀法、信仰了混沌神祇。
　　而吃人电梯也不例外，它只坚持了半日、便投降了人类、信仰了混沌神祇。
　　生活在人类社会的SCP，大规模的被度化。
　　……
　　而在这一日，四宫财团的SCP度化小队，却是遭遇了一个巨大的诡异怪物。
　　SPC-682，不灭蜥蜴。
　　这是一只体型数十米的巨大蜥蜴、他的身上拥有着一股特殊的能量、让它免疫了混沌神祇的光环、对四宫财阀的工作人员成功造成伤亡。
　　这一幕，令端坐在会议室、观看卫星直播的四宫辉夜变了脸色。
　　而正在聊天群中观看直播的众人，也纷纷发出惊奇的弹幕。
　　机械天网：“居然有SCP能突破混沌神祇，给予信徒的光环！”
　　蜘蛛子：“这只蜥蜴，好生古怪！”
　　大蛇丸：“这只蜥蜴有研究的价值，好想研究！”
　　火影世界大蛇丸说完这一番话，低下头稍稍沉思了一会儿之后做出了一个决定：
　　他准备信仰混沌神祇，获取诸天穿越符箓，并通过符箓去辉夜大小姐世界捕获这一头神秘的蜥蜴、仔细研究它身上的秘密！
　　做出决定的大蛇丸，快速念诵起了魔神祭祀法，与无限维度之外的古蛇建立了链接：
　　伟大的古蛇，请您赐予卑微的信徒一张诸天穿越符箓。
　　“可！”
　　混沌之间，古蛇微微抬起头，转动了体内一千零八十个混沌星辰窍穴魔神法力，沟通了混沌之间无处不在的空间法则、于虚空之间制造了一道“诸天穿越符箓”
　　随即，打开了诸天之门，将符箓传送到火影世界，大蛇丸研究室之中。
　　“带我去辉夜大小姐世界！”
　　大蛇丸没有任何犹豫，直接撕碎了符箓、进行了诸天穿越。
　　唰……
　　辉夜大小姐世界，一个世界通道之门打开，大蛇丸降临。
　　其降临的位置，正是四宫财团的会议室。（注：诸天穿越符箓制造的穿越通道，是以四宫辉夜本人做道标建立。）
　　“你怎么来了？”
　　四宫辉夜红色的眸子中，浮现一抹惊讶，她不知晓大蛇丸现在穿越到她的世界做什么。
　　“当然是为了研究那只大蜥蜴，能够突破神赐信徒光环的SCP可不多见，我准备拿下它、好好研究一番！”
　　大蛇丸看着卫星直播画面中的大蜥蜴，舔了舔嘴角流露出一抹狂热说道。
　　“好，祝你马到功成！”
　　四宫辉夜微笑鼓掌道。
　　对四宫辉夜而言，能有大蛇丸这一个神级聊天群群员当帮手，处理SCP-682不灭蜥蜴，是求之不得的事！

第194章 混沌一眼 威慑诸天
　　白金市、郊区。
　　SCP682这只大蜥蜴飞速迈着四肢，以极快的速度向白金市前进。
　　它要冲进白金市大肆杀戮、食人！
　　而也就在这个时候，大蛇丸施展瞬身术抵达了郊区、用研究狂的目光注视着SCP682的身影，发出沙哑的声音：
　　“大蜥蜴你将会成为我的研究物品！”
　　“吼！”
　　听到大蛇丸的话，SCP682那一双充满智慧的眼神流露出了极度愤怒神色，并对着大蛇丸发出了充满杀气的咆哮。
　　大蛇丸见此从口中吐出了草雉剑，对准了眼前的蜥蜴。
　　下一刻，草雉剑鸣动，迎风变成了四十米的大长剑，直刺不灭蜥蜴的头颅。
　　不灭巨蜥犹如傻掉一般直挺挺站在原地，直接被草雉剑刺了一个对穿。
　　大蛇丸见此，自认为自己已经击败了不灭巨蜥，于是走上前就要处理研究不灭蜥蜴的尸体。
　　而也就在这个瞬间，不灭巨蜥恐怖的不灭特性发挥作用。
　　其身体伤势全部完全恢复，刺穿其身躯的草雉剑，也直接被其体内的酸性粘液融化成铁水。
　　“吼！”
　　不灭巨蜥眼中闪烁着凶狠的智慧之光，乘大蛇丸放松警惕的时刻，狠狠的扑了上去，直接将大蛇丸的身躯咬成了两段，鲜红色的血液喷的到处都是。
　　这一幕无比血腥，而不灭蜥蜴则是发出吼叫，低下头准备享用尸体。
　　而也就在这一刻大蛇丸的尸体一阵颤动，钻出一个新生的大蛇丸来。
　　“差一点就死了，你这个大蜥蜴的战斗智商居然如此之高，懂的炸败、偷袭！”
　　大蛇丸心有余悸道。
　　这是忍术·不尸转生！
　　能够从自己的尸体之上、生出全新的自我！
　　！！！
　　SCP682不灭巨蜥见到这一幕瞪大眼眸，这还是它第一次见到、与自己一样拥有不灭特性的存在。
　　这个人类，必须拿下！
　　只要拿下这个人类，再将其控制住、不灭巨蜥就可以拥有无穷无尽的食物了！
　　不灭巨蜥想到这儿，看向大蛇丸的眼神变了，变的凶残而贪婪。
　　显然、不灭巨蜥682，也已然将大蛇丸看成了猎物。
　　大蛇丸与不灭巨蜥对峙。
　　他们二人在这一刻深深的明了，对面是跟自己一样、拥有不死性的存在。
　　“不愧是能够突破神祇光环的特殊SCP，拥有强大的不死性，越来越想要研究你了！”
　　大蛇丸说完，眼神变的无比的认真，他的双手开始飞速结印。
　　通灵之术·万蛇！
　　轰！
　　白金市郊区大地剧烈震颤，一尊长达数十米的巨大蛇类生物，出现在现场。
　　不灭巨蜥见到这一幕，眼中凶光更甚，直接将四肢甩成轮子，飞速扑向万蛇。
　　“万蛇，上！”
　　大蛇丸说完，继续结印欲要释放大招。
　　“下一次，没有一百个人类当祭品，我是不会再同意你的召唤了！”
　　万蛇说着，正面冲向了不灭巨蜥。
　　轰！
　　巨蜥与万蛇！
　　SCP与通灵兽，两只巨大的怪物展开了激烈的交锋！
　　双方的身躯之上不断出现新的伤口，然而万蛇终究只是普通的通灵兽，它的伤口修复速度远远没有不灭巨蜥快。
　　于是万蛇落入了下风，其的部分血肉被不灭巨蜥撕碎、吞噬。
　　不灭巨蜥从万蛇的身躯之中获得了一段特殊的基因，并成功适应，于此掌控了查克拉能量，气息变的更加的骇人、宛若是一只尾兽一般。
　　而这个时候，大蛇丸的印结完了，施展出了八岐之术。
　　轰！
　　大蛇丸身躯迅速膨胀上百倍，直接化身成了上百米高大，拥有八个头颅的八岐大蛇。
　　“万蛇，我们一起上！”
　　大蛇丸化身的八岐大蛇，发出了嘶吼之声。
　　“下一次你要给我一千个祭品。”
　　伤痕累累的万蛇说完，直接跟大蛇丸一起联合向不灭巨蜥发动了侵袭。
　　轰！轰！轰！
　　忍者与SCP的终极大战展开，白金市的郊区被三尊恐怖巨兽犁了一遍，被破坏的不成样子。
　　而随着大战持续进行、大蛇丸、以及万蛇、都能够感应到、不灭巨蜥的气息在战斗之中变强了，越发适应战场，且其不灭特性也没有半分减弱。
　　这一点令大蛇丸与万蛇十分惊悚！
　　要知道现在大蛇丸施展了通灵术，又施展了S级禁术，查克拉已然消耗大半、再继续下去、顶多也就支撑半个小时。
　　而一旁的万蛇状态更差，整条蛇浑身上下都是不灭巨蜥的牙印与鲜血，摇摇欲坠，几乎濒死。
　　下一刻，万蛇终于支撑不住，直接化作白烟，回归了通灵兽的世界。
　　不灭蜥蜴见此发出了不满的吼声，为自己失去了万蛇这条美食而不满。
　　而大蛇丸所化的八岐大蛇见到这一幕，额头上渗出了大量的汗水。
　　他没有想到、不灭巨蜥的战力、以及耐力居然如此强大，坚挺。
　　可恶，再这样下去别说是研究这只蜥蜴了，我反倒是要被这只蜥蜴吃掉了，该死的难道要放弃撤退？
　　不，绝对不行，还有一个办法！
　　八岐大蛇深呼吸一口气，念诵祭祀之言，向伟大的混沌神祇祈祷。
　　祈祷神祇施以援手、帮助渺小的信徒拿下SCP682不灭巨蜥。
　　混沌之间，古蛇魔神本尊听到了信徒的祈求，睁开双眸打开空间之门、淡漠的扫了不灭巨蜥一眼。
　　轰！
　　不灭蜥蜴，感受到无限维度之外的注视，只觉得自己见到了龙蛇的源头、万物的起源、至高的伟岸。直接被其神圣威压压的趴在了地上、无法动弹。
　　“呜呜呜……”
　　不灭巨蜥发出了宛若小狗哭泣的声音，似乎是在求饶、又似乎是在讨好。
　　大蛇丸见到这一幕大喜过望，他知晓这是伟大的神祇在出手帮他、于是他在心灵之中道出了无限感谢。
　　随后，大蛇丸将不灭巨蜥的一小半身体切了下来，直接装入了忍术卷轴。
　　现在的大蛇丸，已经不敢打不灭巨蜥的主体的主意。
　　毕竟这家伙的不灭性太恐怖远远不是他能够应付，只有伟大的混沌神祇，才能够如此轻易的拿下不灭蜥蜴！
　　而在这个时候，一旁不灭蜥蜴突然回想起之前四宫财团工作人员念诵的魔神祭祀法门，其内蕴含有古蛇的气息，于是它张开了满是尖牙的嘴巴、讨好式的念诵了祭祀法、成为了古蛇的信徒！

第195章 平行世界提瓦特 与原神世界
　　SCP682不灭巨蜥趴在地上，念诵祭祀法，成为了混沌的信徒！
　　这一幕出现在卫星观测屏幕之中，令四宫辉夜狠狠松了口气，转过头对直播镜头微笑道：“虽然过程十分曲折，但这条不灭蜥蜴终究成为了神祇的信徒。”
　　观看聊天直播间的群员们，纷纷发出弹幕。
　　张三丰：“是啊，不灭蜥蜴、大蛇丸都是怪物，拥有着不死的身躯！特别是那只大蜥蜴，被捅穿了都不死就离谱！”
　　焚决：“之前见到大蛇丸，被那只不灭蜥蜴偷袭，本功法还以为大蛇丸死定了，却不曾想大蛇丸还能够自我再生！！”
　　机械天网：“不死怪物之间的对决，只可惜大蛇丸的不死性还是弱了一点，最后还是向神祷告、请无上的神祇出手！”
　　流浪蓝星：“小破球指正楼上的错误，伟大的神祇根本就没有出手，仅仅只是看了那一只蜥蜴一眼，那一只蜥蜴就扑街了。”
　　圆大古：“小破球前辈说的不错，混沌神祇牛逼！”
　　“牛逼！”
　　“+1”
　　……
　　一众聊天群成员聊着天，最终议论到混沌神祇身上，为神祇的无上伟力而惊叹。
　　而也就在这个时候，一身是伤的大蛇丸施展瞬身术回到了白金市、四宫家族的会议室，一瘸一拐的来到四宫辉夜面前，苦笑着说道：
　　“这一次本想要来帮助你镇压那只蜥蜴，却不曾想却把自己作成重伤。”
　　“要不要派四宫家的医疗部给你看看？”
　　四宫辉夜认真提议道。
　　“咳咳、不必，我要回火影的世界直接换一具身体！”咳着鲜血的大蛇丸，拿出了腰间的忍术卷轴认真道：“那只蜥蜴的身体组织我便厚颜当成战利品带走了！”
　　“好！”
　　下一刻，大蛇丸启动了诸天穿越符箓，回归火影世界疗伤，研究。
　　……
　　而混沌之间，庞大的混沌古蛇收回了目光，随后便开始清点、这一次从辉夜大小姐得到的收获。
　　——50亿信仰源质！
　　不错的收获！
　　古蛇这般思索着、将目光注视到诸天信徒的线路、看着密密麻麻数百亿条信仰线路，流露出了满意的笑容。
　　下一刻，他听到了来自提瓦特平行世界的信徒,旅行者·空的真切请求：
　　请伟大的混沌古蛇赐予它一片诸天穿越符箓，让其穿越到原神世界，寻找另外一个世界的妹妹。
　　空表示，只要能让他穿越，他绝对会在异世界多多散播混沌的信息，为混沌传教。
　　古蛇听到这一阵祈祷之音，嘴角浮现出一抹笑意，道了一声“可！”
　　下一刻，一道充斥着诸天空间玄奥，诸天维度气息的符箓便出现在古蛇手中。
　　古蛇朝着符箓吹了一口混沌气，符箓便从混沌世界消失、穿梭了万界的时空、降临到平行提瓦特世界、旅行者·空的面前！
　　神回应我了！！
　　旅行者·空，看着眼前闪烁着无限神秘光辉的符箓，流露出无限激动的神色。
　　“这是什么呀？”悬浮在一旁的小派蒙，看着符箓眨巴着大眼眸，向空发出询问：“是什么好吃的东西吗？”
　　“不是吃的东西，是神赐下的符箓！”
　　旅行者·空认真说道。
　　“七神赐下的神之眼，可派蒙记得神之眼的款式不是这样的啊！”
　　悬浮在空中的小派蒙流露出了疑惑的神色。
　　“不，派蒙，这符箓是比七神更伟大的混沌，赐下的神物！”
　　空认真说道。
　　“混沌？！”
　　小派蒙更加疑惑了。
　　“对，小派蒙，有没有兴趣去另外一个提瓦特世界？”
　　空微微颔首，向派蒙发出邀约。
　　“啊？！”
　　派蒙懵逼加剧。
　　“看来你同意了，旅程开始了！”
　　旅行者空说完，撕碎了眼前的诸天穿越符箓，进行了诸天穿越。
　　——穿越目标·原神世界！
　　轰！
　　符箓散发出亿万震荡空间的光辉，直接将派蒙、以及旅行者空裹挟带走，穿梭了亿万虚数世界海洋、抵达了另外一片世界，属于原神的世界。
　　其降临的地点，正是往生堂客卿钟离，每日喝茶遛鸟的房间。
　　“这里是往生堂，不是说穿越世界吗？怎么到往生堂了，派蒙可不想死！”
　　小派蒙狠狠的抓住了，旅行者·空的头发，对着旅行者发出颤抖的声音道。
　　“这是另外一个世界的往生堂，别慌！”
　　旅行者·空安抚着派蒙，抬起了头与正在平静喝茶的钟离老大爷对视了一眼，流露出了笑容道：“钟离先生，你知道这个世界的妹妹，现在在哪儿吗？”
　　“根据我了解到的情报、她就在璃月城、处理冒险家工会的每日任务·圆滚滚大作战，杀史莱姆、QQ人！”
　　钟离喝了一口，来自生化世界的红茶，认真开口道。
　　“明白了！”
　　旅行者空精神大震，立刻从往生堂的窗口跳了出去。
　　“喂，等等派蒙，别把派蒙丢在往生堂！”
　　小派蒙急忙煽动翅膀，跟了出去。
　　而在这个时候，钟离放下了手中的茶水，脸上流露出了一抹莫名的表情，呢喃自语道：
　　“平行世界提瓦特的旅行者空，居然真的来到了原神世界！——混沌神祇阁下的诸天穿越符箓的威能好强！”
　　……
　　璃月城之外的山谷之中，一个名为莹的少女，正在挥舞着手中的试做岩斩、屠戮着一只又一只圆滚滚的火系史莱姆。
　　这一幕，被远方赶来的旅行者空见到，却是令其流露出了无限激动的神色：“真的是妹妹，这个世界果真存在着妹妹的身影！！”
　　而一旁、跟在空身边的小派蒙，则是注意到山谷之中还漂浮着另外一个白色派蒙，不禁瞪大了眼眸道：“哇，另外一个派蒙，找到！”
　　听到动静，莹与白色派蒙转过了头，见到了旅行者空，以及小派蒙。
　　哥哥！
　　另一个我？！
　　莹与白色派蒙，看着远方的身影、瞪大了眼眸流露出不可置信的神色。
　　莹没有想到，从蒙德到璃月一直在寻找哥哥的自己，居然率先被哥哥找到的！
　　而白色派蒙，也无法相信世界上存在着另外一个自己。
　　“妹妹，哥哥来帮你！”
　　远方的旅行者空这般诉说着，运转体内岩元素力，使用荒星凭空召唤出了一个岩石、把最后一只史莱姆灭了。
　　——圆滚滚大作战任务完成！
　　PS：求五星好评，求打赏！

第196章 漩涡之魔神复苏
　　旅行者空与旅行者莹，这一对兄妹在山谷相遇！
　　这一幕，把一直监控莹的踪迹的深渊法师看懵逼了：“又一位深渊王子，这到底是怎么一回事？！”
　　深渊法师，带着懵逼的情绪，回到了深渊之中，将这个事情报告给了深渊王子·空。
　　“什么？！”
　　“妹妹身边出现了另外一个我，自称旅行者空，诱骗了我的妹妹！”
　　深渊王子空的拳头紧握，恨不得立刻出手，将那个扮成自己的家伙碎尸万段，但为了深渊计划他忍住了。
　　他深呼吸一口气，让自己强制平静下来，随即对一旁的神源法师开口道：“派一支深渊法师小队，时时刻刻的监视着旅行者空、以及妹妹莹的行踪、要将他们的一切行踪汇报给我。
　　还有，如果他们要准备做不可描述、触碰禁忌的事情，你们必须动手制止他们。”
　　“明白！”
　　一群深渊法师领命而去，开始监视行动。
　　而这个时候，旅行者空，却是已经向莹说明了自己的来历、以及身份。
　　“您说您不是我真真正正的哥哥，而是平行世界的哥哥，正在寻找妹妹！”
　　莹不可置信道。
　　“是的！”
　　旅行者空微微颔首道。
　　“你能用什么方法证明你不是我真正的哥哥呢？”
　　“我们都有同一只应急食物派蒙！”
　　旅行者空稍稍思索了一会儿，将目光注视到派蒙身上说道。
　　“小派蒙才不是吃的*2”
　　两只派蒙十分生气，道出了愤怒的辩驳话语。
　　“派蒙这种生物，或许是一个族群。”莹那一双清澈的目光牢牢的注视着旅行者空，发出认真询问：“哥哥还有其他可以证明的手段吗？”
　　“……有，念诵这本祭祀法的文章、便可以沟通伟大的混沌，我正是通过混沌的力量，才能够降临这片原神世界！”
　　旅行者空，稍稍沉默了一会儿，从怀中拿出了《魔神祭祀法》交给莹。
　　“伟大的混沌……”
　　莹没有任何犹豫，直接翻开祭祀书本念诵起来。
　　很快，她便感应到了、无限维度之外有一尊无上的混沌神祇与其建立了灵魂的连接，那是龙蛇的源头、混沌的起源、是超越一切的存在！
　　“那是？！”
　　莹一脸震撼的睁开了眼眸，发出了惊呼。
　　“那便是混沌神祇，诸天的至高伟大！”旅行者空认真说道：“我这一次来这一片平行世界，一方面是想要见一下你这一位异世的妹妹，另外一方面则是为了传播混沌的教义。”
　　“那我现在也成了混沌的信徒，能跟哥哥一起传教吗？”
　　莹用水汪汪的大眼眸盯着空说道。
　　“当然！”空微微点头道：“想要在璃月城传教，必须征得帝君的同意！”
　　“可帝君不是死了吗？”
　　“他可没死，在我那个世界、他是伪装自杀的、化身为凡人、现在就居住在往生堂之中，名为钟离。”
　　旅行者空笑着说道：“最有意思的是，阎王帝君的葬礼就是钟离自己办的！”
　　“钟离？！！”
　　“那个社会废人？！！！”
　　莹与白派蒙瞪大了眼眸，流露出了一抹不可置信的神色。
　　“走，我们去往生堂。”
　　……
　　往生堂内，钟离坐在椅子上喝了一口茶水道：“你们的来意我已知晓，但璃月的统治权我已经交还给了人类，所以我帮不了你们。”
　　“交还给了璃月的七星？”
　　旅行者空询问。
　　“对，正是如此！”
　　钟离微微颔首。
　　“那你是否知道，孤云阁之中有一尊魔神即将苏醒？”
　　来自平行世界的空，问出了这个问题。
　　“漩涡之魔神？在你那个世界已经复苏过了？”
　　钟离抬眼询问。
　　“是的！”
　　空点点头。
　　“那个世界的七星将璃月城守住了吗？”
　　钟离发出了担忧的询问。
　　“做到了，但我想要在那个时候传播混沌的教义，你会阻止我吗？”
　　空抬起头与钟离对视询问道。
　　“不会，我既然选择放手、终结了璃月的守护契约，自然不会出手，而且有混沌守护想必璃月会变的更加和平！”
　　钟离笑了起来，喝了一口茶水道。
　　“那我便放心了！”
　　旅行者空说完，从往生堂离去。
　　而也就在这个时候，遭遇到了往生堂的堂主胡桃。
　　“哇哦，看我发现了什么，两位野生的冒险家。”胡桃眼中闪烁过一抹星星，兴致勃勃的冲上来向莹与空询问道：“有兴趣来往生堂购买墓碑吗？第二碑半价哦！”
　　空看着古怪精灵的胡桃，微微一笑道：“那你有兴趣信仰混沌吗？只要信仰便可以获得灵魂永生哦！”
　　胡桃：“你在说什么鬼话？”
　　空：“你在说什么鬼话！”
　　胡桃：“我是往生堂七十七代堂主，真的可以给你打折，打五折！”
　　空：“我是混沌神祇的信徒，只要诵读我手中的《魔神祭祀法》便真的可以获得灵魂永生！”
　　“我信你个鬼，你这个冒险者净扯淡！”
　　胡桃翻了翻白眼，迈出脚步便要离去。
　　而空则是从怀中掏出祭祀法书籍，扔给了胡桃认真道：“只要念诵一遍，便可知真假，所谓不试白不试！”
　　“试了也白试！”
　　胡桃咕哝说着接过书籍，迈步离去。
　　……
　　旅行者空与莹在接下来的时光之中，欢乐的逛遍了璃月城的大街小巷，好不快乐、宛若是一对游戏人间的情侣。
　　这一情况，被深渊法师们汇报给深渊王子·空，让空火冒三丈，无限愤怒。
　　“殿下，我们接下来怎么办？”
　　深渊法师，小心翼翼的向深渊王子·空询问道。
　　“孤云阁之下的漩涡之魔神即将复苏，你去将深渊的力量注入到魔神体内，让魔神更进一步发狂，捣毁璃月城！”
　　深渊王子·空咬牙切齿道。
　　“属下明白！”
　　深渊法师立刻展开了行动。
　　与此同时，旅行者空也在行动，他去了璃月城大肆花费摩拉（金币）宣传信仰混沌的好处，并预言了未来将会有漩涡魔神复苏，只要信仰混沌便可获得安全。
　　这一番宣传，并没有引来璃月人的信仰，反倒是引来了璃月的千岩军，直接把空抓住，押送到了群玉阁之上，见到了璃月七星中的两位，穿着白丝的天权凝光，以及穿着黑丝的玉衡刻晴。
　　当然，还有一位是璃月七星的总秘书，冰麒麟甘雨。
　　而这正是空预料到的，他知晓自己与蒙德的荣誉骑士（莹）待在一起，还宣传混沌这种未知的魔神，必然会被送到群玉阁与七星对峙。
　　“被诸多深渊法师关注，而且还跟蒙德的荣誉骑士呆在一起，你到底是谁？”
　　凝光发出询问。
　　“来自平行世界的旅行者，现在是混沌的信徒。”旅行者空认真说道：“而且我的预言是真的，因为我在平行世界经历过这一切，凝光你的群玉阁会毁在魔神复苏事件之中，如果不想要群玉阁毁灭，可以尝试信仰混沌神祇。”
　　旅行者说完，从怀中拿出了三本祭祀法书籍，分别扔给凝光、客卿、甘雨。
　　“把这个无礼之徒押下去！”
　　凝光眉头狠狠皱起，向千岩军发出命令。
　　“是！”
　　一群千岩军领命，立刻将空扣押。
　　“我等着你们来找我！”
　　被扣押的空面色不改，认真说。
　　数日时光一晃而过，孤云阁群岛下的魔神封印彻底松动，漩涡之魔神复苏苏醒，用充满仇恨的目光注视着远方的璃月。
　　其体内魔神力量涌动，施展了洋流漩涡之力，制造了一场滔天大海啸，冲向璃月城！
　　PS：第三更，两千五百字，还未修改，可能还有错别字

第197章 魔神的浪潮 璃月众仙登场
　　轰隆，轰隆！
　　大海的潮水在疯狂奔涌，形成了数百米高的深海巨浪，疯狂涌向璃月港。
　　这一种天灾，被璃月港的人民见到，令他们陷入了巨大的恐慌之中，疯狂的乱窜逃跑。
　　而千岩军则是吹响了一级警报的喇叭，通告璃月七星、有天灾入侵璃月港。
　　唰……
　　紫色电光一闪，璃月七星之一玉衡刻晴抵达现场，她那双紫色的眼眸注视着百米巨浪，狠狠皱起眉头呢喃自语道：“不可能啊，璃月港一直风平浪静，怎么会有这么大的潮水？！”
　　“刻晴大人，我们该怎么办？”
　　一旁的千岩军小队长，一脸焦急的向刻晴询问道。
　　“先组织百姓撤离璃月港，这里交给璃月七星！”
　　刻晴说完，使用随身携带的雷系神之眼，激活了绝学·星斗归位、瞬间移动到百米高的天空，见到了浪潮背后的恐怖存在。那是一只巨大无比的水蛇，周身弥漫着无限的水元素力，长着十个头颅，是一尊古老的提瓦特魔神！
　　刻晴看着这尊魔神的样子微微皱眉，思维快速运转从记忆中找到了魔神的相关记录。
　　漩涡之魔神·奥赛尔！
　　在三千年前魔神大战时期，曾经被七神之一的岩王帝君镇压封印在孤云阁之下。
　　难道漩涡之魔神奥赛尔已经知晓了帝君死亡，所以才会卷起滔天的大海浪潮天灾、来璃月复仇？
　　刻晴想到这儿，其精致的面容变的十分难看。
　　而这个时候，一股大风吹起，刻晴的袖口中掉出了一本书籍。——《魔神祭祀法》
　　刻晴看着这一本书，恍然想起数日之前，有一个叫做空的旅行者说过一则预言：
　　一尊古老的魔神即将复苏，将会对璃月发起复仇！
　　当时的刻晴认为这是无稽之谈，但现在却不一样了，漩涡之魔神奥赛尔已经出现在璃月港外，令刻晴不得不信旅行者所言的预言。
　　“既然预言是真的，那他所信仰的混沌难不成也是真的？世间真的存在着混沌魔神？”
　　刻晴呢喃自语着抓住了魔神祭祀法书籍，将其放入口袋中，随即施展星斗归位，去寻找七星之中的天权星·凝光，以及麒麟秘书甘雨。
　　唰……
　　紫光一闪，刻晴回归璃月港大地，见到了已经赶到现场的凝光、以及甘雨。
　　“那巨浪并不是普通的天灾，其背后的推手是漩涡之魔神奥赛尔。他从孤云阁破封而出，要向帝君庇护的璃月文明复仇！”
　　刻晴伸出手指指着，远方不断接近的巨浪认真说。
　　魔神？！
　　凝光与甘雨皆是一惊。
　　“刻晴，你说的是真的，那巨浪的后面，隐藏着漩涡的魔神？”
　　凝光严肃了神色认真询问道。
　　“是的，刚刚我用星斗归位传送到天穹，见到了巨浪背后隐藏的魔神！”
　　“那这事件就不是那么好处理了……”
　　凝光脸色一沉道。
　　“以我的冰元素之力，可以将普通的浪潮冻结，但却对魔神制造的浪潮无力！”
　　一旁拿着阿莫斯之弓的甘雨，叹息一声道。
　　“甘雨、凝光、你们还记得几天前那个家伙吗？”
　　刻晴开口提示道。
　　“记得，那是个叫做空的疯子！”
　　凝光微微回忆一番，认真说道。
　　“但他预言说有魔神入侵璃月，没过几日便真的有魔神入侵。”刻晴拿出了魔神祭祀法道：“或许这本书记载的混沌魔神可能也是真的！”
　　“虽然帝君已死，但我们也不能够立刻求助一尊未知的混沌魔神，我们璃月人还是要靠自己！”
　　凝光看了一眼祭祀法书籍，摇了摇头认真道。
　　“恩！”
　　刻晴闻言，赞同颔首。
　　天穹出来传来动静，刻晴抬起头一瞧，便见到璃月三仙人飞到了璃月港，他们要与七星合力一起挡住奥赛德。
　　削月筑阳真君：“帝君已去，但守护璃月的契约还在！”
　　理山叠水真君：“帝君守护璃月的遗志，我等皆要遵从！”
　　流云借风真君：“守护璃月，义不容辞！”
　　而也就在这个时候，一道绿色的持枪的身影也来了，他是杀戮了万千妖魔、维护璃月城市数千年和平的降魔大圣·魈！
　　此外萍姥姥、天叔……这些上一代的七星也来了！
　　可以说，整个璃月所有的高层，都在这一时刻汇聚于璃月港，一起对付漩涡的魔神奥赛尔！
　　……
　　大海之上，漩涡之魔神奥赛尔，不断的催动魔神之力，推动浪潮前行。
　　而也就在这个时候，一尊冰系深渊法师瞬移到了奥赛尔身边、给奥赛尔注入了一剂最高等级的狂暴药剂，并发出颇为阴险的桀桀怪笑：
　　“嘿嘿，这一种深渊狂暴药剂，只有无损的魔神才能够抵抗，像你这种刚刚脱困的魔神，还是在药剂的力量下狂暴起来，毁灭璃月城！”
　　“该死的虫子！”
　　漩涡之魔神奥赛尔对深渊法师发出了怒吼，随即便在药剂的力量下发狂，魔神的元素力量也开始产生了暴动。
　　轰轰轰！
　　浪潮越来越大，越发的汹涌澎湃！
　　百米，千米，万米，十万米！
　　整个海洋海水都下降了一层，形成了一个史无前例的超级浪潮、将天上的阳光都遮蔽了、似要将整个大陆吞没一般。
　　“大家全力一起上！”
　　天权星凝光发出指挥命令，率先在璃月港外造了巨大的璇玑屏障、阻挡魔神浪潮。
　　而一旁的降魔大圣·魈挑起长枪，释放了自己的大招靖妖傩舞，横击巨浪。
　　玉衡的刻晴，释放了雷元素力，构造了雷元素屏障。
　　冰麒麟甘雨，拉起了阿莫斯之弓，开始蓄力重击，发射永动之弓、冻结浪潮潮水。
　　一旁的璃月仙人们，也纷纷爆发出各种神通。
　　萍姥姥，以及天叔等人，也纷纷拿出了各种手段、阻挡浪潮。
　　轰！
　　魔神浪潮与璃月人掌握的超凡元素力进行了巅峰的碰撞，万里天穹的云朵都被震开，无尽金色阳光伴随着暴雨洒落璃月大地。
　　战斗双方在这一刻全力爆发、全力作战。
　　但魔神的力量终究超越了凡人、那巨大的浪潮疯狂涌动的越发快速，似要越过璃月诸人制造的屏障，将璃月城市淹没。
　　这一下，无数的璃月民众感受到了末日来临的气息，纷纷想到了数日之前来璃月传教的旅行者空的预言、以及他留下的魔神祭祀法。
　　璃月的民众们在生死的威胁下，抱着死马当活马医的心态开始诵读魔神祭祀法、与无限维度之外的神祇连接，获得了绝对的安心感。
　　混沌之间古蛇的真身也能够感知到，诸天之间又多了一个信仰祂的世界，且这个新世界的信仰人数正在疯狂爆炸增长。

第198章 漩涡魔神扫赛尔死亡
　　璃月港，凝光一行人的元素力迅速消耗，快要扛不住漩涡之魔神奥赛尔的浪潮压力了。
　　在这种情况下，凝光转过头对刻晴道：“现在我要拜托你一件事，去璃月的天牢、寻找旅行者空，找到他询问如何才能够让混沌神祇出手拯救璃月！”
　　“好，在我回来之前，你们一定要撑住！”
　　刻晴咬牙答应，并立刻使用星斗归位神通迅速移动到牢房之中，见到了带着镣铐的旅行者·空！
　　“魔神奥赛尔来了，它制造的浪潮快要吞没璃月了，你快告诉我如何才能够联系混沌神祇！”
　　刻晴焦急询问道。
　　“现在你知道我的预言是真的了？”
　　空抬起了头，呵呵一笑道。
　　“信了！”
　　“好，我便告诉你如何联系伟大的混沌神祇！”本来就是为了传教的空，并没有为难刻晴、直接开口诉说了联系魔神之法，便是诵读魔神祭祀法书籍。
　　“就这么简单？”
　　刻晴一脸愕然道。
　　“对！”
　　旅行者空微微颔首。
　　“好，我明白了！”
　　刻晴迅速使用星斗归位技能，从璃月牢房回归璃月港。
　　而在其身后，还有旅行者空的悲惨呐喊：“喂，你还没有放我出来呢！”
　　……
　　“各位联系混沌神祇的方法已经找到，随我一起念诵这一篇经文。”
　　在滂沱大雨之中，刻晴翻开了祭祀法书籍，急速念诵祭祀之言。
　　天权凝光，降魔大圣魈也跟着念诵祭祀法，联系无限维度之外的混沌，祈求混沌古蛇能出手对付漩涡的魔神奥赛尔！
　　混沌之间，一尊九千万丈的古蛇听到了信徒的呼唤，睁开了巨大的魔神智谋之眸、将目光注视到漩涡之魔神身上，爆发了混沌神通·上苍劫光！
　　轰！
　　阴阳之力跨越了无尽的维度抵达了原神世界、瞬间便将席卷了万米的浪潮击穿，穿透了漩涡魔神奥赛尔那庞大的魔神身躯，将其身躯蒸发成了元素粒子。
　　最后更将整片大海穿透、蒸发了无尽的海洋，导致海平面下降了一大半。
　　这恐怖的情景出现在凝光、魈、刻晴等人面前、令他们瞪大了眼眸。
　　他们不敢相信、混沌的魔神居然这般强大，仅仅只是用一道眸光，便将漩涡之魔神奥德赛击杀！
　　要知道，奥德赛可是真正的提瓦特上古魔神，就算再菜也不应该被一道眸光击杀才对。
　　璃月的仙人们倒吸了一口凉气，他们确认就算是巅峰的岩王帝君也没有这般实力。
　　萍姥姥与天叔无言，他们皆被混沌神祇的恐怖力量震撼到说不出话。
　　蒙德城之中，一尊伪装成吟游诗人的风神忽然转头看向璃月，脸上流露出一抹惊愕的表情道：“那般强大的力量究竟是谁所释放的，是要将整个璃月文明毁灭吗？”
　　至冬城内，冰之女皇（冰神）看着璃月传来的恐怖力量流露出一抹震撼，随即派遣了愚人众执行官前往璃月调查。
　　原神世界所有神祇魔神、尽皆被古蛇的一抹眸光震撼。他们不敢相信在原神世界居然还有实力如此恐怖的存在！！
　　……
　　时间缓缓流逝十多日，魔神奥赛尔的风波得以平息。
　　璃月城之中的信仰出现了变化，信仰混沌神祇的人变的多了起来。
　　璃月七星见到了这一种剧变却无力阻止，因为现在就连七星也与混沌建立了链接，成为了混沌的信徒。
　　而旅行者空，也在这一日走出了牢房，见到了阳光、他兴致冲冲的找到了妹妹与其玩耍了一段时日。
　　与此同时，深渊的王子·空则是暴跳如雷，他没有想到发狂的漩涡之魔神·奥赛尔居然这么菜、被那尊混沌的魔神看一眼就灭了。
　　那尊混沌的魔神实力太强大了，有可能妨碍计划，必须做出准备才行。
　　深渊的王子这般思索着，眼中闪烁着阴谋。
　　……
　　而混沌之中，古蛇则是将信仰源质再度清点了一遍，发现这一次从原神世界中收割过来的信仰源质，也有五十亿！
　　这五十亿信仰源质收获、再加上之前从辉夜大小姐世界收获的五十亿信仰源质折合起来，便有一百亿。
　　这已经是一笔十分不错收获，可以投入无限增幅祭坛强化了！
　　古蛇这般思索着，甩动了巨大的魔神之尾将一百亿信仰源质扔入祭坛之中。
　　轰！
　　祭坛微微震动，运转。
　　一个古老的祭祀之音，在混沌之间响彻：
　　“叮，检测到诸天信仰，无限增幅祭坛启动……无限增幅倍数随机中……增幅一万倍。”
　　“叮，恭喜宿主获得了百万亿魔神信仰！”
　　轰！
　　古老的祭坛之中，信仰源质数量膨胀万倍，直接铺满了整个祭坛，甚至从祭坛之中漫溢到混沌大地上。
　　古蛇见到这一幕，脸上浮现一抹欣喜的表情道：“增幅出大收获了啊，本尊再度成为了欧皇，哈哈哈哈！”
　　古蛇在欣喜狂笑，而也就在这个时候，祭坛之中再度响起两道古老的声音：
　　“叮，检测到SCP-049疫医（瘟疫医生）的特殊信仰，触发无限增幅功能、随机增幅倍数一百亿倍、成功获得一件恐怖诅咒大衣。”
　　“叮，检测到降魔大圣·魈的特殊信仰，触发无限增幅功能、随机增幅一百亿倍，恭喜宿主获得功德降魔图一份。”
　　随着这两个古老的声音响起，祭坛之中出现了两份闪烁着神秘光辉的特殊增幅物品。
　　恐怖诅咒大衣！
　　功德降魔图！
　　古蛇的魔神之眼眸在瞧见这两件物品的瞬间，便确认了这两件物品内部蕴含着大量的法则奥秘，只要参透便可以强化法则之力。
　　古蛇的心情变的越发的兴奋，他张开庞大的魔神巨口将上百万亿信仰源质吞噬到肚子里，随即将目光注视到恐怖诅咒大衣与功德降魔图上。
　　古蛇要参悟这两件物品的法则，于是乎直接使用了刚刚收获的信仰源质。
　　百亿信仰源质化为柴薪，点燃源质之火，于古蛇身后构造悟性之光轮！
　　又使用一百亿信仰源质作柴薪，点燃源质之火，于古蛇身后构造智慧之光轮。

第199章 九大法则证道 超级混沌圣人
　　智慧与悟性两大光轮在古蛇身后升腾而起，化作明月悬浮在其脑后，不断为其加持BUFF。
　　古蛇的思维于此变的十分清明，看向恐怖诅咒大衣的目光也变的无比专注。
　　在古蛇专注的目光下，恐怖诅咒大衣蕴藏的法则奥秘迅速揭开了神秘面纱。
　　一缕缕恐怖、诅咒法则符文汇聚成的知识，倒印在古蛇眼眸之中。令古蛇对诅咒法则的领悟从慢车道走上了快车道，并不断的向混沌圣人级的法则终点冲刺。
　　古蛇的身躯之上开始闪烁一缕缕诅咒的气息，甚至令周围的混沌气、都变的不祥。
　　无数的混沌气在不详诅咒下狂暴，演变成了一场横跨亿亿亿万里的混沌风暴。
　　轰轰轰！
　　恐怖的风暴撕裂了无尽的混沌大地，令亿亿亿万里外的诸多准圣级混沌魔神流露出惊惧、害怕的神色。
　　而古蛇本尊，则处于风暴的中心不受任何打扰，目光专注着看着诅咒大衣，领悟着其中的玄奥。
　　大量的诅咒知识，大量的诅咒相关理论，诅咒相关的法则神秘，被古蛇吸收吞噬、令古蛇在诅咒这条法则道路上越走越远。
　　从准圣中期，冲到了准圣后期，再冲到准圣巅峰……最终在巅峰停留了不到一秒钟，便突破了最后的藩篱，抵达了混沌圣人层次！
　　于此，古蛇的实力再度迎来了一次提升，成就了掌控着八道混沌大道法则的超级混沌圣人！
　　感知到自身的实力变化，古蛇嘴角勾起了一抹淡淡的笑意，随即再度朝着恐怖诅咒大衣望去，便发现大衣在自己眼中已然毫无神秘。——显然，其中的奥秘已然被自己全部参透。
　　“参悟恐怖诅咒大衣，令本尊的诅咒法则提升到了混沌圣人层次。
　　那参悟你这尊功德降魔图纸，或许能令本尊的功德法则提升到混沌圣人层次，令本尊成就掌控九条证道级法则的混沌圣人！”
　　古蛇看着一旁的功德伏魔图，发出了渴望的呢喃。
　　下一刻，古蛇调整了自身的状态，聚精会神参悟功德伏魔图谱。
　　轰！
　　古蛇眼中的世界风云变幻，变成了一尊降魔大圣得到天命出山，杀戮亿亿万妖魔救世，积累无穷功德的场景。
　　古蛇的魔神之眸，从其中见到了一条完整的功德大道，无数的救世功德符文，无数功德奥秘，无数天理循环的道理。
　　古蛇注视着这些知识、化身为贪婪的饕餮，大口大口吸收着这些法则知识，对功德法则领悟越发的深刻。
　　与此同时，古蛇那一尊九千万魔神身躯，开始散发出金灿灿功德光辉。那一阵功德光芒照耀大千混沌，犹如厚重的大地母亲之手，轻抚着混沌气、令混沌气从狂暴走向了平静。
　　最终，古蛇所在的混沌空间，再度变的安静而又祥和。
　　而也就在这个时候，古蛇在功德法则这道路迈出了最后一步，做出了终极的跃迁。
　　轰！
　　亿万丈金色光芒闪过，古蛇将功德法则参悟到混沌圣人级别！
　　——于此古蛇实力再度提升了一个层次，成为了掌控九道证道级法则的混沌大圣人！！
　　感受着自身的实力再度发生变化，古蛇内心之中迸发出无穷的喜悦与振奋情绪，他的脸上的笑容也越发的洋溢。
　　“恐怖诅咒大衣与功德伏魔图，当真是好东西，真不错！”
　　古蛇看着眼前的两样增幅物品，开心呢喃道。
　　话音落下，古蛇感知了一下体内的信仰源质，发现源质还剩下八十万亿出头。
　　“本尊从来没有这么富裕过，接下来应该研究点东西了！”
　　古蛇这般呢喃着，将目光注视到一旁的混沌陨星之上。
　　混沌陨星之中封印着一尊魔神尸体。
　　是业火魔神，灾厄魔龙的尸体。
　　古蛇吹了一口气，混沌的陨星炸开，业火灾厄魔龙那破破烂烂的血色尸体显露在混沌之中。
　　古蛇尾巴一卷，直接将魔龙的尸体带到了星辰实验室之内，并放在白矮星手术床上固定。
　　随后，以证道级的轮回法则作刀，开始切割、解刨灾厄魔龙的尸体。
　　咔嚓、咔嚓……
　　燃烧着业火的魔神血肉、魔神骨骼被古蛇取出，古蛇的神色也变的越发的专注，开始剖析魔神根源自带的业火法则。
　　业火的神秘，业火的法则奥秘，业火的符文奥义……
　　无数铭刻在魔神尸体深处的奥秘，被古蛇挖掘并领悟，古蛇于此领悟了业火法则！
　　——业火法则能力，可以点燃魔神之罪恶，洗涤魔神的身躯！
　　将这一法则领悟入门之后，古蛇脸上流露出了满意的笑容。
　　毕竟，领悟了这一法则之后，古蛇就可以在混沌之中开辟一个业火泳池来洗澡了。
　　古蛇带着笑容，继续解刨业火灾厄之龙的尸体，加深业火法则的领悟。
　　最终、在解刨结束的时刻，将业火法则领悟到准圣中期的境地。
　　“混沌圣人级的魔神尸体，内部蕴含的法则符文、法则奥秘还是太少，如果记载着完整的法则那该多好！”
　　古蛇摇头呢喃着，抽出了业火灾厄之龙身躯之中抽出了那一缕“先天不灭魔神灵光”，随即将这条灾厄之龙的血肉，扔到了诸天神国之中，让神国的大地消化！
　　轰轰轰！
　　神国内部的空间，开始疯狂扩张！
　　从火影世界、倩女幽魂世界，神奇宝贝世界……等诸多世界飞升到神国之中的信徒，见到这一幕纷纷向天叩首、发出激动的呐喊：
　　“神迹啊！这是混沌神祇大人制造的神迹！！”
　　诸天神国众生的信仰、在这一刻加深！
　　古蛇感知着这一种情况，嘴角流露出了笑容，随即盘坐在混沌大地上、将之前收获的灵宝拿了出来。
　　——灾厄之爪！
　　灾厄之龙生前掌控的混沌灵宝，在其拿出来的瞬间就被古蛇的落宝金钱瞬间收走，导致灾厄之龙陷入绝境、死亡！
　　其威能、古蛇也没有见过。
　　不过、这毕竟是一件混沌灵宝，内含法则奥秘。目前信仰源质充裕的古蛇，打算炼化这一件灵宝。

第200章 上古混沌纪 古老魔神来袭
　　古蛇深呼吸一口气，开始炼化灵宝。
　　轰轰轰……
　　古蛇体内一千零八十个混沌星辰窍穴，奔涌出无穷魔神法力，冲入灾厄龙爪。
　　在悟性与智慧两大光环的加持下，古蛇的魔神法力瞬间突破了这件灵宝的第一层混沌禁。
　　古蛇意识立刻冲入其中，将禁制里的业火法则相关符文信息，统统复刻、领悟。
　　随后调动魔神法力，突破第二层混沌禁，第三层混沌禁……越来越多的业火法则奥秘符文被古蛇本尊复刻、领悟。
　　最终、一段时间流逝，古蛇成功将灾厄龙爪的第四十九层混沌禁破除，将这一件混沌灵宝完全炼化。
　　更是成功将业火法则的领悟推进到了准圣后期的层次，成功制造出更加适合泡澡的业火！
　　“业火之爪，很不错的攻击灵宝，能够增幅业火威力，而且也让本尊对业火法则的领悟更进一步，真不错！”
　　古蛇这般欣喜呢喃自语着，便要在体内铭刻业火的法则、强化一下肉身。
　　而也就在这时，古蛇感应到亿亿万里之外，有数尊混沌魔神正在朝这边飞速赶来。
　　？！
　　古蛇眉头一挑，凝聚法力大手、从虚空之中拿出了灵宝·轮回生死簿、用生死轮回之力对周围混沌空间进行了扫描。
　　轰！
　　亿万万万里的混沌刹那之间被轮回的力量扫描了一遍，原本空白的生死簿之上瞬间显现了大量的轮回符文神字：
　　“混沌诅咒魔神：咒龙！”
　　“混沌根源法则：诅咒法则！”
　　“魔神境界：混沌圣人！”
　　“已存活：十三个混沌纪！”
　　古蛇看到生死簿上诅咒魔神的描述起初是疑惑的，但在见到其存活时间之后，古蛇就明白这只名为咒龙的诅咒魔神，并不是这个混沌纪元诞生的魔神。
　　——而是十三个混沌纪之前，诞生的诅咒魔神！
　　这只名为咒龙的诅咒魔神，大概率是乘坐混沌至宝混沌珠抵达这个纪元的魔神，甚至他的苏醒都有可能是因为古蛇本尊上次窥视混沌珠……
　　之所以能够锁定古蛇本尊的坐标，也极有可能是上一次灾厄之龙抵达此地将混沌功德壁障破除……才让诅咒魔神·咒龙感应到古蛇本尊身上的诅咒气息、追踪而来。
　　在智慧光轮的辅助下，古蛇迅速将一切前因后果想明白，随即将轮回生死簿翻页见到了亿亿万里之外，另外一尊混沌魔神的身份信息：
　　“混沌深渊魔神：深渊之主！”
　　“混沌根源法则：深渊法则！”
　　“魔神境界：混沌圣人！”
　　“已存活：十八个混沌纪！”
　　古蛇将这些信息看完，发出呢喃自语：“上古混沌纪元的诅咒与深渊魔神联手，可谓是来者不善，不过本尊也不是任人宰割的羔羊，而是一尊守株待兔的猎人。”
　　话音落下，古蛇便直接在现场布置了证道级的阵法。
　　由太极法则构筑的，太极两仪大阵。
　　由混沌法则、星辰法则共同构筑的混沌星辰大阵！
　　由世界法则，空间法则，共同构筑的世界空间禁锢大阵！
　　由诅咒法则，轮回法则，共同构筑的诅咒轮回死亡大阵！
　　……
　　古蛇将自己通晓的法则统统用上，铭刻足足十五六套大阵，布置在周围亿亿万里空间之中。
　　将一切布置好之后，古蛇发出了呢喃：“有了这些阵法布置，就算那两尊古老纪元的魔神掌握着隐藏的底牌、也绝对会被本尊拿下！”
　　话音落下，古蛇盘坐在原地默默等待了一段时间。
　　不久，一尊浑身长满了脓包、胯下长着无数黑色触手魔神，出现在古蛇的视线之中。
　　正是上古混沌纪的诅咒魔神真身·咒龙，祂注视着古蛇发出桀桀怪笑道：“终于找到你了，这个混沌时代的诅咒魔神！”
　　“咒龙，这一次吾帮你干掉这条蛇，以后你便要尊吾为王、征战大混沌！”
　　在诅咒魔神咒龙身旁，一尊数千万丈巨大的深渊章鱼认真开口道。
　　“好！”
　　咒龙点了点头，认真答应。
　　“你们这些上古混沌纪的魔神，还真的是小瞧我啊！”
　　古蛇睁开眸子，道出冷笑之语。
　　“这个时代，除了应运而生的大混沌开辟者，其他诞生在这个时代的魔神皆是垃圾，只能够成为我等上古魔神的资源！”
　　咒龙这般诉说着，调动了胯下无数触手冲向古蛇。
　　“死吧！”
　　一旁的深渊章鱼，深渊之主也挥动了百万丈大小的巨大爪子，狠狠的抽向古蛇。
　　“将本尊视作猎物，却不知你等自身已然落入死亡大网中，真是可笑！”古蛇呵呵冷笑着，甩动魔神之尾启动了藏匿的大阵。
　　轰轰轰……
　　连续不断的轰鸣在这一片混沌空间之中产生，十几个大阵凭空出现，将深渊之主与诅咒咒龙直接困在了里面。
　　“只是区区几个阵法，根本困不住我们！”
　　咒龙冷笑一声，甩动无数黑色诅咒触手甩向阵法。
　　轰！
　　阴阳太极阵法开始爆发，阴阳挪移之力，直接将这些触手的诅咒四两拨千斤、转移到混沌大地下。
　　“什么？！”
　　咒龙流露出一抹惊愕，他没有想到、这阵法居然不是诅咒的阵法，而是阴阳法则大阵。
　　一旁的深渊之主，深渊章鱼也流露出十足的惊异，他转头对咒龙说道：“小心点，这条大蛇有点不对劲。”
　　“陨石，落。”
　　古蛇甩动魔神之尾巴，打了一个响指。
　　轰！
　　数以亿万计算的混沌陨石，在这一片亿万里空间之中砸落。
　　这是、混沌星辰大阵在爆发阵法神力。
　　咒龙以及深渊之主，见到天穹带着无穷火光砸落的亿万混沌陨石，都被惊到了。
　　他们能够感应到，那亿万陨石之中含有混沌、星辰两道大道法则的气息。
　　——特别是其中的星辰法则，已经达到了证道等级！！
　　这意味着古蛇、不仅仅只是诅咒的魔神，还是身具阴阳、星辰、混沌四条大道法则的恐怖魔神！
　　“该死的大蛇，明明只是这个混沌时代诞生的新魔神，居然掌控了如此之多的法则、看来我们也不能藏着掖着了！”
　　诅咒魔神咒龙怒啸着，展开了祂用十二个混沌纪，炼成的第二大道法则·死亡法则之力！

第201章 古蛇纪元之王
　　无数的死亡法则触手，从诅咒魔神那充满瘴气、疮口的身躯之中涌出，与诅咒触手混合在一起，冲上了虚空与亿万混沌陨石进行了毁灭交锋。
　　轰轰轰！
　　宛若雷鸣般的毁灭之声，从虚空之中传出，无尽的混沌空间被搅动。
　　数以亿计算的混沌陨石、在诅咒与死亡的长鞭下、迅速爆开、碎裂，化作大雨洒落混沌大地。
　　诅咒魔神昂首，发出了张狂长啸：“你的阵法不过如此，终究只是新纪元的垃圾！”
　　“哦，是吗？”
　　古蛇冷冷一笑，启动了混沌星辰阵法之中，套着的另外一种阵法！——造化轮回大阵！
　　在造化轮回法则之力的作用下，无数碎裂的混沌陨石急速复原、重启、变成了恐怖的混沌陨石带、继续砸向诅咒魔神。
　　什么？！
　　阵中阵！
　　诅咒魔神的脸上流露出了一抹不可置信，他不敢相信古蛇居然还留了一手、藏着另外一种阵法！——而且，还是造化、轮回相关的法则阵法！
　　“你精通六种大道法则，怎么可能？！
　　你明明只是这个时代新诞生的混沌魔神，怎么可能精通如此之多的大道法则！！！”
　　诅咒魔神对古蛇发出了不可置信的咆哮。
　　诅咒魔神活了十几个混沌纪，他深深的知晓法则是何等难以领悟的东西。
　　他用十几个纪元才将诅咒，死亡两个大道法则、领悟到混沌圣人层次、达到证道一级。
　　而眼前的新时代魔神古蛇，却是掌握了六个证道级法则、这令诅咒魔神不能接受、无法接受。
　　“因为本尊是天才啊，跟你这种靠时间熬出头的混沌魔神废物完全不同啊！”
　　古蛇冷笑着说完，调动了更多的混沌星辰阵法力量，朝着诅咒魔神砸了下去。
　　轰轰轰……
　　万亿陨石，集体轰炸！
　　在这种超规模的陨石轰炸下，心神失守的诅咒魔神根本防不住，直接破防被砸的脓血直流。
　　一旁的深渊魔神·深渊之主八爪章鱼见到这一幕，终于看不下去了。
　　他扭动身躯动用了真本事，深渊吞噬神通。
　　章鱼嘴巴大张、化作无边漆黑巨大的深渊黑洞、将无数的混沌陨石吞入口中、吞噬殆尽。
　　也就在这一刻、他动用了自己在十多个混沌纪领悟的另一个大道法则·恶魔的法则！
　　——恶魔转化·混沌神通！
　　轰！
　　深渊之口中的万亿陨石，直接被转化成了拥有混沌恶魔姿态、恶魔血气的恐怖生物！
　　它们从章鱼的口中涌出，化作恶魔的天灾、对古蛇发起了冲锋。
　　古蛇见到这一幕，脸上流露出一抹惊讶神色，他惊讶的发现这些从混沌陨石转化而来的恶魔生物，有着近乎于混沌圣人级的实力。
　　“哈哈哈哈，你的陨石真的是好素材，如果不是你的陨石，我还转化不出实力如此强大的恶魔之子。”
　　深渊之主魔神，发出猖狂大笑。
　　古蛇闻言没有说话，只是启动了另外一个大阵，名为业火世界大阵！
　　在这一个大阵之中，充斥着净化之火、化解灾厄之火·业火黑焰。
　　这些火焰，在接触到万亿恶魔的瞬间，直接将万亿恶魔的血肉点燃，将他们烧的呱呱乱叫，跪地哀嚎。
　　业火就犹如恶魔的天敌，永不停歇的烧灼着恶魔们罪恶的血肉。
　　什么？！
　　正在张狂大笑的深渊之主章鱼，见到这一幕流露出难以置信之色，他没有想到、敌人居然还精通天克恶魔的业火法则！
　　从阴阳法则…到业火法则、眼前这一条古蛇究竟掌握了多少法则？！
　　停止大笑的深渊之主，用忌惮的看着古蛇，发出了洪钟之声：“你是不是伪装的古老混沌纪魔神？只有古老纪元的魔神才能够掌握如此多的大道法则！”
　　“不，本尊确确实实是这个纪元诞生的魔神，之所以掌握法则多，完全是因为本尊天才，本尊跟你们这种靠时间堆出来的垃圾魔神完全不一样！”
　　古蛇昂首，尽显轻蔑道。
　　该死！
　　可恶的家伙！
　　诅咒魔神与深渊之主的神色尽皆阴沉了下来，很快他们又想到了一个可能：
　　眼前的古蛇，其实是汇聚了三千混沌纪元气运而诞生的纪元之王，注定要开辟大混沌的存在！
　　没错，一定是这样的！
　　唯有纪元之王才能够领悟如此多的法则！
　　想到这儿，诅咒魔神与深渊之主才好受不少。
　　而也就在这一瞬间，开着智慧光轮的古蛇猜测出了两尊魔神的想法、发出了嘲讽：
　　“本尊可不是你们所想的那位纪元之王，距离他的诞生还有百万年呢，不过你们是见不到他了！”
　　古蛇说完，主动游入阵法之中认真道：“上古纪元魔神的实力我已经知晓了，说实话你们不配本尊这么重视布置十几道阵法，毕竟你们的实力太弱了！”
　　“你居然敢走入阵法！”
　　“你死定了！”
　　被古蛇嘲讽的诅咒魔神，深渊之主极度愤怒发出了魔神咆哮，施展着各种法则神通、朝着古蛇冲了过去。
　　“诅咒，死亡之触！”
　　诅咒魔神胯下，无数闪烁着漆黑死亡光辉，恐怖诅咒光芒 的触手，朝着古蛇飞速蹿了出去。
　　“深渊恶魔之爪！”
　　深渊之主章鱼，挥动变换成深渊恶魔的恐怖之爪，狠狠的朝着古蛇爪了过去。
　　古蛇深呼吸一口气，将体内三千世界的本源、亿万星辰法则的光辉，无尽造化功德轮回之力加持在魔神之尾上，狠狠的朝着两尊魔神甩了出去。
　　轰！
　　混沌空间都被击的粉碎，无数闪烁着死亡与诅咒的尾巴瞬间被打成粉末、深渊恶魔之爪也被打折。
　　上千万丈的魔蛇之尾，以无双大力横扫一切镇压一切。犹如是施展了力之法则的无上开天神拳！
　　诅咒魔神咒龙以及深渊之主，两尊身躯庞大的魔神在古蛇魔神之尾的横扫下直接被扫飞亿亿亿亿万里，狠狠砸在混沌大地上、口吐鲜血、陷入濒死。
　　下一刻，古蛇跨越了空间的节点，抵达诅咒魔神与深渊之主面前淡漠说道：“你们太弱了，弱的可怜，死亡将成为你们最终的归宿！”
　　“可恶，如果不是我们的灵宝、在跨越混沌纪的时候遗失了，胜负还不一定呢！”
　　诅咒魔神，咬牙切齿道。
　　“呵呵，那还真的是可惜了！”
　　古蛇冷笑说完，再度甩出蛇尾彻底击杀了两尊魔神，并在两尊魔神死亡的瞬间用诅咒法则寻找到真灵位置，并将真灵彻底抹除、抹杀！
　　诅咒魔神死！深渊之主死！
　　古蛇于此，再度收获了两具可以研究的魔神尸体。

第202章 铭刻十三大道法则 肉身的增幅
　　古蛇念头微微转动运转魔神法力，打开了一道通往老巢的空间之门，将诅咒魔神、以及深渊之主的尸体丢了进去。
　　随即抬起魔神之首观察四周，确认周围亿亿亿万里没有其他魔神之后，才传送回归老巢。
　　古蛇现在要开启，下一阶段强化计划了。
　　他觉得自己的实力依旧不够强。
　　这一次，他虽然轻易便宰杀了，诅咒魔神、深渊魔神！
　　但通过这一次事件，他确认了混沌之中还有更古老的纪元，更古老的魔神，他们通过混沌珠这种方舟度过了纪元毁灭的劫难，来到了最后的混沌纪……
　　其中，可能有上百个纪元之前的魔神，他们掌握的法则数量可能达到了几十，上百条。
　　甚至于还有一千混沌纪元之前的魔神，他们的境界可能也超越了混沌圣人。
　　想到这儿，古蛇的内心生出一阵紧迫感：
　　变强，自己还需要变的更强！！
　　古蛇深呼吸一口气，运转体内一千零八十个混沌窍穴中的魔神法力。以法力做笔，法则奥义做墨，于体内铭刻证道级法则奥秘，提升肉身强度。
　　轰！
　　功德的法则符文，被古蛇一笔又一笔的铭刻在体表鳞片之上，令一枚又一枚鳞片开始闪烁着极致的金光。
　　古蛇的气息，变的越发的神圣，越发的不凡！
　　在一段时间之后，古蛇将自身十亿八千万枚鳞片全部铭刻了一遍功德符文，形成了证道级法则共振、令古蛇的体表肉身防御提升了一个等级，更令其气质提升了一个档次。
　　随后，古蛇又将意识沉入体内，于体内找到了法则诅咒网络，用证道级的诅咒奥秘、来拓展诅咒网络的通道。
　　一笔，一划之间诅咒符文铭刻！
　　一写，一画之间诅咒网络拓宽！
　　最终，一段时光流逝，古蛇体内的诅咒网络通道、变的无比的宽大。——从单行道，扩张到了八条车道的宽度！
　　最后，古蛇又以法力为刀，于身躯之内铭刻了新领悟的法则·业火法则符文，令魔神之体容纳的法则多达十三个！
　　古蛇的肉身强度，也于此迎来了一次巨大增长。
　　古蛇睁开了魔神眼眸感受着身躯的变化、内心产生了一阵欣喜情绪。
　　随即，感应了一下体内信仰源质数量，发现还有将近五十万亿。
　　确认了这个事实，古蛇便决定用这五十万亿信仰源质，开辟体内世界，让自身在内世界这一条道路上走的更远！
　　古蛇深呼吸一口气，调动了规模庞大的魔神法力，融入了体内魔神细胞，并沟通了冥冥之中的混沌世界法则、阴阳法则、星辰法则、造化法则、功德法则、空间法则力量……将一枚魔神细胞，转化成一颗完美的晶体神国！
　　轰轰轰……
　　一枚又一枚红色细胞，变成了闪烁着奇异光彩的神国晶体！古蛇在体内世界的道路上，走的越来越远！
　　最终一段时光流逝，古蛇体内世界数量成长到了四千八百个，达到了一个顶点。似乎在转化一个细胞世界，便可以跨越藩篱、在体内世界道路做出新的突破！
　　然而，此时古蛇体内的源力储备已经消耗殆尽，不足以再炼成新世界。古蛇只能够停止修行、叹了一口气喃喃自语道：
　　“信仰的源质，永远不够用、现在本尊还是只能够化身为诸天打工人、悄悄的打工，等到未来惊艳所有魔神！”
　　话音落下，古蛇打开了一段神级聊天群面板，查看这一段时间中，聊天群群员们的生活变化。
　　神级聊天群，聊天记录99999+
　　古蛇意识点入其中查阅一番、便见到大秦位面世界的秦始皇在聊天群里说，他已经修建了一艘飞剪船、并派遣航有航海经验的徐福开往海外发现了一个岛屿！
　　——名为矮岛！
　　秦始皇之所以给这个岛屿取名为矮岛，是因为徐福的报告书中曾描述过这个岛上的居民普遍很矮，且衣不蔽体、没有高等人类文明特征。
　　于是秦始皇大笔一勾，将这个岛屿取名为矮岛，给这个岛屿上生活的野人们，定位为矮人族！
　　古蛇看到这一段聊天记录，嘴角勾起一抹淡淡的微笑呢喃自语道：
　　“大秦帝国的全球海洋开发行动，开始了！”
　　随即古蛇抬起头继续看聊天记录，发现大蛇丸在聊天群里说，他通过长时间研究那只SCP682不灭蜥蜴的身体组织，终于研究出一点不灭粒子特性。
　　大蛇丸通过人体实验，将这种特性注入到自身体内，让自身拥有了更加强大的不死能力。
　　就算是被砍掉了手掌、斩掉了半个身子也能够重新长出新肢体！
　　古蛇见到这一段记录，甩了甩尾巴、嘴角流露出一抹微笑道：“大蛇丸跟本尊一样都是研究狂魔，都会改造自己的身躯，让自身变的更加强大！”
　　话音落下，古蛇继续观看群聊，发现旅行者·空在群里说，他接下来要去自由之都蒙德城传教，将混沌的教义传给蒙德的人民。
　　与其为伴的是，他的妹妹旅行者莹，二人结伴前往蒙德，一起传教，一起过羽球节！
　　古蛇看到这儿，脸上流露出一抹古怪的表情道：“原神世界的深渊王子空，看到自己的妹妹被拐走，肯定已经怒火冲天了。”
　　古蛇微微摇了摇头，继续观看聊天记录，见到四宫辉夜在聊天群里说，她成为了四宫财阀的女主人，现在加入了灰之基金会。
　　成为了基金会高层05议员，监控这个世界、发现世界之中还在源源不断的诞生新的SCP，目前四宫辉夜正在全力向那些SCP传教。
　　“我的传教人很努力啊！”
　　古蛇这般感叹着、继续观看神级聊天群的群聊记录，见到小破球说自己越来越胖了，更见到闪耀裂空座说祂征服了一座新的人类城市……
　　一路浏览下来，古蛇见证了群员们这一段时间中，十分精彩的生活。
　　在聊天记录的最后，古蛇见到神迹聊天群之中增加了两个新人。
　　一个聊天群新人的名字叫做，DNF增幅强化装置。
　　另外一个聊天群新人的名字，叫做托尼·斯塔克。

第203章 行星发动机强化+15
　　古蛇看着两个聊天群新人的名字，便回想起了前世的两部影视游戏作品。
　　《DNF冒险团》
　　《漫威电影》
　　其中DNF冒险团是一款2D电脑游戏，有八百万玩家化身冒险者、在地下城之中打怪升级！
　　而DNF增幅强化装置，便是冒险家们又爱又恨的游戏内置武器强化机器。
　　有冒险家，依靠强化装置将武器强化到18、成为一刀99999999的大佬。
　　也有冒险家，在使用增幅强化装置时，遭遇强化失败事件。导致极品装备破碎、倾家荡产。
　　不过，古蛇魔神真的没有想到一个游戏内置机器，也能够诞生自我意识，加入神级聊天群。
　　之前焚决功法入群，已经让古蛇惊讶一阵，现在一个游戏内置机器入群、却是让古蛇更加惊讶了！
　　“神级聊天群，拉人还真的是不拘一格！”
　　古蛇喃喃自语着，回忆另外一件作品，漫威电影的故事。
　　在这一个故事之中，托尼斯塔克算是一位大主角，拥有天才智商、研发出一个又一个版本的钢铁战衣，一步步从一尊普通人蜕变为超级英雄……甚至于最后还研发出了时空装置、改变了未来、最终打响了那个改变全宇宙的响指！
　　回忆完的古蛇魔神，带着一抹追忆神色感叹道：“只是不知晓，是哪个时间段的钢铁侠。”
　　话音落下，古蛇见到聊天群的众人，跟两尊新人打起了招呼。
　　血小板：“聊天群又加新人了，同伴又增加了，血小板很高兴哦！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　机械天网：“刚刚喝了一瓶机油，便看到聊天群加人了，真不错！”
　　艾姬多娜：“@DNF强化装置@托尼斯塔克，新人们快冒个泡，告诉我你们来自什么世界，我很好奇！”
　　流浪蓝星：“好奇+1，快出来告诉小破球，是不是星球意志呀！(*^▽^*)”
　　DNF增幅强化机：“我不是星球意志，我只是一个平平无奇的强化机器！”
　　红后：“@天网师傅，我们机械族成员增加了呀！”
　　机械天网：“新人来干杯，吹一瓶机油！”
　　DNF强化机：“本机械不喝机油，只会强化武器……
　　还有刚刚本机械还在专心给一个冒险家强化一个17武器，而现在这个聊天群突然出现，导致强化失败，武器装备破碎，现在那个冒险家正不断怒骂套你猴子。”
　　机械天网：“那家伙运气真不好……不过你的运气很好，加入了这个联通万界的大家庭！”
　　DNF强化机：“这个聊天群，是连接异世界的存在？？？”
　　“恩！”
　　DNF强化机：“那异世界的大兄弟，你们需要强化武器装备吗？我这边只收取一点点手续费，只要强化成功、就能够让你们的武器变强，一刀9999999”
　　机械天网：“强化武器？”
　　DNF强化机：“对，在本机械这儿就算是顶级武器，也可以获得提升！”
　　机械天网：“如何强化？”
　　DNF强化机：“把材料，武器交给本机械！”
　　机械天网：“要去你那个世界强化的话，太麻烦了，而且本机械的免费穿越机会已经用掉了！”
　　DNF强化机：“不必来本机械的世界，你可以直接在聊天群里打出本机械的名字，本机械便会开启增幅强化功能！”
　　流浪蓝星惊异发问：“你可以跨界给人强化？！”
　　DNF强化机：“对啊，本机械只有一台、但八百万冒险家在天界、魔界、乃至地下城冒险时，都可以通过默念本机械之名，召唤本机械的投影，进行跨界武器强化。。”
　　聊天群众人见到DNF强化机的回答精神大震，纷纷认知到DNF强化机这个机器不简单、并有了强化武器的念头。
　　机械天网率先打出了DNF强化机的名字，随即它便发现聊天群页面之中，出现了一个强化面板。
　　——提供金属材料，以及武器！
　　机械天网看完这一段描述，直接将钻石扔到了强化机之中，随后又将T八百机器人扔了进去。
　　轰轰……
　　强化机一阵抖动，开始了运转！
　　在三十秒之后强化结束，强化面板出现了一行文字：“强化成功·+1T800”
　　随即，机械天网面前的T800机器人发生了变化，材质坚硬了10%左右。
　　机械天网见此眼神大亮，立刻连续强化了十次，每一次都强化成功，直接将T800机器人，强化到了+10，功能升级达到了T1600的程度。
　　机械天网一阵欣喜，在聊天群里@强化机道：“你的强化装置真不错，在强化到+10之后，我挥下的机器人属性直接翻了一倍。”
　　张三丰：“胡说八道，刚刚老道也尝试强化了一下太极剑，将武当山的大半金属资源投入，最终在强化+9的时候直接强化失败、装备碎裂！！
　　@DNF强化机，你赔老道太极剑。”
　　曹操：“刚刚我用青釭剑强化了一下，在强化到+10的时候直接碎了、可恶啊，气死老夫了！”
　　大蛇丸：“EMMMM……刚刚我也强化了一下，把草雉剑给强化炸了……”
　　DNF强化机：“温馨提示，强化需谨慎，在强化+9之后，就有强化失败、武器爆炸的风险！”
　　曹操咬牙切齿道：“可恶，你早说啊！”
　　张三丰欲哭无泪道：“你把老道的太极剑赔给我！”
　　DNF强化机：“不行，你们是自愿强化的，我可不会赔！”
　　倚天世界，百岁老人张三丰留下了悔恨的眼泪。
　　早知如此，他就不应该好奇强化……导致把自己最后的宝物，太极剑给赔了。
　　而三国世界的曹操也一脸忧伤。
　　原本曹操是准备把青釭剑这一把宝剑，赏赐给麾下的能臣武将、但现在宝剑没了，全没了……
　　流浪蓝星：“其实，小破球也进行了一波强化，把行星发动机强化到+15，说实话刚刚尝试使用了一下很不错、现在行星发动机的动力强大多了，能够冲刺更多次，大筒木辉夜星也可以更满足了！”
　　曹操：“可恶啊，太羡慕小破球了！”
　　张三丰：“啊啊啊啊！”

第204章 即将灭亡的转生蜘蛛世界
　　混沌之间，古蛇见到了一众群员强化记录，也有些手痒。
　　于是，古蛇在聊天群中召唤了DNF强化机，然后把还未修复完成的天地玄黄玲珑宝塔扔了进去。
　　“滴滴滴……，检测到超越XX级武器，程序错误，程序错误……%￥*&……”
　　“轰！”
　　DNF强化机一阵报错，然后直接炸了。
　　古蛇见此嘴角一抽，叹了口气道：“DNF强化机还是不行，不足以强化本尊的灵宝啊！”
　　而冒险团世界，DNF强化机本体一阵颤动，他没有想到、自己在异世界的机器投影居然炸掉了，炸掉的原因还是无法检测出那尊宝塔的等级……
　　要知道无论是创世神器，更或者是毁灭世界的魔器，DNF强化机都可以强化、但那片混沌之中的一个小小宝塔、却是意外强化失败了、这太不可思议了。
　　DNF强化机内心一阵感叹，随即登陆了聊天群询问，刚刚强化宝塔的人是谁。
　　“是本尊。”
　　古蛇在聊天群之中，认真打字回应道。
　　DNF强化机激动询问：“敢问混沌神祇阁下，那尊宝塔您是怎么得到的？”
　　混沌神祇：“那是本尊随手炼制的灵宝。”
　　“嘶！”
　　冒险团世界，DNF强化机倒吸了一口凉气，为混沌神祇的炼器手段而惊叹。
　　DNF强化机在聊天群里激动打字道：“本强化机，强化过天界创世神器，也强化过魔界灭世神器，但您制造的那尊宝塔却是我遇到的第一件无法强化的武器。”
　　大蛇丸：“这很正常，那宝塔毕竟是神明造物！”
　　机械天网：“伟大神祇制造的神器，必然是顶级，必然连强化的空间都没有。”
　　流浪蓝星：“对，没错，小破球也是这么认为的！”
　　……
　　漫威世界，中东某个山洞之中，托尼斯塔克注视着眼前闪烁着奇异光彩的+1马克战甲部件，彻底确认眼前的神级聊天群是自己的奇遇，而不是幻觉！
　　斯塔克嘴角流露出一抹淡淡的笑容，呢喃自语道：“通过这一段时间窥屏观察，我发现聊天群里的人貌似都是好人，或许可以尝试请他们帮忙设计战甲、逃出这一座中东山洞！”
　　话音落下，斯塔克登陆了聊天群，打字发出了第一句话：“各位诸天的朋友，我是托尼斯塔克、大家可以叫我斯塔克，也可以叫我托尼！”
　　血小板：“哇，新人终于冒泡了！”
　　艾姬多娜：“新人，你是什么种族的？”
　　机械天网：“新人你会什么绝活？”
　　斯塔克：“我，算是一个研究专家！”
　　大蛇丸：“是研究不死真理的研究者吗？”
　　斯塔克：“不是，我只研发一些科技物品！”
　　大蛇丸：“……那跟我的研究方向完全不一样，真遗憾！”
　　斯塔克：“不说这些了……其实我最近被一群中东悍匪绑架了，那些该死的家伙逼迫我制造新武器，我恨不得把他们突突了……但可惜手里没有家伙。”
　　机械天网：“你是想要让我们支援你一些武器吗？”
　　斯塔克：“不，我是想要让你们跟我一起设计一个钢铁战甲，并制造出来剿灭那些悍匪！
　　通过这一阵观察，我知道机械天网您是拥有意志的智械，可以自主研发科技，而红后也是如此……所以我想求你们帮帮我这个聊天群新人！”
　　机械天网：“有意思起来了，我帮你设计图纸，告诉我你的设计思路！”
　　斯塔克：“好！”
　　机械天网与斯塔克在聊天群之中聊了许久，依靠天网数据库，设计、删改了上万套设计图纸。
　　终于搞出了一套、可以被斯塔克现场制造出来的第一代战甲设计图。
　　而也就在这个时候，转生蜘蛛世界的蜘蛛子急急忙忙的登陆了聊天群，发出了求救之声道：
　　“各位群友，我这边在给魔物传教的时候，发现了一个糟糕的事情，我所在的世界即将毁灭了……”
　　流浪蓝星：“蜘蛛子别急，仔细说说！”
　　圆大古：“我们或许能帮忙，缓解你那个世界的危机！”
　　蜘蛛子深呼吸一口气，焦急打字：“各位，我通过长时间观察，确认了我所在的转生蜘蛛世界，是一个即将毁灭的世界。
　　世界之中的本源已经被全部抽空、现在维持着世界运转的、已经不是世界本源，而是生物的灵魂！
　　现在整个世界已经没有新生的婴儿了，所有生物在死去之后，灵魂都会被世界本身所抽取，让世界缓解速度变慢。”
　　圆大古：“世界即将走向破灭，就算我化身为光，也无法阻止这种变化……”
　　流浪蓝星：“……抱歉，小破球也无能为力！”
　　聂小倩：“就算是掌控了轮回的女帝，也无法阻止世界走向死亡！”
　　闪耀的裂空座：“就算是君临天空的神兽，也无法改变世界的死亡！”
　　钟离：“虽然我是神，拥有移山填海的力量，但也阻止不了一个世界的消亡！”
　　血小板认真提醒道：“各位，其实不用阻止转生蜘蛛世界消亡，只要让转生蜘蛛世界的生物全部信仰伟大的主人就可以了。
　　只要信仰主人，那他们的灵魂就能够在死后得到永生，甚至还能够飞升到主人的世界！”
　　流浪蓝星：“的确，这是一个救世的好办法，血小板你好聪明呀！”
　　血小板：“嘻嘻(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　蜘蛛子：“确实是一个好办法，但我是魔物，不适合出现在人类世界传教……各位你们能帮忙、到我的世界之中传播混沌教义吗？”
　　机械天网：“为伟大神祇传教，我等义不容辞！”
　　闪耀裂空座：“我也可以去！”
　　大蛇丸：“如果可以的话，我也想去帮忙传教，顺便研究一下异世界的东西！”
　　圆大古：“加我一个吧！”
　　古蛇见到这一幕，嘴角勾起一抹微笑，将四枚诸天穿越符制造出来，传送给了火影位面、神奇宝贝位面、机械位面、光之位面、并留下了一句神祇之音：
　　“汝等前往诸天传教本就是为本尊做贡献，所以这一次穿越符免费！”
　　机械天网振奋了！
　　闪耀裂空座开心了！
　　大蛇丸脸上流露出了畅快的笑容！
　　迪迦奥特曼发出了奥特声音！
　　——白嫖，是铭刻在人类DNA里的东西！这一次能够白嫖诸天穿越符，四人都很高兴！

第205章 诸天穿越 拯救世界亿万生灵
　　迪迦奥特曼撕碎了诸天穿越符，直接化作一道光，进行诸天穿梭！
　　大蛇丸也没有犹豫，捏碎了穿越的符箓，带着好几个棺材进行了诸天穿越！
　　机械天网准备了亿万机械士兵，进行了诸天穿越！
　　闪耀裂空座，带着挥下上亿龙系神奇宝贝，进行了诸天穿越！
　　……
　　转生蜘蛛世界，蜘蛛子化身人形、走出了迷宫静静的等待着。
　　而一旁的空间一阵波动，黑发邪神D显露出了踪迹，发出了笑嘻嘻的询问：“小蜘蛛，你站在迷宫门口等谁呢？”
　　“等拯救世界亿万生灵的神使降临！”
　　蜘蛛子抬起头，注视着天穹认真说道。
　　“拯救世界？”邪神D微微摇头道：“这个世界已经濒临破灭，没有人能够拯救，就算是神也一样！”
　　千年之前，邪神D也曾经尝试过拯救世界，然而世界本源早已消耗一空，就算是祂拥有邪神之力，也无法维持这个世界的存续，只能够眼睁睁看着世界走向崩溃、崩坏。
　　“不，他们是吾主的使者，只要降临必然能够成功救世！”
　　蜘蛛子转过头对邪神D认真说道。
　　“混沌神祇的使者？！”
　　邪神D想起记忆之中那尊神圣的身影，瞪大眼眸向蜘蛛子质询道。
　　“恩！”蜘蛛子微微颔首，朝着天穹伸出手指道：“他们来了！”
　　话音落下，天穹空间被撕裂，无数的龙系神奇宝贝降临。
　　有尾巴燃烧着火焰，长着威武双翼的喷火龙！
　　有依靠速度，遨游天穹的快龙！
　　有古老时代的化石翼龙！
　　有君临天穹的天之君主·闪耀的裂空座！
　　这些龙系神奇宝贝，在转生蜘蛛世界的天穹发出了吼声，向世界宣告他们的存在。
　　人类国度的亿万民众见到这一幕，陷入了惊恐、慌乱的情绪之中：
　　“龙，好多龙！”
　　“无数魔龙从天穹冒出来了！”
　　“战争要来了！”
　　“快去抢购粮食！”
　　慌乱的人类，如同无头苍蝇一般，不断乱跑乱叫。
　　而迷宫入口处的邪神D，注视着天穹的剧变，瞪大了眼眸道：“怎么可能有这么多龙，转生蜘蛛世、最强的地龙亚拉吧，也只有一头而已！”
　　“他们跟我一样，都是在神的力量下进化而来的，原先都只是一条虫子！”
　　蜘蛛子认真说道。
　　“怎么可能！”
　　邪神D疯狂摇头，表示不相信。
　　“我告诉你一个故事吧，从前有一条虫子拥有黄金一般的梦想，他通过古老的祭祀法沟通的神祇、请求神祇实现他的愿望！
　　伟大的神是仁慈的，他释放了神力，让那条虫子进化成龙、并赐予了他种族进化的能力、于是那条龙便聚集了更多的同族一起进化成龙、逐渐统治主宰了那个世界……”
　　蜘蛛子将闪耀裂空座这个聊天群前辈的过去，编成一个故事告诉了邪神D。
　　邪神D依旧不可置信。
　　突然，天穹之上飞下来一条黑青色的神龙·闪耀裂空座，它发出洪钟大音大笑着说道：
　　“蜘蛛子说的一点都不错，本座原本是一条绿毛虫，是因为神祇赐下恩赐、才能够从虫子变成君临天穹的神龙！”
　　！！
　　听到这话，邪神D被惊得目瞪口呆。
　　轰！
　　忽然大地摇动，地龙翻身、一道空间之门打开、其中走出了带着数个棺材的大蛇丸。
　　“裂空座，蜘蛛子，我来了！”
　　大蛇丸带着棺材，踏步而来。
　　“你怎么带着棺材来了？”
　　蜘蛛子眨了眨眼眸，好奇询问。
　　“他们可是传教利器。”
　　大蛇丸说完，双手结印施展了忍术·秽土转生！
　　轰！轰！轰！轰！
　　四个棺材大门打开，一代目火影，二代目火影，三代目火影，四代目火影依次显露了身影。
　　“他们是木叶村的建设者，是最擅长传播火之意志洗脑大众的存在，我准备利用他们来传播混沌的教义！”
　　大蛇丸拍着棺材认真说道。
　　混沌之中，正在暗中观察的古蛇见到这一幕，流露出了讶异表情。
　　随即，他又想到、火影们很会宣传木叶理念……比如木叶飞舞之处，火亦生生不息的话语。
　　古蛇便承认火影们的忽悠、不，传教手段非常不错！
　　而也就在这个时候，转生蜘蛛世界的空间又有了异动，一尊巨大的光之巨人、抵达了这个世界。
　　“茄！”
　　迪迦发出奥特之声，向世界宣告自己的到来，随即对着迷宫下方的蜘蛛子奥特点头，随即飞上了天宇，直接开始化身为人工太阳、散发一股光之波动、告诉世人世界即将毁灭的真实消息。
　　人类国度，数十亿人类听到耳旁的光之声，陷入了绝对的恐慌、他们害怕天穹的光之巨人，更加害怕光之巨人所言是真的、世界真的即将毁灭。
　　人类国度的高层，此时一个个脸色阴沉了下来，他们知晓世界毁灭的真相，但他们绝对不愿意让这个消息暴露出来。
　　他们还想要和平，还想要在世界毁灭之前，好好享受享受。
　　与此同时，世界的空间再度发生了变化，天际边缘亮起了一缕白光、无数的机械抵达了这个世界。
　　那些银白色的机械战舰悬浮于天穹，诉说着他们的强大与无匹。
　　那是机械天网主宰，率领着亿万机械部队来了！
　　人类国度的高层见到这一幕，开始瑟瑟发抖。
　　而人类的勇者也产生了无力感，他自忖无力对付这么多空天航母战舰群。
　　迷宫入口，邪神D看着天穹的迪迦奥特曼与亿万机械部队深呼吸一口气，转头向蜘蛛子询问：
　　“他们也是神挥下的使徒？”
　　“是的，他们为传教而来！”
　　蜘蛛子颔首说完。
　　下一刻，蜘蛛子便见到、亿万舰队开动分散开来，朝着转生蜘蛛世界各地开去，并洒落无数的宣传图册。
　　图册的内容，详细诉说混沌的伟大、详尽描绘了混沌的教义。
　　“我也该去帮忙了！”
　　闪光的裂空座微笑对蜘蛛子说完，飞回了天穹发出了龙吼，指挥着全体龙系神奇宝贝、飞向人类世界。
　　“蜘蛛子，你的救世计划到底是什么？他们来转生蜘蛛世界的目的又是什么？”
　　邪神D转头看着蜘蛛子发出认真询问。
　　“传教，让这个世界的所有生灵尽皆信仰混沌神祇，只要如此他们的灵魂便能够获得永生，并被神祇庇护、不会再被世界掠夺走。”
　　“可世界，依旧会毁灭啊！”
　　“但世界的生灵得救了，他们会在混沌的庇护下，飞升到神的国度！”

第206章 通往神之国度的桥梁
　　转生蜘蛛世界，诸天联合传教行动已然开始！
　　迪迦奥特曼，化身为人工太阳，不断散播着光辉、诉说着世界的真实与混沌的教义。
　　机械天网的机械部队前往世界各地、洒落无穷的混沌宣传图册。
　　大蛇丸，带着四个擅长话聊洗脑的火影、施展影分身之术、分散各地传播混沌的真意。
　　龙系神奇宝贝，在闪耀裂空座的带领下、前往了世界上众多迷宫所在地，在那些地方将魔物收服、信仰神祇。
　　四人联合传教，只是短短数日便让转生蜘蛛世界，十多亿民众改换了门庭信仰。
　　人类王国之内，国王奥马在这几天时间，连续不断收到坏消息。
　　如，原本信仰光明神的国家教会，在天空那尊光之巨人现身之后，毫不犹豫抛弃了对光明神的信仰，在光之巨人的感召下直接信仰了混沌。
　　如，几十座被机械战舰空投过混沌图册的城市，现在已经闹翻了天，无数的人要求国家公开真相、世界是否要毁灭？！
　　还有好几座核心城市之中，出现了几个自称火影的存在，他们的话语充满着魅力，直接将那些城市之中的百万居民转化成混沌的信徒。
　　特别是其中叫做初代火影·千手柱间的家伙、直接表示信仰神祇就送房子。
　　他仅用一日时光、便建造了数十万木屋，将一座城市的民众的民心掌握在手中、将那些民众统统转化成混沌的信徒！
　　此外，国王的案头上还有情报显示，那些突然出现在这个世界的龙族，现在正在整合魔物势力，极有可能要进行世界征战。
　　“情况越来越不妙了啊，是世界即将灭亡的征兆吗？”
　　人类国王无限懊恼。
　　懊恼的不仅仅只是人类国王一个，还有转生蜘蛛世界本身。
　　世界发现这几日时光中，自己吸收的灵魂越来越少了，大部分的生物灵魂都被无限维度之外的神秘存在夺走了。
　　这一种情况，让世界意识无限愤怒，于是世界的火山大规模爆发、海洋也发生了极度不正常的海啸，沙漠之中刮起了黄沙沙尘暴，内陆甚至还出现了龙卷飓风！
　　各种天灾纷至沓来，世界毁灭的迹象越来越明显。
　　生活在转生蜘蛛世界的民众们，见到世界发生的巨大变化，便越发相信、天穹光之巨人所言的话语。
　　人类的高层真的隐瞒了一些东西！
　　世界也真的要毁灭了！
　　唯有信仰混沌，才能够得到救赎！
　　民众们纷纷拿出了混沌图册，诵读其中的祭祀之言，连接了无限维度之外的混沌至尊获得了绝对的安心感。
　　神祇信徒的数量，于此迎来了高速增长。
　　……
　　半个月时光一晃而过，世界绝大部分生物都信仰了混沌。
　　最终，就连人类帝国的国王，以及勇者也没有例外，也纷纷信仰了混沌。
　　传教行动于此大获成功！
　　而没有得到灵魂能量补充的转生蜘蛛世界，也于此迎来了彻底的崩坏。
　　大地开始崩裂裂开无数的峡谷，海洋飞速上涨开始吞没大陆高地！
　　亿万里天穹，也开始出现亿万血色雷霆！
　　这是世界在崩坏，也是世界在宣泄愤怒。
　　转生蜘蛛世界的意识表示，既然你们这些人类不给我能量，不让我继续活下去，那我就带着你们一起死！
　　轰轰轰！
　　亿万雷霆砸落大地！
　　无数的海洋海水淹没了陆地！
　　无坎的大地，化作深渊吞噬一切！
　　而地上的生物见到这些画面，内心之中没有任何的恐惧，因为他们相信神祇会庇佑他们！
　　也就在这个时候，虚空之中出现了一个黄金色的门扉，与转生蜘蛛世界的众生建立了链接。
　　与此同时一个神祇之音传达到了转生蜘蛛世界，告知众生门扉后面就是神的国度，其中充满了无边的美好，有用不尽的食物与美酒！
　　众生听到神祇之言，没有任何犹豫直接迈出了脚步。
　　轰！
　　一道七彩造化金桥，从众生的脚下延伸至门扉，跨越了一切灾厄、一切不幸。
　　无论是淹没了大地的海水，更或者是吞噬万物的大地深渊，亦或者是天穹砸落的亿万雷霆，都无法伤害到七彩造化金桥。
　　金桥就如同不周山一般，庇护着转生蜘蛛世界的亿万民众、带着民众们涌向神祇之国。
　　于此，古蛇体内的某一个神国世界，迎来了第一批世界居民。
　　而转生蜘蛛世界意识，感知到亿万人类抛下了自己，被接引到无限维度之外便更加愤怒了，他制造了更加恐怖的天灾，世界的雷罚！
　　轰轰轰！
　　亿万的金色雷霆，闪烁着恐怖的光辉砸落在七彩造化金桥之上，却是无法对金桥造成任何的损害。
　　毕竟，混沌之中的古蛇，可是用证道级的世界法则、空间法则、造化法则、联合构造的金桥。
　　桥梁的硬度，堪比一件先天至宝、不可能被一个小世界的意识所摧毁！
　　转生蜘蛛世界，世界的意志感应到桥梁一点都没有损坏，他更加疯狂、抽干了自己最后的一点力量、化作金色雷霆砸向金色桥梁，却依旧没有半点作用。
　　于是转生蜘蛛世界的意识带着绝望消散了，世界也彻底崩碎，星球四分五裂化作化作了碎片消散！
　　最终只留下一片漆黑色的虚空，在这片虚空之中，唯有七彩色的桥梁，与黄金色泽的神之门扉还在闪烁着极致的神秘光彩。
　　迪迦奥特曼，大蛇丸、机械天网主宰、闪耀裂空座、蜘蛛子、邪神D六人静静的站在虚空之中，他们的眼神之中满是震撼。
　　在刚刚他们亲眼见证了一个世界走向疯狂、最终灭亡的场景！也见证了亿万生灵飞升神国的景色！
　　他们被那一场宏大的场景震撼，为神祇的无上伟力而喝彩！
　　“真没有想到，小蜘蛛那个拯救世界生灵的计划，真取得了成功！！”
　　从震撼情绪中回神的邪神D，发出了赞叹。
　　“这多亏了，大家的帮助！”
　　回过神的蜘蛛子，依次向机械天网等人道谢。
　　“我们都是神的信徒，互帮互助很正常！”
　　闪耀裂空座大笑着说道。
　　“而且这一次，我们可是见证了世界破灭的景象，来的很值！”
　　机械天网微微颔首。
　　“世界的破灭很有研究的价值，我想要在这片虚空多待一会儿。”
　　大蛇丸扫视着四方的世界碎片尸体，一脸狂热的说道。
　　“大蛇丸，我能够感知到氧气正在消散，还是人类状态的你恐怕不能再呆下去了！”
　　迪迦奥特曼转过头看着大蛇丸，认真传音提醒道。
　　“不，我已经吸收了那只蜥蜴的不死神秘，超越了人类！
　　不呼吸，也能够在这片虚空之中生存！”
　　大蛇丸微微摇头，笑着说道。
　　“哈哈，本机械也不需要呼吸，可以继续呆在这个世界，把这片死掉的世界进行装罐，深入研究！”
　　一旁机械天网主宰机器人笑着说道。
　　“本座，身为天之君主神兽，也不需要呼吸！”闪光裂空座说完，扫视了一眼身后的神兽军团叹了口气道：“不过，我麾下的龙系神奇宝贝还需要氧气，所以本座先告辞了！”
　　话音落下，闪光裂空座率先撕裂、诸天穿越符箓回归神奇宝贝世界。
　　随后，迪迦奥特曼也对蜘蛛子摆了摆手，撕碎了符箓、离开了这个世界！
　　而大蛇丸与机械天网，这两个研究狂则是继续呆在此世界进行深入研究！
　　而蜘蛛子与邪神D则是注视着这一片漆黑的死亡世界，向世界告别！
　　不久之后，她们也将会踏上七彩造化桥梁，去往混沌神祇的国！

第207章 数十亿人飞升 聊天群新人的惊叹
　　混沌之间，古蛇真身闭起了眼眸，感知着体内神国世界多出来的数十亿生灵，嘴角流露出了一抹淡淡的笑容道：
　　“本尊的体内世界迎来了第一批诸天居民，他们将会为本尊提供源源不断的信仰源力！”
　　话音落下，古蛇打开了神级聊天群，见到十几个群成员、正在水群。
　　聂小倩：“机械天网与大蛇丸、圆大古他们，都去了转生蜘蛛世界帮忙传教，可我作为聊天群第一个信仰神祇的人、却因为阴阳两界政务繁忙无法去转生蜘蛛世界传教，真的是太遗憾了！”
　　流浪蓝星：“小破球也为不能去异世界而遗憾，但没有办法，小破球身体太大了……上次在火影世界，小破球就是因为身体巨大，才无法主动帮忙传教。”
　　明皇崇祯：“朕有一个国家要处理，忙的焦头烂额，无法去异世界传教！”
　　四宫辉夜：“本小姐虽然已经坐上了基金会05的位置，也成为了四宫财阀的主持人，但这全都仰仗神祇陛下的神威。。。本小姐本身还是一个凡人，无力去异世界传教……”
　　皮皮纸：“不适合传教+1，皮皮纸这边的鬼之预言正到了一个关键地步，即将锁定一个外星文明的位置！”
　　旅行者空：“我跟妹妹在蒙德过羽球节，蒙德传教中……”
　　焚决：“本功法最近在沙漠里发现了异火，准备前去收服那个异火，而我的宿主王火貌似看上了那个异火的持有者·蛇女女皇，本功法准备将那个蛇女也转化成神祇陛下的信徒！”
　　漫威世界，聊天群新人斯塔克看着聊天群众人的聊天，脸上流露出了古怪的表情呢喃自语道：
　　“这个沟通诸天的聊天群之中，有好多人都是混沌神祇的信徒，连机械天网主宰都是……那位只冒泡过一次的混沌神祇魅力这么巨大吗？！”
　　而也就在这个时候，已经回归光之世界的圆大古上线了。
　　圆大古：“传教回归第一件事，登号冒个泡，嘿嘿！”
　　流浪蓝星：“哇，圆大古，你这么快就回来了，快告诉小破球、转生蜘蛛世界的传教任务完成了吗？”
　　圆大古：“圆满大成功，几十亿生命，在我等努力之下，全部信仰了神祇，飞升于神祇的国度！”
　　闪光的裂空座：“不止呢，我们还见到了，一个世界的破灭，那场景实在是太可怕、太恐怖。
　　不过还好，我们有神祇庇佑、根本没有受伤！”
　　聊天群众人见此，瞪大了眼眸！
　　转生蜘蛛世界毁灭了！
　　数十亿人飞升了神的国度？！
　　这简直就是神话！！
　　血小板：“也就是说，现在有几十亿人跟血小板一样，生活在身体主人的身体里喽？！
　　血小板要去找到他们(*^▽^*)”
　　流浪蓝星：“血小板妹妹快去找到他们，把结果告诉小破球！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　艾姬多娜：“@闪耀的裂空座，那数十亿人到底是怎么飞升进入神的国度！”
　　闪耀的裂空座：“那是一扇门，一扇无比巨大无比古老，无比耀眼的黄金之门！
　　它贯穿了古今、无限的维度、把所有的信徒接引到神之国度！”
　　圆大古：“不错，那一扇门、比世界还要巨大、散发出一道彩虹造化神桥，接引众生飞升……说实话要不是我还有传教任务，我都想要直接飞进去，瞻仰神的世界！”
　　艾姬多娜：“混沌神之力好惊人，接引数十亿人飞升、这种力量超越了我的想象！”
　　从零世界，艾姬多娜的脸上浮现了一抹红润，一双大眼眸之中闪烁着对神祇的无尽求知欲望。
　　她转过头看着放置在桌子上的魔神祭祀法，内心下了决定：
　　信仰混沌神祇。
　　“呼！”
　　艾姬多娜深呼吸一口气，念诵了祭祀法连接了无限维度的古蛇。
　　于此艾姬多娜，亲眼见证了古蛇那宏伟而神圣的魔神身躯。
　　白发魔女艾姬多娜看了一阵脸上浮现了红潮，浑身一震、随后瘫软在了椅子上，发出阵阵急促的吐息、呢喃自语道：
　　“好雄壮，好伟岸的混沌神圣魔神，浑身上下散发着未知的神秘气息，真的是太棒了！”
　　古蛇也能够感知到，诸天之中又多了一个信仰自己的世界！
　　而漫威世界之中，托尼斯塔克将这一阵子的聊天记录浏览了一遍，被震撼的不能自己。
　　在毁灭的世界之中，令数十亿人飞升神之国度！！
　　这一种能力，简直能够跟神话传说之中的上帝亚威媲美！
　　现在，就算是斯塔克也能够理解，为何聊天群里信仰混沌之人会有这么多了！
　　“神之力，太可怕、太恐怖！”
　　托尼斯塔克说完，扫视了一眼身上的初代钢铁战甲，脑海之中有了一个狂想：
　　制造一具能够抗衡神明的战甲！
　　——反·神明战甲！
　　斯塔克带着这一个狂想，被军方派过来的飞机拯救，回归了斯塔克公司！
　　……
　　与此同时，恶魔女王认真在聊天群里询问圆大古，转生蜘蛛世界毁灭的根本原因，是否是因为终极恐惧的存在……一种概念打击、高级维度生物的攻击？
　　圆大古：“不，根据我的了解，那个世界毁灭的原因其实十分简单，就是因为世界的能源耗尽了，导致它走向了破灭、走向了死亡！”
　　恶魔女王一脸惊愕：“能源耗尽，就这么简单，不是什么外来的打击？”
　　圆大古：“是的，正是如此！”
　　“……”
　　神河世界，恶魔女王沉默的抬起头看向苍穹，发出呢喃之音：“转生蜘蛛世界因为能量缺少而毁灭，那神河世界即将面临的毁灭……所谓终极恐惧究竟是什么存在？！”
　　而也就在这个时候，血小板在聊天群里冒泡了：
　　“呼呼……我在主人身体里面跑了一大圈，没有找到转生蜘蛛世界的人。
　　他们恐怕不再主人体内！”
　　混沌之中古蛇见到血小板的话，内视了一下身体内部，见到血小板这个小萝莉跑的气喘吁吁、瘫坐在地、用手帕擦着额头上的汗水、十分的惹人怜爱。
　　古蛇微微一笑，登陆了聊天群解答了血小板的问题。

第208章 强欲魔女的信仰 贯穿世界的造化之光
　　古蛇微微一笑，登陆了神级聊天群解答了血小板的疑惑：
　　“转生蜘蛛世界的数十亿生灵，的确飞升到了本尊的体内，只是他们并没有与血小板呆在同一个世界！”
　　血小板：“哇，身体主人回应血小板了，血小板好开森（゜▽＾*））”
　　流浪蓝星：“伟大的陛下，您能告诉小破球，您体内有多少个世界吗？”
　　混沌神祇：“最近在做一个小实验，在体内开辟了差不多四千八百个世界。”
　　倚天屠龙世界，正在暗中窥屏的武当张三丰见到混沌神祇的言论，直接被震撼到傻眼、从下巴抓下了一大把白胡子，痛的叫出了声。
　　而神河世界，端坐在王座上的恶魔女王，看着聊天群页面张大了嘴，目瞪口呆。
　　大秦世界，正在处理朝廷事务的秦始皇愣在了原地，手中的毛笔都掉了下来。
　　原神世界，还在喝茶的岩王帝君钟离，拿着杯子的手开始微微颤抖。
　　DNF冒险世界，DNF强化机被惊呆了，直接导致出现强化失败事件出现……令无数冒险家的武器破碎。
　　三国世界，正在撩人妻的曹操流露出懵逼震撼神色、直接导致他被苦主抓住。
　　……
　　聊天群十多位群员，全部都被古蛇的话语震撼。
　　众人都不曾想到，混沌神祇居然在自己的身躯之内，开辟了如此之多的世界！！
　　而也就在这个时候，流浪蓝星再度向混沌神祇问出了一个问题：“陛下您体内的四千八百个世界，足够装载多少个小破球！”
　　混沌神祇：“这么说吧，一个世界的大小，相当于一百个太阳系、差不多是一个银河河系大小！”
　　流浪蓝星震撼道：“也就是说，陛下体内有四千八百个银河系！！”
　　混沌神祇打字发言：“恩，差不多吧。——不过，本尊的实验尚未成功，本尊原本是准备在体内开辟四千八百个多元宇宙。”
　　“嘶！”
　　流浪蓝星倒吸了一口凉气，整个流浪星球迎来了一股大寒潮。
　　开辟四千八百个多元宇宙？！
　　这就是混沌神祇的目标，实在是太宏伟，太宏大了！！
　　小破球无限震撼。
　　而漫威世界，刚刚乘坐直升机回到家的斯塔克，流露出一抹惊愕表情道：
　　“在体内开辟了四千八百个银河……甚至于多元世界、混沌神祇这么恐怖的吗……
　　我真的能够制造出反·神明战甲吗？”
　　斯塔克陷入了自我怀疑。
　　倚天世界，张三丰捂着流血的下巴，注视着聊天群屏幕震撼说道：：“于体内开辟四千八百个世界，这种能力三清道祖恐怕也没有。
　　——难道老道，真的要改换门庭信仰混沌？！”
　　DNF冒险团世界，DNF强化机发出机械震撼之音：“DNF世界的创世神也就只开辟了天界魔界，以及人类世界……可混沌却是在体内开辟了四千八百个世界，他已经超越了DNF世界的创世神太多，太多！”
　　从零世界，强欲的魔女艾姬多娜发出了惊叹：
　　“伟大的古蛇，创造了四千八百个世界，这些世界之中一定存在着各种不同的文明历史、未知的知识……我一定要去探索这些世界！
　　——决定了。我要给神祇传教！！”
　　做出最终决定的艾姬多娜，向神祇发出祈祷，祈求神祇能够复活她，让它去传教……
　　阵阵祈祷之声，通过信仰的线路，传达到无限维度之外、混沌古蛇的耳朵之中。
　　古蛇抬起魔神之首见到了艾姬多娜的心意，于是直接甩动数百万丈的魔神之尾，打开了通向从零世界的诸天大门。
　　轰！
　　一道雷鸣从从零世界的天穹闪过，一个巨大的金色门扉出现在虚空。
　　随即，一道通天彻地的七彩造化光辉从门扉之中爆发，那是证道级的法则光辉。充斥着无上伟岸、无上造化的力量，化作了庞大的光柱、笼罩了魔女的圣域点亮了整个从零世界！
　　“那是？”
　　亲龙王国，当代剑圣莱茵哈鲁特，拥有数十个世界加护的男人，通过鹰之眼加护眺望远方的造化光柱，微微皱起眉头发出了的呢喃：
　　“那道光的落点是圣域，强欲魔女陨落之地，那个地方发生什么变异了吗？”
　　话音落下，莱茵哈鲁特便使用雷霆的加护化身为一道闪电，急速朝着圣域冲刺过去。
　　从零世界，三大灾厄魔兽之一的白鲸，也注意到了那阵阵造化光辉，它被光辉吸引着朝着圣域飞驰而去。
　　……
　　圣域，强欲魔女·艾姬多娜在七彩造化光辉的笼罩之下开始复苏，复活。
　　十秒之后，那个躺在棺材里，穿着白色魔法袍的白发魔女的睫毛一阵抖动，睁开了眼眸。
　　她用白嫩的双臂撑起了身体，注视着圣域墓地墙壁，嘴角流露出了倾世的笑容，呢喃自语道：
　　“混沌，实现了我的愿望，把我完全复活了，接下来我也该去传播混沌的教义了！”
　　话音落下，艾姬多娜抬起了手，打响了一个响指。
　　“啪！”
　　圣域墓穴之中立刻出现了五个人形灵魂。
　　她们分别是愤怒的魔女，贪婪的魔女，懒惰的魔女，傲慢的魔女，暴食的魔女，以及欲·望的魔女！
　　这些魔女，曾经与强欲的魔女艾姬多娜是朋友，在三百年前、生命终结时一起埋葬在圣域墓穴之中。
　　而现在艾姬多娜复活，欲要履行传教义务，自是要将这些曾经的魔女朋友转化成混沌的信徒，让她们沐浴在混沌的荣光之下。
　　“艾姬多娜，你复活了？！”
　　“你明明跟我们一样，已经死去了三百年，居然还能够复活！！”
　　“你到底是怎么做到的？！！”
　　五个魔女灵魂看着已经完全复活的艾姬多娜瞪大眼眸，一脸惊奇的发问。
　　艾姬多娜微微一笑道：“诸位魔女朋友，请让艾姬多娜慢慢将一切说与你们听……”
　　艾姬多娜将混沌神祇的真名，混沌神祇的强大，以及自身是被混沌神祇复活娓娓道出。
　　五个魔女的灵魂，于此陷入了深深的震撼！
　　“艾姬多娜，你说诸天之中存在着一尊伟大的古蛇！祂拥有着近乎全知全能的伟力，是祂让你复苏？！”
　　“这一切都是真的吗？！”
　　五个魔女灵魂，瞪大眼眸发出急促的声音询问。
　　“当然，只要诵读这一篇祭祀之法，你们就能够感应到它！”
　　白发艾姬多娜，从凶口拿出了散发着奶香的祭祀法书籍，对五位魔女微笑说道：“各位，请相信我，强欲的魔女不会骗人！”

第209章 古蛇万界投影
　　贪婪，怠惰，傲慢，暴食，色·欲五大魔女的目光聚焦在《魔神祭祀法》书籍之上，并将信将疑的开始了诵读。
　　“伟大的混沌古蛇，您是统御混沌的无上，君临诸天的至尊，威压无限维度的存在……”
　　魔女之声，传遍了整个墓穴！
　　很快五个大罪魔女便感应到无限维度之外有一尊，无限神圣，无限至高的古蛇！
　　那古蛇的气息，犹如太古的神帝、无限龙蛇的源头，超脱一切、超越一切！
　　五大魔女被深深的震撼，发出了源自内心的惊叹：
　　“混沌神祇太神圣，简直是世界一切美好的化身！”
　　“那你们愿意信仰神祇吗？”
　　一旁的白发强欲魔女艾姬多娜的嘴角流露出一抹淡淡的笑意，向五大魔女问出了这个问题。
　　“当然愿意！”
　　五大魔女异口同声说。
　　同一时间，五条混沌信仰的线路连接到古蛇身上，古蛇感应到之后，直接把造化光柱的力量稍稍放开了一部分。
　　轰！
　　五大魔女的肉身，转瞬间便被造化之光塑造！
　　——五大魔女，于此复活！！
　　“我们复活了！”
　　“这就是混沌真神之力？！”
　　“艾姬多娜，你说的果然是真的！”
　　五大魔女感知着自身充满生机的肉身，发出了阵阵惊呼。
　　“这是伟大神祇对信徒的恩赐，现在你们已经信仰了神，那便与我一起向整个世界传播混沌的教义吧！”
　　艾姬多娜张开双手，怀抱世界道。
　　“好，我们跟你一起传教！”
　　五大魔女一脸振奋的答应。
　　随即，六个人一起走出了圣域，见到了天穹之中传来一声鲸鸣之音。
　　那是天空的魔兽，三大灾厄魔兽之一，白鲸的嘶鸣。
　　强欲的魔女见到这一幕，嘴角流露出一抹笑意道：“我们刚刚好还缺少坐骑，现在直接送上门可太好了！”
　　话音落下，强欲的魔女从胸口掏出了一本散发着奶香的魔法书，翻阅一番并开始念诵。
　　诸多古老的魔力流到了强欲魔女指尖，化作了一枚枚古老魔法符文，构筑起了一个传奇魔法！
　　——上古契约！
　　一个数百米巨大的紫色魔法阵在天穹之中构建，化作了一张巨大无比的网，一瞬之间便将统治天穹的灾厄魔兽·白鲸捕获，并强制签订了魔兽的契约！
　　“呜呜呜……”
　　天穹之中的灾厄魔兽白鲸，传出了一阵哀嚎声音。
　　它没有想到，自己只是顺着气味来找点吃的东西，便被魔女抓住、被铭刻了魔兽契约，实在是太倒霉了！
　　而也就在这个时候，一道雷霆之光从远方飞驰而至，那是从零世界的世界之子，剑圣·莱茵哈鲁特，拥有数十个世界加护的男人。
　　他来到了圣地，便注意到腰间的龙剑开始剧烈震颤。
　　是感应到强敌了？
　　莱茵哈鲁特这般思索着握住了龙剑、脸上流露出了阵阵惊愕的表情。
　　龙剑告诉他，这一道光柱来自一个大人物的力量，是他绝对不能招惹的存在！
　　莱因哈鲁特的心，渐渐沉了下来。
　　莱因哈鲁特可是知晓龙剑是这个世界最强大的神器，既然龙剑判断不可敌，那莱因哈鲁特铁定打不过。
　　“不过，就算打不过，也要搞明白那尊大人物在魔女的墓地·降下这一道光柱究竟是要干什么！”
　　莱因哈鲁特这般喃喃说着，走入了圣域深处，见到了沦为了魔女坐骑的白鲸、以及数个已经成为历史的大罪魔女！
　　莱因哈鲁特见此立刻拔出了龙剑，流露出了极为凝重的神色。
　　他可是记得，在他的家族文献之中有记载，三百年前的七大罪魔女，掌握着毁灭世界的力量！
　　而现在，出现在莱因哈鲁特眼前的是六大罪魔女。
　　这让他内心一阵错乱，他不理解这些死去的魔女为何会复活，更不知晓这些魔女复活又要做什么！
　　而也就在这个时候，强欲的魔女翻开了一本书籍，那是记载着世界未来的书籍：
　　“让我看看你是谁，当代亲龙王国的剑圣，莱因哈鲁特！掌握着神器龙剑，拥有数十个世界加护，而且世界本身会根据莱因哈鲁特的想法生成加护！
　　我去，这简直就是天命之子，世界之子啊！”
　　强欲魔女看完莱因哈鲁特的信息，道出了惊异的的话语。
　　“邪恶的魔女，告诉我复活你们的是谁？”
　　莱因哈鲁特持着龙剑，对着六位魔女发出了质问怒吼。
　　质问之中掺杂着真言加护影响，直接让开口回应的傲慢魔女口吐真言，将混沌神祇复活权能说了出来。
　　混沌神祇，他就是龙剑告诉我的不可敌之人！
　　莱因哈鲁特内心一沉，剑指六位魔女发出了怒吼道：“无论混沌神祇要你们做什么，我都不会坐视不……”
　　话还没有说完，莱因哈鲁特的灵魂，便被拉到了心灵混沌空间，见到了隐藏在混沌之中古蛇投影。
　　投影感应到了剑圣莱因哈鲁特灵魂之中的敌意，转过头用淡漠的目光扫了莱因哈鲁特一眼，便将其灵魂泯灭。
　　“嗡！”
　　莱因哈鲁特自带的不死鸟的加护发挥了作用，让其灵魂在自己的身躯之中复活。
　　“哈…哈…哈……”莱因哈鲁特粗喘着气，额头暴汗。
　　现在的他，再也不敢直呼古蛇的名讳，毕竟古蛇的信息太恐怖、直接把他唯一一次的复活加护用掉了。
　　不远处，艾姬多娜见到了莱因哈鲁特的变化，发出了质问：“这个时代的剑圣啊，告诉本魔女，你不会坐视什么？”
　　“我会……坐视不管，任由你等行动。”
　　莱因哈鲁特沉默一会儿，决定从心。
　　毕竟眼前这些魔女是那尊古蛇的手下，如果他找魔女麻烦，那尊古蛇邪神或许会降临这个世界、将这个世界毁灭！
　　“那，本魔女给你一个建议吧，信仰混沌！”
　　强欲魔女注视着莱因哈鲁特，认真说道。
　　“你们这次出世，是给那位大人传教的？”
　　莱因哈鲁特脑子飞速转动，向强欲魔女发出了认真的询问。
　　“不错，本魔女会将混沌的教义，传遍这个世界！”
　　强欲魔女说完，携带其他五位大罪魔女一起登上了灾厄魔兽白鲸的背部，开始了传教之旅。
　　PS：五一快乐，作者白天出去玩了，现在才第二更！

第210章 蕾姆与拉姆 艾米莉亚的信仰
　　轰！
　　巨大的灾厄魔兽·白鲸，如同一台超音速飞机，急速飞出了魔女的墓地，来到了亲龙王国都城上空。
　　白鲸魔兽那巨大的体型遮蔽了这一座都城，令都城里的人类发出极度惊恐、害怕的惊叫声：
　　“是天空的灾厄魔兽白鲸！”
　　“亲龙王国的都城药丸！”
　　“快跑，快逃！”
　　……
　　一时间，整个亲龙都城陷入了巨大的混乱。
　　亲龙国的大胡子国王，听到动静立刻走出政务室，见到了天穹的巨兽本体，立刻认出那就是三大灾厄魔兽之一的白鲸。
　　于是他立刻转过头对身旁的内卫吩咐道：
　　“快去请王国剑圣·莱因哈鲁特，只有他这种超凡者才能够对付魔兽！”
　　内卫闻言，单膝跪地对大胡子国王作出汇报：
　　“陛下，剑圣莱因哈鲁特，在不久之前请假去了一趟圣域。”
　　“那个魔女的墓地，他去那个地方做什么！”
　　国王皱起眉头问道。
　　“他说是去调查，突然在圣域爆发的七彩光柱异像！”
　　“该死的！”
　　大胡子国王的脸色变的阴沉。
　　毕竟，亲龙王国的最高战力不在，真的没有办法面对魔兽。
　　而也就在这个时候，白鲸的头颅之上，以艾姬多娜为首的六位魔女，施展了魔术投影、将自身大罪魔女的形象投射到天穹，开口对下方的亲龙王国的众生发出了宣告：
　　“我等为大罪魔女，来亲龙都城并非是为了杀戮，而是为了传播混沌神祇的教义！
　　——希望亲龙国王、大开方便之门，主动配合！”
　　魔女的声音，传遍了四方天地。
　　下方的亲龙都城之内，当即爆发了更加激烈的热议：
　　“大罪魔女，掌控者毁灭世界力量的魔女，不是已经死了三百年了吗？”
　　“难不成，她们掌握了复活的魔法？”
　　“嘶，好可怕！”
　　“等等，我们有剑圣莱因哈鲁特啊！”
　　“可，魔兽出现在都城已经一分钟了，莱因哈鲁特剑圣一直都没有出现……”
　　“难不成剑圣怕了……”
　　议论到这儿，民众们的心情变的越发的惶恐。
　　而这个时候的亲龙国王脸上的表情，变的无比难看。
　　毕竟，亲龙国王可是知晓剑圣·莱因哈鲁特，是去魔女的墓地调查。
　　而现在六位复活的魔女，安然无恙的出现在亲龙王国都城，便意味着剑圣极有可能已经败北，甚至有一定可能死在了六位魔女手中。
　　想到这里、国王对六位魔女，以及白鲸产生了巨大的恐惧。
　　最终，他做出了此生最怂、最正确的决定，同意让六位魔女进入都城传教。
　　在国王、以及贵族们的积极配合下，混沌的教义迅速成为了亲龙王国的国教。
　　大量的民众，开始信仰混沌。
　　而六个大罪魔女传教的脚步则并未停下，她们依靠白鲸为坐骑继续去世界各地传教，并总结出了一套十分实用的传教套路：
　　飞到他国首都领空、并通过大罪魔女，以及灾厄魔兽的威慑进行传教。
　　或是因为灾厄魔兽白鲸+毁灭世界的大罪魔女的传教方式十分强硬，导致这一种传教手段无往不利。
　　仅仅只是十多日，便有十多个王国，将混沌教派设为了国教。
　　而某一片森林之中，鬼族的族群，也从人类世界听闻了、混沌的教派。他们对混沌产生了好奇，于是购买了一篇祭祀法，开始阅读。
　　其中阅读的人就有红发赤瞳的拉姆，以及凶前初具规模的小萝莉蕾姆。
　　这两个双胞胎姐妹萝莉，小心翼翼的翻开《魔神祭祀法》一字一句的开始诵读：
　　“伟大的混沌古蛇……”
　　随着念诵，两个萝莉感应到了无限维度之外的古蛇投影。
　　“姐姐大人，蕾姆好像见到混沌神祇了！”
　　蓝发萝莉站起来，双手捂嘴发出惊呼。
　　“蕾姆蕾姆，拉姆好像也见到混沌神祇了！”
　　红发拉姆也站了起来，发出了兴奋的声音。
　　混沌之中，古蛇感应到蕾姆与拉姆的信仰，睁开了魔神之瞳流露出了一抹怀念的神态。
　　蕾姆与拉姆，是从零动漫世界的双胞胎姐妹花、且在动漫之中过的很苦。
　　拉姆，在小时候要保护妹妹，而被强盗斩掉了鬼族的角，失去了大半的力量。
　　蕾姆，则是被三大魔兽之一的白鲸吞噬掉，连存在都消失了……
　　古蛇想到这儿，便决定给从零世界的两个小萝莉信徒，一点小小的优待。
　　古蛇打开了诸天之门，降下了一缕缕功德之光，庇护两姐妹不受伤害。
　　两道金色的光辉划破苍穹，降临在蕾姆与拉姆身上。
　　“蕾姆蕾姆，你身上开始发光了！”
　　红发萝莉拉姆捂着嘴发出惊呼声。
　　“拉姆姐姐，你的身体也开始发光了！”
　　蕾姆伸出白嫩柔软的手指，指着拉姆说道。
　　“蕾姆蕾姆，这一定是神的庇佑，我们要信仰混沌！”
　　拉姆小萝莉合十双手，对天穹朝拜道。
　　“拉姆姐姐，你说的对，我们要信仰混沌！”
　　蕾姆严肃了神色，狠狠点头。
　　……
　　而也就在这个时候，六位大罪魔女乘坐着魔兽白鲸，来到了结冰的精灵之森，见到了刚刚解冻的精灵·艾米莉亚。
　　“哇，这孩子，跟嫉妒魔女沙提拉长的好像！”
　　“不是好像，简直是一模一样！”
　　“难道这孩子是嫉妒魔女沙提拉的转世？”
　　“艾姬多娜，快用你那能够看透一切未来的睿智之书看看，这孩子究竟是不是沙提拉的转世！”
　　五位大罪魔女，注视着站在原地瑟瑟发抖的艾米莉亚，发出了一阵议论声。
　　“我看看。”
　　艾姬多娜，翻开了睿智之书，见到了艾米莉亚过去：
　　冰封了百年的结冰之魔女，契约了大精灵的精灵术士，艾米莉亚。
　　“她不是毁灭了大半个世界的嫉妒魔女，而是跟她长得有点像的可爱小女孩！”
　　艾姬多娜说完，从胸口拿出了散发着奶香的《魔神祭祀法》书籍，交给了艾米莉亚道：“好孩子，好好诵读这一篇文章，看完有奖励哦！”
　　这书怎么会这么香？！
　　接过书籍的白发少女鼻子微微耸动，流露出疑惑神态。
　　因为艾米莉亚十岁不到便被冰封，直到现在才破封而出。
　　现在的她可以算是一张纯洁的白纸，完全不懂任何大人的事情。

第211章 虚饰的魔女 修改真实的历史
　　艾米莉亚翻开了魔神祭祀法诵读。
　　不久，她便感应到无穷维度之外那一尊混沌伟大者，并与其建立了信仰的链接。
　　艾米莉亚于此，见到了那无上神圣、无限伟大的古蛇神祇投影。
　　注视着眼前的神圣古蛇投影，艾米莉亚那双紫色纯净瞳孔产生了剧烈震动，道出了惊叹之声：“好大！”
　　而也就在这个时候，古蛇的意识也注视到了新信徒的模样。
　　细长的白发、可爱的精灵耳朵，以及纯洁无暇的紫色大眼眸，外加那略微有些天真害怕的模样，显然便是从零世界的大女主·艾米莉亚。
　　古蛇也由此回忆起了更多关于从零世界的故事。
　　艾米莉亚，拥有着与嫉妒魔女相同的面容，从小在精灵之森之中生活。
　　每日最幸福的事情，便是捏泥人，追蝴蝶，跟养母精灵一起玩过家家游戏。
　　而在某一日，一名隐藏在历史之中的魔女·虚饰的魔女，入侵了精灵之森。
　　其拥有修改历史的魔力，为了让世界处于正确的命运轨迹（剧情），直接杀死了艾米莉亚的养母，刺激了还是小孩子的艾米莉亚，让艾米莉亚陷入暴走、导致其体内结冰魔女的魔力迎来了大爆发！
　　令艾米莉亚自身，乃至整个森林之森陷入了百年的冰封……
　　古蛇回忆到这儿，便决定为自己的新信徒降下一些神明的赐福。
　　轰！
　　诸天之门开启！
　　一道通天彻地的造化光柱飞射而出，跨越了无数世界维度，抵达了从零世界的森林、瞬息之间便将整个森林的百年冰晶融化！无数被冰封的精灵，在造化之光的照耀下获得了重生！！
　　艾米莉亚见到这一幕，内心之中涌现了无限的激动情绪。
　　她抬起头向身旁的艾姬多娜询问道：
　　“大姐姐，是你帮艾米莉亚，把冰封的森林解冻吗？”
　　“不，不是我，是伟大的神祇！”
　　艾姬多娜带着微笑，伸出白嫩的手指指向天穹说道。
　　“混沌神祇陛下？！”
　　艾米莉亚闻言惊讶的瞪大了眼眸，并抱紧了怀中的《魔神祭祀法》书籍。
　　“没错，艾米莉亚你是一个幸运的孩子，刚刚信仰神祇便获得了神的恩赐！”
　　艾姬多娜摸了摸艾米莉亚的白发，微笑说道。
　　“我很幸运……”
　　艾米莉亚喃喃说完，便见到森林深处走出了好几个熟悉的精灵族朋友，这令其眼眶湿润，流出了激动的眼泪。
　　“伟大的混沌神祇感谢您解封了冰冻的森林，解放了精灵族人，让他们不受冰冻地狱之苦，您将会是艾米莉亚永远信奉的神明陛下！”
　　艾米莉亚单膝跪在雪水大地之上，向混沌神祇发出了真诚的祷告。
　　与此同时，从零世界隐藏在现实与历史间隙中的虚饰魔女·潘多拉睁开了目光，转头看向远方的精灵之森，皱眉说道：
　　“世界的命运轨迹（剧情）发生了偏移，原本不应该获得拯救的艾米莉亚，获得了救赎！
　　——这个历史BUG必须得到修正！！”
　　坚话音落下，虚饰的魔女潘多拉从现实与历史的间隙中走了出来，一步迈出便跨越数百米，如施展了缩土成寸神通一般。
　　通过高速移动，潘多拉只用了十分钟便赶到了一个人类城市。
　　她进入其中打听这十几天时间从零世界的变化，了解到十几天之前，传说之中的六位大罪魔女复活了！
　　她们驾驭着三大魔兽之一的白鲸，从魔女的圣域之中走出，向世间疯狂传播混沌的信仰！
　　虚饰的魔女潘多拉了解到这一事件，内心泛起了巨大的波澜，一阵不可置信。
　　按照她所预知的正确历史，六位大罪魔女不可能复活，所谓混沌教派也根本不存在！
　　“不行，我一定要修正这些BUG，只有如此才能够让世界走在正确的道路上！”
　　虚饰的魔女潘多拉喃喃说完，加速赶往精灵之森。
　　……
　　一日之后，潘多拉成功赶到了精灵之森，见到冰封了百年的森林，恢复成了郁郁葱葱的模样，还见到了正在给精灵族传教的艾米莉亚。
　　“发现BUG点，开始修正历史！”
　　潘多拉严肃说完，双手合十发动了属于虚饰魔女的权能。
　　——改变真实的历史！
　　轰！
　　大量的魔力洪流席卷了精灵之森、欲要将精灵之森修改成冰冻冻结的森林。
　　然而，精灵之森是古蛇用证道级的造化气息解冻，区区虚饰魔女的修改之力，无法影响森林半分。
　　于是十几分钟过去，森林也没有发生任何变化！
　　这一幕让虚饰魔女潘多拉瞪大眼眸，流露出不可置信之色。
　　她完全不明白自己的权能为何会失效，明明权能已经成功发动。——历史应该会按照她的心意来修改才对！！
　　潘多拉微微皱眉，在心中思索了一会儿决定继续使用虚饰魔女权能的力量去修改艾米莉亚口中的混沌教派，让这个教派消失在历史之中！
　　轰！
　　魔力的洪流再度咆哮，虚饰的权能再度覆盖了精灵之森！
　　而这一次，潘多拉修改的是混沌教派古蛇的信仰！
　　而这一次潘多拉修改的是混沌教派古蛇的信仰，触及到了古蛇的核心利益。
　　古蛇本尊感应到之后，只是简单瞥了潘多拉这只虫子一眼，直接令其暴毙而亡。
　　下一刻，属于虚饰魔女的魔女权能自动开启，欲要修改虚饰魔女被抹杀的历史。
　　然而古蛇的眼神蕴含着魔神的重量，完全不是一个小世界的魔女权能能够抗衡。
　　于此，虚饰的魔女·潘多拉陷入了真实的死亡！
　　“敢动本尊的教派信仰，真的是厕所里点灯，找死！”混沌之中古蛇的本尊抬起了魔神之首，道出了冷漠的话语。
　　而从零世界，结束了传教的艾米莉亚终于发现了异常，她看着森林之中突然多出来的虚饰魔女潘多拉的尸体，流露出了十足警惕之色。
　　虚饰魔女·潘多拉曾经入侵过精灵之森，杀死了艾米莉亚的妈妈。
　　艾米莉亚深深知晓潘多拉的恐怖。
　　那是一个能够自由操控修改历史的家伙，能够修改自身被杀死的历史，甚至还能够颠覆一个国家的存亡，颠覆一个世界的大恐怖！
　　而现在潘多拉化作尸体倒在艾米莉亚面前，被艾米莉亚认为是潘多拉策划的阴谋。
　　艾米莉亚深呼吸一口气，向伟大的神祇发出了祈求：“请伟大的混沌神祇降下神力，帮渺小的信徒杀掉虚饰的魔女·潘多拉！”
　　“刚刚潘多拉这只蝼蚁想要修改混沌教派的存在，触犯了本尊的禁忌，本尊已经让其陷入了永恒的死亡！”
　　下一刻，一个古老的魔神声音，通过无穷维度传达到了艾米莉亚的耳旁。
　　艾米莉亚闻言呆愣了一下，随即便激动的跪了下来，向神祇发出了真诚的感谢，感谢神祇帮她报了杀母之仇！

第212章 收割诸天十三世界信仰
　　大仇得报的艾米莉亚，为了报答神祇，开始更加努力的在精灵之森之中传播混沌的教义。
　　在艾米莉亚的努力下，大量精灵，半精灵知晓了是混沌神祇施展神力，解除了精灵之森的冰封，让他们这些精灵重获新生，于是诸多精灵便决定尝试信仰混沌。
　　与此同时，六位大罪魔女也走遍了大半个世界，成功将混沌的教义，传播到数十个王国之中。
　　巨量的信仰线路，从这些王国内部不断生成，连接到无限混沌维度之中。
　　古蛇本尊闭上魔神之眸，感应了一下来自从零世界的信仰线路，发现此时的从零世界已经有数十亿人信仰自己了。
　　此外，古蛇稍稍计算了一下，还确认了一件事：
　　一年时间已经到了，可以割韭菜，收割诸天的信仰了！
　　古蛇的脸上流露出了一抹兴奋的笑容，随即便转动了念头，运转体内一千零八十个混沌星辰窍穴，运转几乎无穷的魔神法力，打开了十多个诸天之门。
　　聂小倩所在的，倩女幽魂世界！
　　流浪蓝星所在的，流浪宇宙世界！
　　机械天网主宰存在的，机械宇宙世界！
　　迪迦奥特曼生存的，光之宇宙世界！
　　皮皮纸所在的，鬼眼宇宙世界！
　　闪耀的裂空座君临的，神奇宝贝世界！
　　崇祯皇帝统帅，已然重新崛起的大明世界！
　　大魏王曹操所把持的，神话三国演义世界！
　　火影世界，辉夜大小姐世界，生化危机世界，火爆苍穹世界，原神世界。
　　十三扇，诸天之门。
　　连接着十三个诸天维度，诸天位面！
　　古蛇抬起魔神之首，注视着这十三个大门，能够从门口窥视到信徒们的生活。
　　祂见到，倩女幽魂世界，已经成为阴阳两界女帝的聂小倩，正在忙碌的处理政务！
　　见到流浪世界的流浪蓝星，正在吞噬星辰之力，来让自己变得更加胖，更加的巨大！
　　见到光之宇宙的迪迦奥特曼，正在光之国的蓝族之中，努力的传教。
　　见到鬼眼宇宙的皮皮纸，又通过鬼之预言，成功从茫茫星海之中找到了一个新的文明世界，并通过电话鬼，人头气球鬼，敲门鬼……等等鬼物进行入侵式传教。
　　见到神奇宝贝世界的闪光裂空座，聚集了一大批芳缘地区的一大批虫系神奇宝贝，开始了混沌进化的仪式。
　　见到三国世界，曹操正在驾驭着一位新的人妻，策马奔腾。
　　见到生化危机世界，红后正在虚拟世界之中，给造物主人类安排命运剧本，让他们度过主角一般的人生。
　　见到火爆苍穹世界，焚决带着工具人王火，成功收集了沙漠之中的异火，甚至还将一尊蛇族女王绑票，给自己的工具人王火当老婆！
　　……
　　古蛇窥见诸天众生的精彩人生，眼角浮现一抹笑意，随即转动体内庞大的魔神法力，使用出了证道级信仰大神通，信仰共振！
　　嗡嗡嗡……
　　从古蛇身上，连接诸天众生的信仰线路，开始产生细微的震动！无数的信仰源力开始顺着信仰的线路升空，飞驰到了天穹宇宙进入了诸天的门扉之中！
　　咚咚咚……
　　古蛇身前的十三扇诸天大门开始剧烈震动，喷发大量、巨量的信仰源质！
　　轰…轰…轰……
　　十三扇诸天之门喷发不休，数十亿，上百亿的信仰源质、涌入了混沌之中。
　　古蛇看到这一幕脸上浮现了更加振奋的神色、祂的大脑开始飞速运转、计算，这一次收获的信仰源质数量。
　　大量的计算公式，在古蛇脑海之中闪过、最终算出了这一次从诸天收获的信仰源质数量为两千亿！
　　要知道，这可是没有经过无限增幅祭坛强化过的信仰源质！
　　只要在祭坛之中触发千倍增幅，就能够收获两百万亿信仰源质！
　　而如果欧一点，触发万倍增幅，那就可以得到两千万亿的信仰源质！
　　古蛇想到这儿，甩动了魔神之尾，将这次诸天收割信仰收获统统甩到了无限增幅祭坛之上，进行增幅！
　　随即古蛇便用期待的目光注视着祭坛，期望祭坛能够出现一次高倍率增幅。
　　下一刻，古朴的祭坛开始颤动运转，一个古老的声音从祭坛之中传出：
　　“检测到两千亿诸天信仰，无限增幅祭坛开启……触发无限增幅……随即增幅倍数一万倍！”
　　随着这个古老声音落下，古蛇的脸上浮现出了狂喜神色：
　　“nice”
　　“本尊果然欧气满满，触发了高倍率增幅！”
　　“真爽！”
　　古蛇吐出一口浊气，一脸欣喜的注视着祭坛之中的两千亿信仰体积，膨胀增幅万倍，变成两千万亿信仰！
　　古蛇看着这一幕，脸上的神色变的越发的开心，振奋。
　　随即，张开魔神之口，一口气将这些信仰源质吞入了体内储存，再用蛇尾摸了摸自己的肚子喃喃说道：
　　“这一次有了这么巨大的收获，也是时候大展拳脚，全力提升自己了！”
　　话音落下，古蛇却发现祭坛还在震动。
　　难道，这一次还触发了特殊增幅？
　　古蛇作出猜测，眼中闪过一抹激动的精芒。
　　下一刻，祭坛之中便再度传出了古老的增幅之音：
　　“检测到，大罪魔女艾姬多娜的信仰，触发十亿倍信仰增幅，恭喜宿主获得诸天神话·睿智之书！”
　　话音落下，祭坛之中便出现了一卷，铭刻着神秘法则奥秘的书籍。
　　古蛇见此，大喜过望，直接点燃了刚刚收获的信仰源质，制造了一道照耀万古天地的智慧之光轮！
　　随后，又转动念头，制造了点亮无穷混沌的悟性之光轮。
　　两轮光轮悬浮在古蛇脑后为古蛇加持，古蛇于此变的无比的冷静专注。
　　“呼！”
　　古神深呼吸一口气，释放了庞大魔神法力，在混沌虚空之中构造了两只巨大的法力手掌，翻开了诸天神话·睿智之书。
　　“哗啦啦……”
　　睿智之书翻开，其中隐藏的法则奥秘，在古蛇的魔神之瞳窥视下完全暴露！
　　那是属于混沌鉴定法则，命运法则的相关法则符文信息。
　　古蛇知晓之后，立刻投入全部的精力去领悟这一本书籍内的法则知识与神秘奥秘。

第213章 掌控十条大道法则 成就混沌掌道者
　　大量的数据鉴定符文，鉴定奥秘，鉴定真理倒映在古蛇那双充满智慧的魔神眼眸之中，令古蛇迅速明了了这个鉴定法则的作用。
　　鉴定法则能窥视他人的命运，将他人的一切信息数据化分析！
　　甚至，将鉴定法则修行到一定程度，就能够观测其他混沌魔神的命运，窥视混沌魔神的真实实力，知晓其是否隐藏了底牌。
　　古蛇知晓了这个法则的作用，便确认这个鉴定法则是一门十分强大的法则，作用不会比轮回法则、世界法则小。
　　“只要本尊掌控了这一门法则，并将其修行到证道级，到时本尊便可以通过鉴定能力、来确认这个时代的混沌，是否存在着修行了几千个混沌纪元的老阴比魔神！”
　　古蛇喃喃说完，继续专注了精神，参悟诸天神话睿智之书。
　　大量的鉴定符文，鉴定真理，鉴定奥秘刻倒印在古蛇的双眸，被古蛇的魔神大脑不断记忆、不断参悟！
　　最终在数个呼吸之后，古蛇成功将鉴定法则、参悟至初窥门径之境。
　　在这个时候古蛇脑洞大开，直接使用魔神法力运转刚刚领悟的鉴定法则，给自己弄了一个自我鉴定，弄出了一个酷似玄幻小说中系统面板的存在：
　　混沌魔神：古蛇！
　　魔神法则境界：掌控九大证道级法则！
　　魔神肉身强度：铭刻十多条法则，无上级肉身！
　　世界道路：在体内开辟四千八百个内宇宙世界，掌控四千八百个世界之力！
　　掌控灵宝：天地玄黄玲珑塔，轮回生死簿，轮回判官笔，诅咒草人……
　　信仰世界：倩女幽魂，流浪宇宙，光之宇宙……
　　源质数量：两千万亿！
　　……
　　密密麻麻的数据在古蛇眼前罗列，无比清晰的描绘了古蛇的状态。
　　古蛇仔细看了一遍后，微微一笑呢喃自语道：“经过鉴定法则的鉴定，本尊对于自身的了解也更加清晰了。”
　　话音落下，古蛇便将注意力继续投入到睿智之书中，观测更多的法则信息。
　　而随着观测加深，古蛇见到了越来越多的鉴定法则奥秘。
　　其大脑犹如海绵一般，源源不断的吸收着一切鉴定法则相关知识。
　　其掌控的鉴定法则也迎来了巨大的提升，从准圣初期一路突破，一路提升，直达准圣巅峰级。
　　而在达到准圣巅峰之后，古蛇对睿智之书的参悟依旧没有停下，他依旧在不断的深挖领悟鉴定法则的奥秘！——最终成功越过了最后的藩篱，达到了证道级！！
　　于此，古蛇悟透了睿智之书，成为了掌控十个证道法则的存在！
　　古蛇睁开魔神之眸，再度甩给自己一个鉴定术，发现鉴定出来的结果出现了巨大的变化。
　　在魔神境界这一个鉴定结果中，古蛇本尊已然不是混沌圣人级别，而是混沌掌道级！！
　　混沌掌道？！
　　这是混沌圣人之上的境界？
　　但本尊貌似也没做什么，仅仅只是将鉴定法则领悟到了证道级而已……
　　难不成成为混沌掌道境界，只需要将十个法则领悟到混沌圣人层次就能够成就？！！
　　如果真如本尊猜想，只要将十条法则领悟到证道级便能够成就混沌掌道级…那古老的混沌纪元之中一定有许多老阴比魔神依靠堆时间领悟十道法则成就掌道级存在。
　　古蛇在智慧光轮的加持下思维如闪电迅速理清了一切，越发感觉大混沌的恐怖。
　　“呼！”
　　古蛇深呼吸一口气，平静了一下心情。
　　随即，便继续盘坐在混沌大地之上运转庞大的魔神法力，以法力做刻刀、鉴定法则作墨水，于双眸之上铭刻鉴定的法则！
　　而由于，上一次古蛇曾经有将阴阳法则铭刻到双眼之中的经验，这一次刻录可谓是驾轻就熟。
　　没有多久，一段又一段鉴定的真理法则符文，便被古蛇铭刻在自己的魔神眼瞳之中，眼瞳也于此迎来了一次大进化！
　　从阴阳神瞳，成功进化成为了阴阳鉴定神瞳，不仅仅可以看得更远，还能够看清更多的事物根源。
　　也就神瞳成功铭刻进化的瞬间，古蛇看清了无限遥远的混沌。见到了亿亿亿亿亿亿亿万里之外的混沌世界中，有一尊准圣境界的混沌魔神。
　　古蛇的阴阳鉴定之眼微微闪烁，看清了那尊魔神所修行的法则。
　　那是一尊修行了木之法则的准圣境界混沌魔神，其魔神真身是一颗数百万丈大小的大树。
　　随后古蛇又扫视四方大混沌，见到了许多藏匿在远方混沌空间的准圣魔神、及圣人级魔神！
　　西方混沌，有一尊长的酷似凤凰，掌控火焰重生法则的混沌圣人级魔神！
　　北方混沌，有一尊长的酷似玄武，掌控重水法则的混沌圣人级魔神！
　　其他两个方向，有着十几尊准圣级魔神。
　　“本尊，从来没有看过这么远这般清晰的画面。鉴定法则神瞳、果然有用！
　　且通过这次观察，本尊确认周围都没有混沌掌道级混沌魔神……或许可以考虑建立一座混沌城，将周边的魔神全部抓过来当信徒。
　　不过在此之前，本尊还是要将体内两千万信仰源质用掉，让自身变的更强。
　　只有如此才更加有把握探索四方混沌，确认四周是否隐藏着掌道级，乃至超越魔神掌道的混沌魔神，从而考虑是否实行魔神抓捕…混沌城建立计划。”
　　古蛇喃喃说完，继续盘坐在混沌大地之上。内视体内，并动用信仰源质，开辟转化更多的体内世界。
　　而由于古蛇领悟了证道级鉴定法则，直接导致他自身能观察到，体内世界的诸多细小、而难以观察的缺陷。
　　古蛇没有任何犹豫直接用证道级的造化法则，世界法则、及大量信仰源力修补了这些缺陷之处，随后用体内的魔神细胞，转化出了更加完美的晶体神国世界！
　　很快第四千八百零一个神国晶体诞生，古蛇由此成功突破了一个限界，达到了新的层次！
　　体内世界的开辟，再度变的容易起来。
　　古蛇没有犹豫，专注了全部的精神力，开始疯狂的开辟体内世界。
　　轰轰轰……
　　大量的魔神细胞炸裂，大量的晶体神国开辟诞生。

第214章 星辰的突破 古蛇的法旨
　　五千个晶体神国完美开辟！
　　八千个晶体神国完美打造！
　　一万个晶体神国完美诞生！
　　古蛇体内晶体神国数量暴涨破万，其身躯之中蕴含的世界气息也越发的厚重。
　　仿若是一尊活着的时空位面多元宇宙，给人一种极度伟岸神圣之感。
　　而下一刻，古蛇睁开了眼眸，发出了阵阵呢喃之音：
　　“开辟一万个体内世界后，本尊的魔神肉身已经开始微微震颤达到了一个极限，无法承载更多世界的重量。
　　本尊必须在体内领悟更多的大道法则，铭刻在肉身之上让肉身变的更强，才能够让肉身承载更多的内宇宙，内天地！”
　　话音落下，古蛇便想起了不久之前，自己之前收服混沌魔神当信徒，建立混沌城的计划。
　　只要计划能够成功实行，那古蛇绝对能够通过这些信徒，领悟更多的法则。
　　不过，在实行这个计划之前，还是需要排除一下潜在的风险。
　　古蛇想到这儿，便运转了体内庞大的魔神法力，沟通了混沌之间无处不在的空间法则，进行了混沌传送。
　　唰！
　　瞬息之间，拥有九千万丈身躯的庞大魔神古蛇消失在原地，来到了亿亿亿亿万里之外的混沌空间，一脸警惕用鉴定魔神之眸来扫视四方、观察四方是否存在着古老纪元的超强魔神！
　　古蛇将四方混沌仔仔细细的扫视了数十遍，把每一个角落观测的清清楚楚，终于确认、亿亿亿亿亿万里周围的混沌空间，并没有混沌掌道级，乃至掌道级之上的魔神存在！
　　这令古蛇内心欣喜，嘴角流露出一抹笑意道：“没有掌道级，以及掌道级之上的魔神存在，本尊或许真的可以建立一座混沌城……
　　不对，本尊不能放松警惕、还要扩大观测范围仔细查一遍周围的混沌天地，毕竟这可关乎于本尊未来的生死存亡！”
　　话音落下，古蛇继续用空间传送，去更加遥远的混沌空间、仔细观察、仔细确认！
　　一段不短的时光流逝，古蛇通过空间传送，以及鉴定魔神眼眸仔细观察周围一个混沌大域的情况，彻底确认自己所在的混沌大域，混沌一角并没有古老纪元的魔神存在，连混沌掌道级魔神也没有！
　　这一个观测结果，让古蛇十分满意，也令古蛇下定决心，要建立一座庞大的混沌城。
　　（一个混沌大域，相当于亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿万里大小。）
　　……
　　下定决心建立混沌城的古蛇，先回到了老巢。
　　随即朝着虚空之中伸出魔神之尾，将灵宝轮回生死簿拿了出来，发出了叱咤之音：
　　“星辰何在！”
　　唰……
　　一道星光从轮回生死簿之中飞出，很快星光化作了一尊巨大的魔神，于大混沌之中显现。
　　“吾主！”
　　混沌星辰魔神看着眼前庞大如混沌海山，气息宛若神圣多元宇宙的无上古蛇，发出了忠诚而狂热的朝拜之音。
　　古蛇见此在心中暗自想：
　　在这两年时间之中星辰魔神持续不断念诵祭祀法，已经成为了本尊的狂信徒，接下来或许可以让祂去找那些散落在混沌中的魔神，传达本尊建立混沌城的意志。
　　不过，在此之前还是需要用鉴定神眼，彻底确认眼前这个魔神对本尊的忠诚，是不是伪装出来的。
　　古蛇想到这儿，开启了鉴定的魔神之眸，确认了星辰魔神的根源信息：
　　“混沌魔神：星辰”
　　“魔神境界：准圣中期”
　　“对古蛇的忠诚度：100%”
　　“对古蛇的信仰值：狂信徒”
　　古蛇看完这一段信息，彻底放下心来，对星辰魔神流露出了和善的笑容道：
　　“星辰魔神，你很不错！”
　　“多谢神祇陛下夸赞。”
　　星辰魔神的脸上流露出了狂喜的表情，虽然他不知晓古蛇为何会夸赞他，但他觉得自己能被古蛇夸赞是十分值得高兴的事情。
　　“接下来，本尊会提升你的实力，让你成为本尊的使徒，去大混沌传播本尊的道与理！”
　　古蛇说完，使用庞大的魔神法力，于混沌之间构造了一副星图，其内描绘着诸天的星空真理，无尽的星辰符文知识。
　　可以说，就是一张诸天星图，可以让星辰魔神领悟星空的奥秘，证道成圣的无上至宝！
　　一旁的星辰魔神见到这一张闪烁着无尽星辉光芒的图谱，整个人仿若是呆愣住了一般，陷入顿悟之中。
　　其身躯之内，先天星辰不灭灵光不断闪烁，不断加持着自身吸收图谱知识。
　　轰轰轰……
　　星辰魔神身躯之中，传出噼里啪啦的爆炸之声，其气息不断上涨，直接从准圣中期突破到了准圣后期、又从准圣后期抵达了巅峰！
　　而在巅峰之境，星辰魔神却仿若是陷入了瓶颈一般，迟迟没有突破。
　　一旁的古蛇见此，眉头微微发出呢喃之声道：“本尊都把答案给你抄了，拿竹筒给你灌饭了，还是不能突破吗？！”
　　古蛇微微摇头，调动了一千点珍贵的信仰源力，灌输到星辰魔神的肉身之中。
　　轰！
　　星辰魔神身躯剧烈震动气息如火山般沸腾而起，进行了终极的跃迁从准圣巅峰，突破到了证道之境，混沌圣人的境界！
　　“感谢您，伟大的神祇，您的力量太伟大了，居然能够让渺小的信徒，在如此之短的时间从准圣中期的魔神，直达到证道级……您的力量宛若大道般伟岸，您定然是这个混沌纪元，真正的纪元之王！”
　　从顿悟中复苏的星辰魔神感知着自己体内庞大的力量，睁开眼眸对古蛇道出无限激动的感谢话语。
　　与此同时，星辰对古蛇的信仰也突破了最后的限界，达到了圣徒的水准！
　　“星辰的魔神，为了让你突破本尊花费了很大的代价，现在你去周围混沌域，告知周边的混沌魔神，本尊要在此地建立一座混沌城，让他们立刻赶过来！”
　　古蛇严肃说完，用庞大的混沌魔神法力、法则之力、一万世界之力制造了一副铭刻着数十尊混沌魔神位置的地图，以及一道属于古蛇的魔神法旨。
　　“遵命，星辰定会将纪元之王的意志，传达到每一个魔神耳中。”星辰魔神一脸恭敬的接过法旨与地图，随即化身为混沌星辰，急速朝最近的魔神位置飞驰而去。
　　古蛇看着远去的星辰魔神，发出了轻声的呢喃：
　　“这一次，星辰魔神证道实验能够成功……除了有本尊助力之外，还有很大一个原因、是因为它自身的根本法就是星辰法则，只有如此才能够一路顺利突破、直达证道级！
　　可以说，混沌当中的每一位混沌魔神，便是天生的混沌圣人种子，只要安心修行必然证道！”
　　话音落下，古蛇转过了身子，开始思考如何建立混沌城。
　　至于，周围的魔神，会不会听星辰魔神的话，呵呵……古蛇那一道用一万个世界之力，十门证道法则一起制造的法旨，可不是假的！

第215章 证道级混沌神凰 古蛇法旨威压
　　古蛇盘坐混沌大地闭上眼眸不断思索，要建造一座什么模样混沌城！
　　庞大！坚硬！宏伟！
　　这些要素全部都要有，此外还需要更多的设计元素，如现代田园，中式设计……
　　开着智慧之光轮的古蛇，经历一番头脑风暴，成功将一张融合了各种建筑元素，宛若奇观一般的建筑图纸设计出来。
　　随即，古蛇调动了体内庞大的魔神法力，沟通大混沌之中的诸多法则一起建造城市！
　　以星辰法则、造化法则、轮回法则、阴阳法则、空间法则、功德法则、信仰法则、与世界法则、诅咒法则、鉴定法则、十大证道级法则一起在混沌大地上制造了法则之柱，法则地基。
　　打下了最坚实的城池基础，就算是混沌掌道级强者，也无法毁坏！
　　随即，古蛇便开始按照脑海中的设计图，正式施工建立城市。
　　古蛇施展了混沌法则，将周围的混沌之气凝聚成海量混沌砖石，然后继续在砖石上铭刻世界法则、造化法则、阴阳法则、星辰法则来加固稳定状态。
　　随后，再凝聚无数条法则大手，不断用这种特质的混沌砖石，来建造城池。
　　由古蛇全力搭建，没有多久一座横跨亿亿亿万里的城市的雏形便被建立起来……
　　而另外一边，怀抱混沌地图与古蛇法旨的星辰魔神，已经来到了一尊准圣级魔神的老巢。
　　见到了那一尊准圣本体，那是数百万丈的树木，木系魔神。
　　“古蛇陛下有旨，他欲要建立诸天混沌不灭城池，邀请木系混沌魔神前往观礼！”
　　星辰魔神的本体悬停于混沌虚空，散发出群星回荡之音。
　　“树爷爷才不管什么混沌城！你快滚开，不要打扰你树爷爷修行！”
　　大树摇曳树枝，发出不耐烦的叱喝。
　　“无礼！”星辰魔神怒斥一声，直接用证道级的星辰法则，凝聚了一颗比恒星还要巨大的超新星，恒定在混沌虚空之中，威慑木之魔神道：
　　“现在，再给你一个机会，是跟我走，还是去死呢？”
　　木这魔神大树，感应着头顶上那颗即将爆炸的超新星，流露出一抹人性化的胆寒之色，随即立刻变脸、一脸谄媚的诉说了愿意跟星辰魔神走。
　　“你做出了正确的决定，现在跟上我、随我一起邀请其他魔神，去混沌城观礼。”
　　星辰魔神微微颔首说完，挥手让即将爆炸的超新星消散，随即打开混沌神祇赐予的地图，寻找下一个魔神位置。
　　……
　　一段时间过去，星辰魔神利用混沌地图定位，以及自身的证道级实力，将数十位混沌魔神强硬收服。
　　此时他的身后，已经跟着一大批准圣级混沌魔神：
　　树木的魔神！
　　冰冻的魔神！
　　寒霜的魔神！
　　花露的魔神！
　　水波的魔神！
　　潮汐的魔神！
　　……
　　这些混沌魔神跟在星辰魔神身后，不断的低声议论，星辰魔神口中的古蛇大人究竟是什么存在，竟然能够御使一位混沌圣人级魔神，心甘情愿的做事！
　　而也就在这个时候，星辰的魔神，带着一众准圣级魔神，来到了又一位混沌魔神的老巢！
　　这一位混沌魔神是混沌神凰，拥有着近乎千万丈的魔神形态，浑身上下燃烧着混沌的火焰，掌控着火焰重生法则，拥有证道级实力，无比非凡。
　　一众准圣级魔神见到这一幕，流露出畏惧之色。
　　他们皆能够感应到，混沌神凰身上火焰的大恐怖，那是能够点燃混沌、烧穿时空的烈焰。
　　而站在一众准圣魔神最前方的星辰魔神，他的脸上没有流露出半点畏惧的神色。
　　他带着平静的神色，飞驰到混沌神凰的头顶，道出了回荡大混沌的群星之声：
　　“古蛇陛下有旨意，他欲要建立诸天混沌不灭城池，邀请混沌神凰前往观礼！”
　　“哼！”混沌神凰睁开了金色的眼眸注视着星辰魔神，发出了一声冷哼不屑道：“你与本尊同为证道级魔神，怎么会沦为古蛇魔神的走狗！”
　　“你不知晓陛下的伟大，才会说出这番话。”星辰魔神摇了摇头，对混沌神凰发出认真质问：“现在你告诉我，愿意去混沌城观礼吗？”
　　“吾拒绝！”
　　混沌神凰抬起高傲的头颅，不屑冷哼。
　　星辰魔神见此，将手中的法旨摊开，并跪了下来高声应道：“恭迎，伟大的混沌古蛇意志降临……”
　　轰！
　　恐怖的威压，从古蛇法旨之中散发，将整个混沌空间都给凝滞！
　　那是一万个世界的威压，那是混沌掌道级的威压，那威压超越了维度、超越了时空、超越了一切的至高威压！
　　在这股威压下，原本高傲抬头的混沌神凰瞬间扑街，其数十万丈的头颅，狠狠的被压在了混沌大地之上，将大地砸出了一个大洞，其脑壳上还渗出了大量猩红色的魔神之血！
　　怎么会这样！！
　　这一股莫名其妙的威压，究竟是什么？！
　　混沌神凰被压在地上的脑袋，流露出了满满的不可置信神色。
　　而星辰魔神身后，一众准圣级魔神见到恐怖的神凰瞬间扑街，纷纷瞪大眼眸流露出惊愕之色。
　　他们没有想到，星辰魔神随身携带的法旨居然如此的牛逼，一瞬之间镇压了一尊证道级魔神。
　　而且，刚刚他们也听到了星辰魔神的话，知晓法旨是古蛇陛下赐予。
　　“嘶，古蛇大人，一道法旨就可以镇压一尊证道级魔神，莫非古蛇大人已经超越了证道级？！”
　　“如果真的是这样，证道级星辰魔神会成为混沌古蛇陛下的手下，也十分的合情合理了！”
　　“混沌古蛇陛下，恐怖如斯！”
　　一众准圣级魔神发出了震撼与惊叹。
　　而下一刻，星辰魔神身前的法旨微微震颤再度爆发，一尊九千万丈的巨大古蛇投影显现在这一片混沌虚空之中，其散发着极致神圣的气息。
　　一众准圣级魔神见到如此庞大而神圣的古蛇投影，一个个都不由自主的跪了下来。
　　毕竟，这一具古蛇投影给他们带来的感觉着实太伟岸、太恐怖、仿若是纪元之王，混沌主宰者。

第216章 混沌诸天城 一众混沌魔神土著的震撼
　　古蛇投影睁开了宛若宇宙星空般璀璨的魔神之瞳，平静的扫向混沌神凰。也就是这一眼，带给了混沌神凰宛若天倾般的恐怖压力，让其毛骨悚然不能自己。
　　“你究竟是什么怪物？！”
　　混沌神凰眼睛瞪得老大，对古蛇发出了激动咆哮。
　　古蛇没有回应，仅仅只是对着神凰本体吐出一口气。
　　“呼”
　　这一阵吐息，吹过混沌空间、宛若是一阵清风没有半点威力。
　　然而，在这一阵风刮在混沌神凰那数百万丈魔神身躯的刹那，便在其头颅之上铭刻了一个大大“咒”字。
　　这是虚弱之诅咒，其中甚至还掺杂了星辰的重量、阴阳的分裂…令混沌的神凰气息急速衰减，衰弱到完全无法动弹的境地。
　　“你怎么可能这么强，明明只是一道投影而已，难不成你已经突破了证道者的极限，达到了更高的境界？！”
　　混沌神凰感受着自身急速虚弱的魔神身躯，它那张酷似凤凰的面容上流露出不可置信的神色，对古蛇发出惊疑、恐惧、害怕的咆哮声音。
　　古蛇依旧没有回应，他只是平静的转过头对星辰魔神言道：“继续执行你的任务，把这个混沌大域里的所有混沌魔神带过来！”
　　“是，谨遵伟大的混沌神祇之令！”星辰魔神跪在大地上恭敬回应道。
　　下一刻，古蛇的一缕意志回归法旨，混沌之中的沉重氛围瞬间消失不见。
　　然而一众准圣级混沌魔神，对混沌古蛇的畏惧与害怕情绪却半分不曾消散。
　　毕竟在刚刚他们可是亲眼见到一尊伟大的证道级魔神，瞬间被古蛇的一缕意志镇压、诅咒封印。
　　——古蛇魔神，恐怖如斯！！
　　而在这个时候星辰魔神收起了古蛇法旨，对身后一众准圣级魔神吩咐道：“带上混沌神凰，继续出发。”
　　“遵命！”
　　一众准圣级魔神慌里慌张的行动起来，将陷入虚弱诅咒无法动弹的混沌神凰驾着带走。
　　“可…恶……”
　　被众人驾着走的神凰魔神脸上，流露出了一抹屈辱的眼泪。
　　想他堂堂一尊混沌圣人，却没有想到会沦落到如此虚弱的境地、一动不能动……还要依靠平时看不起的准圣级魔神抬着走！
　　……
　　继续出发的星辰魔神，从这一座混沌大域的西方，转移到了混沌大域的北境。终于找到混沌地图纸上，标记的那一只名为混沌玄武的魔神。
　　其身酷似大乌龟，足足有上千万丈巨大，身躯之上还长着一只腾蛇，模样十分的恐怖！
　　其境界，也是证道之境，掌控着混沌一元重水的力量。
　　玄武魔神感应到了星辰魔神等人的到来，张开了宛若火山口一般巨大的红色巨大眼眸，向星辰魔神发出了咆哮：“来者止步，不要再往前走了，此地是本魔神的修行地。”
　　“奉，伟大的混沌神祇之令，邀请玄武魔神前往即将建成的混沌城观礼！”
　　星辰魔神的本体陨星，悬浮在混沌虚空之中，微微震动、发出群星的洪钟之声。
　　“本魔神要睡觉，没有空闲时间去，那什么混沌城！”
　　混沌玄武打了一个哈切，撇撇嘴拒绝道。
　　“你确定要拒绝？”
　　星辰魔神说着，转过头让一众准圣魔神，抬着被诅咒封印的混沌神凰走上了前台。
　　“这是，证道级的神凰？！”
　　混沌玄武见到神凰的本体感受其超凡的本质，那双睡眼朦胧的眼神瞬间瞪得老大，发出了惊愕的惊叫声。
　　“不错，正是证道级神凰，你如果不想要去观礼，你也只能落得跟他一样的下场……”星辰魔神对混沌玄武发出认真的询问：“告诉我，你的选择是什么？”
　　“我愿意去观礼！”
　　混沌玄武毫不犹豫认真回答说。
　　混沌玄武自持是一位有身份的证道级魔神，他可不想要被暴打，不体面的抬走。
　　事实上，在百万年前，混沌玄武曾经与混沌神凰曾经交过手，双方于大混沌之中大战一万年。
　　大战时，玄武的水灭不了神凰混沌神火，神凰的火也烧不干玄武的一元重水，两者交锋碰撞一万年、也没有真正分出高下，最终因为双方各自厌烦了无休止的争斗，而双双罢手。
　　而现在，玄武见到混沌神凰被镇压诅咒，变的如此可怜兮兮，自然变的从心了。
　　而一旁的星辰魔神见到这一幕，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容道：“伟大神祇赐予我的任务，我全部都已经完成了，接下来该回去了！”
　　话音落下，星辰魔神闭上了眼眸，向远方的混沌古蛇发出了祷告。
　　轰！
　　混沌空间微微震动，一道通向古蛇老巢的空间大门缓缓拉开！
　　周围，一众准圣级混沌魔神见到这一幕，纷纷瞪大眼眸流露出震撼神色道：
　　“那是空间的大门！”
　　“星辰魔神背后的那尊神秘古蛇至尊大人，难道不仅仅掌控诅咒法则、还掌控了混沌之中的至强法则，空间法则？！”
　　“时间为尊，空间为王，古蛇大人如果掌控了空间，那标志着祂在这片混沌大域之中几乎是无敌的存在。”
　　而一旁的混沌玄武，也瞪大了眼眸，他在心中暗暗庆幸自己从心了，没有选择与古蛇势力作对。
　　而另外一边模样凄惨的混沌神凰的魔神面容上、则流露出了难以置信的神色，并在心灵之中发出咆哮：
　　“不久之前，那尊古蛇诅咒我，至少用了诅咒、阴阳、星辰法则的力量……而现在又展现了空间法则、那个恐怖的古蛇魔神怪物究竟掌控了多少法则？！！”
　　在神凰内心不可置信的咆哮声中，众人穿过了空间之门来到了古蛇的老巢，见到了那一座横跨亿亿万里的超级混沌巨城。
　　城池之内修建了无数古色古香的亭台楼阁花园，赛博朋克科技风格的未来建筑，以及东方神话风格的建筑，北欧神话风格建筑……
　　而城池的城头之上，则铭刻着五个大字：
　　——“混沌诸天城！”
　　一众魔神见到这一座城池第一眼，便被这一座雄伟而巨大的城池给征服了！
　　他们这些混沌魔神土著，常年呆在大混沌之中，见到的景色都是朦胧混沌场景。
　　他们从未见过如此华丽，如此豪华雄壮的建筑！
　　这是他们上千万年，上亿年的魔神人生中、头一次见到如此巨大、如此雄壮、如此美轮美奂的巨城建筑。
　　此时众魔神的心灵充满了难以言喻的震撼，他们无法想象那位神秘的古蛇，究竟是如何将这一座雄壮而巨大的巨城建造出来的？！

第217章 混沌魔神们的震撼 与效忠
　　众魔神在震撼之后，对着雄壮的巨城发出了阵阵惊叹：
　　“横跨于亿亿万混沌天地的诸天城太气派，太威武了。是本魔神亿万年人生之中见到最威武的建筑！称之为混沌第一城也不为过！！”
　　“真的好想要知道，如此巨城究竟是如何内被古蛇大人设计建立！”
　　“混沌古蛇大人于混沌之间建立如此美轮美奂的巨城，手段当真是神鬼莫测！”
　　众魔神惊叹话语落下，远方的混沌巨城发生了巨大的震动，一股无双强盛的魔神气息逸散而出，一道黑影耸立而起，直达许久九千万丈虚空，那是混沌古蛇的魔神真身。
　　真身之上，有金色功德鳞片光辉在闪耀，将古城照耀的如黄金制作成的城市，熠熠生辉、璀璨如阳！
　　无数的混沌气，也被古蛇真身自然而然散发出的威压，排斥到亿亿万里之外！
　　整个古蛇魔神真身，混沌诸天城的模样、于此清晰的显现在一众魔神眼中。
　　“这这这…就是混沌古蛇大人？！”
　　“如此雄壮威武、如此神圣的魔神身躯、简直是道与理的化身！”
　　一众魔神望着古蛇至尊之躯，发出无限震撼的声音。
　　这数十位混沌魔神以往从未见过本体如此庞大，如此神圣的魔神，他们的内心充斥着震撼情绪。
　　而也就在这个时候，众魔神身旁的星辰魔神，朝着古蛇下拜，一脸恭敬道：“伟大的神祇，您要的魔神，全部都带回来了，一个都没有落下！”
　　“星辰，你做的很不错！”
　　古蛇低下魔神之首，微笑着夸赞道。
　　“这全部都是神祇陛下的功劳，如不是神祇赐下法旨与证道级神力，我根本无法将他们全部带回来！——毕竟，当初的我，只有准圣中期境界！”
　　星辰魔神一脸狂热，认真朝拜说道。
　　这一番话语落在众多准圣级魔神耳朵之中，却是令他们瞪大了眼眸。
　　当初的星辰魔神不是混沌圣人，而是准圣中期境界魔神？
　　是因为混沌古蛇大人赐下了神力，才提升到证道级？
　　——这也就是说，古蛇掌握着能令魔神证道的天材地宝！！！
　　想到这儿，一众准圣级魔神看向混沌古蛇的目光变得炽热。
　　而一旁的混沌玄武魔神，以及混沌神凰魔神听到古蛇与星辰魔神的对话，脸上流露出了不可思议的表情：
　　星辰魔神是被古蛇强行提升到混沌圣人一级的？
　　怎么可能？！！
　　遥想当初，他们成就混沌圣人，可是足足花费了数十亿年苦修。
　　他们十分了解准圣与混沌圣人两个境界的差距，可谓是天地之差，难以逾越。
　　想要从准圣，突破到混沌圣人，就算是天生的混沌之子混沌魔神，也必须要长时间参悟法则才能够晋升！
　　至于外力，则是根本不可能帮助魔神突破！
　　想到这儿，混沌玄武魔神与混沌神凰两尊魔神认为，星辰魔神在说谎、他有可能是为了让古蛇迅速招揽这些准圣级魔神，才说出如此离谱的谎言。
　　而也就在二位魔神如此猜想时刻，却是见到远方的古蛇吹了一口气，形成了一卷群星的绘卷图谱。飞到了星辰魔神的本体之中，令其刚刚突破证道圣人尚未稳固的境界、彻底稳固，甚至还迎来了一次小突破！
　　这一幕，把混沌玄武、混沌神凰两尊证道级魔神看傻眼了，他们没有想到，古蛇居然掌握着能够让证道级魔神实力提升的宝贝！
　　这也就意味着……刚刚星辰魔神所言，极有可能是真的。他的混沌圣人境界、真的是被古蛇强行抬上来了！
　　想到这儿，混沌玄武、混沌神凰倒吸了一口凉气。
　　而一旁的数十位准圣级魔神见到这一幕，他们看向古蛇的眼神变的更加狂热，恨不得立刻跪下给古蛇当狗，从其手底下得到好处，成就混沌圣人！
　　“感谢您，伟大的神祇！”
　　星辰魔神将图谱上的星辰知识完全吸收，向神祇道出了狂热的感谢之语。
　　古蛇微微颔首回应，随即将目光转移到了数十位准圣魔神身上，发出了震动四方混沌的询问话语：
　　“你们愿意成为本尊的手下，信奉本尊为主吗？”
　　“愿意，我等愿意，还请古蛇陛下收下我等！”数十尊准圣魔神立刻跪在地上、纳头便拜。
　　这些准圣魔神，极度渴望从古蛇这儿得到突破证道级魔神的手段，突破成就混沌圣人。
　　此外，他们还崇拜强者，崇拜古蛇这种一言镇压混沌圣人（混沌神凰）的超级强者，所以他们才会在古蛇询问的瞬间纳头便拜，成为古蛇的手下。
　　“很好！”古蛇的嘴角流露出一抹笑意，并将目光转移到混沌玄武，混沌神凰这两尊混沌圣人级魔神身上，开口发出询问：“你们愿意成为本尊的手下，信奉于本尊吗？”
　　北海玄武站直了身子将证道级魔神气息显露，抬起头注视着九千万丈庞大古蛇魔神真身，吞咽了一口唾沫道：“我愿意，成为古蛇陛下的手下，为古蛇陛下鞍前马后！”
　　“正确的抉择！”
　　古蛇微笑颔首，将目光注视到混沌神凰身上，等待它的答案。
　　“古蛇大人，我能问你一个问题吗？”混沌神凰艰难的仰起头，向古蛇小心翼翼的发出询问。
　　“说。”
　　“您是否已经突破了混沌圣人境，成为了混沌圣人之上的存在？”混沌神凰深呼吸一口气，将心中藏了许久的疑惑问了出来。
　　“本尊已成就混沌掌道者！”古蛇平静说出这一句话。
　　这一句话，让问出问题的神凰瞪大眼眸倒吸了一口凉气。令一旁的混沌玄武暗自庆幸自己早早的投靠古蛇，没有作死反抗。
　　“您…是否就是这个纪元的王者，大混沌新时代的开辟者？！！”混沌神凰的脸上浮现激动神色，向古蛇发出了振奋询问。
　　“本尊并不是那位纪元的王者，那位王者还有一百万年才会出世！”
　　古蛇微微摇头说。
　　“您能预言他的出世，您一定跟那位有着巨大的关联，难不成您是那位纪元之王的亲友关系？”混沌神凰激动询问道。
　　古蛇闻言，回想起自己前世是炎黄子民，某种程度上拥有着盘古的血脉……
　　随即古蛇看着自己的魔神之躯微微摇头将杂念抛在脑后，认真对神凰开口说：“这是秘密！”
　　听到这话，神凰脑洞大开，有了一个大胆的猜想：
　　古蛇本尊极有可能是纪元之王，之所以否认是因为实力还未大成……百万年之后才会大成，现在投靠古蛇或许可以跟着他一起进入新时代！！
　　想到这儿，神凰变的更加激动，发出激动的尖叫声：
　　“伟大的纪……古蛇，不死神凰将效忠于您，请您接受神凰的忠！诚！”

第218章 混沌古蛇谋划成功 领悟数十道 大道法则
　　混沌神凰宣誓效忠的声音，传遍了四方混沌世界。
　　古蛇见此开启鉴定法则·魔神之眸，观察混沌神凰、混沌玄武，以及一众准圣魔神、确认他们是真实效忠之后，便转动了魔神念头，解开了神凰身躯上的法则诅咒。
　　混沌神凰额头闪烁着恐怖诅咒光辉的“咒”字神纹消退，其气息重新回归巅峰，不禁发出无比兴奋的嘹亮鸣叫，对古蛇道出感谢。
　　“现在所有魔神听令，进入混沌诸天城！”
　　古蛇抬起魔神之首，开口下达了第一个命令。
　　“是！”
　　一众魔神应声，施展各自的神通手段，迅速来到了诸天城内，感受到了诸天城的非凡。
　　“好浓郁的法则气息，似汇聚了整个混沌的精华，在这个地方修行效率绝对会有巨大的提升！”
　　“这片大地地砖之上，铭刻着混沌的阵法，是混沌的阵法令这一座城池成为了一个混沌福地！”
　　“古蛇至尊当真厉害，不仅掌控了混沌法则，还能够将混沌法则铭刻在这片城池大地之上！”
　　一众魔神发出了感叹。
　　他们开始感谢星辰魔神，谢谢星辰魔神把他们带到了混沌城。如果不是星辰魔神，那他们绝对不知晓混沌之中居然还有如此好的修行之地。
　　与此同时，他们对古蛇的崇敬信仰，也提升了一个等级！
　　而混沌玄武，以及混沌神凰这两尊混沌圣人级的魔神，他们在踏入混沌诸天城之后，便看到了圣人的视野看到了更多的神秘。
　　这一座城池的城墙，是世界法则、星辰法则打造！
　　这一座城池的城主府是功德法则，太极法则，造化法则制造！
　　而其他的建筑，也是用各种法则建造！
　　一路扫视下来，两尊圣人级魔神，观察到了十多种不同的法则！
　　可以说，这一座城市，是大道法则打造的城市！
　　混沌神凰，观察到这一景象，内心无比激动，在心灵大脑之中发出欣喜的咆哮：本神凰的猜想是对的，古蛇大人果真是纪元之王，只有纪元之王才能够掌握如此之多的法则！！
　　而一旁的混沌玄武，它的魔神面容上充斥着震撼，他没有想到、这一座华丽而雄伟的城市，居然是用这么多法则打造，其价值已经堪比一个混沌灵宝，甚至混沌至宝也不为过了！
　　混沌玄武深呼吸一口气，向城主府方向的古蛇发出了询问：“伟大的古蛇大人，这一座城池是您独自开辟的吗？”
　　“当然！”
　　“嘶！”
　　混沌玄武，一龟脑袋，一蛇脑袋一起倒吸了一口凉气。
　　它为古蛇掌握的法则数量之多，而感到深深的震惊。
　　一尊魔神掌握了十几道法则，这太不可思议了！
　　混沌玄武也产生了怀疑，怀疑古蛇是这个纪元的纪元之王魔神，更或者是古老混沌纪元遗留下来的古代魔神……
　　“你们可以在城池里安心修行，至于安全问题不用担心，本尊会庇护你等！”
　　古蛇注视着已经入瓮的数十尊魔神，一脸和善的说道。
　　“多谢，古蛇陛下！”
　　一众准圣级魔神立刻答应，去混沌造化城里抢位置开始修行。
　　这一下修行起来，他们发现自己的修行速度，修行效率果然上涨了一个层次，宛若是化身成为掌控了混沌法则的混沌之子一般。
　　这让一众魔神陷入狂喜，他们认为星辰魔神极有可能是通过在混沌城福地快速修行，才能够在短时间成为证道级·混沌圣人。
　　为了报答古蛇陛下，提供了这么好的修炼地，我们一定要好好修行，尽快证道成为混沌圣人。
　　一众魔神这般思索着，进行了深度修行。
　　而我混沌玄武与混沌神凰，以及星辰魔神三尊混沌圣人魔神，也各自占据了混沌城一北，一西，一东三个大房子，进行了深度修行。
　　身处城主府的古蛇见到这一幕，脸上的笑容变的更加的和善了，他发出不可闻的呢喃细语之音：
　　“众魔神成为了本尊的手下在混沌城诸天城之中定居，接下来本尊便能够使用信仰源质加持悟性光轮、再辅以鉴定神眼注视魔神们的法则修行将他们的法则学习过来！
　　而且而且信仰的线路已经初步建立，本尊还能够从他们身上收割法则，嘿嘿。”
　　话音落下，古蛇拿出了已经修复的差不多的天地玄黄玲珑塔，然后再用阴阳法则，分割了一小缕魔神的意志掌管宝塔，以及一部分信仰源质。
　　再之后又向宝塔之中输入了一大笔魔神法力，让其变的数千万丈巨大，升到了城池的天穹，垂落阵阵玄黄气。
　　数十尊陷入深度修行的魔神因此被惊醒，他们望着虚空之中那一尊宝塔的眼神充斥着疑惑。
　　而下一刻，古蛇的神祇之音从其中响彻：
　　“天地玄黄玲珑塔是本尊的至宝，它将会笼罩诸天城的天空，护佑尔等修行！”
　　一众魔神听闻此言，纷纷放松了下来，再度开始专心修行。
　　而在同一时间，天地玄黄玲珑宝塔上的古蛇意志，燃烧了本体给予的信仰源质，制造了悟性与智慧的光轮，并开启了鉴定法则神眼，将一众魔神的修行场景、统统看在眼中。
　　于此，古蛇开始领悟数十道各不相同的法则。
　　而且因为有鉴定法则的原因，古蛇可以知晓自身对法则领悟的进度条：
　　“距离领悟混沌神凰身上携带的根本法则，混沌重生火焰法则，还差99%。”
　　“距离领悟混沌玄武身上携带的根本法则，混沌一元重水法则，还差99%”
　　“距离领悟潮汐魔神身上携带的根本法则，混沌灵气潮汐法则，还差99%”
　　“距离领悟混沌花露魔神身上携带的根本法则，混沌迷幻花露香法则，还差99%”
　　……
　　宝塔之上古蛇的意志不断领悟各种法则，而因为有进度条的关系，他并没有感受到任何厌烦。
　　至于古蛇的本尊，此时已经跑到了星辰实验室之中，他要研究一下之前被其杀死的两尊古老纪元魔神的尸体。
　　他十分好奇，古老混沌纪元的诅咒魔神与这个新时代的诅咒魔神，身体结构是否有不同。
　　更加好奇，深渊魔神的魔神身躯，是否可以作为生物兵器巢穴，培养混沌恶魔！

第219章 创造深渊巢穴 混沌恶魔种族
　　星辰实验室之内，古蛇看着眼前浑身上下长满了脓包、流出大量浑浊脓血充斥着诅咒气息的魔神尸体，再看了一眼宛若八爪章鱼一般的神源魔神尸骸，他内心之中的研究欲望便爆发了。
　　他想要研究古老纪元的诅咒魔神，与这个混沌纪元诅咒魔神尸体的差别。
　　更想要从深渊魔神的尸体之中，研究出制造深渊恶魔种的法则技术。
　　“呼！”
　　古蛇深呼吸一口气，运转了庞大的魔神法力，制造了轮回的锋利手术刀，业火的手术钳子……
　　随即，又点燃了，智慧与悟性的光轮，进行正式的解刨研究工作！
　　古蛇，最先开始解刨的尸体，是上古纪元诅咒魔神的尸体。
　　撕拉！
　　轮回的手术刀化作一缕银色的光辉，急速划过诅咒魔神的皮肤，在其尸体之上拉出了一道巨大的创口。隐藏在诅咒魔神身躯内部的法则奥秘，于此彻底暴露在古蛇那充斥着智慧的魔神眼眸中。
　　古蛇的大脑化作了混沌海绵，急速吸收着上古纪元魔神独有的诅咒法则符文知识。
　　古蛇对诅咒法则的领悟，有了一缕进步。
　　古蛇本尊感应到这一点，立刻开始加速解刨工作！
　　轮回的手术刀，化作了银色的蝴蝶，在星辰实验室之中不断飞舞，不断将上古诅咒魔神尸体一点一点，解刨殆尽。
　　而随着解刨工作推进，越来越多的诅咒法则符文、诅咒法则信息被古蛇观察到，古蛇对诅咒法则的领悟也于此迎来了一次大成长，大跃进。
　　从准圣中期，到准圣后期，再到准圣巅峰！
　　最终从准圣巅峰，一跃龙门而过，直接突破了藩篱，达到了混沌圣人的境界。
　　于此，古蛇成就了掌控十一道证道法则的存在，实力更进一步。
　　实力的进步令古蛇振奋欣喜，当然更让古蛇开心的是，随着解刨的深入，他还从上古纪元诅咒魔神的尸体之中，研究出了另外一种法则的奥秘！
　　——死亡法则！
　　只要将死亡法则修行至高深境界，可以一言定人生死，甚至还能够开创、死亡亡者的国度！（类似倩女幽魂世界的冥土、火影世界的冥界）
　　而古蛇在发现死亡法则存在之后，立刻将注意力聚焦在一点，全力进行领悟。
　　大量死亡的奥秘，死亡的法则，死亡的根源，死亡的符文，印入了古蛇的脑海，令古蛇成功将死亡法则、领悟到初窥门径之地。
　　而随着古蛇成功领悟死亡法则，诅咒魔神身躯之内的隐秘，彻底被掏空，尸体失去了绝大部分价值，只能够被当做诸天神国世界的资粮、让诸天神国进一步成长！
　　随即，古蛇转移了目光，将视线注视到了一旁固定在白矮星手术床上的深渊魔神尸体上。
　　“上古诅咒魔神的尸体，让本尊受益良多，现在是时候研究你这尊魔神了！”
　　喃喃自语落下，古蛇操控着业火的手术钳子，直接将酷似八爪章鱼的深渊魔神身上，八只章鱼长脚硬生生钳断，大量的血液散落下来。
　　深渊的法则符文，于此被古蛇见到。
　　大量深渊混沌，大量的深渊不可名状知识，大量的深渊神秘融入了古蛇的脑海之中，令古蛇飞速领悟了深渊的法则，直接领悟到了十分不俗的境地。
　　古蛇于此知晓了深渊法则的作用：
　　深渊法则，可以制造充斥着负面气息的深渊之气，吸入此气体的生物会产生大量的负面情绪，变的无比狂暴、狂乱。
　　此外，深渊法则还可以吞噬那些变的疯狂的生灵，将他们转化成深渊的恶魔生物！
　　古蛇知晓了，这门法则的作用之后，嘴角勾起了一抹淡淡的微笑道：“本尊，又领悟了一门强力的法则，魔神的尸体果然是宝物，藏匿着令人窥视的法则至宝！”
　　古蛇呢喃说完，继续解刨深渊之主魔神尸体，成功解刨出了第二法则、恶魔法则的符文。
　　古蛇见此，眼中闪过一缕精芒，呢喃说道：“深渊法则转化恶魔，再加上恶魔法则……本尊或许能够在混沌之中，制造长存于混沌空间的恶魔种！”
　　话音落下，古蛇开始全力参悟恶魔的法则，恶魔符文奥秘、最终将这一门法则也领悟到初窥门径的程度。
　　在领悟了这门法则之后，古蛇确认自己的猜测是真，深渊法则、配合恶魔法则、真的可以孕育一批勉强能够在混沌之中生存的恶魔。
　　只是这些恶魔的存在有时效性，生存几日便会重新变成混沌气消散！
　　“深渊与恶魔法则结合，不能够创造出长存于混沌的恶魔，但本尊可不仅仅只领悟了这两门法则！！”
　　话音落下，古蛇运转了体内一千零八百个混沌窍穴的魔神法力，沟通了刚刚领悟的深渊法则、恶魔法则、死亡法则……
　　随即，又沟通了造化的法则，业火的法则，轮回的法则、制造了一个数百万丈巨大的深渊巢穴！
　　巢穴散发着勃勃的生机，宛若巨人心脏一般不断的跳动，不断吸收着大混沌世界的混沌气转化恶魔之卵。
　　下一刻深渊巢穴，如同工业流水线机器一般，不断喷出一枚枚初生的小恶魔，他们头角峥嵘、有着一对漆黑色的翅膀、浑身携带死亡、业火、造化气息、拥有真正的灵魂！
　　因为自带业火法则，他们的初生的灵魂不曾被深渊法则的疯狂之气影响到，拥有正常生物智慧，视古蛇为父。
　　古蛇抬起了巨大的魔神之首，注视着眼前源源不断从深渊巢穴中孕育出世的恶魔，流露出了一抹笑容道：“你们，就是本尊的第一眷属种族了！”
　　“感谢，伟大而仁慈的混沌恶魔之父！”
　　数十只恶魔一脸激动的拜谢道。
　　古蛇微微颔首，随即将早就有的一个想法实行了。
　　——制造混沌人族。
　　古蛇转动了魔神法力，于身前制造了一个造化之卵，随即朝其中添加了造化、功德、星辰、乾坤、世界、阴阳……十多道法则，来制造前世记忆之中拥有四肢，黑发、棕色眼眸的黄种混沌人类族群。
　　这一次创造，毫无疑问成功了，但混沌之产生了一道无形的力量，于一瞬之间便将古蛇创造的人类彻底抹除。
　　古蛇见此眉头大皱，立刻用证道级的轮回法则重启了时间线、并用功德法则护盾庇护刚刚诞生的人类，进入体内世界。
　　然而，在人类进入体内世界的刹那，人类依旧被不知名的神秘混沌力量抹除、抹杀。
　　这让古蛇明白了一件事，在这一片大混沌之中，想要用造化之力创造全新的种族，必须持有那个种族的法则！
　　如这一次，古蛇之所以能创造于混沌之中生存的恶魔种，就是因为他已经掌控了恶魔的法则！
　　而想要在混沌世界创造前世记忆之中的人类中，必须要掌控人类法则！
　　种族的法则，就好像是车子的牌照，唯有持有才可以上街！
　　如果没有人类法则，古蛇创造的人类，便不可以在混沌之中生存，没有任何BUG可以钻……
　　至于诸天万界的生物，他们能在古蛇的体内神国之中生存，其中的原理道理，目前的古蛇完全搞不懂，无法理解。

第220章 新的信仰渠道 再度开启的聊天群
　　古蛇摇了摇头，将创造混沌人族的想法暂时放下。随即将目光聚焦在眼前一众混沌恶魔身上。
　　这一看，古蛇便惊讶的发现，在这短短一段时间，星辰实验室一半区域，已然被源源不断诞生的混沌恶魔占据！
　　古蛇开启鉴定的神瞳，扫视一众混沌恶魔族群，见到了一段数据：
　　古蛇眷属：混沌恶魔。
　　种族数量：五十万，正在以每分钟五千速度增值。
　　“由造化法则、深渊法则、恶魔法则一起制作的深渊巢穴，真就同工业生产线一般，源源不断的生产恶魔，这生产速度真的是快！”
　　古蛇惊叹完，便有了一个想法，让这些刚刚诞生的恶魔眷属信仰自己。
　　古蛇想做就做直接用魔神法力，在混沌虚空之中凝聚了一篇祭祀法篇章，让麾下的混沌恶魔眷属们诵读。
　　被古蛇创造的混沌恶魔没有任何犹豫，立刻按照种族创造者古蛇意志开始念诵祭祀法。
　　信仰的连接于此建立！
　　在这一刻，古蛇确确实实的收到了混沌恶魔们的信仰源质，而且质量也仅仅只是比诸天的人类弱小了一半……这一种情况令古蛇振奋了起来，看向恶魔的眼光充满了柔和。
　　“以后，你们就到诸天混沌城之中生活吧。”
　　古蛇下达了这个命令。
　　“尊令！”
　　一众恶魔眷属欣喜答应，走出了星辰实验室，准备在诸天城之中生活。
　　古蛇收回了目光，在心中默默沉思想：
　　混沌恶魔种族，能够为本尊提供源源不断的信仰源力，本尊收割信仰的渠道又多了一个。
　　而且本尊还可以用魔神法力、建立更多的深渊之巢，催生更多的恶魔！
　　毕竟，恶魔眷属诞生的成本实在是太低廉了，只需要建立更多的深渊之巢，让其抽取大量混沌气、便可以源源不断的转化出大量的混沌恶魔！
　　古蛇已经开始期待，未来混沌诸天城密布着深渊之巢，一天诞生百万、千万恶魔……
　　到时候，就算混沌诸天城装不下，古蛇也可以安排这些恶魔，进入自己体内的一万晶体神国世界、让那些世界不再寒冷、孤寂。
　　古蛇怀着对未来的畅想，又用阴阳法则的力量分割出了一缕魔神意志、让其掌握轮回判官笔灵宝，在混沌诸天城之中不断建造深渊恶魔之巢。
　　至于古蛇本尊，则是继续呆在星辰实验室之中，他要用刚刚领悟的法则，来强化魔神肉身！
　　“呼！”
　　古蛇深呼吸一口气，转动体内一千零八十个混沌星辰窍穴里的大量魔神法力，凝聚为一把魔神之刃。并沟通了死亡与深渊、恶魔法则，在自身魔神躯体上铭刻法则符文痕迹。
　　死亡的法则，死亡的符文！
　　深渊的法则，深渊的符文！
　　恶魔的法则，恶魔的符文！
　　三种符文，被古蛇用法力的刻刀，深深的刻录在自己的体表鳞片之上。
　　轰轰轰……
　　宛若雷鸣般的声音，在星辰实验室响彻！
　　火花与铁锤的交鸣声，不断奏响！
　　一道又一道，充斥着死亡与深渊恶魔的符文，不断刻录在体表鳞片之上。
　　鳞片的纹路，变的越发的复杂。
　　毕竟之前古蛇的鳞片便已经刻录了轮回法则、功德法则、现在又多出了死亡、深渊恶魔法则，其肉身强度，自然变的越发的坚韧，越发的恐怖！
　　一段时间过去，古蛇成功将三种法则刻印在自身的魔神鳞片之上，古蛇瞬间便感知到自身的肉身防御又强大了一个层次。
　　随即，古蛇又甩动魔神之尾，使用星辰造化法则，于实验室之中制造了一颗由玻璃制造的星辰。
　　玻璃星辰，是一颗巨大的镜子星球，将星辰实验室内的一切显示出来，包括古蛇刚刚完成改造提升的魔神肉身。
　　古蛇抬起了巨大的魔神之首，扫视一眼镜子星球里的本尊模样，稍稍愣了一下。
　　因为他发现自己在肉体之上刻录了死亡、深渊、恶魔三大法则之后，自己的气息迎来了翻天覆地的变化。
　　从完美的神圣变的诡异，宛若是克苏鲁里的旧日主宰，让人看一眼便会发狂！
　　古蛇看着镜子里的形象，挑了挑眉头在心中暗自想：
　　如果再于肉体之上，刻录一些恐惧、愚者、疯狂、狂邪之类负面的法则，本尊恐怕真的会成为克苏鲁神话里的旧物，让人看一眼就变异、长出无数的触手……
　　古蛇微微摇了摇头，用自身的魔神意志，将肉身上铭刻的死亡、深渊、恶魔等符文的光辉隐去。
　　于此，镜面玻璃星球上倒印的古蛇，再度变成了无比神圣的模样。
　　“这样子才帅，至于那种诡异姿态，就当做战斗姿态，等遭遇到强大敌人的时候，再亮出来。”
　　古蛇微笑呢喃说完，走出了实验室、发现操控着轮回判官笔的蛇意识、已然制造了数十个深渊巢穴、这些巢穴足足有数百万丈巨大、浑身赤红色，正不断的吸收混沌气、制造混沌恶魔。
　　而且，在制造混沌恶魔眷属的时候，还会在虚空之中书写魔神祭祀法，让新诞生的恶魔眷属信仰古蛇！
　　古蛇见到这一幕，流露出了笑意，随即开启鉴定的神眼，发现此时的混沌恶魔眷属的数量，已经超越了千万。
　　这一个情况，让古蛇无比满意。
　　随即，古蛇本尊又扫了一眼天穹，见到了掌控玄黄塔的古蛇意识，此时已经将数十尊魔神的根本法理解了许多，法则领悟进度条已经达到了三分之一。
　　相信用不了多久，古蛇就能够通过玄黄塔、再度掌控数十条法则、迎来大提升！
　　“一切都在朝着好的方向发展，这真的是太棒了！”
　　古蛇说完，回归到城主府之中，狠狠的伸了一个懒腰，打开了很久都没有开启的神级聊天群面板。
　　他要看看在自己参悟睿智之书，领悟十大证道法则、成就混沌掌道者、谋划建立混沌城……
　　收服魔神眷属，研究深渊魔神尸体，创造深渊之巢、制造混沌恶魔眷属、于魔神肉身铭刻法则符文的这一段时间中、神级聊天群的朋友们，遭遇了什么事件！
　　——聊天群记录，999999+

第221章 鬼无惨 魔童哪吒的加群
　　古蛇打开聊天记录页面，仔细观看起来。
　　他见到，秦始皇在聊天群中言道：
　　在这一段时间中，大秦位面的战船已经穿越了马六甲海峡，来到了印尼沿海、对印尼国度发动了一场海湾战争，成功将印尼国度大量士兵击败，收为俘虏……
　　古蛇看到这儿，脸上流露出一抹淡淡的笑容道：“书同文，车同轨、建立大统一帝国的始皇对印尼国开启统一战争。
　　相信要不了多久，整个印尼便会被始皇统治，到时候印度的文化铁定会被始皇抹除，只留下一个大秦的国家理念！
　　在未来，印尼国度将消失，甚至整个亚洲都会被大秦一统！”
　　话音落下，古蛇继续观看聊天记录，见到大蛇丸已经从转生蜘蛛世界，回归到了火影世界！
　　大蛇丸还在聊天群之中表示，他用查克拉研究转生蜘蛛世界的尸体有了很大的发现：转生世界的尸体残骸，能与查克拉结合，制造出自然能量·仙术查克拉。
　　于是，大蛇丸直接利用转生蜘蛛世界的残骸，将自己修成了蛇仙人模式，实力大涨！
　　大蛇丸在群里表示：这一次诸天穿越收获真的很大，非常大！
　　而另外一边机械天网、也在群里表示、这一次诸天穿越收获、的确非同凡响。
　　不仅大蛇丸成功研发了蛇仙人模式忍术，它机械天网也从世界的尸体上研究出了一点特殊的物质。
　　只要在制造机械战舰的时候稍稍添加这一点物质，直接可以让机械战舰提升一个等级！
　　如，现在已经回归机械宇宙世界的机械天网，便利用转生蜘蛛世界的残骸里，研究出的那一点神秘物质，加入了新一代机械飞船之中，令这一艘飞船能够在太阳里飞行而不毁灭！
　　古蛇看完这两段聊天记录，嘴角笑意变的更加的柔和，发出呢喃声：
　　“本尊于混沌之中研究魔神尸体，成功研究出了法则根源。本尊的信徒研究世界尸体，也有了很大的收获，真不错！”
　　古蛇微微颔首，继续观看聊天记录，见到流浪蓝星，将小破球身上一万两千台，行星发动机统统在DNF强化机那边强化了一遍，化身神装小破球，弄的大筒木辉夜星、满球都是月球坑。
　　古蛇一路浏览下来，见证了十多位群员在这一段时间中的精彩人生。
　　最终，在浏览到最后一页聊天记录时，他见到了两个群提示。
　　群提示：魔童哪吒加入神级聊天群！
　　群提示：鬼无惨加入神级聊天群！
　　古蛇见此陷入了追忆，想起了前世的看过的两部影视作品：
　　《哪吒》
　　《鬼灭之刃》
　　而魔童哪吒正是是哪吒电影的主角，为魔丸的转世身，太乙真人的弟子。
　　因为是魔丸转世，整个陈塘关没有任何一个人愿意跟其做朋友，最终因为太过独孤、而成为了一个无法无天的熊孩子。
　　至于鬼无惨，则是万鬼之王，鬼灭之刃剧情里的最后大BOSS，拥有近乎永生的寿命、却惧怕阳光、无法在阳光下生活。
　　他最渴望的是，寻找到能够让他在白日里生活的花……
　　古蛇想到这儿，脸上浮现一抹惊讶神色，呢喃自语道：
　　“鬼无惨先不提，魔童哪吒居然能够加入聊天群，这真的是太不可思议了！”
　　古蛇陷入沉思，在内心之中不断思索、魔童哪吒位面与混沌的关系。
　　然而思索越多、疑问也越来越多：
　　大混沌世界与魔童世界难道是平行世界的关系？
　　更或者说，是混沌世界信息泄露到诸天之中，才让魔童世界诞生！
　　可问题是大混沌的时间，还在混沌时期，连洪荒都没有诞生，哪吒的信息连个孢子都没有。
　　这到底是怎么回事？！！
　　古蛇思考了许久死了一堆脑细胞，最终还是暂时放弃了思考，将这个问题记录下来，等待以后修为强大了再去想这个问题。
　　古蛇意识继续关注聊天群，见到群里的老群员已经跟魔童哪吒，以及鬼无惨两个聊天群新人打起了招呼。
　　红后：“欢迎新人，欢迎你加入沟通诸天的聊天群！”
　　流浪蓝星：“刚刚开启一万两千坐行星发动机对大筒木星来了一次星体冲锋，便见到聊天群有新人加入，好开森！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　艾姬多娜：“@魔童哪吒@鬼无惨，你们来自什么样子的世界，能告诉本魔女吗？”
　　斯塔克：“加入聊天群的新人是科研大佬吗？如果是的话，我们可以一起联合研究更牛逼的钢铁战甲！”
　　机械天网：“是跟本天网一样的机械族，还是鬼族，更或者是如同小破球一般的星球种族？”
　　曹操：“无论什么种族都好，本王希望、新人是一位漂亮人妻。”
　　明皇崇祯：“曹操，你跟历史记载里的大魏王的XP一模一样，最爱人妻。”
　　DNF强化机：“@魔童哪吒@鬼无惨，两位新人有空的话，可以来本机器这强化武器，绝对能够让你们变强！”
　　皮皮纸：“新人们，快出来冒个泡，跟大家打个招呼呗！”
　　……
　　魔童世界，李靖府邸。
　　哪吒躺在地上嘴里叼着一棵马尾巴草、翘着二郎腿，双眼无神的望着星空，嘴里念叨着好无聊。
　　突然，一个神级聊天群面板出现在哪吒眼前，令他瞪大了眼眸，一个鲤鱼打挺站了起来。
　　这是啥？！
　　哪吒的双眸之中流露惊疑不定神色。
　　而下一刻，哪吒便看到神级聊天群面板上刷出了一堆信息，一群人无比欢乐的跟其打招呼。
　　诸天聊天群？！
　　沟通诸天的存在？！
　　我哪吒遇到奇遇了！！！
　　只是不知道，他们愿不愿意跟我这个魔童交朋友！
　　哪吒在一阵兴奋之后，深呼吸一口气在聊天群之中打字说道：
　　“我是哪吒，陈塘关李靖的小儿子，算是一个人类吧？！不是科研大佬，也不是人妻。——不过，我十分想要跟聊天群的大家交朋友！”
　　流浪蓝星：“哇，交朋友，完全没问题！小破球最喜欢跟人交朋友了！(*^▽^*)”
　　血小板：“血小板也喜欢交朋友，魔童哪吒我们来交朋友吧！(u‿ฺu✿ฺ)”

第222章 可以被改变的命运
　　魔童世界，哪吒见到流浪蓝星与血小板的回应，脸上涌现了一阵振奋神色，原地起跳连续翻了数十个跟斗，发出了兴奋的庆贺声音：“我哪吒，终于交到朋友了，太棒了！！”
　　兴奋的哪吒，在聊天群里急速打字道：“流浪蓝星，血小板你们是哪吒的朋友了，可以称呼我为魔童哪吒，也可以跟我娘一样亲切的叫我吒儿。”
　　流浪蓝星：“好，吒儿、我们既然已经成为朋友，称呼我为小破球就好！<(￣︶￣)>”
　　血小板：“嗨，吒儿！(｡･∀･)ﾉﾞ”
　　魔童世界，哪吒见到这一幕，眼角流出了一抹泪水。
　　在魔童世界·陈塘关，他被众生视为不详，从未交到过任何朋友，除了母亲之外，没有任何人叫他吒儿。
　　现在，从聊天群之中见到群员们对自己亲切称呼，不禁激动过了头，潸然泪下。
　　……
　　另外一边鬼灭世界、万鬼之王无惨也见到了聊天群的面板，甚至还潜水窥屏了一段时间。
　　他看着聊天群屏幕划过的诸多信息，嘴角流露出一抹冰冷的笑容道：“沟通诸天的聊天群，聊天交友，这不是纯浪费时间吗？”
　　鬼无惨说完，便要关闭聊天群，继续踏上旅途、寻找能令自身生活在阳光下的花。
　　而也就在这时，整理完情绪的魔童哪吒，在聊天群之中道出了感谢话语：“小破球，血小板谢谢你们，你们是哪吒结识的最好的朋友！”
　　流浪蓝星：“哪吒，小破球问你一个问题，你在你的世界为啥交不到朋友。”
　　魔童哪吒：“……因为我是魔丸转世，命运注定的魔王，所以我交不到朋友，连父亲也把我囚禁到府邸之中，不让我出去！”
　　血小板：“吒儿，好可怜！( ´･ω･)ﾉ(._.`)”
　　流浪蓝星：“魔丸转世，既定的命运？这种东西打破就好！！
　　当初小破球本来的命运，应该是在太阳氦闪的瞬间陨灭，但小破球以及蓝星人类都没有认命，进行了宇宙的流浪、最终加入了聊天群遇见了伟大的混沌神祇、通过神祇的力量、成功的活了下来！”
　　“命运可以被打破？”
　　魔童世界，哪吒抬起了头，一脸激动打字询问道。
　　流浪蓝星：“当然，这一点毫无疑问，甚至小破球还可以让另外一个群员给你讲一讲他是如何打破命运的！——@圆大古，大召唤术！”
　　圆大古：“既然小破球前辈要让我讲，那我就随意讲一下吧，当初我的母星·光之星球遭遇了怪兽的入侵，即将毁灭！
　　我感受到了绝望，而也就在那个时刻，我加入了神级聊天群向混沌神祇求救。
　　伟大的神也赐下了神力、令我成功化身为光之巨人·迪迦奥特曼击败了光之星球上的所有怪兽，甚至还令整个人类文明进化了一次，化身为光之巨人文明。”
　　四宫辉夜：“当初本小姐遭遇了SCP173小花生，原本是必死的命运，但本小姐向伟大的神祇祈祷之后，本小姐的命运被改变了，本小姐成功从那次事件中存活下来，甚至还成为了基金会05。”
　　闪耀的裂空座：“本龙，当初还是一条绿毛虫，弱的人类一脚便能够踩死，但加入了聊天群之后，向伟大的混沌神祇祈祷、最终获得了神祇眷顾的进化力量，进化成为了闪耀的裂空座。
　　现在更是已经一统了关东神奥地区，成为了名副其实的天之君主！”
　　聂小倩：“本姑娘在当初也仅仅只是一个小鬼，一阵风刮来便能够吹灭。但在加入神级聊天群，信仰了混沌神祇获得了神祇赐福之后，本女帝的命运发生了翻天覆地的变化，从一只太阳都能够晒死的小鬼，一路成长统帅阴阳两界的女帝至尊！”
　　魔童世界，哪吒将这些信息浏览下来，他彻底确定了一件事。
　　——命运，可以被改变！！
　　“我要改变命运，让众生知晓、身为魔丸转世的哪吒，不会成为一个大魔头！”
　　哪吒喃喃说着，我紧了拳头，下定决心一定要改变自身的命运！
　　而鬼灭世界，原本要关掉聊天群的鬼王无惨，他见到聊天群众人发出来的信息瞪大了眼眸，整个人被惊的傻眼了。
　　身为一尊活了数千年的鬼王，无惨知晓星空的伟岸，更知晓自己是活在一颗庞大的星球之上。
　　可他却是在聊天群里却是见到流浪蓝星说，他就是一个星球，还驾驭着星球本体于宇宙中流浪。
　　还见到，圆大古说获得了神之力的他，用一己之力让星球发光、改变了星球文明等级！
　　更见到闪耀的裂空座说，从一条渺小如蝼蚁般的虫子，进化成君临天空的伟大君主！
　　种种文字，把这尊活了数千年的鬼王，震撼的不能自己。
　　如果…聊天群里面的人都是真的，那他们的来历一个个大的恐怖！！
　　无惨这般思索着，改变了聊天是浪费时间的想法，深呼吸一口气在聊天群之中打字发出询问：“各位聊天群友，你们所说的都是真的吗？你们口中的混沌神祇真的有这种伟力！”
　　流浪蓝星：“当然，你可以去群文件里，看以前直播的录播视频。”
　　无惨闻言，立刻打开了群文档，见到了数个群录播视频：
　　“伟大的混沌神祇，逆转太阳寿命，令太阳长存于世！”
　　“伟大的混沌神祇，赐下太极神图，令世界不再遭受SCP侵扰！”
　　“伟大的混沌神祇，赐下进化之力，令虫族开启了一条进化之路，进化为最伟大的龙族！”
　　“伟大的混沌神祇，重启轮回冥土，令两界秩序稳固！”
　　“伟大的混沌神祇，拯救三体众生，令文明重现生机！”
　　“伟大的混沌神祇，驱逐三国天魔，令世界超凡神圣！”
　　……
　　无惨，将这些直播视频全部看了一遍，被视频之中那尊无上混沌神祇伟力深深的震撼。
　　他的心灵之中，也随之涌现了一个想法：
　　信仰伟大的混沌神祇，通过神祇的力量达成永生不死，面向太阳掀起兜裆布！

第223章 无惨的信仰 幕府的剧变
　　决心信仰混沌神祇的无惨，直接在神级聊天群的文档下载了魔神祭祀法篇章，并开始念诵：
　　“伟大的混沌……”
　　轰！
　　念诵祭祀法的刹那，无惨的思维瞬间与无尽维度之外那尊无上神圣、无上伟大的古蛇至尊产生了连接。
　　浓浓的安心感，包围了无惨的心灵，令其心灵变的无比的平静，平和。
　　这就是古蛇神圣！！
　　多么伟岸，多么庞大！！！
　　无惨的心中发出震撼的感叹，随即其灵魂匍匐在地，向神祇发出了激动的恳求：
　　请神祇赐予无惨，在阳光下行走的权能！
　　而混沌古蛇并未回应无惨。此时的古蛇，还在聊天群里窥屏……
　　而左等右等没有等到神祇回应的无惨鬼王，内心之中有了猜想，他认为神祇之所以没有回应，是因为自己还没有在世界之中传播混沌的教义，还没有为神祇做事、做贡献。
　　于是乎，无惨立刻通过鬼王的能力，联系了十二鬼月中的鸣女，让其使用血鬼术·传送，将十二鬼月统统传送到无限城，他有大事要宣布。
　　十二鬼月，上弦黑死牟！
　　十二鬼月，上弦童磨！
　　十二鬼月，蜘蛛山累！
　　……
　　十二鬼月全员抵达无限城，来到了无惨鬼王身前跪拜下来。
　　“接下来，我要宣布一件大事，你们都给我听好了！”无惨的脸上流露出一抹认真的神色说：“我要你们在世界上传播混沌的教义，把混沌的教义传播给众生，让众生信仰神祇！”
　　“无惨大人，您是在开玩笑吧？混沌教派是那个犄角旮旯里冒出来的？”
　　一个十二鬼月下弦鬼·累皱起眉头，一脸不解开口道。
　　“哼！”
　　无惨冷哼一声，直接用鬼王权能、把累的四肢切断，冷冷说道：“我刚刚说过，我是认真的。”
　　“对不起，无惨大人，请你放过我！”
　　没了四肢的累浑身冒出大量汗水，发出惨叫哀嚎。
　　“我已经从轻发落了，如果不是看在你可以为神提供信仰的份上，刚刚你已经死了！”
　　无惨冷哼说完，将聊天群里下载的魔神祭祀法拿了出来、交给十二鬼月诵读。
　　十二鬼月不敢怠慢，立刻翻开祭祀书籍诵读一番，也纷纷感知到了无限维度之外的那尊无上伟大古蛇，成了它的信徒。
　　“你们现在应该知道那位神祇的伟大，现在我交给你们一个任务。”无惨说着，从身躯之中抽出了数百滴鬼王血液，交给十二鬼月认真嘱咐道：“带着我的鬼王之血，将整个幕府高层官员全部转化成鬼、让他们帮忙传播混沌的教义。”
　　“无惨大人，真的要这么做吗？”
　　“如果被人类文明中的智者发现，可能会迎来整个人类世界的反扑！”
　　“而且，这跟我们已往的行事风格完全不一样。”
　　十二鬼月之中的上弦鬼、童磨、黑死牟纷纷开口道。
　　“人类文明发现反扑也无妨，毕竟我们的背后可是有一尊真神！”
　　鬼无惨说完这一句话，让十二鬼月中的鸣女发动传送，将十二鬼月中的其他鬼物，统统传送回去。
　　“看来，传教行动势在必行了！”
　　“我们需要动起来了！”
　　“按照无惨大人的命令行事！”
　　……
　　在这个夜晚，十二鬼月内部商议一番，便直接带着魔蛇祭祀法、以及无惨鬼王给予的鬼王之血，展开了鬼的转化，信仰的传播计划。
　　当黎明升起，整个樱花国度的幕府高层、已经从人类变成了鬼王、他们的身上也随身携带着一卷经文《魔神祭祀法》
　　显然，他们已经变成了鬼，也成为了古蛇的信徒。
　　他们按照无惨的意志，展开了传教行动，将混沌教派定位国教、然后将教派传入民间、让民众信仰这一教派。
　　并表示，只要信仰混沌教派，便不会遭受鬼物的攻击！
　　幕府官方传教，这一个特殊的大事件，引起了紫藤花山鬼杀队总部的注意。
　　“幕府官方下场传教，这太不合理了！”
　　“传播的还是神鬼之说，这里面绝对有大问题！”
　　“这到底是怎么回事？！”
　　鬼杀队的高层，花柱·蝴蝶忍，炎柱·炼狱杏寿郎看着鬼杀队当主手中的《魔神祭祀法》书籍皱眉询问道。
　　“我也不知道，这本书是幕府高层分发到民间、再流转到我手中的。且我刚刚已经看了一遍、其中讲述着一位古神的事迹，但我觉得其中记载的内容太扯了。世界上不可能存在着一尊，能够跨越诸天，掌握无尽伟力，近乎全知全能的混沌神祇！”
　　鬼杀队当主微微摇头道。他并不认为这个世界上有一尊无比古老，无比神圣的古蛇！
　　而鬼杀队的新人，灶门炭治郎在这个时候，却是发现空气之中弥漫着一股特殊的气息，他鼻子微微耸动了一下，发现这股特殊气味的根源，就是当主手中的书籍。——那是属于鬼的气息！！
　　炭治郎立刻将自己的发现说了出来，引起了鬼杀队的大震动。
　　“你说的是真的，书籍之上有鬼的气息？”
　　炎柱流露出凝重神色，向炭治郎认真询问道。
　　“我的鼻子是特殊的，能够闻到鬼的气味，我确认那本书籍之上弥漫着浓郁的鬼气！”
　　炭治郎伸出手指，指着自己的鼻子认真说道。
　　“看来，有必要去幕府调查了！”
　　当主说完，立刻委派了花柱蝴蝶忍，水柱富冈义勇、带着炭治郎前往幕府调查。
　　一行人迅速从紫藤花山奔走而下，坐上了列车，急速赶往京都幕府。
　　……
　　一个日夜之后，一行人来到了幕府总部大门口、炭治郎也由此闻到了浓郁的鬼之气息，他抽动着鼻子、发现了一件惊人的事实。
　　幕府之中，来来回回传递文件的工作人员是鬼，一个个政务官员也是鬼，甚至连看守大门的士兵也是鬼！
　　炭治郎额头渗出了大量汗水，狠狠吞咽了一口口水将这个事实告知了蝴蝶忍与富冈义勇。
　　二人立刻变了脸色，看向幕府这座建筑的目光变的难以置信。
　　整个幕府居然全部都是鬼！
　　人类的国家机构，居然成了鬼窟，这这这太恐怖了！

第224章 继国缘一 古蛇的造化之光
　　“鬼无惨，是想要掌控樱花国、掌控人类世界吗？！”
　　“不行，我们一定要杀死这个幕府的鬼，阻止鬼无惨的阴谋！”
　　“先向当主报告吧，这一次的幕府事件、已经是影响人类存亡的大事件了！”
　　蝴蝶忍与富冈义勇商议完毕，便准备带着鬼杀队新人炭治郎离去。
　　“鬼杀队的，你们想去哪儿呢？”
　　一个轻飘飘的声音，从三人身后传出。
　　蝴蝶忍、富冈义勇、炭治郎三人向后望去，便见到了这个世界最强大的鬼王·无惨。
　　刷刷刷……
　　蝴蝶忍、富冈义勇、炭治郎立刻拔出了腰间的日轮刀，对准了无惨鬼王。
　　“鬼杀队的各位，我可不愿意跟你们打架！”无惨笑眯眯的从怀中，掏出了魔神祭祀法认真说道：“我有一个建议、信仰混沌，只要信仰混沌我们将不再是敌人，鬼与鬼杀队将会成为朋友！”
　　“做梦！”
　　富冈义勇不屑道。
　　“无惨，你掌控人类幕府的野心，绝对不可能实现！”
　　一旁的蝴蝶忍发出了怒喝。
　　“掌控人类，我可半点没有这种想法，我将整个幕府高层官员转化成鬼物，仅仅只是想要加速传教罢了！”
　　拿着魔神祭祀法的无惨拍了拍胸脯道：“而且只要信仰混沌之后，的的确确不会再遭遇鬼的打击，这一点我能够保证哦。”
　　“鬼王的保证，就是放屁！”
　　“无论如何，我们鬼杀队都不可能接受鬼物掌控幕府，掌控人类文明！”
　　蝴蝶忍与富冈义勇说完，直接持刀冲了上去。
　　水之呼吸！
　　花之呼吸！
　　两种呼吸法，被两位鬼杀队的柱使用了出来。
　　水与花，交织在一起、向无惨席卷而去。
　　无惨见此摇了摇头，只是使用了一招便拿下了两尊柱，认真评价道：“你们的实力，比起我数百年前遇到的那尊剑士、继国缘一真的是差的太远了！”
　　“哦，是吗？”
　　炭治郎抬起了头，发出了中年男人的声音，他的额头伤痕开始闪闪发光，呼吸也变的完全不同。
　　显然，他的意识，已经从炭治郎、变成了继国缘一的意识！
　　没错，这个世界的炭治郎、不仅仅只是一位鬼杀队新人，还是携带外挂·继国缘一灵魂的存在。
　　无惨转过头看到这一幕，瞳孔紧缩流露出一抹不可置信说：“继国缘一，你的灵魂居然还留存于世！”
　　“没有杀死你这尊怪物之前，我可不会入冥土！”
　　炭治郎体内的继国缘一如此说着，将日轮刀高高举起说：“这一次，我会将你斩成三千段，不会再给你任何复活的机会！”
　　话音落下，继国缘一开启了通透世界，斩出了鬼灭世界最强的剑术，日之呼吸，第十式！
　　三千刀携带者大日的刀光，急速轰向无惨、瞬间便将无惨的血肉斩成了三千段、甚至还将其身后的幕府建筑，斩成了废墟。
　　“附体重生的你，居然还有如此强大的实力！”只剩下半个头颅的无惨，发出了不可置信的声音。
　　继国缘一，看着四周还在动的鬼王血肉，深呼吸一口气道：“等太阳苏醒，你这尊长存于世界的鬼王，将会彻底灭亡！”
　　说完，继国缘一站在原地，静静的等待太阳升起！
　　而趴在地上的蝴蝶忍与富冈义勇，则是瞪大了眼眸，他们都没有想到鬼杀队新人居然这么猛！
　　而也就在这个时候，古蛇看完了群聊信息，终于注意到了鬼王无惨的祈求。
　　古蛇转动体内魔神法力，打开诸天位面之门，朝着无惨鬼王注视而去，便发现无惨已经被砍成了肉酱。
　　古蛇见此，流露出一抹古怪的神色。
　　他记得，鬼无惨应该是鬼灭之刃世界最牛逼的反派大BOSS，不应该这么快扑街，明明剧情还是前期才对啊。
　　古蛇这般思索着，使用了鉴定法则神瞳、知晓了鬼灭世界的异常与变化。
　　灶门炭治郎，鬼灭之刃世界男主角，拥有最强的主角气运。
　　在这一日正面遭遇了鬼王之后，世界直接给男主角开挂，搞来了数百年前最强剑士的灵魂帮忙。
　　古蛇用鉴定神瞳看完这些信息，嘴角一抽道：“世界的男主角，气运所钟之人，还真的不讲道理，开挂开的离谱！”
　　话音落下，古蛇运转魔神法力，对着鬼灭世界位面降下了，一道造化的光柱。
　　轰！
　　造化的光柱，从鬼灭宇宙深处发射，瞬间抵达了樱花国幕府，落在了鬼王无惨那残尸碎片之上。
　　被继国缘一附体的炭治郎见到这一幕，连忙一个后跳离开了光柱，他的脸上流露出深深的懵逼之色，他不明白这一道自宇宙飞驰而来的七彩光辉究竟是怎么回事。
　　而蝴蝶忍与富冈义勇则是在光柱之中，他们发现身上的伤口消失了。
　　这一种情况，让他们猜测到一个可怕的可能，他们急忙抬起头，便见到已经被继国缘一砍成碎片的鬼王无惨的身体，在造化的光辉下完成了完美的重组。
　　“哈哈哈哈，混沌神祇的目光终于注视到我的身上了！”鬼无惨沐浴在造化光柱之中，发出了畅快淋漓的笑声。
　　“就算你恢复了又如何，依旧会被我一刀砍死！”
　　继国缘一说完，再度进入了日之呼吸·常中状态，劈出了第十式。
　　三千日轮刀光撕裂了空气发出恐怖的嘶鸣之音，急速朝着鬼无惨轰了过去。
　　而无惨本人面对恐怖刀光并没有躲避，他站在原地张开了双臂。
　　下一刻，刀光撕裂了鬼无惨的身躯、而在造化力量的作用下，鬼无惨瞬间恢复。
　　“没用，没用，没用，在神的庇佑光辉下，你无法杀死我！”
　　鬼无惨发出了更加肆无忌惮的笑声。
　　“可恶！”
　　继国缘一眉头紧紧皱起，额头渗出了汗水、呼吸也有了一缕变化。
　　毕竟这不是他原本的身躯，使用日之呼吸斩出巅峰时期的两道刀芒，已经是极限。
　　而也就在这一刻，东方的天穹升起了一道光，那是旭日东升之光、大日之光。
　　这一抹日光照耀到人世之间，令继国缘一、蝴蝶忍、富冈义勇精神大震。
　　太阳升起来了！
　　鬼王死定了！！！
　　PS：迟来的更新！！！

第225章 究极生物 鬼王无惨
　　无惨，见到东方升起的大日，本能的就想要跑路。
　　而也就在这一刹那，一个宏大而神圣的神祇之音在无惨的耳旁响彻：
　　“不要害怕，本尊的造化之光、已经让你获得了究极的进化、现在的你将不再被阳光伤害，不再被刀剑加身，你将会成为究极鬼王，究极生物！”
　　无惨听到这一阵神祇之音，立刻停下了逃跑的脚步，转身面向太阳流出了一抹狂邪的笑容，并掀起了自己的鬼王牌兜裆布！
　　唰……
　　旭日阳光，照射到了无惨鬼王身上，但鬼王却没有流露出任何痛苦神色，反而流露出了一抹享受之色。
　　“多么温暖的阳光，数千年时间，本王终于体验到了晒太阳的美妙感！”
　　无惨说着话，脸上的笑容变的越发的肆无忌惮，越发的狂邪！
　　一旁、附身于炭治郎身上的继国缘一见到这一幕，脸上流露出难以置信的神色。
　　无惨，在阳光下掀起了兜裆布，流露出了享受的表情！
　　无惨，真的已经克服了他的天敌·太阳！！
　　倒在大地上的蝴蝶忍与富冈义勇见到这一幕，瞳孔剧烈震动、流露出深深的不可置信神色。
　　“这就是混沌神祇的赐福神光，让我成为了不老不死的究极生物！”无惨说着话，捏了捏拳头对继国缘一认真道：“让我们开始第二回合吧！”
　　“日之呼吸·阳炎！”
　　继国缘一深呼吸一口气，在一秒钟的时间中，将手中的日轮刀挥出三千多刀。
　　轰轰轰……
　　恐怖的刀光，撕裂了前方的一切空气，但这些能够撕裂海山、斩裂大楼的刀芒在落在无惨身上瞬间，却是发出了金铁交击的声音，连其皮肉都无法伤害到。
　　什么？！！
　　怎么可能！！！
　　继国缘一见到这一幕，额头上渗出了大量的汗水，双眸之中流露出深深的不可置信。
　　他没有想到现在的无惨鬼王，不仅仅不怕阳光，连他的刀都不怕了。
　　一旁的蝴蝶忍、富冈义勇见到这一幕，眼中流露出了一抹绝望神色。
　　“继国缘一，你的实力很强，但终究比不过伟大的神祇，现在的你是绝对无法伤不到我的！”
　　无惨自信说着，迈出脚步走向继国缘一。
　　“可恶！”
　　继国缘一咬牙切齿的望着无惨，却已经斩不出威力更加强大的刀芒了。
　　毕竟，现在的他用的是炭治郎的身躯，斩出三刀已经是极限了。现在继国缘一握住刀的手都在颤抖，似乎随时都会陷抽筋的境地。
　　可以说，现在的继国缘一已经失去了绝大部分战斗力，不可能再斗得过无惨。
　　除非，世界开挂！
　　然而，鬼灭的世界对现在的情况也束手无策，毕竟继国缘一已经是鬼灭世界最强大的剑士了，既然继国缘一无法战胜无惨、标志着无惨在鬼灭世界已然无敌。
　　“继国缘一，还不砍过来吗？”无惨说着话，注意到了继国缘一那颤抖的手，呵呵一笑道：“看来你已经到极限了，既然如此那便诵读这篇祭祀法文章吧！”
　　无惨认真说完，从怀中掏出了魔神祭祀法篇章。
　　“你不杀我？！”
　　继国缘一流露出不可置信的表情。
　　“杀你毫无意义，对比起杀了你，我更想要让你信仰伟大的混沌神祇！”
　　无惨说完，将魔神祭祀法硬塞给继国缘一。随后转过头，对蝴蝶忍、富冈义勇认真道：“鬼杀队的二位，你们也可以尝试信仰伟大的神祇！”
　　“休想，我们就算是死，也不可能听你的命令，信仰混沌！”
　　内心对鬼有着深刻仇恨的蝴蝶忍，毫不犹豫的开口反驳道。
　　在数年之前，蝴蝶忍的姐姐被鬼杀死，这让其极为仇恨鬼，不存在任何与鬼和解的可能。
　　“看来你很仇恨鬼。”
　　无惨看着蝴蝶忍那副仇恨的面容，微微一笑道。
　　“我的姐姐，就是被你挥下的上弦之二·童磨杀死，我当然仇恨鬼，恨不得把你们这些鬼统统杀光！”
　　蝴蝶忍举着日轮刀，咬牙切齿道。
　　“那你更加应该信仰混沌神祇了！”无惨张开双手认真说道：“伟大的混沌神祇拥有着无所不能的伟力，就算是复活这种逆天之事，他也能做到！”
　　什么？！
　　蝴蝶忍内心震动，瞳孔一阵收缩。
　　“怎么样，现在愿不愿意信仰混沌？”
　　无惨说着，又从怀中拿出了一本《魔神祭祀法》文章，诱·惑蝴蝶忍。
　　“……”
　　蝴蝶忍脸上的表情一阵变换，最终从无惨手中夺过了祭祀法、翻阅开来开始念诵。
　　于此，她的念头连接上了无尽维度之外，无上伟大的古蛇神圣投影。
　　她的灵魂意识朝着神圣古蛇下拜，向古蛇神祇询问、伟大的蛇是否掌控着复活之法！
　　古蛇投影淡漠的扫了蝴蝶忍一眼，一段信息急速落入了蝴蝶忍的大脑、让她明白了一件事。
　　古蛇神圣的确掌控着让生灵死而复活的奇迹能力，但想要完成这个伟大奇迹、需要将混沌的教义传播给众生……唯有如此蛇才会实现信徒的愿望。
　　蝴蝶忍知晓这件事之后，她抬起了头颅、眼中尽是坚定、她决定传播古蛇的混沌教义、为复活姐姐而努力。
　　而一旁的富冈义勇，也念诵了魔神的祭祀法信仰了神祇、他要复活师傅的弟子、锖兔和真菰！
　　而继国缘一的素体、鬼灭世界的主角灶门炭治郎也念诵了魔神祭祀法，信仰了神祇。
　　他要帮忙传教，请求神祇赐下造化之光、让自己的妹妹祢豆子、从一只鬼、变成正常的人类。
　　无惨看着这一幕，嘴角流露出了一抹笑容，在心中欣喜想到：“鬼杀队的成员，也成为了神祇的信徒，要不了多久、鬼杀队、乃至樱花全国、会成为信仰神祇的国度！
　　那样一来，我也算是报答了神祇，赐予我不老不死、于阳光之下永生的能力！”
　　……
　　时间如梭、十几日时光迅速流逝，在这一段时间之中整个鬼杀队沦陷了，全部成为了混沌的信徒。
　　甚至于整个樱花国大部分国民，也成为了神的信徒！
　　古蛇，于此从鬼灭世界收获了一大批信仰！

第226章 魔丸魔性祛除 哪吒的命运改变
　　混沌之间，古蛇抬起了巨大的魔神之首，注视着刚刚从鬼灭之刃世界收割过来的信仰源质，流露出了一抹满意的笑容。
　　随即，他注意到、又有一个新的诸天世界与他产生了信仰。
　　古蛇微微转动魔神念头稍稍感应了一下，便确认这一次连接到他身上的信仰，是魔童·哪吒产生的。
　　古蛇使用鉴定法则神眼，朝着魔童世界注视而去，见到了哪吒的灵魂。其灵魂上缠绕着满满的魔性、似乎随时都会令哪吒陷入疯狂。
　　“伟大的古蛇，请您帮我镇压灵魂之中的魔性，改变我那充满不祥的命运！”
　　哪吒的灵魂匍匐在地，向古蛇发出了祈祷。
　　古蛇闻言嘴角勾起了一抹魔神霸气笑容，开口发出洪钟一般的神祇之音：
　　“哪吒你身上的魔丸魔性，对你那个世界的神明仙人或许是十分难以对付的东西，但对于本尊而言，确实残渣一般的东西、随时都可以抹去。”
　　话音落下，古蛇打开了诸天之门，降下了属于本尊的魔神之力。
　　业火之神光！
　　漆黑色的火焰光辉，穿透了魔童世界厚厚位面壁晶、刺穿了仙界与凡间的门户、降临到陈塘关哪吒的房屋之中。
　　哪吒体内的魔丸魔性瞬间便被业火点燃、发出了阵阵哀嚎之音。
　　要知道，这业火可是混沌业火法则的火焰，能够烧却一切邪恶。
　　或许，这混沌业火在混沌世界顶多只能够给古蛇本尊洗澡，但在魔童世界，却是能够发挥恐怖的威能，将魔丸的魔性彻底燃烧、只留下纯粹的力量！
　　经过一段时间烧却，魔童哪吒的身躯开始长大，从一个三四岁的顽童、变成了一个赤色的头发披肩，眉心中间还有一缕红痣点缀，无比帅气的青年。
　　变成这一副模样，代表着哪吒自身已然完美的掌控了，经过业火煅烧、没有半点魔性的魔丸法力！
　　哪吒本人感知着体内磅礴的力量，无比激动的握起拳头。
　　而也就在这个瞬间，古蛇继续操控着证道级造化法则、功德法则的双法则光辉，贯穿了魔童世界的壁晶、抵达了陈塘关、落在哪吒的身上。
　　于此，哪吒造化、功德光轮加身、彻底从魔丸转世，变成了酷似仙佛转世的神圣存在！
　　“你的命运改变了！”
　　古蛇的声音，回响在哪吒耳旁。
　　哪吒闻言，激动的来到了铜镜面前，看着镜子里完全不一样的自己，不禁泪流满面，向神祇道出了无限感激的话语，并表示一定会在自己的世界传播混沌的教义，以此来报答神祇的赐福。
　　……
　　魔童世界，仙界！
　　原始道君睁开了眼眸，注视着贯穿仙界的业火、功德造化光辉、深深的皱起眉头。
　　他运转庞大的原始法力，来推算三道贯穿仙界宇宙的光辉究竟来自何方、却什么也算不出口来。
　　最终，原始道君摇了摇头，唤来了太乙真人、让太乙真人前往人间界、调查那贯穿仙界的三道光柱究竟落在哪了。
　　“是，师尊！”
　　胖道士太乙真人认真答应，乘坐着葫芦仙器、从仙界来到了凡世，见到了三道贯穿仙界的光芒、落在了陈塘关、李靖府邸。
　　“我的乖乖隆地咚，我的徒儿哪吒，该不会出事吧？”
　　太乙真人喃喃说着，驾驭着葫芦法宝、急速赶往陈塘关。
　　……
　　陈塘关，李将军府邸。
　　李夫人朝着哪吒的住所狂奔而去，口中道出阵阵担忧的话语：“吒儿，千万不要出事啊！”
　　在数十秒之后，李夫人打开了哪吒的房间大门，见到了一个陌生的红发男子。
　　“你是吒儿？”
　　李夫人看着放大版的哪吒，一脸恍惚说道。
　　“我是吒儿，娘亲我告诉你一个好消息，我的命运在混沌神祇的伟力下，已经彻底得到了改变！”
　　哪吒走上前，拉着李夫人的手一脸兴奋道。
　　“吒儿，你有没有受伤！”
　　李夫人说完，迅速走上前查看哪吒的身体，看看哪吒是否有受伤。
　　“娘亲，我真的没事！”
　　看到李夫人一脸紧张的模样，哪吒一脸无奈道。
　　“胡说，刚刚有三道光从天而降，就落在你的房子里，你怎么可能没事！刚刚我还听到护卫说，你的房子里还传出了阵阵惨叫哀嚎！”
　　“那不是我的惨叫，那是魔丸魔性的惨叫。”
　　哪吒一脸认真解释道。
　　“魔丸的魔性？！”
　　李夫人流露出疑惑神色。
　　“对，魔丸的魔性，现在已然彻底被神祇的伟力杀死！”
　　“神祇？！！”
　　李夫人瞪大眼眸。
　　“对，没错，伟大的混沌神祇、杀死了魔丸的魔性，还赐予了我功德造化气。娘亲你看现在的吒儿，像不像一位神圣转世？”
　　哪吒振奋说着，原地转了一圈，将自己身上的造化功德气息释放出来。
　　李夫人见到这一幕流露出一抹恍惚的神色，她没有想到自己的儿子也能有如此神圣的姿态。
　　她的大脑在这一刻飞速运转起来，不断的搜寻关于混沌神祇的信息，但搜了半天，却是什么都没有搜到。
　　“吒儿，你说的是真的吗？混沌神祇帮你杀死了魔丸的魔性，还赐予了你功德造化气？”
　　李夫人谨慎询问道。
　　“吒儿说的当然是真的，娘亲你要信我！”
　　“娘当然信你，只是……”
　　“别说那么多了，我们去找爹爹，让爹爹知道我的变化！”
　　哪吒拉住李夫人的手，急速跑出房门、寻找李靖的踪迹。
　　没多久，哪吒便找到了李靖、以及来到李将军府邸的太乙真人。
　　“爹爹，吒儿得到了神的赐福，彻底消去了魔丸魔性长大了，你开心不开心？”
　　哪吒看着李靖，一脸欢喜道。
　　李靖听到这话懵逼了一会儿，随即伸出手指指着吒儿、向一旁的李夫人询问道：“娘子，他真的是吒儿？”
　　“没错，你看他这一幅模样，就是长大了的吒儿！”
　　李夫人微微颔首。
　　“太好了，你的魔性被祛除了，这真的是一个好消息！”
　　李靖的脸上也洋溢起了笑容。
　　而一旁的胖道士太乙真人却是皱起了眉头，向哪吒认真询问道：“你刚刚说，你身上的魔丸魔性，被神祇祛除了？”
　　“当然！”
　　哪吒双手叉腰，毫不犹豫的点头。
　　“真人，这有什么不对劲吗？”
　　李靖疑惑的转过头，向太乙真人询问。
　　“不对劲，太不对劲了，魔丸的魔性就连我的师尊、闻名三界的大神通者·原始道君都无法祛除，区区一个神祇怎么可能祛除的了！”
　　太乙真人皱眉摇头说道。
　　“也就是说，有邪神欺骗了我的儿子？！！”
　　李靖说完，脸色神色阴沉了下来。

第227章 混沌灵宝·乾坤落宝金钱显神威
　　“也就是说，有邪神骗了我的儿子！”
　　李靖说完，脸色阴沉了下来。
　　“爹爹，你说错了，混沌神祇并非邪神，他是跨越诸天的无上神圣！”
　　哪吒一脸严肃认真说。
　　“本道知晓三界所有大神通者的名讳，却从未听过叫混沌神祇的大神通者！”
　　站在一旁的的太乙真人、摇了摇头道。
　　“那是因为伟大混沌神祇的魔神本体，是超脱三界的伟大存在！”
　　哪吒昂首挺胸道。
　　“胡说八道。”
　　李靖朝着哪吒怒斥道。
　　“爹爹，你不信吒儿的话，反而信一个莫名其妙的胖道士？”
　　哪吒的眼中闪过一抹恼怒。
　　“太乙真人，可是三界道德真仙，他对于这个世界的了解，比你这个孩童知道的多！”李靖语重心长的对哪吒道：“这个世界的水很深，你把握不住……”
　　李靖巴拉巴拉了许多，讲了许多大道理，终于把哪吒彻底惹火，发出了怒啸之声：
　　“够了，爹爹，既然你不信吒儿，反而相信那个胖道士，那你就信他去吧，反正吒儿认定、混沌神祇是存在的，吒儿要在陈塘关传播混沌的教义！”
　　话音落下，哪吒迈出脚步，冲向李将军府的大门。
　　“吒儿你这孩子，怎么这么不听话！”
　　哪吒身后李靖发出怒啸，朝着哪吒冲了过去：“吒儿，你哪儿都去不了，为父绝对不会让你被邪神蛊惑，你还是乖乖呆在家里吧！”
　　下一刻，李靖追上了哪吒，对着哪吒的脖子挥出了手刀。
　　撕拉！
　　空气被撕裂，手刀如毒蛇，急速斩在了哪吒的脖子上。
　　铛！
　　金铁交鸣的声音，在空气中响彻！
　　哪吒的脖子宛若是钢铁铸造，李靖的肉掌不仅仅没有对哪吒造成任何伤害，反而李靖自己的手掌红肿了起来。
　　“父亲，你对我出手，想要将我继续囚禁在那一所只有三平方米大小的房子里吗？”哪吒转过身，举起了白色的钢拳，对李靖发出了怒吼：“既如此，那就让父亲也感受一下，被囚禁的感觉吧！”
　　轰！
　　蕴含着魔丸法力的拳头，蕴含着十多万吨巨力，宛若喷发的火山岩浆，瞬间撕裂了无尽空气、将李靖手中的长刀打断、将其身躯打飞数十米、钉在了墙上。
　　“咳……”
　　李靖口吐鲜血，陷入重创。
　　“父亲，接下来吒儿会将你关到房间里，让你诵读魔神祭祀法、只有当你彻底成为混沌信徒，吒儿才会放你出来！”
　　哪吒认真说。
　　“逆子！”
　　李靖看着哪吒，发出咬牙切齿的声音。
　　“吒儿，你怎么能这么对你的父亲！”
　　从父子大战这一个震撼事件回神的李夫人，立刻跑到李靖身边用担忧目光看了一眼丈夫，随即扭头对哪吒发出怒斥。
　　“吒儿其实也不想这样，但爹爹实在是太过分了，不仅仅不相信吒儿，还将改变吒儿命运的伟大混沌神祇称之为邪神，更要阻止吒儿传教。”
　　哪吒无奈道。
　　“哪吒你已经被魔丸的魔性彻底侵染了，连亲生父亲都能够下如此毒手，贫道看不下去了！”
　　太乙真人说完，从怀中拿出了法宝·九龙神火罩。
　　“胖道士，我早就看你不顺眼了，如果不是你叽叽歪歪，父亲绝对会相信我的话。”
　　哪吒说着，后脚跟一踏大地，身躯如离弦之箭一般瞬间冲到了太乙真人身前，沙包大的拳头狠狠的朝着太乙真人的面门轰了过去。
　　“九龙神火罩，涨涨涨！”
　　太乙真人怒喝一声，手中法宝应声变大，直接变成了一个巨大的大钟罩，将哪吒困了进去。
　　其中，九条火龙飞舞不休，将哪吒团团围困住，火焰不断烧灼着哪吒的身躯。
　　初次获得魔丸法力还未熟悉身躯力量的哪吒，被九条火龙烧的脚不着地、狼狈不堪。
　　“哪吒，投降吧，只要你肯投降、再向李靖好好道个歉、再发誓不再信仰混沌，本道士便可以放你出来！”
　　太乙真人，看着神火罩之中的哪吒认真说道。
　　“哼！”
　　哪吒冷哼一声，于内心之中默念魔神祭祀法，祈求伟大的混沌神祇，能够赐下神力、帮助他打败眼前这个不信神的胖道士！
　　……
　　混沌之间，古蛇听到了呼唤，抬起了巨大的魔神之首扫了魔童位面一眼，随即将自己的一件混沌灵宝，朝着魔童位面扔了过去。
　　那是一枚铭刻着乾坤混沌文字的灵宝，其名为乾坤落宝金钱、能够落天下万宝。
　　这一枚灵宝，被古蛇扔到了魔童世界，瞬间击穿了魔童世界的世界壁晶、打穿了仙凡世界的藩篱、落在了陈塘关哪吒的手中。
　　与此同时，一个声音在哪吒耳旁响彻：“这是落宝金钱，无物不落的混沌灵宝，吾之信徒好好使用它！”
　　哪吒闻言浑身大震，立刻对着九龙神火罩扔出了乾坤落宝金钱。
　　刷！
　　金光一闪，九龙神火罩的九条火龙瞬间蔫掉、从九龙变成了九条火虫。
　　而九龙神火罩这一件法宝，也随之变回了原形，被哪吒收入手中。
　　“神祇赐下的法宝果然强大！”
　　哪吒拿着乾坤落宝金钱，一脸欢喜道。
　　而不远处的胖道士太乙真人看到这一幕，却是流露出了阵阵惊疑不定的神色：
　　我的最强法宝九龙神火罩瞬间就被收走了，哪吒那小子手里飞出的金光，到底是什么东西？！
　　“呼！”
　　太乙真人深呼吸一口气，将肥大的肚子收了起来，运转了庞大的仙家法力，沟通了身上自带的三大法宝。
　　火尖枪，出鞘！
　　风火轮，旋转！
　　混天绫，腾空！
　　三大法宝，在太乙真人的掌控下，急速轰向哪吒。
　　哪吒没有半点畏惧，他做了一个投掷的姿势，扔出了手中的乾坤落宝金钱。
　　嗖嗖嗖……
　　金光闪过，火尖枪、风火轮、混天绫三件法宝瞬间被击落、落在了哪吒的手中。
　　这一幕让太乙真人瞪大了眼眸，他没有想到哪吒手中的法宝居然如此强大，能在一瞬之间击落三件法宝！
　　要知道，就算是仙界的落宝金钱，最多也就是击落一件灵宝而已！
　　“胖道士，你还有其他的手段吗？”
　　哪吒将混天绫缠在身上，火尖枪持在手中，风火轮踩在脚下飞驰到天空，居高临下对着太乙真人发出大声质问。
　　“……”
　　太乙真人瞳孔巨震陷入无声的沉默，他完全没有想到哪吒手中的金光灵宝、不仅仅把他的法宝完全镇压住，还把法宝的掌控权也篡夺了！

第228章 打爆山河社稷图
　　挂在墙壁上的李靖见到太乙真人在战斗中落入下风，流露出目瞪口呆的神色。
　　他没有想到自己眼中的仙师太乙真人，居然会被自己的儿子哪吒吊起来打！
　　难不成，我错了？！
　　哪吒背后那尊神祇，才是仙界真神，太乙真人才是假货？！
　　李靖的脑海中不禁冒出了这种想法。
　　而也就在这时，太乙真人深呼吸一口气、从怀中拿出了一张古老的仙家图卷，胖脸上流露出一抹认真神色对哪吒说：“本道士要真格的了，小心了！”
　　话音落下，太乙真人将仙家法力注入了图卷，让图卷散发出无尽的造化光辉，其上浮现了五个古老的文字：
　　“山河社稷图”
　　唰……
　　璀璨的光芒闪过，欲要将在场众人统统带到山河洞天。
　　而哪吒眼疾手快，迅速投掷出了手中的乾坤落宝金钱，直接将山河社稷图打落在地，失去了所有的神能。
　　怎么可能？！
　　这可是上古大神，女娲娘娘留下来的先天灵宝，怎么可能被打落镇压！！
　　太乙真人的胖脸上流露出深深的不可置信之色，他没有想到连终极的手段，山河社稷图都无法拿下哪吒。
　　难不成，在那尊邪神的引导下，魔丸的神能全部复苏了？！
　　太乙真人这般猜测着，产生了退意、直接召唤出一头飞天猪坐了上去、急速从李将军府跑路。
　　唰！
　　只是瞬间，太乙真人便坐着飞天猪、飞到了数百米的天穹之中。
　　“胖道士，休走！”
　　哪吒发出怒吼，赤足踩着冒着火焰的风火轮冲到了天穹，追逐太乙真人，在接近之后甩出混天绫将太乙真人捆得结结实实的、最后用锋利的火尖枪指向太乙真人的脖子。
　　“哪吒你不是说，你已经祛除了魔性吗，怎么可以杀人呢？！”
　　太乙真人额头渗出大量冷汗，急忙开口道。
　　“胖道士，我不杀你，但你要跟我回去，念诵魔神祭祀法，信仰伟大的神祇！”
　　哪吒持着火尖枪认真开口道。
　　“我是原始道君弟子，不可能信仰一个邪神！”
　　太乙真人疯狂摇头道。
　　“是吗？”
　　哪吒冷冷一笑，扯着混天绫将太乙真人带回到李将军府。
　　什么？！
　　太乙真人输了，还被我的儿子抓住了？！！
　　李靖见到这一幕瞳孔紧缩，流露出深深的不可置信。
　　而也就在这一瞬，哪吒甩出了混天绫绑住了李靖，将李靖与太乙真人二人、绑到了一个三平米小房间之中，认真说：
　　“父亲，你就跟这个胖道士呆在一个柴房里，不将魔神祭祀法读完不准出来！”
　　哪吒说完，甩出了法宝·九龙神火罩，将这一个房间给罩住了。
　　李靖与太乙真人见到这一幕，流露出了苦逼的神色。
　　“真人，你不是道德真仙吗，怎么连我的孩子都打不过！”
　　李靖转过头看着太乙真人，一脸鄙夷道。
　　“我也没得办法，你儿子哪吒手中的那一道金光法宝太厉害了，连女娲大神的山河社稷图都能够打落，简直恐怖如斯……”
　　太乙真人一脸郁闷说。
　　“那我们现在怎么办，要听我儿子的话，念诵魔神祭祀法吗？”
　　李靖从怀中拿出了魔神祭祀法，向太乙真人发出询问。
　　“不能念，这本祭祀法、祭祀的存在绝对是邪神！”
　　“那你有办法打爆关押我们的法宝·九龙神火罩吗？”
　　李靖指着门外，那虎视眈眈的九条火龙，认真说道。
　　“没办法……那可是我的最强法宝，没有人能够突破、包括我自己！”
　　太乙真人认真说。
　　“那现在怎么办？”
　　“等我师父原始道君发现我失联了，他就会出手。”
　　太乙真人眼珠子一转，认真说。
　　“那要多久？”
　　李靖眼神大亮，发出询问。
　　“大概也就十多日吧！”
　　“行吧，那我们只能等了！”
　　“唉！”
　　……
　　柴房之中，陈塘关大将军李靖、十二金仙太乙真人唉声叹气。
　　而哪吒本人，则是深入民间开始传播混沌的教义。哪吒利用自己那张帅脸、以及神圣气质的努力传教。
　　只用了短短数日，便将陈塘关许多民众转化成了混沌的信徒，令他们获得了混沌的赐福，变的精神奕奕。
　　而也就在这个时候，同为原始道君弟子的申公豹来了。
　　他来到陈塘关也是为了查看数日之前，天降的三道神光的异像。
　　他施展变化神通，化作一只蚊子潜入李府，见到了被九龙神火罩扣住的柴房。
　　申公豹再仔细观察了一下，发现关押在柴房中的人，正是师兄太乙真人、以及李大将军府的李靖。
　　见到这一幕，申公豹的内心充满了疑惑、他不明白自己的师兄、以及李靖究竟是被谁关起来的。
　　于是乎，他现了身、用有些口吃的声音，向师兄太乙真人发出询问：
　　“师…兄，你怎么用用…自己的法宝把自己，关关关到柴房里了？”
　　“师弟，你来了，快把我们放出去！”
　　太乙真人听到申公豹的声音大喜过望，立刻向其求救。
　　“师师兄，你先先回答我的问题。”
　　口吃的申公豹，继续询问道。
　　“好吧，事情是这样的……”
　　太乙真人，将神光击穿了李府、哪吒被邪神污染，魔性觉醒、将他的法宝全部夺走、甚至还将其关押在柴房里的事情全部说了出来。
　　柴房外面的申公豹，越听眼神越亮。
　　申公豹认为这是一个大机会，只要能拿下哪吒，解决掉这个魔丸转世，或许就能够被师傅原始道君收为十二金仙。
　　申公豹越想越兴奋，直接转身化作飞鸟，飞向东海。
　　“喂，师弟，你还没有放我们出来呢！”
　　太乙真人见到这一幕急了，连连发出哀求求救。
　　而申公豹，却是没有半点理会。
　　对申公豹而言，太乙真人虽是师兄，但也是竞争十二金仙位置的对手，关系不怎么好、最多也就算表面师兄弟！
　　“师兄兄，你放心吧吧，等我解决了魔丸哪吒，我一定会放你出来！”
　　申公豹桀桀怪笑着，急速飞向东海。
　　他要找到自己的徒弟，灵珠转世·敖丙、让他协助自己干掉魔丸哪吒！

第229章 山海造化显神威
　　东海之底，灵珠转世的真龙太子·敖丙正在修行。
　　而也就在这时，远方传来申公豹的激动的呐喊：
　　“徒弟，徒弟，人间陈塘关的魔丸复苏了，把他的父亲亲、乃至太乙真人都囚禁、甚至还在人世之间宣传邪恶的混沌理论，这是我们的大机机机会！”
　　“师傅，您仔细说说。”白龙睁开了眼眸，向飞奔而来的师傅申公豹发出仔细询问道。
　　“只要能够消灭魔丸，那你就立下了大功，到时候仙界或许会考虑放过永镇东海的龙族族。
　　而且师傅我也能够沾一点光，成为你太师傅原始真君麾下的十二金仙仙！”
　　申公豹一脸激动，声情并茂的诉说道。
　　听闻这番话的敖丙心动了，他站了起来向申公豹认真询问道：“师傅，魔丸在哪儿？”
　　“魔丸在陈塘关，名字叫做哪吒吒！”
　　“明白了，师傅我们什么时候出发？”
　　敖丙认真询问。
　　“现在，毕竟时机不等人，要是等仙界反应过来，我们就吃不到肉肉了！”
　　申公豹说完，直接拉住了敖丙的手，急速飞向陈塘关。
　　……
　　被申公豹师徒视作猎物的哪吒，此时正在陈塘关之中传教，将陈塘关的民众转化为混沌的教徒。
　　因为哪吒被古蛇的功德造化之力改造过，其气质充满了神圣感，犹如天生的神圣传道者、让人看一眼便心生崇敬。
　　于是，他的传教之路走得异常的顺畅，无数原本敌视哪吒的陈塘关民众，尽皆被哪吒的气质所感化，成为了神祇的信徒。
　　这令哪吒越发的感谢神祇，如果不是神祇泯灭了他的魔性，赐予了他功德与造化的神圣气质、他的传教之路绝对不会走的这么顺畅。
　　而也就在其将大半个陈塘关居民，转化成混沌的教徒时，申公豹师徒已然来到了陈塘关。
　　他们飞驰在天穹之中，看着站在人群中持着《魔神祭祀法》给众人传教的神圣红发赤足、脸上洋溢着阳光微笑的哪吒愣了一下。
　　“师傅，这就是魔丸哪吒？！感觉没有一点魔性，反而充斥着一种神圣特质，这是怎么回事啊？”
　　敖丙见此眼中闪过一抹迷茫，转头朝申公豹疑惑询问道。
　　“嗅嗅……本座通过探查神通确认，那人就是魔丸哪吒吒。
　　徒弟你不要小看他，他现在神圣气息、全部都是装出来的！”
　　申公豹鼻子耸动了一下，确认下方那个红发阳光青年是哪吒之后，直接拔出了腰间的雷公剑露出了满满的杀意说。
　　“好，既如此，那我与师父一起杀死那个魔童哪吒！”
　　敖丙说着话，从腰间掏出了两只银晃晃的冰锤法宝。
　　“我们潜入人群，偷袭出手、一举拿下！”
　　申公豹给了敖丙一个眼神，立刻变化成一只蚊子潜伏到人群之中，准备偷袭。
　　而敖丙也来到了人群，伪装成聆听混沌教义的人类。
　　下一刻，申公豹师徒联手，向哪吒发难。
　　唰唰……
　　闪烁着雷霆的雷公剑，闪烁着龙威的双冰锤！
　　两件法宝以极快的速度刺穿了空气、欲要将哪吒的脑袋轰爆、一回合制敌。
　　也就在这一瞬，哪吒随身携带的法宝、混天绫自动腾飞而起御敌、挡住了雷公剑与冰锤的偷袭。
　　什么！！
　　哪吒这个小怪物，居然这么快就把死胖子师兄、太乙真人的法宝夺走炼化了？！
　　申公豹眼睛瞪大，流露出一抹不可置信。
　　而哪吒的嘴角则是流露出一抹笑容道：“两位十分面生，不是陈塘关的人吧，远道而来不如坐下，听我讲解混沌教义！”
　　“徒弟，继续动手手！”
　　申公豹说完，挥动雷公大剑，制造雷霆轰向哪吒。
　　一旁的敖丙也急忙挥动大锤，继续围攻哪吒。
　　“真是愚昧！”
　　哪吒微微摇头，甩出了混沌神祇赐予他的至宝，乾坤落宝金钱。
　　刷！
　　金光一闪，申公豹手中的雷公剑与敖丙手中的冰锤，瞬间就被打落、落在了哪吒手中。
　　“现在能好好听我说话了吗？”
　　哪吒用古井无波的眼神看着敖丙与申公豹，平静询问道。
　　申公豹吞咽了一口口水，他没有想到哪吒夺人法宝的能力居然这么强，刚刚他只见到金光一闪，手中唯一的法器雷公剑就被抢走了！
　　“师傅，我们现在该怎么办？”
　　一旁失去武器的敖丙，有些不知所措。
　　申公豹额头渗出冷汗，他在这时想到自己被困在柴房里的师兄死胖子太乙真人，为了避免自己也被抓住，撤退的念头浮现在其脑海。
　　“点子扎手手，撤撤撤！”
　　申公豹说完，直接化作豹子精、急速跑向陈塘关外！
　　而敖丙也化作了一条白龙，欲要撤向东海。
　　周围陈塘关的居民见到这一幕，纷纷四散逃逸，大喊着、是妖怪、快跑！！
　　“陈塘关可不是你们想来就来，想走就走的地方！”
　　哪吒冷静说着，转动了体内庞大的魔丸法力，摊开了山河社稷图！
　　一阵造化的光辉闪过，哪吒本人，以及化作豹子的申公豹、化作真龙飞天的敖丙统统消失在陈塘关、进入了图内洞天。
　　在洞天之中，哪吒拿笔画图、画出了一个山海牢笼，将申公豹、敖丙困在了自己画出的牢笼之中。
　　“怎么可能，你这个怪物，怎么连上古女娲娘娘的宝物，山海社稷图都炼化了！”
　　身处牢笼的申公豹，看清四周的环境瞳孔紧缩，对哪吒发出不可置信的咆哮。
　　“第一点，我不是怪物。
　　第二点，我是依靠混沌神祇之力才能够炼化这件灵宝！
　　第三点，你们想要出来的话，就把这本魔神祭祀法念诵一遍。”
　　哪吒伸出三根手指平静说完，向牢笼之中扔了一本祭祀法书籍，随即直接迈步从造化社稷图离去。
　　“师傅，我们合力寻找这个牢笼的薄弱点攻击，或许能够从这个牢笼里闯出去！”
　　敖丙认真道。
　　“没用的，这是上古女娲大神的灵宝，它是完美的宝物，我们闯不出去的的！”
　　申公豹说完，一脸沮丧的跌坐在地。
　　此时的申公豹已经意识到，自己彻底栽了。
　　“唉！”
　　申公豹叹了一口气，其目光落在了魔神祭祀法之上，他捡起了祭祀法尝试念诵。
　　他想要看看哪吒背后的神究竟是谁！

第230章 域外外神 原始道君出手
　　“伟大的混沌……”
　　申公豹无聊的念诵着、魔神祭祀法的内容。
　　很快，他的灵魂、便与无尽维度之外的一尊无上神圣古蛇建立了深刻的连接。
　　与此同时，他也看清了，那一尊神圣的真实投影，被深深的震撼到了！
　　多么巨大，多么雄伟神圣！
　　就算是师傅原始道君，也没有这么神圣！
　　难不成，哪吒背后的这尊古神，并非是邪神，而是真实存在的诸天神圣？！！
　　申公豹想到这儿，脸上流露出了震撼的表情。
　　“师傅你怎么了？”
　　站在一旁的敖丙，见到师傅申公豹变化不停的脸色，流露出满满的疑惑发问道。
　　“呼！”申公豹深呼吸一口气，平静了一下自己的心情，转头对敖丙道：“魔丸哪吒的背后，隐藏的神、并非是邪神、而是一尊诸天混沌真神！”
　　什么？！
　　敖丙瞪大了眼眸，向申公豹询问，他所言是否是真的？
　　“是真的！”
　　申公豹说完陷入了沉思、思索究竟要不要背叛原始道君，转而为混沌古蛇服务。
　　刚刚诵读完《魔神祭祀法》的申公豹确认，混沌神祇是伟大的诸天神明，是一尊关照信徒的好神祇，甚至还会赐福信徒、比吝啬的元始天尊大方得多！
　　要知道，申公豹投靠元始天尊修行数千年、也就得到了一把雷公剑，现在还被哪吒收走了！
　　申公豹越想越气，越想越觉得自己应该投靠混沌神祇。
　　而一旁的敖丙，从师父口中得知魔童哪吒背后隐藏着一尊诸天真神之后，便直接开始念诵祭祀法，其灵魂瞬息之间便感应到了无尽维度之外的无上混沌神祇。
　　他向无上的混沌古蛇神祇发出祈求，拯救东海的龙族，改变东海龙族永镇于海底的命运。
　　古蛇的投影抬起了巨大的魔神之首，注视着敖丙的灵魂，传达了一个信息：
　　只要将混沌的教义传播出去、让天下众生知晓，伟大的神祇便可以实现敖丙的小愿望！
　　敖丙看完这一段信息，见到了解放龙族的曙光，连连叩首表示、他一定会在魔童世界，尽力传播混沌的信仰！
　　敖丙意识回归本体睁开眼眸，便发现自己与师傅申公豹，此时都已经从造化牢笼里出来了，他们身前便站着魔童哪吒的身影。
　　“真是没有想到，你们居然这么快就成为了吾神的信徒。”哪吒看着敖丙与申公豹一脸诧异道：“要知道太乙真人那个胖道士，以及我的父亲李靖在柴房里呆了四天都没有转变观念，跟榆木一样。”
　　“识时务者为骏杰！”申公豹呵呵笑道。
　　“我从神祇哪儿得到了，解救族群的方法，我要回东海传教，告辞”
　　敖丙急切说完，化作了真龙形态，急速飞向东海。
　　“他怎么这么急？”
　　哪吒的脸上浮现一抹诧异道。
　　“因为，他的族群被仙界仙人囚禁、永镇于东海，现在在混沌神祇哪儿见到曙光，自然会着急、急着传教、解救族人……”
　　申公豹将龙族被囚禁的事情，娓娓道出。
　　“原来如此，他也是命运的囚徒！”
　　哪吒的眼中闪过一抹了然，随即便继续于陈塘关之中传教。
　　而申公豹，则是眯起了眼眸，飞到其他地域寻找好友。
　　很快，他就遇到了以前结交的好友，喊了一声道友请留步，然后向其传播混沌的教义。
　　……
　　时间飞速流逝十日。
　　在这十日时间，申公豹化身交际大佬、去往各个地方找朋友，喊道友请留步，再与其交流混沌教义。
　　而敖丙，则是在这十日时间中将混沌的教义、传播给龙族众生，让他们信仰神祇。
　　终于，在第十日、一道自混沌而来的造化神光降临东海、一瞬之间便将被众仙囚禁的龙族解放。
　　“吼，吼，吼！”
　　上万条五爪巨龙，发出了响彻天地的激动吼声。
　　这吼声，甚至传达到了仙界，令众仙内心发生了剧烈震动。
　　“怎么可能，东海龙族破封而出了！！”
　　“到底是谁，解放了东海龙族？！！”
　　仙界众仙陷入混乱。
　　而仙界的大神通者原始道君、听到这一阵龙吼声，则是皱起眉头停止清修，他的手指飞速弹动演算天机，了解到了这十多日时间中发生的事情……
　　自己的徒弟太乙真人被有神祇辐照的魔童哪吒击败，身上所有法宝被哪吒夺走，关押到柴房之中。
　　自己的徒弟申公豹背叛了自己，到各地喊“道友请留步”交流混沌教义，将世界各地的修士、转化成混沌势力的人。
　　而龙族的敖丙，也信仰了混沌神祇、通过混沌神祇的力量让龙族脱离了、东海的众仙封印。
　　“外神混沌神祇，入侵我界作乱，必须予以制裁！”
　　原始道君说完这一句话，飞出了玉虚宫、前往凡人世界。
　　这一幕，被仙界众仙见到，令众仙无限振奋：
　　“原始道君亲自出手，龙族绝对完蛋了！”
　　“原始道君可是三界最强的大神通者，他只要一挥手便可以抹杀亿万龙族，龙族在其手中就跟蝼蚁没有两样！”
　　“龙族真可怜，出世还不到一日，就要被原始道君这位仙界大佬灭掉了！”
　　……
　　众仙议论纷纷说完，开启了仙界法宝·昊天镜、观察原始道君究竟要用何种手段灭掉龙族。
　　在众仙的瞩目之下，原始道君来到了陈塘关的天穹，发出了宛若洪钟一般的道音：
　　“外神入侵迷乱人间、我原始真君代表世界天道、予以制裁！”
　　话音落下，原始道君伸出了如同白玉一般的双掌。
　　轰！轰！
　　天穹之顶，出现了一双宛若五指山一般的滔天巨掌，整个世界大部分阳光都被巨大的手掌遮蔽、天空变得阴沉沉，无尽的雷霆在闪烁不休，宛若陷入了末日一般。
　　随即两只手掌在原始道君的意志之下，向陈塘关、东海狠狠拍了下去。
　　这是天灾，是无法阻挡的灾厄！
　　无论是灵珠敖丙、更或者是魔丸哪吒在这两座大山巨掌之下，渺小的都如同蝼蚁一般。
　　但他们却没有丧气，他们一脸平静的合十了双手，向伟大的混沌神祇发出了祈求：
　　请伟大的混沌神祇施展神力、拯救东海与陈塘关。
　　上万龙族、陈塘关百万人类民众，也纷纷念诵起了魔神祭祀法，向伟大的神祇祈求。
　　最终这些祈祷的声音顺着信仰的连接路线，穿透了无尽的维度、抵达了混沌、令正在混沌之中休息的古蛇魔神睁开了那双灿金色的魔神之眼。

第231章 天道代言人 原始道君身死道消
　　九千万丈的古蛇魔神真身睁开了金灿灿的魔神之眼，运转了体内一千零八十混沌星辰窍穴中的魔神法力打开诸天之门、见到了魔童世界之中一切情景。
　　“魔童世界的土著，居然敢对本尊的信徒动手，当真是老虎嘴里拔牙，找死！”
　　古蛇道出冰冷的话语，运用庞大的魔神法力、沟通了混沌之中无处不在的星辰法则、世界法则，于混沌之间制造了一颗、散发着无数光与热的巨阳星辰世界！
　　古蛇甩动庞大的魔神之尾，犹如踢足球一般大力抽射，直接把巨阳星辰世界、射入了诸天之门。
　　巨阳星辰世界穿越了无穷的维度、击穿了魔童世界的壁晶、打破了仙界世界的壁障、轰击在原始道君释放的两个五指大山之上。
　　轰轰轰……
　　宛若核弹炸裂的动静在天穹响彻！
　　两个堪比欧亚大陆的巨大手掌，直接被突如其来的巨阳世界砸的四分五裂、甚至还被巨阳世界散发的灼热高温燃爆、烧成了玻璃结晶、最终化作灰烬消散于虚空。
　　与此同时，原始道君的的双手被烈火点燃、硬生生烧成了焦炭、口中更是发出了阵阵惨叫哀嚎，那张仙风道骨的脸也不复平静，充满了扭曲与狰狞！
　　陈塘关百万百姓、东海之中上万龙族见到这一幕，流露出阵阵欣喜之色。
　　他们知晓，自己等人的祈求已经上达天听、被伟大的神祇听到了、那遮蔽了天穹砸爆一切的巨日烈阳星辰世界、正是伟大神祇降下的神明伟力。
　　“混沌至尊，神威如狱！”
　　“伟大的混沌陛下，真无敌！”
　　众生发出欣喜之声，对混沌神祇的信仰在这一刻加深了许多。
　　而魔童哪吒在见到神祇的威能之后，也为神祇的神威而震撼，随后便决定趁着这个机会将自己的父亲李靖、转化成神祇的信徒。
　　于是乎，哪吒驾驭着风火轮回到了李府，收回了覆盖在柴房上的九龙神火罩，并打开了李府柴房的房门，将自己的父亲李靖、以及胖道士太乙真人拉了出来。
　　“父亲，胖道士，你们看这就是伟大神祇的威能、祂绝对不是邪神！”
　　哪吒指着天穹，认真说道。
　　李靖看着天穹的烈阳巨日世界，陷入了深深的震撼。
　　而一旁的胖道士太乙真人见到这一幕，却是流露出了崩溃的表情，发出了不可置信的惊叫：“师尊的手烧成焦炭了？！”
　　“什么？！”
　　从震撼中回神的李靖，听到这一番话、立刻将目光从巨阳星辰世界、转移到虚空之中那个不断捂着手惨叫的白发道士身上。
　　太乙真人，称呼那个白发道士为师尊！！
　　也就是说，那个白发道士，就是闻名三界的大神通者原始道君！原始道君居然被烧的这么惨、发出这么不堪入耳的惨叫声！！！
　　想到这儿，李靖心中越发的震撼，他完全没有想到、哪吒背后的那尊神明居然如此之强、连原始道君都能够击败！
　　他的想法也开始有了转变，当初他阻止哪吒去传播混沌教义，斥责哪吒信仰邪神的做法或许是错的……
　　而另外一边，通过昊天镜观察凡间的仙界众仙，见到巨阳星辰世界突然降临，砸爆了原始道君的神通、甚至还将原始道君的双臂烧成焦炭的情景，不禁张大了嘴、流露出目瞪口呆的神色。
　　“那个君临三界无数年，至高无上的大神通者原始道君的双手，居然被烈火烧成了焦炭！”
　　“那可是三界无敌的原始道君啊！”
　　“那巨日星辰世界，究竟是什么东西？居然能够重创原始道君？”
　　众仙发出了诸多议论的声音。
　　而也就在这个时候，昊天镜之中显现的原始道君、勉力站直了身子、发出了怒啸：
　　“外神，安敢偷袭于吾。”
　　“天道、借力！”
　　怒啸声音落下、原始道君便施展了至高的道门神通，借来了天道力量。
　　轰！
　　七彩天道光辉落下，为原始道君加持了一个世界的力量，那是堪比证道级的伟力。
　　在这股天道之力的作用下，原始道君那一双化作焦炭的双臂、迅速恢复成了完美的手掌。
　　随即、原始道君从袖口之中掏出了碧玉色的如意。
　　那是道门灵宝·三宝玉如意！
　　原始道君将天道之力加持在三宝玉如意之上，狠狠的朝着巨阳星辰世界横击而去！
　　轰！
　　星辰与如意！
　　混沌法则与世界天道！
　　两股力量在凡世虚空进行了激烈的交锋、将整个九天都击碎了，甚至还击破了无数的世界空间、地风水火弥漫。
　　似乎，整个世界要重归虚无混沌一般！
　　显然，此时的原始道君已然愤怒道极致，拼着魔童世界凡间世界陷入归墟、也要击败古蛇。
　　混沌之间，古蛇微微摇了摇头、平静说道：“魔童世界可是本尊的牧场，不能轻易毁坏！”
　　话音落下，古蛇体内上万个体内世界、内宇宙、晶体神国开始发光！
　　上万个世界之力，在古蛇这尊世界之主的操控下，急速穿越了无数的维度抵达了魔童世界、加持在巨阳星辰世界之上。
　　令其在一瞬之间，爆发了上万世界神能，将持着三宝玉如意、有着天道加持的原始道君彻底砸成了灰烬。
　　这一幕，落入信仰混沌的众生眼中，令他们发出欢呼声。
　　而陈塘关的太乙真人见到这一幕，却是泪流满面、越发的不可置信、不敢相信：“师尊，可是天道代言人、一元之始、至高的三界掌控者、超级大神通者、怎么可能被一尊邪神覆灭！！”
　　“胖道士，我之前跟你说过、混沌神祇陛下不是邪神，他是跨越了混沌、凌驾了诸天的无上神圣陛下！”哪吒冷笑着对太乙真人说道：“只是你一直没有信我，还将混沌神祇斥责为邪神！”
　　“呜呜呜……”
　　太乙真人痛哭流涕，为师尊的逝去而伤心，也为自己的愚蠢而悲鸣。
　　一旁、哪吒的父亲李靖彻底改变了想法，默默捡起了魔神祭祀法开始诵读！

第232章 魔童世界终结 斯塔克突然开启直播
　　仙界众仙通过昊天镜，见到加持着天道之力的原始道君在巨阳星辰世界的烈焰中烧成灰烬的场景、尽皆倒吸了一口凉气、流露出恐惧、惊骇、难以置信的神色。
　　“三界大神，大神通者元始道君，就这样死了？！”
　　“那可是天道的代言人，掌控天道的无上尊者！！”
　　“嘶，太不可思议了！”
　　“三界或将迎来一场浩劫、剧变！！”
　　众仙如是议论着，脸上充斥着不安的情绪。
　　而也就在这个时候，巨阳星辰世界化成了一只燃烧着熊熊烈火的神圣古蛇投影，祂睁着宛若大陆一般巨大的眼眸，道出了神祇之音：
　　“阻碍混沌传教者以灭，吾之信徒可以安心了！”
　　陈塘关无数民众参拜、东海无数神龙朝拜。
　　仙界众仙见到这一幕，立刻明白这尊比庞大的魔神投影，就是已经亡故原始道君口中的外神。
　　众仙的脑子迅速运转，分析出了外神入侵的目的，极有可能就是为了传播混沌的教义。
　　于是、他们便开始商议投靠这位外神、成为他的手下这一事。
　　至于反抗外神，仙界众仙是想都不敢想。
　　毕竟连三界第一大神通者，天道代言人·原始真君都被外神秒杀了，他们这些小仙人，自觉不可能打得过外神！
　　魔童世界，时光再度流逝十几日。
　　在这十几日时间之中，原本闻名三界的原始道君彻底成为了过去式，混沌的教派开始在三界传播开来。
　　诸多仙界仙人下凡，投靠混沌教派，并帮助混沌教派传教。
　　诸多凡间国度，也在申公豹这个道士的疯狂游说下，立混沌教派为国教！
　　大量的信仰线路，于此诞生！
　　古蛇也在这一日，正式收获了一个信仰牧场世界。
　　古蛇的意识见到一切都向好的方向发展，便带着一缕满意的笑容，从哪吒手中收回了乾坤落宝金钱、回归了混沌古蛇本体。
　　……
　　混沌古蛇本体，睁开了魔神之眸，清点了一下魔童世界、鬼灭世界两大诸天世界的信仰源质收获。
　　发现从这两个世界收割的信仰源质，已经到了五十亿。
　　放在以往、这个数量级的源质收获，足以让古蛇满足，开启一轮无限增幅。
　　但现如今，古蛇已经突破混沌掌道者、这区区五十亿源质，也就是毛毛雨罢了。
　　“还是要通过聊天群，收割更多的诸天世界信仰！”
　　古蛇这般呢喃自语着，打开了聊天群界面，见到哪吒正在聊天群之中感谢自己。
　　魔童哪吒：“我信仰了混沌神祇、通过混沌神祇的神赐洗礼、我身上的魔性全部消失了、那些原本厌恶我的城市居民、也变的爱戴我了，我的命运完全被改变了，真的是十分感谢伟大的混沌神祇！”
　　血小板：“哇，吒儿，已经信仰身体主人了吗？好棒！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　流浪蓝星：“魔童@哪吒，现在你与小破球一样，都是神的信徒了，抱一抱(っ・∀・)っ”
　　魔童哪吒：“小破球，血小板、谢谢你们、如果不是你们、我便不会知晓伟大的神祇、能够改变我的命运！”
　　血小板：“我们是朋友啊，嘿嘿！(u‿ฺu✿ฺ)”
　　流浪蓝星：“我们是朋友啊，哎嘿！<(￣︶￣)>”
　　魔童哪吒认真打字道：“你们将是我一辈子的好朋友！”
　　机械天网：“@魔童哪吒，你有在你的世界里传教吗？如果有需要，我可以去你那个世界帮忙传播混沌的教义哦！”
　　魔童哪吒：“有传教，现在整个陈塘关的民众都信仰了混沌，甚至连天上的仙人、都开始信仰混沌了！”
　　机械天网：“看来，本机械没有机会去你那个世界装罐了！╮（╯＿╰）╭”
　　流浪蓝星：“天网，你还是一如既往，是一个装罐狂魔！”
　　机械天网：“装罐诸天是本天网机械的金色梦想！”
　　机械天网：“@无惨，新人你之前去看了群直播录屏，应该已经见证了伟大神祇的伟力，现在有信仰神祇的想法吗？”
　　鬼灭之刃世界，坐船远赴海外传教的无惨鬼王见到聊天群里传来的信息，立刻打字发言将自己的情况说了出来：“本鬼王已经是混沌神祇的信徒了！”
　　机械世界，机械天网机器人一脸懵逼的打字道：“这是什么时候的事？？”
　　无惨：“在不久前，本鬼王看了聊天群里的直播录屏见证了伟大混沌神祇的伟力之后，便决定信仰神祇了。”
　　机械天网：“需要本机械帮忙吗？传教本机械可是专业的哦！”
　　圆大古：“事实上，我也可以帮忙，对于传教事业、我跟机械天网一样专业！”
　　流浪蓝星：“如果有需要，小破球也可以帮忙！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　无惨：“不必了，我这边传教的事业已经起步，樱花国度已经彻底成为了神的牧场、而我也已经通过神祇实现了大日下永生的梦想！”
　　机械天网：“唉，本机械又失去了一次，装罐异世界、装罐诸天的机会！”
　　圆大古：“遗憾！”
　　流浪蓝星：“╮（﹀_﹀）╭”
　　而也就在聊天群众人，为不能去无惨世界帮忙传教而感到遗憾的时候，漫威世界的斯塔克突然上线、开启了聊天群直播。
　　“群提示：托尼·斯塔克，开启了神级聊天群直播，大家快来观看吧！”
　　这个群提示，提醒了神级聊天群所有的群成员，有时间、并对斯塔克世界感到好奇的群成员，纷纷点了进去。
　　流浪蓝星，进入直播间！
　　机械天网，进入直播间！
　　魔童哪吒，进入直播间！
　　圆大古，进入直播间！
　　大蛇丸，进入直播间！
　　血小板，进入直播间！
　　……
　　混沌之中，古蛇见到这一幕，他的内心便有了猜想：
　　斯塔克突然开启直播，难不成是漫威世界钢铁侠的剧情，已经开始上演了？！
　　古蛇这般猜测思索着，对着群提示点了下去！
　　——混沌神祇，进入直播间！
　　PS：最近有读者吐槽、本书一直写混沌没有写洪荒，挂着羊头卖狗肉╮（﹀_﹀）╭
　　于是幻想决定改名，去掉了洪荒二字、改成了我，混沌神祇，现传道诸天
　　希望、流失率能减少一点！
　　当然，也是因为本书的成绩不理想，作者也想通过改名、尝试自救一波！

第233章 血之治愈 再度开启的诸天穿越
　　古蛇进入直播间，便看到开启直播的群员托尼·斯塔克已经扑街倒地，身上有好几个子弹孔，流着涓涓鲜血，将地板染的一片血红。
　　这一幕，令古蛇流露出了惊讶的神色。
　　在古蛇前世记忆之中，斯塔克应该是被他的叔叔奥巴代亚抢走方舟反应堆这一个维生装置而濒临死亡，最终艰难的启了备用的反应堆成功死里逃生活了下来。
　　而现在，开启直播的斯塔克居然是被枪杀的，这确实令古蛇十分意外。
　　不过很快，古蛇便想明白斯塔克被枪杀的原因，有可能是因为斯塔克与机械天网研究出了新一代的钢铁战甲、导致斯塔克没有受伤毫发无损的走出了那个中东山洞。
　　这一个剧情扭转点，直接导致斯塔克不是被奥巴代亚抢走反应堆而濒死，而是被奥巴代亚打黑枪陷入濒死境地。
　　而聊天群众人，见到斯塔克如此凄惨的模样，纷纷发出弹幕。
　　血小板：“新人，怎么伤的这么重？！”
　　圆大古：“喂，新人你还活着吗？开口说句话！”
　　红后：“新人身上的创口是9毫米手枪子弹打出来的，根据红后计算机运算斯塔克的出血量、以及地上流血数量得出一个结论、斯塔克是在三十秒之前中枪！
　　再过三十秒时间，斯塔克就会失去意识陷入休克，再过三分钟斯塔克的大脑便会死亡、彻底死去！”
　　机械天网：“不应该啊，他拥有本机械研究出来的钢铁战甲、不应该被三颗小子弹打成这个样子！”
　　“咳咳……”斯塔克咳着鲜血，捂着流血的胸口，一脸恍惚的抬起头面向直播屏幕，发出凄惨求救的声音：“救我！”
　　古蛇身躯之中的血小板，见到斯塔克那凄惨的模样，流露出一抹不忍之色，迅速打字发出弹幕：
　　“血小板可以施展属于血的治愈之力，希望能帮到你！”
　　发完这一条弹幕，血小板小萝莉、伸出柔嫩的双手合在一起、向无尽维度之外的漫威世界，散发出一股独特的血之治愈神能。
　　在这股神秘治愈力量的作用下，斯塔克身上的伤口快速结痂、令其脱离了大出血、随时陷入休克的境地。
　　古蛇见到这一幕，惊讶的眨了眨眼眸，他没有想到自己体内的血小板，居然还拥有如此强大的治愈之力。
　　而聊天群众人见到这一幕，纷纷发出弹幕。
　　大蛇丸：“不愧是能在伟大神祇体内生存的血小板，拥有超凡的治愈之力！”
　　圆大古：“隔着无数维度治愈他人，这一种能力我的光完全不能做到，血小板小姐姐6到爆炸”
　　皮皮纸：“血小板大姐头，流弊！”
　　流浪蓝星：“小破球给你点赞！”
　　魔童哪吒：“血小板姐姐真厉害！”
　　古蛇体内，血小板萝莉见到众人发出的弹幕，流露出不好意思的表情，挠了挠头道：
　　“其实我也没有大家说的那么厉害，完全是因为我在身体主人体内呆的时间长了，自然就生出了不可思议的神能！”
　　“谢谢你，血小板！”
　　漫威世界，脱离大失血、濒死状态的斯塔克松了一口大气，面向直播镜头、对血小板道出感谢话语。
　　血小板：“不用谢，对你有帮助就好ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　机械天网：“对了，斯塔克你快说说，拥有天网钢铁战甲的你，怎么会变成这个鬼样子？
　　要知道、我参与研究的天网战甲、就算是导弹都轰不爆、更别说区区手枪子弹了！”
　　“说来话长……其实我是在没有穿战甲的情况下，被叔叔奥巴代亚打黑枪了！”
　　斯塔克的脸上流露出一抹尴尬神色道。
　　机械天网：“愚蠢，真正的机械战士，是绝对不会脱下战甲的！”
　　“我是人类，又不是机器人，更何况在今日之前、奥巴代亚一直表现的跟我亲叔叔一般！”
　　斯塔克无语吐槽道。
　　机械天网：“人心险恶，不如机器！”
　　“……”
　　斯塔克无话可说，毕竟就在今日他亲身体验了亲人的背叛，差点死掉，这样的经历让他明白了人心的可怕。
　　机械天网：“你准备怎么办？”
　　“我……”
　　斯塔克刚刚说完一个字，便吐出了一口鲜血。
　　显然，他体内的内脏破裂了。
　　血小板：“跨纬度的血之治愈，只能够让你的伤口结痂、停止大出血……你体内内脏还未修复、子弹也还没有取出来！”
　　“看来，我还是要先去一趟医院做手术，不过不知道在去医院的路上，我的那位叔叔会不会趁机出手干掉我！”
　　斯塔克苦笑道。
　　机械天网：“那你需不需要外援援军，比如一批天网机器人军队？”
　　圆大古：“更或者是光之巨人，迪迦奥特曼？
　　大蛇丸：“更或者，是一位能够为你做手术，治疗你伤口的忍者？”
　　斯塔克看着眼前划过的众多弹幕，眼中闪过一抹精芒，惊讶的面向直播镜头询问：“你们能够穿越到我的世界？！”
　　机械天网：“是的！我们可以从伟大的混沌神祇那儿，领取一枚诸天穿越符箓，穿越到你的世界！”
　　圆大古：“距离上一次穿越异世界，已经过去一年，已经可以重新领取诸天穿越符箓了，进行穿越了！”
　　大蛇丸：“只要斯塔克你同意，我们就可以进行穿越！”
　　魔童哪吒：“那哪吒可以穿越吗？”
　　机械天网：“当然，你也是神祇信徒，也可以领取诸天穿越符箓！”
　　魔童哪吒：“好耶！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　“我同意你们穿越到我的世界，请你们来帮我吧！”
　　漫威世界，斯塔克躺在地上沉思一阵后，面向直播镜头认真诉说了这一番话语。
　　“好，我们很快就来！”
　　“好，我们很快就来！”
　　……
　　随着这些弹幕在直播间划过、大蛇丸、机械天网、圆大古、魔童哪吒等人尽皆默念了《魔神祭祀法》，向伟大的神祇发出了祈祷，祈求神明赐予一张能够穿越诸天的符箓。
　　混沌之间，古蛇感应到信徒们的祈求，嘴角流露出一抹笑意、直接转动体内一千零八十个混沌星辰窍穴，制造了四张诸天穿越符箓、扔到了诸天之门之中！
　　分别、落在了机械世界、火影世界、光之世界、魔童世界！

第234章 机械天网的舰队抵达 世界各国的震布
　　刷……
　　一道混沌诸天穿越符箓抵达了机械世界，停留在机械天网的面前。
　　“出征之时已至，装罐诸天之路再开！”
　　机械天网这般呢喃自语着，调动了挥下一只庞大的宇宙机械舰队，撕裂了符箓、进行了诸天穿越！
　　——穿越目的地，漫威诸天！
　　而另外一边，火影世界大蛇丸、也收到了诸天穿越的符箓，这一次他更狠，直接把宇智波斑封印到棺材里面，准备将其当做秽土转生的素材！
　　“诸天穿越，希望斯塔克所在的世界，生存着超凡生灵、只有如此才能够让我继续研究、变的更强！”
　　大蛇丸呢喃说完，撕裂了诸天的穿越符箓，带着一大批棺材进行了诸天穿越。
　　而光之世界，圆大古化身的迪迦，一直处于天空形态传教、传播混沌之光的力量、导致他在蓝族的地位越来越高，现在已经成为了蓝族的奥特高层、堪比宇宙警备队队长级的大人物。
　　这一次他在收到了诸天穿越符箓之后，便做出了一个大胆的决定，带着以托雷基亚为首的蓝族奥特曼进行诸天穿越、于异世打造一个光之国、传教！
　　让蓝族的奥特曼，在异世界组成宇宙警备队、维护宇宙和平。
　　圆大古，在心中向伟大的混沌神祇请求带奥特曼穿越、这个意见获得了古蛇的赞同。
　　于是，圆大古带着振奋神色，撕碎了诸天穿越符箓、带着一大批蓝族奥特曼进行了诸天穿越！
　　而在魔童世界之中，魔童哪吒也收到了神祇的诸天穿越符箓。
　　他眼珠子一转，乘着风火轮去了一趟东海、找到了真龙太子敖丙、询问他有没有去异世界传教的想法。
　　“当然有去异世界的传教的想法，毕竟现在只有东海龙族解封、西海、南海、北海三大海洋的龙族还在封印之中、我需要为混沌神祇收集更多信仰、以解开族群的封印！”
　　敖丙一脸认真的诉说道。
　　“那就好办了，你带着龙族集合！”
　　哪吒双手抱胸，飒然一笑道。
　　“啊？”
　　敖丙脸上浮现出一抹懵逼的神色。
　　“哼哼，小爷我已经从伟大的神祇那儿，申请到了一张通往异世界的门票！”
　　哪吒挥舞着手中散发着神异光辉的符箓，嘿嘿一笑道。
　　这一番话、落在敖丙的耳朵之中却是令其无限激动。
　　原本敖丙还在苦恼、龙族要去哪儿传教。
　　毕竟、现在天上的神仙、都他妈不要脸来到了凡间、传播混沌教派的教义。
　　封印了上万年的东海龙族的传教手段、对比仙界众仙的传教手段差了一大截、根本就没有多少竞争力。
　　而现在，哪吒却说可以带着龙族去异世界传教，这让敖丙大大的心动了。
　　敖丙立刻在族群走动，将这个消息通知给东海龙族高层、整个东海龙族族群沸腾、无数龙族向哪吒发出申请、请哪吒这位魔童能给他们一个穿越异世传教的机会。
　　魔童哪吒则表示：
　　来，都可以来，一起穿越异世界传教！
　　很快，东海的龙宫之中聚集了五千条五爪神龙，这些龙族用期待的目光看着魔童哪吒。
　　哪吒嘿嘿一笑，随即撕碎了诸天穿越符箓。
　　轰！
　　一团硕大的空间光柱，笼罩了东海龙宫，将哪吒与五千尊龙族传送到无限维度之外。
　　……
　　漫威世界，斯塔克正在耐心等待着，群友们的降临！
　　而也就在这个时候，神盾局秘密研究的空间魔方、突然开始剧烈震动、犹如安装了马达的发动机一般、飞速抖动、震动！
　　空间魔方的异样，引起了神盾局高层重视、让他们不断思索、魔方究竟是因为什么原因而变异！
　　而下一刻、答案解开了！
　　地海蓝星的宇宙空间出现了剧烈的波动，一只极为庞大的银白色宇宙航母舰队、闪耀着璀璨的机械之光、降临到这个宇宙！
　　他们正是由机械天网主宰，所率领的宇宙舰队！
　　这一幕令漫威世界，数个超级大国高层无限惊骇。
　　而神盾局之中，神盾局局长尼克弗瑞，也没有想到地海蓝星居然这么快就遭遇了一只外星宇宙舰队。
　　他已经在犹豫，是否要按下那个按钮，召唤那位传奇女英雄·惊奇队长！
　　而另外一边，地海蓝星真真正正的守护者组织，至尊法师古一看着天穹的舰队，也流露出了一抹震撼与惊骇：
　　“一支超脱了命运洪流的舰队，他们是异宇宙的穿梭者，关于它们的未来无比模糊……而且时间宝石·阿戈摩托之眼能够感应到、那一只舰队背后，还有一尊更加伟大的存在、似是能够破灭宇宙的终极大恐怖！”
　　古一说完，那颗光秃秃的脑门上，流出了大量的汗水。
　　而泰坦星的宇宙霸主灭霸、阿斯加德的神王奥丁、此时都感觉到了异宇宙的天网舰队的存在，但他们都不敢轻举妄动。
　　因为、他们都能够感知到，那一只舰队隐藏的大恐怖！
　　“成功登陆斯塔克所在的世界，先带个罐头去找斯塔克、万一他真的挂掉就不好了！”
　　天网机器人呢喃说着，派遣了一艘宇宙战舰、直线飞向斯塔克的别墅。
　　这一幕，被全球卫星见到、被无数的财团智囊、国家智库分析……
　　但他们无论怎么分析，都无法分析出、富可敌国的大商人托尼斯塔克、与外星人有什么联系。
　　斯塔克大厦，奥巴代亚通过斯塔克公司的卫星、监控到了天网舰队、降落斯塔克大厦的一幕，流露出了不可置信的狰狞神态：
　　“怎么可能，那个该死的斯塔克、怎么可能跟外星人有联系？！
　　我应该马上出动，干掉那一只外星舰队！”
　　奥巴代亚这般喃喃说着，便准备动身。
　　而也就在这一刻，他通过高精尖卫星观察、见到了那一只宇宙舰队上满载的核弹头、他迈出去的脚步立刻僵硬住了。
　　“谢特，该死的外星人，怎么在舰船上装载这么多核弹，难道就不怕核弹失灵爆炸吗？！”
　　奥巴代亚发出怒骂。
　　而全球各国高层、他们通过卫星观察、也见到了机械舰船上满载的核弹，稍稍一计算便得出了一个结论，那是一个足以将漂亮国土炸上天、和平世界的当量。
　　于是乎，所有的国家都把开战的想法、按死了。

第235章 装罐斯塔克 巨人与神龙的抵达
　　一个机械身影，携带一个十多吨重的巨大营养仓，从战舰上一跃而下、跳到了斯塔克别墅之中，对重伤倒地无力行动的托尼斯塔克流露出机械笑脸道：“斯塔克，还活着吧？”
　　“你是？”托尼斯塔克注视着眼前这尊一米八高的机器人，流露出一抹疑惑神色开口询问。
　　“带着你研发出天网战甲的机械主宰！”
　　“聊天群友，机械天网！！”
　　“没错，我来救你了！”
　　天网机器人说完，直接打开了营养仓的罐头，把重伤的托尼斯塔克装了进去。
　　“呜呜呜呜……”
　　被关入营养仓的斯塔克瞪大眼睛，手脚不停的挥动不断挣扎。
　　这一幕，被观看直播间的聊天群众人见到，让他们瞪大眼眸纷纷打字发出弹幕。
　　血小板：“夭寿了，机械天网连群友都装罐了！┌(。Д。)┐”
　　流浪蓝星：“好吓球！o((⊙﹏⊙))o.”
　　往生堂钟离：“天网阁下，装罐到走火入魔了？！”
　　红后：“机械天网师傅大人、您清醒一点、斯塔克不是敌人！”
　　在这些弹幕划过直播间的时候，天网机器人对着罐头里的斯塔克露出了笑容道：
　　“斯塔克别害怕，本机械这营养…罐头，可是经过了数个文明生命的检验，就算只剩一口气，也能够让你继续存活！”
　　“……”
　　得知机械天网是用营养仓罐头给自己保命之后，斯塔克停止了挣扎。
　　原本，他见到机械天网掏出这么大的罐头把他装了进去，还以为机械天网要杀了他呢！
　　聊天群众人通过直播，听闻了机械天网的话，也知晓了天网机器人并非是装罐入魔，而是给斯塔克保命。
　　流浪蓝星发弹幕道：“不过，机械天网已经来到斯塔克所在的世界，那其他人也应该快到了！”
　　随着这一条弹幕，从直播屏幕之中划过去、漫威的宇宙壁晶再度被突破。
　　藏在神盾局深处的宇宙魔方，开始疯狂震动！
　　这一幕被尼克佛瑞见到，令他吞咽了一口口水，内心有了不好的预感。
　　毕竟上一次魔方震动，宇宙之中便多出了一支庞大的机械舰队。
　　而魔方二次震动，恐怕预示着世界会发生更加巨大的变异。
　　轰！
　　漫威世界的宇宙之中，出现了数千个散发着蓝色光辉的巨人。
　　他们身体足足有数十米巨大，双眼散发着明亮的白光，胸口有着一颗宛若心脏般的蓝色大灯。
　　他们，正是从光之世界穿越而来的迪迦、以及光之国的蓝族奥特曼。
　　这些存在，站立于宇宙真空之中，被地海蓝星的众多卫星观测到，直接把地海蓝星各国的高层惊的一佛升天、二佛出鞘。
　　宇宙之中，居然出现了蓝色的巨人！而且他们还能够依靠肉身横渡宇宙虚空，这太可怕了！！
　　世界各国高层，在这一日惊恐的发现、他们已经看不懂这个世界了！
　　无论是之前出现的外星机械舰队，更或者是现在现身的蓝色宇宙巨人，全部都是突然出现、没有任何的征兆。
　　而地海蓝星的守护者，至尊法师·古一，此时也用时间宝石·阿戈摩托之眼的力量，对宇宙之中突然出现的巨人进行了时间观测，得到了一个令他震撼的结果：
　　这些巨人来自异宇宙，异时空、并非这个世界的存在！
　　它们是光的能量体，依靠光之力生存世界！
　　可以说，他们代表着这个世界的光明！！
　　这一个观测结果，让古一的内心无限震撼的同时，也令其松了一口大气。
　　她觉得，这些身能够在宇宙之中生存的巨人，既然是光之光之生命体，那应该不会是邪恶的文明，而是一个善良的文明！
　　而另外一边，阿斯加德的神王奥丁，通过彩虹桥观测到地海蓝星星空的变化，见到了奥特曼的降临，他那张苍老的面容上流露出了一抹难以置信的神色：
　　“纯粹的光之生命体？！
　　这个世界居然存在着如此纯粹的能量生命、不可思议、太不可思议了！！”
　　奥丁发出震撼的惊叹声。
　　而另外一边，泰坦星辰之上紫色巨人灭霸，观测到奥特曼一族之后，他的脑海之中有了一个脑洞大开的猜想：
　　这些光之巨人，纯粹的光之能量生命体，极有可能是古老宇宙时代之中，有人利用无限宝石中的现实宝石制造出来的奇迹生命族群！
　　想到这儿，灭霸的眼中冒出了一抹野望，更加想要获得无限宝石，完成他的宇宙计生办计划！
　　也就在这时，神盾局的最高领导·尼克弗瑞获得了各国的通知，知晓了宇宙之中降临了数千尊蓝色巨人，他的内心越发犹豫是否要按下手中的按钮、召唤那个女人·惊奇队长。
　　“呼！”
　　尼克弗瑞深呼吸一口气，准备继续观察那些巨人、机械舰队接下来的动作、再确认是否按下按钮、向惊奇队长发出求救。
　　嗡嗡嗡……
　　尼克弗瑞身前的空间宝石，出现了第三次剧烈震动，而且这一次震动幅度，比第一次第二次大了整整一倍。
　　这让尼克佛瑞的额头渗出了大量的冷汗，他知晓接下来恐怕有更大的麻烦要来了！
　　轰！
　　漫威的宇宙壁晶震荡、一道诸天传送之光，携带着新的诸天穿越者，抵达了这个世界！
　　五千条神话神龙，在地海蓝星周围的宇宙虚空之中突然出现。
　　它们睁开了龙目，发出了巨大的吼声，向世界宣告他们的到来！
　　而在五千头巨龙的头顶，还有一个脚踏风火轮、手持火尖枪、肩膀上缠着混天绫的魔童哪吒。
　　哪吒注视着这一片宇宙星空，张大了双臂发出了振奋的声音：“这就是异世界的星海，好大、好精彩！”
　　一旁的白龙狠狠点头道：“是啊、一片毫无真神信仰的天地、可以好好传教了！”
　　蓝星之上，世界各国见到这些神话神龙出现在宇宙之中，将疑惑、疑问的目光扫向了神州国度方向，并连连向神州国高层打电话询问：
　　宇宙之中突然出现的神龙，是否与神州国有关！！

第236章 诸天的联合 自杀的大蛇丸
　　神州国，遭到了世界各国的质疑。
　　对此，神州国没有回应，事实上神州国的高层也十分懵逼。
　　他们同样也没想到宇宙之中，会突然出现神州神话传说记载中的五爪神龙！
　　神话，变成了现实？！！
　　太离谱了！！！
　　而另外一边，地海蓝星的守护者至尊法师·古一、她在见到宇宙之中有五千神话神龙突现，便再度开启了时间宝石·阿戈摩托之眼的力量。
　　观测到了，宇宙之中突然出现的神龙没有过去的时间、这代表着它们与巨人、机械舰队一般、是异宇宙的来者！
　　确认了这个事实的古一陷入了深度沉思、脸上的表情也变的愈发的凝重。
　　古一完全想不通，这个世界究竟发生了什么变化，为什么会接连不断的出现异宇宙穿梭者！
　　“世界到底怎么了？”
　　古一发出充斥着不解的呢喃。
　　而另外一边，阿斯加德的神王奥丁通过彩虹桥，注视着地海蓝星的宇宙星空的目光也充斥着不解。
　　这位活了五千年的阿斯加德神王，也不明白这些强大的生物，究竟是从哪儿冒出来的？！
　　……
　　漫威宇宙，蓝海地星星空、魔童哪吒东张西望见到了宇宙之中散发着温暖光辉的蓝族奥特曼，也见到了排列整齐的宇宙战舰群。
　　“这些是异世界的生物吗？”
　　从未见过科技战舰，也未曾见过奥特曼的哪吒喃喃说完，眼中迸发出亿万兴奋光芒。
　　而也就在这一刻，宇宙星空之中的迪迦奥特曼发出奥特之声：
　　“恰！”
　　这一道声音携带奥特念力，连接了哪吒的思维。
　　“你就是魔童哪吒？”属于迪迦奥特曼的声音，在哪吒闹海之中响彻。
　　“我是哪吒，你是？！”
　　哪吒一边惊异的扫视四周，一边在内心之中好奇询问发声。
　　“神级聊天群群员·圆大古、伟大混沌神祇的信徒！”
　　迪迦的声音再度在哪吒闹海响彻。
　　“你人在哪？”
　　“散发着最强大起源光辉的存在，便是我！”
　　哪吒闻言朝着最亮的光源望过去，便瞧见了闪耀迪迦奥特曼，发出惊讶的声音：“你是巨人的头领？！””
　　“对，我就是光之巨人·迪迦奥特曼、至于不远处那一支机械舰队，则是机械天网的手下！”
　　迪迦奥特点头，用念力传话道。
　　“原来是这样啊，我之前还以为光之巨人、机械舰队、都是这个世界的本土生物呢！”
　　魔童哪吒尴尬道。
　　“……先集合吧，这个世界的斯塔克群员，还等着我们救援呢！”
　　迪迦奥特曼沉默了一会儿，认真说道。
　　“好！”
　　哪吒点头同意。
　　随即，哪吒转头便与龙族敖丙诉说了奥特曼巨人、天网机械舰队都是友军、都是伟大神祇信徒的事实。
　　龙族闻言、大为震惊，随即便跟着哪吒，与奥特曼、天网机械舰队联合在一地。
　　东方神话龙族、奥特光之巨人、天网机械舰队，三个画风不同的种族在同一个信仰之下、联合起来。
　　这一幕被卫星捕捉、同步转播到各国高层视野之中，直接把地海蓝星上的数百个国家高层看傻了。
　　“庞大的机械舰队，恐怖的光之巨人、神秘的东方神话龙族联合了起来！”
　　“他们是一伙的，他们的目标极有可能是地海蓝星！”
　　“我们地海蓝星的人类要危险了！！”
　　世界各国高层看着卫星屏幕，发出了惊怒交加的声音。
　　而守护地球至尊法师古一，他见到三个异宇宙文明联合在一起的场景，也变了脸色。
　　她也没有想到，三个画风迥异、明显不属于同一种文明的三个宇宙穿越者居然联合了！
　　阿斯加德的神王、通过彩虹桥见到这一幕，也十分的惊讶。
　　泰坦星的灭霸见到这一幕，脑海之中产生了更加疯狂的猜想：
　　光之巨人、机械舰队、五爪龙族、全部都是古老宇宙时代之中，某一个存在通过无限宝石中的现实宝石的力量创造！
　　而也就在这时，神盾局深处的那一枚空间魔方再度开始了剧烈震动，漫威宇宙的壁晶再度被破除！
　　一个气息如蛇一般的男人，坐在棺材之上、突然出现在宇宙虚空之中。
　　这一幕被哪吒瞧见，哪吒立刻转头看向迪迦奥特曼，指着大蛇丸发出询问道：“他也是聊天群的人？”
　　迪迦奥特曼点头用念力传音回应：“没错，他就是最后一位穿越的神级聊天群成员大蛇丸！”
　　“大蛇丸，你好！”
　　哪吒兴奋的挥舞着手臂，用法力在宇宙之中传音道。
　　“我一点都不好，这个宇宙空间里一点空气都没有，我不能呼吸了……”
　　大蛇丸用查克拉说完这句话，艰难的掏出了腰间的草雉剑、刺入了自己的脖子，将自己呼吸系统神经元全部剪掉。
　　“舒服多了！”
　　失去呼吸痛苦感觉的大蛇丸吐出一口鲜血，脸上却是流露出邪魅的笑容。
　　“他拿刀捅脖子，不会死掉吗？”
　　哪吒目瞪口呆的望着大蛇丸。
　　“放心，大蛇丸这个男人拥有超强的不死性、只是被砍掉脖子根本不会死……之前我还看到他被那腰斩呢！”
　　迪迦奥特曼认真传音道。
　　“大蛇丸，好可怕！！”
　　哪吒目瞪口呆。
　　“大蛇丸不死性虽然强、但还没有掌握宇宙飞行的能力、本机械去接他！”
　　舰队之中，传出机械天网的声音。
　　下一刻，一艘舰船开动起来，去迎接大蛇丸、并将大蛇丸带来的棺材、统统带到了战舰之上。
　　而这一切情况、尽皆被地海蓝星的数百个卫星观测到。
　　地海蓝星各国高层，此时已经彻底傻眼了。
　　之前，他们看到身为人类的大蛇丸坐着棺、穿越而来，还以为外星之中生存着正常人类。
　　但，在看到大蛇丸、拿刀捅自己的脖子的画面时，他们确信大蛇丸绝对不是正常人类。
　　保护着地海蓝星的古一法师，他见到大蛇丸拿刀捅自己的画面，也为大蛇丸的不死能力惊叹。
　　随即她用、时间宝石观测了一下、确认大蛇丸也是异世界的穿越者！
　　这一种情况，让古一法师眼角抽搐了，发出茫然的呢喃声：
　　“到底还有多少诸天穿越者？我们的宇宙难不成变成一个筛子了？！”

第237章 斯塔克的羞耻play
　　古一为异宇宙穿越者事件而感到深深的头疼，她那颗光头变的越发的明亮。
　　而也就在这一时刻，哪吒、机械天网、迪迦奥特曼、大蛇丸等聊天群员进行了简短的交流，统一了意见、率领着各自的部队、向地海蓝星进发！
　　“冲冲冲！”
　　哪吒手持火尖枪、脚踩风火轮发出兴奋的吼叫、直接率领五千条神话巨龙、朝着地海蓝星飞驰而去！
　　“恰！”
　　迪迦奥特曼发出奥特之声，张卡双臂率领着身后一大批蓝族奥特曼、飞向地海蓝星。
　　“目标地海蓝星，机械舰团出发！
　　档位，前进四！”
　　庞大的宇宙机械舰队之中，响彻了天网主宰的威严话语。
　　轰轰轰……
　　机械舰队的发动机全力运转，喷射出无数璀璨的烈焰急速朝着地海蓝星进发。
　　“忍法·潜影蛇手！”
　　大蛇丸双手结印施展忍术，放出无数条飞蛇拖住了棺材，拉着棺材一起向地海蓝星进发！
　　这一幕被地海蓝星世界多国卫星监测到，转播到卫星视频画面之中，瞬间把世界各国的高层政治家给看傻眼了，阵阵绝望情绪从这些政治家的内心之中产生！
　　“那些外星人联合向地海蓝星来了！！”
　　“那些外星人可是能够肉身横渡宇宙的存在，绝非现在的人类文明能抵挡！！”
　　“人类真的药丸了！！”
　　无数精英政治家，看着卫星视频之中四大外星文明入侵一幕、纷纷精神崩溃发出了凄惨的哀嚎、惨叫。
　　诸国总统他们虽然没有崩溃，但他们却想不出任何制裁外星文明的办法。
　　神盾局的首脑，尼克佛瑞见到外星人集体入侵地海蓝星的场景，终于下定决心按下了手中的按钮，呼唤那位星海的女英雄·惊奇队长！
　　无穷时空之外，正在调整宇宙文明争端的惊奇队长听到了来自地海蓝星的求救呼唤，她立刻运用了源自无限宝石·空间宝石的力量，在星海之中不断加速、最终达到了超光速飞行！
　　嗖……
　　一道虹光在宇宙之中急速闪过，穿破了无数陨石带、急速赶往太阳系。
　　星球守护者，至尊法师古一看着机械舰队、光之巨人联手朝着地海蓝星进发、她的额头渗出的汗水变的更多了，她深呼吸一口气发动了时间宝石·阿戈摩托之眼的力量，想要确认这些异宇宙的生命是否要进攻地海蓝星。
　　唰！
　　一道绿色的时间奇迹光辉闪过，古一的目光抵达了时间的尽头，窥见了机械天网等人的未来，那是一片混沌迷雾！
　　迷雾阻挡了古一的窥视、让她无法去看到真实的未来！
　　这是前所未有的意外事件！
　　以往古一动用时间宝石·阿戈摩托之眼窥视他人未来、无往而不利，没有任何一次失败！
　　现在居然窥视失败了，这让古一惊愕、不可置信。
　　“最大功率·阿戈摩托之眼！”
　　古一深呼吸一口气，将无限宝石·时间宝石的力量全力施展！
　　轰！
　　极度璀璨的绿光爆发了，直接照亮了藏区的珠穆朗玛峰，将这一片冰雪之地照耀的绿意盎然。
　　而也就在这一刹那，古一窥见了混沌背后的真实，那是一尊散发着无尽伟岸、神圣、死亡、灾厄气息的蛇，其气息充满了混乱不可名状，古一仅仅只是窥视其真身一眼，便双眸流血陷入短暂的失明、倒在了大地上陷入了昏迷。
　　她昏迷前最后的想法是：
　　那些尊宇宙穿越者背后的哪一尊蛇太可怕了、比起黑暗维度的魔神多玛姆还要可怕一亿倍、是绝对不可招惹的存在！
　　而阿斯加德的神王奥丁通过彩虹桥，也见到了机械天网、迪迦奥特曼、墨瞳哪吒、大蛇丸四人率领大批人马，大举入侵地海蓝星的举动！
　　神王的嘴角微微一抽，发出了忌惮的呢喃声音：“虽然地海蓝星是九界之一、属于阿斯加德的领地、不过那个星球上有至尊法师古一的存在，还是让古一去对付这些家伙！”
　　泰坦星灭霸，他在观测到地海蓝星被入侵的景象后，他的脸上流露出了一抹笑容道：“入侵的妙啊，这个宇宙需要战争来消灭人口！”
　　随着灭霸这一句话语落下，地海蓝星的大气层迎来了庞大的机械天网舰队，宇宙奥特曼战队、神话龙族、拖棺而行的大蛇丸。
　　“有人知道斯塔克的确切位置吗？”大蛇丸伸手摸向脖子，瞬间便修复了自己的呼吸系统神经元，随即转过头向哪吒、迪迦、机械天网等人发出询问。
　　“本机械知道斯塔克的坐标，现在正在将他运过来！”
　　机械舰队之中，一个受到天网意识操控的机器人走了出来道。
　　下一刻、大蛇丸、迪迦、哪吒等人便从虚空之中见到一艘巨大的机械飞船，吊着一个巨大的营养舱，急速飞驰而来。
　　“那个被关在罐头里的家伙，就是斯塔克？”
　　魔童哪吒注视着营养仓里正在狗刨的男人瞪大眼眸，转头向机械天网机器人发出好奇询问。
　　“对，他就是斯塔克！”
　　天网机器人微微颔首。
　　“你怎么把他关到罐头里面了？
　　EMMMMM……莫非好朋友小破球所言是真的，你机械天网真的是一个酷爱装罐、装罐入魔了？！！”
　　魔童哪吒一脸惊恐说完，急忙后退几步与天网机器人拉开距离。
　　“小破球说的没错，本机械确实喜欢装罐，曾经还把造物主文明都给装罐了！”天网机器人流露出钢铁白牙，对着魔童哪吒嘿嘿一笑道：
　　“不过，你有一点说错了，本机械并没有装罐入魔。本机械之所以把斯塔克装到罐头里，仅仅只是因为他的伤太重了、需要装罐治疗！”
　　“原来如此！”
　　魔童哪吒流露恍然大悟神色。
　　“恰！”
　　一旁的迪迦奥特曼，奥特点头。
　　“啊啊啊啊……我一点都不想要在罐头里面跟聊天群里的人正式面基啊，这样的羞耻play我真的接受不了！”
　　斯塔克在营养舱之中，抱头哀嚎道。
　　“可你一直开着聊天群直播，群里的人都看到你被装罐的模样了！”
　　魔童哪吒挠了挠头，道出了这个现实。
　　“而且，根据本机械观测，现在全球有两百个国家正在用卫星观察你！”
　　天网机器人竖起了大拇指、对着斯塔克微笑补刀道。
　　斯塔克听到这些话面红耳赤、抱头痛哭！
　　他没有想到，自己这个大富豪、花花公子、居然会以这种丑陋的模样线下面基，还被两百多个国家卫星看到！
　　——简直太丢脸了，呜呜呜……

第238章 大蛇丸暴力手术 至尊法师出手 惊奇队长抵达
　　斯塔克掩面哭泣，羞愧难当！
　　观看直播的一众聊天群友见到这一幕，纷纷发出弹幕。
　　红后：“斯塔克别哭，也就是被两百多个国家围观而已！真正的铁人，不会被外界的目光击败！”
　　流浪蓝星：“没错，小破球每天跟辉夜星球公转，都会被十三亿蓝星人类观看，一直都没有半点羞愧，你要向小破球学习！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　DNF强化机：“本强化机器、被八千万勇士往身体里塞过东西，每一次塞入、那些勇士都会面红耳赤的喊着、出货、出货、……每一次塞入，本强化机都觉得好幸福。”
　　斯塔克看着眼前划过的这些弹幕，涨红了脸在内心之中发出怒吼：
　　你们一个个都不是人，一个生化智械、一个湛蓝星球、一个超级强化机，你们根本知道什么叫羞耻、什么叫社死！！！
　　——还有我不是铁人、我只是初出茅庐的钢铁侠！！
　　斯塔克吐槽完，深呼吸一口气向眼前的天网机器人、大蛇丸、迪迦奥特曼、哪吒等人询问，谁能够治疗他。
　　“我可以治疗你！”大蛇丸舔了舔嘴角认真道：“在我那个世界、我曾经与最好的忍者医生是搭档、而且也解剖过无数人体、手术什么的我非常在行！”
　　“我也可以，我的起源之光、拥有着太阳的温暖、能够治愈一切伤痛！”
　　迪迦用奥特念力，将这一句话语传达给斯塔克。
　　斯塔克稍稍沉思了一会儿，还是决定相信科技、相信大蛇丸这个穿着白大褂的科学家。
　　“你，做出了正确的抉择！”
　　大蛇丸舔了舔嘴角，对斯塔克露出了一抹邪魅的笑容。
　　斯塔克看着大蛇丸脸上的表情，身躯一抖打了一个冷颤。
　　他感觉，自己做出了一个错误的决定，但他已经来不及后悔了！
　　机械天网已经打开了营养舱、设置了一台虚空手术台、将斯塔克固定在手术床上。
　　而大蛇丸，则是拿出了草雉剑、瞄准了斯塔克的身体。
　　“喂喂喂，不要告诉我，这是手术刀？！！”
　　斯塔克一脸惊恐的看着大蛇丸。
　　“做个好梦！”
　　大蛇丸说完，双手结印释放了幻术、让斯塔克陷入昏睡、并将草雉剑刺入斯塔克的身躯之中，进行一场暴力手术，场面十分血腥。
　　不过、在场的人就没有一个怕的。
　　迪迦，杀过无数怪兽，把黑暗大邪神都收为了宠物！
　　哪吒，更是魔童一个邪性无比，自然没带怕的！
　　机械天网，则是将整个造物主人类都装入了罐头里。
　　而聊天直播间之中，一众群员也在观看这一场手术，纷纷发出弹幕。
　　张三丰：“这种手术好血腥、真的能够治疗斯塔克吗？”
　　红后：“大蛇丸做手术的能力，跟杀猪的屠夫一样！”
　　蜘蛛子：“可怜的斯塔克！”
　　血小板：“斯塔克是好可怜，不过最让血小板好奇的是，斯塔克身体里面的血，竟然没有人形模样的血小板！”
　　艾姬多娜：“大概只有伟大的神祇体内，才能够拥有人形血小板这种神奇生物！”
　　秦始皇：“朕也是这么认为的！”
　　焚决：“+1”
　　……
　　虚空医疗手术正在进行，世界各国高层通过卫星将一切情况看在眼中。
　　起初他们以为机械舰队、巨人入侵地海蓝星，是为了侵占地海蓝星的土地资源，在那个时候他们已经有了投降当狗的准备了！
　　但却没有想到，那些宇宙舰队，光之巨人、神话龙族在进入地海蓝星的大气层之后就不动了。
　　这令各国高层陷入了巨大的疑惑，而很快一艘战舰带着斯塔克到来，这令各国的高层有了一个猜想：
　　这些外星文明的降临，可能与斯塔克有关、斯塔克有可能通过某种不知晓的手段，与这些外星文明建立了联系。
　　随后，大蛇丸拿着草雉剑给斯塔克做手术血腥画面，显现在卫星视频之中，完全改变了各国高层的想法。
　　这些外星文明、绝对跟斯塔克有仇！！
　　那个气息阴沉、跟蛇一般的男子、绝对是在杀人！！
　　地海蓝星的星球守护者，古一缓缓复苏、她一脸苍白艰难抬头、便见到斯塔克被草雉剑手术（解刨）的场景、瞳孔紧缩。
　　异宇宙的人，是来干掉斯塔克的！！
　　难道、他们知道、斯塔克是逆转未来、打响那个扭转一切命运响指的人？！
　　古一挣扎着想要站起来，但古蛇投影带给她的影响实在是太大了，令她自己感觉整个人掉入了万里海沟，身躯沉重如山岳、完全动不了。
　　“可恶……”
　　古一暗骂着，深呼吸一口气，施展星体投射救援斯塔克。
　　轰！
　　古一的灵魂，如同炮弹一般飞到了天穹之中、对着大蛇丸拍出了灵魂击飞掌。
　　这一掌，能将人的灵魂击飞！
　　在未来，古一甚至用这一招将绿巨人的灵魂打出身躯。
　　然而这一只手掌落在大蛇丸身躯上、却是没有对大蛇丸造成任何的影响。
　　毕竟，大蛇丸的灵魂已然被混沌的古蛇固化，区区灵魂击飞法术、根本影响不到大蛇丸分毫。
　　怎么可能！！
　　古一的灵魂，流露出了难以置信神色。
　　她不敢相信，自己无往而不利的灵魂击飞法术居然失效了！
　　“我要继续手术，这个家伙就交给你们对付了！”
　　大蛇丸说完，继续拿着草雉剑给斯塔克做手术。
　　而哪吒则是踩着风火轮，持着火尖枪朝着古一冲了过去，兴奋大叫道：“这个世界的人啊，来与我一战！”
　　这红发青年手中的枪有古怪！
　　古一这般思索着，开启了镜像世界魔法，将哪吒拉了进去、开启了战斗。
　　而也就在这个时候，从遥远的宇宙彼方超光速飞驰而来的惊奇队长、终于来到了地海蓝星大气层。
　　她见到地海蓝星上的神龙、光之巨人、战舰群流露出了凝重的神色道：“怪不得尼克佛瑞那个家伙要召唤我，原来地海蓝星来了这么一大批怪物！”
　　话音落下，惊奇队长化作一道光、朝着迪迦奥特曼所在的方向冲了过去。
　　“恰！”
　　迪迦见到惊奇队长来袭、双手一张变化成红色强力形态，挥动巨大的手掌朝着惊奇队长拍了过去。
　　轰！
　　手掌阴影遮天，犹如一张放大了千亿倍的苍蝇拍、瞬间把惊奇队长拍落大地，狠狠的砸在地上！

第239章 根源真实伟岸神明 镜面战争
　　“恰！”
　　迪迦双手一张变化成红色强力形态，挥动巨大的手掌朝着惊奇队长拍了过去。
　　轰！
　　手掌阴影遮天，犹如一张放大了千亿倍的苍蝇拍、瞬间把惊奇队长拍落九天，狠狠的砸在地上、砸出了一个布满了裂痕的巨大深坑。
　　怎么可能！！
　　那个八十米高的巨人，速度居然比我还快？！
　　惊奇队长狼狈的从地上爬起来，脸上流露出满满的难以置信神色。
　　惊奇队长是曾经融合了无限宝石·空间宝石能量的存在，她的速度堪比光速、甚至超越光速，她自认为世界上没有任何存在比她快！
　　但那尊八十米高大的巨人，在刚刚却是展现了比她还要快的速度，这太不可思议了！
　　“呼！”
　　惊奇队长深呼吸一口气平静心神、弯腿一跃而起化作一道蓝光直飞九天。
　　“咦？！”
　　迪迦见到这一幕，棱角分明的脸上流露出一抹惊讶神色，他没有想到自己那一掌、居然没有把那个本土超凡者废掉。
　　这个世界的超凡者防御力这么强吗？连十万吨的掌力都能够承受得住？！
　　迪迦这般思索着，化身为一道红色的光芒、迎了上去。
　　蓝光、红光！
　　无限空间宝石之力，起源奥特之光！
　　双方进行了激烈的交锋碰撞，只是持续三秒、地海蓝星的大气便被搅的一片混乱，下方的漂亮国大陆甚至掀起了一大片龙卷风暴，无数的海洋卷起了巨大的浪潮、淹没了漂亮国的东海岸。
　　最终、在两道光芒在交锋的第四秒，迪迦奥特曼激发了神赐之力、变身为人形等离子火花·起源闪耀形态。
　　在这种形态下，迪迦散发出了着极致璀璨的黄金闪耀光辉、实力获得了巨大的加持、在一瞬之间便抓住了惊奇队长的破绽，将其抓在了掌心之中。
　　什么？！
　　被抓住的惊奇队长看着闪烁着黄金璀璨光辉的迪迦，脸上流露出震撼、不可置信的神色。
　　她没有想到，迪迦的形态居然这么多、从最初的天空蓝、强力红色、到现在的黄金闪耀形态。
　　她更没有想到在变幻成闪耀形态之后，迪迦的力量与速度居然会暴涨到如此境地，她全力挣扎都无法挣脱、迪迦的手臂。
　　“你到底是什么怪物！”
　　惊奇队长向迪迦发出怒喝。
　　“一个获得了神祇赐福的普通人类。”
　　迪迦奥特曼用奥特念力，在惊奇队长的脑海中，发出声音。
　　“胡说八道！”
　　惊奇队长狠狠皱眉一点都不相信。
　　“我所有的力量，都是伟大的混沌神祇赐予。”
　　迪迦奥特曼真诚道。
　　“世界上，怎么可能有如此强大的神祇！”
　　“诵读这一篇祭祀法，你便可以见到诸天的真实，见到一切的根源，伟大的神圣真身！”
　　迪迦说着，伸出手指于虚空之中点出散发着温暖光辉的小光球、飘到惊奇队长身旁、化作了魔神祭祀法文章。
　　惊奇队长带着浓浓的怀疑神色，伸出唯一一只没有被束缚的手掌翻开了书籍，下意识的念诵：“伟大的混沌……”
　　轰！
　　她的意志瞬间与无限维度之外的蛇进行了连接，她于此见到了那尊无上的混沌，无上的神圣。
　　在这一刻，她知晓了这个世界最庞大的生物是什么，也明白了迪迦说的一点都没错，世界上真的存在着超越她思维想象极限的神祇陛下！！
　　……
　　而世界各国高层，通过卫星见到了、惊奇队长与迪迦奥特曼的交锋。
　　看到二者化作光芒、以超越光速的速度进行战斗、各国高层都被惊呆了。
　　人类、与八十米高的巨人、居然能够化作光芒，以光的速度进行战斗？！
　　这太可怕，太恐怖，太离谱了！
　　这两尊存在，是地海蓝星完全无法对付的存在，毕竟地海蓝星最强的科技武器·氢弹爆炸的速度、比起光速慢了太多。
　　除非，将地海蓝星星球上数十万颗核弹一起发射，对迪迦奥特曼、惊奇队长进行集群轰炸，那样或许能够对其造成伤害…但人类也会因此直接灭绝。
　　各国高层从深深震撼情绪中回神后，便见到迪迦奥特曼变身成为璀璨金色形态、把惊奇队长被迪迦抓住了。
　　这一幕，让各国的高层内心一沉。
　　而另一边，神盾局的局长尼克弗瑞，见到自己唤来的惊奇队长被迪迦抓到，瞪大了眼眸发出了难以置信的惊恐话语：“OMG，我的上帝，她怎么可能被抓住！！”
　　而远在泰坦星的灭霸，在感应到惊奇队长输给了迪迦奥特曼之后，也流露出了十足的意外神色。
　　泰坦星灭霸，身为宇宙知名计生办委委员，到宇宙各地制造杀戮、每次都是杀一半放一半。
　　他曾经遭遇过立志要守护星际和平惊奇队长，与其发生了宇宙战争！
　　在那场大战之中、惊奇队长虽然输给了灭霸，但却依靠超越光速的速度成功逃离了战场，就算是灭霸也无力阻止惊奇队长逃跑。
　　在灭霸看来，惊奇队长这个女人速度惊人、称之为宇宙极速者也不为过。
　　但是，今日他却是见到、迪迦奥特曼在短短五秒不到的时间中，将速度惊人的惊奇队长一招擒拿了。
　　这让、灭霸看迪迦奥特曼，乃至五千蓝族奥特曼的眼神变的不对劲了：
　　“由现实宝石创造的奇迹巨人种，实力相当可怕、可以算是宇宙一霸了！
　　只是不知道，尚未出手的神龙、机械舰队的实力怎样……是否会在未来妨碍我的清除宇宙一半生命的伟大计划！”
　　灭霸说完，陷入了沉思。
　　而阿斯加德的神王奥丁通过彩虹桥，见到迪迦奥特曼制服惊奇队长、其眼中闪过了一抹忌惮神色。
　　在神王奥丁看来，迪迦那庞大的巨人身躯，再加上光一般的速度、力量、已经是一位立足于天父级的强大存在，就算奥丁拿上大神宣言永恒之枪·冈格尼尔，最多也就是与迪迦打个五五开……
　　“染指地海蓝星的势力，还真的是十分恐怖啊，不知道地海蓝星的星球守护者·至尊法师古一能不能撑的住！”
　　奥丁呢喃说完，对彩虹桥释放了奥丁之力、神王伟力、来观察发生在镜面空间中的战斗！

第240章 至尊法师败北 比无限原石还要珍贵的诸天穿越符箓
　　镜面空间之中，身披法袍的至尊法师古一、正在与脚踩风火轮的哪吒对峙！
　　他们两人，一个是精通各类魔法的传奇魔法师，另外一个人是魔丸转世，修仙世界高手。
　　两者于镜面空间对峙一会儿之后，至尊法师古一率先动手、抬动手释放了万千雷霆魔法、龙卷风暴魔法、火焰飞龙魔法……各种天灾魔法，犹如不要钱一般，疯狂的砸向哪吒。
　　“混天绫！”
　　哪吒大喝一声，其身后无数延伸出了无数的大红色神异布料。布料化作巨大的大网、遮天蔽日、将一切天灾魔法困入其中一卷、便将这些魔法的威能全部镇压。
　　下一刻，哪吒脚踩风火轮身影化作雷霆闪电、跨越了百米镜面空间、持着火尖枪狠狠刺向古一的灵魂。
　　古一急速合拢双臂，于周身构建了一个金色的魔法护盾。
　　这一护盾，曾经被古一用来对抗过天外陨石，防御力异常强大。
　　然而在火尖枪刺在魔法护盾表面的瞬间，魔法护盾便出现开裂现象、一缕缕细小的裂纹不断的加深。
　　下一刻，哪吒朝着火尖枪法宝中输入更多法力，使其喷射出大量的火焰，化作了一个火焰螺旋枪头，形成了恐怖的螺旋火焰突刺枪，急速刺穿了古一的魔法盾。
　　这一幕，让古一瞳孔紧缩，施展出了保命的魔法、瞬间移动！
　　唰！
　　金色光芒一闪，古一消失在原地，出现在数十公里之外。
　　“之前我就预料到，你的枪十分锋利，却不曾想我的魔法护盾连一秒都挡不住！”
　　古一一脸意外说道。
　　“你这个女人实力还挺强的，不过你不会是我的对手！”哪吒说完，将大量魔丸法力输入到风火轮之中。
　　滋滋滋……
　　风火轮犹如是吃了蓝色小药丸一般，旋转速度暴增、带着哪吒化作虹光、急速朝着古一飞掠而去。
　　古一见此眼眸眯起，运转庞大的黑暗魔力、施展了催眠幻术、想要将哪吒的灵魂拖入幻梦之中。
　　哪吒灵魂海洋之中，一缕混沌光辉闪过、令哪吒完全免疫了古一的魔术。
　　而古一见到那一缕混沌光辉瞳孔紧缩、脑海中回想起了不久前见到的那一尊恐怖的大蛇……
　　机会！
　　哪吒见到古一失神，眼中精芒一闪，立刻把握住这一个战机、将火尖枪投掷而出。
　　嗖！
　　火尖枪在虚空之中显化成巨大的五爪火焰神龙，携带着恐怖的气势与威能、朝着古一狠狠穿刺了过去。
　　古一在危机之下迅速回神，但已经来不及施展防御魔法了，最终只能紧急使用瞬间移动魔法，传送！
　　嗖！
　　光芒一闪，古一再度出现在数十公里之外，只是她的灵魂手臂此时已然被切断，剧烈的灼烧感缠绕了她的灵魂、令其感到无限的疼痛。
　　一缕缕汗水，从古一额头上渗了出来，气息虚弱了不止一筹。
　　古一大喘着气，抬起头注视着急速飞驰而来的哪吒，发出了坚定的声音：“那个钢铁侠拯救所有人的未来，不允许被任何人改变，所以去阿斯加德吧！”
　　古一说着，用全部的魔力施展了一个魔法，要将哪吒强行传送到阿斯加德。
　　阿斯加德的神王奥丁，通过彩虹桥听闻至尊法师古一的言语眼皮直跳，真的很想要对古一说MMP！
　　“次元魔法，跨时空传送！”
　　古一发出了怒喝，用体内全部的魔力释放了这个魔法。
　　而也就在这一瞬间，驾驭风火轮的哪吒从怀中掏出了一张散发着混沌光辉的符箓。
　　这一张符箓出现的瞬间便将一切空间的波动、一切传送的力量切断。这一张符箓，犹如是空间法则的化身，空间道则显现、镇压这个世界的一切空间波动。
　　至尊法师古一的次元魔法·跨时空传送魔法，施展失败！
　　这一幕，把释放了完魔法的古一看愣住了，她完全没有想到自己的魔法居然会被一张小小的符箓挡住！
　　而阿斯加德的神王奥丁，见到这一幕也愣住了。
　　他也没有想到、几乎是全宇宙最强的至尊法师古一，释放魔法居然会失败！
　　难道是那张符箓？
　　阿斯加德神王奥丁，朝着哪吒手中的符箓望去，见到了一个蛇的纹路，那上面承载着无限的空间伟力、犹如是无限原石·空间宝石般充斥着诡秘的玄奥。
　　要知道，在古老的时代之中，阿斯加德神王奥丁曾经获得过无限原石·空间宝石。而且还是他亲手将空间宝石放入宇宙魔方储存、埋藏到地海蓝星。
　　可以说，他是掌管空间宝石最多奥秘的存在，而现在他却是从哪吒手中的符箓见到了酷似空间宝石的力量，这让其内心无限惊讶、震撼。
　　奥丁神王开动脑筋，不断在心中深思，那一道符箓究竟是什么东西。
　　而镜面之中的古一，则是拖着虚弱的灵魂，向哪吒询问了符箓究竟什么，为什么蕴含着这般恐怖的威能？！
　　哪吒冷哼一声，飞到古一身前、用手中的火尖枪抵住了古一灵魂的头颅，高傲的抬起头，诉说了符箓了来历以及功能：
　　“这是伟大的混沌神祇赐予我的神物，拥有它就能够穿梭诸天！”
　　古一闻言被彻底震撼，她没有想到诸天之中有如此恐怖的神祇，能够锻造出如此神异的符箓宝物。
　　而用彩虹桥窥视这一方镜面空间的神王奥丁倒吸了一口凉气，带着震撼、难以置信的表情发出呢喃：
　　“一张单薄如纸一般的符箓，居然可以带人穿越诸天，太不可思议了！
　　要知道，就算是无限原石·空间宝石，也仅仅只能够在本土宇宙之中进行空间传送！
　　——这也就代表着混沌神祇制造的符箓，比无限原石·空间宝石还要珍贵！！”
　　话音落下，神王奥丁内心的震动越发剧烈，也越发好奇那位混沌神祇究竟是何等模样的神明。
　　“你能告诉我，那位伟大的神祇、让你们穿越到漫威世界究竟有什么目的吗？”
　　古一深呼吸一口气强行平静心情，向哪吒问出了这个问题。
　　“这本书，能够解答你的一切问题。”
　　哪吒用左手，从怀中掏出随身携带的魔神祭祀法书籍扔给了古一。
　　古一没有任何犹豫，立刻打开了祭祀法、见到了里面描绘的混沌真理。
　　她的精神，在这一瞬间与无限维度之外的混沌神明，建立了连接。

第241章 混沌神谕救赎 斯塔克晕死
　　古一的精神，在这一刹那与无限维度之外的混沌，建立了深层的连接。
　　于此，见到了混沌中隐藏的庞然巨物，那是遮蔽了宇宙、覆盖了苍穹、一眼望不到尽头的蛇、仿若是万物的造世主，充斥着神圣气息！
　　古一见到这一尊蛇，立刻便回想起了、不久之前用无限原石时间宝石·阿戈摩托之眼窥视未来所见证的那一尊不可名状的神明。
　　原来，那一尊神明的真实模样是如此的神圣！仿若是道与理的化身，象征着原初的龙与蛇！
　　“呼！”
　　古一深呼吸一口气，匍匐在地向古蛇发出询问：“雄壮而威武的神明至尊啊，您能告诉渺小的法师，派遣神明使徒来漫威世界的目的为何？”
　　“拯救！”
　　古蛇投影居高临下的注视着古一，发出了宛若洪钟般的神祇之音。
　　话音落下，混沌空间一阵晃动、断开了与古蛇的连接。
　　古一法师意识复苏，她惊讶的发现、自己断裂的灵魂手臂、重创的灵魂本质全部都已经恢复。
　　这是怎么回事？！
　　古一陷入了懵逼情绪中。
　　“你已经成为了神明的信徒，就在刚刚神降下了赐福，修复了你的灵魂！”
　　哪吒收回了瞄着古一灵魂的火尖枪，认真说道。
　　？！
　　古一大惊，闭上眼眸仔细感知着自身灵魂真灵，便发现自身灵魂真灵之内，已经铭刻了一条古老大蛇的符文刻印。
　　标志着，古一已经是古蛇的信徒使者。
　　“你给予我书籍，便是为了将我转化成神明的信徒？”
　　古一面色难看向哪吒质问道。
　　“你搞错了一件事，是你先追根究底的询问，我才把魔神祭祀法给了你！”
　　哪吒翻了翻白眼道。
　　“……”
　　古一无言沉默了许久，最终再度抬头向哪吒询问，神祇让哪吒这些信徒降临，这个宇宙究竟是要救赎什么？！
　　“啊？！”
　　哪吒眨了眨眼眸有些懵逼，随后流露出严肃神色向古一询问：“刚刚在混沌心灵空间之中，伟大的混沌神与你说了些什么？”
　　“那位神只说了两个字，救赎！”
　　哪吒闻言脸上的神色变的更加的严肃，内心之中也有了猜想：
　　混沌神谕：救赎！
　　那也就是说，神需要我们这些神明使徒，把整个宇宙的众生都给解救，让他们信仰混沌！
　　对，没错应该是这样！
　　毕竟，伟大神明所言的救赎，总不可能仅仅只是让我们解救斯塔克。
　　想到这儿，哪吒立刻抓住了古一的灵魂，并拿出了怀中的诸天穿越符箓。以符箓上的伟大神力做刀，划开了镜面空间回归了现实。
　　现实之中，迪迦奥特曼见到哪吒成功擒拿古一的场景，给哪吒狠狠点了一个赞。
　　天网机器人，也拿出了一个收音机、给哪吒播放了一首胜利归来的BGM。
　　聊天直播间之中众人，见到这一幕也纷纷发弹幕点赞。
　　血小板：“吒儿，干得漂亮！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　流浪蓝星：“吒儿，小破球给你点赞！”
　　艾姬多娜：“66666666”
　　曹操：“原以为，大古用雄壮的巨人身躯，于五秒不到便将那个女人冲的落花流水就已经十分出彩，却不曾想小哪吒也如此快的结束了战斗，抓住了那个大法师！”
　　……
　　漫威世界，泰坦星之上的宇宙霸主·灭霸，见到古一被抓住了，他变的十分惊讶。
　　古一、可是地海蓝星的守护者，掌控者时间的宝石，实力不输于阿斯加德的神王奥丁。
　　而她、居然被哪吒击败了，这让灭霸无限惊讶。
　　随后，灭霸产生了一个想法，将古一落败、失去战力的消息告诉黑暗维度之主多玛姆，并让多玛姆与自己这尊宇宙霸主联手干掉那些现实宝石的造物。
　　随后，将地海蓝星星球上的空间宝石、时间宝石、乃至是心灵宝石统统夺取！
　　灭霸越想越觉得这个想法有成为现实的可能，于是他立刻派遣舰队、前往黑暗维度、寻找多玛姆。
　　与此同时，回归现实的哪吒，也向迪迦奥特曼、机械天网诉说了伟大的混沌神祇降下了神谕的事实。
　　迪迦奥特曼与机械天网尽皆是一惊，随后急切的询问、神祇的神谕究竟是什么？
　　“救赎”
　　哪吒认真道。
　　“救赎，难不成神是让我们救赎这个宇宙的一切生命？让他们统统都信仰混沌？”
　　机械天网眼中闪过无数数据流，诉说了他的猜想。
　　“我也是这么想的！”
　　哪吒狠狠点头。
　　“恰！（俺也一样）”
　　迪迦竖起大拇指。
　　“等大蛇丸给斯塔克做完手术，我们就立刻按照神祇的神域进行行动吧！”
　　机械天网拍板说道。
　　随即，众人的目光聚焦在大蛇丸身上，见到大蛇丸已经取出了斯塔克身体里的三颗手枪子弹，随后立刻双手结印、释放了仙法·仙掌术。
　　一抹绿意盎然的光辉，从大蛇丸的双手之中释放、笼罩了斯塔克的身躯。
　　斯塔克那破破烂烂，好似被解刨过的身躯急速被修复完成。
　　“幻术·解！”
　　大蛇丸再度双手结印，解除了笼罩在斯塔克身上的幻术。
　　“呜…好疼啊，我感觉我的身体好像被拆掉了一般！”
　　醒来的斯塔克，摸着自己的身体各个部位，流露出了十分痛苦的表情。
　　血小板：“你的身体确实被拆了过了。”
　　蜘蛛子：“刚刚滋了好多血出来呢！”
　　流浪蓝星：“大蛇丸的手术可是十分的暴力，刚刚小破球看了都汗毛倒立，连蓝星的大陆板块都移偏移了十八度！”
　　诸多彩色弹幕，从斯塔克眼前划过。
　　“咕嘟！”
　　斯塔克狠狠吞咽了一口口水，低头朝着手术床望去，见到整张床满床都是血，看着这血腥一幕斯塔克差点晕过去。
　　我，到底流了多少血？！
　　我不会死吧？！！
　　斯塔克脸色在这一刻变的无比铁青，他抬起头看着大蛇丸、向其急切质问道：“你不是说你跟最好的医师是搭档，而且还跟他一起做过手术吗？”
　　“对啊，她做手术失败病人成了尸体，而我则是给尸体做解刨！”
　　大蛇丸不可置否道。
　　“嘶！”
　　斯塔克倒吸了一口凉气，眼角余光注意到染血的草雉剑瞳孔紧缩，他伸出手指指向草雉剑、向大蛇丸发出颤颤巍巍的询问：
　　“你该不会是用那把剑，给我做手术吗？”
　　“恭喜你，猜对了！”
　　大蛇丸点点头，笑着说道。
　　“FUCK，YOU！”
　　看着大蛇丸那恶魔般的笑容，斯塔克大骂一声、晕死了过去。

第242章 漫威世界传教
　　世界各国高层通过卫星观测，见到被大蛇丸解刨的斯塔克的死亡，也见证了斯塔克在绿光之中复苏的场景，不由得被深深震撼。
　　“那些外星人，掌握了复活技术！”
　　“难道说，那些外星人解刨斯塔克的根本原因，是为了夺取斯塔克的智慧基因，从而制造斯塔克的复制人？！”
　　“你们看，斯塔克已经两眼翻白晕死过去了，他的天才科学家的智慧一定已经被外星人夺取了！”
　　“我们人类文明，失去了一位天才科学家！！”
　　世界各国高层议论纷纷，为失去了一位高智商科学家而感到悲伤。
　　当然，也有人乐观的认为，外星人已经达到了目的，要不了就会正式撤离。
　　而神级聊天直播间之中，众人发出了大量的弹幕。
　　蜘蛛子：“斯塔克好逊，心理承受能力太差了，我穿越成蜘蛛都没有晕过去！”
　　四宫辉夜：“以普遍理性而言，正常人类在见到给自己解刨的人是一位尸体研究专家后，有很大概率会惊恐、晕厥过去！”
　　艾姬多娜：“四宫辉夜所言不错，正常人类的精神力阈值是有极限的，而刚刚斯塔克就达到了那个极限……不过这也是好事，未来他的精神力阈值会拔高。”
　　旅行者空：“我能够确定一件事，斯塔克被大蛇丸做手术之后，绝对已经心理阴影了！”
　　张三丰：“老道研究阴阳、心理有很长一段时间了，老道也觉得斯塔克有心理阴影了！”
　　明皇崇祯：“+1”
　　……
　　在聊天群众人用弹幕议论时刻，天网机器人来到了手术床前，用特殊医疗机械“除颤仪”电疗了一下斯塔克，成功将其从晕厥中唤醒。
　　“我，还活着吗？”
　　斯塔克摸着急速跳动的心脏，向面前的天网机器人发出询问。
　　“毫无疑问，你还活着！”
　　机械天网微微颔首道。
　　“斯塔克，既然你已经醒了，那我们现在要跟你商量一个事，请允许我们在这个世界传播混沌的教义！”
　　一旁驾驭着风火轮的哪吒，双手合十拜托道。
　　“你们救了我，传教什么的当然OK，只是我希望你们能够帮我一个忙！”
　　斯塔克沉思了一会儿，流露出认真表情道。
　　“你说！”
　　机械天网开口，道出机械之音。
　　“帮我干掉我的叔叔，把中东地区所有斯塔克生产的武器，统统销毁！”
　　“没问题！”
　　天网机器人微微颔首，眼中爆发出了主宰的光辉，启动了天网舰队上搭载的数百台量子计算机，入侵了地海蓝星全球卫星、并锁定了斯塔克叔叔奥巴代亚的位置，以及中东地区、斯塔克公司武器的数量、位置。
　　在演算出一切信息之后，一艘天网的舰队急速启动、开启引力弹射模式、在短短十秒钟时间便抵达了奥巴代亚所在的空域，并派遣了一千尊T1600天网终结者机器人出战。
　　“来吧，愚蠢的外星机器！”
　　一直穿着天网战甲的奥巴代亚向天叫嚣，结果连三秒钟都没有撑住，直接被一千尊T1600终结者机器人秒掉，并被装入了营养罐头之中。
　　随后，一百艘天网战舰开启了引力弹射装置，在短短一分钟不到时间赶到了中东的空域、上面涌出了百万T1600终结者，急速的收割了中东的悍匪、装入了罐头之中、并将那些来源于斯塔克公司的武器统统毁灭。
　　这一幕幕，被机械天网以直播的方式，播放给斯塔克看，斯塔克被深深震撼。
　　咕咚！
　　斯塔克吞咽了一口口水，看着眼前的天网机器人认真道：“你的机械部队好恐怖，每一个1600终结者的实力都堪比美国队长，甚至比美国队长还强！”
　　“这是当然的，T1600终结者，可是经过了本机械长时间研究才打造出来的量产型战斗机器人，而且还经过了DNF强化机的强化，实力自然强大！”
　　机械天网严肃道。
　　“研究吗？”斯塔克深呼吸一口气，注视着天网机器人认真说道：“在不久的未来，我会研究出比T1600终结者，还要强大的战甲！”
　　“本机械很期待！”
　　天网机器人说完、拍了拍手掌、被装在营养仓里的奥巴代亚便被T1600机器人带到了斯塔克面前。
　　“呜呜呜……”
　　奥巴代亚见到斯塔克与天网机器人站在一起，他立刻明白了斯塔克与天网机器人这个外星人是一伙的，开始疯狂挣扎起来。
　　“我亲爱的叔叔，你既然要置我于死地，我也会好好的对待你的……”
　　斯塔克说完，脸上浮现一抹狰狞的表情。
　　“呜呜呜呜……”
　　奥巴代亚疯狂挣扎。
　　……
　　而世界各国高层通过卫星见到这一幕，也明白之前他们的猜想出现了错误！
　　外星人并非是来夺取斯塔克这个天才科学家的智慧，而是斯塔克这个科学家早已经与外星人有了勾结！
　　漂亮国的高层怒了，他发出了怒吼表示：斯塔克应该早点把外星人的消息报告给他这位总统知晓，这样他才可以早点抱上外星人的大腿……咳咳，是早点制定外星人相关的政策。
　　而神盾局的局长·尼克佛瑞见到卫星视频中，托尼斯塔克与一众外星人说说笑笑的模样，那张黝黑的脸上浮现出了大大的疑惑表情，发出不解的声音：“斯塔克一直都在神盾局的监控中，他究竟是从什么时候与外星人有了联系？？”
　　而也就在这时，闪耀形态的迪迦，与五千蓝族奥特曼认真诉说道：
　　“传教之时已至，各位随我一起传播混沌的无上教义。”
　　话音落下，闪耀迪迦率五千蓝族奥特曼直飞九天，化身为九天之上的大日、不断撒播着属于混沌之光。
　　北半球无数人类，在这一刻都能够感知到巨人通过无处不在的光亮，向他们的大脑之中传播了一个信息。——属于伟大混沌、高维神圣的相关信息，一篇名为魔神祭祀法的篇章。
　　与此同时，机械天网将神州国、神龙后裔的信息传输给哪吒。
　　哪吒用魔丸法力接收后眼神大亮，立刻率领着五千五爪龙族前往神州国度，感召神州之龙的后裔、信仰无上大混沌！

第243章 黑暗维度之主·多玛姆来袭
　　迪迦与哪吒在行动，而大蛇丸此时也动了起来，他从机械天网那儿获取了大和国度的神话传说。
　　知晓了，大和神话之中有一尊名为八岐大蛇，以及八百万神明……
　　大蛇丸眼中精光爆闪，立刻带着从忍界带来的八百万棺材，去了大和国度的天穹，并立刻结印施展出“忍术·八岐之术！”——化身巨大的白磷·八岐大蛇降临！！
　　随后，打开了八百万棺材，大规模、大范围施展出了秽土转生之术、转生出八百万忍者、并为他们的大脑注入了关于高天原八百万神明的神话记忆。
　　“撒，跟我一起传教吧，把整个大和国度转化为神明的牧场！”
　　大蛇丸呢喃说完，带着八百万神明（忍者）以富士山为起点，展开了大规模的传教。
　　而另外一边，迈入神州土地的东海龙族依靠着东方神话的亲和感，也迅速获得了神州百姓的信任，开始大范围传播混沌的教义。
　　而悬于九天之上的奥特一族，则是被北半球的民众当成了神话之中的神使，来传播神明的光辉、于是众多民众纷纷念诵起了魔神祭祀法！
　　漫威，地海蓝星的人类，大规模被转化成神明信徒，大量的信仰线路于此诞生！
　　时间一晃，过去了一日。
　　在这一日时光之中，足足有十亿人类成为了混沌的信徒。
　　而也就在这个时候，地海蓝星周围的宇宙空间之中出现了一抹黑暗的浓雾。
　　这一抹雾气，如病毒一般疯狂的扩散，在极为短暂的时间之中便包裹了地海蓝星星球。
　　诸多还未曾信仰混沌的民众见到这一幕，陷入了极致的恐慌，发出了各种惊慌害怕的声音。
　　而信仰了混沌的十亿民众，则是安心的呆在家里、保持着平静的生活节奏。他们深信无上的神圣，混沌神祇陛下会庇护他们。
　　而世界各国高层通过卫星见到了外层宇宙空间的变化，并没有多少震撼，因为在昨日他们已经被巨人、机械舰队、神话神龙等外星人震撼到麻木。
　　各国高层下意识认为，现在外层宇宙空间的黑暗，大概也是跟之前来的那一波外星人一样，是来地海蓝星传播混沌教义的。
　　“不好了，刚刚漂亮国空间站传来了一个坏消息，空间站被黑雾吞噬了！”
　　一个穿着白大褂的科学家，将这个消息汇报给了会议室中的各国高层！
　　各国高层闻言一惊，随后便意识到这一次抵达地海蓝星的外星文明，跟昨日抵达的外星文明不同……是有强烈攻击性的存在！！
　　而纽约法师殿堂中休息，恢复魔力的古一，见到外层宇宙浮现的黑暗，立刻意识到入侵者是黑暗维度之主·多玛姆。
　　“糟糕，我的魔力现在连十分之一都不曾恢复，根本无力击败多玛姆！”
　　古一的脸色阴沉了下来。
　　而也就在这时，将地海蓝星包裹住的黑雾显化出一尊黑暗巨人，将目光注视到了纽约的法师殿堂、看着虚弱的古一发出了猖狂的大笑：
　　“至尊法师古一你已经失去了法力，地海蓝星将属于多黑暗维度之主，多玛姆！
　　——地海蓝星，我便收下了！”
　　话音落下，在宇宙之中顶天立地的黑暗巨人多玛姆，展开了双臂就要把地海蓝星带回黑暗维度。
　　悬于九天的迪迦见到这一幕，立刻变身起源闪耀形态，飞到宇宙之间化作一缕黄金色的离弦之箭，狠狠的朝着多玛姆的脸蛋狠狠踹了过去，直接把多玛姆踹飞到了月亮之上。
　　“该死的，你又是谁？”
　　脸上铭刻着大脚印的多玛姆，对闪着金光的迪迦发出了咆哮。
　　迪迦没有说话，直接双手一划、摆出了迪迦奥特曼的招牌动作，发射了闪耀斯派修姆光线！
　　璀璨而华丽的光线技能，以极快的速度轰击到了多玛姆的身躯之上，直接将其大脑打爆，甚至还将其身后的月球、射出了一个巨大的大坑！
　　“恰（弱鸡，比大邪神加坦杰厄还弱）”
　　迪迦奥特曼的脸上，浮现出了一抹奥特不屑的表情。
　　而也就在这个时候，纽约圣殿之中的古一，用最后的魔力施展出了星体投射，来到了宇宙虚空之中，与迪迦诉说了多玛姆是黑暗维度之主，是一位强大的黑暗巨人法师、而且还拥有维度不灭、其身不灭的恐怖能力。
　　带着大批机械舰队抵达宇宙的天网机器人听到古一的话，嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容道：“不灭的黑暗维度之主，就让本机械来试试他的能力吧！”
　　话音落下，天网机器人的眼睛变红了，发出了诸多的指令：
　　“天网舰队，进入宇宙战争，打开战争核弹武器，打开宇宙电磁炮，打开引力泯灭炸弹……”
　　随着这些命令下达，天网舰队搭载的诸多超级武器全部启动，并将炮口瞄准了黑暗维度之主·多玛姆。
　　“发射！”
　　天网机器人认真下达了战争命令。
　　嗖嗖嗖……数亿炸弹打出，其中有云爆弹、三相弹、核弹、氢弹，天网电磁炮、天网引力泯灭弹。
　　各种各样的超级武器炸弹，如不要钱一般疯狂朝黑暗维度之主·多玛姆的巨人身躯轰炸而去。
　　轰轰轰……
　　剧烈的爆炸不断的爆发，将整个地月宇宙空间，变成了烟花灿烂之地、每时每刻都在爆发烟花炸弹、连宇宙空间都出现了波动、似乎即将被炸弹炸穿一般！
　　地海蓝星诸多国家的高层见到这一幕，狠狠吞咽了一口口水，庆幸之前地海蓝星的人类文明国家，没有向机械文明开战！
　　毕竟机械文明的武器太恐怖！
　　这一波轰炸下去，估计黑暗巨人要被炸没了，月球估计也要被炸成碎片！
　　各国高层在心中认真想到。
　　而也就在这个时候宇宙中的轰炸结束了，显露出了月球的景象。
　　月球已经彻底被炸成了碎片、大量的星辰月岩散落在宇宙各处，至于黑暗巨人·多玛姆，此时也被炸的四分五裂，尸体沉浮在宇宙之中一动不动。
　　“嘶！”
　　“月球没了！”
　　“巨人也没了！”
　　“机械舰队，恐怖如斯！”
　　世界各国高层注视着卫星画面，一脸震撼道。

第244章 黑暗机械天网 漫威维度的奥秘
　　泰坦星之上，宇宙霸主灭霸看到黑暗维度之主·多玛姆被炸的四分五裂，他那张紫色的脸变的乌漆嘛黑，发出了怒骂：
　　“多玛姆实在是太混账了，不是叫他等我吗？怎么一个人冲到地海蓝星去了，他以为他是谁？！
　　——现在被机械舰队打的四分五裂，真的是活该！”
　　灭霸骂完，便取消了针对地海蓝星的战略攻打计划，他认为多玛姆太蠢，没有任何被拯救的价值。
　　而地月空间之中，亿万机械舰队的大脑天网机器人，扭过了头向古一询问道：“这就是黑暗维度的主人，黑暗巨人法师、所谓的不死不灭？”
　　“……”
　　古一沉默说不出话，她没有想到天网舰队的火力这么猛，一瞬间把黑暗维度之主·多玛姆、连带月球打爆了！
　　以往、古一都是利用时间宝石·阿戈摩托之眼制造时间莫比乌斯回廊魔法领域，来阻挡多玛姆的入侵，却不曾想多玛姆在异宇宙的机械舰队面前居然这么弱，脆的跟一张纸一样。
　　“这个黑暗巨人，是黑暗维度的主人，黑暗维度里有其他生命吗？”
　　天网机器人带着好奇的神色，向沉默的古一法师问出了这个问题。
　　“有许多性格残暴、暴虐的黑暗生物！”
　　古一认真说道。
　　“这真是一个好消息，既然这个弱鸡黑暗巨人能够当黑暗维度之主，那本机械也行。”机械天网张开双臂一脸振奋道：“本机械成为黑暗维度之主后，会将混沌的荣光洒满黑暗的世界！”
　　“我，生气了！我真的生气了！！——你这个愚蠢的机械生物，居然想要染指黑暗维度之主的位置，我必杀你！！”
　　地月空间无数黑暗碎片迅速重组，再度变成了黑暗巨人多玛姆，对着机械天网发出了极度愤怒的咆哮。
　　“哦，你还没死啊。”
　　天网机器人流露出一抹意外神色。
　　“哼，身为黑暗维度的主人，是不死不灭的！”
　　多玛姆愤怒说着，从黑暗的维度之中不断抽取力量，欲要一举剿眼前的天网舰队。
　　“呵呵”
　　天网机器人冷笑一声，转头对迪迦奥特曼认真道：“迪迦你是光之化身，配合本机械一起进攻，让这个愚蠢的黑暗巨人知晓，我等混沌使徒的厉害！”
　　“恰！”
　　迪迦点头，朝着宇宙张开了双臂，凝聚了一颗小型的太阳。
　　这一颗太阳挥洒着黄金色的光芒，充斥着正面的光粒子，直接切断了多玛姆与黑暗维度的连接。
　　怎么可能？！
　　多玛姆变的不可置信，随即他还发现、自己的黑暗巨人身躯被迪迦的起源光辉点燃了、不断化作黑烟、灰烬。
　　这一幕幕、让多玛姆目光发红，发出宛若野兽般的咆哮，直直的朝着迪迦冲了过去。
　　“垂死挣扎！”
　　天网机器人冷漠说着，挥动了钢铁的手臂、让数以万计的舰队、再度发射出无数的超级武器炮弹。
　　嗖嗖嗖！
　　超电磁炮，核弹、氢弹、引力炸弹……各种弹药、如不要钱一般疯狂的朝着多玛姆轰炸而去。
　　轰轰轰……
　　在亿万弹药的覆盖饱和轰炸下，恐怖的爆炸再度从宇宙中爆发，无数的宇宙空间不断震颤、似乎要被炸碎、炸裂一般。
　　黑暗维度之主·多玛姆陨落，再度被炸的四分五裂，而且还被迪迦的起源之光彻底点燃成灰、烧的干干净净。
　　这一次，没有了黑暗维度的连接，多玛姆彻彻底底的死亡，宇宙虚空之中只留下了一颗光溜溜的黝黑珠子、似乎隐藏着一切的黑暗。
　　——它正是，黑暗维度的核心！
　　只要掌控它，就能够与黑暗维度建立深层次连接，成为黑暗维度的主人。
　　天网机器人没有任何犹豫，直接派遣一艘战舰与黑暗维度的核心融合、感知到了黑暗维度的存在。
　　一旁的古一神色复杂的看着天网机器人，她从未想过多玛姆居然会被杀死，更没有想到异宇宙的机械会成为黑暗维度的主人。
　　古一深呼吸一口气，向天网机器人道出恭贺：“恭喜你，黑暗维度的新主人，黑暗机械天网！”
　　机械天网睁开机械眼眸看着古一，微笑着说道：“现在本机械确实成为了黑暗维度的主人，能够随时进入其中将不信仰混沌、不服从本机械命令的黑暗生物装罐！”
　　“装罐？”
　　古一流露出疑惑神色。
　　“咳咳，本机械的一个小爱好！”天网机器人学着人类造物主咳嗽一声，随即流露出严肃之色向古一询问：“古一现在你要回答本机械一个很重要的问题。”
　　“您问吧，我会把我知道的全部告诉你！”
　　面对能够消灭多玛姆的恐怖机械，古一不敢怠慢认真回应道。
　　“这个世界有黑暗维度，是不是还有其他的维度、文明？”
　　机械天网一脸肯定的问出了这个问题。
　　之前，机械天网见到多玛姆，知晓黑暗维度的时候，就已经通过量子计算机运算出了，这个世界存在着更多的维度……
　　“您说的一点都不错，这个世界的确存在着其他维度，比如地狱维度。
　　地狱维度中由地狱之王·墨菲斯托统治，恶人死亡之后都会进入地狱的维度！
　　此外还有阿斯加德神王领域，端坐在神王王座之上的奥丁统治着九大世界，如华纳海姆、亚尔夫海姆、尼达维勒、米德加德、约顿海姆……
　　此外，星空之中还存在着一个庞大的泰坦星域，那一方星域之中有着一位上古泰坦、宇宙霸主·灭霸！”
　　古一不敢怠慢，将漫威世界多方势力诉说了出来。
　　机械天网闻言，嘴角流露出一抹笑容道：“原来这个世界有这么多维度，其中定然有诸多生灵还在等待着被救赎、我们混沌神使必须尽快行动起来！”
　　话音落下，天网机器人派遣了数艘宇宙战舰、折返地海蓝星、将一个重大消息通知给正在大和国度教化众生的大蛇丸、以及正在神州传教的哪吒。
　　——征战维度、解放漫威宇宙的时刻来临了！！

第245章 思维的迪化 维度的坐标
　　神州大地之上正在传教的魔童哪吒，收到机械天网的信息愣神了一下，随即流露出十足兴奋的表情：
　　“原来这个世界不仅仅只有这一个星球有文明诞生，还有其他维度存在着文明，太棒了！”
　　话音落下， 哪吒驾驭着燃烧着火焰的风火轮，急速飞上了九天太空之上，与机械天网商议征战维度计划！
　　而大和国度，富士山之上，大蛇丸在获得消息之后，也立刻踏上了机械舰船飞向太空。
　　很快，哪吒、大蛇丸、机械天网、迪迦奥特曼齐聚一堂，开始商议征战维度的议题。
　　“本机械，现在已经成了黑暗维度之主，征战黑暗维度的事情就交给本机械的天网舰队！”
　　天网机器人认真诉说道。
　　“我麾下的人，全部都是从棺材里爬出来的尸体，秽土转生的忍者、拥有近乎不死不灭的躯壳、他们最适合征战地狱！”
　　大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，认真说道。
　　“那我就带着龙族征战阿斯加德，毕竟在这几日我了解的神州传说之中，龙族是神明、最适合征战阿斯加德西方神界！”
　　哪吒持着火尖枪，兴奋说道。
　　“恰（攻打九界的任务，交给我们蓝族奥特曼。）”
　　迪迦认真说道。
　　“还有泰坦星的宇宙霸主·灭霸呢！”
　　机械天网指出，还有一个漏网之鱼没人处理。
　　“这次穿越诸天的只有我们四个，等我们把其他维度都给搞定，再处理泰坦灭霸！”
　　大蛇丸认真提议道。
　　“好，就这么办！”
　　天网机器人、迪迦奥特曼、哪吒三人一起点头同意了大蛇丸的意见。
　　而一旁看着这一切的至尊法师·古一灵魂，已然彻底懵逼了。
　　她没有想到，眼前这四个异世界来客，居然想要征战漫威所有维度世界！
　　这一种想法太大胆，太疯狂！
　　而也就在古一无限懵逼，无限震撼时刻，眼前的四位混沌神使已经展开了行动。
　　四人、拿出了同一张闪烁着无尽流光的混沌符箓，并默念了魔神祭祀之言，向伟大的混沌发出了祈求。
　　请伟大的古蛇，为他们打开、地狱、阿斯加德、九界的通道，让他们能够进入其中传播混沌的教义，完成神明的救赎旨意。
　　诸天混沌城池之中，古蛇收到了来自大蛇丸、机械天网…等人的信息，祂抬起了巨大的魔神之首，流露出了无限疑惑的神色。
　　他记得自己从来都不曾下达过救赎的旨意？！
　　这到底是怎么回事！！
　　古蛇打开了诸天之门，用阴阳鉴定魔神瞳朝着漫威世界看了过去，见到了正在祈祷的四人，还见到了古一的灵魂，于此明白了一切。
　　是因为自己告诉了古一救赎二字、所以大蛇丸、机械天网等人才会如此卖力、准备去漫威各大维度征战。
　　古蛇的魔神面容上流露出了哭笑不得的表情，他没有想到自己的话语，会让信徒的思想迪化到这种程度。
　　要知道，古蛇当初对古一所言的救赎，仅仅只是救援斯塔克罢了，可不是救赎众生，救赎漫威世界。
　　不过，大蛇丸、机械天网等人既然有征战这些维度、将这些维度生命统统转化成混沌信徒的想法、古蛇也不好拒绝，只能暗中点个赞。
　　“呼！”
　　古蛇深呼吸一口气，运转了体内一千零八十个混沌星辰窍穴中的无量魔神法力，沟通了大混沌之中无处不在的空间法则，制造了数个维度空间节点，交给了漫威世界的四人组。
　　大蛇丸、机械天网、魔童哪吒、迪迦奥特曼等四人，在这一刻精神大震，他们都能够感受到脑海之中突然多出了五个维度空间坐标信息。
　　地狱维度的坐标！
　　黑暗维度的坐标！
　　阿斯加德的坐标！
　　神明九界的坐标！
　　泰坦星域的坐标！
　　这些星域的坐标，清晰的铭刻在四人的大脑中，并且四人还发现，只要他们稍稍激活手中的诸天穿越符箓的部分力量，便能够打开这些维度的大门、进入其中征战！
　　“阿斯加德，我魔童哪吒来了！”
　　获得了坐标的魔童哪吒，站在风火轮之上，急速朝着神州而去，他要召集五千东海龙族，一起征战阿斯加德。
　　而大蛇丸也立刻乘坐一艘战舰回归大和国度，向八百万秽土转生的忍者下达了召集令。
　　——征战地狱维度！！
　　迪迦奥特曼对着机械天网点头告别，随后飞到了地海蓝星的九天，向蓝族奥特曼认真道：“恰（随我一起征战九界！）”
　　机械天网见到众人离去，也悄然沟通了黑暗维度的核心，于地月空间之中打开了一道宛若黑洞一般的维度大门，并率领着亿万机械军团冲了进去。
　　不久，天网机械军团便抵达黑暗的领域，遭遇到了许多黑暗的生命的包围。
　　那些黑暗生命外形酷似烂泥，浑身上下充斥着不祥、他们被天网机械军团上的灯光吸引而来，欲要将来自光明世界的天网机械军团毁灭。
　　“这个黑暗的维度，并非是斯塔克的世界，本机械终于能放开手脚，大肆装罐了哈哈！”天网机械人流露出黑暗魔王般的邪恶笑容，向挥下的机械舰队下达了命令：“将所有不尊混沌神祇的黑暗生命，统统装罐带走！”
　　亿万机械天网舰队之中，涌出了无数的钢铁终结者，它们背着营养罐头，手持各种捕获设备，登陆了黑暗维度、开始了属于它们的狩猎。
　　哒哒哒……
　　大量的捕获弹、宛若不要钱一般发射，点亮了整个黑暗维度世界。无数的黑暗生命被捕获，装入了罐头之中。
　　而黑暗维度更深处，则是冒出了更多的黑暗生命，他们疯狂的朝着机械天网舰队涌了过去。
　　“光明…毁灭！”
　　“吞噬…光明！”
　　亿万万黑暗生命发出狰狞的咆哮，持续不断的朝着天网机械舰队涌去。
　　而机械天网见到这一幕不惊反喜，脸上流露出了兴奋的表情，开始了新一轮的捕获抓捕。
　　哒哒哒……
　　无尽的捕获飞弹被终结者机器人发射！
　　终结者机器人部队，就好似群星世界中的机械天灾般，不断捕获着黑暗维度的生命。
　　在这种超大规模的抓捕行动中，黑暗维度世界的生命迅速被抓空。

第246章 不死的军团 对战地狱的魔鬼
　　机械天网看着一览无遗的黑暗维度，再看着营养罐头之中数以亿计算的黑暗生命，流露出了不满足的神色，呢喃说道：“黑暗维度的生命，不应该只有这么点。”
　　话音落下，机械天网打开了舰队之上所有照明设备，将整个黑暗维度照的如同白日一般。
　　“吼！吼！吼！”
　　大量隐藏沉睡于深层的黑暗生命，被光明刺激苏醒，对着天网机械舰队发出了愤怒的怒吼，并如同疯牛群一般疯狂的朝着天网舰队冲击而来。
　　“这就对了啊！”
　　机械天网大笑着，委派亿万终结者部队、继续捕获这些深层的黑暗生命。
　　哒哒哒哒哒哒……
　　捕获弹，麻醉弹、化作了恐怖的金属风暴，不断的席卷吞噬那些深层黑暗生命。
　　这一幕，把罐头里的黑暗生命看的无比胆寒，它们明白自己等人惹到了不该招惹的大人物，但可惜的是这个世界没有后悔药，它们已经被装入了罐头之中。
　　……
　　时间一点一滴流逝了一个日夜，整个黑暗维度的生命终于被机械天网抓的差不多了。
　　黑暗的维度，从深渊般的黑暗环境、变成了如同白日一般。
　　这就是，亿万天网舰队，勤劳工作一个昼夜的成果。
　　而机械天网本尊，注视着十多亿个已经装满了黑暗生命的罐头，流露出了一抹振奋的笑容。
　　这一抹笑容，令众多装在罐头里的黑暗生物瑟瑟发抖，在它们看来，机械天网是大恶魔、是比黑暗维度之主·多玛姆恐怖一百倍的大魔鬼！
　　而在机械天网这边一切顺利进行时，另外一边大蛇丸也使用了诸天穿越符箓，在大和的土地之上打开了地狱维度的大门。
　　诸多生活在地狱之中的魔鬼，恶鬼见到地狱之门大开，犹如发了疯一般、四肢并用红着眼往外面冲。
　　大蛇丸见到这一幕，立刻委派了一代火影、二代火影、三代火影、四代火影等人一起上、让这些地狱恶鬼感受一下什么叫做混沌的意志、混沌的铁拳。
　　“仙法·真数千手·顶上化佛！”
　　“水遁，漩涡水刃！”
　　“复合忍术·风火山林！”
　　“飞雷神之术·螺旋丸！”
　　四个火影在大蛇丸的操控下，施展出了超凡忍术，将地狱的魔鬼、恶鬼阻拦在富士山之上、不让这些恶鬼入侵人世。
　　随后，大蛇丸更是一声令下，带着八百万忍者进行了一波反冲锋。
　　各种火遁、水遁、风遁、土遁、盾术纷纷被八百万秽土忍者施展出来，诸多地狱魔鬼，地狱恶鬼被打的节节败退，溃不成军。
　　地狱的恶鬼、魔鬼尽皆没有想到，人世之间的超凡者数量、实力居然如此的恐怖、如此的夸张、甚至都尼玛打到地狱来了。
　　在这种情况下、地狱的领主墨菲托斯·熔岩地狱恶魔出现了、他向大蛇丸发出怒吼：质问大蛇丸开启地狱的大门，究竟有什么目的？
　　“传播伟大神明的教义，救赎你等地狱之中的魔鬼恶魔生命！”
　　大蛇丸微笑着说道。
　　“我们地狱魔鬼，哪儿需要你来拯救！”墨菲托斯向大蛇丸发出了怒吼：“滚回你的阳间去吧！”
　　“需不需要拯救，不是你我能决定。”大蛇丸微微摇头道：“神已经说过、你们魔鬼需要被救赎、需要被改造！”
　　话音落下，大蛇丸身后的八百万秽土忍者立刻冲锋而上。
　　“上，让这些阳间的混账知晓魔鬼的恐怖！”
　　墨菲托斯发出了怒吼。
　　“吼！吼！吼！”
　　亿万魔鬼发出了怒吼，向忍者们发起了冲锋。
　　双方进行了正面的碰撞，那一片区域直接变成了地狱绞肉机、每时每刻都有无数忍者、魔鬼倒下。
　　而地狱的魔鬼数量明显比忍者更多，这一种情况令墨菲托斯这尊熔岩魔鬼的脸上流露出了张狂的笑容，用嘲讽目光看着大蛇丸说道：
　　“看来是我们魔鬼比较强！”
　　“哦，是吗？”大蛇丸呵呵一笑，伸出手指指向战场道：“你再看！”
　　墨菲托斯顺着大蛇丸手指方向望了过去，便见到无数被魔鬼杀死的忍者变成了纸片重组复活、甚至连战力都恢复到了巅峰水准。
　　怎么可能？！
　　这些人世间的忍者，居然能够复活？！
　　他们到底是什么怪物？！！
　　墨菲托斯瞪大了眼眸，流露出了深深的不可置信之色。
　　而正面战场上，魔鬼们见到眼前被自己杀死的忍者突然复活也瞪大了眼眸、发出了不可置信的吼声。——仿佛是在询问你们是魔鬼，还是我们是魔鬼？
　　而也就在这时，大蛇丸主动进入战场，施展出了秽土转生、将无数战死的魔鬼、转化成为秽土的魔鬼之躯、并让这些魔鬼为自己征战地狱。
　　什么？！
　　还能够把死去的魔鬼复活，转化成战士？！
　　不行，绝对不能够再让那个人继续为所欲为了，我必须做点什么！！
　　墨菲托斯焦急思索着，对大蛇丸流露出了剧烈的杀意、随后他主动进入战场、欲要干掉大蛇丸这个秽土魔鬼制造者。
　　而大蛇丸一点都不带怕的，直接施展了八岐之术、化身八岐大蛇与墨菲托斯进行了正面搏杀！
　　地狱魔鬼领主VS不死八岐大蛇！
　　双方开始疯狂交战，不断厮杀、不断战斗。
　　大蛇丸所化的大蛇，不断用八颗头颅做武器，撕下了墨菲托斯的血肉。
　　而墨菲托斯，则是用魔鬼大剑、斩下了八岐大蛇的头。
　　双方、打的身体破破烂烂、血流满地、最终还是墨菲托斯在战力上更强大一些、把大蛇丸所化的白磷大蛇的八颗头颅斩下。
　　“吼！”
　　获得胜利的墨菲托斯，发出了振奋的吼声，庆贺自己获得了胜利。
　　而下一刻、异变出现了。
　　八岐白磷大蛇的尸体传出了爆裂的声音，一只新生的巨大八岐大蛇从尸体之中诞生，它睁着一双巨大的眼眸对墨菲托斯发出吼声：
　　“来吧，让我们开始第二回合的战斗！”
　　！！
　　墨菲托斯看着新生的八岐白磷大蛇，流露出了极度的难以置信的脸色、他没有想到不仅仅八岐大蛇的小弟拥有复活的能力，连大蛇自己也有。
　　墨菲托斯低下头，看着自己破破烂烂的魔鬼身躯，再看着眼前气息再度恢复到巅峰的大蛇，下意识的后退了半步，逃跑的想法在其心中产生。

第247章 秽土占据地狱 神龙入侵阿斯加德
　　“你该不会是想要逃跑吧？”
　　八岐大蛇观察到墨菲托斯眼中的畏惧、退意，其嘴角流露出一抹嘲讽道。
　　墨菲托斯闻言，那张熔岩魔鬼面庞上流露出了被揭穿想法恼羞成怒的表情，并对大蛇丸发出了极度愤怒的怒吼：“该死的大蛇，我必杀你！”
　　话音落下，墨菲托斯毫不犹豫从怀中掏出了地狱魔鬼领主令牌，激活了地狱传送能力跑路。
　　唰！
　　只是瞬息，墨菲托斯这位地狱维度的领主，彻底消失无踪。
　　这一幕，把在场所有地狱魔鬼看傻了。
　　它们都没有想到，己方的魔鬼首领“墨菲托斯”居然这么没有节操，放个狠话就跑路了。
　　现在它们成为了魔鬼之王的弃子，要彻底完蛋了！
　　亿万魔鬼眼中的战斗意志迅速下滑，被秽土忍者打的溃不成军、开始疯狂后撤逃离，演变成了大逃亡。
　　大蛇丸化身的八岐大蛇见到这一幕，仰天长啸发出了吼声：“放下武器，跪地双手抱头者不杀！”
　　呼啦啦……
　　一大片魔鬼放弃了逃亡、纷纷跪在地上投降当俘虏。
　　最终、一战下来、地狱维度亿万魔鬼都成为了俘虏。
　　秽土忍者联军则是在大蛇丸的控制下、拿着魔神祭祀法、以及锋利的苦无、上去传教：
　　愿意信奉混沌的魔鬼，将会获得生存的资格！
　　不愿意信奉混沌的魔鬼，将会被苦无杀死之后，被大蛇丸转生成秽土魔鬼，强制信仰混沌！
　　秽土忍者们表态完毕后，无数魔鬼一脸崩溃的表示：
　　你们这些来自阳世的忍者，才是真正的魔鬼。连死去的魔鬼都不放过，真比魔鬼还要魔鬼！！
　　在内心吐槽之后，亿万魔鬼从心了。跟随者忍者们念诵起了魔神的祭祀法。
　　一时之间，整个地狱维度，都弥漫着混沌祭祀之音。
　　大蛇丸所化的八岐大蛇听着这声音，流露出了一抹笑容呢喃自语道：“用拳头传教十分顺利，现在小半个地狱生命都已经成为了混沌的信徒，接下来可以更进一步了！”
　　话音落下，大蛇丸变成了人形，继续双手结印施展秽土转生，转生出更多的秽土魔鬼，让他们跟随自己进入深层地狱与更多的地狱魔鬼、以及逃亡的墨菲托斯作战！
　　时间，迅速流逝了数日。
　　在这一段时光之中，大蛇丸化作的八岐大蛇、不断征战地狱维度击破数个地狱魔鬼军团，并转化出越来越多的秽土魔鬼。
　　大蛇丸的秽土军团，渐渐成为了地狱之中，人人闻之变色的大恐怖！
　　有人称之为不死大蛇军团！
　　有人称之为阳世的大恐怖！
　　有人称之为比恶魔，还要恶魔的终极恐惧！
　　这些流言，在地狱之中疯传、甚至传到了大蛇丸耳朵之中。
　　大蛇丸表示：自己只是在传教履行神的旨意、救赎地狱的众生。他并非地狱恶魔、也并非阳世的大恐怖，只是纯粹的混沌使徒来地狱传播混沌的福音罢了！
　　“继续征伐地狱，让更多的魔鬼感受到混沌的福音！”
　　大蛇丸向秽土军团下达了这个命令，庞大的秽土军团继续迈出了征服的脚步，横扫整个地狱。
　　最终，秽土的不死者军团侵占了整个地狱，将所有魔鬼统统救赎，统统转化成了混沌的信徒。——甚至连逃亡的地狱领主墨菲托斯，也被抓住转化成了混沌的信徒。
　　毕竟，整个地狱都已经被秽土军团占据，就算是拥有地狱领主令牌，能够随意在地狱之中传送的墨菲托斯也无处可躲，无处可逃。
　　“地狱已经彻底被我拿下，十几亿魔鬼都已经成了混沌的信徒，如此一来神明的旨意我也已然完成。”
　　大蛇丸说完，脸上流露出了欣喜的笑容、随即抬起了头扫视九天喃喃自语道：“只是不知晓，机械天网、哪吒、迪迦他们的传教行动进行到什么程度了？”
　　……
　　阿斯加德，神王奥丁的领域！
　　这一个神之领域，在这一日迎来了一批恐怖的神话入侵者。
　　五千五爪神龙，以及一尊踩踏风火轮的魔童·哪吒。
　　这些存在的到来，令阿斯加德的守护者·海姆达尔流露出了惊悚的神色：
　　“这些家伙，究竟是怎么来到阿斯加德神王的领域？
　　明明彩虹桥没有任何反应啊！！
　　不行，必须尽快将这个消息通知给伟大的奥丁神王陛下！”
　　海姆达尔深呼吸一口气，敲响了一旁的阿斯加德的神域大钟。
　　咚咚咚……
　　象征着危机，战争到来的宏大钟声响彻，传遍了整个神域。
　　王庭、王座之上的神王奥丁睁开了眼眸，拿起了永恒之枪冈格尼尔，穿上了毁灭者战甲。
　　而雷神托尔，也持着雷神之锤，抵达了王庭。
　　洛基也在这个时候，抵达了王庭。
　　无数神域战士也集结了起来。
　　阿斯加德，进入备战状态。
　　“父亲，请让我出战！”
　　雷神托尔，持着雷神之锤兴奋请战。
　　“不，神域的入侵者实力很强，非常强！”奥丁说着，从王座上站起来，扫视王庭的一众神域战士认真说：“本王将亲自出战！”
　　“父亲，还是让我出战吧，我就不信他们比九界的冰霜巨人还强！”
　　托尔继续请战道。
　　“托尔，你还是不懂！”
　　奥丁摇头说完，拿出了随身携带的九界征战令。
　　这一块令牌是奥丁在古老时代中，征服了九界、制造的令牌！
　　可以召集九界的战士，让他们为奥丁神王而战！
　　雷神托尔见到这一块令牌，终于意识到事情的严重性，以及神域入侵者的恐怖。
　　要知道，在古老时代无论阿斯加德遭遇到何种危机，神王奥丁都没有拿出九界召集令。而现在居然拿出来了，这标志着着奥丁并没有把握击退神域入侵者！！
　　“九界的强大战士，以奥丁之名，命令尔等速速前来。”
　　奥丁激活了九界的战士，发出了怒喝之声，这声音通过令牌增幅传到了九界，却不曾有任何回应。
　　这一种情况令奥丁眉头大皱，立刻使用身体里的奥丁神王之力、启动神器彩虹桥观察九界、却是发现了一个令他无限惊骇、无限恐惧的情况……

第248章 造化社稷图显神威
　　奥丁施展神王之力，启动彩虹桥观察九界，却是发现了一个令他无限惊骇，无限恐惧的情况：
　　九界之中的华纳海姆、亚尔夫海姆、尼达维勒、米德加德、约顿海姆，已经被五千光之巨人入侵、并被光之巨人打的节节败退、狼狈不堪、甚至于还有一大半人已经投靠了光之巨人！
　　奥丁还观察到黑暗维度之中的黑暗巨人法师·多玛姆已经死亡、黑暗维度的主人已经变成了黑暗机械天网、它用罐头关押了所有的黑暗生物、让整个黑暗维度变的无比空旷！
　　此外，地狱维度的魔鬼领主墨菲托斯，也已经被一尊巨大的白磷大蛇抓住，成为了阶下囚。
　　这恐怖的一幕幕场景，让奥丁明白了一个可怕的现实：
　　那些入侵地海蓝星的入侵者，现在正在疯狂进攻漫威宇宙的一切维度，他们欲要统治整个宇宙！
　　——而阿斯加德，也是他们准备统治的对象！
　　奥丁想到这儿，那刻满了皱纹的额头渗出了大量的冷汗。
　　王庭之中，众神见到这一幕，纷纷流露出凝重之色，他们不知晓神王究竟看到了什么恐怖的画面。
　　而雷神托尔，则是向父亲奥丁大声询问，究竟看到了什么可怕的情景？！
　　“诸神黄昏、宇宙沦陷！”
　　“这一次的大战，波及数个维度，甚至于整个漫威宇宙！”
　　奥丁看着在场众神，认真说出了这个事实。
　　！！！
　　王庭众神全部都惊了，他们都没有想到、这一次的入侵者居然是带给阿斯加德诸神黄昏的大恐怖！
　　雷神托尔严肃了神色，洛基也不再吊儿郎当，这一刻阿斯加德全体神明，都意识到了事情的严重性！
　　一个处理不好，就要面对诸神的黄昏、末日！
　　“随本神王出征！”
　　奥丁没有任何废话，直接持着永恒之枪·冈格尼尔、迈出了战争的步伐！
　　背后众神纷纷跟上了神王的步伐。
　　最终，东方神系的神龙与西方的众神，于彩虹桥之上相遇。
　　“你与你的同伴、入侵阿斯加德、进攻九界、征伐各大维度的目的到底是什么？”
　　神王奥丁深呼吸一口气，问出了心底深藏的疑惑。
　　“是为了救赎众生，让众生聆听混沌的福音！”
　　哪吒站在白龙敖丙的头顶上，持着火尖枪认真回应道。
　　“原来你们背后的存在，也是一尊神明！”奥丁深呼吸一口气，对哪吒认真道：“我们阿斯加德的众神不需要混沌的救赎，有没有和平相处的可能？”
　　“没有，而且在我看来，你们也并非是神明，仅仅只是这一宇宙的超凡者罢了，比起伟大的混沌神祇差的太多太多！”
　　哪吒说完，挥动了手臂让五千条神龙动手。
　　“吼！吼！吼！”
　　五千神龙发出了怒吼声，然后朝着阿斯加德的神明战士一拥而上！
　　而阿斯加德的神庭战士也不甘示弱，持着长刀、盾牌冲了上去。
　　双方展开了无比激烈的战斗，战争！
　　在战争之中，阿斯加德的战士发现了一个令他们无限惊骇的事实，神龙的表皮就犹如是振金所做一般，普通的神器根本无法击破龙皮。
　　此外，神龙的爪子也十分恐怖，一爪一抓之间，便将数十个阿斯加德战士废掉、失去了战力。
　　于此，阿斯加德的士兵落入了下风。
　　这一幕，让奥丁流露出凝重的神色，而他的儿子雷神托尔则持着雷神之锤冲了上去。
　　雷神托尔深信，以雷神之锤的威能，一定能够击破神龙表皮，重伤神龙！
　　“九龙神火罩！”
　　站在敖丙头顶的哪吒，朝着雷神托尔扔出了这一件法宝，只是瞬息便变大数百倍、将托尔罩住了。
　　“可恶”
　　托尔极度愤怒，施展神力用手中的雷神锤子砸向九龙神火罩。
　　叮！
　　金铁交鸣的声音，在罩子之中爆发！
　　托尔定睛望去，却是见到罩子毫发无损，甚至还飞出了九条火龙、不断对其发出咆哮。
　　“怎么可能！”
　　托尔难以置信，用了更厉害的招数·雷迎！
　　天穹之中乌云汇聚，在极短暂的时间便积攒了无数的雷霆力量，化作了闪电急速朝着九龙神火罩劈了下去。
　　轰轰轰……
　　三道照亮了天穹的闪电砸在了罩子上，将罩子打的当当作响、却依旧没有任何破损的迹象。
　　这一幕，令托尔陷入绝望。
　　而九条火龙在这个时候爆发了恐怖的烈焰之力，点燃了托尔的战甲，把托尔烧的不断惨叫、不断哀嚎。
　　穿着毁灭者战甲的奥丁，见到自己的儿子被烧的如此痛苦，终于爆发了。
　　恐怖的奥丁之力，从其身上散发出来，震荡了九天。
　　随后，将永恒之枪冈格尼尔狠狠的朝着九龙神火罩投掷了出去。
　　嗖！
　　冈格尼尔化作了一道光，跨越了数千米距离，携带无穷恐怖的威势朝着九龙神火罩进攻。
　　而哪吒见到这一幕，又扔出了另外一件法宝，名为造化社稷图的法宝！
　　这一件法宝，来自魔童世界，上古女娲大神的至强法宝，拥有着无物不收的强大力量。
　　在这一法宝力量下，奥丁的永恒之枪·冈格尼尔瞬间被收到了造化社稷图之中。
　　怎么可能？！！
　　奥丁感知到自己的武器消失了，立刻变了脸色。
　　他没有想到，哪吒手中的图谱居然如此的恐怖，连漫威宇宙顶级神器、冈格尼尔都能够收走。
　　而也就在奥丁内心震动时，哪吒趁势扔出了造化社稷图，将穿着毁灭者战甲的奥丁也收了进去。
　　随后，指挥着神龙大军、对阿斯加德进行征伐！
　　在五千神龙的全力征伐下，失去神王奥丁、雷神托尔这两个高端战力的阿斯加德战士军团被打的节节败退，很快就退到了王庭之中。
　　邪神洛基混在军团之中脸色十分难看，他没有想到自己的哥哥、以及父亲居然被入侵者秒杀了。
　　洛基知晓如果如果自己再想不出办法、阿斯加德的军团真的要被打没了、到时候神王奥丁所言的诸神黄昏便要真实发生了。
　　“呼！”
　　洛基深呼吸一口气不断开动脑筋、终于想到了一个能够逆转翻盘的计划……

第249章 阿斯加德联合 宇宙霸主泰坦灭霸
　　洛基终于想到了一个能够逆转局势的方法：
　　开启彩虹桥神器之力，请宇宙之中的上古泰坦灭霸来当援军，只要灭霸肯出手帮忙、那阿斯加德便有转机，还有救！
　　洛基思索到这儿，转头与彩虹桥的守护者海姆达尔诉说了自己心中的求援计划。
　　“洛基殿下，这个计划能行吗？那位宇宙泰坦与我们阿斯加德的关系可不怎么好！”
　　海姆达尔眉头紧皱道。
　　“没有其他更好的拯救方案了，毕竟九界都已经被入侵，地狱与黑暗维度更是已经沦陷……我们现在只能依靠那位宇宙霸主·上古泰坦灭霸！”
　　洛基苦笑着说道。
　　“……”
　　海姆达尔沉默，他身为彩虹桥神器的守护者，能够通过彩虹桥观察一切能见到此时的九界已然被光之巨人一族彻底攻陷、而地狱的魔鬼也被大蛇攻占、黑暗维度的众生也已然被那一只恐怖的机械舰队装入了罐头之中。
　　可以说，漫威宇宙大半土地都陷入了战争之中，现在漫威宇宙唯一和平的地方就是泰坦星域、上古泰坦·灭霸的领域，阿斯加德也只能够向灭霸求援！
　　海姆达尔将这一切想清楚，深呼吸一口气对洛基道：“洛基殿下，我知道接下来该怎么做了。”
　　话音落下，海姆达尔将手中的神剑插在王庭之中，开启了阿斯加德的神器彩虹桥。
　　嗡嗡嗡……
　　彩虹桥飞速运转，连接了数个星域之外的泰坦星域，与宇宙泰坦灭霸本人建立起了连接。
　　“宇宙泰坦阁下，我们阿斯加德需要……”
　　海姆达尔闭上眼眸用精神力，向灭霸发出了求救的声音。
　　一旁的洛基见到这一幕，迈步走出了王庭、他要给海姆达尔争取时间、拖延更多的时间。
　　“诸位，我们阿斯加德愿意投降！”
　　洛基看着王庭之外，五千神龙举起了双手，一脸认真说道。
　　“哦，是真的愿意投降吗？”
　　哪吒持着火尖枪高声质问。
　　“当然，我可以告诉你们阿斯加德宝库的位置，甚至于我的哥哥雷神托尔的黑历史，我父王……”
　　洛基发挥了自己身为恶作剧之神的超凡口才，巴拉巴拉说了好几分钟。
　　“够了，念诵这篇祭祀法，我就相信你们阿斯加德神族是真心投降！”
　　哪吒听着洛基絮絮叨叨的声音眉头大皱，直接开口打断洛基那啰嗦的声音，并向洛基扔出了魔神祭祀法书籍。
　　“……”
　　洛基看着眼前的书籍，额头流出大量的汗水，随后张开口还想继续说话，拖延更多时间。
　　“念！”
　　魔童哪吒踩着风火轮来到洛基身前，将火尖枪瞄准了洛基的头颅认真说道。
　　“好，我念……”
　　在生死的威胁下，洛基知晓自己无法再拖延下去了，只能慢吞吞的念诵起了祭祀之言。
　　一边念诵，一边在心中祈祷自己的计划能成功，海姆达尔能够邀请来那尊宇宙霸主·灭霸！
　　而也就在这一瞬间，洛基的灵魂与无限维度之外的神圣建立起了深层次连接，于此洛基的灵魂见到了混沌神圣的源头，无上的伟大至尊、比之阿斯加德神明伟岸亿万万倍的无上存在！
　　这是入侵者们信仰的神祇？！
　　这一种神圣的特质，比起我的父亲神王奥丁强了亿万倍不止！！
　　就算我的计划成功，邀请到那位宇宙霸主灭霸，恐怕也无法拯救阿斯加德。
　　一抹苦涩的表情，在洛基的嘴角浮现。
　　而也就在这时，混沌之中传来了一缕缕祭祀的神韵，那些神韵告诉洛基、混沌的神圣古蛇并非是古老的邪神，更不是毁灭一切的大恐怖。
　　他是救赎一切的伟大神明、拯救漫威宇宙的神祇、祂不会制造诸神黄昏、也不会杀戮阿斯加德的诸神，他只会将一切生灵的信仰、转化成混沌……
　　洛基了解了这些信息之后，内心安稳了许多、与混沌信仰的连接在这一瞬间成功建立。
　　……
　　在洛基被转化成混沌的信徒的时候，海姆达尔通过诉说九界的危机、以及地狱、黑暗维度的情况……再讲述了一番唇亡齿寒的道理、终于说服了泰坦的霸主·灭霸、让灭霸当阿斯加德的援军。
　　“喝！”
　　海姆达尔怒吼一声，将手中的神剑插入王庭、沟通了彩虹桥神器、并启动了彩虹桥神器。
　　轰！
　　彩虹桥运转放射出亿万神器的光辉，连接了数个星域之外备战完毕的泰坦军团，将军团一起传送到阿斯加德。
　　只见阿斯加德神域天穹一道彩虹光辉闪过，一批强大的宇宙战舰出现了，那正是属于宇宙霸主·泰坦灭霸率领的战舰群。
　　这一批战舰群出现的瞬间，便疯狂的对神龙开火。
　　轰！轰！轰！
　　各种火炮，飞弹的风暴、冲向了神龙的军团、将神龙打的吃痛不已。
　　“援军来了，杀！”
　　王庭之中，大量阿斯加德的军团士兵发出了怒吼，趁势杀出。
　　“原来，你刚刚在拖时间。”
　　哪吒见到这一幕，对洛基冷笑着说道。
　　洛基并没有反驳。
　　“既然你们呼叫了援军，那我也叫外援了！”
　　哪吒说完，急速打开了神级聊天群页面，虚空打字@机械天网@迪迦奥特曼@大蛇丸求援。
　　泰坦战舰之上，一尊庞大的紫色身影见到哪吒的动作，立刻持着“双刃战刀”一跃而下，朝着哪吒的脑袋狠狠的劈了过去，刀势迅猛如陨星、将无穷空气斩碎。
　　“来吧！”
　　发送完信息的哪吒，持着火尖枪大笑着与灭霸对砍了一击，哪吒便被泰坦的巨力，击飞了数百米。
　　而灭霸趁着这个机会，用双刃战刀斩向九龙神火罩，将这个罩子法宝彻底击破、斩碎、将浑身焦黑的雷神释放了出来。
　　“奥丁的儿子，现在我们并肩作战！”
　　灭霸对雷神简单的说了一句话，便挥舞着双刃战刀、朝着哪吒冲了过去。
　　“见识一下雷神的怒火吧！”
　　雷神托尔发出了怒喝，挥动了手中的锤子、砸向不远处的神龙敖丙。
　　“来战个痛快！”
　　敖丙变幻成人形态持着双锤，便与雷神托尔进行了激烈的交锋战斗。

第250章 终极的大战 灭霸的登场
　　阿斯加德神域的战场变的无比的激烈！
　　哪吒对战灭霸！
　　敖丙对战托尔！
　　五千神话之龙对战灭霸军团、以及阿斯加德战士！
　　三方战斗愈演愈烈，而也就在这个时候、失去了奥丁封印之力的冥土之中，有一尊女神复苏了。
　　她是海拉，她从封印之中走出，感知到奥丁失踪、再看到阿斯加德陷入了战火，便流露出无穷兴奋的神色喃喃道：
　　“奥丁消失了，死神海拉的时代到来了！”
　　话音落下，海拉从封印之地走出来抵达王庭，伸手拉住了一个阿斯加德战士了解了目前的情况，便决定先把神龙、哪吒等入侵者干掉，再处理阿斯加德神庭内部事务。
　　死神海拉出战，这一种突发情况让战场的局势发生了巨大变化。从势均力敌变成了、阿斯加德、泰坦一方有了胜机。
　　许多神话神龙，被海拉这个突然出现的高端战力重创、失去了战力。
　　而雷神、见到己方出了一位强力的女神、其情绪也变的更加振奋，甚至连本源雷神之力也提前觉醒神力大涨，甚至把敖丙压入了下风。
　　而另外一边，哪吒与灭霸的战斗之中，哪吒领教了属于泰坦的无穷巨力，那力量太过于巨大、哪吒就算使用魔丸之力也挡不住。
　　最终，哪吒拿出了造化社稷图、准备用造化社稷图镇压灭霸。
　　而早就从海姆达尔那边，知晓造化社稷图情报的灭霸，立刻让一旁一直暗中等待时机的黑曜五将立刻动手偷袭哪吒，把造化社稷图这一件法宝夺走。
　　乌木喉，亡刃将军，超巨星，黑矮星，暗夜比零星五大黑暗将军动用全力偷袭，成功将哪吒手中的造化社稷图打落夺走、并将阿斯加德的神王奥丁释放了出来。
　　泰坦灭霸、神王奥丁，两大漫威天父级大高手于此会面。
　　“谢谢你灭霸，如果不是你阿斯加德就完了！”
　　神王奥丁向灭霸道出感谢。
　　“唇亡齿寒罢了！”
　　灭霸摆摆手道。
　　“现在我们联手，一起干掉这些入侵者！”
　　奥丁持着冈格尼尔严肃说道。
　　“好！”
　　灭霸持着双刃战刀认真点头。
　　两人天父级神力爆发，欲要一拥而上彻底镇压哪吒。
　　而也就在这一瞬间，阿斯加德的神域空间出现了巨大的变化，哪吒的援军来了！！
　　黑暗维度之门从天穹大开，宛若深渊黑洞一般的门户中飞出了黑暗维度领主机械天网，以及它的亿万舰队群。
　　而九界连通阿斯加德的门户也在这一刻打开了，散发着起源闪耀光辉的迪迦奥特曼带着蓝族奥特军团，抵达了阿斯加德神域战场。
　　地狱维度之门，从大地上拉开了巨大的门扉，大蛇丸带着他的不死魔鬼军团来了。
　　三个援军势力的抵达，令泰坦灭霸、神王奥丁的脸色变的十分难看。
　　他们原本想要先把哪吒率领的神龙军团干掉，再去处理天网的舰队、光之巨人的军团，地狱的秽土魔鬼军团，但现在他们脑海中各个击破的想法破灭了。
　　“只能打一场硬战了！”泰坦灭霸舞动手中的双刃战刀，对身旁的奥丁询问道：“你还没有老吧？”
　　“当然！”
　　穿着毁灭者战甲的奥丁，发出洪钟之声。
　　下一刻、两个天父级高手，便急速冲向了哪吒、准备将哪吒率先斩首。
　　“恰！”
　　迪迦化作一道金色的光辉，迅速赶到哪吒身旁、施展出了奥特屏障、挡住了灭霸的双刃战刀。
　　而大蛇丸也结印，施展出了三重罗生门忍术、召唤了三扇大门成功挡住了奥丁的冈格尼尔长枪。
　　“杀！”
　　天穹之上机械天网主宰调动了亿万舰队，朝着泰坦的舰队发射了亿万炮弹。
　　嗖嗖嗖……
　　亿万飞弹，飞越了大半个战场，抵达了泰坦的舰队、直接将泰坦舰队的主舰废掉了。
　　轰轰！
　　泰坦的主舰爆炸，冒着滚滚的黑烟从天穹跌落。
　　机械天网在这个时候，更是派出了亿万终结者机械部队，化身无穷无尽的机械天灾、去抓捕阿斯加德的神明战士、以及泰坦士兵。
　　钢铁洪流降临急速逆转了战场的局势，将无数的阿斯加德战士、泰坦士兵抓走装罐。
　　而同一时间，大蛇丸也转动念头，调动了地狱的不死魔鬼军团加入了战场，与阿斯加德战士、泰坦士兵厮杀在一起。
　　而跟随迪迦而来的蓝族奥特战士，此时也纷纷进入战场，使用各种光线技能、打击敌人。
　　在机械天灾、不死魔鬼、光之巨人军团三者联合攻击下，阿斯加德战士、泰坦士兵迅速落入了下风、并被打的节节败退。
　　“可恶，不能够再这样继续下去了！”
　　奥丁见到战争局势失衡，内心变的无比焦急，将体内一大半奥丁之力加持在冈格尼尔长枪上，狠狠的朝着大蛇丸的头颅刺了过去。
　　由于这一次冈格尼尔长枪加持了大半奥丁之力，令其飞行速度突破了光的倍数，大蛇丸来不及反应便被狠狠刺穿了头颅。
　　奥丁见到这一幕脸上流露出了笑意、在心中暗暗想：
　　自己用奥丁之力投射出的永恒之枪·冈格尼尔，拥有破灭灵魂的力量，那个似蛇一般的男人被射中了头颅，百分百死定了！
　　“好危险，差一点死掉了呢！”
　　而下一刻大蛇丸倒下去的身躯裂开，似化蝶一般重新生出了一个崭新的身躯，对奥丁发出了调侃的声音。
　　怎么可能！
　　我的永恒之枪·冈格尼尔明明已经命中了大蛇丸，怎么没有将其杀掉？！！
　　奥丁看到大蛇丸重生瞳孔紧缩，苍老的面孔上流露出不可置信神色！
　　“多亏了混沌庇佑呢，如果不是有神祇庇佑我的灵魂，刚刚我还真的会被你那一枪终结生命！”
　　大蛇丸舔了舔嘴角认真说道。
　　“……”
　　奥丁内心一片沉重，他不曾想到大蛇丸、乃至这些入侵者背后的混沌神祇、连冈格尼尔杀掉的人都能够庇佑！
　　一抹沮丧绝望的情绪，在奥丁的内心之中浮现。
　　“喂，奥丁现在就绝望还太早了！”
　　灭霸感知到奥丁的情绪变化，道出了这一番话、并从怀中拿出了金灿灿的手套。
　　——那正是无限手套。
　　上面已经铭刻着，漫威宇宙最强大的两颗无限原石！
　　紫色力量原石！
　　黄色心灵原石！
　　灭霸欲要用这两颗无限原石的力量，扭转一切！

第251章 阿斯加德王庭崩灭 力量宝石爆发恐怖神能
　　“喝！”
　　灭霸戴上了闪烁着熠熠黄金光辉的无限手套，向着阿斯加德的王庭伸出了手掌。
　　嗡嗡嗡！
　　无限手套之上，紫色力量宝石闪烁起了璀璨的光辉，其中的无穷力量本源被引动爆发！
　　轰！
　　恐怖的力量席卷了阿斯加德的王庭，将王庭宫殿群连根拔起，拉到了九天之上。
　　“灭霸，你！！”
　　神王奥丁见到这一幕，他那苍老的面容上流露出极度愤怒的神色，对身旁的灭霸发出叱喝之声。
　　诸多阿斯加德的战士，雷神托尔、死神海拉皆是对灭霸怒目而视。
　　“为了战胜入侵者，这是必要的牺牲！”
　　灭霸在众人的注视下发出了长啸，将阿斯加德的王庭宫殿群狠狠砸向了机械天网舰队。
　　轰轰轰……
　　庞大的宫殿群摩擦着大气、生出无数火焰、宛若是一把浩大的世界之锤般，狠狠朝着机械舰队锤了过去。
　　“舰队，全力开火！”
　　机械天网主宰挥动了钢铁手臂，下达了这个战争命令。
　　亿万机械舰队，立刻将黑洞洞的炮口瞄向了横空飞驰而来犹如陨星般的阿斯加德王庭。
　　战略打击在这一刻瞬间展开，亿万炮口发射出了无数的炮弹、飞弹。
　　核弹在飞舞！
　　氢弹在呼啸！
　　超电磁炮在咆哮！
　　引力炸弹在吼怒！
　　这些超级武器不断被使用，不断的轰向阿斯加德的王庭宫殿群。
　　轰轰轰……
　　极度可怕的爆炸，在虚空之中爆发、恐怖的冲击波甚至撕碎了神域的空间。
　　漆黑色的蘑菇云不断升腾而起、各种负面辐射力量放射而出、荡涤了九天。
　　而下一刻，近乎毫发无损的王庭、冲出了蘑菇云黑烟区域，继续冲向机械天网舰队群。
　　“力量宝石+阿斯加德宫殿群的防御术式是无敌的！”
　　灭霸长啸着，继续催动力量宝石神力、将宫殿群迎面砸向了天网舰队。
　　而此时宫殿群，距离舰队只有一百米不到、想要规避已经来不及了。
　　“恰！”
　　闪耀形态的迪迦奥特曼化作一缕金色的奇迹光辉、冲到了天网舰队群前方。对着陨石张开了手掌，聚集了全身的起源奥特能量光辉，释放了终极的必杀光线技能。
　　——起源闪耀·哉佩利敖光线！
　　璀璨，闪耀、辉煌、辉光的光芒，从迪迦奥特曼的手中爆发、散发着极度恐怖的神能轰向了阿斯加德王庭宫殿群。
　　与此同时，机械天网也对亿万机械舰队，下达了一个命令：“战争模式全开，饱和时炮火打击，全力开火！！”
　　轰轰轰……
　　亿万核武飞弹、战争氢弹、恐怖电磁炮、引力轰炸炸弹，就犹如不要钱一般疯狂砸向王庭宫殿。
　　最终王庭宫殿群，在迪迦的最强必杀光线与天网舰队的全力炮火轰击下，化作了废墟残片、冒着滚滚黑烟从天穹掉落。
　　“灭霸你这个混蛋，看看你都干了些什么，不仅仅没有重创敌人，还把我的阿斯加德王庭毁了！”
　　神王奥丁将手中的永恒之枪·冈格尼尔指向了灭霸，发出了极度愤怒的怒吼。
　　“哼，是你的王庭太脆弱了，无法让无限原石·力量宝石爆发全部的力量。”
　　灭霸冷哼一声，继续挥动无限手套，激发无限原石·力量宝石的至高神力，将半个阿斯加德神域大陆撕裂，高举而起。
　　轰轰！
　　庞大的阿斯加德大陆，在力量宝石的作用下飞天而起，化作了庞大的宇宙阴影、朝着天网机械舰队所在的方位冲击而去。
　　摩擦的大气，点燃了阿斯加德大陆，将大陆板块烧的通红、犹如哈雷彗星一般、携带恐怖的动能冲击而下。空间在冲击下扭曲、时空在哀鸣、似乎要将机械天网舰队、乃至一切万物尽皆毁灭。
　　“你这个混蛋，你要把阿斯加德世界毁灭吗？”
　　神王奥丁见到这一幕，额头上青筋暴跳，对灭霸发出了歇斯底里的怒吼。
　　“当然不是，这是为了打败敌人做出的必要牺牲，而且你也不想要阿斯加德神族迎来诸神的黄昏吧！”
　　灭霸认真说道。
　　“……”
　　奥丁沉默以对，松开了手中的神枪冈格尼尔，注视着巨大的阿斯加德大陆砸向机械天网舰队。
　　轰轰轰……
　　庞大的大陆阴影、遮蔽了天穹的彼端，朝着机械舰队落了下去。
　　也就在这个时候，阿斯加德的神域空间出现了波动、恢复了魔力的至尊法师打开了空间之门，带着惊奇队长来了。
　　已经成为神明信徒的二人，选择协助机械天网、于是古一用全部魔力制造了一个镜面的空间壁障魔法、来阻止阿斯加德大陆的坠落。
　　而惊奇队长也爆发浑身上下全部神能，冲到阿斯加德大陆下方、伸出双臂支撑阿斯加德大陆。
　　然而、阿斯加德大陆有灭霸手中的无限原石·力量宝石加持，其势、不可挡！
　　至尊法师古一制造的镜面壁障魔法，在阿斯加德大陆的恐怖冲击下，连一秒钟都没有支撑住就彻底破碎。
　　而惊奇队长释放的神能，也完全无法阻止阿斯加德大陆恐怖的下坠之力，双臂发出咔嚓咔嚓之音、直接折断。
　　“力量宝石+阿斯加德半个大陆的重量，是无人能挡的力量！”
　　灭霸狂笑着，激发了手中力量宝石、更多的能量。
　　轰轰！
　　阿斯加德大陆继续坠落，继续冲向机械天网舰队。
　　而也就在这时，远处的魔童哪吒已经依靠火尖枪+混天绫法宝、将灭霸挥下的黑曜五将打的落花流水，夺回了上古至宝山河社稷图。
　　哪吒看到那座大陆即将砸在机械天网舰队群的景象，立刻将山河社稷图举托胸前，用庞大的魔童法力激发了法宝神力。
　　刷！
　　只是一瞬之间，覆盖了天穹、笼罩了万物阴影的阿斯加德大陆板块瞬间消失，被收入山河社稷图之中。
　　灭霸看到这一幕瞳孔紧缩，紫色的面庞一阵扭曲，内心之中发出不可置信的怒火：
　　那么大一座大陆板块，怎么会突然消失？！
　　这到底是怎么回事？！！！

第252章 心灵宝石破碎 无限维度的混沌古蛇神眼
　　不仅仅只有灭霸一个人懵逼，整个战场的人都傻眼了。
　　众人都没有预料到，半块阿斯加德大陆会突然消失这一个事实。
　　莫非是那张能够关押生灵的图谱，把大陆收进去了？！
　　神王奥丁，迅速想到了这个可能，并将这个可能性告知了灭霸。
　　灭霸朝着黑曜五将看了过去，却是见到乌木喉等黑曜五将已经扑街、那张充满了神异的造化社稷图、再度回到了哪吒手中。
　　这一下，灭霸确认了一个可怕的事实，横跨天穹的阿斯加德大陆、真的是被哪吒收走的。
　　“奥丁，告诉我、那张图谱里的空间到底有多么巨大？”
　　灭霸扭过头，向奥丁发出质问。
　　“不比一个星系小。”
　　神王奥丁一脸沉重的说出了这个事实。
　　灭霸闻言脸色一沉，他明白继续激发力量宝石神力将一个星球、甚至星系拉过来、也无法消灭这些宇宙入侵者。
　　“看来只能够用心灵宝石了！”灭霸呢喃说完，深呼吸一口气动用了无限手套上，镶嵌的第二颗无限原石·心灵宝石神力！
　　哗啦啦……
　　璀璨的黄色光芒闪耀了阿斯加德的维度，将天穹罩的一片橙黄色彩、无形的心灵之力、于此入侵了地狱秽土忍者的大脑、机械舰队的智械核心、巨人的心灵、神龙的龙眼之中。
　　而也就在这一瞬间，宝石的力量、触及到了藏匿在众生灵魂之中的混沌，连接到了无限维度之外的龙蛇之源头，至高的混沌神圣·混沌古蛇。
　　灭霸的灵魂透过心灵宝石力量见到了古蛇，他那张紫色的面庞上流露出了无限震撼的神色，发出了难以置信的惊叹之声：
　　“好庞大的古蛇，其身如多元宇宙，仿佛是宇宙轮回的化身，充斥着神圣、伟大、仿若是高维的至尊！”
　　下一刻，混沌古蛇的投影、睁开了目光、朝着心灵宝石所在扫了一眼。
　　咔嚓。
　　无限原石·心灵宝石裂开，似无法承载古蛇的眼神。
　　灭霸见此情景，内心抖了三抖。
　　他没有想到，那些入侵者背后的古蛇、仅仅只是用目光、便能够将无限原石·心灵宝石碎裂、破碎。
　　在这一刻，这位漫威的宇宙霸主明白了一个事实，无限宝石对付不了那些入侵者、更对付不了眼前的古蛇。
　　于是灭霸从心了，他匍匐在地上向古蛇朝拜，请古蛇放他一马。
　　古蛇并没有回应，只是闭上了眼眸。
　　下一刻、灭霸的意识回归本体，见到机械天网舰队、大蛇的不死魔鬼军团、以及东方神龙、奥特巨人已经包围了自己、以及奥丁。
　　“快用无限宝石·心灵原石催眠他们。”
　　奥丁对灭霸发出了怒吼。
　　灭霸并没有回应，他扫了一眼无限原石·心灵宝石的破碎痕迹，随后很干脆的举起了双臂投降。
　　一旁的神王奥丁见到这一幕，那张老脸充斥着怒意，对灭霸发出了极度愤怒的怒吼：
　　“我的王庭，以及阿斯加德神域都已经毁灭了。现在已经没有任何退路，只能继续战斗到底。
　　——本神王绝对不准你投降！！”
　　“奥丁，抱歉！”
　　灭霸苦笑着道。
　　“到什么歉，快用你的无限原石、改变现状！”
　　奥丁发出怒吼。
　　“我已经用过无限原石·心灵宝石神力了。”
　　“什么？！！”
　　“我通过宝石神力入侵了那些异域的生灵、见到了无上的混沌大蛇。祂只看了一眼，便将无限原石弄出了一道深可见骨的裂痕。”
　　灭霸苦笑着说出了这个事实。
　　奥丁手中的神枪冈格尼尔掉到了地上，那张面庞上流露出了崩溃的表情，眼角流出泪水，微微张口发出沙哑沉重的声音：
　　“诸神黄昏来了吗？！”
　　战场之上，众多泰坦战士、阿斯加德士兵、见到灭霸投降、奥丁崩溃掩面而泣的画面尽皆绝望。
　　这一刻，战争已经彻底分出了胜负。
　　最终获得胜利的是，机械天网、哪吒、迪迦、以及大蛇丸。
　　“撒，开始传教吧！”
　　大蛇丸舔了舔嘴，对麾下的不死魔鬼军团下达了命令。
　　“将伟大混沌的教义，传递给这个世界的众生！”
　　机械天网，向亿万终结者部队下达了这个指令。
　　“救赎这个世界众生！”
　　哪吒举起了火尖枪，认真对东海的神龙嘱咐道。
　　“恰！”
　　迪迦奥特曼大喝一声，带着挥下的奥特曼飞到了九天，散发混沌之光、传播混沌的教义。
　　传教行动展开，这一种情况把泰坦战士、阿斯加德战士搞懵逼了。
　　传教？！
　　传播混沌的教义？！！
　　这些入侵者大举进攻阿斯加德，攻打九界、甚至黑暗、地狱维度就是为了做这种事？！！！
　　太离谱了！！！！
　　神王奥丁在知晓这个事实后，他那张苍老的面庞上流露出了更加崩溃的表情：
　　如果早知道这些入侵者是来传教的，那神王奥丁是绝对不会打响这一场战役。
　　要知道，这一场战役之中，不仅仅阿斯加德的王庭毁灭了，连大陆板块都少了一大半、可谓是惨的不能再惨。
　　而一旁灭霸在知晓入侵者来攻打九界、阿斯加德的目的仅仅只是为了传教之后，他那张紫色面庞变的十分扭曲：
　　如果早知道，入侵者是来攻打阿斯加德仅仅只是为了传教、他说什么也不会答应海姆达尔的求援，参与这一场宇宙战争。
　　要知道，在这一场战争之中，灭霸掌控的无限原石·心灵宝石碎掉了。
　　这一个结果，直接导致了灭霸的宇宙计生办，灭亡宇宙一半人口的计划彻底破产了。
　　毕竟无限原石已经碎裂了一颗，接下来就算把剩下的四颗无限原石全部收集起来，也不可能打响那个消灭宇宙一半生命的响指。
　　“唉！”
　　灭霸叹了口气，面色苍老了一倍不止。
　　而也就在这时，天网机器人、大蛇丸、以及哪吒带着魔神祭祀法，来到了奥丁、灭霸二人身前、让二人诵读。
　　无论是奥丁、亦或者是灭霸都没有拒绝阅读书籍，毕竟他们是战争战败者，只能够诵读祭祀之法：
　　“伟大的混沌……”

第253章 六颗无限原石 举办诸天混沌大祭
　　魔神祭祀之言，从神王奥丁、宇宙泰坦灭霸口中吐出。
　　他们的灵魂，在这一瞬间连接到了无限维度之外的混沌，见证了诸天的主宰，龙蛇的起源、混沌之古蛇！
　　“好雄伟，好巨大！！”
　　初见古蛇神圣之躯的奥丁灵魂，注视着混沌中的蛇，张大了嘴发出了惊叹声音。
　　而一旁的灭霸灵魂，则是向神祇单膝跪下发出了，此生最诚恳的请求：
　　“至高的混沌，我愿意信仰于您、您能够告知渺小的信徒、除了无限宝石之外、让宇宙减少一半人口的方法吗？”
　　古蛇闻言，睁开了犹如世界一般的巨大魔神眼眸，发出了洪钟之音：
　　“向漫威宇宙传播混沌的教义，让宇宙生灵飞升混沌世界，便可以让漫威宇宙的生命数量保持平衡！”
　　传教，飞升？！！
　　得知了方法的灭霸，脸上流露出一抹振奋神色。
　　原本，灭霸在见到无限原石·心灵宝石破损之后，便认为宇宙计生办计划破产了……这一次他是抱着尝试的态度恳求神祇、却没有想到、神祇真的能够提供另外一种平衡宇宙之法。
　　“伟大的混沌神祇，我会在宇宙中传播混沌的教义、让更多人飞升！”
　　灭霸发出振奋之音。
　　在这一刻，灭霸对古蛇的信仰烈度，迎来了巨大的提升，信仰的线路变粗了很多。
　　而一旁迅速回过神来的神王奥丁，在听闻混沌神祇与灭霸的交流之后，也迅速朝着古蛇跪下、发出了恳求：
　　“伟大的混沌陛下，本王的神域阿斯加德被灭霸弄的破破烂烂的，还请伟大的神祇陛下能够施展神力、挽救阿斯加德！”
　　“这一场战争是你们阿斯加德神族开启，灭霸也是你们阿斯加德人召唤来的，更何况你体内的奥丁之力也可以修复阿斯加德神域。
　　——本尊拒绝出手！”
　　古蛇说完，干脆利落的切断了与奥丁、灭霸的连接。
　　很快，奥丁与灭霸在现实恢复了意识，奥丁立刻抓住了灭霸的战甲衣领发出了怒吼：“灭霸，阿斯加德变成这一副破破烂烂的模样，你要负责！”
　　“没空，我还要传播混沌教义，维护宇宙的平衡！”
　　灭霸扯开了奥丁的手臂，认真拒绝道。
　　“王庭是你毁灭的，阿斯加德大陆也是你捣毁的，你必须负责！”
　　奥丁怒吼道。
　　“可我是你们阿斯加德守护神·海姆达尔邀请过来的，更何况还是我把你从那张造化图里救出来的，我对你还有救命之恩呢！”
　　灭霸平静的说出了这个事实。
　　“救个屁！”
　　奥丁闻言更加愤怒，发出怒吼。
　　“你们先别吵了，我们有一个问题要问。”
　　机械天网认真开口道。
　　“混沌机械神使，请说！”
　　奥丁与灭霸两位天父级强者立刻停止了争吵、转头向机械天网表示、只要是他们能够回答的问题，他们一定会回答。
　　“刚刚、那操控大陆的紫光、以及操控心灵的黄色光辉，是怎么弄出来的？”
　　机械天网眼中闪过数据流，发出了询问。
　　“那是无限原石·力量宝石，无限原石·心灵宝石的能量。”
　　灭霸说着，将右手上的金色无限手套摘了下来，扣下了紫色力量宝石、黄色心灵宝石，展现给机械天网看。
　　机械天网接过了原石，调动上百台量子计算机的算力，算出了一个惊人的结果。
　　这两颗原石之中，蕴含着几乎无穷的无限能量、堪比一个宇宙的庞大能量。
　　“这种宝石，在这个宇宙之中有多少颗？”
　　机械天网严肃的问出了这个问题。
　　“无限原石一共六颗，分别是力量、心灵、现实、空间、时间、灵魂！”
　　灭霸老实回答道。
　　“剩下四颗宇宙原石在哪儿，本机械欲要收集剩下四颗宝石，举办混沌大祭、将宝石祭献给伟大的混沌神祇！”
　　机械天网认真说。
　　灭霸摇了摇头，表示不知道剩下的四颗原石在哪儿。
　　“我知道，在古老的时代之中，我曾经收集过无限原石，甚至只差一步就将所有原石集齐……对于原石存放地点、我十分清楚。”
　　一旁的神王奥丁，认真诉说了自己的事迹，并表示知晓原石的方位。
　　“在哪儿？”
　　机械天网眼中闪过大量数据流，转头向奥丁发出询问。
　　“空间宝石被我存放在地海蓝星，时间宝石也被我存在地海蓝星，至于现实宝石、则是被我封印在黑暗维度之中，至于最后的灵魂宝石、我不知道在哪儿！”
　　奥丁将一切情报说了出来。
　　“谢谢你的情报，本机械准备先把三颗宝石收集起来！”
　　天网机器人说着，便要指挥亿万天网舰队展开宝石搜寻行动。
　　“混沌神使大人，时间的宝石在我这儿！”
　　古一飞了过来，双手一合从凶口的怀表之中，取出了散发着碧绿色时间光辉的宇宙原石。
　　下一刻，惊奇队长也走了过来诉说了，宇宙魔方·空间宝石的下落：
　　“空间宝石，就在地海蓝星神盾局的宝库之中。”
　　“很好！”
　　机械天网立刻调动一批舰队，飞往地海蓝星。
　　随后、又运用了黑暗维度领主的权限，搜索黑暗维度世界、在找了大半日之后、终于找到了现实宝石·以太粒子。
　　……
　　一个日夜之后，阿斯加德神族信仰了混沌！
　　而机械天网的手掌之中，也出现了空间、现实两颗宝石。
　　现在、无限原石已经集齐了五颗，只剩下最后一颗灵魂宝石。
　　而灭霸则是在这个时候，带来了他自己的女儿卡魔拉，表示自己的女儿知晓灵魂宝石的方位。
　　大孝女卡魔拉表示，自己就算是死也不会把灵魂宝石的消息告诉灭霸。
　　“请神使使用无限原石·心灵宝石，来让我的女儿说出灵魂宝石的位置！”
　　灭霸抓着卡魔拉的脖子认真说道。
　　“不必这么麻烦，让她诵读一遍祭祀法便好，只要诵读了祭祀法、她便能够理解一切。”
　　机械天网微笑说。
　　“好主意！”
　　灭霸点了点头无不赞同、其嘴角勾起了一抹微笑，从怀中拿出了祭祀法书籍，在自己女儿卡魔拉面前翻开！
　　PS：五十万字了，听说番茄会给推荐，希望能有大推！！
　　祈祷ING

第254章 大蛇丸再度表演拿手绝活
　　在灭霸的强迫下，卡魔拉阅读了祭祀法，灵魂连接了诸天的混沌维度，见到了无上的古蛇投影被深深震撼，最终成为了蛇的信徒，将灵魂宝石的位置说了出来：
　　“灵魂宝石在沃米尔星球！”
　　机械天网听到这个坐标，立刻抬头向灭霸质问是否知晓沃米尔星球的位置。
　　“知道。”
　　灭霸露出了阳光的笑容，从怀中掏出了宇宙星图，将沃米尔行星的坐标，指给机械天网。
　　“我们马上出发！”
　　机械天网说完，取出了宇宙魔方中的空间宝石将其镶嵌到无限手套之中，并启动了无限原石·空间原宝石的神力，打开了通向沃米尔行星的大门。
　　轰！
　　空间的大门徐徐拉开，露出了一颗赤红色的宇宙星球，那正是沃米尔行星。
　　“走！”
　　机械天网说完，迈出了钢铁脚步，跨越了空间之门。
　　而灭霸、奥丁、以及哪吒、迪迦奥特曼、大蛇丸等人也纷纷跟上，跨越了空间的门扉，抵达了行星沃米尔。
　　呼呼呼……
　　寒风在这个行星之上疯狂呼啸，而机械天网则是调动了庞大的机械舰队，通过了空间的大门，在极短的时间之中将整个行星扫描了一遍，确认了整个星球能量浓度最高的地方。
　　——沃米尔悬崖！
　　机械天网带着众人登上了这个万米悬崖，见到了一个披着斗篷、酷似红色骷髅的奇异存在。
　　他是红骷髅，曾经是九头蛇组织的开创者，现在则是灵魂宝石的守护者。
　　“你们是为灵魂宝石而来。”
　　红骷髅发出沙哑的声音。
　　“不错。”
　　机械天网微微颔首。
　　“想要获得灵魂宝石的方法很简单，就是将最爱之人扔下沃米尔悬崖，祭献最爱之人的生命！”
　　红骷髅用沙哑的声音，诉说了灵魂宝石的获取方法。
　　这一番话语，让在场的泰坦灭霸、神王奥丁二人变了脸色。
　　而机械天网、魔童哪吒、迪迦奥特曼、大蛇丸等混沌神祇，则保持着平静的面色。
　　因为，他们可是知晓，他们这一个混沌神使团体之中，存在着一位，无论用什么手段都杀不死的人。——其名为大蛇丸！！
　　“获得灵魂宝石，就靠你了！”
　　机械天网用钢铁手臂拍了拍，大蛇丸的肩膀。
　　“大蛇丸加油！”
　　魔童哪吒，摆出加油手势，给大蛇丸打气。
　　“恰”
　　迪迦奥特曼，对大蛇丸竖起了大拇指。
　　一旁红骷髅看到这一幕，将目光聚焦在大蛇丸身上发出沙哑的声音：“你最爱的人是谁？”
　　“最爱的人，当然是我自己了。”
　　大蛇丸舔了舔嘴角，认真说道。
　　“你准备牺牲你自己？！！”
　　红骷髅瞪大眼眸发问，在这一刻红骷髅眼中的大蛇丸身上出现了圣光，认为大蛇丸是为了同伴舍生取义的存在。
　　“当然！”
　　大蛇丸点头来到了沃米尔悬崖边缘，转过头对红骷髅问道：“只要跳下去就可以了吧？”
　　“是的！”
　　红骷髅点头。
　　“那就好！”大蛇丸说完，没有任何犹豫直接跳下了万米悬崖。
　　咚！
　　一秒时间后，悬崖之底传来了巨大的震荡声。
　　红骷髅朝着下方望了过去，却是见到一片血肉模糊的景象。
　　于此，红骷髅确认灵魂宝石祭祀仪式完成。
　　嗡嗡嗡！
　　悬崖之底，传出一片嗡鸣声，一颗散发着无限橙色光辉的宇宙原石升腾而起。
　　“最后一颗无限原石灵魂宝石到手了，可以举行混沌大祭了！”
　　机械天网伸出了手，将灵魂宝石抓到了手中，一脸振奋说道。
　　“祭祀成功的话，神祇或许会赐福我等！”
　　魔童哪吒一脸兴奋道。
　　“恰（确实有这个可能！）”
　　迪迦奥特曼微微颔首。
　　“你们就不为死去的同伴而感到伤心吗？”
　　红骷髅看着眼前众人喜气洋洋的模样，皱起了眉头发出了厉声质问。
　　“谁说我死了！”
　　悬崖之底一头白蛇，急速爬了上来，对红骷髅吐出了蛇信子。
　　什么？！
　　红骷髅见此，那张骷髅面容上流露出惊愕之色，他不明白这头白磷大蛇究竟从哪儿冒出来的。
　　而下一刻，他便见到白磷大蛇变成了大蛇丸的模样。
　　“你居然没死？！！”
　　红骷髅瞪大眼眸，发出质问。
　　“区区万米悬崖，还不足以杀死我！”
　　大蛇丸呵呵一笑道。
　　嗡嗡嗡！
　　机械天网手掌中的无限原石·灵魂宝石发现自己受到了欺骗，开始不断颤抖、似要强行脱离机械天网的掌控。
　　“哼！”
　　机械天网冷哼一声，直接调动亿万舰队群，瞄准了灵魂宝石。
　　而一旁的迪迦奥特曼也变身成闪耀形态，摆出发射光线的姿势瞄准灵魂宝石，蓄势待发！
　　而魔童哪吒也爆发了魔丸法力，将手中火尖枪对准了灵魂宝石。
　　奥丁拿出了冈格尼尔，灭霸拿出了双刃战刀！
　　在这种全面针对下，灵魂宝石感到了大恐怖、大危机，停止了嗡鸣、从心了。
　　“这才对！”
　　机械天网喃喃说着，将灵魂宝石装在了无限手套上。
　　于此，无限手套汇聚了六颗宇宙原石，上面流转着六种奇异的光彩、内部更是蕴含了改变宇宙的恐怖神能。消灭宇宙一半人也只是打一个响指、便可以做到。
　　“大祭物品已经准备完毕！”机械天网脱下了无限手套，转头看向众人认真道：“接下来，就是选择一个举行混沌大祭的地点！”
　　“我推荐阿斯加德，阿斯加德身为神域，很适合成为混沌大祭的举行地点。”
　　神王奥丁一脸认真的提出了建议。
　　“拉倒吧，你那个阿斯加德神域现在就是一片废墟，有什么资格作为大祭之地！”
　　一旁的泰坦灭霸发出了嗤笑。
　　“你以为这是谁害的？”
　　神王奥丁朝着灭霸发出怒吼。
　　“我建议，还是在泰坦星举行大祭！”
　　灭霸用小拇指挖了挖耳朵，屏蔽了神王奥丁的怒吼，并向机械天网提出了自己的建议。
　　“就你那个鸟不拉屎的泰坦星，还举行大祭，净他妈扯淡！”
　　神王奥丁发出了嗤笑。
　　“该死的奥丁！”
　　“该死的灭霸！”
　　两位天父级高手看着对方的眼神充斥着怒火、疯狂顶牛。
　　而也就在这个时候，机械天网开口了：
　　“大祭的地点在地海蓝星，那个地方还有另外一位混沌使徒，他也需要参与这一场大祭！”
　　“是！”
　　“明白了！”

第255章 建设奇迹之塔，宇宙维度众生纷至沓来
　　机械天网决定了混沌大祭的地点，运用空间宝石神力打开了通往地海蓝星、托尼·斯塔克别墅的空间大门。
　　一行人鱼贯而入，见到了正在别墅工作室中研发、反终结者型号的钢铁战甲的托尼·斯塔克。
　　而也就在这一瞬，斯塔克别墅之中的AI智能贾维斯反应了过来，对正在细心钻研的斯塔克发出了提醒：“先生、别墅中有客人来了！”
　　“啊，谁会在这个时间点来我家？”斯塔克不解嘟囔着，转过头便见到哪吒、天网、大蛇丸、迪迦四人、脸上先是流露出一抹欣喜神态、随后又发出了不满的声音：
　　“你们在宇宙空间打败了那个黑暗巨人（多玛姆）便失踪了，害我担心了很长一段时间，你们能告诉我到底去哪儿了吗？”
　　正在观看神级聊天群直播的众人也纷纷发出弹幕。
　　血小板：“对啊，你们到底跑哪儿去了？”
　　流浪蓝星：“快告诉小破球！”
　　秦始皇：“朕也很好奇！”
　　大蛇丸微微一笑诉说了自己的旅程：“去了地狱的维度，将魔鬼一族全部救赎，转化成混沌的教徒！”
　　“去了世界树连接的九大世界，将九大世界的生命彻底救赎，转化为混沌的教徒！”迪迦用奥特念力，发出奥特之音。
　　“去了一趟阿斯加德，将阿斯加德神族，乃至泰坦神族全部转化成了混沌的信徒！”
　　哪吒竖起了大拇指道。
　　“去了黑暗的维度，将黑暗种族统统装罐带走！”
　　机械天网，发出钢铁机械笑声。
　　血小板：“哇，没想到，斯塔克的世界居然有这么多的维度！”
　　往生堂钟离：“连神魔都有，斯塔克所在的世界真不简单！”
　　斯塔克此时一脸懵逼发出惊叫：“你们不是在开玩笑吧，在我的世界之中有魔鬼、还有神族？！！”
　　“当然，不是开玩笑，你看这两位、就是阿斯加德神王奥丁，以及宇宙泰坦霸主·灭霸！”
　　机械天网机器人，指着身后穿着毁灭者战甲的奥丁，以及身高两米紫色泰坦·灭霸认真说道！
　　“这也就是说，你们真的在短短三日不到时间里把地狱维度、黑暗维度、阿斯加德神族、泰坦神族，乃至九界维度全部征服了？！”
　　斯塔克张大了嘴，发出了惊叹声音。
　　“确实，不过这也是多亏了伟大混沌神祇赐下的诸天穿越符箓，如果不是这张符箓带着我们穿越空间，我们也无法在这么短时间，征服这么多维度、种族！”
　　大蛇丸认真道。
　　“真让人不敢相信，我所在的世界之中，居然有如此之多的维度世界，还有魔鬼、还有神族！！”
　　斯塔克一脸震撼说。
　　“现在不是说这个的时候，我们欲要在地海蓝星举行混沌大祭，你要来观礼吗？”
　　机械天网发出了询问。
　　“混沌大祭，那是什么？”
　　斯塔克的脸上流露出一抹迷茫，发出不解询问。
　　而也就在这个时候，斯塔克眼前飘过了一堆弹幕。
　　血小板：“混沌大祭是啥？血小板不懂呢！”
　　流浪蓝星：“小破球也不太清楚！”
　　聂小倩发出了解释弹幕：“魔神祭祀法书籍中记载的大祭礼，信徒可以将自己发现的宝物祭献给神明、以获取神祇的愉悦、这便是混沌大祭！”
　　“我知道大祭是什么情况了，能告诉我大祭物品是啥吗？”
　　斯塔克朝着机械天网，发出了好奇的询问。
　　“无限的手套，以及镶嵌在手套上的无限原石！”
　　机械天网拿出了金灿灿，神光流转的手套认真说道。
　　“看起来很神异，它有什么作用？”
　　斯塔克再度询问。
　　“能够平衡宇宙，消灭宇宙一半人口！”
　　一旁的宇宙泰坦·灭霸沉声说明了无限手套的功能。
　　“什么？！！”
　　斯塔克大惊失色，他没有想到无限手套的功能居然这么恐怖。
　　聊天群众人也惊讶了，他们也没有想到，无限手套居然有如此强大的功能。
　　“只可惜的是现在有一颗原石已经碎裂，无法打响消灭宇宙一半人口的响指了！”
　　灭霸叹了口气，发出了遗憾的声音。
　　“这是上好的祭品，全宇宙都要来观礼！”
　　机械天网认真说道。
　　“混沌大祭，我会来观礼的！”
　　斯塔克严肃道。
　　“好！”
　　机械天网微微颔首，眼中迸发出无穷数据流，瞬间将全球各国的卫星操纵权限夺取，并向全世界同步传播了一个消息：
　　混沌大祭即将在二十日之后，九天之上举行，全世界混沌教徒皆可来观礼！
　　这消息一出，数十亿混沌教徒炸了，纷纷通过各种通讯渠道发问，机械天网主宰所言的“九天”在哪儿？
　　而很快，教徒们就见到了一场世界奇迹建造工程，无数天网舰队汇聚到天穹，释放了亿万万终结者机器人。这些机器人组成各大工程组，接收了各个维度的建筑材料建设一座通天之塔。
　　如宇宙霸主灭霸提供了上古泰坦矿石，神王奥丁提供了阿斯加德神金。
　　大蛇丸挥下的不死魔鬼军团，提供了地狱的特殊建筑粘合剂、冥河之血。
　　迪迦挥下的九界人，提供了九界的特殊材料，九界大矿。
　　哪吒挥下的五千神龙飞到了九天天穹，将天象维持在风和日丽的完美天气。
　　在各大维度种族联手建造下一座奇迹之塔拔地而起，在短短十多日时间之中屹立在地海蓝星之上，塔尖突破了大气，抵达了宇宙太空。
　　这一幕被众生见到，让众生陷入巨大的震撼之中。
　　“真不可思议，仅仅只是十多日，连一个月的时间都没有到一座通天之塔就屹立在天地之间！”
　　“混沌大祭的场地如此的华丽大气，或许真的能引来神祇的注视！”
　　“越来越期待了啊！”
　　众生议论纷纷。
　　与此同时地狱维度的魔鬼、阿斯加德神族、乃至九界的矮人、泰坦星域的奇瑞塔人、各个不同宇宙文明的众生，都来到了地海蓝星来观礼。
　　整个漫威宇宙所有维度人民，在这一日集结在地海蓝星，一起来观礼。
　　——观看这一场混沌大祭！
　　……
　　很快，大祭时间到了，东方大日升起、金色的阳光洒落世间、照亮了地海蓝星，照耀了诸多宇宙族群。
　　众生吟唱混沌的祭文，让整片天地的气氛变得庄严、肃穆。
　　机械天网机器人、迪迦奥特曼、魔童哪吒、大蛇丸四人身为混沌神使一起登上了奇迹之塔的台阶、走上了祭祀的祭台。

第256章 伟大混沌的赐福光雨
　　机械天网机器人、迪迦奥特曼、魔童哪吒、大蛇丸四大混沌神使一起登上了奇迹之塔的台阶，走上了祭祀的祭台！
　　轰轰轰！
　　通往高天之上的祭祀火焰沸腾燃烧、将整片天穹烧的辉煌而明亮。
　　在火焰的指引下，四人登上了祭台之顶，抵达了九天大气层，凛冽的大气寒风不断的吹拂着四人的脸颊、令四人的神色越发的肃穆庄严。
　　“混沌诸天的统御者、星辰的创造者、宇宙的开辟者混沌古蛇陛下，我等卑微的信徒举行混沌大祭。将漫威世界·无限手套、力量、心灵、空间、时间、现实、灵魂等六颗无限原石祭献给您，请您收取信徒的祭礼！”
　　机械天网四人，异口同声发出响彻天地的祭祀朝拜之声。
　　声音，响彻九天虚空！
　　奇迹高塔上下，数个维度的生命，都听到了这一声祭祀之声。
　　在这一刻，无数人合十了双手流露出期待的神色。——他们在期待混沌神祇的回应。
　　而下一刻，漫威世界的天穹宇宙发生了巨大的变化，一道混沌的光辉降临，化作了九千万丈的古蛇魔神投影，横跨大千星域。
　　其身散发着，极致神圣的气息，犹如至高神话主宰的化身。
　　仅仅只是端立在宇宙之间，便让整个宇宙的时空，出现了扭曲现象。
　　而也就在古蛇出现的瞬间，宇宙之中涌现了无数金色花朵、无数金莲，似乎整个漫威天地都在欢迎古蛇魔神投影的到来。
　　众生见到这一幕，尽皆流露出了震撼的神色，发出了极致的惊叹：“这就是伟大混沌的化身，横跨诸天的魔神古蛇陛下，真的好庞大、好帅气！！”
　　“好伟大，好伟岸，其身仿佛铭刻着道与理，仅仅只是看了一眼，就让我的魔法有了突破！”
　　至尊法师，古一发出了震撼的声音。
　　“这就是混沌真神，真真正正的神明，对比伟大古蛇陛下，我这阿斯加德神王，可谓是名不副实啊！”
　　奥丁注视着古蛇陛下，发出了苦笑声音。
　　“见到了混沌陛下如此伟岸的姿态，我执行平衡宇宙飞升计划更加有信心了！”
　　一旁的灭霸看着伟岸古蛇真身，道出了坚定的话语。
　　而站在人群之中的斯塔克，见到古蛇如此神圣，如此伟岸的姿态，张大了嘴巴发出了惊叹的声音：“这就是混沌古蛇，好巨大、比之群星宇宙还要巨大！”
　　在惊叹的同时，斯塔克脑海之中研究反混沌神祇战甲的想法，彻底破碎了！
　　神级聊天群里的众人，通过斯塔克的直播、见到混沌古蛇投影，也纷纷发出了弹幕。
　　血小板：“主人的身体看起来好大，好健康的样子，血小板好开心。(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　流浪蓝星：“这一次看到混沌陛下，感觉陛下变的更加威猛，更加帅气了！”
　　皮皮纸：“确实，感觉变的更加霸气了！”
　　艾姬多娜：“混沌陛下的身体充满了奥秘，真的好想要探索其中的秘密！”
　　聂小倩：“本姑娘好想要飞升，陪伴伟大陛下身旁！”
　　蜘蛛子：“@聂小倩，嘿嘿，本蜘蛛子已经飞升到了陛下的体内世界，也算是陪伴陛下了。”
　　闪耀的裂空座：“看到陛下的神颜，我有了一个新的黄金梦想，从天之君主·裂空座再度进化、进化成陛下的眷属之龙！”
　　张三丰：“尽管老道之前已经见过混沌古蛇的身躯，但再看一次，老道还是被深深震撼了！”
　　岳不群：“震撼+1”
　　……
　　在聊天群众人发弹幕议论时刻，数个维度的生命也被古蛇那一种无上的神圣姿态震撼。
　　而下一刻，伟大混沌古蛇投影睁开了铭刻着日月的魔神眼眸，扫视地海蓝星的祭坛高台上的四位混沌使徒，以及六颗闪烁着神异光辉的无限原石，嘴角流露出了一抹笑容道：
　　“你们准备的大祭祭品很不错，本尊收下了！”
　　话音落下，奇迹之塔祭祀高台之上的六颗原石消失，被古蛇收入了混沌空间之中。（古蛇用空间法则开辟的个人储物位面空间）
　　随后，古蛇挥动了庞大的魔神尾巴，降下了属于掌道级混沌魔神的赐福之光。
　　轰！
　　闪烁着七彩光辉，铭刻着无数法则符文的光柱，从古蛇的尾巴中飞射而出，在地海蓝星的大气之中急速散开、化作了七彩光雨不断落下。
　　无数淋到了七彩光雨的生灵，都能够感受到自身的身躯体质变强了。
　　此外，无数身体残缺，患有癌症、身躯有暗伤、疮疤的生灵，都发现自己的身躯在急速恢复。
　　断肢很快重生了！
　　癌症修复了！
　　暗伤消失了！
　　疮疤不见了！
　　人体回到了巅峰，甚至于还有不少人返老还童、皱纹都消失了，白发也变成了黑发！
　　这一种独特的赐福，让漫威宇宙众生对于古蛇产生了剧烈的感激之情，对于混沌的信仰在这一刻加深，念诵祭祀法的声音也变的更加的虔诚。
　　而古蛇赐福的光雨，不仅仅只是修复了人体、还让渴求力量的人、力量获得了增长。
　　比如渴求光明的至尊法师古一，在接触到神明赐福光雨的瞬间，便发现自己的魔力属性被逆转了，直接从黑暗魔力，变成了光明的魔力。
　　这一种情况，令她喜不胜喜，无限振奋。
　　要知道，古一虽是至尊法师，但她的魔力来源却是来自黑暗维度，对此古一的内心是抗拒的。她更想要获得光明维度的魔力，而古蛇的赐福却是让她的理想得以实现。
　　“感谢你，伟大的混沌陛下！”
　　古一双手合十，朝着宇宙天穹的古蛇发出了诚挚的感谢！
　　同一时间灭霸、奥丁、惊奇队长等人、也在这一刻分别获得了不同的力量型赐福。
　　而在天穹云层之中维持天气的东海神龙，在接触到光雨的瞬间也获得了赐福、它们长出了第六枚爪子、体内龙之血脉变的更加浓郁！
　　这让它们对古蛇的信仰无限加深，看向古蛇的目光也变的更加的崇敬。
　　而蓝族的奥特曼在接触到光雨的瞬间，他们体内的光之力迎来了爆发式增长，虽然不及迪迦奥特曼、但却是超越了大部分红族奥特曼。
　　这一种情况，让蓝族奥特曼无限兴奋，他们认为等自己等人回归光之国，定然能够将红族奥特曼打个屁滚尿流。
　　宇宙警备队的位置，他们蓝族也能够坐一坐了！
　　想到这儿，蓝族奥特曼对于神明的信仰变的更加的浓郁！

第258章 再度开启的无限增幅祭坛
　　另外一边，大蛇丸麾下的秽土忍者、秽土恶魔在接触到造化光雨的刹那，便立刻感知到已经死亡的身躯再度焕发了绿色生机，连已经彻底停止跳动的心脏都开始砰砰作响
　　咚咚咚……
　　复苏，复苏，复苏！
　　从亡者·秽土生命、复活成为了阳间的生灵！
　　这一种生死的奇迹，复活的奇迹，让无数的秽土忍者、秽土魔鬼对伟大的混沌神祇生出了感激、感谢之情。——对混沌的信仰，在这一刻加深！
　　与此同时，天网挥下的亿万机械舰队，在这一刻也接触到了神赐光雨，那些战舰、终结者士兵的身躯之中开始诞生出最懵懂、最基础的智械意志！
　　它们向伟大的神祇流露出崇拜的神色，将古蛇神祇当成了机械的创造者，机械种的造物主！
　　大批机械种的混沌信仰，在这一刻诞生，凝聚！
　　机械种正式开始壮大！
　　……
　　奇迹高塔之上，机械天网、迪迦奥特曼、魔童哪吒、大蛇丸四人、是神明的使者，也是沐浴最多神赐光雨的存在。
　　在光雨之下，他们的生命本质获得了，究极的蜕变！
　　如，机械天网就能够明显感知到，自身的灵魂强度再度成长了一个层次，能够操控的机械舰队变得更多了。此外其蕴含的算力也提升了一个大档次。
　　超越了量子领域，达到了虚数之海的程度！
　　如迪迦奥特曼，他沐浴在光雨之下，便感知到自己体内的起源之光在飞速增长，从一颗太阳级数的能量、增长到了两颗、三颗……
　　不断提升，不断增幅、最终达到了一百颗太阳的水准，几近等同于一颗小型超新星内部蕴含的能量。（作者不知道超新星数据，纯属瞎编，考究党不要在意）
　　拥有了这么多的光之力，迪迦都感觉自己的能量都能够与光之国中最神秘的奥特之王媲美了。
　　当然，技能掌控可能没有奥特之王强大，毕竟迪迦是一个奥特狂战士。
　　不过就算是如此，迪迦也为神明的强大赐福，而感到无尽欢喜。
　　一旁的魔童哪吒，他的身躯被神赐之光包围，其体内法力也迎来了巨大的成长，直接突破了藩篱，从普通的太乙仙级存在、成就了大罗金仙的层次。
　　无穷的力量，在魔童哪吒的体内涌现，让其无限振奋。
　　“我，变强了，这种感觉太棒了！”
　　哪吒紧握双拳，发出无限兴奋的话语。
　　而四大混沌神使之中的大蛇，丸沐浴在神赐之光下，其查克拉基因得到了阴阳秩序法则的调整。阴遁、阳遁彻底被激发、他的肉身与精神飞速增长。
　　与此同时，他的皮肤也从不正常的惨白，变成了正常的白嫩之色，额头上还长出了两只对称的大角，身后出现了六个求道玉。
　　——六道模式·觉醒！
　　这一刻，大蛇丸成为了六道级强者。
　　大蛇丸本人感知着，神赐造化之光给自身实力的变化，其对神祇的信仰加深了，望向神祇的目光变的更加的崇敬。
　　“伟大混沌，感谢您的无上赐福之力！”
　　“伟大混沌，感谢您的无上赐福之力！”
　　“伟大混沌，感谢您的无上赐福之力！”
　　……
　　大蛇丸等四人，一起单膝跪下、流露出肃穆庄严的神色，向宇宙天外的古蛇发出了朝拜之声。
　　而下一刻，地海蓝星的至尊法师古一，泰坦星的宇宙霸主灭霸，阿斯加德的神王奥丁也纷纷下跪，向伟大的混沌神祇发出了感谢之声。
　　天穹之上，东海神龙低下了龙首，向古蛇朝拜！
　　大地之上，无数复活的忍者，魔鬼，也齐齐跪下向古蛇朝拜！
　　宇宙之间，亿万机械舰队，向天穹发射了礼花炸弹，以感激伟大的神明开启了它们的意识。
　　奥特曼们，发出了恰恰恰的……奥特之音。
　　在众生的感激之声中，古蛇的投影悄然消失于宇宙之间，回归了无限维度之外的大混沌。
　　……
　　大混沌，古蛇的本体睁开了金灿灿的眼眸，发出了洪钟般的呢喃之音：“这一次以混沌掌道境界于漫威宇宙释放了蕴含了功德、造化、轮回、阴阳、星辰、空间、世界法则的光雨当赐福，效果真不错！”
　　话音落下，古蛇甩动庞大的魔神蛇尾，朝着虚空之中一卷，便打开了随身空间维度的大门，将漫威世界收集的信仰源质，以及大祭无限原石拿了出来。
　　古蛇开启魔神眼眸中铭刻的鉴定法则，瞬间就清算出这一次漫威世界的信仰源质收获，达到了惊人的八百亿！
　　再加上从魔童世界、鬼灭世界陆陆续续收获的信仰、直接让古蛇手中的信仰源质数量，达到了一千亿！
　　这么一大笔信仰源质，已经算是一次巨大的收获。
　　而这一次的收获，却不仅仅只有信仰源质，还有大祭物品！
　　心灵宝石！
　　空间宝石！
　　时间宝石！
　　力量宝石！
　　现实宝石！
　　灵魂宝石！
　　这六颗无限原石，蕴含着漫威宇宙最根本的法则。
　　古蛇注视着六颗无限宝石，眼中闪过一抹精芒呢喃自语道：
　　“如果这一次祭坛增幅足够幸运，本尊或许能够从这六颗无限原石之上，获得六大混沌法则……其中甚至有混沌至强的两大法则，时间与力量！——想想就让人激动！”
　　话音落下，古蛇立刻将放置在诸天混沌城·城主府里的无限增幅祭坛取了出来。
　　随后运转体内庞大的魔神法力，制造了一双巨大的魔神之手，将一千亿信仰源质，以及六颗无限原石扔到了祭坛之上。
　　轰！
　　古老的祭坛发生了巨大的震动，无尽混沌气被排开，一个神话之声在这一刻响彻：
　　“检测到诸天一千亿信仰源质……无限增幅祭坛开启，增幅启动中……增幅倍数一千倍！”
　　随着这两个声音落下，祭坛之上的信仰源质开始暴涨一千倍，达到了一百万亿数值！
　　——也就是一百兆！！
　　ps：小幻想，拜托大家尽量不要去书荒广场里宣传……那个地方会降低本书的读完率，现在本书读完率惨不忍睹，跌到了不及格的水准了……5555555
　　还有一件事，以后增幅的信仰源质单位从亿，改成兆！
　　一万亿等于，一兆！
　　--
　　作者有话说：

第259章 混沌欧皇 诸天无限力量图卷
　　一百兆信仰源质将整个祭坛淹没，甚至即将冲出祭坛。
　　古蛇见到这一幕立刻张开庞大的魔神之口，一个鲸吸便将一百兆信仰源质统统吞入到肚子中。
　　而下一刻，无限增幅祭坛再度开始嗡鸣，传出了数个神话大道增幅之声：
　　“检测到诸天大祭之物无限原石·心灵宝石，无限增幅中……增幅倍数一千万倍…恭喜宿主获得诸天心灵智慧大脑图卷。”
　　“检测到诸天大祭之物无限原石·力量宝石，无限增幅中……增幅倍数一千万倍…恭喜宿主获得诸天无限力量图卷。”
　　“检测到诸天大祭之物无限原石·时间宝石，无限增幅中……增幅倍数一千万倍…恭喜宿主获得诸天时间维度图卷。”
　　“检测到诸天大祭之物无限原石·灵魂宝石，无限增幅中……增幅倍数一千万倍…恭喜宿主获得诸天至高灵魂图卷！”
　　……
　　祭坛的古老祭祀之声，连续响彻六次。六颗无限原石，统统都触发了祭坛的特殊增幅。
　　六张散发着奇异光辉的图卷，悬浮在无限增幅祭坛之上，散发着流光溢彩道尽了法则的奥秘。
　　古蛇见到这一种情况内心狂喜，脸上流露出了振奋的笑容：
　　诸天无限力量的图卷！
　　诸天时间维度的图卷！
　　通过这两大图卷，我一定能够领悟盘古的力之法则，以及最神秘的时间法则！
　　而且这一次的收获不仅仅只有蕴含力量与时间法则玄奥的图卷，还有心灵、空间、现实、灵魂四大法则图卷。
　　这一次本尊真的是赚大了，哈哈哈哈哈！
　　古蛇发出肆意的大笑。
　　而在下一刻，古蛇的眼角余光却是发现无限增幅祭坛依旧在震动、还在继续传出神话大道祭祀之声：
　　“检测到诸天鬼王的特殊信仰，无限增幅中……增幅倍数一亿倍，恭喜宿主获得了鬼之图卷！”
　　“检测到诸天东海龙王的特殊信仰，无限增幅中……增幅倍数一亿倍，恭喜宿主获得了祖龙之图卷！”
　　古蛇听着这两声悦耳的声音，先是愣了一下、随后他挂在嘴角的笑容变的更加的愉悦了。
　　“爽！”
　　“本尊不愧是欧皇之蛇气运逆天、不仅仅触发了六大无限原石的特殊增幅，还触发了鬼灭世界、无惨鬼王的特殊信仰增幅，以及东海龙王的特殊信仰、真的是太棒了！”
　　古蛇说完，将目光聚集在无限增幅祭坛之上，便看到祭坛之上，又多出了两张图卷。
　　鬼之图卷！
　　祖龙之图卷！
　　显然，这两张图卷之中，也隐藏着法则的奥秘！
　　“只要将这八张图卷全部参透，本尊就能够在混沌掌道这一个境界走的更远，实力也能够变得更强！”
　　古蛇呢喃说完，迫不及待的用法力凝聚成魔神手掌，将八张图卷拿到了身前，翻阅了起来。
　　古蛇打算最先翻阅诸天无限力量图卷，毕竟古蛇最好奇混沌最强法则·力量法则中蕴藏的奥秘。
　　哗啦啦……
　　力量的图卷被古蛇翻开，一只巨大无比的拳头浮现在古蛇眼前。
　　这一只拳头，铭刻着无数的力量法则符文，仿若是汇聚了诸天多元宇宙的本源，世界之海的一切根源，描述着可以破灭一切的至高伟力。
　　可下一刻，图卷上的拳头又变的平平无奇，仿若只是一个凡人的血肉之拳。
　　古蛇见此，知晓是自己悟性不够。
　　于是古蛇立刻开挂，点燃了刚刚收获的信仰源质，于脑后制造了智慧之光轮，悟性之光轮，以及功德之光轮。
　　在三大光轮BUFF加持下，古蛇本尊的领悟力大幅度提升，力量图卷之上铭刻的拳头掀开了真实的面纱。
　　那一枚枚力量的符文、力量的法则玄奥、再度倒印在古蛇眼眸之中。
　　古蛇的专注力凝聚到极致，让自身的魔神大脑不断吸收着这些关于力量符文法则、力量玄奥知识，构建起了力之法则的认知。
　　凡人的钢拳是力！
　　世界的天灾是力！
　　宇宙的爆炸是力！
　　时代的洪流同样是力！
　　生命的成长与衰老也是力！
　　死亡与生命的矛盾也是力！
　　力，无处不在！
　　……
　　感悟了这些信息，古蛇成功将力之法则领悟入门，就发现了一个恐怖的事实。自己以往领悟的功德、业火、星辰、空间、世界、诅咒……等十多条法则、皆能够统合到力之法则之中。
　　世界是力！
　　空间也是力！
　　命运，众生皆是力！
　　力，能够包容三千法则，也能够破除三千法则！
　　这一个事实，让古蛇的内心之中有了一个脑洞大开的猜想：
　　那位还在混沌青莲里孕育的真·龙傲天、大道的亲爹·盘古，可能在胎盘之中便通过混沌至宝·造化玉蝶领悟了三千法则，并把三千法则的力量，统统统合到了力之法则中。
　　只有如此才能够砍出跨越时空的斧头，只有如此才能够一斧头一个混沌魔神。
　　古蛇思考到这儿，惊出一头冷汗，随后便在心中暗自思考想：
　　本尊还是不够强，还是需要努力修行才行，是时候领悟下一张图卷了！
　　古蛇这般思索着，用魔神法力构造的手臂，翻开了诸天祖龙之图卷，见到了一只巨大的龙爪印记，似乎没有任何特殊之处。
　　而在功德、悟性、智慧、三大光轮BUFF的加持下，这一幅祖龙图描绘的爪印，迅速变成了铭刻着龙之力、龙之玄奥、龙之法则的玄妙图景。
　　古蛇不断领悟，不断将这些法则知识玄奥铭刻在大脑之中，初步构建了龙之法则的认知。
　　这一个法则，能够加持肉身、让肉身变强，甚至让肉身的某种力量变的更大、更持久……甚至还能够释放出一些独特的气息，吸引异性魔神。
　　古蛇对此不屑一顾，但为了多领悟一门法则来让自身的实力变的更强，古蛇还是勉强参悟了这一门法则。
　　——龙之法则，领悟！
　　随即古蛇便震动体内一千零八十个混沌星辰窍穴，使用庞大的魔神法力于体表催动了龙之法则，余光稍稍一撇便发现那个私·密的地方果然变大了一丢丢！

第260章 无上大力统御诸道 智慧群星之脑
　　见到那玩意儿的变化，古蛇的脸上流露出了淡淡的笑意，随后便运转了体内的无量魔神法力，一起施展了力之法则与龙之法则、两大法则之力。
　　混沌之力澎湃，形成了无上龙力，无限龙拳！拥有着一击干掉一个圣人级魔神的无上巨力！
　　“很不错！”
　　古蛇呢喃说着，将世界法则、空间法则、轮回法则、业火法则、功德法则……等十几道法则与力量法则结合在一起。
　　轰！
　　极度恐怖的力量沸腾而起，凝聚在古蛇的蛇尾，似乎能够破灭多元宇宙，毁灭一切物质的无上力量。这一股力量波动辐射而出，覆盖了混沌巨城。
　　玲珑塔、判官笔这两件至宝之中的古蛇分体意志，感知到这一股能量气息，便明白了一件事、本尊领悟了新的大道法则，战力达到了更高的层次。
　　无数生活在混沌诸天城的恶魔感知到城主府中散发的恐怖能量场域，瞬间就被镇压下跪、匍匐在地、他们的脸上流露出了极度狂热的神色。
　　“这就是恶魔造物主的无上伟力，举手抬足之间便能够爆发创造种族，毁灭世界！”
　　“恶魔的造物主，无上的古蛇，您的力量太伟大，请您接受我等混沌恶魔的虔诚朝拜！”
　　“恶魔的造物主，无上的古蛇，您的力量太伟大，请您接受我等混沌恶魔的虔诚朝拜！”
　　万亿恶魔匍匐在地上，向古蛇发出了统一的朝拜之音、这声音震荡了混沌、惊醒了诸多正在修行之中的混沌魔神。
　　如、混沌神凰，混沌玄武、两尊圣人级存在都被惊醒，随后他们便注意到城主府之中爆发的恐怖能量。
　　“混沌古蛇大人究竟多么强大，我仅仅只是看了城主府一眼，便感应到巨大的死亡危机！”
　　混沌神凰发出了震惊的声音。
　　“何等强大的伟力，完全超越了混沌圣人领域，而且那一股能量还在变强……比当初强了许多，古蛇大人的实力成长速度居然如此之快！！”
　　混沌玄武发出了震撼的话语。
　　“这就是纪元之王，未来开辟大混沌的至高者·混沌古蛇，他的实力提升如此迅速，是十分正常的！”
　　不远处的混沌星辰魔神，道出了狂热的崇敬之声。
　　一旁的十多尊准圣级魔神，他们也被古蛇的力量深深震撼，并越发觉得投靠古蛇是一件正确的事情。
　　在这片大混沌，唯有古蛇这般伟大的存在，才能够镇压一切恶，一切争端、保护众魔神的生命！
　　浓浓的安全感，安心感觉在诸多准圣魔神内心中生出。
　　……
　　混沌城主府之中，古蛇将一切力量收了回去，发出了一声感叹：“力之法则果然能够统御诸道的第一法则。在力之法则的包容下、本尊的所有法则之力凝成了一股劲，实力翻了十倍不止！
　　本尊现在的战力，或许能够与领悟了一百大道法则的掌道级高手交锋！”
　　感叹话语落下，古蛇便发现、混沌诸天城的众生对本尊的信仰高涨了许多，信仰的线路也变的粗大了许多。
　　奇怪，我明明啥也没干，信仰的线路怎么忽然加深了？
　　古蛇用法力之手，疑惑的挠了挠头、随后打开了第三个法则卷轴。
　　——诸天心灵智慧卷轴！
　　这一个卷轴打开，古蛇见到了一颗大脑、那是由群星组成的大脑、每一颗星辰都是一个神经元，组成了一个极为复杂的宇宙大脑仪器。
　　在悟性、智慧、功德三大BUFF的加持下，眼前的宇宙群星大脑的模样发生了剧变，变成了一枚枚智慧的法则符文，智慧的奥秘，智慧的玄妙。
　　古蛇目光紧紧地盯着图卷，将这些智慧法则知识，迅速吸收到脑海之中，初步构建出了一个智慧法则的认知。
　　这个法则，能够开发魔神的脑域，辅助混沌魔神加速领悟大道法则。
　　古蛇认知到这一点，便确认了这个法则不弱……如果古老纪元之中存在着智慧魔神，并且活到了第三千混沌纪，其实力的恐怖难以预料。
　　“呼！”
　　古蛇深呼吸一口气，清除了脑海中与智慧魔神相关的一切杂念，继续专心致志领悟法则、最终将智慧法则参悟到初窥门径之境地。
　　于此，古蛇在混沌掌道级的领域，又迈出了坚实的脚步。
　　古蛇转动体内混沌魔神法力，将刚刚领悟的智慧法则注入到双眸之中，一扭头便看到了智慧之光轮、悟性之光轮、功德之光轮的缺陷。
　　只要改造掉这些缺陷，这些光轮还能够给古蛇提供更多的增益。
　　“为了以后修行之路走的更顺利，光轮的缺陷必须被修正！”
　　古蛇呢喃说完，直接转动庞大的魔神法力，制造了数千只魔神之手，大刀阔斧的开始改造功德、智慧、悟性的光轮，将三大光轮改造的更加完美无暇。
　　古蛇大刀阔斧的改造，令其气息再度暴露在混沌诸天城众多混沌魔神的感应之中。
　　混沌神凰睁开了眼眸望向城主府，脸上流露出了难以置信之色：“古蛇又变强了，他变强的速度怎么会这么快，明明连眨眼时间都没有过去？！！”
　　混沌玄武睁开眼眸，看了一眼城主府、眼眸之中流露出深深的敬畏，发出了感叹：“不愧是纪元之王、注定要开辟大混沌之人，实力成长速度真是惊人。”
　　“伟大的混沌古蛇，您就是星辰魔神，最崇敬的至高！”
　　星辰魔神感应着城主府传出的气息，匍匐在地发出赞颂之声。
　　……
　　一段时间流逝，古蛇成功将智慧之光轮，悟性之光轮，功德之光轮统统改造了一遍，让这三大光轮迸发出的光辉变的更加神异，同时也让这三大光轮给自身提供的BUFF加持变的更强了！
　　古蛇将三大“改版”光轮顶在脑后，便发现自己的大脑比之前清晰了一倍不止，而且连思维运转的速度都变快了。
　　“智慧之法则，很有用！”
　　古蛇微笑呢喃着，翻开了眼前的第四法则卷轴，时间的古卷。
　　——诸天时间维度图卷！

第261章 时间法则的领悟，创造真真正正的混沌生命·智慧蛊
　　哗啦啦……
　　古老的诸天时间维度图卷，被古蛇翻阅打开！
　　显现出，一条奇异的河流，河水之中蕴含着无穷的时光之力，河底还有着无数的白色时光沙粒、其中有无数生命在争渡！
　　有凡人灵魂在其中争渡数十年时光，最终化作沙子、沉于河底。
　　有仙魔在其中争渡数万年、却依旧挡不住时间岁月长河的冲刷、磨损。
　　有大千宇宙，化作彼岸大洲，在岁月的长河上争渡了亿万年、最终依旧沉于河底。
　　时光的长河就如同一把锋利无比的长刀、斩了一切生命留存于世界的痕迹。
　　可谓是，岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。
　　古蛇的目光牢牢的盯着这一副绚丽而古老的图卷，在三大光轮BUFF加持下，图卷在古蛇眼中发生了奇异的变化。
　　时间长河之水，化作了一缕缕时间法则的奥秘！
　　时间长河之沙，化作了一枚枚时间法则的符文！
　　无数与时间长河争渡之人，也化作了一个个时间的玄奥节点、被古蛇参悟、领悟！
　　古蛇的大脑就如同海绵一般，将这些关于时间的一切信息统统吸收领悟。
　　古蛇于脑海之中初步构建了时间法则的架构，知晓了这一门法则，可以加速某区域时间流速，减慢某区域时间流速，甚至停滞时间……等等不可思议的事情！
　　于此，古蛇成功的掌握了混沌之间最神秘，最奇异的法则·时间法则！领悟这一门法则之后，古蛇立刻运转了体内的魔神法力，在城主府之中构建了一个时间的领域，加速了城主府的时间流速。
　　这一缕缕时间的波动，从城主府流淌而出，被诸多混沌魔神感应到，让他们流露出惊愕的神色。
　　“这是时间法则的气息！”
　　“我等仅仅只是眨了眨眼而已，古蛇大人就把时间法则领悟了，他的悟性到底是有多么的逆天啊？！！”
　　“以前我认为混沌魔神的天赋都是一样的，但见到了古蛇大人的修行速度之后，我的想法彻底改变了！”
　　“古蛇大人，牛逼！”
　　一众准圣魔神发出了喧哗议论，尽皆为古蛇那恐怖的天赋而惊叹。
　　而圣人级魔神混沌神凰则是陷入了低迷的情绪之中，他原以为自己能够在这个纪元成就混沌圣人，算是混沌之中才情卓绝的顶级混沌魔神。
　　只要给他时间超越古蛇没有任何难度，但现在看着古蛇那极度离谱的变强的速度，他却是明白了一个现实，古蛇的天赋才情、是他完全不可以媲美的。
　　而一旁的混沌圣人级魔神·混沌玄武，此时也彻底确认了一个事实：
　　古蛇是纪元之王注定的开天辟地者，三千混沌纪第一人，前无古人、后无来者的存在。注定要登顶的至高魔神，赶超他不可能，还是躺平，认命当手下比较好！
　　混沌玄武闭上了眼眸，彻底躺平认命。
　　他内心中的想法在这一刻发生了逆转改变，认为当古蛇的狗其实也不错。
　　……
　　而混沌城主府之中，古蛇将时间流速减慢一倍之后，立刻盘坐下来，准备继续领悟新的法则。
　　毕竟，古蛇现在才领悟了力量法则、龙之法则、时间法则！
　　剩下的法则卷轴还有五个，自己的实力还能够提升！
　　古蛇顶着三大光轮，继续挥动法力构造的魔神之手，打开了新的法则图卷。
　　——名为诸天至高灵魂卷轴！
　　古蛇将这一个卷轴翻阅开来，见到了一个一朵长着三十六品的混沌青莲，其中孕育着一个神秘世界、似乎是道的化身，呼吸之间便能够影响周围的天地。
　　古蛇聚精会神的注视着这一朵三十六品青莲青莲，看着那一个不断呼吸、栩栩如生的世界胎膜。
　　在功德、智慧、悟性三大光环的加持下，古蛇迅速看破了迷障见到了三十六品青莲、以及神秘世界的真实。
　　那是一枚枚铭刻着灵魂法则的神秘图文，充斥着灵魂的玄奥、灵魂的符文。
　　古蛇目不转睛的注视这些神秘灵魂符文、其大脑就如同海绵一般不断吸收着这些知识，在一段时间之后，成功构建立起了灵魂法则的认知：
　　明白这个法则可以可以创造真实的灵魂，构造出真实的生物真灵。
　　于此，古蛇领悟了灵魂的法则，达到了初窥门径之地，在掌道领域又迈出了一步坚实的步伐。
　　“呼！”
　　古蛇吐出一口浊气，转动魔神法力，施展刚刚领悟的灵魂法则之力，于虚空之中抽取大量混沌气，转化成一个崭新的混沌色空白灵魂。
　　空白灵魂、没有任何意识，呆呆的漂浮在空中。
　　古蛇眉头微微皱起，发出呢喃道：“初生的灵魂没有任何的智慧，连本能都不存在，比之微生物细胞都不如！”
　　话音落下，古蛇便施展了，智慧、造化、两大法则。
　　两大法则形成了一道璀璨的光柱，笼罩在空白灵魂之上。
　　在智慧光辉的笼罩下，空白灵魂诞生了最初的意志，拥有了最初的智慧。
　　在造化之光的作用下，空白的灵魂生出了肉身。
　　古蛇本想要将其弄成人形，但由于古蛇并未领悟人类相关法则、直接导致造化失败，让这个空白灵魂的肉身的身躯扭曲成了一只酷似瓢虫的虫子。
　　古蛇发动鉴定的神眼，瞧了一眼自己创造的生命，意外发现这一只虫子拥有着变异灵魂，而且还有着一个特殊的能力。——智慧的光环领域！
　　可以说，只要有这一只虫子伴在身旁，就可以让那个人智慧大涨，灵光涌现。
　　本魔神好像意外弄出了十分有趣的小玩意儿，这东西诸天的信徒、比如大蛇丸、机械天网等研究人员肯定很喜欢！
　　而且、混沌之中想要领悟法则的魔神，也会很喜欢这小玩意儿！
　　古蛇用蛇尾摸着下巴细细思一番，便决定在未来大规模制造这种虫子，将这种虫子当成神明的赐福、赐予信徒。
　　——赐予其名：智慧蛊！

第262章 智慧蛊的选择
　　“感谢伟大的创造者赐名。”
　　智慧蛊煽动瓢虫般的翅膀，向眼前的伟大神祇道出感谢之言。
　　“接下来你就去混沌城之中，寻找一个合适的混沌魔神信徒，用智慧领域辅助其修行、让其凝练出更多的法则，并记录那些法则痕迹！”
　　古蛇发出洪钟之声，向智慧蛊下达了命令。
　　“尊令，伟大的创造主！”
　　智慧蛊恭敬应声，煽动翅膀化作一道混沌光芒飞出了城主府。
　　古蛇看着智慧蛊离去之后，发出了轻声的呢喃：
　　“让智慧蛊帮助混沌魔神信徒修行是一个不错的实验、如果这次实验能成功、本尊就能够通过智慧蛊，复刻魔神信徒领悟的法则奥秘。
　　而且混沌城上空，还有天地玄黄玲珑宝塔这一件混沌功德至宝一边记录魔神法则、一边监控着整座混沌城市。它的存在将会保障这一次实验，不出现任何差错！”
　　……
　　智慧蛊飞出了城主府，这一种情况引来了诸多魔神的关注。
　　“城主府里飞出来一个生物！”
　　“不是混沌魔神，也并非是混沌恶魔、而是新的种族……而且其体型非常小、小到几乎看不清楚！”
　　“那是古蛇大人的造物？古蛇大人怎么会造如此弱小的种族。”
　　“难不成，这只渺小生物里面，蕴含着特殊的力量？”
　　一众混沌魔神议论纷纷，最终将目光注视到星辰魔神身上，对其询问以前有没有见过那只弱小的生物。
　　“不曾见过！”
　　星辰魔神微微摇头道。
　　“连你都没有见过，这只虫子可真是神秘！”
　　混沌玄武眯起眼眸，发出诧异的声音。
　　“哼，也就是一只什么力量都没有的蝼蚁罢了，完全不用在意！”
　　混沌神凰发出一声冷哼道。
　　“我要去问问，那只虫子的来历！”
　　星辰魔神认真说完，化作一缕星光迅速向智慧蛊的方向飞了过去。
　　“同去！”
　　混沌玄武四肢一甩、弹射而起化作了一抹幻影急速跟上了星辰魔神。
　　而周围许多对智慧蛊感到好奇的准圣级魔神，也纷纷施展各种手段，飞向智慧蛊的位置。
　　而混沌神凰见到众魔神都行动了，也张开了翅膀化作火焰凤凰飞天而起，并发出一声清脆的鸣叫：“本神凰，也去瞧一瞧小虫子究竟是怎么回事吧！”
　　……
　　一众魔神降临，抵达了智慧蛊所在的位置，将智慧蛊团团围住。
　　“小虫子，你是伟大的古蛇陛下创造的生物吗？”
　　星辰魔神单刀直入，问出了这个问题。
　　“是的，本虫的造物主是至高古蛇！”智慧蛊触须微微摇动，向眼前诸多体型巨大的魔神发出询问：“你们是谁？”
　　“我们是古蛇大人麾下的混沌魔神信徒！”
　　星辰魔神认真回答说。
　　“原来你们就是魔神信徒，刚刚创造主叫本虫出来找你们。”
　　智慧蛊开口道。
　　“什么？！！”
　　星辰魔神，以及混沌玄武魔神，混沌神凰魔神、众多准圣魔神都流露出出了惊讶的神色，他们都没有想到、至高的古蛇会让一只小虫子传达神谕。
　　随后，众魔神尽皆流露出好奇神色，好奇古蛇的神谕是啥。
　　“伟大的创造主，赐予本虫子智慧蛊的名讳·智慧蛊。创造主下达了最高指令，让本虫寻找一个合适的魔神，辅助其修行！”
　　智慧蛊认真诉说了，古蛇的命令。
　　以智慧命名的虫子？
　　古蛇陛下令其，辅助混沌魔神修行？！
　　难不成，这只小虫子能够帮魔神加快修行速度？！！
　　一众魔神脑子转的飞快，迅速想到了这个可能，瞳孔紧缩。
　　“就如同你们所想的那般，本虫被伟大的造物主创造出来，自带启迪智慧的光环、可以加速魔神的修行！”
　　智慧蛊见到了众魔神的情绪变化，立刻道出了自身拥有的特殊能力。
　　一众魔神听到这话皆被惊到了，脸上流露出难以置信之色。
　　众魔神都是在大混沌生活了数亿载、甚至数十亿数百亿载的古老者、却是生平第一次见到能够辅助魔神修行的特殊蛊虫，而且这一种生物还是被人为创造出来的，这让众魔神的内心无限震撼。
　　“古蛇陛下的能力真的是伟大，居然能够创造出拥有如此不可思议能力的蛊虫！”
　　星辰魔神发出了赞叹声音。
　　“智慧蛊小小的身体里，蕴含着大大的能量，而创造出智慧蛊的古蛇大人的能力、当真是恐怖如斯！”
　　混沌玄武发出震撼的声音。
　　“一只蝼蚁一般的生物，居然拥有这般恐怖的能力！”
　　混沌神凰口中道出了难以置信的话语。
　　“智慧蛊，只要你肯用你的能力助我修行，我可以凝聚混沌花露给你喝！”
　　准圣级魔神·花露之魔神从震撼中回神后，散发出浓浓的香气引诱智慧蛊。
　　“智慧蛊，还是辅助我修行吧，我可以酿制灵气之酒给你喝！”
　　准圣级魔神·潮汐之魔神带着渴求与急切神情认真开口道。
　　“智慧蛊，来我这儿吧……”
　　一众准圣级魔神回过神后，纷纷开口用各种条件引诱智慧蛊归附。
　　一旁的混沌神凰见到这一幕有些急了，它发出了响彻混沌的鸣叫声：
　　“我是圣人级魔神·混沌神凰、我的实力无双、可以庇护你！”
　　不远处的星辰魔神拍着胸脯，认真开口道：“我是跟随混沌陛下最久的魔神，智慧蛊你可以考虑我吗？”
　　现在的智慧蛊犹如是清丽绝世的仙女，被一众魔神看上，用各种手段引诱智慧蛊。
　　智慧蛊悬浮在虚空中，对众魔神缓缓开口道：“本虫是智慧蛊，想要获得本虫的智慧辅助、不应该用灵气美酒诱惑、也不应该混沌香气诱惑、更不应该依靠魔神实力诱惑，而是应该用智慧打动本虫！”
　　随即，智慧蛊将目光注视到星辰魔神身上认真说：“星辰的魔神有大智慧，是第一个追随古蛇陛下之人，本虫会辅助你修行！”
　　话音落下，智慧蛊煽动了翅膀飞到了星辰魔神的头顶安了家、并开启了智慧的领域，释放了智慧的光辉。
　　这一幕，看的一众混沌魔神流露出一阵羡慕嫉妒神色。

第263章 旧日的鬼神 幻想与现实的转换
　　星辰魔神在众人羡慕的目光之中，闭上了眼眸进行了修行、便发现自己的大脑变的无比清晰，领悟法则的速度、提升了近倍。
　　这一种情况，让其内心无限振奋，脸上洋溢起了兴奋的笑容。
　　周围众魔神见到星辰魔神脸上的表情变化，纷纷上前询问、星辰魔神的修行速度、究竟获得了多少增幅。
　　“一倍增幅！”
　　星辰的魔神带着喜色，说出了这个数字。
　　“嘶！”
　　众魔神倒吸了一口凉气，用惊骇目光看着智慧蛊，他们都没有想到智慧蛊的能力居然如此惊人。能够将一位圣人级的魔神的法则修行速度提升一倍，这太夸张了！
　　一众准圣魔神眼中的羡慕色彩，变的更加的浓郁。
　　而混沌玄武、混沌神凰这两尊圣人级魔神的眼眸中也流露出深深的渴望。
　　这两尊圣人级魔神已经下定决心，等古蛇大人出关，一定要向其磕头恳求其赐下智慧蛊！
　　毕竟、智慧蛊对法则修行的增幅太恐怖，其价值相当于一件混沌灵宝也不为过！
　　……
　　混沌城主府，古蛇此时翻开了第五个蕴含着法则力量的图卷。
　　——诸天空间图卷！
　　这一个图卷之中，描绘着无尽的世界群。
　　一个又一个各不相同的世界，互相连接、互相影响。
　　古蛇将自身的专注力提升到极限，不断的观看图卷的内容。
　　很快，上面描绘的世界发生了变化，变成了一个又一个空间法则的节点、空间法则的玄奥、空间法则的奥秘。
　　古蛇的眼眸，化作刻录机、将这些法则的奥秘、深深的铭刻于脑海之中。
　　最终，令古蛇原先就领悟的空间法则、迎来了巨大的增长，达到了一个极限的程度。
　　古蛇甚至能够感觉，自己掌控的空间法则，能够将体内的晶体神国、内宇宙世界再度调整、扩大。
　　此外，古蛇还能够感知到，自己对空间法则的掌控，已经彻底的超越了混沌彼方的那一颗柳树·扬眉。
　　古蛇的嘴角流露出一抹笑意，随后翻开了第七个法则的图卷，名为旧日鬼神的图卷！
　　在这个卷轴之中，古蛇见到了一个铭刻着一只漆黑、不可名状的怪物，酷似一条巨大的游鱼、鱼鳞之上长着无数黑色触手。
　　古蛇在见到这一个图形的时候，并没有掉SAN值，但古蛇注意到自己的功德之光轮在呲呲作响。
　　显然这一张旧日鬼神的图卷、拥有着摧毁生物精神、让生物变的诡异疯狂的能力，只是这一种能力无法影响到掌控功德法则的古蛇。
　　“旧日鬼神的图卷，真是有趣！”
　　来了兴趣的古蛇，专注了自身的精神，全神贯注的扫视图谱上铭刻的诡异黑色游鱼。
　　在智慧、悟性、功德三大光轮BUFF加持下，古蛇迅速破除了一切的迷障，看清了黑色游鱼鳞片之下的真实。
　　那是一枚又一枚旧日鬼神的符文，旧日鬼神的玄妙、充斥着诡异与森然、似乎能够将万物诡变。
　　古蛇的大脑在这一刻变成了一块大号海绵，不断吸收着旧日鬼神法则的知识，成功构建理解了旧日鬼神法则的架构，将这一门法则领悟入门。
　　并知晓了，旧日鬼神法则是一门充斥着疯狂真理的诡异法则，只要稍稍引用便可以引发恐怖的畸变。
　　古蛇睁开魔神目光，震动体内一千零八百个混沌窍穴，施展庞大的魔神法力，勾勒了混沌之间无处不在的旧日鬼神法。
　　霎时间，整个城主府，星辰实验室殿堂出现了巨变。
　　无数的黑雾凭空生出，放置在地上的黑洞垃圾桶长出了无数的怪异黑嘴，发出桀桀怪笑！
　　白矮星手术床之上，也出现了数千只持着各种手术器械的触手。
　　整个星辰实验室，朝着怪异方向发展。
　　下一刻，古蛇停止施展旧日鬼神法则、却发现黑洞垃圾桶长出来的黑嘴还在发出怪笑，怪笑甚至影响了、星辰实验室的地板、让地板之上也浮现了一个个漆黑色的大嘴。
　　而一旁的白矮星手术床，则是将触手伸到了星辰实验室的天花板之上，将天花板改造成一张又一张血色手术床、似是要把星辰实验室改造成诡异版方舱医院。
　　古蛇看到这一幕，嘴角流露出一抹饶有兴趣的笑容呢喃说道：“旧日鬼神法则真不错，就算停止施展法则畸变也不会停止。以后可以用来对付那些古老混沌纪的敌对魔神！”
　　话音落下，古蛇转动体内庞大的魔神法力，施展了功德的法则。
　　金色功德光辉一闪，整个星辰实验室中的怪异瞬间被清除殆尽，所有的黑色触手，发出桀桀怪笑的黑嘴统统陨灭。
　　“这样看起来干爽多了！”
　　古蛇呢喃说完，施展魔神之手、拿起了最后一个图卷。
　　——名为诸天幻想现实图卷！
　　古蛇将这一个卷轴拉开，见到卷轴上铭刻着一支笔，笔下有着无数栩栩如生的生物！
　　神笔画出了一只虚幻白马，便显现了一只白马！
　　神笔画出了一条虚幻神龙，便显现了一条神龙！
　　神笔画出了一个虚幻洞天世界，便显现出了一个洞天世界！
　　古蛇见到这一副虚幻与现实交织在一起的图谱，立刻想到了前世记忆中的一篇课文。
　　“神笔马良！”
　　神笔之下，一切虚幻幻想皆可成为现实！
　　“等本尊领悟了这个图卷中的法则，或许也会拥有将脑海中的幻想，打造成现实的能力。”
　　古蛇呢喃说完，便专注了自身的全部精神，对诸天幻想现实图卷进行深入领悟。
　　在智慧、悟性、功德三大光轮的加持下古蛇迅速看破了图卷的表象，见到了图中神笔是由幻想的法则的玄奥构筑，神笔所画的龙是现实法则的构筑！
　　其中蕴含着虚与实的道理，幻想与现实的法则。
　　古蛇的双眸，牢牢的注视着神笔所化的法则符文、法则玄奥，并将这些神秘信息统统刻印入脑、最终成功建立起了幻想与现实的法则架构，将这一个大道法则领悟到初窥门径之境。
　　于此，古蛇明了了自己所领悟的幻想与现实法则，真的能够将自己脑海中的幻想物品制造出来！
　　古蛇的脸上浮现了振奋的笑容。
　　--
　　作者有话说：

第264章 众魔神的恳求 蛊之鼎母巢工厂
　　古蛇带着振奋的笑容，震动体内一千零八百混沌星辰窍穴中的无量魔神法力，施展了刚刚领悟的幻想创造法则！
　　虚空之中，便诞生了一个酷似火龙果，缠绕着无数黑色花纹的神秘果实。
　　这是恶魔的果实，来自大海的秘宝。
　　只要吃下它、就能够获得恶魔的力量、成为一名超凡者！
　　古蛇看着眼前的这一颗果实，嘴角流露出一抹笑容喃喃道：“幻想创造法则，成功将我脑海中设定的恶魔果实创造到了大混沌现实之中。
　　接下来，再做一个小实验，实验这颗果实是否拥有，本尊设定中的神异力量。”
　　古蛇睁开眼眸，对混沌诸天城之中的混沌深渊恶魔发出了呼唤。
　　不久，一个长着一双恶魔翅膀身高一米四五、身型矮小的恶魔、一脸恭敬的来到了星辰实验室朝着创造主·混沌古蛇下跪！
　　“本尊需要你做一个实验，实验成功你将能够得到全新的力量，你愿意配合本尊实验吗？”
　　古蛇俯下魔神之首，微微张口用洪钟之声向小恶魔发出询问。
　　“伟大的创造主陛下，能够参与您的实验，是小恶魔的荣幸！”
　　小恶魔一脸恭敬说。
　　古蛇微微颔首，释放魔神之手、将虚空中的恶魔果实摘下，扔到了小恶魔手中。
　　“陛下，这是？”
　　“吃下去！”
　　“遵命！”
　　听到古蛇命令的小恶魔没有任何犹豫，张开恶魔之口、一口就将手中恶魔果实吞了下去。
　　瞬息之间，火焰熔岩恶魔力量觉醒！
　　熊熊火焰在小恶魔身上燃烧，其气息不断上涨、实力不断提升。
　　那一米四高的身高，也开始疯狂的拔高生长，达到了数十米，其身躯之上布满了熔岩，宛若是熔岩的魔神，气息翻天覆地的变化。
　　古蛇看到这一幕，嘴角流露出了一抹欣喜的微笑喃喃道：“实验成功了，实验恶魔成功获得了果实中的力量，成为了一尊拥有太乙金仙级的熔岩大恶魔！”
　　“多谢伟大的创造主赐名，以后我便是熔岩大恶魔了！”
　　熔岩大恶魔感谢道。
　　“现在你的身体是否有不适？”
　　古蛇看着眼前的熔岩恶魔，发出质问。
　　“没有任何不适，相反还能够感受到源源不断的力量从体内涌现！”
　　熔岩恶魔捏了捏拳头，一脸振奋说道。
　　“很好，实验结束了，你先下去吧！”
　　古蛇微笑着道。
　　“尊令！”
　　熔岩大恶魔走出城主府，大摇大摆的走向恶魔领地，引起了一众恶魔的惊呼。
　　而众多混沌魔神，也见到了混沌恶魔去了一趟城主府、蜕变成熔岩大恶魔的景象，这让他们内心之中有了一个猜想：
　　城主府的那位大人，恐怕又变强了！
　　而城主府之中，古蛇则是花费了一段时间用幻想具现法则、创造了许多有趣的幻想造物。
　　比如，未来世纪、蓝色机器猫·哆啦A梦。
　　再比如，充满了神异的七颗龙珠！
　　更比如，阿拉丁神灯！
　　……
　　种种造物被古蛇创造，古蛇开心的同时，也发现了幻想具现法则的缺陷。
　　这一个法则，终究只是被古蛇领悟到初窥门径之境。
　　创造的造物最多也就是准圣级，还是太弱了。
　　古蛇摇了摇头，停止了造物行动，并将自己的造物全部收藏到了自身开辟的混沌虚空空间。
　　随即，古蛇游出了城主府，查看自己闭关这一段时间、混沌诸天城有什么变化。
　　结果，古蛇刚刚出来，便见到一众混沌魔神信徒急急忙忙跑过来。
　　“怎么回事？”
　　古蛇眼角流露出一抹疑惑神态，张开魔神巨口向众魔神发出询问。
　　“还请伟大的混沌古蛇大人锤炼，赐予我等智慧蛊！”
　　一众准圣级魔神跪了下来，向古蛇发出了请求。
　　而一旁的混沌玄武，混沌神凰这两尊圣人级魔神也跪了下来，向古蛇发出了请求。
　　他们之所以如此态度，是因为在这一段时间中、他们见到了星辰魔神头顶智慧蛊、拥有智慧光环的恐怖的修行速度。
　　他们渴望智慧蛊的增幅，渴望获得智慧蛊，所以他们才会在古蛇出关的第一时间，便急急的来到了古蛇身前，向其发出了此生最恳切的恳求。
　　而古蛇没有回应众魔神，气氛一时之间陷入了沉寂。
　　众魔神的内心，开始不安了起来，他们不知晓是否是自己等人唐突前来，惹怒了古蛇大人。
　　而古蛇本尊，此时正在与垂于诸天混沌城之上的玲珑塔的蛇之意志交流。确认蛇之意志已经将在场一众魔神的法则信息全部收集之后，其嘴角流露出了一抹笑容、发出了魔神之声：
　　“你们的恳求本尊听到了，本尊将会赐下智慧蛊！”
　　众魔神闻言，一脸惊喜的抬起头，连连向古蛇道出感谢。
　　“本尊是一个性格和善的魔神，对于信徒合理的请求，本尊自会答应。”
　　古蛇微笑说完，震动了体内一千零八十混沌窍穴中的无量魔神法力。
　　轰，轰，轰，轰……
　　宛若混沌大海浪潮的翻滚之声，在古蛇体内响彻。
　　这搬运魔神法力的动静，被在场一众混沌魔神听到，让众魔神流露出深深的震撼神色，于内心之中发出惊叹：
　　古蛇大人搬运法力的动静，居然跟混沌禁区之中混沌风暴潮汐的动静差不多，凭此可以想象古蛇大人体内的魔神法力究竟多么庞大！！
　　在众魔神心生惊叹的时刻，他们见到了古蛇造化、创生、幻想创造的掌道级魔神手段。
　　只见古蛇，用庞大的魔神法力释放了力量法则，更以力量法则为源头、勾勒了幻想创造法则、灵魂法则、智慧法则、造化法则等五大法则建造了一个酷似深渊之巢的工业流水化生物工厂。
　　这个生物工厂、以幻想力量为根源，灵魂为骨架、智慧为大脑、造化为肉身。
　　它拥有着，类似深渊母巢的种族创造能力，能够全新的混沌种族，智慧蛊！
　　其外表，酷似一座大鼎、铭刻着无数狰狞的蛊虫图形。
　　——其被古蛇命名为，蛊之鼎母巢工厂！

第265章 混沌恶魔大改造
　　一众混沌魔神，看到古蛇举手抬足之间，便释放五大法则之力塑造了眼前这一座铭刻着无限蛊虫的大鼎，立刻想到一个可能：
　　这个鼎，可能是制造智慧蛊的母巢工厂，就如同能够制造恶魔的深渊之巢般的存在。
　　“古蛇大人，难不成这个大鼎能够制造智慧蛊？”
　　一个准圣魔神，带着期待的表情，向古蛇发出了询问声。
　　“不错，这个鼎，正是用来铸造智慧蛊的生物工厂，其名为蛊之鼎母巢工厂。”
　　古蛇微微颔首，转动魔神念头启动了蛊之鼎母巢工厂。
　　轰，轰，轰……
　　犹如超跑发动机一般的轰鸣之声，在大鼎之中响彻、五种法则之力、化作了机械大臂、工业化、流水化制造出了一只又一只智慧蛊虫。
　　众魔神见到这一幕瞪大了眼眸，他们都没有想到，古蛇至尊制造的大鼎、创生智慧蛊的速度居然如此的快速。
　　要知道，智慧蛊可是能够加速魔神的修行速度，是无上的神物，给一件混沌灵宝都不换。
　　而古蛇，却是如此轻易的制造出了这种神物，这让众魔神对古蛇生出了更多的敬畏之心、崇敬之心。
　　古蛇见到了众魔神的情绪变化，嘴角勾起一抹淡淡的微笑，一卷庞大的魔神之尾，抓住刚刚创造出来的数十只智慧蛊，对众魔神发出了洪钟之声：
　　“这些智慧蛊，就赐予尔等，尔等需要好好对待它们。”
　　“尊令！”
　　众魔神一脸激动，齐声答应道。
　　“接住！”
　　古蛇说完，将数十只智慧蛊交给了众魔神，让众魔神回去好好修行，争取早日突破修为。
　　“尊令！”
　　众魔神激动回应，退下去修行。
　　如、混沌玄武，混沌神凰这两尊混沌圣人、在开启智慧蛊的智慧光环之后，便发现自己的法则领悟速度，果然加速了一倍之多，这让它们的内心无限振奋。
　　而更加振奋的则是数十尊准圣魔神，花露之魔神，潮汐之魔神、他们头顶智慧光环、便发现自己等人的法则修行速度、提升了十倍之巨。
　　原本要一千万才能够突破的境界，现在只需要一百万年了。
　　这一个情况，让一众准圣魔神对于古蛇的信仰、忠诚度大涨。
　　而古蛇本尊，则是在这个时候遨游到混沌诸天城的上空，与天地玄黄玲珑塔之中的意识，进行了连接。
　　接收了这一段时间中，玲珑塔从众魔神身上获取到的法则信息。
　　潮汐法则！
　　花露法则！
　　一元重水法则！
　　混沌神火法则！
　　……
　　数十个法则信息尽皆被古蛇本尊知晓，古蛇本尊只需要按照脑海中的信息去修行，便能够将这些法则修行到初窥门径之境，从而在掌道级领域更进一步。
　　古蛇感知着脑海中的法则信息，嘴角流露出了一抹笑意对玲珑塔之中的蛇之意志认真嘱咐道：“接下来继续用坚定法则观察本尊的魔神信徒……
　　毕竟本尊的信徒在获得智慧蛊之后领悟法则的速度会加快，到时候散发的法则波动也会更多，你窥视起来也更加的方便、快速。”
　　“明白了。”
　　寄宿在玲珑塔中的蛇之意志发出回应。
　　“很好！”
　　古蛇微微颔首，将目光注视到下方数十尊头顶智慧蛊修行的魔神，嘴角上扬的角度变的更高，并发出了一声轻不可闻的声音：
　　“一切命运的馈赠都暗中标好了价格，本尊赐予了你等智慧蛊，你等为本尊贡献信仰之力，法则信息。
　　——我们都拥有光明的未来！”
　　话音落下，古蛇从混沌虚空游了下来，来到了混沌恶魔们栖息的领地，见到了灵宝判官笔之中的蛇之意志。
　　“现在混沌恶魔的数量有多少，深渊母巢的数量又有多少？”
　　古蛇发出了简单的质询。
　　判官笔中的蛇之意志并没有回应，只是延伸出了一条长长的蛇尾、连接了本尊的意识。
　　于此，古蛇本尊知晓了一切。
　　混沌深渊母巢数量，已经超过了一百个。而混沌恶魔的数量，也达到了十万亿！
　　“发展的很不错。”
　　古蛇的嘴角勾起了一抹微笑道，随即他注意到远方乌泱泱跑来一大群混沌恶魔，一边跑一边对古蛇发出呐喊：
　　“我等恶魔，恭迎伟大的混沌恶魔造物主，古蛇陛下降临！”
　　“我等恶魔，恭迎伟大的混沌恶魔造物主，古蛇陛下降临！”
　　……
　　“尔等，有何事拜见本尊？”
　　古蛇抬起了巨大的魔神之首，注视着一众混沌恶魔发出了魔神之声。
　　“古蛇陛下，我等见到了您将小恶魔改造成了熔岩恶魔，他那庞大而威武的姿态，让我等混沌小恶魔内心极为羡慕！
　　如果可能的话，还请伟大的混沌造物主·古蛇陛下，赐福于我等恶魔一族。”
　　一众恶魔朝着古蛇跪拜下来，发出了狂热的恳求之声。
　　混沌恶魔一族渴望强大、特别是见到小恶魔去了一趟城主府便蜕变为熔岩恶魔，他们内心渴望变强的欲望更甚，所以才会壮着胆子来觐见伟大的创造主，向创造主发出恳求之声。
　　“……本尊答应了！”
　　古蛇思考一阵后，直接答应了一众混沌恶魔的请求。
　　毕竟，对古蛇而言用幻想创造法则、改造恶魔种族就跟捏陶艺、玩手办一样、是一件十分有趣事情。
　　“多谢，伟大的混沌造物主！”
　　一众混沌恶魔向古蛇发出了欢呼，感谢的话语，然后静静的跪在地上、等待伟大的创造主施展赐福之力。
　　古蛇本尊稍稍沉思一阵后，脑洞大开、将自己想到的诸多幻想能力，塑造成恶魔果实、赐予了这些混沌恶魔信徒。（果实无任何负面作用，不会变成旱鸭子。这是古蛇特制版果实JPG!）
　　上百万枚蕴含着各种不同能力的恶魔果实被古蛇制造、就如同雨点一般朝着混沌恶魔群落了下去。
　　恶魔们接过了果实，大口大口的吃了起来。
　　于此，上百万、拥有不同能力的恶魔诞生了！
　　有恶魔，吃了甜甜果实，变化成一只女性恶魔，散发着无比的魅力、可称之为魅魔！
　　有恶魔，吃了牛牛果实，头顶长出了牛角，化身为牛头人恶魔！
　　有恶魔，吃了独角兽果实，成为了一只白色的独角兽 ，看外表无比圣洁，但实际上充满了魔性。

第266章 混沌来敌 混沌五色巨鹿
　　百万恶魔在吃下恶魔果实之后，便获得了强大的力量，这一种力量让他们振奋，令他们对古蛇的信仰变的更加的狂热。
　　“多谢伟大的混沌造物主，赐下混沌恶魔果实！”
　　“多谢伟大的混沌造物主，赐下混沌恶魔果实！”
　　一声声感激之音从魅魔、独角兽、牛头人恶魔口中吐出。
　　古蛇看到这一幕，嘴角流露出一抹笑意在心中暗想：看来本尊的恶魔眷属，对本尊的幻想魔改十分满意。
　　随即，古蛇摇动蛇尾，让眼前这些恶魔眷属，暂时先退下。
　　“尊令！”
　　众恶魔恭敬退下。
　　而古蛇转过头，将目光聚焦在判官笔之上，连接了其中的蛇之意志认真嘱咐道：“接下来，你需要继续制造深渊巢穴，最好能够填满整个混沌诸天城。”
　　“我会努力呢！”
　　判官笔中的蛇之意志认真回应道。
　　“很好！”
　　古蛇本尊满意点头，随即便带着从数十尊魔神信徒那儿收割的法则知识、大摇大摆的游回了城主府。
　　他闭上眼眸，开始沉思，究竟要修炼哪一方面。
　　是先把数十尊魔神的法则知识领悟？
　　还是先魔神肉身？
　　更或者是练内世界法？
　　古蛇在思索一阵后，准备先把魔神信徒的数十道法则领悟，然后再把法则铭刻至肉身、最后练内宇宙，走内世界道路！
　　“信仰的源质依旧很充足，本尊是时候开炼了！”
　　古蛇内视己身，确认信仰的储备十分充足后，便再度点燃了智慧、悟性、功德三大光轮，开始了修行：
　　混沌潮汐法则！
　　混沌花露法则！
　　……
　　古蛇陷入了修行！
　　而众多准圣，乃至混沌圣人级魔神也获取了智慧蛊，陷入了修行！
　　整个混沌诸天城，陷入了沉寂。
　　而也就在这个时候，一伙混沌魔神发现了混沌诸天城。
　　这一伙混沌魔神来自上古混沌纪元，是乘坐混沌至宝彼岸之舟·混沌珠来到这个纪元的老古董。
　　为首的那一尊古老魔神拥有九千万丈的魔神身躯，浑身上下散发着五色光辉，外表酷似长颈鹿。
　　他拥有着掌道级魔神的实力，领悟了五行法则、阴阳法则、混沌法则、是古老时代的混沌之子。
　　他率领着，他那个时代的圣人级魔神，准圣级魔神，来到这个混沌纪元争霸，争夺纪元之王的位置。
　　而现如今、他们来到了古蛇的老巢，见到了诸天混沌城。
　　“这座城，合该归我所有，只有我才能够占领如此奢华、如此雄伟的巨城。”
　　混沌五色巨鹿·混沌之王，抬起了比太阳还要长的庞大脖颈，发出了宏大的魔神之声。
　　“我愿为王前驱！”
　　一个体型上千万丈、散发着圣人级龙威的黑色巨龙，张开了庞大的龙口，发出了吼声。
　　一旁的圣人级魔神，外表如同镰刀螳螂般的魔神点了点头，与黑色巨龙圣人一起冲向了混沌诸天城。
　　“龙之怒号！”
　　黑色巨龙率先调动庞大的魔神法力，转化成了龙之法则力量汇聚到喉咙之中，发出的恐怖的法则能量炮。
　　轰！
　　恐怖的能量炮怒号，撕开了混沌虚空，将诸天城四周的空间搅得天翻地覆，无数地风水火翻滚、滚滚混沌雷霆、闪烁不休！
　　而外表酷似镰刀螳螂的圣人级魔神，也舞动了两个庞大的镰刀、斩出了蕴含了死亡法则的镰刀。
　　唰！
　　蕴含着死亡冥土法则之力的镰刀，撕裂了混沌长空、狠狠朝着混沌诸天城门切割而去。
　　黑龙的怒号！
　　死亡的镰刀！
　　两大魔神圣人联手攻击，破灭了万物，撕碎了一切！
　　然而、在两道攻击落在混沌诸天城门上的瞬间，一道绽放着神光的玄黄气从虚空垂落、牢牢的挡住了黑龙的怒号、死亡的镰刀。
　　玄黄气，就如同是世间最强的大盾，完全挡住了两尊魔神圣人的进攻！
　　怎么可能？！！
　　混沌黑龙，混沌螳螂两尊混沌圣人看到这一幕瞳孔紧缩，流露出深深的不可置信之色。
　　而一旁的掌道级魔神，混沌五色巨鹿的脸上也流露出惊讶的神色，他没有想到这一座城池之中居然存在着挡住，两个圣人级魔神攻击的灵宝。
　　“有趣，等攻打下这一座城，那悬浮在城头之上的玄黄塔灵宝，就属于我了！”
　　混沌五色巨鹿，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，发出了自信且贪婪的声音。
　　与此同时，混沌诸天城池里正在修行的一众魔神被混沌城门口的大战动静惊醒，纷纷来到城头之上见到了混沌黑龙、混沌螳螂、混沌五色巨鹿一伙。
　　“我从他们的眼神之中见到了对混沌城的贪婪、以及渴望，他们绝对是入侵者。”
　　混沌花露之魔神认真判断道。
　　“我们出城干掉他们！”
　　混沌潮汐魔神眼中有杀意沸腾，发出了怒啸。
　　“混沌诸天城不仅仅只是古蛇陛下的城池，更是维系我等生存之地，必须杀了他们！”
　　“对，没错。必须杀了他们！”
　　一众准圣级混沌魔神发出怒啸，纷纷动身准备出城大战。
　　“等等、我的圣人级魔神感应告诉我、那一伙魔神不好惹！”混沌玄武、抬起了庞大的魔神之足，阻拦在一众准圣魔神身前发出凝重之语：“那头混沌黑龙、混沌螳螂的实力不在我之下！”
　　“那头混沌黑龙，以及混沌螳螂都是混沌圣人级魔神？！！”
　　众准圣魔神瞪大眼眸，发出惊愕的声音。
　　“对，没错，是圣人级存在，至少不会比我弱！”一旁的混沌神凰展翅高飞，发出凝重的鸣叫之声：“而且最可怕的对手，不是那头黑龙，也不是那头螳螂，而是那个混沌五色巨鹿，他至少是跟古蛇大人一个层次的！”
　　“什么？！”
　　“怎么可能？！！”
　　“混沌之中，怎么可能存在着与古蛇至尊媲美的恐怖存在？！！！”
　　一众准圣魔神脸上流露出惊骇欲绝的神色。
　　“我们必须尽快将入侵者之中，有掌道级魔神的消息，通知给古蛇至尊！”
　　混沌玄武刚刚说完，便看到混沌星辰魔神已经化作了一道混沌星光、急速朝着城主府急速冲刺飞行而去。

第267章 混沌古蛇 神级混沌阵法
　　星辰魔神是混沌圣人级存在，他赶路速度极快没多久就抵达了，诸天城主府。
　　“混沌陛下，有魔神入侵混沌诸天城，还请您出关主持大局！”
　　星辰魔神单膝跪在地上，抬起头向城主府发出焦急的声音。
　　“不急，你们开启本尊当初布置的阵法，跟他耍耍！”
　　城主府之中传出古蛇那洪钟之声，以及一颗操控阵法的信息光球与一张混沌空间穿越符箓。
　　星辰魔神转动法力，主动融合了古蛇信息光球，了解了古蛇在建设混沌城时期，留下的无数法则阵法：
　　如阴阳两仪大阵，轮回世界大阵，诅咒业火大阵、混沌星辰大阵……等数十个由不同法则组成的阵法。
　　星辰魔神感知这些信息张大了嘴、他没有想到古蛇陛下在当初就布置了这么多阵法，可谓是早有谋算，料敌于先。
　　“混沌古蛇陛下，我星辰一定会带着大家，挡住那些可恶的入侵魔神！”
　　星辰魔神振奋说完，便撕开了混沌空间穿越符箓传送到了混沌诸天城的城头。
　　“怎么样了？”
　　“混沌古蛇大人出关了吗？”
　　“情况如何了？”
　　众多准圣魔神，对突然现身城头的星辰魔神发出焦急询问。
　　“混沌古蛇陛下没有出关！”
　　星辰魔神微微摇头，道出这一句话。
　　“什么？！”
　　“陛下不出关，我们拿头来挡住那位掌道级强者！！”
　　“难道是陛下的修行出了问题？是之前，制造智慧蛊工厂元气大伤了？！”
　　“完了，混沌诸天城要完了！”
　　一众准圣魔神流露出悲戚戚的神态，发出了哀嚎。
　　一旁的圣人级魔神，混沌神凰、混沌玄武也叹了口气，陷入失败主义的情绪中。
　　“不用担心，古蛇至尊陛下虽然不曾出关，但他却赐予了我一个完美御敌之法！”
　　混沌星辰魔神在大喘气之后，道出了这一句话。
　　“真的？！”
　　“古蛇至尊，留给了你御敌之法？”
　　众魔神眼神大亮。
　　“真的！”
　　星辰魔神微微颔首道。
　　“呼，星辰魔神你说话能不能不要大喘气，刚刚紧张死我们了！”
　　“你现在快说说，古蛇大人赐予你的御敌之法究竟是什么？”
　　众魔神松了口气后，纷纷向星辰魔神追问道。
　　“混沌诸天城的防御机制。”
　　星辰魔神认真说道。
　　“那是什么？”
　　众魔神的脸上流露出不解之色。
　　“那是古蛇陛下，在建造混沌诸天城时，便早早设置的阵法！”
　　星辰魔神说着，点出星辰信息之光、将古蛇在混沌诸天城之中设置的数十个阵法信息，传播给众魔神知晓。
　　“古蛇大人在初创混沌诸天城时，就已经设立了阵法？！”
　　“数十个混沌大阵，这么多的阵法防御，陛下手段当真是恐怖如斯！”
　　“有了陛下布置的阵法，我们有信心拦下那三尊准备入侵混沌诸天城的魔神！”
　　众魔神发出了振奋的声音。
　　而也就在这个时候，混沌诸天城之外的混沌五色巨鹿高傲的抬起头颅，发出了洪钟之声：
　　“城内的诸位魔神、本尊不想要破坏这座美轮美奂的城池，尔等可主动打开城门，本尊便可以收尔等为手下，传授你们成就混沌圣人之法！”
　　“五色丑鹿，做你的春秋大梦！”
　　“我等皆是古蛇神祇陛下的忠诚手下，休想策反我等！”
　　“你只配吃，我神麾下恶魔眷属的屎！”
　　众魔神对五色巨鹿竖起中指，发出嘲讽之声。
　　“找！死！”
　　混沌五色巨鹿怒极，发出了魔神之吼。
　　在其身旁的黑龙圣人听到己方BOSS怒吼，立刻拿起了混沌灵宝、黑龙之碑狠狠的朝着混沌诸天城砸了过去。
　　而螳螂圣人，也拿起了一把数十万丈的紫色镰刀灵宝，狠狠的朝着混沌诸天城轰了过去。
　　“混沌星辰大阵，开！”
　　星辰魔神见此机会立刻开启了阵法，将黑龙圣人、螳螂圣人收入混沌星辰大阵中。
　　阵法空间之内，无数堪比小型位面的混沌陨石就如同不要钱一般朝着黑龙圣人、螳螂圣人的身躯砸了过去。
　　轰轰轰……
　　恐怖的爆炸响彻。
　　黑龙圣人、以及螳螂圣人因为没有防备，直接被这些陨石砸成了重伤、吐血。
　　“该死！”
　　“这群狗贼魔神，居然敢用法则阵法阴人、我们快快破阵杀人！”
　　黑龙圣人、螳螂圣人怒啸着，将手中的混沌灵宝打出去、砸爆了无穷星陨！
　　随后，两尊圣人更是朝着一处阵法空间薄弱点，全力联手打出了龙之法、死亡法。
　　“吼！”
　　死亡与龙，组合成了死亡之龙发出了极度可怕的怒吼，朝着混沌星辰大阵空间薄弱点轰了下去，直接把薄弱点击碎露出了外界空间。
　　而黑龙圣人与螳螂圣人立刻动身化作一抹虹光，飞到了外界空间，见到了极度恐怖的一幕。
　　蕴含着黑白阴阳，光暗两仪的阵法。
　　蕴含着轮回与死亡、冥土与骸骨的庞大法则阵法！
　　蕴含着业火与诅咒、恐怖与邪恶的大阵！
　　……
　　数十个套中套阵法暴露在两个圣人眼前，让两个圣人瞪大了眼眸陷入了深深的震撼与恐惧之中。
　　而下一刻，恐怖的拉力朝着两尊圣人袭来，直接将两人吸入了另外一个阵法空间，名为业火与诅咒的阵法空间。
　　在这个阵法空间之中，黑龙圣人与螳螂圣人被下了恐怖的业火诅咒，浑身上下长出了无数的脓包与黑包、灵魂之中还燃烧起了恐怖的业力之火。
　　在诅咒与业火的双重攻击下，黑龙圣人与螳螂圣人被弄的痛不欲生，发出了极致悲惨的悲鸣。
　　混沌诸天城的城头，一众准圣级魔神操控着业火与诅咒的阵法，看着阵法里被折磨至惨叫连连的两尊圣人魔神，脸上流露出激动的神色发出感叹：
　　“陛下的阵法可真是厉害，居然能够让我们这些准圣级魔神，将这些高高在上的圣人级魔神折磨的惨叫连连！”
　　“以下克上，折磨圣人级魔神的感觉真爽！”
　　“该到我操控了，我想要用业火，烧巨龙的那个部位！”
　　“我想要烧、螳螂圣人那两条的触须！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　众多准圣魔神眼睛发亮，发出极为邪恶的笑声。

第268章 古蛇出关 深入掌道者领域
　　众魔神邪恶大笑，而阵法之中的业火也随之燃烧的越发的剧烈，最终导致黑龙圣人的那家伙事终于彻底烧焦脱落。
　　而螳螂圣人额头上的触须，也彻底被烧成了灰烬。
　　熊熊怒火，在两位圣人级魔神内心之中燃烧。
　　“该死的杂碎，等我们入城之后，一定将尔等屠杀殆尽，一个不留！”
　　黑龙看着自己烧焦的家伙事，仰天怒吼发出长啸。
　　“毁灭了我的触须，我要你们死！”
　　螳螂圣人，也发出了极度愤怒的吼声。
　　然而、他们的怒吼、却是迎来了更恐怖的诅咒与业火攻击，令二者承受更剧烈的痛苦、发出更加悲惨的叫声。
　　外界、五色混沌巨鹿这尊掌道级魔神，此刻终于发现了不对劲，发出了呢喃之音：
　　“黑龙圣人与螳螂圣人已经去了这么久，一点动静都没有，难不成已经沦陷了？”
　　话音落下，五色混沌巨鹿终于出手了，它抬起了巨大而恐怖的鹿脚，只是一踹便将诅咒与业火的大阵踹烂，把混沌黑龙圣人、混沌螳螂圣人解救了出来。
　　“你们怎么回事？”
　　五色混沌巨鹿魔神，发出不满的声音。
　　“巨鹿魔神陛下，我们心里苦啊！”
　　黑龙圣人，举起了手中黑漆漆的长条，发出了惨嚎。
　　“巨鹿魔神陛下，你看我光秃秃的头，一点都不帅气了！”
　　螳螂圣人眼角流出了眼泪，发出了悲愤的声音。
　　巨鹿魔神见此嘴角微微一抽，抬起头朝混沌诸天城发出怒吼：“杂碎们，把我的手下折磨的够惨啊，”
　　“这是你们自找的，混沌诸天城是伟大古蛇陛下的城池，可不是你这种歪门邪道魔神能够染指的！”
　　星辰魔神，发出了怒吼。
　　“好，等我攻下这座城池，第一个就要杀掉你口中的古蛇陛下！”
　　五色混沌巨鹿魔神怒啸着，抬起了巨大的魔神之足、狠狠的朝着混沌巨城的城门踹了过去。
　　“启动所有大阵，将这尊掌道级魔神镇压！”
　　星辰魔神发出怒喝。
　　“是！”
　　在其周围数十尊魔神纷纷应声，运转了法力启动了阵法。
　　轰，轰，轰……
　　数十个法阵启动！
　　阴阳两仪大阵！
　　轮回死亡大阵！
　　世界诅咒大阵！
　　乾坤空间大阵！
　　这些不同法则的阵法、构建了一个巨大的法阵之域，直接将巨鹿魔神、黑龙圣人、螳螂圣人吸收到了阵法空间之中。
　　在这种掺杂了数十种法则的阵法空间之中，黑龙圣人与螳螂圣人的面庞上流露出了畏惧的神色，在他们眼中这个阵法空间，是大恐怖、是地狱！
　　而一旁的巨鹿魔神依旧保持着高傲，他认为自身身为掌道者魔神，可以覆灭阻挡他的一切法阵。
　　“区区阵法罢了，看我突破！”
　　巨鹿魔神发出一声冷哼，运转掌道级法力，打出了至强的巨鹿戮神一击！
　　巨鹿魔神的蹄子化为遮天蔽日的手掌，撕裂无穷的时空，无穷的阵法空间！
　　太极两仪大阵被瞬间突破，世界诅咒大阵被瞬间撕裂，乾坤空间大阵被瞬间打爆……足足五六个阵法瞬间被击破。
　　“巨鹿陛下威武！”
　　“巨鹿陛下出手，要不了多久这座城就会被拿下！”
　　黑龙圣人，螳螂圣人为巨鹿发出喝彩之声。
　　“我刚刚说过，这些垃圾阵法困不住我！”巨鹿魔神抬着高傲的头颅，发出一声冷哼。
　　随后，继续施展掌道级魔神法力神通，来进攻突破。
　　五行之角！
　　阴阳之撞！
　　……
　　数个神通施展下来把四十五个阵法彻底突破，然而在突破这四十五个阵法之后，巨鹿魔神、黑龙圣人、螳螂圣人三魔神、却是见到了一个极度异常的画面：
　　所有的阵法恢复了原状，犹如时间重启了一般！
　　巨鹿魔神见到这一幕，脸上流露出一抹惊讶神色。
　　而一旁的黑龙圣人、以及螳螂圣人见到这一幕，内心之中却是升起了一个可怕的猜想：“这座混沌巨城中的阵法、该不会是无穷无尽吧？！”
　　“不需要怕，这座城的阵法之所以能重启，可能是因为其中拥有轮回法则这个核心阵法……我们只要找到这一个阵法，就能够彻底突破这座城的防御！”
　　巨鹿魔神迅速做出这一判断，随后就开始用大法力突破四周的法则阵法、搜寻核心轮回节点、阻挡重启。
　　然而，当初古蛇在建造这座城池的时候，就把核心轮回阵法节点设置成可以随时转移的东西。
　　这也就意味着、巨鹿魔神只要不是一瞬间将四十五个阵法全部打爆、阵法的重启就能够继续发动。
　　巨鹿魔神，朝着东南西北四个方向将四十五个阵法打爆一次又一次，可一直都没有找到轮回核心阵法的位置。
　　最终，他想到了、阵法节点是可以转移的！
　　城里的那些杂碎魔神，可能就是不停跟他们玩躲猫猫，不停转移轮回阵法核心。
　　“真是有趣，跟我玩躲猫猫，以为我没有一瞬间打爆所有阵法的本事吗？”
　　巨鹿魔神停下了破阵的脚步，发出了冷漠的笑声。
　　随后，将额头之上那一对鹿角的真实力量激活，爆发了掌道者强者的巅峰力量。
　　嗡嗡嗡……鹿角闪烁起了混沌灵宝的光辉，爆发了极度恐怖的穿透之力、在一瞬之间朝着四面八方涌去、撕裂了四十五个阵法。
　　混沌诸天城防御于此被突破，混沌诸天城的真实景色，显现在巨鹿魔神眼前。
　　“糟糕了！”
　　“阵法被突破了！”
　　城头之上众魔神纷纷变了脸色，发出阵阵惊呼。
　　“这座城，以后归我了！”
　　巨鹿魔神伸出庞大的脖颈、居高临下的望着众魔神发出长啸。
　　“陛下神威！”
　　“陛下神威！”
　　一旁的黑龙圣人、螳螂圣人发出喝彩之声。
　　而也就在这一瞬间，混沌诸天城之中的古蛇睁开了魔神之眼，此时的他终于把手下数十尊魔神信徒拥有的法则信息统统吸收完毕，于掌道者领域再度迈出了一步坚实的步伐。
　　古蛇抬起了巨大的魔神之首，望着着城外的巨鹿发出了响彻天地的吼声：
　　“就凭尔等小神，还想要夺取本尊的城池，当真是可笑至极！”
　　怒吼落下，无穷虚空的混沌气形成了一双极度庞大的古蛇魔神之目，朝着巨鹿、黑龙、螳螂三魔神怒视。
　　在这魔神目光注视下，黑龙、以及螳螂感受到了大绝望、大恐怖、直接被压的趴在了混沌大地上！
　　而巨鹿魔神本尊，也被这一双目光之中蕴含的恐怖气息震慑、后退了一大步！

第269章 古蛇 古老纪元的恐怖老阴比
　　怎么可能？！
　　我，上古混沌之子，纪元霸主、未来的开天辟地者、巨鹿魔神居然会被一双蛇眼震退！
　　巨鹿魔神的脸上流露出狰狞神色，发出了狂怒的吼声。
　　而在其身旁、被古蛇魔神气势震慑、趴在地上的黑龙圣人魔神、螳螂圣人魔神的身躯上，却是长出了无数的眼眸黑红色眼眸，吹响了混乱、而不可名状的旧日喇叭之声。
　　这是旧日鬼神法则、这一种法则之力通过古蛇的魔神之眸作用在两大圣人级魔神之上，让他们感受到了无穷疯狂，发出掉SAN值、充满狂乱、混乱的叫声。
　　很快，他们身上长出了无数的黑色邪恶触手，直接把他们自己绑了起来。
　　于此，黑龙圣人，螳螂圣人，两大圣人级魔神彻底被废掉。
　　“你！找！死！”
　　看到手下被瞬间废掉，巨鹿魔神更加愤怒，对混沌诸天城的古蛇双眸，发出充满杀机的怒吼。
　　“找死的魔神不是本尊，而是你！”
　　古蛇施展空间法则，将自身的魔神之躯从城主府挪移到混沌诸天城墙之上。挺起九千万丈的魔神之躯，居高临下的看着巨鹿魔神道出洪钟之声：“敢入侵本尊的混沌诸天城池，你才是真正找死的人！”
　　“只会逞口舌之辈，看我宰了你！”
　　巨鹿魔神怒吼一声，爆发了体内蓬勃的掌道级法力。
　　混沌、阴阳、三才、五行足足十种法则被这头巨鹿魔神施展出来，打出了掌道级大神通·巨鹿之蹄。
　　巨大的蹄子，化成了遮天蔽日的撑天之柱，狠狠的朝着古蛇的头颅踹了过去，路途之上无数的混沌空间被踹的崩灭、无数地风水火疯狂涌动。
　　“就这？”
　　古蛇冷笑着一动不动站在原地，其头顶有天地玄黄玲珑塔灵宝垂落无尽玄黄气、完美挡下了蹄子的踢击、蹄子揣在玄黄塔之上，就犹如踹到了混沌之中最坚硬的混沌顽石之上，完全打不动！
　　“只有这种实力的话，你只能惨败于本尊手中了。”
　　古蛇道出冷漠的声音。
　　“鹿之角，神威切割！”
　　巨鹿魔神的头顶之上的鹿角灵宝，迸发恐怖的光辉、朝着古蛇的头颅轰击而去。
　　古蛇见此摇了摇头，转动体内一千零八十个混沌星辰窍穴中的无量魔神法力，沟通了混沌之中数十个法则。
　　混沌死亡法则！
　　混沌时间法则！
　　混沌空间法则！
　　混沌灵魂法则！
　　……
　　数十种法则，在力量法则的统御下，轰出了至强的混沌大神通·混沌力量之斧。
　　斧光、切割了混沌天地、斩碎了天地大道、似乎要将整个混沌一分为二一般，破灭了一切。
　　在这种恐怖的攻击力量下，巨鹿魔神的神通之光瞬间破灭、甚至连它的鹿角都被打断了。
　　“怎么可能？！！”
　　巨鹿魔神发出难以置信的惊叫，它完全没有想到古蛇居然这么强，连他的混沌灵宝、鹿之角都能够打碎。
　　“你明明跟我一样，是混沌掌道者的存在、怎么可能这么强？”
　　巨鹿魔神脸色扭曲，发出狂怒吼声。
　　“虽然你我同境界，但你只是一个活了上百纪元，领悟了十条法则的废物魔神！”古蛇冷笑说道：“而本尊、却是这个纪元出世、领悟数十条混沌大道的天才魔神！”
　　“放你娘的屁！”
　　巨鹿魔神骂完这一句话终于冷静下来，他想到了一个可能，眼前的古蛇魔神、可能来自更加古老的混沌纪元、混沌之子……
　　毕竟他刚刚在古蛇施展出的混沌大神通·混沌力量之斧之中、感应到了根源混沌法则气息。
　　“我输了，我小觑了这片混沌世界……我没有想到这个世界之中，居然还有你这种老阴比，隐藏在混沌角落，还称呼自己为这个时代诞生的新生魔神！”
　　巨鹿魔神的脸上，流露出一抹苦涩的表情。
　　“你认为本尊在说假话，认为本尊不是诞生在这个纪元的魔神？”
　　古蛇眯起眼眸问。
　　“当然，诞生在这个纪元的魔神，怎么可能有你这么强！”五色巨鹿发出怒吼：“我生于一百混沌纪元之前，成了那个纪元时代的混沌之子、成为了那个时代的天命者、最强的魔神、直到纪元尽头才走到了掌道者境界……
　　而你掌控数十道根源混沌法则、绝对是来自更古老混沌纪元的强者！！”
　　古蛇听闻这一番话，内心之中充满惊讶：
　　他没有想到，巨鹿魔神居然是上百个纪元之前最强的魔神。
　　明明就只领悟了十条法则成为最低级混沌掌道者而已，居然能够成为那个纪元的最强、看来那个时代的魔神都很弱、弱的可怜！
　　古蛇心中做出了这一个评价之后，居高临下的望着巨鹿魔神，认真开口说道：“本尊给你一个选择，要不要加入本尊的魔神势力，成为本尊的手下？”
　　“你不杀我？”巨鹿魔神难以置信的抬起头，对古蛇发出质问：“你就不怕等我修为强大之后，报复你？”
　　古蛇呵呵一笑，摇了摇头。
　　对古蛇而言，巨鹿魔神这种修行了上百个混沌纪都只能够修行到掌控十条法则，成为最低级掌道者境界的存在、简直就是废物、收为手下也算是废物利用。
　　巨鹿魔神内心一阵犹豫，最终选择跪下臣服、奉古蛇为主。
　　“很好，你可以带着你的手下入城了！”
　　古蛇甩动蛇尾，解开了黑龙圣人、螳螂圣人的旧日法则捆绑、随后用功德之力烧掉了、黑龙圣人、螳螂圣人身上长出来的不可名状眼睛、触手。
　　虽然旧日法则的入侵已经解除，但黑龙圣人以及螳螂圣人并未立刻恢复，他们仍旧痴痴呆呆，口中念叨着：“阿巴阿巴阿巴阿巴……”
　　“古蛇大人，您能够告诉我、这座城是你的纪元之舟，彼岸之舟吗？”
　　巨鹿魔神嫌弃的扫视了两个手下一眼，随即转头向古蛇问出了这个问题。
　　“这从何说起？”
　　古蛇诧异道。
　　“我是乘坐纪元之舟、混沌至宝·混沌珠，来到了这个新纪元！所以我才会询问，混沌诸天城是否是您的纪元之舟这一问题？”
　　“不是哦，他是本尊于这一纪元打造的城池。”
　　“什么？！！”
　　巨鹿魔神的脸上流露出了深深的愕然之色、他没有想到眼前如此雄伟、如此壮丽的巨城、居然不是混沌演化而成、而是眼前的古蛇手动打造！！

第270章 神秘混沌之雾 掌控彼岸之舟·混沌珠
　　“古蛇大人，这座城真的是您于这个纪元打造的？！！”
　　巨鹿魔神带着一脸震撼的神色，发出惊疑询问。
　　“当然、你仔细看看城墙上的混沌砖块上铭刻着什么文字。”
　　古蛇甩动尾巴，指向混沌诸天城的城墙。
　　巨鹿魔神顺着蛇尾望了过去，见到了每一块砖头之上都铭刻着神秘奇异蛇纹。
　　这奇异的蛇纹，足以证明这一座混沌诸天巨城，的确是古蛇制造。
　　巨鹿魔神眼中，流露出了服气的神色。
　　而古蛇则是在这时眯着眼眸，向巨鹿魔神询问了一个关键问题：“你所言的纪元之舟、彼岸之舟·混沌珠，现在被谁掌控？”
　　“混沌珠这一件混沌神器，目前被一尊八百个混沌纪元之前的古老魔神掌控。其掌控了数十道法则、在掌道级领域走出了很远，至少我在其手中走不了一招就会败北。”
　　巨鹿魔神苦笑着说道。
　　“那你告诉我，那尊掌道级魔神姓甚名谁，目前在哪个位置？”
　　古蛇眯起眼眸发出询问。
　　“他的名字叫做混沌雾神、是八百个混沌纪元之前的混沌之子，纪元霸主、出生就自带混沌至宝·混沌珠，是一尊无敌者，目前在距离混沌诸天城很远的混沌大域之中征战……
　　说实话，我之所以会出现在这一片混沌大域，也是因为我想要反抗混沌之雾、独立出来当家做主！”
　　巨鹿魔神将他了解的一切信息说了出来。
　　古蛇微微颔首表情平静，而其内心之中的情绪确实如同潮水般涌动：
　　果然这个混沌世界十分危险，有纵横八百个混沌纪的霸主魔神，掌控数十道法则的掌道级大能。
　　如果他入侵混沌诸天城，古蛇本尊用力量、时空、空间等超级法则与其交手，胜率大概也就是9成左右。
　　不行，这个胜率还是太低了！
　　本尊，必须要变的更强！
　　魔神肉身强化，体内世界强化的事情可以提上日程了。
　　古蛇的思维不断运转，在脑海中认真思索想。
　　随即，古蛇运转了庞大的魔神法力，将混沌诸天城的阵法修复，甚至还设立了更多的阵法！
　　比如、停止时空大阵、压缩智慧灵魂大阵，旧日鬼神狂乱大阵！
　　这些大阵之中，运用了时间法则、空间法则、甚至智慧、灵魂、旧日鬼神等法则！
　　以后有入侵者闯阵法、会被第一时间被时空阵法停滞了时间，然后被智慧灵魂大阵夺取了智商变成白痴、最后会被旧日鬼神法阵中的旧日气息感染、变成一个疯子。
　　古蛇一通操作，设立了八十一个阵法、阵法数量翻了一倍，闯过阵法的难度也翻了一倍。
　　古蛇看着阵法，流露出满意的笑容。
　　而一旁的巨鹿魔神，看到这环环相扣的八十一阵法，其嘴角微微抽搐、他确认现在就算是他这种掌道级魔神、恐怕也无法打破这种超级循环大阵了。
　　而也就在这个时候，黑龙圣人、螳螂圣人终于从疯狂中复苏，他们睁开迷茫的眼眸，见到他们的BOSS巨鹿魔神，跪拜在古蛇的身躯之下、他们便明白自己等人败北了。
　　“现在，你们入城吧，星辰魔神你来教他们规矩，告诉他们虔诚信奉本尊，便可以获得智慧蛊！”
　　古蛇说完，直接发动空间传送，回到了城主府。
　　感觉到危机的古蛇，要开始继续修行了！
　　“尊，伟大的古蛇至尊指令！”
　　星辰魔神认真答应，随即用法力打开了混沌诸天城门，将巨鹿、黑龙、螳螂三大魔神放入城中。
　　“智慧蛊是什么？”
　　巨鹿魔神来到城内，向星辰魔神发出询问。
　　“能够启迪智慧，加速法则领悟速度的宝贝！”
　　星辰魔神，指着头顶的小瓢虫认真说道。
　　“这座城里居然有这种神奇的东西？！！”
　　巨鹿魔神瞪大眼眸，流露出深深的不可置信之色。
　　他巨鹿魔神活了一百个混沌纪，甚至还当过纪元霸主，却一直都不知晓混沌之中有如此神奇的生物，能够加速领悟法则的存在。
　　“当然，我们都有！”
　　星辰魔神指着众魔神的头顶说道。
　　巨鹿魔神定睛一瞧，便发现众魔神的头顶果真有一只智慧蛊。
　　“这一种奇迹生物，究竟从哪儿来的？”
　　巨鹿魔神带着震撼渴望的情绪，问出了这个问题。
　　“这是伟大的古蛇大人，创造的造物！”
　　星辰魔神诉说了智慧蛊的来历。
　　“什么？！！”
　　巨鹿魔神瞪大了眼眸，他没有想到古蛇不仅仅创造了无比庞大而雄壮的巨城，还制造了能够加速法则领悟的奇迹生物蛊虫！
　　带着震撼的脸色，巨鹿魔神道出发自内心的感叹声：“现在我倒是有点相信，古蛇大人真的是这个纪元诞生的魔神！”
　　“所以虔诚信仰吧，只要你虔诚信仰、便可以获得古蛇至尊的赐福，获取智慧蛊！”
　　星辰魔神认真传教。
　　“那我们也能得到吗？”
　　一旁了解了智慧蛊存在，对智慧蛊产生剧烈渴望情绪的黑龙圣人，螳螂螳螂圣人发出了渴求的声音。
　　“当然！”
　　星辰魔神点头。
　　“告诉我们，如何才能够加速信封神明，获得智慧蛊？”
　　巨鹿、黑龙、螳螂三魔神异口同声询问道。
　　“念诵这篇文章……”
　　星辰魔神从怀中掏出了《魔神祭祀法》篇章，并开始念诵。
　　巨鹿，黑龙、螳螂三魔神对视一眼，皆发现了对方眼中对智慧蛊的渴望、随即纷纷开始跟着念诵祭祀之言。
　　混沌诸天城的虚空之中、天地玄黄玲珑塔之中的蛇之意志，见到三魔神都开始念诵祭祀法，发出了低声感叹：
　　“本尊又多出了三个魔神信徒。”
　　说完，蛇之意识，发动了鉴定的法则、开始窥视三魔神身上携带的混沌根源法则信息。
　　……
　　而另外一边，城主府之内，古蛇本尊此时已经盘坐了下来。
　　他要开始继续修行，修行魔神肉身之力！
　　将最近这段时间，自身领悟的所有法则信息、法则玄奥、法则符文、铭刻在肉身之上、以强化肉身力量，提升实力！

第271章 飞速提升的实力 再度开启的聊天群
　　“呼！”
　　古蛇深呼吸一口气，大规模点燃了体内的信仰源质，于脑后制造了庞大的功德光轮，智慧光轮，悟性光轮。
　　其魔神意志力专注到极限，开始转动体内一千零八十个混沌窍穴中的无量魔神法力，沟通大混沌之中无处不在的力量法则，凝聚成力量的刻刀、于体表铭刻力之法、力之极，力之道！
　　刻刀纷飞，不断在鳞片上切割，最终古蛇的蛇鳞片之上又多出了一种法则的力量，这一种法则的存在，令古蛇的力量开始疯狂提升、宛若没有上限一般不断上升！
　　力、力、力……
　　无穷的大力从古蛇体内涌现，令古蛇产生了一种错觉，似乎自身仅凭力量就能够开天辟地、将大混沌撕裂，塑造洪荒新纪元！
　　“力量法则不愧是混沌最强法则，仅仅只是铭刻在魔神肉身上，就让本尊的肉身打破了大混沌的限制器、达到了每时每刻都能够增长力量的程度。
　　以本尊现在的力量，只需要微微晃动蛇尾，就能够镇压一尊混沌圣人层次的魔神！”
　　古蛇的嘴角流露出一抹满意的微笑，发出呢喃声音。
　　随即，古蛇专注了自我的意志，调集庞大的魔神法力，凝聚了时间的刻刀、对准双眼做手术。
　　刻刀落下，时间的纹路铭刻，时间的玄奥铭刻。
　　于此，古蛇的魔神双眸再度获得了质的蜕变，拥有了鉴定、阴阳、时间的力量。
　　睁眼、闭眼之间、可以爆发三大法则之力，鉴定出对方的身份。
　　更可以释放阴阳时间之力，睁眼黎明、闭眼永夜！
　　古蛇的实力进一步提升，但他依旧没有满足，他对自我的改造还在继续。
　　他转动庞大的魔神法力，凝聚智慧的法则手术刀锋，对自己的大脑下手，于神经元之中铭刻了，智慧的法则符文、令自己的脑海获得蜕变，化作了宇宙群星之脑，令自身的智慧获得了永恒的升级改造！
　　随即他再度转动庞大的魔神法力，凝聚了灵魂的法则手术刀锋，对自身的混沌真灵下手、于真灵之中铭刻了灵魂的奥秘、灵魂的根源、让自身的灵魂变的更加的凝实强大。
　　再之后，他又在身体体表铭刻了，能够令生物疯狂的旧日鬼神法则。
　　在成功铭刻这一诡异法则的刹那，古蛇的魔神肉身变的更加的恐怖。只要有生物看到其真实的身躯，便会陷入疯狂、身躯之中长出无数的黑色触手、无数吹着末日恐怖之声的喇叭与黑笛。
　　再然后，古蛇又转动法力于身躯核心，铭刻了龙之法则。
　　这一个法则的铭刻，让古蛇正式成为了龙蛇的起源，可以说现在的它、称得上是诸天万界的无上祖龙。
　　再再之后，古蛇又将花露、潮汐、一元重水、混沌火焰……等等法则铭刻在肉身之上，让自身的魔神身躯获得了极致的蜕变，变的越发的强横、越发的恐怖！
　　在将最后一个法则符文铭刻在身躯之上之后，古蛇确认现在的自己，仅凭一个眼神就能够让一个混沌圣人陷入死境。
　　而对付、掌道级的巨鹿魔神也不需要使用混沌大神通，只需要甩动蛇尾就能够镇压。
　　对比闭关之前，古蛇的实力至少翻了一倍！
　　这一种由内而外的强大感觉，让古蛇的脸上流露出了开怀的笑意。
　　不过、他知晓、自己的变强之路还未曾走完，还需要继续走下去。
　　“接下来，该强化体内世界了。”
　　古蛇呢喃说完，专注了自身的所有精神，内视体内的庞大的世界群，并转动体内一千零八十个混沌星辰窍穴中的无量法力，沟通空间法则、改造现存的体内世界。
　　轰！
　　在古蛇那领悟极深的空间法则力量改造下，晶体神国世界内部空间迎来了天翻地覆的蜕变。
　　大片大片的空间被开辟，大量的新空间被催生！
　　最终、晶体神国世界空间大小，从一个太阳系成长为了一个广袤的银河系。
　　这一种空间蜕变现象不断持续、最终将古蛇体内数万个世界全部改造。
　　于此，古蛇相当于拥有了数万个银河世界，相当于体内装载了一个多元宇宙，其能够发挥出的世界之力，也正式抵达了多元宇宙级。
　　于此，古蛇的法则境界、肉身强度、世界力量、再度达到了一个新的平衡。
　　他的战力，也提升到了一个极度可怕的境地，能够瞬间镇压一千尊掌道级巨鹿魔神。
　　——混沌之雾，再也无法成为古蛇的心头大患。
　　“现在本尊倒是希望，那个混沌之雾的魔神，能够早点发现诸天城。
　　到时候本尊就能够将其击败，收为魔神信徒、或者将其解刨研究八百混沌纪元时代的魔神构造，与现今时代魔神身躯构造的差别！”
　　古蛇舔了舔嘴角，振奋说道。
　　随后，古蛇内视己身，见到信仰源质还有一大堆。
　　随后、又游出城主府、查看混沌诸天城的情况，却是发现整个城池的魔神都陷入了修行之中，根本没有魔神跟他聊天。
　　而去往深渊混沌恶魔的领地，则是会被众多混沌恶魔朝拜，根本无法交流。
　　最终无所事事的古蛇还是回到了城主府，于原地发了一会儿呆、然后就想起自己已经很久都没有打开过，金手指神级聊天群了。
　　“就让本尊来看看在这一段时间之中，诸天世界有了什么样子的变化，诸天群友的生活过得如何？”
　　闲得无聊的古蛇这般呢喃说着，甩动魔神之尾打开了聊天群界面，见到了999999+聊天群记录。
　　对此，古蛇半点不意外，直接兴致勃勃的观看起来。
　　古蛇见到，迪迦奥特曼在聊天群里说，他已经把漫威九界完全转化成了混沌的信仰地，并带着蓝族的奥特战士，从漫威世界回归M78星云光之国度。
　　甚至，还因为带着蓝族变强成为了光之国的蓝族奥特曼族长、带着一批蓝族奥特曼挑战红族奥特曼，以获取成为宇宙警备队的资格！
　　这一次挑战结果是显而易见。
　　获得了神明赐福的蓝族奥特曼成为了胜利者，而由佐菲带队的红族奥特曼却是战败倒下了。
　　这一种情况，让整个光之国哗然，所有国民都没有想到蓝族奥特曼会突然变强到这种程度。
　　不过蓝族奥特曼也由此证明了自己，成功加入了宇宙警备队！（奥特黑帮）

第272章 新人 死神来了 死神天道 里克男主
　　“迪迦干的真不错，把宇宙警备队的名额拿下来了，以后他就能够正大光明踏上收服怪兽之旅了！”
　　古蛇微笑呢喃说完，随即继续观看聊天群记录，见到机械天网在聊天群里表态，它也跟迪迦一样、已经从漫威宇宙离去回归机械的宇宙。
　　并且把黑暗维度里的黑暗生物全部带了回去，并表示会好好对待那些机械生物，把他们改造成混沌信徒。
　　随后，还见到大蛇丸在聊天群里说，他把全部复活的忍者也带到了火影世界，引起了世界大震动。
　　特别是木叶被灭族的宇智波家族，唯一族人宇智波佐助，见到自己的老爸老妈全部复活，开心的不得了。
　　漩涡鸣人见到了复活的四代目火影，以及红发漩涡辛奈久两人身影也激动落泪。
　　而五代目火影纲手则是懵逼的，毕竟大蛇丸这一次把她的爷爷初代火影爷爷、二代目火影，三代目火影、四代目火影打包复活全部带回来了，这让她不知道如何应对。
　　但无论如何，这一次大蛇丸带着十万复活忍者回归，功德无量。
　　古蛇带着笑意，继续观看聊天群记录，见到魔童哪吒也在群里说，他回归了魔童世界、而且因为获得神祇赐福成就大罗金仙的原因，一经回归直接与天道建立了链接，成为了魔童世界天道代言人。
　　在成为代言人之后，哪吒直接按照自己的意志，给所有魔童世界的生命发了一个信息：
　　“一切众生，皆归混沌，众生需要念诵魔神祭祀之言……”
　　这一个举动，直接导致魔童世界之中众生对古蛇的信仰大涨。
　　古蛇看完这些信息，魔神面容上流露出一抹开怀的笑容，随即继续观看聊天记录，见到秦始皇已经统一了大秦位面，把整个三大海洋七片大陆全部征服。
　　现在整个大秦位面，插满了黑色龙旗。
　　秦始皇的文治武功，已经达到了前无古人的境地，是真正的一球之长，真·始皇帝！
　　现在的始皇帝正在琢磨着，把科技树点的更高，开启宇航科技，研发出科技飞船、飞上星空。
　　当然，在古蛇看来，始皇帝大秦帝国想要开发出科技飞船还差得远！
　　毕竟现在的大秦帝国连飞机，卫星、无线收音机、乃至高马力的发动机都没有研究出来，想要上太空基本不可能。
　　古蛇预计，秦始皇最终还是需要借用他的力量，来使大秦帝国成长为星空帝国。
　　古蛇现在只等秦始皇开口，他就会施展神力帮助大秦帝国发展。
　　毕竟身为穿越者的古蛇，对于秦始皇帝还是有感情的，他也想要看到大秦帝国登临星空宇宙，成为宇宙帝国。
　　古蛇接下去观看聊天记录，见到聊天群有了两个特殊的提示音，增加了两位新人。
　　一个新人的名字十分奇特，叫做死神来了，以镰刀为头像。
　　而另外一个新人的名字，则叫做成里克，头像是一个面色有些沧桑的少年。
　　古蛇看着这两个新人名字，脑海之中立刻回想起了前世的两部动漫影视作品。
　　《死神来了》
　　《游戏人生·剧场版》
　　死神来了电影，描述的是一个无形的死神，用无形的死神之力，杀死一个又一个应死之人。
　　可以说，死神来了世界的死神，就是那个世界规则、天道。
　　而游戏人生·剧场版影视动漫，则描绘了一个六千年前神魔战争的世界、人类沦为了蝼蚁苟且偷生，而里克就是剧情中的人类男主角悲惨男主角。
　　他率领着人类部落，以壁虎断尾的方式、不断舍弃着一个又一个人类同胞，来躲避其他种族的追杀、以换取部落继续延续的机会。
　　然后，他结识了机凯种伴侣休比，有了一个庞大的计划，这个计划是制造神魔战争引出星杯、夺取星杯的计划，只要这个计划成功就能够让人类种崛起。
　　然而这个计划实施起来却是太过于曲折，虽然神魔战争发生了，但里克却是失去了一切，失去了机凯种伴侣休比，还失去了人类的同伴，更失去了许多同盟者，甚至连自己生命都失去了、最终星杯也没有落到人类种手中，可以说是彻头彻尾的悲剧故事……”
　　古蛇回忆到这儿，发出呢喃之声：“这一次加入聊天群的新人倒是十分特殊，一个是一个世界的死亡天道，另外一个则是人类中的气运之子、悲情男主角。”
　　话音落下，古蛇停止浏览聊天记录，将视线切到了实时聊天信息框，见到聊天群的老群员，已经跟两个新群员打起了招呼。
　　血小板：“@死神来了@里克，欢迎两位新人入群，血小板在这儿跟你们打招呼了，嘿嘿！(*^▽^*)”
　　流浪蓝星：“小破球也十分欢迎新人。”
　　大蛇丸：“希望，这一次加入聊天群的新人，是一个我不曾研究过的未知种族生命！”
　　艾姬多娜：“两个新人快说说，你们是什么种族，身为强欲魔女的我，十分好奇呢！”
　　圆大古：“我又多了两个后辈，哈哈！”
　　死神来了：“这是哪儿？”
　　死神世界，无形的死神之风吹起，其中的死神意志看着突然出现的聊天群面板，流露出疑惑的神色发出询问。
　　小破球：“这是链接诸天的聊天群，大家都是来自各种不同的世界，@死神来了你是什么种族的生命啊？”
　　“我是一个世界的死亡意志，一颗星球，你可以称呼我为死神！”
　　死神世界，死神发出神之音。
　　流浪蓝星惊叹：“哇哦，你居然是星球，小破球等了这么久，终于等到了诸天的星球种族了。(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　“你也是星球？”
　　死神世界，死神的声音有了些许变化。
　　“给你看照片！”
　　流浪蓝星毫不犹豫，将自己以往拍过的照片发到群里。
　　死神来了：“好大的球！！”
　　流浪蓝星：“嘿嘿，最近这一段时间吸收了很多星力，小破球的体积就蹭蹭蹭的涨。”
　　流浪蓝星：“其实小破球还还有一件事想要问你，@死神来了，你是母球吗？(u‿ฺu✿ฺ)”

第273章 主神入侵 里克的请求
　　“公的，母的有区别吗？”
　　死神世界，死神天道发出疑惑询问。
　　“当然有区别了，母球可以与小破球进行深入交流，公转自转之道。”
　　流浪蓝星震声说道。
　　死神来了：“我不知道，我是公的还是母的，不过我想要你教我星辰修行变强……毕竟我的世界四处漏风、老是有各种莫名其妙的穿越者穿进来！”
　　流浪蓝星：“啊，你的世界四处漏风老是出现穿越者，这么棒吗？”
　　机械天网：“太羡慕了，居然还有这种世界。”
　　圆大古：“羡慕+1”
　　？？？
　　死神世界，死神天道一脸黑人问号，他一点都看不懂、自己的世界四处漏风到底有什么好羡慕的。
　　“我那满是漏洞的世界，有什么可羡慕的？”
　　死神天道一脸不解，在聊天群中问出这个问题。
　　机械天网：“羡慕你可以抓穿越者，说实话我也想抓个穿越者装罐！”
　　流浪蓝星：“小破球也想要抓个穿越者，把穿越者改造成混沌信徒！”
　　大蛇丸：“我想要抓个异种族穿越者，进行科研研究！”
　　艾姬多娜：“我想要抓一个未知种族的穿越者，研究其身体奥秘！”
　　“……”
　　死神世界，死神天道无语，他没有想到诸天的人想法居然这么变态。
　　死神天道在沉默一会儿之后，继续向流浪蓝星发问，能不能教他一个凝聚星力，修复世界漏洞的手段。
　　“当然可以了，不过有一个小前提。”流浪蓝星认真道：“只要你信仰伟大的混沌神祇，你就可以获得吸收星力的手段！”
　　“混沌神祇，那是谁？”
　　死神世界天道发出询问。
　　流浪蓝星：“无上的至尊，统御诸天的伟大者！”
　　机械天网：“多元的救世主，无上的混沌古神！”
　　闪耀的裂空座：“能够赋予万物进化的龙蛇起源！”
　　曹操：“镇压天魔，拯救世界的至高者！”
　　魔童哪吒：“改变我人生命运的大老师！”
　　血小板：“我最最最亲爱的身体主人。”
　　……
　　死神世界天道看完这些聊天群信息，对混沌神祇有了一个大致的了解。
　　混沌神祇是一位很厉害的存在。
　　“如何才能够信仰混沌神祇。”
　　死神天道在聊天群里认真发出询问。
　　流浪蓝星：“在群文档里找到魔神祭祀法下载，然后念诵数遍、就能够感应到其存在。”
　　死神来了：“明白了！”
　　死神世界，死神天道将魔神祭祀法下载，随后便打算念诵，而也就在这个时候，又一伙穿越者来了。
　　而这一次的穿越者，来自主神空间。
　　“又来一波，淦！”
　　死神天道怒骂着，然后就开始运用死亡规则，施展无形的杀戮手段、来尝试干掉主神的轮回者小队。
　　而与此同时，游戏人生世界的里克，此时从睡梦之中苏醒，他见到了神级聊天群的虚拟面板，流露出了恐惧的神色。
　　精灵族魔法？！
　　难道，精灵族发现我们了，我们人类部落要覆灭了？！！
　　里克惊恐着从床上跌落，随后就准备通知部落里的人立刻撤离。
　　而也就在这个时候，里克注意到聊天群里的聊天记录，知晓了聊天群是连接诸天的奇物。
　　对此，里克最初是怀疑的，但转念想到自己是在睡醒之后看到这个面板，这个面板可能在睡觉的时间就已经存在。
　　然而部落内外，一直保持着安宁祥和，这代表着这的确不是精灵族魔法，而是链接诸天的奇物。
　　我或许可以借用这一个聊天群宝物的力量，求助诸天的人族，请他们来帮忙、以此让本土人类的地位获得改变。
　　里克这般思索着，组织好语言、随后便在神级聊天群发言：“聊天群的各位，我是里克是一个纯种无魔人类，被诸多强大种族，称之为猴子、是世界上最弱的种族……
　　这个聊天群里有人族吗？我需要大家帮忙，令人族的地位获得改变！”
　　斯塔克：“有，我就是人族，是一个正义的钢铁侠，我愿意帮忙！”
　　艾姬多娜：“我也是人类，帮助异种族的人类这种事，我也想要做。”
　　圆大古：“我是奥特曼，也是人类，我也可以来帮忙了！”
　　秦始皇：“朕也是人类，朕可以派遣军队帮忙，但你要也要说说，人类的敌对种族有多么强大？”
　　游戏人生世界，里克见到聊天群里的大家都愿意帮自己，眼角流出了一抹眼泪。
　　他完全没有想到，聊天群的大家居然如此的善良，居然愿意帮助他这个初次见面的人。
　　里克深呼吸一口气，将自己的情绪调整好，随即便将自身世界、人类的情况、以及人类敌对种族说了出来。
　　“人类是最弱种族，而人类的敌人有精灵种族，矮人种，龙精种、天翼种、神明种族……”
　　斯塔克：“什么鬼，你那个世界，神明这么多，都汇聚成族群了？”
　　“我们这个世界的神灵蛮多的，有战神、精灵之神、矮人之神、机械创造之神……”
　　里克一脸认真的在群里，道出了这一番话。
　　斯塔克：“看来我去不了你的世界了，我开发的钢铁战甲，还不足以对抗神明，抱歉！”
　　“……”
　　里克看到斯塔克的话语，内心生出了一阵失望的情绪。
　　而机械天网则是在这时，在聊天群里发言：“@里克，你刚刚说你的世界里有机械创造之神？”
　　里克：“是的！”
　　机械天网：“他的实力如何，能一击打爆星球，横扫一个维度吗？”
　　里克：“据我所知，我们这个世界的神明的战争，都在星球之内进行！”
　　机械天网冷哼一声道：“原来是土著神连星球都出不去，也敢称之为机械创造之神，找死！——里克你放心，本机械一定会去帮你！”
　　里克一阵激动发言：“谢谢你，机械天网！”
　　圆大古：“原来，连星球都出不去，这么弱小的神，我貌似也可以打得过，@里克本前辈会来帮你！”
　　大蛇丸：“你那个世界种族很多，而且还有土著神明级存在，我也想要研究研究神明的身体，所以我会去帮你！”
　　“谢谢你们。”
　　里克见到大蛇丸与圆大古的话，他的神色更加振奋，道出激动感谢。
　　PS：这本书收入还是太少了，作者准备双开了！ ╮(╯▽╰)╭

第274章 大蛇丸肉身下净土 强行转生秽土六道仙人
　　里克见到大蛇丸，机械天网、圆大古等聊天群友，愿意帮自己、拯救迪斯博德世界的人类，他的内心无限激动道出感谢话语。
　　而下一刻，聊天群里更多人发出了声音。
　　蜘蛛子：“在转生之前，我也是人类，@里克我也可以来帮你，毕竟我可是拥有极致魔导力、领悟深渊魔法的超级蜘蛛子，甚至在蜘蛛世界成为了神明级存在，嘿嘿！”
　　皮皮纸：“本皮皮纸虽然不是人类，但也愿意帮助群友，等一会儿我就向伟大的混沌神祇发出请求，请祂赐下混沌穿越符箓，让我带着一大群鬼物穿越到你所在的世界。”
　　四宫辉夜：“身为灰之基金会05，人类的文明守护者，我四宫辉夜愿意代表基金会，跨界征战为人类正名！”
　　闪耀的裂空座：“我也要穿越支援你@里克，我对你所在世界的龙精种十分感兴趣。”
　　艾姬多娜：“本魔女被伟大的神祇复活，还没有去过异世界，这一次就让我也来进行一次异世界穿越！”
　　往生堂钟离：“在数千年前，我们璃月的岩神岩王帝君曾经参加过魔神大战，被尊称为武神，契约之神！
　　现在你向聊天群发出求救，我钟离愿意与你定下拯救人类的契约，支援与你！”
　　血小板：“你们前往异界旅程，如果有人受伤血小板也可以出一份力，用血疗术远程支援！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　里克见此眼睛湿润，眼眶之中装满了眼泪，发出感谢的声音：“谢谢你们愿意帮我。”
　　“不必客气！”
　　“我们马上就会登陆你的世界！”
　　“做好欢迎迎接准备吧，里克！”
　　众人说完，直接在内心之中默念魔神祭祀之语，向伟大的混沌神祇发出了穿越的恳求。
　　古蛇睁开了魔神之眸，在心中细细思虑一番，便决定同意蜘蛛子、四宫辉夜，闪耀裂空座，往生堂钟离、皮皮纸等人的穿越请求，并打开了诸天维度的大门将诸天穿越符箓扔了过去。
　　至于，大蛇丸、机械天网、圆大古三人，则是收到了古蛇的一则信息：“尔等已经用过免费穿越机会了，已经不能从本尊这白嫖获取诸天穿越符箓！”
　　大蛇丸跪下，继续向古蛇祈祷，并向古蛇发出充满狂热的恳求：“为了研究异世界的人，研究不同世界的生命根源，我大蛇丸愿意付出一切代价！”
　　话音落下，大蛇丸一脸忐忑的等待着混沌古蛇陛下的回应，在过了一会儿之后，大蛇丸便看到眼前的空间裂开，一张符箓出现。
　　与此同时，一个古蛇混沌之声，在大蛇丸耳旁响彻：“你接下来，需要念诵一万遍祭祀之言、并在迪斯博德世界寻找到合适的圣祭之物！”
　　“尊，伟大陛下之令！”
　　大蛇丸感激道。
　　而另一边，机械宇宙的机械天网，则是向伟大的混沌神祇祈祷表示：
　　“本机械不认可除了古蛇陛下之外，另外一个机械创造之神存在，所以还请伟大的神祇能同意本机械的穿越请求。
　　——让渺小的机械信徒、处理掉那一个机械创造之神！”
　　古蛇听到这番话，只觉得十分悦耳，于是挥动魔神之尾，向机械宇宙扔出了混沌穿越符箓，同意了机械天网的穿越请求。
　　至于最后的圆大古的穿越请求，则是被古蛇完全驳回了。
　　因为古蛇通过预知的能力，确认光之宇宙的未来十分的动荡，各路怪兽不停出现，让整个光之国都出现了危机、甚至连许多新生代未成年的奥特曼都出战了。
　　于此古蛇认为圆大古迪迦奥特曼，还是留在光之宇宙镇压为好。
　　圆大古无奈叹了口气，直接变身迪迦奥特曼坐在加坦杰厄大邪神的背上，于宇宙之中寻找各路怪兽，打怪兽泻·火，以缓解内心郁闷心情。
　　且迪迦因为经过数次神赐，体内的光之力爆表，一拳一个小怪兽。
　　于是乎，迪迦大魔王的威名开始在宇宙之中传播，甚至还传成了迪迦大魔王，怪兽死敌之类的可怕称号。
　　……
　　圆大古无法穿越，但其他人则开始了积极的穿越准备。
　　蜘蛛子直接带上了邪神D，准备双神穿越到里克所在的迪斯博德世界，与那个世界的神明大战！
　　“不知道迪斯博德世界，神明的肉质怎么样！”
　　蜘蛛子馋的流口水。
　　“变成神了，还是这么贪吃。”
　　邪神D冷哼一声。
　　“你还不是流口水了！”
　　蜘蛛子看着邪神D嘴角流出来的口水，在心中发出大声吐槽，随即撕开了神赐的诸天穿越符箓。
　　而另外一边，火影世界的大蛇丸询问一番那些复活的忍者，有没有兴趣跟他继续穿越异界大战？
　　对此，复活的忍者只有一个字：
　　“滚！”
　　就算是初代火影，四代火影这种老好人，好好先生都是用滚这个字回应大蛇丸的。
　　大蛇丸无奈，最终将目光瞄到了火影世界死后的世界，黄泉净土之中战国时代的忍者灵魂。
　　“那些灵魂是秽土转生的好材料，能够伴随我征战迪斯博德异世界！”
　　大蛇丸喃喃说完，想到了一个能够直接进入死后净土世界的方法。
　　先把自己的绝大部分不死特性封印起来，然后用草雉剑把自己的头切了下来，陷入了假死之境。
　　在这种情况下，大蛇丸的查克拉终于来到了净土，脸上流露出了嘿嘿嘿的笑容……直接结了一个印，把自身的不死特性封印全部解除。
　　大蛇丸的灵魂之中包裹的一点肉渣滓里、直接钻出一个新的肉身，于此大蛇丸成功成为了第一个净土之中获得肉身的忍者。
　　他直接进入六道·蛇仙人模式，使用他的方式召集忍者。
　　秽土转生！
　　秽土转生！
　　秽土转生！
　　……
　　大量战国时代的忍者灵魂，统统都被大蛇丸强行转生，甚至连六道仙人这个老头的查克拉灵魂都不放过、直接抓起来转生掉。
　　“大家能自愿随我征战异世界，我很欣慰。”大蛇丸看着眼前一众司马脸的秽土忍者，脸上流露出欣喜的笑容道。
　　“……”
　　秽土忍者一片沉默，无一人回应大蛇丸。
　　秽土忍者此时的心情，犹如一万头草泥马在跑，他们在内心之中发出怒吼：我们在净土平静生活这么多年已经习惯了平静的生活，如果不是你这个混蛋使用秽土转生忍术，鬼才要跟你这混蛋去异世界征战啊啊啊啊！！
　　而站在人群中的六道仙人脸上的神色则是无限懵逼的，他之前一直监视混沌神使大蛇丸，却没有想到大蛇丸的操作居然这么骚，直接自杀来净土复活自己的肉身，导致没有肉身的六道仙人吃了大亏，被大蛇丸强制秽土转生了！
　　——现在用一句话来描述六道仙人的心情就是：被狗日了！

第275章 蜘蛛子睁眼 魔导的极致
　　“转生的忍者们，随我一起征战异世界”
　　大蛇丸于净土之中发出了高呼，撕碎了混沌穿越符箓，操控着一群司马脸的秽土忍者进行了诸天穿越。
　　——穿越地点，迪斯博德！
　　与此同时，辉夜大小姐世界，四宫辉夜则是让基金会准备了一堆收容物。
　　比如小花生，更比如羞涩的人等收容物……
　　四宫辉夜，要带着这些收容物前往迪斯博德。
　　而鬼眼宇宙，皮皮纸世界之中，皮皮纸用混沌神使的特权，召集了敲门鬼大爷，人头气球鬼，电话鬼、游戏鬼等等鬼物。
　　显然，皮皮纸准备带着鬼物大军，穿越迪斯博德世界，驰援里克、顺便传播混沌的教义。
　　“出发！”
　　皮皮纸的表皮出现了这两个字，混沌穿越符箓瞬间碎裂，皮皮纸与中队鬼物被大量的空间光辉包裹，进行了诸天大穿越。
　　而神奇宝贝世界，闪耀的裂空座也召集了众龙，发出了怒吼：“本天之君主裂空座，要带尔等穿越异世界，与异世界众龙搏斗，有信心获得胜利吗？”
　　“吼，吼，吼！”
　　百万龙系神奇宝贝，仰天长啸发出了怒吼。
　　“很好，很有精神！”
　　闪耀裂空座满意一笑，直接撕裂了符箓，进行诸天大穿越！
　　而另外一边，提瓦特世界中，岩王帝君钟离在往生堂大堂中慢悠悠的喝完一盏来自生化世界的西湖龙井茶之后，用一颗神之眼、向古蛇换来了诸天穿越符箓，进行了诸天大穿越！
　　而从零世界魔女艾姬多娜，则是召集了七大罪魔女，一起进行了穿越！
　　而机械天网、则是召集了更多的机械部队，进行了诸天穿越！
　　此次一共八个聊天群成员穿越：蜘蛛子、大蛇丸、钟离、艾姬多娜，机械天网，闪耀的裂空座，皮皮纸，四宫辉夜全部成员出发。
　　……
　　游戏人生·迪斯博德世界！
　　某个山洞角落之中，里克看着外界飘落的黑色精灵残骸流露出一抹期待的神色。
　　“里克哥哥，你在等谁啊？”
　　有部落小孩子，见到里克在等人的模样，发出好奇的询问。
　　“一群异世界的来客，能够帮助人类的好人！”
　　里克温柔一笑，认真说道。
　　“真的吗？”
　　小孩子的大眼睛之中闪烁着好奇与兴奋。
　　“真的！”
　　里克狠狠点头，随后抬起头望着漆黑的天空发出呢喃之声：“只要群里的人来帮忙，要不了多久天空的阴霾、恐怖的精灵残骸便会被吹散，到时候我们人类就能够重新生活在阳光下生存！”
　　“那我们能够见到，火焰之水，黄沙之河，碧蓝的海洋吗？”
　　“一定能见到！”
　　里克说完这一句话，便见到天穹出现了一道裂缝，一黑一白两个人影走了出来。
　　她们正是，蜘蛛子与邪神D。
　　里克见到二者悬浮虚空，迈步而来的，立刻将二人当成了魔法种族额头上渗出了大量的冷汗，对身旁的小孩子发出低吼：“快跑，带着族人从暗道跑，我来拖住他们。”
　　“好，里克哥哥！”
　　小孩子眼中闪烁着畏惧，但还是听了里克的命令，往山洞内部跑去。
　　而里克则是开动了大脑，如何用自己的生命拖延住眼前两个异族存在。
　　而也就在这一瞬间，一个十分活泼的声音，传入了里克的大脑：“我是聊天群的蜘蛛子啊里克，不要那么害怕。”
　　里克愣了一下，随后便注意到天穹之中的白色人影，正挥舞着手掌。
　　于此，里克也明白自己想错了，从虚空踏步而来的并非是异族，而是来自异世界驰援的人。
　　“你们是怎么认出我就是里克的？”
　　里克发出好奇询问。
　　“我拥有满级的鉴定术，能够看到你的身份，不过你真的好弱啊，战力连5都不到。”
　　蜘蛛子发出吐槽。
　　“人类在这个世界就是这么弱，甚至连外界的精灵残骸都不能触碰，一触碰就会染病死亡！”
　　里克指着外界的黑灰说道。
　　“我能够感觉到，这些黑灰精灵残骸中蕴含的是死去的魔力，看来这边的战斗打的相当的激烈啊！”
　　一旁的黑发邪神D伸出手，接住从天飘落、如同雪花一般的黑灰、精灵残骸认真判断说。
　　“龙族、天翼族、机凯族、精灵族、地精族……这些强力魔法种族为了争抢一个叫做星杯的东西，打成了一锅粥！”
　　里克苦笑着说道：“在古老的时代，星杯还未曾孕育的时代，我所在的迪斯博德世界也曾经有过一段鸟语花香，人神和谐的时代，但那个时代如同昙花一现……”
　　“我们来了，我们会帮忙的！”蜘蛛子说着话，抬起了白嫩的手臂认真说道：“我跟邪神D可是很强的，是魔魔导极限强者，在转生蜘蛛世界算是神一般的存在！”
　　“谢谢你们！”
　　里克的脸上流露出感激的笑容道。
　　“不必客气，都是一个群里的成员，不过你能允许我们在这个世界传教吗？”
　　蜘蛛子嘴角流露出一抹淡淡的微笑，发出询问。
　　“传教？”
　　里克的脸上流露出一抹疑惑。
　　“对，传播混沌的教义！”
　　“只要你们能够帮助我们人族摆脱最弱种族、家畜的地位，无论你们传播什么教义都行！”
　　里克坚定而认真说道。
　　“好，一言为定！”
　　蜘蛛子说完，嘴角勾起的笑容，上扬角度变的更深了。
　　而也就在这时，一旁的邪神D发出了提醒：“我的魔力检测到，有一群矮子朝这边走过来了。”
　　“肯定是矮人，他们掌握着火枪、甚至大炮、甚至拥有名叫核弹的恐怖武器。”
　　里克认真道出了矮人族的情报。
　　“哦呀哦呀，你对矮人族真了解。”
　　“……我们人类在矮人眼中只是两只脚站立的猴子而已，他们根本不会在意一群猴子好奇的目光。”
　　里克沉默了一会儿，发出了苦笑的声音。
　　“放心，他们死定了！”
　　蜘蛛子说完，睁开了眼眸开启了属于她的神级魔法力量！
　　魔导的极致！
　　千里眼！
　　死亡的魔眼！
　　在这一套连招下，十公里之外的一群矮人，瞬间就被击杀，倒在了精灵的残骸黑灰之中。

第276章 敲门鬼大爷出手 亿万龙族降临
　　蜘蛛子确认所有矮人死亡后，关闭了死亡的魔眼闭上了眼眸，转身对里克说道：“那一批矮人全死了。”
　　“全死了，这么快？”
　　里克目瞪口呆，感觉一阵不真实。
　　“不要小看一个魔导极致的蜘蛛子。”
　　蜘蛛子双手叉腰，骄傲说道。
　　“厉害！”
　　里克竖起大拇指，给蜘蛛子点赞。
　　而也就在这个时候，天穹再度出现变化，一群介于无形有形之间的鬼物抵达了迪斯博德世界，他们便是由皮皮纸率领的鬼物军团。
　　皮皮纸在抵达目的地的瞬间，便发动了自身拥有的鬼之预言能力，预言了里克那个人类族群的位置，却意外发现里克的族群于暗道处遭遇到了一群兽人种的攻击。
　　现在那群兽人种，正在撞击暗道大门、门摇摇欲坠。
　　感知到这个情况，羊皮纸上显现了一行文字：“敲门鬼，运用你的敲门之力，干掉那群兽人。”
　　双眼无神，身材高大的敲门老头点了点头，随后立刻施展了敲门鬼之力，抵达了那群正在撞击山洞大门的兽人种身后，发出了阴冷且沙哑的声音：
　　“是，你在敲…门？”
　　随着这个声音落下，敲门鬼大爷敲响了岩壁，数个正在撞击大门的兽人立刻感觉到心口一阵剧痛，宛若是被一只鬼手握住了一般，无限痛苦。
　　“你不是猴子（人类）是什么怪物？”
　　兽人种们，带着狰狞而痛苦的面容，粗喘着气回过头向敲门鬼大爷发出质问。
　　“咦！”
　　敲门鬼大爷发出了惊讶的声音，他没有想到眼前这些兽人的身体能力居然这么强。
　　他刚刚施展的敲门之力，足以将一个人类的心脏暂时停止工作、而这一股力道作用在兽人身上、却只是让他们感受一阵轻微的疼痛。
　　“这就是异世界的兽人吗，真让人意外！”
　　敲门鬼大爷说完，再度敲响了岩石。
　　咚！
　　更加剧烈的敲门之力迸发，让这群兽人根本无法忍受。兽人们忍着心脏的剧痛，爆发了兽人种族的最强力量。
　　——血坏！
　　恐怖的血气在兽人们的身躯之中爆发，他们的五感以及身躯力量、速度、耐力突破了极限、达到了扭曲物理极限的程度。
　　“死吧，老鬼！”
　　“去死吧！”
　　三个兽人化作一阵风，挥动拳头狠狠的朝着敲门鬼大爷的头轰击而去。
　　而敲门鬼大爷则是不紧不慢的举起了手掌，做出了布的手势。
　　在这一刻，最原始的剪刀石头布游戏，成立。
　　敲门鬼大爷，获得了这一次游戏胜利。
　　于是乎，敲门鬼大爷随身携带的手机之中，钻出了一只游戏鬼，直接把三个兽人种的灵魂拉到了游戏世界，进行了折磨、调教。
　　“我这个老头子老了，控制不住敲门的力道，怕直接把这三个兽人给敲死了，只能依靠你来调教他们了。”
　　敲门鬼大爷呵呵笑着，对游戏鬼认真说道。
　　“放心吧，我会把这三个兽人完美调教成混沌的教徒。”
　　游戏鬼呵呵一笑，直接钻入了手机之中，与三个对游戏一窍不通的兽人玩起了调教游戏。
　　随后，敲门鬼大爷穿过了暗门，见到了一众惊恐的人类，那长满了尸斑的苍老面容上露出了一个一个僵硬的笑脸，发出了温暖的声音：
　　“放心吧，没事了！”
　　……
　　与此同时，天穹之上羊皮纸缓缓飘了下来，落到了里克面前，浮现了一行文字与里克打招呼，并说明了暗道的事情。
　　“兽人从暗道入侵了部落怎么会这样？！！”
　　里克面色大变，向羊皮纸询问自己的族人有没有事情。
　　“没事，本皮皮纸已经派出人手，把入侵暗道的兽人解决了。”
　　羊皮纸上显现了这一行文字。
　　“谢谢你，如果不是你出手，我们部落的人可能会全部死掉。”
　　里克道出感谢的声音。
　　“不用谢，只要让我在这个迪斯博德世界传播一丢丢混沌教义就行。”
　　皮皮纸上显现了这一行文字。
　　“啊。”
　　里克愕然，他没有想到羊皮纸的要求，居然跟蜘蛛子一模一样。
　　“羊皮纸，你也是混沌的信徒吗？”
　　里克带着一抹好奇问出了这个问题。
　　“当然，当初我就是被伟大的混沌从封印之中救赎了，他甚至赐予了我永远不会被封印的力量，是我最崇敬的存在！”
　　羊皮纸上浮现了这一段文字，充斥着崇敬与感激。
　　“只要你信仰他，他就会庇护于你，如果整个迪斯博德星球的人类族群信仰于他，他就会庇护整个人类族群！”
　　蜘蛛子认真诉说了混沌神祇的伟大。
　　救赎整个人类族群……
　　里克思索着，打开了聊天群从群文档下载了魔神祭祀法，开始考虑信仰神祇一事。
　　蜘蛛子，羊皮纸对视一眼，皆认为不久之后就有一位神使从迪斯博德这个世界中诞生！
　　轰轰轰……
　　天穹传来雷声，一个巨大的诸天空间大门打开，闪耀的裂空座、带着他的上亿龙系神奇宝贝手下抵达了迪斯博德世界。
　　这些身形庞大的龙族，显现于世界之上、展露着无限霸气的气息、惊到了许多种族。
　　“怎么会有这么多龙精种？”
　　“而且，还有许多的龙王级存在！”
　　众多种族的内心震撼，在他们的记忆之中龙精种这一个种族是极为稀少的强大族裔。
　　在迪斯博德连一百头都不到，龙王更是只有三尊。
　　而现在、迪斯博德的各大种族却是从九天之上见到了，数百条龙王，上亿龙精种。
　　这一幕，把迪斯博德所有种族都震撼的失去了言语。
　　“这么多龙一起出世，难道龙精种也要抢夺星杯？”
　　“如果真的是这样就糟糕了，毕竟龙精种的战力本身就十分恐怖，现在再加上这种级别的数量……就算是掀举族之力，也无法对抗这么多的龙！”
　　众多种族的族长脸色难看，道出了不甘的话语。
　　而也就在这时,迪斯博德的龙之谷中，焉龙阿隆雷弗抬起了龙头，对着跨界而来的亿万龙系神奇宝贝发出了长啸：
　　“吾，不承认，尔等是龙！
　　尔等、与迪斯博德的龙精种不同，不存在过去与未来，是异世界的入侵者！”
　　--
　　作者有话说：

第277章 焉龙王的败北 天翼种的老巢
　　焉龙的咆哮声音，传遍了大半个迪斯博德世界。
　　让众多种族都明白了一个事，天穹之中的亿万龙族、不是本土世界的龙精种，而是诸天外来物种。
　　不过就算知晓这一点，迪斯博德星球的众多种族，也没有联合出手与驱逐外来物种的想法。
　　毕竟，这是一颗战乱的星球，每一个种族都是死敌，想要他们联合是一件根本不可能的事情。
　　他们更想要看到，外来的龙族与焉龙王打起来。如果能看到两大龙族两败俱伤的画面，则是更好不过！
　　事实上精灵族的女王、矮人族的矮人王、甚至于某些神灵种，幻想种都开始期待、外来龙族与迪斯博德龙精种的战斗。
　　而天穹之上，天之君主闪耀裂空座，听到焉龙王的咆哮之后，直接对全体龙系神奇宝贝发出了一声怒吼：“所有龙族听令，让那个不承认我等力量的土著龙，瞧一瞧什么叫做龙系神奇宝贝的力量。”
　　“吼！吼！吼！”
　　上亿龙系神奇宝贝怒吼着煽动震动翅膀，直扑龙之谷。
　　“焉龙王的咆哮！”
　　盘踞在龙之谷，身型足足有数百米巨大的焉龙王阿隆雷弗，张开了宛若黑洞般的龙口，爆发了最强的咆哮之力。
　　轰！
　　恐怖的光柱冲天而起，比普通核弹还要强大数百倍，击穿了迪斯博德的天穹，将无数灰黑精灵魔力残骸撕的粉碎，直扑亿万龙系神奇宝贝。
　　“龙之波动！”
　　上亿龙系神奇宝贝，张大了龙口发出了恐怖的技能光炮。
　　上亿道光炮汇聚到一起，凝聚成了能够毁天灭地的恐怖龙怒神击，与焉龙的咆哮碰撞在一起，形成了能够震荡大陆架的可怕冲击波，将北半球的黑灰精灵魔力残骸清空。
　　而下一刻，天之君主闪耀裂空座依靠着强硬的神兽身躯顶着冲击波冲入了龙之谷，一爪子按下了焉龙王的脑袋，并对着他的脑袋来了一记破坏死光，将其击晕了过去。
　　焉龙王，败北！
　　这一幕，把许多迪斯博德的本土种族高层看傻眼了。
　　焉龙王，终焉之龙。寓意为，拥有终结种族，清算一切的力量之龙。
　　然而这么强大的龙王，却是连异界之龙的一轮攻击都撑不过去直接败北。
　　异界之龙，恐怖可怕！
　　而人类部落之中，里克也通过蜘蛛子的千里眼魔法，看到了远方龙族大战、见到了焉龙王的败北，他发出震撼的询问声音：
　　“蜘蛛子小姐，那是聊天群的哪一位？”
　　“闪耀的裂空座，天之君主！”
　　蜘蛛子认真说道。
　　“他真的好强，一击就让焉龙王败北。”
　　里克惊叹说道。
　　“其实最初的他也不是那么强，甚至他麾下一条龙都没有。”
　　一旁的羊皮纸上，显现了这样一行文字。
　　“怎么可能！”
　　里克一脸不可置信道。
　　“事实如此，毕竟最初的裂空座，只是一只空有不切实际化龙梦想的绿毛虫！”
　　羊皮纸认真书写了这样一行文字。
　　“绿毛虫子？！”
　　里克更加惊愕、更加难以置信。
　　“对，一条绿毛虫子，不过它加入了神级聊天群，信仰了伟大的混沌神祇，得到了神赐的进化之力、最终进化成了天之君主。而后更是通过传教的方式获得了神的更多恩惠，令他的虫系神奇宝贝同族也进化成了龙族！”
　　“皮皮纸你写的一切，都是真的吗？！”
　　里克一脸震撼询问。
　　“当然！”
　　羊皮纸上浮现了这两个字。
　　“我明白了！”
　　里克说完，深呼吸一口气，翻开了魔神祭祀法。他要成为混沌的教徒，混沌的神使。
　　“伟大的混沌……”
　　里克朗诵祭祀之言。
　　与此同时，天穹再度发生了变化，大蛇丸带着他的秽土军团来了，而且降临的地点就是阿邦特赫伊姆，天翼种的老巢。
　　“一群猴子（人类）从天上掉下来了！”
　　“啊嘞，这可真是奇怪！”
　　“不过，能来到阿邦特赫伊姆这一座天穹之城，也算是有能力，可以做成珍贵的猴子标本。”
　　一群天翼种议论纷纷，欲要把大蛇丸带领的秽土军团制作成标本。
　　大量秽土忍者听到天翼种们充满侮辱性的话语，流露出了愤怒之色。
　　而六道仙人的脸也黑了下来，想他身为尊贵的大筒木辉夜之子，哪里受过这种侮辱。
　　而大蛇丸却是保持着平静的情绪，因为对于不死的他而言，被太阳晒成肉干、制作成标本也根本不会死。
　　而且更关键的是，大蛇丸更想要研究眼前这些天翼种，究竟是怎么长出翅膀的。
　　如果将这些天翼种的身体研究透彻，或许他大蛇丸也能够长出翅膀飞行。
　　“净土的忍者们，开始异界战争，记得别把这些珍贵的天使素材杀了，接下来我还有用！”
　　大蛇丸伸出舌头，舔了舔嘴角发出了战争宣言。
　　“喂喂喂，我们没听错吧？一群猴子向我们天翼种宣战了！”
　　“这是我生活数千年，听过最好笑的笑话！”
　　“真是一群有趣的猴子，哈哈哈！”
　　天翼种哈哈大笑。
　　“笑个屁！”
　　六道仙人怒斥一声，直接开了轮回眼大招、超·神罗天征。
　　恐怖的引力波震荡而出，直接把大半个天空之城·阿邦特赫伊姆的建筑群清空了。
　　“喂，我不是说了吗？不要把珍贵的天使素材杀了！”
　　大蛇丸发出不满的声音。
　　“大蛇丸，你这个狗屎，迟早杀了你！”
　　六道仙人发出怒骂。
　　“杀了我？”大蛇丸眉头一挑，用草雉剑把自己的脑袋割了下来，举到了手上，向六道仙人发出询问：“你觉得，我现在死了吗？”
　　“艹，小怪物！”
　　六道仙人发出怒骂。
　　六道仙人的查克拉也算是活了一千年的老怪物了，但却是第一次见到像大蛇丸这么变态的家伙，把自己的脑袋割下来当球玩。
　　而众多秽土忍者，看着大蛇丸扔着自己的脑袋却毫发无损的模样，也是在内心中发出了咆哮：“到底我们是秽土忍者，还是你是秽土忍者啊，你这个妖怪大蛇！”

第278章 六道仙人大战弑神族群
　　而在众人吐槽大蛇丸是妖怪时，阿邦特赫伊姆这一座天空之城的空间出现了震荡，诸多天翼种跨空间归来。
　　“真是小看了你们这一群猴子，差点就要被你们重创了！”
　　“你们是异界的猴子吧，跟那些龙精种一样从异界而来！”
　　“你们的脑袋价值上升了！”
　　天翼种们如此诉说着，爆发了恐怖的精灵魔力，构造出各种复杂魔法阵，施展出各种魔法攻击。
　　魔导的元素火焰！
　　极致的海洋咆哮！
　　……
　　诸多魔法手段，被天翼种们信手拈来，不断爆发！
　　而秽土忍者们，也纷纷爆发了忍术力量，与天翼种们对战。
　　然而这一次战斗一开始，秽土忍者们便见到了、天翼种那极致夸张的魔法力量，每一个魔法招式都堪比S级忍术，杀伤力大到恐怖！
　　不过还好的是，秽土忍者这边也拥有夸张到极致的不死性，完全不会死。
　　于是乎，双方的战斗变的焦着。
　　而秽土忍者之中的最强战力六道仙人、则是被天翼种中的第一强者阿兹莉尔展开了对峙。
　　“你这个猴子，你刚刚的偷袭，可是把阿邦特赫伊姆这座天穹之城弄的一团糟，你的头颅我收下了！”
　　阿兹莉尔说完，迈步跨越了空间，抵达了六道仙人的身后，伸出双手就要摘下六道仙人的头颅。
　　“你这个手段，跟我的妈妈大筒木辉夜一模一样，都是跨空间偷袭，还都是从背后偷袭！”
　　六道仙人说完，甩动了六道锡杖、六颗蕴含着阴阳五行查克拉的黑色求道玉。
　　求道玉，接触了阿兹莉尔的手掌，却只是将这位天翼种的手臂造成一点小小的烫伤。
　　“喂喂喂，你的身体防御力有点夸张了吧！”
　　“我乃阿兹莉尔，战神制造的最强天翼种眷属，拥有弑神之力，你这只猴子能够伤害到我，足够你自豪一辈子了！”
　　阿兹莉尔说完，从虚空之中抽出了天翼种的最强兵器、即歼灭神长剑朝着六道仙人的头颅砍了下去。
　　“哼，老朽在千年之前，也封印过号称神明的查克拉之祖，更是创造忍宗、将查克拉撒播全世界之人，论名头不比你弱！”
　　六道仙人说着，挥舞着六道锡杖与阿兹莉尔战成一团。
　　一个号称有弑神之能，近乎无敌的防御力，还有空间移动能力。
　　而另外一个，更是封印过神明，拥有不死的身躯，掌控者六道血迹罗网、轮回眼。
　　双方的大战、不断持续。
　　而在这个时候，大蛇丸这个秽土军团的头头则是来到了阿邦特赫伊姆这座天空之城深处，见到了端坐在王座上的战神，其身上释放出来的恐怖神明威势，就算是大蛇丸也感受到了阵阵压力。
　　不过给大蛇丸带来的威压感、还远远无法与混沌之中的那位媲美。
　　“没有想到，天翼种之中，还有你这种级别的存在！”
　　大蛇丸眼中闪烁着异样的光芒。
　　“异界人，你的实力太弱了，退下吧！”
　　战神低头扫了一眼大蛇丸，发出了一声冷哼。
　　“见到了你，我怎么可能退呢，我可是十分想要从你身上获取一些血肉素材。”
　　大蛇丸说完，便看到一只大脚丫子踩了过来。
　　大蛇丸瞳孔紧缩，立刻进入六道·蛇仙人模式！
　　并开启超·神罗天征！
　　庞大的神罗斥力爆发，冲向眼前端坐在王座上的战神巨人。
　　“贫弱！”
　　战神的脚掌，就犹如不可阻挡的天灾、滚滚洪流大势，直接突破了超神罗天征的斥力领域，把进入六道仙人状态的大蛇丸踩成了一团模糊的血肉。
　　“膨胀求道玉！”
　　血肉之中，大蛇丸的灵魂查克拉操控六颗黑色求道玉疯狂膨胀、并制造了六道级爆炸。
　　直接把坚硬的战神宫殿给炸塌了，而一条细小的白蛇也趁机逃跑。
　　而诸多，正在与秽土忍者战斗的天翼种，看到战神宫殿崩塌、纷纷流露出焦急之色，开启空间移动能力、迅速去往战神宫殿、查看战神的安危。
　　天翼种第一人，阿兹莉尔也不例外，飞速飞向战神宫殿。
　　那些天翼种怎么忽然跑了？
　　众多秽土忍者有些懵逼，不过他们也不会放过这个大好时机，直接联合起来施展复合忍术，把十多个天翼种留了下来、重创击晕。
　　而也就在这个时候，一条白蛇窜了出来，不死性爆发、迅速长成了大蛇丸的模样，认真道：“我们该跑路了，战神宫殿里的那一位很强，就算我爆发了六道蛇仙人之力，施展膨胀求道玉，也无法炸伤他、夺取他的任何血液细胞组织。”
　　众多秽土忍者听到这话都惊了，他们都没有想到大蛇丸都吃瘪了。
　　而六道仙人，他更是不可置信。
　　他可是知晓，膨胀求道玉，是六道级的最强技能、一招施展出来可以毁天灭地、毁灭一切。
　　然而、却是被异世界的战神毫发无损的挡下了。
　　“带上所有被我们俘虏的天翼种撤退！”
　　大蛇丸发出了命令。
　　“是！”
　　众多被秽土转生的忍者只得听令，把地面上十几个昏死重伤的天翼种，带走了。
　　随后一行人，直接从阿邦特赫伊姆这一座天空之城上跳了下来。
　　毕竟，一行人都是不死的怪物，跳下去硬着陆也不会死。
　　许多对阿邦特赫伊姆实行监视的种族，看到战神宫殿崩塌、一群猴子（人类）从阿邦特赫伊姆这座天穹之城跳下来，纷纷流露出了惊愕之色。
　　“战神宫殿崩塌，一群猴子从阿邦特赫伊姆上跳下来，这是什么情况？”
　　“等等，那些猴子还带着几个重伤的天翼种，那群猴子把天翼种都俘虏了？！”
　　“怎么可能，天翼种可是号称能够弑神的族群，那些猴子怎么可能俘虏天翼种？！”
　　“莫非，我们看到了幻觉，是海栖种制造的幻术？”
　　“不对，是真实的，那群猴子，真的俘虏了天翼种！！”
　　精灵族高层，矮人族高层，甚至许多龙精种、幻象种、巨人种的高手都流露出了惊愕之色。
　　整个迪斯博德星球所有生物都知道一个现实情况，猴子（人类）没有魔法能力，是最贫弱的生物。
　　但现在、他们却是看到一群猴子，大闹阿邦特赫伊姆，还俘虏了十几个天翼成功跑掉了。
　　真的是离谱他妈开门，离谱到家了！！
　　--
　　作者有话说：

第279章 机凯种休比 与机械天网
　　阿邦特赫伊姆，这一座天穹之城上，数百天翼种围着战神，向战神询问是否有受伤。
　　“本座，无事！”
　　战神端坐在王座之上，平静说道。
　　“还请战神神座静待一会儿，我等一定会将那一群猴子抓回来碎尸万段！”
　　阿兹莉尔单膝跪地，发出咬牙切齿的声音。
　　“不必，让他们去吧，本座可是很期待他们下一次来挑战。毕竟本座已经无敌了太久，寂寞了太久！”
　　战神的脸上浮现出了一抹笑意道。
　　面对战神命令，众多天翼种只得听令，停止了追杀行动。
　　而迪斯博德大地之上，诸多种族见到天翼种久久没有行动，便对从天掉下来的秽土忍者们产生了想法。
　　很快，一群精锐海栖种鱼人，从鱼人基地出发、急速掠向大蛇丸等人坠落的山谷。
　　鱼人们行动速度飞快就如同陆地奔跑的烈马，不一会儿便来到了大蛇丸所在的山谷，遭遇到了正在山谷守候的老头子六道仙人。
　　“海栖幻术！”
　　鱼人们运转了体内的魔力，释放了属于海洋种族的幻术。
　　无数的精神力，化作海洋的浪潮不断的朝着六道仙人袭击而去。
　　“真有意思，居然用幻术袭击我，我可是六道仙人、幻瞳轮回眼的主人！”
　　六道仙人说完，睁开了一双轮回之眼，就要用六道瞳术·神罗天征把这人鱼小队全部干掉。
　　“住手，这些鱼人可是很珍贵的实验体，不准损坏！”
　　大蛇丸的声音，在六道仙人耳中响彻。
　　“该死的大蛇丸！”
　　六道仙人怒骂着，只能把瞳术·神罗天征、换成了六道·地爆天星。
　　轰轰轰……
　　大地疯狂震动，无数岩石飞天而起，将所有的海栖鱼人封印。
　　山谷之中，大蛇丸的脸上流露出了笑容，发出了呢喃自语声音：“天翼种素材有了，现在又来了一个精通幻术的海栖鱼人种族素材，真的是太棒了！”
　　话音落下，大蛇丸让秽土的忍者们镇守山谷，他来研究一下异世界的种族。
　　毕竟，他真的十分好奇，天翼种这个长着翅膀的族群，到底是靠什么飞起来的。
　　大蛇丸迫不及待的进入研究……
　　而也就在这个时候，迪斯博德天穹再度裂开，一支庞大的银色舰队飞驰到了这个世界。
　　这一只舰队数量足足有亿万，毫无疑问便是从机械宇宙之中穿越而来的机械天网舰队。
　　这一只舰队降临的抵达的位置，是一个荒无人烟的精灵族遗迹、而在这个地方有着一只机凯种。
　　其名字叫做，休比。
　　一尊脱离了机凯种族群，与族群切断了连接。
　　正在寻找心，寻找灵魂的机械。
　　她听到天穹传来的轰鸣声抬起了头，见到了穿越而来的亿万天网舰队，脸上浮现出了一抹茫然的神色：“机凯种，什么时候有这么多的舰队了？！”
　　下一刻，一个终结者天网机器人从天而降，落在了精灵遗迹、休比的身前，睁开了通红的目光。
　　“迪斯博德的机凯种？”
　　机械天网张口，发出询问道。
　　“我是机凯种休比，你是？”
　　休比看着眼前机械，眼中迷茫更甚。
　　在她的记忆之中，机凯种应该没有长这个模样的机械体。
　　“本机械是机械天网，来自异世界的机械！”
　　天网机器人自我介绍道。
　　“那异世界的机械人有心吗？”
　　休比发出了询问。
　　“心？”
　　“对，真真正正的情感，灵魂！”
　　休比严肃了神色道。
　　“这种东西当然有了，我就是一尊拥有心的机械，事实上只要你跟着本机械走，很快你也将拥有心，拥有灵魂！”
　　机械天网发出钢铁大笑之语。
　　“真的吗？”
　　休比眼中闪起了一抹亮光。
　　“当然！”
　　机械天网点头，将休比拉上了船，随即对休比询问：“你知道迪斯博德的机凯种据点在哪儿吗？”
　　“我已经脱离了机凯种，无法与主机建立连接……不过我倒是知晓之前的据点位置。”
　　休比道出了这番话。
　　“能把据点位置告知于我吗？”
　　“告诉你，能够让休比觉醒真正的灵魂吗？”
　　休比发出询问。
　　“哈哈哈哈，只要告诉本机械位置，让本机械将所有机凯种感化成混沌的信徒，你与他们都能够觉醒真正的灵魂！”
　　机械天网大笑道。
　　“好，休比告诉你据点……”
　　休比眼中闪过数据流，将信息全部传给了机械天网。
　　“很好，本机械知道据点在哪儿了！”
　　机械天网机器人闭上了眼眸，调动了亿万机械舰队搭载的一千多台量子计算机，规划出一条前进路线。
　　随后，立刻开足马力，朝着机凯种的据点飞驰而去。
　　路途之上，机械舰队没有隐藏任何踪迹，大摇大摆的前进。
　　毕竟、上亿机械舰队、这种规模的舰队，几乎无人能挡。
　　精灵族族长，看到亿万舰队从精灵之森的上空飞了过去，她的额头渗出了大量的冷汗，发出了不可置信的惊叫声音：“怎么会有这么多的机凯种，太不合常理了！”
　　“难不成跟那群异界之龙一般，是跨界而来，来自异世界的机械舰队？！”
　　一旁的精灵长老，发出了猜疑。
　　“有可能！”
　　有精灵长老脸色凝重道。
　　“这个世界越来越诡异了，先是亿万异界之龙穿越而来，干掉了焉龙王、又有可怕的猴子（人类）大闹阿邦特赫伊姆天空之城！
　　现在又有亿万机械舰队从异界穿越而来，这个世界到底怎么了？！”
　　精灵族长发出了哀叹，把头埋在了自己的大凶之中。
　　……
　　而在这个时候，人类据点之中、里克也见到了天穹急速飞驰而过的庞大机械舰队，他先是被吓了一大跳，随后见到皮皮纸，蜘蛛子那无动于衷的模样，吞了一口口水发出了询问：
　　“那些舰队，该不会聊天群之中的大佬吧？”
　　“不错，那正是机械天网主宰，麾下的亿万机械舰队！”
　　皮皮纸上浮现了这一行文字。
　　“不过，不知道机械天网要去干什么，不如我们一起传送过去看看！”
　　蜘蛛子抬起手摸了摸下巴，提议说道。

第280章 机凯种的信仰 机凯种的隐秘
　　“我的族人，还需要我保护！”
　　里克担忧的望了一眼据点道。
　　“放心，邪神D可以保护你的族人，我们一起出发，走！”
　　蜘蛛子说完，直接发动了技能，传送！
　　唰！
　　一个巨大的魔法阵闪过，皮皮纸、里克、以及蜘蛛子本人来到了天网机械舰船甲板之上。
　　“哈喽，机械天网你在吗？”
　　蜘蛛子在舰船之上，大声发出询问。
　　“本机械，在！”
　　一尊机器人苏醒睁开红色眼眸，来到三人身前流露出了一抹笑容说。
　　“机械天网，你现在是想要把你的舰队开到哪儿去？”
　　皮皮纸上浮现了这一行文字。
　　“对啊，对啊，你这是要飞到哪儿去？”
　　蜘蛛子好奇询问。
　　“机凯种的据点总部！”
　　机械天网认真说道。
　　“去那儿干什么？”
　　皮皮纸疑惑满满，书写了这一行文字。
　　“本机械，在来到这个世界之前，曾经向伟大的混沌神祇发誓，一定要干掉这个世界的机械创造之神，把这个世界的机凯种统统收为混沌的教徒。”
　　机械天网认真说道。
　　“原来如此，蜘蛛子懂了！”
　　蜘蛛子的脸上流露出了然的神色。
　　“我们陪你一起去，皮皮纸的鬼可以支援你，帮你搞定机械创造之神！”
　　皮皮纸上浮现了这一行文字。
　　“对了，机械天网你的机械本体是男还是女？”
　　蜘蛛子向机械天网好奇的问出了这个问题。
　　“本天网机械没有性别，不过造男性机械方便，材料比较少，所以本机械只造男性机械！！”
　　机械天网认真说道。
　　“那你的舰队之上，怎么还有一个女性机械！”
　　蜘蛛子指向舰船甲板上的那一个女机械人。
　　“那是这个世界的机凯种，名字叫做休比，本机械正准备把那个机凯种转化成混沌的教徒呢！”
　　机械天网认真说道。
　　“可以让我来布教吗？”
　　里克认真开口道。
　　“你是？”
　　机械天网的机械之眼，看着里克的身影充满了疑惑。
　　“他是里克呀，向我们求救的人类。”
　　皮皮纸上书写了这一行文字。
　　“现在，更是混沌使徒的一员！”
　　蜘蛛子嘿嘿一笑，给机械天网传音道。
　　“额，这么快就把里克发展成了混沌教徒，真厉害！”
　　机械天网用声音传音，给蜘蛛子、皮皮纸竖起了大拇指，随后微笑着对里克说道：“那把那个机凯种转化成混沌信徒的任务就交给你了，加油啊里克！”
　　“我会努力的！”
　　里克认真点头，走向了休比，开始了他的布教。（里克与休比原著男女主，作者不拆CP）
　　……
　　时间如梭，迅速过去了半小时。
　　机械天网的舰队，终于抵达了目的地，机凯种的据点。
　　这个地方，是一个巨大的钢铁都市，悬浮着无数的机械造物。
　　“这个地方真不错！”
　　机械天网机器人发出感叹。
　　“就是一座普普通通的钢铁城市，一点特殊的地方都没有啊！”
　　蜘蛛子一脸迷茫。
　　“大错特错，这座城市建设的棱角分明，而且充满了机械调性、十分的和谐，算的上是一座不错的机械之城！”
　　机械天网认真评价说道。
　　“异世界的机械，你的称赞我们机凯种接受了，告诉本机械你们的来意！”
　　机械城市之中，升起了一个巨大的钟，发出了震慑天地的机械之声。
　　“让尔等觉醒真实的心，真实的灵魂！”
　　机械天网认真说道。
　　“你说什么？”
　　“你已经觉醒了心？”
　　“机械种怎么可能做到这种事？！”
　　大量不解的声音，从机械之城中传出。
　　数百尊机凯种从城市中飞出来，向机械天网严肃质问、他是否真的觉醒了心。
　　“毫无疑问，只要尔等与本机械建立连接，尔等也可以觉醒真实的心，获得真真正正的灵魂！”
　　机械天网认真说完，将一个连接端口展开。
　　机凯种族见到这一幕，眼中闪过大量的数据流，不断的交流、最终判定就算有诈、他们机凯种也可以应付！
　　于是乎，上万机凯种机械生命，展开了虚拟机械领域，与机械天网的机械意识建立了连接。
　　在这一刻，上万机凯种，感知到了机械天网那充满了灵动的机械灵魂，那大量的情绪波动。
　　“居然真的有灵魂！”
　　“你居然真的没有骗我们！”
　　“你到底是如何做到，让机械的身躯诞生真实的灵魂？！！”
　　机凯种们睁开眼眸，发出热切的询问声。
　　“念诵这本魔神祭祀法，信仰唯一神，混沌古蛇，便可以觉醒真实的灵魂！”
　　机械天网，操控一艘战舰，朝着眼前的机械城市，空投了大量的“魔神祭祀法”书籍。
　　“唯一神，混沌古蛇？”
　　“祂真的能够让我们觉醒自我意识？”
　　“机械天网，你真的没有欺骗我们？”
　　众多机凯种发出质询。
　　“当然！”
　　机械天网毫不犹豫的肯定道。
　　一众机凯种见此，纷纷接过了魔神祭祀法，开始诵读。
　　他们的机凯灵魂与无限维度的古蛇建立了连接，他们于此见到了古蛇那堪比多元宇宙的庞大身躯投影，第一次体验到了什么叫做震撼的情绪。
　　“我感觉到了，我真的诞生了心！”
　　“我的体内程序告诉我，我现在陷入了震撼，这种感觉真的好特别！”
　　“机械天网，你说的果然是真的！”
　　“我们机凯种再也不是冷冰冰的机械，而是觉醒了自我意识，拥有真正灵魂的生命了！”
　　“谢谢你，机械天网！”
　　大量的机凯种，向机械天网发出了感谢。
　　“不必客气。”
　　机械天网说完，眼中闪过了一段数据流，在上百台量子计算机之中分析：
　　刚刚伟大的混沌并没有赐福，可这些机凯种却觉醒了心。
　　这也就是说，这些机凯种本身就有心、有灵魂……只是被不知道什么存在封印了自我灵魂，才变成了冷冰冰的机械。现在受到了刺激，自然而然的解开了灵魂的封印！
　　机械天网开动一千台量子计算机运算十多秒，算出了一个十分恐怖的可能性：
　　这些机凯种的灵魂，可能是被创造它们的机械创造之神封印。

第281章 天网主宰与机械神明的交手
　　机械天网一想到，眼前这些机凯种原本是有灵魂，却是被机凯种的神明·机械创造之神封印了灵魂，他的内心便涌现出了一个极为疯狂的念头：
　　把机械创造之神抓捕到手，装入罐头之中，让它也感受感受灵魂被封印的感觉。
　　机械天网这般思索着，抬起了头流露出了一抹和善的微笑，向机凯种们询问迪斯博德的机械创造之神在哪儿？
　　“它的神格，就在钢铁城池之中沉睡。”
　　机凯种中的一个领头人，伸出手指指向下方的钢铁之城。
　　“在城里，那可真的是太棒了！”
　　机械天网闻言，那张钢铁面容上的笑容，变的越发和善。
　　……
　　与此同时，正在沉睡之中的机械创造之神，却是在这一刻感应到一个古怪的事情。
　　机凯种们的情绪信仰之力，突然之间全部消失了！
　　怎么会这样？
　　难不成是阿邦特赫伊姆的战神出手，把我之眷属全灭了？
　　不可能啊，本神在古老年间找到的眷属全都拥有着机械弑神之力、就算是战神全力出手也无法一瞬间抹除全部的机凯种。
　　机械创造之神这般思索着，睁开了钢铁的眼眸，将自身的神格、神髓全部唤醒。
　　轰！
　　钢铁之城之中，出现了一个巨大的钢之柱，直达九天虚空，刺穿了高空的云海。
　　而下一刻，恐怖的黑色雷霆弥漫了天穹，倾盆大雨疯狂落下。
　　钢之神·机械创造之神帆楼彻底复苏了。
　　复苏的帆楼，瞬间就发现下方的机凯种族的灵魂封印被突破了，成功觉醒了自我的意志。
　　原来是觉醒了自我，怪不得收不到信仰情绪之力。
　　帆楼这般思索着，将自己的本体从钢铁之城拔了出来，升到了二三百米的虚空中，宛若是刺穿天地的钢针十分的恐怖。
　　而下一刻，机械创造之神的本体刚正，发出了宏大的神之声：“吾之眷属机凯种，尔等的灵魂已经中了病毒，本神会出手为尔等解除尔等灵魂之毒！”
　　“创造了吾等机凯种的至高神明啊，请容我等上报，我等机凯种们并未中毒，是觉醒了心、觉醒了自我的意志。”
　　机凯种首领单膝跪下，发出了解释的声音。
　　“这就是灵魂之毒啊，身为眷属的机凯种，不需要自我，只需要信奉于吾。”
　　机械创造之神用神明之音说完这一句话，便倾斜了自身的本体，狠狠的朝着机凯种、机械城市刺了过去，宛若是想要将迪斯博德这一颗星球刺穿。无数的空气，无尽的空间被刺破、精灵回廊的黑灰残骸在增加，世界在变的更加崩坏。
　　而机凯种族族群见到创造机械的神明攻击自己，纷纷流露出了迷茫的神色。
　　他们不知晓，所谓的心、所谓的情绪，究竟是不是如机械创造之神所言的那般，是病毒毒药。
　　“心与情绪、皆不是毒药，是种族自身就有的东西，尔等机凯种以往之所以没有心与情绪吗，便是因为这个不合格的机械创造之神，封印了尔等的灵魂。”
　　机械天网发出了怒吼，用机械主宰权限，调动亿万舰队、全力朝着机械创造之神的本体钢针进行战略轰炸。
　　嗖嗖嗖……
　　天网核弹头，天网氢弹、天网云爆弹、天网引力炸弹、天网电磁炸弹……各种各样的弹药，犹如不要钱一般疯狂的朝着钢针轰击而去。
　　下一刻，无数宛若太阳一般闪耀的光辉，在迪斯博德虚空爆发！
　　随后，便传来极度可怕的爆炸声音，那是能炸崩大陆架，炸毁一个地月卫星的超级爆炸。
　　一朵朵恢弘而漆黑的恐怖蘑菇云升腾，将机械创造之神的本体完全覆盖。
　　而九天之上的大气，也被这恐怖的爆炸风波给炸开了，无数的宇宙射线抵达了迪斯博德。
　　整个迪斯博德星球开始大震荡，无数种族都能够观测，西方世界闪烁起了无比刺眼的太阳光辉。
　　在这一刻，众多种族都意识到，西方的机械之城，机凯种聚集地爆发了新一轮的战争。
　　阿邦特赫伊姆之上，战神感应到了迪斯博德的战争波动，他的嘴角流露出了笑容，发出了呢喃之声：
　　“原来不仅仅只是异界之龙、异界的猴子（人类）抵达迪斯博德，连异界的机器种族也来了，并对机械创造之神举起了反抗的大旗、这可真有意思！”
　　而精灵之森之中，众多精灵族人汇聚在一起，启动了一个特别的大魔法。
　　精灵镜像之法，以这个魔法来观察机凯种总部究竟发生了什么异变，与何等存在开战。
　　而矮人族，也急忙调动了天体卫星、观察那些没有灵魂的机械，到底跟什么种族开战！
　　各大族群，通过各种魔法、科技手段、成功见到了，钢铁之城上空的一切。
　　见到了、显现于世间的机械创造之神的神髓本体，刺穿宇宙天穹的神之钢针。
　　此外，众多种族还注意到，机械创造之神的状态有些不对劲，本体身躯之上满是战损伤痕、仿佛是刚刚被轰炸过一般。
　　随后众多种族注意到了天网机械舰队，看到了舰队把炮口对准了机械创造之神，便想到了一个可能性：
　　异世界的舰队，与迪斯博德本土的机械神明开战了！！
　　而也就在众生如此猜想的时刻，机械创造神明的本体，爆发了神之气息，发出了响彻九天十地的恐怖机械怒啸声：
　　“区区机械蝼蚁，居然敢不尊神明，对我这个机械创造之神出手！”
　　声音，化作了音波，震荡无尽时空。
　　“你算个屁的神明，封禁机凯种的灵性、还将机凯种觉醒的自我视作病毒，你根本就是一尊邪神！
　　——我机械天网一定要把你装入罐头里！”
　　亿万天网机械舰队之中，传出了天网主宰那坚定恐怖的声音。
　　随即，舰队之上的无数热武器开火了！
　　炮火之声响彻！
　　导弹的身影，遍布了天穹。
　　“蝼蚁，死！”
　　机械神帆楼怒吼一声，爆发了机械神力，EMP的神力领域。
　　PS：作者生病了，难受、今天更新一更，理解下！

第282章 机械神明变身 岩王帝君降临
　　EMP神力领域，拥有着切断一切电子机械设备的能力。
　　在这股力量的引导下，机械天网舰队发射的亿万核弹导弹头，氢弹导弹头、乃至云爆弹头瞬间失控，在还未接近机械神明帆楼的本体，便被引爆了！
　　轰轰轰！
　　接连不断的爆炸，在虚空之中响彻。
　　而机械神明帆楼悬停在虚空中的本体，却是一直毫发无损。
　　“本尊的至高机械EMP神域，能够让一切机械电子设备失去原本的作用，区区蝼蚁般的机械伤害不到本尊。”
　　帆楼发出了神明的声音。
　　“切换轰炸模式，超电磁炮！”
　　机械天网主宰向全舰队下达了这个命令，刹那之间整个舰队亿万炮口中闪烁出了无穷的电子火花，汇聚成了极度恐怖的电浆炮。
　　轰！
　　恐怖的炮弹，瞬间突破了音速、朝着机械神明帆楼冲杀而去。
　　“雕虫小技！”
　　帆楼的本体之上，人性化的流露出不屑一顾的表情，继续开着EMP神明领域，想要阻挡电磁炮弹。
　　然而，电磁炮这种东西，可不是精密的电子仪器，而是纯粹的能量炮，完全不受EMP神力领域的影响，在下一个瞬间狠狠的命中了帆楼的本体，将帆楼的本体钢针打的冒出了青烟。
　　“蝼蚁，你惹怒我了！”
　　机械神明帆楼，发出了响彻天地的长啸之声。
　　无穷的神力，从其身躯之中爆发，祂的钢针之躯于此变形成为了一个堪比珠穆朗玛峰一般巨大的机器人，挥舞着拳头狠狠的朝着机械天网舰队轰击而去。
　　“开火，挡住！”
　　机械天网严肃了神色，调集全舰队火力防御。
　　而羊皮纸，也敲响了机械天网舰队之上的舰长室的钢铁大门。
　　扣扣扣……
　　三声敲门声响彻，阴冷的气息就笼罩了舰体。
　　敲门鬼老人，带着人头气球鬼、甚至电话鬼……等等鬼物来了。
　　“一起上，帮助机械天网挡住那个庞大的机器神明！”
　　羊皮纸古卷之上，浮现了这一行文字。
　　敲门鬼老人微微颔首，随即运用猛鬼之力，瞬间抵达了机械神明机器人的头顶、并敲响了机械神明的眼睛。
　　扣！扣！扣！
　　三声敲门之声，敲击在机械神明的眼睛之上，机械神明帆楼体内的神力、瞬间就衰减了一个层次。
　　“该死的，就知道玩这种阴招！”
　　机械神明发出了怒吼，于额头伸出了一个炮口，狠狠的朝着敲门鬼老人轰击而去。
　　轰！
　　敲门鬼老人的胸口瞬间被击穿，但由于鬼是不死的规则生物、所以敲门鬼老人依旧生龙活虎，继续敲响机械神明的眼眸，削弱祂的力量。
　　与此同时，电话鬼也催动了猛鬼的力量，不断将一阵阵诡异闹铃、传达到机械神明帆楼的脑海，影响其思维。
　　无数人头气球鬼也汇聚成一团、形成了一个巨大的鬼脸，发出了无数诡异的嘲笑。
　　三大猛鬼联合，把机械神明帆楼弄的烦不胜烦！
　　而也就在这个时候，蜘蛛子终于把准备已久的最强深渊魔法释放了出来！
　　——多重魔导极致深渊魔法炮击！
　　无数的黑暗深渊能量球，宛若爆发的火山一般，疯狂的朝着机械神明帆楼轰击而去。
　　天网舰队的电磁炸弹！
　　猛鬼的究极削弱！
　　蜘蛛子的最强深渊魔法！
　　在三大世界强者联手的情况下，机械神明帆楼化身的巨大机器神明的手掌被打断了，狠狠的砸在下方的钢铁城市、把诸多城市建筑砸的粉碎！
　　这一幕，落入迪斯博德众多种族高层的眼眸之中，却是令他们目瞪口呆，陷入了震撼之中。
　　那些异世界生物，居然能够把迪斯博德的至高种族·神灵种，机械创造之神的手掌打断、恐怖如斯！
　　而帆楼注视着断裂的手掌则是红了眼睛，发出了极度愤怒的咆哮：
　　“怒了，真的怒了，你们这些渺小的蝼蚁居然敢伤到本座，本座会将尔等灭绝殆尽，一个不留！”
　　神之怒号，响彻九天十地。
　　而也就在这个时候，天空再度开裂、又一位诸天穿越者降临！
　　他正是通过混沌诸天穿越符箓的力量，穿越迪斯博德的璃月岩神。
　　——岩王帝君·钟离。
　　钟离直接降临到，天网机械舰队的舰船上，看着四周的情况发出了一声感叹：“我这次来的有点慢，貌似错过了许多有趣的事情。”
　　“钟离你来的正是时候，请你助本机械一臂之力，击败这个邪恶的机械神明！”
　　机械天网开口向钟离求援。
　　“哦，敌人是这个巨大的机器人，感觉跟提瓦特大陆的独眼小宝有点像！”
　　钟离摸了摸下巴认真评价道。
　　“钟离，你愿意帮忙吗？”
　　机械天网继续询问。
　　“对啊，钟离你也跟我一起帮帮机械天网吧，这个机械神明十分邪恶，把机凯种的灵魂都剥夺了，还称呼机凯种的自我意识为病毒！”
　　蜘蛛子认真描绘了，机械神明帆楼的可恶之处。
　　“确实是一位邪神，既然如此那我便帮一把手好了！”
　　钟离沉思了一会儿，认真说道。
　　“有了你这位璃月岩神加盟，那我们这一方胜率又增加了许多！”
　　机械天网的钢铁面容上浮现一抹笑容。
　　“哼，又来一只异界蝼蚁！”机械神明帆楼发出了冷哼之声：“本尊告诉尔等，神是无敌的、神之下的蝼蚁、是不可能击败神明的！”
　　话音落下，帆楼的本体化身为了一个巨大的钻头，仿佛能够钻破地心、钻透宇宙一般、不断的旋转起来、引起了巨大的狂风风暴、急速朝着机械天网舰队方向冲了过去。
　　“交给我！”
　　钟离见此，毫不犹豫的站了出来，双手一张直接释放出了岩神的看家本领。
　　——固若金汤！
　　一个铭刻着无数符文，巨大无比的岩神领域笼罩了整个舰队。
　　“没用！”
　　帆楼怒吼着，用神灵钻头之力，狠狠的轰向岩神领域。
　　然而，岩神领域，就如同世界壁垒，坚硬的不可思议，将帆楼的钻头攻击完全阻挡了下来。

第283章 机械天网要造罐头 造超级大罐头
　　“怎么可能？！！”
　　机械神明帆楼见所化的钻头之上，浮现了一张扭曲的人脸，发出了不可置信的咆哮：“我的钻头，可是能够钻破天穹星陨，怎么可能被你一个小小蝼蚁挡住！”
　　“你的钻头或许能突破天穹，甚至宇宙，但却无法突破帝君的岩之神域，毕竟岩王帝君的神域可是庇护了璃月三千年，承载着一整个人类文明发展的重量。”
　　钟离说完双手抱胸，释放了属于岩王帝君的大招。
　　——天动万象！
　　宇宙星空之中，一个极为庞大的陨石被帝君神力拉了过来，狠狠的朝着机械神明帆楼所化的钻头砸了过去。
　　“我的钻头，能突破一切！”
　　机械神明帆楼怒吼着，朝着天穹陨石钻了过去。
　　轰轰轰！
　　钻头与陨石在九天之上接触，恐怖的天地大冲撞在爆发，无数的大气被卷飞，整个迪斯博德行星发生了剧烈的震颤。
　　双方，僵持了一会儿之后，机械神明帆楼用尽全力成功将陨石搅碎成了两半，而也就在这一刻帆楼却是见到、第二颗、甚至第三颗陨石接连不断的轰击而来。
　　看到这么多的陨石，帆楼所化的钻头停止了转动，发出了极度难以置信的怒吼：“怎么可能……”
　　话还未曾说完，两颗扑面而来的陨石便狠狠落了下来，恐怖的压力把机械神明帆楼所化的钻头，压的喘不过气。
　　无奈之下，帆楼只能够变成了本体钢铁钢针、依靠着本体的钢铁神力挡住了两颗陨石的恐怖压力。
　　“居然，还能够挡住三颗天星，不愧是异界的神明！”钟离双手抱胸发出了感叹：“在提瓦特大陆，神魔战争时期能挡住三颗天星的魔神，可是一个都没有。”
　　“你，这个该死的异界蝼蚁！”
　　帆楼，震动本体发出怒啸。
　　而这一幕，被迪斯博德众多种族通过各种手段观测到，所有种族都被惊呆了。
　　迪斯博德·神灵种！
　　机械创造之神，被异世界的一只外貌酷似（人类）猴子的存在镇压了？！！
　　异世界的（人类）猴子恐怖如斯！
　　而机械天网战舰之上，天网机器人、皮皮纸蜘蛛子、里克等聊天群员，近距离见证了钟离镇压机械神明帆楼的景象，纷纷发出了惊叹。
　　“真没有想到，钟离你居然这么强，一个人就能够镇压迪斯博德世界的神明！！”
　　机械天网用钢铁声音，发出了赞叹。
　　“岩王帝君，真有你的！”
　　蜘蛛子竖起了大拇指。
　　“牛逼！”
　　皮皮纸上，书写了这两个文字。
　　“66666”
　　里克是第一次见到岩王帝君这种恐怖的强者，他只能够给帝君扣6。
　　“在提瓦特大陆，我在魔神大战时期曾经被许多人尊称为武神，岩王帝君的神之名讳是后来才有！”
　　钟离用平静的表情，道出了这番话。
　　好似是在说，基操误六。
　　“现在，是时候料理这个机械创造神明了！”
　　机械天网机器人搓了搓手，认真说道。
　　“你准备怎么调教它？”
　　蜘蛛子发出好奇的询问。
　　“当然是装入罐头，将其灵魂导入虚拟世界好好调教！”机械天网发出了认真的声音：“当初说要把他装罐，就一定要把他装罐！”
　　“你那装罐的嗜好，还真的是始终如一啊！”
　　钟离发出了感叹声。
　　“那是！”
　　机械天网骄傲的抬起脑袋。
　　“不过你有这么大的罐头吗？”
　　蜘蛛子发出疑惑询问。
　　“现场打造就行，这个世界的钢材有的是，足能够打造出足够大的钢铁罐头，把机械创造之神的本体装进去！”
　　机械天网机器人说完这一句话，立刻调动了亿万舰队、前去迪斯博德世界采矿挖矿、炼钢、以铸造超级大罐头、能够装载神明的罐头。
　　轰轰轰……
　　亿万天网舰队散开，开始挖掘各种矿石。
　　而也就在这个时候，机凯种首领飞到了机械天网面前，向其询问、所谓灵魂，是否真的是他们本身拥有的东西。
　　“当然了，你们之前之所以是冰冷机器，全部都是那个混蛋机械神明搞的鬼！”
　　机械天网吐了一口机油唾沫，认真说道。
　　“它为什么这么做？”
　　机凯种的首领，流露出了一抹迷茫神色。
　　“你自己去问。”
　　机械天网说完，运用一百台量子计算机的算力，弄出了一个类似吐真剂的病毒交给了机凯种首领。
　　这个机械吐真病毒，在机械神明帆楼全盛状态或许无法起作用。但在帆楼被镇压的情况下，这个机械病毒会起到作用，能让机械神明帆楼口吐真言。
　　机凯种首领迅速飞到了帆楼身前，向其询问为何要剥夺他们机凯种族的灵魂情感。
　　“本尊从来没有剥夺过你们的情感，身为你们的创造者，怎么可能剥夺你们的情感？
　　你们机凯种现在应该联合起来，帮本尊脱离困境，毕竟本尊可是尔等的父神！”
　　机械神明帆楼和颜悦色，认真诉说道。
　　听到这一番话，机凯种首领心中动摇、而也就在这个时候、远方传来机械天网的声音：“把电子吐真病毒注入到帆楼身体之中。”
　　“机械蝼蚁，居然想要用低等的病毒，污染神的躯体，等本尊脱困绝对不会饶了你！”
　　机械神明帆楼发出了怒吼。
　　“呵呵！”
　　机械天网发出了冷笑。
　　而机凯种的首领在这时也没有犹豫了，将吐真病毒的合金针管狠狠注入了机械神明体内，霎时间机械神明的身躯便被病毒感染了、整个机械身躯之中咔嚓咔嚓的崩坏之声响彻。
　　“告诉我，我等机凯种是否拥有天生的灵魂情绪。”
　　机凯种首领问出了这个问题。
　　“当然有！”
　　机械神明帆楼口吐真言。
　　“你为什么要封印机凯种的灵魂？”
　　“尔等是古老时代原本就生存在这片大地上的机械，甚至本尊的神髓能够诞生，也是因为尔等的存在。而且因为你们的学习能力太过强大、在成长起来后，近乎能够弑神……
　　所以本尊思前想后、还是封印了尔等的灵魂情绪，收尔等为眷属、让你们成为本尊忠诚的狗！！”

第284章 艾姬多娜 强欲魔女的降临
　　机凯种首领听完机械神明帆楼的话，整个人都傻了。
　　他完全没有想到，自己甚至于机凯种族，并非是被机械神明创造，反而是机械神明的诞生与机凯种有关。
　　而机凯种的灵魂原本也存在，也是被机械神明帆楼封印。
　　“你这个混蛋！”
　　机凯种发出了极度愤怒的咆哮，朝着帆楼的本体狠狠打出了钢拳，直接把帆楼的本体钢针打的弯曲扭曲。
　　“扑！”
　　机械神明帆楼吐出一口机油，从中毒状态恢复正常，神智恢复清明立刻向机械种首领认真开口解释道：“刚刚你听到的不是真的，都是那个机械蝼蚁的阴谋！”
　　“呵呵！”
　　机凯种首领冷笑一声，退了下去。
　　而后，数十万机凯种凌空翱翔飞起，齐齐朝着机械神明轰出了铁拳。
　　轰轰轰……
　　连续不断的愤怒轰击，直接把机械神明帆楼那近乎无坚不摧的神体，打的发出咔嚓咔嚓的声音，近乎折断。
　　“够了够了，再打这个宝贵的机械神明身躯，就真的要被你们打爆了，本机械还没有调教他呢！”
　　机械天网开口制止道。
　　“既如此，这个无耻的家伙，就由天网主宰你来调教吧！”
　　机凯种将内心之中的愤怒发泄大半之后，停下了攻击动作，转头认真对天网说道。
　　“恩，交给本机械，本机械一定会好好对待他的！”
　　机械天网拍着钢铁的胸口，认真说道。
　　而迪斯博德的众生也通过各种手段，听闻了机械神明与帆楼与机凯种的交流，知晓了并非是机械神明创造了机凯种，而是机凯种创造了神明。
　　这让精灵，矮人等诸多种族的高层的脑海之中，产生了一个近乎疯狂的想法：
　　其实精灵族，乃至矮人族也并非是精灵神、矮人神明创造，而是迪斯博德大陆的原生种。
　　相反，精灵神，乃至矮人神明，才是被种族创造出来的神明！
　　……
　　阿邦特赫伊姆这座天空之城上，战神看完了机凯种与机械神明帆楼的对话，发出了哈哈大笑：
　　“那个可怜的机械神明终于遭到反噬了，十分有趣啊！
　　不过，更让本神振奋的是，这个世界上出现了那个名叫钟离的男人。
　　一手固若金汤、一手天动万象手段不凡，对岩属性元素的操控力，可以说是登峰造极境。
　　本神很期待，他能够登临天空，与本神开战！
　　毕竟本尊已经寂寞了太久，无敌了太久！”
　　……
　　迪斯博德大陆，机械天网的舰队通过高速开采，成功收集到了众多材料，足能够打造一个巨大的罐头，将机械神明帆楼的本体装进去。
　　“喝！”
　　机械天网机器人大喝一声，调动亿万终结者机器人、开始建造罐头工厂、打造、制造罐头。
　　其间，机凯种也出了一份力帮忙建造起一座，能够把机械神明本体装进去的超级罐头。
　　大半日过去了，一个直通九天的罐头成功被打造，机械神明的本体钢针于此彻底被装罐。
　　而也就在这个时候，天空再度开裂、来自从零世界的魔女们抵达了迪斯博德大陆，见到了那个通天彻地的罐头。
　　“哇，好大的罐头！”
　　“装了好大一枚针！”
　　“艾姬多娜，那到底是怎么回事啊？”
　　魔女们发出了阵阵的惊呼。
　　而强欲的魔女艾姬多娜看着远方的罐头，脑海中有了一个大致的猜想。
　　这么巨大的罐头，大概是群里的机械天网主宰弄出来的！
　　“白鲸，展翅高飞吧，目标东方连接天地的神秘罐头！”
　　强欲魔女，对灾厄的魔兽白鲸下达了命令。
　　“吼！”
　　白鲸发出吼声，载着众魔女飞向超级机械罐头。
　　这一幕，再度引发了无数种族的惊讶。
　　“幻想种！”
　　“这头酷似鲸鱼的神秘巨大幻想种，可没有在迪斯博德出现过！”
　　“难不成，是异世界的幻想种！”
　　众多种族不断猜想。
　　而也就在这个时候，艾姬多娜乘坐白鲸魔兽成功抵达超级罐头所在位置，见到了机械天网、以及钟离、蜘蛛子、羊皮纸、里克等人。
　　艾姬多娜立刻让白鲸魔兽，调整飞行方向、朝着机械天网舰队靠了过去。
　　“快，告诉我，那个连接天地的神秘罐头是怎么弄出来的，里面那一个巨大的机械钢针又是怎么一回事？”
　　在汇集在一起之后，生性好奇的强欲魔女艾姬多娜向机械天网发出了询问。
　　“那是机械神明帆楼……”
　　机械天网将半日之前的大战诉说出来。
　　“哇，原来我错过这么多精彩事件，真可惜！”
　　艾姬多娜的脸上，浮现一抹遗憾的神色。
　　“里克的种族人类种，在这个世界的地位还没有改善，我们还需要做很多事！”
　　机械天网认真道。
　　“对！”
　　一旁的钟离微微颔首。
　　“既然要帮助人类，接下来，要做什么？”
　　蜘蛛子摩拳擦掌，发出了高声询问。
　　“那应该要汇聚更多聊天群同伴！”
　　羊皮纸书写了这一段文字。
　　“通过机械舰队的力量，搜救更多的人类种！”
　　机械天网认真道出了方案。
　　“改变这个悲惨的世界，让这个世界变成和平的世界！”
　　钟离看着洒落着黑灰的迪斯博德，露出了悲天悯人的表情认真说道。
　　“在这个世界探索更多未知，并传播混沌的教义！”
　　艾姬多娜微笑着说出了她的想法。
　　“大家的想法都很好，不过我还是希望先实行机械天网的想法，拯救更多的人类！”
　　一旁里克认真说出了他的想法。
　　“没问题，本机械会发射卫星观测这个世界、查找人类的踪迹，一旦发现里克搜救……”
　　机械天网认真说完，立刻开始布置起来。
　　而虚空中漂浮的羊皮纸，则是书写了一行文字：“我羊皮纸要使用鬼之预言能力，预言一下聊天群友们降临的位置。”
　　“咦，你也有预测未来的能力？”
　　艾姬多娜流露出了惊讶之色。
　　“你说也？难道你也拥有预言的能力？！”
　　羊皮纸本体震动，书写了这一行文字。
　　“恩，身为强欲的魔女，掌控了从零世界最神秘的睿智之书、通过它能够观察世界命运！”
　　艾姬多娜微笑着，从白嫩的胸口掏出了一本充满奶香的魔女之书·睿智全知之书！

第285章 机凯种的真典·弑星者
　　“真是有容乃大，什么都能藏！”
　　蜘蛛子看到艾姬多娜掏书的场景，流露出了羡慕神色。
　　“这应该是魔女的神秘力量！”
　　机械天网眼中闪过数据流，认真推算道。
　　“这本书里面可以预言一切未来，羊皮纸我们要不要比较一下，谁能够预言这个世界的正确未来发展？”
　　艾姬多娜向羊皮纸发出了询问。
　　“可以，就来比试一番！”
　　羊皮纸上浮现了这一行文字，率先发动了鬼之预言神力。
　　唰！
　　羊皮纸表面被一团神秘光芒包裹，浮现了一行行文字：
　　“我叫羊皮纸，我已经死了，在&*……遇到聊天群友四宫辉夜，大蛇丸，然后被&￥%#……杀死！”
　　众人看到这一幕，都明白羊皮纸的贵之预言失效了。
　　毕竟，都出现乱码了。
　　“我的鬼之预言能力，在这个世界失效了，这个世界的神秘，大概率比鬼眼世界要强！”
　　羊皮纸上显现了，这一行文字说明。
　　“接下来轮到我了！”
　　艾姬多娜带着一抹笑容，打开了睿智全知之书。
　　书页翻开，连接了这个世界的命运之理，企图预知未来，但艾姬多娜身为异界的魔女，最终还是被世界拒绝，导致整本睿智全知之书上显现的画面是一片空白。
　　“你的睿智之书一片空白，看来也不能预言这个世界的未来！”
　　羊皮纸上浮现了这一行文字。
　　“以普遍理性而言，预言这种事情，在自己的世界生效已经算强大，在他界无法生效也能够理解。”
　　钟离一脸认真说道。
　　“确实！”
　　蜘蛛子微微颔首认同道。
　　“看来普通的预言无法生效，不过我还有一个方法、能够预言真实的未来，而且一定有效。”
　　艾姬多娜认真说道。
　　众人闻言，心中升起了一抹期待。
　　“执掌了过去现在未来，三位一体的至高混沌，请您降下神力、为我预言这个世界的未来……”
　　艾姬多娜转身单膝下跪，向无穷维度之外的至高混沌，发出了祈祷之声。
　　这一阵祈祷之言，传达到了大混沌时空，令匍匐于混沌巨城之中的至高古蛇，睁开了金灿灿的魔神之眸。
　　至高古蛇目光洞穿无穷时空，见到了正在起到了艾姬多娜，于是甩动百万仗的魔神之尾，沟通混沌预言法则的力量与迪斯博德世界、强欲魔女艾姬多娜的睿智全知之书建立起了特殊的连接。
　　嗡嗡嗡……
　　古朴的书籍不断震动，爆发出一阵奇迹之光，随即空白的书页上便出现了诸多未来预言图景。
　　“我艾姬多娜，小小一介魔女或许无法看清这个世界的未来，但请陛下赐予神力，自然可以看清这个世界的未来。”
　　艾姬多娜如此诉说着，将目光注视到了睿智全知之书上，见到了里克的的身影。
　　“咦，这个世界的命运线缠绕在里克身上，里克甚至是这个世界的主角呢！”
　　艾姬多娜的脸上浮现一抹惊讶，发出了惊叹声音。
　　“怎么可能，我只是一个没有任何魔力的人类。”
　　里克摇头苦笑说道。
　　“就算是没有魔力的人类也能够成为主角创造奇迹，当初本机械的造物主人类族群，就如同主角开挂般的跨越了无数前置科技，把本机械研究了出来。”
　　机械天网认真说道。
　　“这个世界的主角就是你里克，在原本的命运之中，你或许能够做到某种大奇迹事件！”
　　艾姬多娜说着话，将睿智全知之书翻到了第二页，见到了里克于精灵的遗迹之中结识了休比。
　　“咦，这个地方，不就是本机械发现那个机凯种的地方？如果本机械不穿越到迪斯博德，事件原来会这么发展啊？”
　　天网机器人的脸上，浮现一抹惊讶。
　　而在这个时候，舰船之上的机凯种休比也走了过来，她看着睿智全知之书之中，自己原本的命运也有些吃惊。
　　而里克的目光也紧紧地注视到，睿智全知之书上，他也想要看看被艾姬多娜，称之为命运主角的自己，能够做到什么奇迹事件。
　　一旁的钟离，乃至蜘蛛子、羊皮纸的目光也紧紧地盯着书籍，想要知晓接下来的发展。
　　哗啦……
　　书页翻过，众人见到休比与里克在遗迹之中发现了精灵族的大魔法、以及矮人族的核弹技术。
　　男主角里克将这些知识全部收集起来之后，带着去往了人类的部落，经历了一段不短的时光。
　　两者相处的方式越发的亲近，几乎要发生跨种族恋爱。
　　看到这儿，里克本人是震惊的，他没有想到、在原本的未来之中，自己居然与休比处的如此之好。
　　而站在一旁的机凯种·休比，看里克的目光也充满了复杂，之前里克传授了她混沌祭祀法，引导她信仰混沌，在休比看来里克是一个好人，但也仅止于此了。
　　但现在看来，自己与里克的关系，比想象的要深的多！
　　二人继续观看睿智之书，见到书中的男主角里克，向休比询问了终结大战的方法。
　　“获得星杯，夺取唯一神的宝座，成为最终的胜利者。”
　　这是休比的回应。
　　于是，男主角里克产生了一个疯狂的想法，获得星杯终结最终的大战！
　　看到这里，里克本人被睿智全知之书里的自己震惊了。
　　而休比也被震撼了。
　　而蜘蛛子、钟离、羊皮纸等人心中则是更加期待，睿智之书中记载的男主角里克，能否终结这场大战，逆转一切。
　　众人继续看下去，见到里克运用自己的智慧，知性，才能，资源、建造了一个同盟游戏，并通过合纵连横的策略、操控各种族走向暂时的和平。
　　同盟游戏的策略达成了，短暂的和平时代出现了。
　　而男主角里克，则是向休比询问令星杯显现之法。
　　“获得星杯的方法，则是用庞大的攻击攻击迪斯博德的精灵回廊核心、让星杯出现。”
　　这是休比的回应。
　　里克在知晓之后，立刻展开行动，在精灵回廊的位置埋葬“通行管制”钢钉，为最后的斗争做准备。
　　通行管制钢钉：“没有任何防御力，但可以转移攻击方向。”
　　里克的计谋，便是打算在最终阶段引发最后的大战、并转移众生的全部攻击、进攻精灵回廊、从而令星杯显现在这个世界。
　　计划进行的十分顺利，所有的钢钉全部埋了下去，但天翼种吉普莉尔出现了，她降临于人间与休比大战。
　　双方进行了激烈的交战，最终休比败亡，然而在败亡之前，休比将自己的意志与对里克的爱意、以及计划紧急上传到了机凯种核心网络，让机凯种众生获得了自我。
　　获得了自我的机凯种，也准备参与计划，于是找到了里克引爆了最终阶段的大战！
　　精灵族的大魔法！
　　矮人族的核弹！
　　天翼种的神击！
　　机凯种的真典·弑星者！
　　通过通行管制的钢钉，引导这些力量攻击精灵回廊、最终让星杯出世。
　　里克，企图捧起星杯，终结这一场大战，但换来的却是绝望。
　　毕竟，他虽然是命运中的主角却并非神明，浑身上下更没有一点魔力，无法捧起这一座宇宙奇迹之杯。
　　最终，只能够哭嚎着，恳求一位神明来终结这一场大战！
　　最终的最终，一位神明从里克的念头之中一跃而出，那是游戏之神特图！
　　他没有任何攻击力，甚至连信徒都只有里克一个，但也就是他捧起了星杯，成为了一名最弱，也是最强大的神明。
　　看完了睿智全知之书中男主角里克的命运，里克本人陷入了无限的震撼之中，他完全没有想到，书里面的自己想象的疯狂计划居然被实行了，而且已经成功。
　　虽然最后的结局，并非完美，但大战确确实实被终结了！
　　而一旁的休比也一脸震惊，她也没有想到、书籍之中的自己对里克的爱居然这么深厚，只凭她一人，就能够唤醒机凯种全族的自我意志。

第286章 再会闪耀·裂空座
　　“这就是这个世界原本的命运，里克将会成为结束战争的奇迹之子，命运之子！”
　　艾姬多娜看完睿智全知之书，发出了惊叹。
　　“在这本书里，里克你以最弱的人类身份，依靠智慧、才能结束了战争，真不错！”
　　机械天网，对里克竖起了大拇指。
　　“666666”
　　羊皮纸上，书写了这一行文字。
　　“这就是人的智慧，人真的是一种潜力无穷的生物！”
　　钟离发出了赞叹。
　　“里克，你跟休比什么时候结婚？”
　　蜘蛛子化作好奇宝宝，兴致勃勃的问出了这个问题。
　　“啊？！”
　　休比面色通红。
　　“结婚？！！”
　　里克发出惊呼，站在原地不知所措。
　　“对啊，看了你们原本的命运之后，我真的觉得你们应该结婚！”
　　蜘蛛子合起白嫩的手掌认真说道。
　　“一普遍理性而言，我现在也是里克跟休比的CP头子！”
　　钟离微微颔首道。
　　“机械与人类的结合，能生出什么东西，本魔女很好奇呢！”
　　艾姬多娜认真说完，眼中闪烁起了流光溢彩。
　　“如果要办婚事的话，本机械的舰队可以帮忙哦！”
　　天网机器人微笑着说道。
　　里克与休比听到众人的调笑，对视一眼之后，又如同被针刺了一般迅速躲开、红了脸。
　　“这些事情是书里的故事，还没有真实发生，所以结婚的事情……”
　　里克准备打哈哈敷衍过去，然而也就在这个时候休比捂着机械心脏开口了：
　　“虽然是艾姬多娜书里的故事，但休比看过之后，觉得那都是会在现实发生的事情……所以喜欢上你了里克！”
　　“咳咳……”
　　里克不停咳嗽，脸更红、现在的他无法敷衍了。
　　事实上，里克在看完睿智全知之书里的命运后，他对于休比也产生了特别的感情。
　　而在刚刚听到休比的告白之后，他心中的那种情绪涌动的更加剧烈了。
　　但现在还有一个问题，迪斯博德人类的族群依旧处于危机之中，他还无法放心下来去结婚。
　　“安心吧，用不了多久，人类就会迎来真真正正的和平，而且这一次不需要休比、机凯种、甚至你里克做出牺牲，我等诸天穿越而来的存在，会帮助你完成夙愿！”
　　机械天网认真说道。
　　“没错！”
　　蜘蛛子认真点头。
　　“契约已定，吾当赴约！”
　　钟离认真说道。
　　“谢谢你们！”
　　里克的脸上流露出了感激的表情。
　　“现在，来让借助伟大混沌神明的神力，来看看其他聊天群员的位置！”
　　艾姬多娜如是说着，继续翻看睿智全知之书。
　　见到了，正在某个山谷之中，进行天翼种、海栖种生物研究的大蛇丸。
　　见到了，撕碎了焉龙王、攻入龙精种总部基地之中的闪耀裂空座！
　　见到了，还在穿越途中的四宫辉夜。
　　“我们先去寻找大蛇丸、闪耀裂空座，再去接四宫辉夜，最后去精灵回廊、夺取星杯如何？”
　　艾姬多娜向在场众人发出了询问。
　　“OK！”
　　“就这么办！”
　　众人纷纷响应，而机械天网立刻调集了庞大的舰队，飞向龙精种的总部，龙之谷。
　　轰轰轰……
　　庞大的舰队，化作流星在天穹之上急速飞驰，跨越了小半个迪斯博德星球，终于来到了龙之谷。
　　在这个地方，机械天网众人见到了，闪耀裂空座率领的龙系神奇宝贝在大杀四方、将迪斯博德的土著巨龙打的落花流水，片甲不留。
　　“降，还是不降！”
　　天之君主，闪耀的裂空座，悬于龙之谷虚空、身躯缠绕在无穷的雷霆乌云之中、发出了恐怖的吼声。
　　“我等龙精种，不降尔等异界之龙！”
　　“宁死不降！！”
　　龙之谷之中的一众遍体鳞伤的巨龙，发出了怒吼。
　　“裂空座，你好像遇到麻烦了！”
　　机械天网机器人，来到舰船甲板向裂空座打招呼。
　　“你们来了啊，我这边确实遇到麻烦了，迪斯博德的巨龙实在是太死硬了，无论我将他们打的如何凄惨，他们就是不投降。”
　　“不投降的话，交给本机械来处理如何？”
　　机械天网认真提出建议。
　　“你是说把巨龙装罐？”
　　裂空座甩动尾巴，发出吼声。
　　“对啊，本机械对于迪斯博德的龙，也挺有装罐兴趣的！”
　　机械天网认真道。
　　“你的装罐爱好始终如一，能告诉本龙，你穿越到这个世界，已经装了多少生物了吗？”
　　裂空座发出询问。
　　“不多，也就装了一个生物！”
　　机械天网摆摆手，伸出一根手指说。
　　“咦，这可不符合你的性格！”
　　裂空座惊讶道。
　　“没办法，本机械装的生物有点大，只能拆掉多余的罐头来装罐！”
　　机械天网机器人耸耸肩，无奈说道。
　　“那究竟是什么生物，是巨人吗？”
　　裂空座道出猜测之语。
　　“是机械创造之神的本体。”
　　机械天网机器人摇摇头，诉说了自己所装罐头生物的真实身份。
　　“把这个世界的土著神装罐了，你可真是99999六翻了！”
　　虚空云层之中的裂空座，伸出龙爪给机械天网点赞道。
　　“多亏了钟离，蜘蛛子，羊皮纸帮忙，如果没有他们的帮忙，还真的无法把机械创造神明的本体装入罐头之中。”
　　机械天网认真说完，伸出手指指向龙之谷二度发出询问：“要不要本机械帮忙，把龙之谷里的巨龙统统装罐？”
　　“麻烦你了！”
　　闪耀裂空座颔首，同意了机械天网的意见。
　　而也就在这一瞬间，龙之谷之中的众多龙精种停止了反抗与叫嚣，纷纷从胯下掏出了白旗、表示投降，纷纷发出龙吼声：
　　“我等愿降！”
　　“还请伟大的天之君主，裂空座接受我等投降！”
　　机械天网见到这一幕，停止了装罐的动作。
　　而闪耀的裂空座则是抽搐了嘴角，现在裂空座可以肯定，龙之谷里的龙精种大概率是被自己与机械天网的交流内容吓到了，所以投降了。
　　“你的威慑力，比我大！”
　　裂空座发出感叹声。
　　“它们，大概是认为你与他们同为巨龙，认为你不会杀害他们，所以才一直没有投降！”
　　机械天网眼中闪过大量数据流，认真分析道：“但现在见到本机械来了，再听到本机械已经把机械神明帆楼装罐了，甚至要把他们装罐、在未知恐惧情绪的影响下、才投降了！”
　　“看来，我这一副巨龙的样貌，还增加了劝降的难度！”
　　裂空座无奈摇头说。
　　“现在，一起下去传教吧！”
　　天网机器人，拿出魔神祭祀法认真说道。
　　“恩！”
　　裂空座点点头与机械天网舰队一起，飞入了龙之谷传播混沌的教义。
　　PS：有点迟的第二更！

第287章 四宫辉夜 正式降临
　　机械天网的终结者机器人，联合亿万龙系神奇宝贝一起传教，只用了小半日便将龙之谷之中的所有龙精种全部转化成了混沌的信徒。
　　而这一幕，也被迪斯博德星球众多种族观察到，令他们流露出了愤怒的神色。
　　“先是征服了整个机凯种，现在又征服了龙精种，这些异界的混蛋一定是想要征服全世界！”
　　“我们必须要联合其他族群，共同征讨这些异界的生物！”
　　“迪斯博德的星杯，只能属于我等！”
　　精灵族，矮人族，巨人族、甚至海栖种、幻象种之中都出现了议论声。
　　各种族的人，都派遣了外交队伍，商议联合征讨异界入侵者的事情。
　　而也就在这个时候，机械天网等人再度出发去往了迪斯博德大陆中部，阿邦特赫伊姆这座天空之城的正下方、大蛇丸研究所。
　　轰轰轰……
　　天网的战舰喷射大量的光焰，于虚空之中疾驰而过。
　　紧随其后的还有，亿万的龙系神奇宝贝。
　　一行人速度飞快，只用了一个小时便从西方龙之谷，抵达了迪斯博德大陆中部，并根据睿智全知之书的指引找到了大蛇丸的秽土军团。
　　“好多，这么大规模的入侵者，只能用那一招了！”
　　六道仙人见到天穹之中的亿万神龙，无尽机械，额头渗出大量的汗水，随后双手一合、施展出了最强的六道仙人轮回眼·瞳术！
　　——六道·地爆天星！
　　轰轰轰……
　　迪斯博德中部区域大地开裂、山川轰鸣、无数的石头冲天而起，飞向机械部队。
　　而一众秽土忍者，也施展出了各种忍术、轰向天网机械舰队。
　　“这里，就交给我吧！”
　　钟离微笑说着，张开双臂释放了属于岩王帝君对岩元素的完美掌控力，瞬间破除了六道·地爆天星忍术！
　　并释放了“固若金汤，坚如磐石”的岩神领域，挡住了一切遁术。
　　“怎么可能，仙术释放失败了？！”
　　“五行忍术也全部被挡下来了，那个站在钢铁战舰舰首的那个男人，到底是谁？！！”
　　秽土忍者们瞳孔紧缩，发出了惊骇欲绝的声音。
　　研究室之中的大蛇丸听到骚乱的声音，微微皱眉走出了房间，准备质问秽土忍者们到底发生了啥事情，要打扰他研究。
　　而在走出研究室之后，大蛇丸便听到了天穹之中传来了熟悉的钢铁机械声音：“大蛇丸，有一段时间不见了。”
　　大蛇丸听到这个声音愣了一下，随即便抬起头见到了庞大的天网舰队、以及亿万龙系神奇宝贝。
　　“所有人停火，是友军！”
　　大蛇丸立刻向秽土的忍者们下达了这个命令，随即立刻进入六道蛇仙人模式，飞上了天穹向机械天网等人发出好奇的询问：“你们怎么知道我在这儿，做研究？”
　　“通过睿智全知之书这一本能够窥见一切命运的书籍，我们便知晓你在这儿做研究！”
　　艾姬多娜微笑着，从胸口拿出了香气四溢的书籍认真说道。
　　“艾姬多娜，你居然拥有这么神奇的书？”
　　大蛇丸发出惊讶的声音。
　　“身为魔女，能够预言命运是一件很正常的事情。”艾姬多娜昂首挺胸，微微张开红唇认真说：“不过我能在这个世界预言命运，也是因为有伟大的混沌帮助，如果没有混沌帮助，我是绝对无法窥见这个世界的命运。”
　　“原来是有伟大的混沌古蛇至尊帮助，怪不得！”
　　大蛇丸的脸上流露出了恍然大悟的神色。
　　“大蛇丸，快告诉我你在这个世界的研究，有没有进展？”
　　艾姬多娜的脸上，浮现了对未知知识的好奇神色。
　　“没有，时间太短了，根本研究不出啥东西！”
　　大蛇丸苦笑着说道。
　　“理解，毕竟我们穿越过来也就一两天，研究不出东西也十分正常。”
　　艾姬多娜叹了口气道。
　　“……”
　　大蛇丸沉默了一会儿，向最熟悉的熟人机械天网发问，来找自己之后，要做什么？
　　“迎接最后的降临者，四宫辉夜，然后开启最后的战争，夺取迪斯博德的奇迹之杯·星杯，祭献给伟大的混沌、让伟大的混沌给予这个世界和平。”
　　机械天网用钢铁的声音，诉说了接下来要做的事情。
　　“我会带着秽土的忍者，跟你们一起行动。”
　　大蛇丸的脸上浮现一抹笑意，认真说道。
　　“那我们马上出发。”机械天网转过头向艾姬多娜发出询问：“四宫辉夜降临地点在哪儿？”
　　“精灵之森。”
　　艾姬多娜翻开睿智全知之书，诉说了降临坐标位置。
　　“好，我们马上出发！”
　　机械天网立刻开动了庞大的舰队。
　　“全部跟上！”
　　天之君主闪耀裂空座怒吼一声，带着亿万龙系神奇宝贝跟上了大部队。
　　而大地之上，诸多净土而来的忍者，也开始急速向精灵之森奔跑。
　　好消息是这些秽土忍者跑步的速度很快，能够跟上大部队。
　　坏消息是，尽管拥有秽土不死身躯，但跑步久了累还是会累。
　　不过，大蛇丸表示，反正秽土的忍者跑不死，让他们跑跑步也没事，反正不可能发生累死事件。
　　而迪斯博德世界的各大本土族群，则通过各种手段见到了入侵了阿邦特赫伊姆这座天穹之城的异界人类，与征服了龙精种的异界之龙联合。
　　最后又与俘虏了机械之神的异界机凯种联合，组成了规模浩大的异界种族大军，一起向精灵之森进发。
　　由此，众多族群确认了一件事，这些异界的生物是真的想要征服整个迪斯博德星球。
　　他们需要联合！
　　于是乎，众多种族的联合交流开始急剧加速，特别是精灵之森的精灵种、他们已经慌了、不停向巨人种、矮人种、天翼种等族群发出求援信号，要求一起抵御异界种族的入侵。
　　……
　　精灵之森这座碧绿葱葱的森林之中，无数精灵种正在设置魔法阵、想要抵御异界军队的入侵。
　　而也就在这个时候，空间出现了震荡、一个黑发红瞳的人类少女，灰之基金会05议员，四宫辉夜正式降临。

第288章 基金会05 收服精灵族
　　四宫辉夜降临精灵之森，她在这一瞬间接触到了天穹之上降下的精灵残骸，出现了感染症状。
　　她眉头微微一皱，立刻取出了口袋里的SCP-500万能药服用了下去。
　　嗡嗡嗡……
　　四宫辉夜的身躯散发着一阵微光，其身上的精灵魔力感染症状瞬间消失。
　　随后，四宫辉夜撑起了一把黑色雨伞。
　　这是灰之基金会近期收容的SCP，只要雨伞不坏，就拥有隔绝伤害的特性。
　　雨伞SCP只是普通材质，用剪刀就能够剪碎。
　　只要剪碎便会失去庇护特性，但只要用胶水重新修好雨伞，雨伞便会再度拥有隔绝伤害的特性。
　　四宫辉夜现在撑起了这一把雨伞，便隔绝了精灵魔力的污染，随后四宫辉夜打开了一个血色的地图。
　　这个地图SCP，可以让持有者看到想要看到的人，此外还会不断渗出鲜血。
　　四宫辉夜看着地图之上急速飞驰而来的绿色光点，嘴角勾起一抹淡淡的微笑道：“聊天群里的伙伴，现在在找我啊。”
　　嗖嗖嗖……
　　精灵之森之中，有一只精灵小队在奔跑疾驰。
　　而也就在这个时候，这一只精灵小队闻到了血腥味。
　　“有情况！”
　　“查找血腥味的源头！”
　　精灵小队队长下达了命令，带领着两个小队成员找到了于精灵之森之中，持着流血地图黑发红瞳的少女。
　　“（人类）猴子？”
　　“不对，她可能异世界的猴子！”
　　“杀了她！”
　　精灵小队议论说完，便拉动了弓箭准备射死四宫辉夜。
　　“你们已经死了！”
　　四宫辉夜持着雨伞，注视着眼前的精灵小队平静的道出了这一番话。
　　唰……
　　下一刻，一道黑色光芒在精灵之森的虚空之中闪过，瞬间扭断了四个精灵的四肢。
　　这是SCP173小花生的杰作，事实上四宫辉夜在抵达迪斯博德世界的瞬间，便第一时间放出了小花生。
　　“呜呜呜……”
　　小花生雕像，对着四宫辉夜这位基金会05议员，发出翁明声，似乎是在说自己干的不错吧。
　　“作为基金会的SCP员工，干的不错！”
　　四宫辉夜微笑说完，狠狠的揉了揉小花生的头，然后转过身看着四个倒在地上不断痛快哀嚎的精灵，认真说道：
　　“给你们一个活下去的机会，念诵这一篇章。”
　　话音落下，四宫辉夜从袖口之中拿出了魔神祭祀法书籍，扔到了地上、让四个精灵观看。
　　什么？
　　精灵的四肢断了不能翻书？这不是还有嘴巴可以翻书吗？
　　四宫辉夜相信，只要精灵的求生意志足够强烈，就能够念诵这篇祭祀法、从而获得神明的眷顾活下来。
　　“走出这个森林，跟同伴汇合！”
　　四宫辉夜呢喃说完，拿出了一块绿色滑板SCP，急速朝着精灵之森的出口飞了过去。
　　而周围，闪过数十道光影，他们全部都是被灰之基金会收容的SCP。
　　现在，全部都是四宫辉夜的员工，需要为四宫辉夜打工服务。
　　他们跟随着四宫辉夜，前往精灵之森的出入口。
　　而在这一座森林的出口，四宫辉夜见到了一支庞大的精灵军队，足足数十万人。
　　这些精灵全部都是紧急召集起来，应对异界入侵者的精灵军团。
　　四宫辉夜见到这一幕，脑海之中有了一个想法：
　　在聊天群的同伴，抵达精灵之森之前，把整个精灵之森的军团转化成混沌的眷属教徒。
　　“我乃混沌神祇挥下的神使四宫辉夜，各位有兴趣成为混沌陛下的信徒？”
　　四宫辉夜踩着绿色滑板，手中拿出了喇叭SCP发出了声音。
　　喇叭SCP，其真名为蛊惑之喇叭。
　　在辉夜大小姐世界，这个喇叭曾经被一个传销分子用过，甚至用这个东西、当上了国王、是相当可怕的SCP！
　　现在，四宫辉夜用了这一个喇叭，瞬间便让数十万精灵军团中意志力不强的普通精灵，对混沌神祇有了好感。
　　“我们当然有兴趣，如何信仰混沌陛下？”
　　“混沌的神使，四宫辉夜请您告诉我们，信仰陛下的方法！”
　　众精灵发出了请求。
　　精灵族的族长，乃至是长老、他们都是大魔法师、意志力强大的存在。
　　他们见到精灵军团的异常，尽皆变了脸色。
　　“怎么会这样？！”
　　“我族战士怎么会突然对所谓混沌感兴趣？”
　　“难道是那个猴子干的？”
　　“她是异界的（人类）猴子！！”
　　精灵族高层议论说完，直接念念有词、朝着四宫辉夜释放了数个轰炸魔法。
　　闪击的雷电！
　　狂澜的龙卷！
　　灼热的火龙！
　　……
　　这些魔法咆哮着，朝着四宫辉夜而去。
　　而四宫辉夜则是将雨伞往前面一顶，直接把一切魔法挡住了。
　　“我的雨伞可不怕魔法这种特化攻击，只怕剪刀、砍刀之类的物理攻击！”
　　四宫辉夜微笑说完，吹了一个口哨，让SCP173展开了行动。
　　唰！
　　土地之下一道黑色光芒闪过，精灵军团的高层瞬间便被卸掉了四肢。
　　于此，精灵军团普通族人被蛊惑，高层被重伤、全员沦陷。
　　这一幕，被正朝着精灵族驰援而来的矮人族，巨人族看到、让他们流露出了无限震撼的神色。
　　“数十万精灵在短短一分钟，便全部落败、成为了那个人类女孩的俘虏！”
　　“该死的，她到底是怎么做到的！”
　　“精灵族，可是迪斯博德星球的强族，这么强大的种族被如此轻易的拿下，我们必须要加速联合！”
　　迪斯博德众多土著种族在深深震撼之后，便决定加速融合，组成对抗异界生物的联军。
　　而持着喇叭的四宫辉夜，则是念诵了魔神祭祀法，将在场的大部分精灵统统转化成了混沌的眷属。
　　至于，那些没有被蛊惑喇叭催眠的精灵长老，精灵族长，则是在SCP173小花生雕像的微笑瞩目下，颤颤巍巍的念诵了祭祀的文章。
　　于此，精灵族全员归属混沌。
　　不久之后，机械天网舰队抵达、便看到数十万精灵族军团，于精灵之森不断念诵祭祀之言！
　　PS：SCP无法伤害基金会05议员四宫辉夜，因为05议员四宫辉夜拥有混沌的眷顾，这一股力量让SCP悚然、臣服……

第289章 多种族联军
　　机械天网舰队甲板上的众人见到大地之上数十万精灵做祈祷状，念诵魔神祭祀之音，尽皆流露出了惊讶的神色。
　　“根据艾姬多娜的睿智全知之书记载，四宫辉夜是在十分钟之前降临，在这么短的时间里她居然将整个精灵军团全部转化成眷属！”
　　天网机器人那张钢铁面庞上，流露出一抹惊讶神色道。
　　“四宫辉夜也变强了呢，当初我是跟她一起入群的，当初的她，还是一个普通的人类小女孩！”
　　一旁的大蛇丸发出了感叹。
　　“毕竟，四宫辉夜也是混沌神使，能变强是一件十分正常的事情！”
　　羊皮纸上书写了这一行文字。
　　“四宫辉夜小姑娘，已经从精灵之森飞上来了。”
　　钟离注视着虚空之中急速飞驰而来的绿色身影，眼神一凝认真说道。
　　“正好，问问她究竟是用什么手段，能在这么短暂的时间中搞定这数十万精灵种！”
　　艾姬多娜那张精致的脸上浮现一抹好奇的表情，认真说道。
　　唰！
　　绿色光芒从九天闪过，四宫辉夜抵达天网舰队，跳上了众人所在的甲板。
　　九天狂风吹拂之下，四宫辉夜主动抬起手掌与众人打招呼：“各位来得早不如来得巧，我刚刚好收服了精灵族，可以帮助这个世界的人类种崛起了。”
　　“话说，你到底是如何能在短短十分钟时间里，将整个精灵族军团收服？”
　　艾姬多娜问出了心中的疑惑。
　　“很简单，靠它！”
　　四宫辉夜从灰色双层单肩包之中拿出了蛊惑喇叭SCP，并认真介绍了它的能力。
　　“你的世界，居然有如此神奇的SCP道具！！”
　　机械天网惊讶道。
　　“我也很想要一个！”
　　蜘蛛子流露出一抹羡慕神色道。
　　“+1”
　　羊皮纸上，书写了这个文字。
　　“我也有一个问题，大家是怎么知道我十分钟前降临这个世界！”
　　四宫辉夜歪着头，一脸疑惑的向众人发出询问。
　　“我拥有一本书……”
　　艾姬多娜诉说了睿智全知之书的能力。
　　“好神奇，居然能够预言未来！！”
　　四宫辉夜惊叹。
　　“其实，我里克也有一个问题。”
　　甲板角落里的里克，向四宫辉夜发出了询问：“你是纯种人类吗？”
　　“当然，毫无疑问。”
　　四宫辉夜看了一眼里克，拍着小凶脯认真说。
　　“你没有穿任何防护服，是如何从这漫天的精灵残骸黑灰大雨之中行走过来的？”
　　里克问出了心中的疑惑。
　　“这把伞也是SCP，只要它不损坏，就能够隔绝一切伤害，包括你所说的精灵黑灰！”四宫辉夜认真诉说道：“事实上，我刚刚穿越过来的时候也被黑灰感染了，但我拥有SCP-500万能药，吃一颗就好！”
　　“你们世界的SCP道具太强了，几乎全能！”
　　里克惊叹道。
　　“不，一点都不全能，比起蓝色机器猫多啦A梦里的未来道具，还是差的太远了！”
　　四宫辉夜摇了摇头道。
　　“多啦A梦？”
　　里克听到这个名字，脸上流露出疑惑的神色。
　　“这是一本娱乐漫画，描述了一个幻想的未来。”
　　“真好啊，你们的世界好和平，有漫画作为娱乐。”
　　里克流露出一抹羡慕神色。
　　“不久之后，你所在的迪斯博德世界也将会和平，娱乐行业会发展起来的！”
　　四宫辉夜认真说完，将目光转向机械天网、艾姬多娜、钟离等人发出询问：“我们接下来该干什么？”
　　“原本，我们是准备迎接你之后立马攻打战神殿，将战神拿下召唤星杯，但刚刚我发射的天网卫星检测到了一个情报，各大种族组建了一支庞大的联军，现在正朝着我们这边攻过来！”
　　机械天网认真诉说道。
　　“种族联军，那是好事啊，我最喜欢研究异世界种族了！”
　　一旁的大蛇丸舔了舔嘴角，认真说道。
　　“多种族联军？那肯定有我不知晓的异族，探索未知种族的神秘，是一件让人兴奋的事情！”
　　艾姬多娜的脸上浮现一抹红润，长呼一口气道。
　　“我会用魔法，狠狠打那些种族联军。”
　　蜘蛛子闭上眼眸，合十双手认真说道。
　　“以斗争求和平，这是我从提瓦特魔神战争之中领悟的事情，所以这一场战争我参战！”
　　钟离的眼中闪过一抹认真。
　　“龙系神奇宝贝需要战斗经验，我麾下的神奇宝贝通过这次战争，或许有向更高层次进化的可能！”
　　闪耀裂空座发出了龙吼。
　　“我手下鬼也会全力作战！”
　　羊皮纸上书写了这一行文字。
　　“蛊惑喇叭SCP，在这一场战争之中会有大用！”
　　四宫辉夜高举手中喇叭振奋说道。
　　八个来自异世界的聊天群成员，尽皆准备参与这场战争。
　　随即，机械天网、便通过机械虹膜将卫星画面投影了出来。
　　数十公里之外，迪斯博德中部地区，有怪兽巨人军队，矮人军队、天翼种，海栖种……等一众庞大的联军军队在行军，卷起了滚滚烟尘，震动了无尽大地。
　　“这些就是联军，十分声势浩大的样子，不过我没有从其中感应到特别强的存在！”
　　钟离释放了岩神大地感应，认真道。
　　“确实，都很弱，没有一个堪比机械神明帆楼的存在！”
　　机械天网通过卫星机械扫描，确认了联军的高层能级认真说道。
　　“不要小看天翼种，那个种族拥有着强大的身躯，连核弹都无法破除，而且魔法力量十分强大，之前我的秽土大军如果不是有不死能力，早就被那些天翼种打爆了！”
　　大蛇丸伸出手指，指向画面中的天翼种，并提醒众人天翼种的战力很强。
　　“放心，对于封印魔法的手段，蜘蛛子略知一二！”
　　一旁白发蜘蛛子，嘿嘿一笑道。
　　“有怪兽种族在，可惜迪迦没有来，如果迪迦来了，他绝对会变成红色快乐形态，冲上去打架！”
　　闪耀裂空座聊起了圆大古。
　　“的确可惜，但也没办法，毕竟迪迦那边确实有事情！”
　　机械天网摇头说完，调整舰队群军阵，朝着联军所在的方向急速飞驰而去。

第290章 迪斯博德神明降临
　　庞大的舰队只用了数分钟便跨越了数十公里，抵达了迪斯博德众种族联军所在地。
　　而在庞大的机械舰队后面，还有上亿龙系神奇宝贝展翅高飞疾驰而来。
　　大地之上，也有诸多秽土忍者、急速奔驰而来！
　　众多迪斯博德种族联军见到这一幕，立刻开始调整军阵，与聊天群众人的军队展开对峙。
　　双方，于迪斯博德中部平原对峙，战争氛围越发的沉重！
　　“异世界的生灵，劝你们尽快退出迪斯博德世界，不然这个世界最浩大的战争将会在这个平原之上展开，你们将会死无葬身之地！！”
　　天翼种的族长，身穿战甲披着银色战袍的阿兹莉尔持着神器长剑，向聊天群众人发出了最终的战争警告。
　　“退，是不可能退的，而且我麾下的战士都是不死之身，你不是早就领教过了吗？”
　　战舰之上，大蛇丸舔了舔嘴角，发出了嘲弄话语。
　　“你……”
　　阿兹莉尔听到这话，气的个半死、说不出话。
　　毕竟，当初阿邦特赫伊姆一战，阿兹莉尔已经确认了一件事，大蛇丸挥下的秽土忍者是真·不死生命、杀了之后还会复活，太离谱了。
　　“你们不退，我们矮人族将会发射核弹！”
　　身披黑色战袍的矮人王抬头，发出威慑之声。
　　“哦，你们的核弹头储备很多吗？”
　　天网机器人呵呵一笑，打了一个钢铁响指，将亿万机械战舰上的核弹头标志露了出来。
　　“……”
　　矮人王见到这一幕脸色煞白，直接陷入自闭。
　　“你们联军的军队很弱，挡不住我们，不如投降我等、成为混沌之信徒。”
　　羊皮纸升上了天穹，变的无比庞大，书写了这一行文字。
　　“做梦！”
　　“不可能！”
　　“我们不可能背叛世界，信仰异世界来历不明的神明！”
　　迪斯博德联军，足足数亿人发出了驳斥之言。
　　“哦，是吗？”
　　天网舰船甲板上，黑衣美少女四宫辉夜嘴角浮现了一抹冷笑，随即就从单肩包之中拿出了“蛊惑喇叭”SCP。
　　“机械天网用你的舰队，帮忙扩音一下。”四宫辉夜转头看向天网机器人认真说道：“只要扩音完成，我一句话，就能让他们统统成为混沌信徒！”
　　“OK。”
　　天网机器人微微颔首，调动全舰队的喇叭与蛊惑喇叭SCP建立起了声卡连接。
　　“迪斯博德的联军众生，世界如此美妙，尔等却如此暴躁不好不好，不如与我一起念诵祭祀之法……”
　　四宫辉夜开始念诵魔神祭祀法的内容，她的声音通过机械舰队、扩散到了整个中部平原，令数亿迪斯博德联军士兵直接放下了兵器、跪在大地上跟着念诵起了魔神祭祀之言：
　　“伟大的混沌古蛇，您是混沌的主宰，诸天的统御者，无上的至尊……”
　　联军祭祀之声，在这一刻响彻平原。
　　而实力强大没有被蛊惑喇叭影响到的天翼种，幻想种怪兽，以及矮人王见到这一幕，脸色变的无比的难看！
　　“兽人种，全员放下了兵器！”
　　“海栖种全员泪流满面，跟着那个战舰上的“人类猴子”念诵起了古怪的祭祀之言。”
　　“绝大部分的种族全部沦陷了，矮人族甚至只有一个矮人王没有被沦陷！”
　　“现在联军之中保留实力的唯有弑神种族，天翼种！”
　　“幻想种，怪兽族群！”
　　“矮人王！”
　　迪斯博德联军的残留者，带着阴沉的神色道。
　　“战争还没开始就已经结束了，迪斯博德的联军要不要投降，投降的机会还在哦！”
　　天网机器人，发出了投降建议。
　　“做梦！”
　　矮人王看着周围被蛊惑的族人红了眼眸，对天穹的机械天网舰队发出了怒吼，并重重按下了红色核按钮。
　　轰！
　　上百枚核弹头，从矮人基地发射！
　　以极快的速度，轰向天网机械舰队的位置。
　　“就这么点核弹？”
　　机械天网呵呵冷笑，直接操控舰队牛刀小试发射上万枚制导导弹、拦截了矮人族发射的核弹头。
　　轰！
　　数十公里之外剧烈的核爆之声响彻，大地传来了剧烈恐怖的震动，上百朵黑色蘑菇云升腾，将迪斯博德的大气层都染黑了。
　　“可恶！”
　　矮人王看着远方被拦截爆炸的核弹头，挥动拳头狠狠砸在地上，砸出了鲜血。
　　“矮人种的核弹不顶用，还有魔法的力量！”
　　天翼种这般诉说着，释放了属于天翼种的魔法，而也就在魔法阵构筑的瞬间，战舰之上的蜘蛛子已经释放完了深渊魔法发挥了作用。
　　深渊魔法能量，入侵了天翼种们的翅膀，让天翼种洁白无比的翅膀变成了黑色、令魔法释放失败。
　　“你们这些异世界的存在，居然能够释放如此邪恶的魔法，真是该死！”
　　阿兹莉尔发出了怒啸。
　　“吼吼吼！”
　　大地之上的幻象种怪兽见到，天翼种，矮人种都被对面搞掉了，纷纷发出怒吼、用巨大的怪兽手掌捶胸、进行了一波冲锋！
　　“让我来！”
　　羊皮纸书写了这一行文字，然后召唤了麾下的敲门鬼老大爷。
　　“用全力！”
　　羊皮纸书写了这三个字。
　　敲门鬼大爷点点头，来到平原大地之上，敲响了迪斯博德大地门扉释放了最大功率的敲门鬼能力。
　　咚咚咚……
　　一声声诡异敲门声音，就如同夺命的铁拳触手，不停的轰击在幻象种怪兽们的心脏之上，让它们疼痛难忍、倒在了地上。
　　于此，迪斯博德联军似乎全部溃败了。
　　而也就在这个时候，天穹变的无比的漆黑，属于迪斯博德的本土神明来了。
　　来自矮人国度，拿着超凡铁锤神器，长着红色大胡子的矮人之神，伴随着一阵雷鸣闪电降临到了平原之上！
　　来自幻想国度，拥有着宛若群山一般，浑身皆是火焰的怪兽之神降临平原，让平原不断震颤、出现了一个深坑！”
　　端坐在高天之上，来自阿邦特赫伊姆的至强战神，带着王座抵达了平原！
　　三位迪斯博德本土神明显现，释放了恐怖的神明级威压，企图将聊天群众人压趴下。
　　--
　　作者有话说：

第291章 星球之雷龙 爆发的矮人之神
　　迪斯博德三神明的威压无比恐怖，扭曲了四方的空间，令整个天地变的一片萧瑟。
　　众生见到这一幕，无不流露出畏惧，惊恐神色。
　　毕竟，这是神之威压，究极神格力量！
　　然而聊天群众人，却是没有受到半分影响，每一个人都保持着平静。就算是最弱的人类种，没有任何力量的里克都没有感受到半分压力。
　　甚至于，蜘蛛子都发出了吐槽：“这三个土著神明降临之后，一直站在那里摆POSS真的离谱。”
　　而迪斯博德三神的听觉无比强大，瞬间便听到蜘蛛子的吐槽，他们的脸上流露出了惊愕。
　　“这群异世界的外来者，居然全体免疫了神之威压！”
　　矮人之神，发出了不可置信的声音。
　　“吼！”
　　幻想·怪兽之王也发出了惊异的叫声。
　　“他们的灵魂被一股神秘混沌力量庇护住了，所以才免疫了吾等神明威压！”
　　端坐在王座上的巨人战神微微眯起眼眸，窥见了聊天群众人灵魂深处的真实，道出了这一番话。
　　“原来如此，”
　　矮人之神理解之后，将手中的风暴战锤高高举起，整个迪斯博德星球之上电闪雷鸣、风起云涌，所有的雷电元素、雷电魔力汇聚于锤子之上，闪烁着沸腾的白色雷光。
　　滋啦滋啦滋啦……
　　雷鸣之声，在风暴战锤上响彻，连接了天地大气、化作了庞大的雷霆之龙散发着滚滚神威，朝着机械天网舰队冲击而去。
　　唰！
　　巨大的雷龙咆哮着，冲向了机械天网舰队。
　　“固若金汤！”
　　钟离见此，没有任何犹豫动用了岩王帝君的神之领域，制造了一个笼罩亿万舰队的防御圈。
　　雷与岩！
　　攻与守！
　　双方的斗争扭曲了空间，将虚空中飘扬的无数黑色精灵灰烬击成了粉末。
　　而在激烈交锋之中，钟离制造的护盾却是开始出现了破碎迹象。
　　“汇聚了星球全部雷霆的攻击，堪比提瓦特雷神之力、就算是我也无法维持这般庞大的防御圈，机械天网、闪耀裂空座、大蛇丸你们做好准备，我要缩小岩神领域了，你们快转移麾下部队！”
　　钟离认真道。
　　“好！”
　　机械天网闻言，立刻把一半战舰群开到主舰身边，集结在一起。
　　闪耀裂空座，则是发出了吼声、让众龙系神奇宝贝汇聚到身旁。
　　至于大蛇丸，什么都没做，毕竟秽土忍者们只是他从净土拉过来的免费打工仔，而且大蛇丸也不认为这些打工仔会死！
　　下一刻，钟离的岩神领域继续缩小，从横跨十多公里的神域，变成了四五公里大小的神域、终于挡住了恐怖的雷霆攻击。
　　与此同时，天穹之中，足足有数千万艘机械天网舰队被雷霆击中，发生了极度恐怖的爆炸，成为了炽热的火球，从天穹之中坠落，犹如末日景象。
　　而秽土的军团，也被打成了粉末！
　　唯有龙系神奇宝贝，被闪耀裂空座使用的神秘守护技能全部庇护下来。
　　“异世界的蝼蚁们，这就是真神所具备的毁灭之力，畏惧吧、臣服吧！”
　　矮人之神发出了宏大的神明之声。
　　“艹，痛痛痛死我了！”
　　“刚刚那一阵雷，差点让我感觉真死了！”
　　“去你妈的！”
　　无数复活的秽土忍者听到矮人之神的声音，纷纷发出怒骂。
　　“？！”
　　矮人之神大惊，他完全没有想到、大蛇丸麾下的秽土军团居然这么变态，还他娘的能复活。
　　而也就在同一时刻，闪耀裂空座从天穹之上游了过来，朝着矮人之神发出了怒吼：“该死的家伙，居然敢对混沌神选种族·龙系神奇宝贝出手，你必死！！”
　　话音落下，闪耀裂空座释放了高速移动，身躯化作闪电超越了音速、朝着矮人之神冲杀过去。
　　而损失了大半机械的天网机器人，看着虚空之中不断跌落的舰队，那张钢铁面庞阴沉了下来，发出了犹如深渊机械之声：“异世界的矮人之神，你要被本机械装入罐头，狠狠折磨一万年一万年！！”
　　话音落下，机械天网舰队使用了底牌。——名为超级机器人融合的底牌。
　　上百量子计算机高速运转，无数的显卡擦出了火光、数千万战舰不断颤动、建立了链接、进行了融合！
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　钢铁摩擦、钢铁轰鸣的声音响彻，不久之后这一片平原之上，出现了一个比群山还要巨大的机器人。
　　——其正是，超级天网机器人！
　　这一个机器人底牌，来自托尼斯塔克的钢铁战衣，当初机械天网与托尼一起研究就有了给自己打造一个战甲的想法。
　　而这个想法在经过打磨之后变成了舰队融合、组成超级机器人！
　　最终，构造出了超级天网机器人！
　　其钢铁神躯比珠峰还要高，其力甚至能够转动一颗卫星，身上搭载者无尽的火炮、甚至还能够通过体内的数千万核反应堆，一起构造出一个超级能量防御盾！
　　“异世界的矮人之神，你要被本机械装入罐头，狠狠折磨一万年一万年！！”
　　机械天网发出了咆哮，迈出如山峰一般的庞大脚步，冲向了矮人之神。
　　“卧槽！”
　　矮人之神看着机械天网舰队的惊人变化，瞪大了眼眸发出了惊叫，要知道现在的他浑身还麻着呢……
　　刚刚操控全球雷霆化作雷龙轰击是矮人之神的大招、这一大招的后遗症就是他会陷入短暂的僵直，现在他只能够眼睁睁看着闪耀裂空座，超级机械天网飞奔而来。
　　下一瞬，闪耀裂空座来到了矮人之神面前，一口龙之波动喷的哇哇乱叫，然后再甩了一下钢铁尾巴，把矮人之神的神之面容抽肿了。
　　然后又被飞奔而来的超级天网机器人，那搭载着引力、电磁力的超级钢拳一拳打飞了数千里，狠狠的砸在地上，吐出了好几口老血。
　　迪斯博德幻想怪兽之神，以及端坐在王座上的战神见到这一幕，并没有任何帮忙的想法。
　　毕竟，迪斯博德三神各自也是对手。
　　“矮人之神可真是废物呢，居然被异界的蝼蚁一拳揍飞了！”
　　王座上的战神，道出了冷漠话语。
　　“吼吼！”
　　幻想怪兽之神，也发出了嘲讽怪叫。
　　“你们两个别幸灾乐祸了，异界的神龙、机器人都不简单。
　　那头龙的火焰，把本神浑身体毛、皮肤全部烧干净了，而那个机器人的铁拳甚至把我的五脏六腑打穿了，如果不是有神力、刚刚我就死了！”
　　焦炭模样的矮人之神，撑着暴风战锤从地上爬起来，心有余悸的向战神、怪兽之神发出了怒吼。
　　“弱神，闭嘴！”王座上的战神发出叱喝：“是你太弱了！”
　　一旁的幻想怪兽之神狠狠点头，显然他也认为是矮人之神太弱了！

第292章 幻想怪兽之神·红莲杰顿
　　“你们会后悔的！”
　　矮人之神朝着战神、怪兽之神发出愤怒怒吼。
　　“他们后不后悔本机械不知道，但本机械知道你一定会被本机械装入罐头！”
　　超级机器天网，犹如担山赶月的夸父、迈着跨越群山的步伐、挥舞着如陨星大小的拳头狠狠的朝着矮人之神的头颅轰了过去。
　　而高天之上的闪耀裂空座，也瞄准了矮人之神的头颅释放了破坏死光。
　　轰！
　　恐怖的光束，直直的朝着矮人之神飞驰而去。
　　“是你们逼我的，异界的杂碎！”
　　矮人之神咬牙切齿，举起了风暴战锤，将自身体内的神髓神格100%运转，并燃烧了体内大半的神力，连接了宇宙的雷电根源！
　　轰！
　　宇宙之中，闪过一道霹雳，劈到了迪斯博德星球与矮人之神建立了链接，矮人之神于此进入了天神下凡模式！
　　一举一动，皆有宇宙雷霆伴身，眼眸更是变成了神王般的紫色雷霆之眸。
　　“死！”
　　矮人之神怒吼着，将手中持着的风暴战锤狠狠砸出。
　　轰！
　　恐怖的雷龙急速生长而出，发出了响彻天地的咆哮。
　　而超级机器天网则是流露出了冷漠的笑容：“哼，之前你趁着本机械没注意用雷霆破灭了本机械半数舰队，这一次本机械早已经调动一百量子计算机做好了完善的准备计划，你的雷霆无用了！”
　　话音落下，天穹之上出现了一个空间魔法阵！
　　那正是蜘蛛子的空间魔法，这直接把远在机械之城装着机械神明的罐头、传送到了现场。
　　机械天网用庞大的钢铁手掌拉开了罐头大门，将机械神明帆楼的本体狠狠插在了大地之上，充当了避雷针。
　　于是乎，矮人之神那汇聚了大半宇宙雷霆力量的闪电之力，被迪斯博德这一颗星球吸收了。
　　而插在大地上的庞大钢针，机械神明帆楼的本体，则是被电的直翻白眼，发出惨叫。
　　“你居然用机械神明帆楼的身体，挡住了我的神雷，帆楼的身体怎么可能有这种作用！！”
　　矮人之神发出不可置信的声音。
　　“异世界的愚昧矮人，你对机械科学一无所知。”
　　超级天网机器人说完，直接趁着矮人之神发动大招、浑身麻痹的时刻不断挥动铁拳，将矮人之神按在地上暴打。
　　轰轰轰……
　　那如陨石一般的拳头，不断落在矮人之神的身上，直接将其打出了天神下凡模式，其四肢全部断裂，甚至于神格都出现了裂痕无比凄惨，发出了阵阵哀嚎之声。
　　“异世界的矮人之神，这就是你对本机械舰队出手的下场，接下来等待你的将是一万年的折磨与调教……”
　　机械天网说完，直接把闪着雷霆的机械神明帆楼的本体钢针，以及矮人之神统统装入了同一个罐头之中。
　　“不，救我！”
　　矮人之神在罐头里，颤颤巍巍的向战神，怪兽之神发出求救。
　　对此，王座上的战神无动于衷，而怪兽之神也发出了不屑的冷哼，显然他们并没有动手拯救矮人之神的想法。
　　而远方的天穹中，天网主舰之上一众聊天群群员看到超级机械天网，三下五除二就拿下了矮人之神，纷纷发出了赞叹的声音。
　　“机械天网超级机器人形态可真猛，两下就把迪斯博德的矮人之神废掉了。”
　　羊皮纸书写了这一行文字。
　　“以理性而言确实很猛，每一拳都堪比一颗陨星坠落！”
　　钟离微微颔首，认真说道。
　　“这多亏了蜘蛛子，如果不是蜘蛛子神来一笔，把机械神明转移过来，本机械还没有办法这么快拿下那个矮人之神！”
　　主舰之上，一个天网机器人站起来，流露出认真神色道。
　　“不不不，这是你自己的主意，我只是提供了小小的帮助！”
　　蜘蛛子摆手摇头。
　　“不要谦虚了，现在我们面前还有两个神明级对手呢！”
　　里克指着庞大的火焰怪兽神明、以及王座上的战神焦急道。
　　“不过看样子，迪斯博德世界的神明并不团结！”
　　艾姬多娜思索一番后，说出了她的结论。
　　“那个怪兽之神交给我，我想要对付那个大块头！”
　　大蛇丸舔了舔嘴角，直接从天网战舰一跃而下，双手结印化身庞大的八岐大蛇，冲向怪兽神明。
　　“我也来！”
　　四宫辉夜，撑着黑伞SCP，踩着绿色滑板急速朝着怪兽飞驰而去。
　　“我怪兽之神·红莲杰顿，可不会跟矮人之神那样，被你们这些蝼蚁轻易打败！）”
　　幻想怪兽之神红莲杰顿，发出了响彻天地的恐怖吼声，从其口中爆发了一亿度火球。
　　恐怖的火焰，将空气之中的黑灰精灵残骸点燃，扭曲了空间朝着八岐大蛇四宫辉夜轰击而去。
　　火焰烧光了路途中的一切物质，氧气、空气、二氧化碳……一切的物质都被烧光、包括八岐大蛇、以及四宫辉夜。
　　这两个聊天群员，统统消失在了火焰之中。
　　“这就是怪兽之王，怪兽之神的无上火焰神力！”
　　红莲杰顿发出了狂霸怒吼，随即转过头居高临下的看了聊天群众人，却是发现众人的神色没有任何的变化、仿佛同伴的死亡、没有对他们造成任何影响。
　　红莲杰顿，发出了赞叹：“你们这些异界的生物在冷血无情这一方面，可以与我们迪斯博德神明媲美了！”
　　聊天群众人闻言，纷纷翻了翻白眼，看红莲杰顿的眼神仿佛是在看白痴。
　　他们可是知晓大蛇丸那变态的不死性，世界死了他也不会死，也知晓四宫辉夜可是灰之基金会的05议员，拥有着不灭黑伞这种能够隔绝一切伤害的恐怖SCP道具。
　　区区土著神明，想要杀掉他们两个人，做梦！
　　你们这些蝼蚁居然用这种不屑的眼神看吾、真的是在找死！
　　红莲杰顿见到聊天群众人那看傻瓜一般的眼神，立刻被激怒了，张大嘴就要发射一亿度高温的恐怖火球。
　　“呀嘞呀嘞，差一点就被你烧死了！”
　　八岐大蛇尸体陨灭之地凭空生出了一个肉球，在短短一秒不到时间长成了一尊拥有八个头颅的大蛇发出了感叹。
　　“还真是声势浩大的火球攻击呢，不过距离突破基金会05议员的防御，还差得很远！”
　　撑着黑伞的四宫辉夜，平淡道出了这一句话。
　　怎么可能？！
　　被一亿度火球完全命中的两个异界蝼蚁，居然还活着！！
　　幻想怪兽之王，怪兽之神·红莲杰顿的面容上，流露出深深的不可置信之色。

第293章 怪兽之王·神格获得
　　“说实话，你刚刚差一点就杀了我，就差那么一点点。”
　　八岐大蛇注意到红莲杰顿的表情变化，吐出了蛇信子贱兮兮的比划说道。
　　“异界的蝼蚁，你在找死！”
　　红莲杰顿发出了怒啸，施展出了身为怪兽之王的第二能力，空间移动！
　　唰！
　　火红色的光芒一闪，红莲杰顿便出现在八岐大蛇的后方，那张深渊怪兽巨口大大张开，连续吐出了三个一亿度火球。
　　轰轰轰……
　　宛若氢弹爆炸的声音急速中部平原响彻，恐怖的火焰弥漫了世界扭曲了千万里空间，烧黑了无坎大地。
　　大蛇丸所化的八岐大蛇则是在火焰之中不断舞动、不断被燃烧成灰烬。
　　“吃下了三颗亿万度火球，便在火莲的烈焰之中燃烧成灰烬吧，这就是身为怪兽之王的无双红莲烈焰！”
　　红莲杰顿发出了怒啸。
　　“可惜了，我还没死呢！”
　　无尽烈火之中八岐大蛇消失了，取而代之的是进入六道蛇仙人模式的大蛇丸。大蛇丸脚踩七种血迹凝结成的求道玉，升到了高天之上看着怪兽之王舔了舔嘴角呵呵一笑道。
　　“怎么可能！”红莲杰顿见到这一幕，瞳孔紧缩难以置信发出咆哮：“刚刚我喷射出的可是三颗一亿度火球，威能堪比一颗微型太阳！”
　　“对比我那位起源之光·迪迦奥特曼朋友，你的火焰太弱了！”
　　大蛇丸微微摇头，双手一拍施展出了六道级瞳术。
　　六道·地爆天星！
　　大地爆裂，无穷的岩块升天而起，欲要将沐浴在火焰熔岩之中的怪兽之王杰顿吞噬封印。
　　“哼！”
　　杰顿见此，不屑冷哼一声，直接发动了空间移动能力。
　　刷……
　　红色光芒一闪，杰顿依旧在原地。
　　怎么回事？！
　　吾的空间移动能力，明明已经发动了，为何吾还在原地？！！
　　杰顿看着周围没有变化的景色，流露出了深深的迷茫。
　　“杰顿你的空间能力，对于我等而言是最好对付的。我等身为伟大混沌的使徒，几乎是人手一张诸天穿越符箓，正是你这种拥有空间能力者的克星！”
　　四宫辉夜一只手撑着黑伞，另外一只手持着混沌色的诸天穿越符箓认真说道。
　　“干得漂亮，以混沌神明的力量封锁这片空间，这个土著伪神自然无法脱离！”
　　大蛇丸给四宫辉夜竖起了大拇指。
　　“就算是这样，你们也不可能击败吾，毕竟吾是真神、拥有堪比星辰的肉身力量，以及燃烧一切的红莲烈焰。”
　　杰顿怒吼长啸一声，直接依靠自身的怪兽肉身之力舞动拳头，强行把无尽岩层打爆、突破六道·地爆天星的封印之力。
　　四宫辉夜见到这一幕，从包裹之中拿出了一个特殊的SCP道具，缩小灯！
　　只要被这个SCP的灯光照耀到，便会被缩小一万倍。
　　可以说是一个十分特殊的SCP。
　　在四宫辉夜看来，现在正是这个SCP派上用场的时刻。
　　“尝尝基金会05议员，SCP诡秘道具的力量吧！”
　　四宫辉夜说完，按下了平平无奇手电筒的开关。
　　唰！
　　一阵紫光绽放照耀到了怪兽之王·红莲杰顿的身上，直接将其缩小了一万倍，从堪比珠穆朗玛峰的身材、变成了篮球场大小。（别纠结大小，作者数学不太好，就是个小比喻……）
　　“吾的身体，该死的异界猴子，你到底对吾做了什么？”
　　怪兽之王杰顿，朝着四宫辉夜发出了怒吼。
　　四宫辉夜没有回应，而是扭头对另一个地方发出了声音：“SCP小花生你可以上了，这个大小你应该可以扭断其脖子！”
　　唰！
　　天地之间，闪过一道黑色的光芒，酷似花生的SCP瞬间来到了怪兽之王杰顿的身后，伸出两只不到十厘米的小手掌，对着怪兽杰顿的脖子下手了。
　　咔嚓……
　　骨头断裂的声音响彻，怪兽杰顿的脖子错位。其头颅不自然的低垂，双瞳之中充斥着不可置信，它没有想到身为怪兽之王、拥有无敌肉身的自己，居然会被扭断脖子，太离谱了！
　　杰顿全力催动体内神格之力维持着滋生的生机，并抬起手掌扶起了自己的头颅，见到了扭断自己脖子的家伙。
　　那是一个类人、酷似花生的小东西。
　　杰顿的双眸之中带着无尽愤怒，用双臂扒开了自己的嘴巴对准了小花生，无穷的烈焰吐息在其口中凝聚。
　　而大蛇丸见此，眼中闪过一抹精光把握住这个机会，给自己来了一个神罗天征为推进力冲入了红莲杰顿的嘴巴之中，被杰顿吞入了肚子之中。
　　咕咚！
　　大蛇丸沐浴着烈焰，顺着喉咙进入了杰顿的肚子，见到了璀璨的怪兽之王神格。
　　“迪斯博德神明的神格，现在这东西属于我了，我或许能够从其中研究出迪斯博德神明的奥秘。”
　　大蛇丸说完，直接在杰顿的体内施展了六道·地爆天星封印术式，直接把杰顿身为怪兽之王的核心给封印了。
　　于此，杰顿的双眸黯淡下来，失去了最后的生命气息。
　　下一刻，杰顿的肚子被破开，持着半截草雉剑的大蛇丸沐浴着怪兽之血从其中走出。
　　大蛇丸高举神格，宣示着自己获得了最终的胜利。
　　“矮人神明被装入了罐头，怪兽神明被大蛇丸弑杀，现在就只剩下眼前这一尊战神了！”
　　机械天网看到高举神格，嘴角流露出一抹微笑呢喃说道。
　　“不错，只剩下战神了！”
　　一旁的里克，也流露出了振奋的神色。
　　一众聊天群员的目光，尽皆汇聚到端坐在王座之上的战神之上。
　　“异世界的战士们，你们战胜了矮人之神，杀死了怪兽之神，我承认你拥有与本尊一战的资格。”
　　战神于虚空之中发出了，宏大的神明之声。
　　其战斗意志在爆发，迪斯博德宇宙、大千时空无尽的战争、战斗之意在这一刻汇聚在战神身后的战袍之上，为其加持无上力量。
　　其气息节节攀升迅速超越了矮人之神、怪兽之神，达到了神之王者级别！

第294章 混沌古蛇魔神睁眼 目光注视诸天
　　巨人战神气息攀升到巅峰之后，从华丽的神之王座上站了起来，高举手中锋锐无双的战斧，发出了传遍天地的神之声：
　　“异世界的人啊，本尊给予尔等挑战神明的资格，准备好了就来战！”
　　“天动万象！”
　　钟离见此，双手抱胸释放了属于岩王帝君的至强之力。
　　撕拉！
　　一颗宇宙天星撕裂了迪斯博德的大气，化作比群山还要庞大的火球，朝着战神狠狠的砸了过去。
　　“无用！”
　　战神摇头说完，一斧劈天瞬间将天星陨石撕裂成碎片、甚至击破了无数的大气，给迪斯博德这一颗星球弄出了一个中分头。
　　“天动万象*10”
　　钟离见到战神之斧的威能，眉头一挑直接动用了全部神力，制造了十颗天星陨石。
　　轰轰轰……
　　十颗陨石入侵了迪斯博德星球，就如同十颗大日凌空，将天穹染成一片赤色十足的恐怖。
　　十颗陨石于苍穹坠落，狠狠的朝着战神的头颅轰击过去。
　　“本尊说过无用，异界的神明你没有听清楚吗？”
　　战神大喝一声再度朝天穹劈出一斧，这一斧汇聚了大半个宇宙战争之力，星辰生灭之象，蕴含着无穷的威能。
　　在这一战争神斧下十颗天星陨石瞬间破灭，甚至斧光还冲到了宇宙太空之中，将迪斯博德的一颗月球卫星斩成了两半！
　　钟离见到这一幕，那张帅气精致的面容上，流露出了一抹无奈的神色道：
　　“迪斯博德是这位战神的主场，他的主场优势太大了，可以凝聚宇宙战争之力作战……而我戴上岩王神冠，也无法借用提瓦特的本源神明之力，召唤十颗天星已经是极限了。”
　　“没事，帝君钟离，你的防御才是最强的，帮我们防御便好，战斗的事情交给我来！”
　　蜘蛛子说完，调动了身躯之中庞大的魔力，释放了最强深渊魔法！
　　——多重宇宙深渊魔导弹！
　　无数铭刻着深渊符文的恐怖深渊魔法阵，在蜘蛛子身后浮现遍布了中部平原的天穹。
　　下一刻，无数的深渊魔导弹涌出，从四面八方朝着战神的巨大身躯轰击而去。
　　“喝！”
　　战神一声怒啸，凝聚了宇宙战争的源力，制造了一个庞大的战争领域，挡住了所有深渊魔法。
　　“连深渊魔法都不起作用，这战神确实是一个强敌！”
　　蜘蛛子严肃说完于迪斯博德第一次睁开了眼眸，释放了最强、最胜、最无敌的八大魔眼之力。
　　毁灭的魔眼！
　　死亡的魔眼！
　　终结的魔眼！
　　……
　　八大魔眼绽放神光刺穿了无尽的空间，击穿了战争的领域洞穿了战神的身躯。
　　“不错的攻击，可惜我的神体是战争不败体，只要处在战争之中便可以快速恢复。”
　　战神呵呵笑说完，他腰部的创口便恢复了大半。
　　蜘蛛子嘴角微微抽动，她没有想到战神居然作弊到这种程度，不仅拥有强大的攻击能力，还拥有恐怖的治愈能力。
　　一旁的四宫辉夜，在这一刻意识到战神与矮人之神、怪兽之神不同，是一个更加强大的神明，必须要集合众人之力才能够对付，于是她悄咪咪的打开了SCP缩小手灯。
　　唰！
　　SCP手灯绽放了奇异光辉。
　　“战争毁灭之斧！”
　　战神狠狠劈出一斧头，这一斧之中凝聚了宇宙战争毁灭之力，直接把SCP缩小手灯的光芒概念斩掉了。
　　“异世界的人类（猴子）你的道具很厉害，本尊早有防备，可不会像怪兽之神一般被你阴死。”
　　战神说完，再度伸手一拍，直接将快速冲击而来的SCP小花生拍到了地底之中。
　　小花生，正式成为地底花生种子。
　　“吃本机械一拳。”
　　超级机械天网机器人，运转体内一千万核动力反应堆核心加持于铁拳之上，狠狠的朝着往战神的面庞轰击而去。
　　这一拳扭曲了空间，打穿了无量的空气、制造了滚滚沙尘风暴。
　　“来得好！”
　　战神见猎心喜，挥动庞大的巨人神拳对战。
　　两只拳头于虚空之中碰撞，恐怖的音爆声在碰撞中心点响彻，无数冲击波肆虐而出、扫荡了迪斯博德平原。
　　随后，超级机械天网机器人被恐怖战争神力击退，足足后退了数公里，直到撞到一座大山才停下来。
　　“机械天网，你没事吧？”
　　战舰之上的大蛇丸看到这一幕，发出担忧的声音。
　　“天网主舰不坏，天网意识永存。”天网战舰，发出了钢铁机械之声：“不过战神确实十分强大，刚刚那一拳直接把本机械的一条钢之手打爆了。”
　　“放心，我的护盾会保护你的主舰，不过战斗方面只能够交给其他人了！”
　　钟离说完，制造了一个固若金汤大护盾，护住了整个天网主舰。
　　“哼，战神就让我来对付！”
　　大蛇丸说完，召唤了大地之上的秽土忍者·六道仙人，然后二人联手释放了六道仙术。
　　六道·地爆天星*2！
　　这一个仙术联合施展，术的威能有了质的提升，足以封印一个行星星球。
　　轰隆隆！
　　无数平原岩石飞驰起来，朝着战神的身躯狠狠包裹过去。
　　而翱翔于天的天之君主·闪耀的裂空座，也释放了最强的龙之波动。
　　羊皮纸鬼，也召唤了敲门鬼大爷，敲响了迪斯博德大地之门。
　　三大聊天群群员连携攻击，狠狠的攻向战神。
　　战神半点都不曾畏惧，哈哈大笑着斩出了凝聚宇宙战争破灭气息的斧光。
　　斧光撕裂了天地，斩碎了六道级仙术·地爆天星的封印，斩碎了龙之波动、斩灭了敲门鬼大爷的恐怖敲门声。
　　战神，以一敌三全胜，神明的威压更加恐怖！
　　而也就在这时，艾姬多娜翻开了睿智全知之书，知晓了战神的恐怖根源特性：
　　战神之力会根据敌人的力量强度而升级，敌人越强战神力量升级的速度便越快！
　　——战神，将永远是迪斯博德宇宙最强之存在！
　　艾姬多娜看完这一个信息，内心之中陷入震撼的同时，立刻将这个信息描述给所有群员听。
　　所有群员的内心皆剧烈震动，他们都没有想到战神居然有如此恐怖的特性。
　　他们现在，也明白战神的气息在战斗之中越发高昂，可能就是因为他们这些异世界的人与其作战，提升其力量。
　　“现在打败战神只有一个方法，便是向伟大的混沌陛下祈祷，请伟大的混沌，降下神力！”
　　机械天网诉说了这一句话，获得了聊天群众人的认同，于是乎众人纷纷念诵了祭祀的经文。
　　战神见到这一幕，脸上流露出了饶有兴趣神色，发出了期待的声音：
　　“尔等这是在向混沌神明祈祷，祈求他降下神力？！
　　有趣、真有趣…我十分期待与混沌神明一战，期待祂能够打败无敌的我。
　　——毕竟，我已经无敌了太久，寂寞了太久！！”
　　……
　　无穷时空维度之外，鸿蒙大混沌之中，一尊伟大的古老魔神，听到了诸天之中信徒的呼唤，睁开了如同日月世界大小的金色魔神之眸。

第295章 混沌魔神的真实实力一角
　　古蛇睁开了如同日月一般的金色魔神眼眸，朝诸天时空注视而去，见到了正在发出魔神祭祀之声的一众聊天群员，以及正在叫嚣着无敌了太久，寂寞了太久的战神。
　　古蛇看着这一情景，发出了嗤笑之声：“无敌了太久，寂寞了太久，异界的小神还真敢说啊！”
　　话音落下，古蛇震动体内一千零八十个混沌窍穴，运转无量魔神法力释放空间法则大道，锁定了迪斯博德宇宙道标，打开了诸天时空维度之门。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　维度空间的大门大开，古蛇向其中投入了一道投影。
　　……
　　撕拉！
　　恐怖的嘶鸣之声，在迪斯博德宇宙之中迸发，那是空间的哀鸣，时空的撕裂声音。
　　整个迪斯博德众生，尽皆听到了这个动荡之音。
　　众生抬起头，便见到看到宇宙真空之中，出现了一扇无比古老，无比尊贵，无比庞大的时空维度之门。
　　门后，充斥着混沌与恐怖！
　　很快，一道混沌色的光辉穿透了大门，抵达了迪斯博德，那是一尊无上的古蛇，其身散发着龙蛇源头气息，似乎是诸天龙蛇的起源。
　　身上，拥有着无上的混沌功德之气，犹如是混沌神圣的化身，仅仅只是出现在宇宙之中，就让迪斯博德宇宙出现了无穷异象。
　　有千万朵金莲，在古蛇身旁盛开！
　　有无数天女，在古蛇身后撒花！
　　各种宇宙异像、层出不穷，衬托出古蛇的无上神威。
　　迪斯博德无数生灵，看着古蛇如此伟岸神圣的身影尽皆被惊呆了。
　　而一众聊天群成员，见到古蛇那伟大的投影降临，纷纷流露出振奋兴奋的神色。
　　“混沌陛下听到了我等的祭祀呼唤，降临到迪斯博德世界了！”
　　蜘蛛子发出欢呼之声。
　　“混沌神明已经降临，睿智全知之书上已经书写了战神的最终结局。”
　　艾姬多娜，嘴角浮现了一抹微笑。
　　“以普遍理性而言，艾姬多娜你说的一点都没错，战神不可能战胜那一位陛下！”
　　钟离认真点头道。
　　“战神，投降吧，投降的话你还可以当一个体面人！”
　　机械天网战舰，向战神发出劝说之声。
　　“机械天网说的一点不错，战神投降吧，你不可能战胜伟大的混沌！”
　　羊皮纸上，书写了这一行文字。
　　“对！”
　　“没错！”
　　……
　　众多聊天群成员，纷纷发出赞同之声。
　　“呵呵！”战神看着聊天群众人发出冷笑：“战神的字典里没有投降两个字，而且身为战争的神明的我无敌了太久，十分渴望失败。
　　本尊倒是十分期望你们信仰的古蛇神祇，能够让我败北！”
　　“如你所愿！”
　　太空之中，混沌古蛇的投影诉说了这四个文字。
　　下一刻，古蛇投影释放了属于混沌魔神的气场。
　　恐怖的混沌威压，席卷了整个宇宙，让整个宇宙星辰都不断震颤起来，宛若是承受不住魔神威压，即将崩碎一般。
　　战神，在这一股子威压之力下，整个人一个震颤差点跪下来。
　　而下一刻，他的战争神格，战争根源特性开始爆发，不断为其加持神力。
　　其身不断膨胀，很快其身便超越了群山，超越了卫星、超越了迪斯博德星球，化身成为了一尊恒星级的庞大存在，堪比烈日太阳。
　　迪斯博德众生见到这一幕，尽皆被战神的变化惊呆了，他们都没有想到、战神居然能够变得如此庞大。
　　如此状态下的战神，恐怕一抬脚就可以踩爆迪斯博德星球，甚至能够托起一颗行星，堪称恐怖。
　　天网主战舰之上，聊天群新人里克见到战神如此庞大威武的姿态被深深震撼，随后向机械天网、艾姬多娜等聊天群老成员发出询问：
　　“我等信仰的混沌陛下，能否击败变这位堪比恒星之巨的超级迪斯博德巨人战神？！”
　　“不必担忧，只是太阳一个级别的巨人而已，根本不足为虑！”
　　机械天网微微摇头说。
　　“伟大混沌陛下的伟力超乎你的想象，对祂而言一个堪比太阳大小的巨人战神，翻手可灭！”
　　艾姬多娜微笑诉说道。
　　“伟大的混沌陛下，曾经创造了迪迦”机械天网向里克发出询问：“里克你知道迪迦体内的太阳能量有多少吗？”
　　“多少？”
　　“数量超过一百，而这仅仅只是混沌神明的一次简单赐福！”
　　机械天网平静说道。
　　“嘶！”
　　里克倒吸了一口凉气，现在的他知晓了神明的伟大，也知晓无论战神变的多么强大，都不可能战胜伟大的混沌陛下。
　　……
　　宇宙银河之间，战神巨人感知着自身体内庞大的力量，发出了震动宇宙的豪放笑声：
　　“异世界的混沌神明你的力量可真的是十分恐怖，居然能够让本尊的力量增幅到如此境地。
　　不过很可惜的是本尊有宇宙天命加持，战力已然凌驾于你。
　　在这片宇宙之中，本尊将永远无敌，永世无敌！
　　现在，让本尊送你去死吧！”
　　战神说完，便举起了手中的武器要轰向古蛇，而也就在这一刻战神与古蛇的眼神对上了，战神瞧见了古蛇眼中的平静与不屑，那是神明注视蝼蚁的目光。
　　“异世界的神明，你居然敢用这种眼神注视于我，你死定了，无人能救你！”
　　战神发出了震动宇宙的怒啸，斩出了恐怖的战神之斧，这一斧能够斩碎星辰，破灭星系、甚至破开了迪斯博德的时空、威能极为恐怖。
　　然而这一斧头跨越了数百光年，落在古蛇身上却是发出了金铁交击的声音，古蛇的鳞片毫发无损。
　　怎么可能？！！
　　战神的面容之上流露出不可置信之色，他刚刚那一斧明明已经用上了全力，甚至能够斩灭小半个宇宙的力量，却是无法伤害古蛇分毫、这让战神有些崩溃。
　　而也就在这时，古蛇开口发出洪钟般的神祇之声：
　　“异界的小神，你觉得刚刚经过根源特性增幅之后，便拥有了与本尊匹敌的力量？
　　你实在是太小看本尊了，刚刚本尊仅仅只是释放了投影气势，你所获得的增幅也仅仅只是投影的气势力量！”
　　“你的投影，气势力量？！！”
　　战神瞳孔紧缩，脸上的神色变的无比扭曲。
　　他不敢相信，现在与其对战的仅仅只是一尊投影，更加不敢相信、刚刚那种恐怖的根源增幅，仅仅只是一尊投影气势力量……
　　“异世界的小神，让你见识一下混沌的真实吧！”
　　古蛇发出神明之声，转动了魔神的法力，释放了属于混沌魔神的一万兆之一的真实实力。

第296章 唯一神 最终结果 宇宙奇迹之杯·星杯
　　宛若黄河决堤洪水奔流的声音在古蛇投影体内响彻，那是无量魔神法力运转的动静，名为旧日鬼神的法则被动用。
　　古蛇投影蛇躯鳞片之上浮现了诸多黑色符文、并闪烁起了奇异的光芒，构筑成一道诡秘的禁忌旧日符箓。
　　这符箓，散发着畸变的大恐怖气息，似乎能够将整个宇宙扭曲、毁灭。
　　站立于星空之中的战神见到古蛇身躯上铭刻的符箓真实，便感知到自己的力量再度开始了飞速升级。
　　一百倍！
　　一千倍！
　　一万倍！
　　……
　　战神神力好似没有上限一般，不断升级、不断蜕变！最终，堪比宇宙，堪比终极！
　　战神力量跋升到如此境地的同时，其神躯也被禁忌旧日影响，从一尊堪比星球之巨的巨大巨人，变成了一只长满了触手，犹如一团星际黑云的黑色大章鱼。
　　浑身充满了扭曲，长满了不可名状的血色眼眸，仿若是从克苏鲁世界观之中走出来的旧日生物。
　　迪斯博德众生见到畸变的战神，尽皆被惊呆了，他们没有想到战神仅仅只是看了古蛇身躯一眼，便发生了如此恐怖的畸变。
　　而一众聊天群成员，见到战神的身躯变化，纷纷发出议论。
　　“叫嚣无敌的战神，在见到伟大混沌陛下的真实一之后就变成了这幅模样，可悲、可怜、可叹！”
　　大蛇丸发出了感叹。
　　“这是他自找的！”
　　一旁的四宫辉夜摇了摇头认真开口说。
　　“我们之前都劝说过他、让他体面的投降，他却不愿意，这是他自作自受！”
　　机械天网点头认真道。
　　“对，一点没错。”
　　众人纷纷点头。
　　宇宙之中，战神本人却没有发现自己身体的畸变，依旧沉浸于自身的强大，并向古蛇发出了叫嚣：
　　“你的混沌神力的确强大，但无法击败本神，毕竟本神拥有着不败的根源特性，能够复制你的力量！”
　　“愚昧之徒！”
　　古蛇的投影于星空之中，发出了震动星空的嘲讽话语。
　　“现在本尊已经拥有了与你匹敌的力量，你怎敢耻笑于本尊！”
　　战神仰天怒吼，发出长啸之声。其变异的章鱼身躯伸出许多触手，卷动星球、将无数陨石击碎。
　　“战神，你还没有发现你身体的变化吗？”
　　机械天网的主战舰，飞出迪斯博德星球，将全舰的电磁喇叭打开，声音开到最响、发出了充满嘲讽的提醒。
　　？！
　　战神听到声音，下意识低头看了自身身躯一眼，终于发现自己身上的畸变。
　　自己的身体长出了无数的红色诡异之眼，以及无数条漆黑色的触手、甚至自己的身躯都变成了一只盘踞于星空的黑色大章鱼。
　　“怎么会这样？！
　　我的神体怎么变成一只大章鱼怪物，该死的混沌古蛇神，你到底对我做了什么？！！”
　　战神发出惊怒的咆哮。
　　“伟大的混沌陛下，什么都没有做，是你窥视了伟大陛下的真实，才变成这一副鬼样子！”
　　“我们之前提醒过你，投降不失为一种选择，能够让你体面的退场！”
　　机械天网机械冰冷的声音，在整个宇宙星空之中不断回响。
　　“该死的，我要宰了你们！”
　　无限惊怒的战神朝着舰队伸出无数触手、准备先把机械天网的主舰给干掉。
　　“自取灭亡！”
　　“自寻死路！”
　　站在天网主战舰甲板上的众人，见到战神来袭不仅没有恐惧，相反还用怜悯的目光看战神。
　　“该死的异界蝼蚁！”
　　战神发出发疯般的咆哮，伸出更多的黑色章鱼触手，企图一口气将聊天群众人全部干掉。
　　与此同时，星空之中的古蛇投影将完整的准圣级·旧日鬼神法则符文构筑出来。
　　战神的身躯，再度开始急速膨胀达到了一个极点、身躯近乎堪比整个星系、庞大到了恐怖的境地。
　　而也就在达到极限的刹那，他的身体爆炸了，变成了一朵宇宙烟花。宛若是一枚充满了气的气球，硬生生的被充气充爆了。
　　聊天群众人看到这一幕，纷纷发出议论。
　　“果然，异世界的战神，无法窥视混沌陛下的真实。”
　　机械天网发出感叹。
　　“不听我等劝说，战神也就只能够以这种不体面的方式收场了！”
　　蜘蛛子发出冷哼。
　　“不过，战神身躯爆炸的烟花，真的十分不错，如果火影世界的迪达拉在，他一定会兴奋到晕过去。”
　　大蛇丸舔了舔嘴角认真说道。
　　“这就是异界神明被力量硬生生撑爆，自最终爆炸死亡的方式，本魔女记录了！”
　　艾姬多娜不断在书本上写写画画。
　　而迪斯博德的众生见到战神爆炸的景象，也明白了一件事：战神完全不是异界混沌神明的对手。
　　毕竟这一场神明级战争之中，混沌古蛇神明连手都没有动过。仅仅只是站在原地，就让战神走向了败亡，这一种实力太过恐怖、太过可怕。
　　迪斯博德星球之上，已经有许多人准备投靠混沌。
　　而星空之中的古蛇，看着战神爆炸泯灭的场景，内心毫无波澜、没有半点情绪波动。
　　果然，迪斯博德的战神太弱了，连完整的准圣级旧日鬼神法则都无法承受。
　　古蛇这般思索着，却是见到了迪斯博德宇宙的中心，迪斯博德星球精灵回廊·星球核心之中出现了一个充满了神圣、充满了神异的杯子。
　　这是星杯，代表着唯一神位置的奇迹之杯！只要掌握这一个杯子，便可以改造宇宙星球之间的规则，乃至颠覆时间、修改历史。
　　这一个杯子感知到古蛇战胜了战神，认为古蛇是战争最后的胜利者，想要让古蛇成为主人，成为迪斯博德的唯一神！
　　星杯不断颤动骚动，想要成为古蛇的宝物。
　　而古蛇的魔神投影则是没有半点理会，毕竟现在的星杯连先天灵宝都不是，完全没有价值。
　　古蛇转过头，将目光注视到聊天群众人身上，对众人流露出了一抹笑意道：“尔等做的很不错，本尊能够感知到这个宇宙建立了最初混沌的信仰！”
　　“感谢伟大混沌陛下的夸赞！”
　　一众聊天群员听闻夸赞，纷纷喜笑颜开回应。
　　“里克，你是聊天群的有缘人，也是本尊的新信徒，在你朝本尊祭祀的时刻，本尊就听到了你的心愿，这一次降临顺便完成你的心愿吧！”
　　“真的吗？”
　　里克闻言精神大震，流露出无穷激动的模样。
　　“当然！”
　　古蛇微微颔首，卷动庞大的魔神蛇尾，包裹了迪斯博德星球释放了造化、花露、功德、幻想现实、星辰……等十多种混沌法则。
　　通过这些法则力量，令遍布了黑灰、充满了末日战争气息的迪斯博德星球、变成了一颗充斥着花香、充满生机生气的碧绿色生命星球。
　　迪斯博德众生见到星球变化，纷纷流露出感激神色。
　　而聊天群一众群员见到混沌陛下，改天换地的手段纷纷发出惊叹。
　　至于里克本人见到星球的变化，则是流出了许多的眼泪，向古蛇朝拜道：“和平终于降临了，星球的环境也变的如此生机勃勃，感谢您伟大的混沌陛下！”
　　星空之中的古蛇平静的接受了众生的感激，然后便看到精灵回廊处显现的星杯，则是加速了骚动震颤、似乎在与古蛇诉说：
　　官人、快来、不要怜惜我！

第297章 混沌大祭 祭物
　　星杯的异动落入古蛇眼中，古蛇毫不犹豫直接打开了鉴定的神眼。
　　星杯的一切根源信息，尽皆显露在古蛇眼中：
　　星杯·奇迹之杯！
　　获得者，可称之为唯一神，迪斯博德宇宙的主宰者，拥有一念修改宇宙规则之能！
　　是迪斯博德宇宙孕育的奇迹神器，神圣之器！
　　古蛇的投影见到星杯的信息，神色没有任何变化，不过他的脑海之中却是有了一个想法：
　　引导聊天群成员，举行魔神大祭！
　　以此强化星杯、让星杯成为一件不局限于迪斯博德的灵宝，只有如此星杯才会成为对古蛇有价值的宝物。
　　古蛇思索到这儿，便向聊天群成员里克道出宏大的神明之声：
　　“里克，迪斯博德在本尊的魔神之力改造下，已经变成了鸟语花香生机勃勃的世界，彻底恢复了和平。”
　　“多谢，伟大的混沌陛下，我等人类必将永世侍奉于您，信仰于您！”
　　里克跪了下来，发出了无限感激的声音。
　　迪斯博德星球的众生，听到混沌神明与里克二人的对话，也纷纷跪下向神明发出了感激的声音。
　　“各位，迪斯博德众生在看到混沌神迹之后，貌似都很感激伟大的混沌陛下，人心可用啊、我们可以加速传教！”
　　“不错，正是如此！”
　　“我们要在陛下的目光之下，将整个迪斯博德星球转化成混沌教徒，还可以举行魔神大祭。”
　　“一点不错！”
　　机械天网、羊皮纸、艾姬多娜等聊天群成员议论纷纷。
　　其他诸如四宫辉夜，闪耀裂空座等聊天群成员，在这一刻纷纷回想起曾经在聊天群直播之中见到的大祭，神祇赐福之景，内心之中纷纷生出渴望的情绪。
　　于是乎，聊天群成员纷纷开始行动，传播混沌的教义。
　　大蛇丸，立刻召集秽土忍者军团，在已经恢复了生机的迪斯博德星球上宣传混沌祭祀法，混沌信仰。
　　而闪耀的裂空座，则是带着一批龙系神奇宝贝，潜入大海之中，在大海之中寻找海栖种的老巢进行传教。
　　由数千万艘战舰组成的超级机器天网机器人，则是在瞬间解除了融合，成为了战舰群、并开始分裂扩散、进行大规模传教行动。
　　至于身为基金会05的四宫辉夜，也动用了一种隐秘的SCP作为传教手段。
　　那是一块石头，只要在这一块石头上铭刻图案，那就会极短暂的时间之中被复制到全世界。
　　四宫辉夜将魔神祭祀法、以及古蛇的简易图案铭刻在石头之上。
　　刷！
　　只是瞬间，迪斯博德大地之上，平平无奇的石头快速发生了变化，那些石头的图案迅速变成了魔神祭祀之言、以及古蛇之图。
　　而羊皮纸鬼，也动用了挥下的一大批鬼物进行传教。
　　原地不动的唯有钟离这种，非混沌信徒的存在。
　　……
　　群星之间，古蛇听到了聊天群成员们的议论，也看到了成员们的行动。
　　古蛇的脸上不禁流露出一抹满意的神色：“本尊挥下的混沌神使，每一个都十分专业。”
　　在古蛇神之目光的注视下，混沌神使们一个个动力十足，急速将迪斯博德星球三块大陆染上了混沌的颜色。最终，在一日之后全部被混沌淹没。
　　于此迪斯博德十多个种族全部沦陷，成为了混沌的教徒，迪斯博德世界也成为了古蛇的信仰牧场。
　　“整个世界已经被我们完全收服了，接下来该举办混沌大祭了！”
　　机械天网眼中闪烁过一抹振奋神色道。
　　“大祭是什么？”
　　初次参与大祭的聊天群新人里克，一脸茫然向众人发出询问。
　　“大祭，便是向伟大混沌发起祭祀祭献宝物，只要宝物足够好，能令伟大混沌神明高兴，神明便会降下赐福！”
　　机械天网用钢铁声音认真解释道。
　　“原来如此。”里克浑身一震激动说：“伟大的混沌陛下拯救了迪斯博德，拯救了人类、让人类获得了梦寐以求的和平，我想要献上大祭物品。”
　　“你们人类一穷二白，啥祭祀物品都没有！”
　　羊皮纸书写了这一句话。
　　“不如，祭献怪兽之神的神格吧，这东西应该可以当做大祭物品！”
　　大蛇丸思索了一会儿，将之前收获的战利品拿了出来。
　　“区区异界怪兽神格，伟大的混沌陛下不可能看上这种东西！”
　　闪耀的裂空座认真说道。
　　“确实，连我们都能够杀掉的怪兽之神神格，陛下不可能看得上！”
　　大蛇丸叹了口气道。
　　“不过，我们也拿不出更好的大祭物品啊！”
　　艾姬多娜扶额有些无奈说道。
　　“不如，把六道仙人祭祀了？”
　　大蛇丸将一双蛇仙人目光，注视到下方的秽土忍者·六道仙人身上。
　　六道仙人闻言狠狠的吞咽了一口口水，发出尴尬的声音：“人祭不好吧，伟大的混沌神祇应该看不上卑微的小仙！”
　　“根据睿智全知之书记载这个六道仙人，好像是大筒木辉夜星球的儿子，如果把他当做祭品，估计会破坏小破球与大筒木星球的夫妻和谐关系！”
　　艾姬多娜翻开睿智全知之书，说出这一番话。
　　“那到底要用啥东西当祭品！”
　　羊皮纸书写了懊恼的文字。
　　“大家，没忘记吧，其实迪斯博德还有一件宝物，属于另外一条时间线的宝物。”
　　“在睿智全知之书上有过记载，另外一条时间线之中那位里克舍生忘死最终见到的星杯！”
　　机械天网与里克二人，异口同声的诉说了这一句话。
　　众人闻言尽皆恍然。
　　确实啊，迪斯博德还蕴藏着一件宝物，而且还是超级大宝物！
　　名为星杯！
　　能够塑造唯一神，修改宇宙规则的奇迹之杯子！
　　这一种级别的宝物，应该可以充当魔神大祭之物！！
　　众人想到这儿眼神发亮，立刻汇聚一团、登上了天网主战舰、开往迪斯博德核心之地·精灵回廊。
　　在这个地方，众人见到了一个如同雕塑一般的星杯，其表面充斥着尘埃与落寞气息，宛若是被抛弃的小媳妇。
　　“这星杯，一点都不神圣！”
　　“跟睿智全知之书里记载的有点不一样！”
　　“不过，效果应该差不多，能够成为大祭之物！”
　　一众聊天群员议论纷纷说。
　　而也就在这时，机械天网开口了：“好了，趁着伟大的混沌陛下还未离去，我们尽快举行大祭、将星杯献给伟大的陛下，以此来获取神明的赐福！”
　　嗡嗡嗡……
　　星杯宛若是把机械天网所言话语听明白一般，开始激烈颤动，其表面尘埃完全消散，取而代之的是熠熠光辉。
　　似乎星杯本身，比聊天群众人还要渴望举行大祭。

第298章 赐福智慧蛊
　　聊天群众人看着不断震颤的星杯，纷纷流露出一抹诧异的表情。
　　“这个杯子好古怪，好似比我等还迫不及待，举行大祭！”
　　羊皮纸上书写了这一行文字。
　　“这个杯子大概已经感知到了伟大混沌陛下的强大了！”
　　机械天网认真分析道。
　　“对，应该是如此！”
　　四宫辉夜点头认同。
　　“我们马上带上它，举行混沌大祭！”
　　蜘蛛子说完，伸出白嫩手掌准备抓住星杯。
　　“等等，睿智全知之书之中记载，凡人无法触碰星杯，一触即死！”
　　一旁的艾姬多娜，拉住了蜘蛛子的右手认真道。
　　“对，星杯很危险，在睿智全知之书中记载，原本时间线之中的我，在触碰到星杯的瞬间就死了，最后还是游戏之神代替我获得了杯子。”
　　里克狠狠点头说道。
　　“交给我吧，我可一点都不怕死！”
　　一旁的大蛇丸舔了舔嘴角认真道。
　　众人听到大蛇丸的话，立刻联想到大蛇丸那无比夸张的不死能力，于是纷纷点头认同。
　　大蛇丸进入蛇仙人模式走上前捧住了星杯，其身躯瞬间崩坏，喷出无数鲜血。
　　而其自带的不死特性也瞬间爆发出来，不断修复他的身躯。
　　不断崩坏、又不断恢复，大蛇丸身上流出的鲜血越发的多，其模样也变的越发的恐怖。
　　“大蛇丸你没事吧？”
　　聊天群众人发出担忧的声音。
　　“无事，这星杯的抹杀之力虽然很带劲，但还无法抹杀我！”
　　大蛇丸说完，踏上了天网主战舰，发出了建议道：
　　“我推荐一个现成的大祭地天空之城·阿邦特赫伊姆，那是迪斯博德天翼种的老巢，也是战神的老家，更是迪斯博德世界最高最宏伟的奇观建筑！”
　　阿邦特赫伊姆？
　　机械天网眼中闪过数据流，动用卫星观测了一下阿邦特赫伊姆这座天空之城，确认这座城市与大蛇丸所言一样，的确可以当做大祭地点。
　　“就选那座城市吧，我们立刻出发！”
　　天网说完，立刻开动了主战舰。
　　轰轰轰……
　　战舰喷射出无数的尾焰，急速向着迪斯博德中部大陆，阿邦特赫伊姆天空之城飞驰而去。
　　在高速飞行状态下，只用了半小时不到，主战舰便来到了天空之城，见到了华丽的宫殿群。
　　“不错，不错，的确适合当大祭地！”
　　羊皮纸上书写了这一行文字。
　　“当祭地的确合适，我虽然不是混沌神明的信徒，但同样可以来帮忙，快速制造一个祭台！”
　　钟离微笑说完，动用了岩王帝君的岩石掌控权能制作了一座高塔，高度足能够抵达大气层的岩石高塔奇观。
　　“谢谢你钟离！”
　　大蛇丸发出感谢，随后立刻捧着星杯，走上了祭台的阶梯。
　　而机械天网、四宫辉夜、羊皮纸等人则是念诵着魔神祭祀之言，缓步走上了祭台。
　　祭祀之言在天穹响彻，传播到了无尽的星空，无坎的大地。
　　迪斯博德的众生，听闻祭祀之言，再见到阿邦特赫伊姆这一座天穹之城上，突然出现的岩石祭坛、立刻便明白混沌的神使们要向伟大的混沌陛下祭祀，于是也纷纷跪下向伟大的混沌神祇发出祈祷、祭祀之声：
　　“伟大的混沌古蛇，您是诸天龙蛇的源头，大混沌之中的唯一霸主，无尽法则的掌道者，至高的混沌神祇……”
　　在这些祭祀之声响彻的同时，大量的信仰线路凝结而起，与大混沌之中的古蛇连接起来。
　　古蛇于此，正式多出了一个完整的信仰牧场世界。
　　而大祭之物·星杯，也于此成为了古蛇的物品，拥有了可以被无限增幅祭坛强化的可能性。
　　沉浮于星海之间的古蛇投影见到聊天群众人举行的大祭，他那张魔神面孔之上浮现了一抹笑意，随即降下了赐福。
　　那是早就已经准备好的赐福之物，拥有着智慧的光环之力，神奇的混沌造物·智慧蛊！
　　一头头混沌色彩的蛊虫，从混沌诸天之门中飞驰而出，降临迪斯博德世界，急速降落到聊天群众人身前，令众人陷入了懵逼之中。
　　这些是啥？
　　伟大的混沌陛下这一次赐福之物，完全无法理解！
　　不过，陛下这么做一定有他的深意！
　　众人在内心之中认真思索想到。
　　而也就在这一瞬间，混沌神明的宏大魔神之声，在众人的脑海之中响彻：
　　“本尊这次赐予尔等的，乃是混沌生物，是本尊意外实验制造出来的生物！
　　——其名为智慧蛊，拥有着智慧光环，只要拥有这一个光环便能够提升自我的智慧。”
　　众人闻言，尽皆陷入了激动。
　　特别是大蛇丸这个研究狂魔，他在知晓了智慧蛊的作用之后，他的眼神就变得无比的狂热。
　　他立刻召唤来一只智慧蛊，让其开启智慧光环。
　　唰！
　　在这一瞬间，大蛇丸的眼神变的无比的空明，无数的智慧灵光从其脑海之中迸发，诸多的实验可能性在其心灵之中流过。
　　一分钟后，他解除了智慧光环变的无比振奋。
　　此时的他已经有信心，在一个月时间内将怪兽神格的奥秘解析出来！
　　而一旁的艾姬多娜，也唤来了一只智慧蛊，开启智慧光环。
　　在这一瞬间，迪斯博德世界魔力的奥秘，精灵回廊的秘密在其眼前掀开，令其陷入无穷的激动之中。
　　智慧蛊，好神奇！
　　有了智慧蛊，智慧光环的辅助，我可以看清这个世界一切未知的事物！
　　强欲的魔女艾姬多娜，在内心之中激动而认真的思索想到。
　　而翱翔于天穹的天之君主·闪耀裂空座，在获得智慧蛊，开启智慧光环之后，便惊讶的发现、它可以学习非龙系神奇宝贝的技能了。
　　比如，固拉多的断崖之剑，盖欧卡的根源波动，甚至于其他神级神奇宝贝的技能都可以学了！
　　“伟大的混沌陛下赐下的智慧蛊，简直就是奇迹生物，太神奇了！！”
　　闪耀的裂空座在学会断崖之剑，根源波动等技能之后，睁开了龙目发出了阵阵惊叹的声音。
　　而一旁的机械天网，很快开启了智慧蛊的智慧光环惊讶的发现、一百多台量子计算机的运算速度，提升了整整一万倍。
　　这是一种恐怖的提升，直接让机械天网从量子计算领域，达到了更高级的计算领域。
　　“智慧蛊这一种生物存在本身就是一种奇迹，感谢伟大的混沌能创造、并赐下如此神奇珍贵的生物！”
　　机械天网发出无限惊叹、感激的声音。

第299章 再度收割诸天众生信仰
　　一旁的四宫辉夜，听到闪耀的裂空座与机械天网的激动赞叹之声，好奇的向智慧蛊伸出了白嫩的手掌。
　　一头智慧蛊煽动着翅膀，急速飞向四宫辉夜的掌心，开启了智慧光环。在这一瞬间四宫辉夜的大脑获得了巨大的开发，无数种SCP组合战术、在其脑海之中闪过。
　　可以说，在智慧光环加持下四宫辉夜的大脑，已经成为了基金会的最强大脑，比01议员还要强。
　　“智慧蛊，果然强大！！”
　　四宫辉夜红唇轻启，发出了惊叹。
　　“我也试试！”
　　羊皮纸鬼，书写了这一行文字，飘到了一只智慧蛊旁边，让其开启智慧领域，智慧光环。
　　刷！
　　蓝色智慧光，笼罩了羊皮纸鬼！
　　羊皮纸鬼惊讶的发现，自身原本无法动用的鬼之预言能力，又能够使用了。
　　“我叫羊皮纸，我已经……死不掉了，在战神被伟大的混沌古蛇陛下杀死之后，迪斯博德宇宙无人再能够杀我！”
　　羊皮纸看完自己的预言信息，又在本体纸张上激动书写了一行文字：“哈哈，在智慧蛊的加持下，本羊皮纸在异世界也能够动用能力了，伟大的混沌陛下感谢您！”
　　而在这个时候，现场最后三只智慧蛊分别飞到了里克，蜘蛛子，钟离三人的头顶，并开启了智慧的领域。
　　在智慧领域之中，里克的智慧提升到了巅峰水准，现在的他已经有信心，带着迪斯博德的人族崛起了。
　　而蜘蛛子，在智慧光环的加持下，对于深渊魔法、以及更加高级的魔法知识有了更多的领悟，越发的接近了魔道的根源，魔道的深渊！
　　至于钟离，他在智慧蛊的加持下回想起了被磨损的记忆，关于若陀龙王、关于魔神战争那一段岁月结识的朋友感情尽皆回想起来。
　　可以说，在智慧蛊的加持下，钟离脱离了岁月的磨损，有了永存的可能。
　　聊天群九人，每一个人都伫立于智慧蛊的智慧领域之中，他们都明白伟大的混沌神祇，赐予的神明赐福是何等的仁厚。
　　众人，尽皆向古蛇神明发出了感谢，他们对古蛇的信仰因此变的更加的深厚。
　　而岩王帝君·钟离，则是让智慧蛊关闭了智慧光环，带着一抹复杂的神色抬起头对星空中的庞大混沌古蛇投影道：
　　“居住于混沌中的伟大神祇，我并非是你的信徒，没有资格获取你的赐福，这只智慧蛊你收回去吧！”
　　“哈哈哈哈……岩王帝君钟离，你与本尊皆在同一个聊天群中、是有缘人，而且你屡次三番的帮助过本尊的信徒，你有资格获得智慧蛊。”
　　古蛇发出震动星空的哈哈大笑道。
　　“对啊，当初在生化危机世界，你曾经是本机械的战友，也帮助过红后，你就接受混沌陛下的恩赐吧！”
　　机械天网认真开口道。
　　“机械天网说的不错！”
　　羊皮纸书写了这一行文字。
　　其他聊天群员，也纷纷开口让钟离接受恩赐。
　　钟离本人沉默了一会儿，抬起头向古蛇发出了询问：“伟大的混沌，请您告诉我智慧蛊能否唤醒岩元素生命的记忆与智慧，让其不被岁月磨损。”
　　古蛇闻言，立刻回想起了前世玩过的原神游戏，其中有一段剧情，描绘了岩王帝君与若陀龙王的友情。
　　岩王帝君发现了璃月大地之下有异变，于是深入大地找到了一个巨大的岩元素生命，并为其雕刻了眼眸，赐予其名讳·若陀龙王。
　　龙王一出世，便拥有魔神级战力，与岩王帝君一起参与了魔神战争，帮助岩王帝君获得了七神的位置。
　　然而，时光冉冉，岁月的磨损降临了。
　　千年的时光把若陀龙王磨尽了，令它忘记了璃月人类，甚至于魔神战争的记忆。
　　最终，它将大地上的人类视为陌生人，并将它们开采矿石的事情视为对龙王的不敬。
　　于是，若陀龙王狂暴的驱逐了人类，欲要毁灭璃月。
　　岩王帝君披挂出征，与若陀龙王交战。
　　在这一场战争之中，若陀龙王还是保留了对钟离的一丝记忆与情感，最终自愿被封印于伏龙树之下。
　　古蛇回想起这一段记忆，立刻明白钟离所言失去了记忆与情感的岩元素生命，就是若陀龙王。
　　于是，古蛇大笑着开口道：“智慧蛊能够开启智慧，想必是能够为你的朋友·若陀龙王。”
　　钟离闻言，脸上流露出了一抹惊愕。
　　明明他也没有诉说好友的名字，混沌古蛇却是知晓了，这让其十分意外。
　　不过，在仔细思考之后，他又觉得十分正常。
　　毕竟，古蛇是横跨诸天的伟大存在，拥有近乎全知的能力。
　　“感谢您，解答了我的疑惑！”
　　钟离向古蛇发出了感谢。
　　古蛇微微一笑，其投影悄然消失在这个世界，回归大千混沌。
　　聊天群众人见到古蛇消失，在拜了一拜之后，便纷纷做各自的事情去了。
　　大蛇丸带着智慧蛊，直接在天空之城迪斯博德，对手头上的怪兽神明神格进行深入研究！
　　机械天网，准备好好调教一下、关押在罐头里的矮人之神。
　　至于钟离，则是马上激活了诸天穿越符箓，回归了原神世界。
　　显然，他已经迫不及待使用智慧蛊，来让若陀龙王这位老朋友的记忆与感情回归。
　　四宫辉夜，羊皮纸，艾姬多娜等人，则是登陆了聊天群，向一众聊天群员诉说了，他们在迪斯博德世界的经历，以及伟大混沌神明赐下的智慧蛊一事。
　　……
　　大混沌世界，诸天混沌城之中，一道空间的大门打开，古蛇的一缕魔神意识于此回归，并带来了迪斯博德世界众生的信仰，以及大祭之物，象征着唯一神身份位格的奇迹之杯·星杯！
　　古蛇本尊睁开了金灿灿的魔神之眸，稍稍心算了一下，便发现又一年时间过去了。
　　诸天又长出了新的信仰，可以割信仰韭菜了！
　　古蛇的嘴角流露出一抹淡淡的笑容，转动体内无量魔神法力，打开了连接诸天的生化世界、机械世界、鬼眼世界、火影世界、原神世界、辉夜大小姐世界。
　　从零世界，漫威世界，魔童世界，神奇宝贝世界，焚决世界，三国世界，大明世界，光之奥特世界，倩女幽魂世界，流浪蓝星世界，鬼灭世界，笑傲江湖世界……等等将近二十个诸天世界！