==========================================================
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群958275246
欢迎各位进群
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
姜城的魂魄飘在自己尸身旁，一脸木然的看着系统表演。
“叮，检测到宿主已死，永远不败系统正式激活。”
叮你大爷的，前几天怎么不叮？
“宿主获得一亿条命，今后一旦被杀，都将会在30秒内满血复活。”
“生死间有大机缘，复活之后，宿主必将战胜对方……”
虽然技能碉堡了，但城哥表示很淡定，他就知道穿越后不可能没挂。
问题是这系统太坑了。
当初的穿越地点直接在一个几百米深，四壁滑溜溜的山洞内，爬又爬不上去。
他等了七八天也没个人路过，最后居然渴死在里面，沦为了穿越者之中的耻辱。
然后，这狗系统才终于露面。
“叮，检测到宿主刚刚被渴死，系统正在安排战胜方法。”
“宿主获得天荒不灭体，从此不再需要进食。”
“注：天荒不灭体为三界第一体质，能自动吸纳周边灵气，修炼速度举世无双。玄妙通神，寿与天齐，跳出三界外，不受天人五衰影响。”
“宿主复活！”
十几秒之后……
姜城的魂魄回到了身体里，浑身被一道从天而降的金色光芒笼罩。
沐浴其中，感觉整个人都变得焕然一新。
光芒一闪而逝。
饥饿的感觉没有了。
脸变得更帅了，身材变得更完美了。
他看了看自己的系统面板。
宿主：姜城。
种族：人族。
境界：凡人。
神通：无。
功法：无。
武技：无。
法宝：无。
系统等级：1（每天1次，不可累计）
每天1次？
意思是每天只有一次复活的机会？
还有，按照惯例，新手大礼包不给一个吗？
姜城等了很久，很久……
可这系统就像是刚刚一口气说了太多的话，现在大脑缺氧了一样，再也没一点动静。
这算怎么回事？
这就完了？
除了超脱正常新陈代谢上的需求之外，他没觉得自己有什么不同。
修炼速度举世无双，能自动吸纳周边灵气，等于是躺着都能升级。
这一听就是牛逼克拉斯闪瞎眼，修到会飞的境界就能出去岂不美哉？
问题是，这山洞和周边地界居然一丁点灵气都没有。
他现在倒也想明白了，这系统是被动触发型的，想要触发更多奖励，只能多死几次。
所以，他需要遇到人，最好那个人还是神通广大的高手。
可惜这山洞风平浪静的，别说活人了，就连只虫子都没有，他一点危机都遇不到。
看着四周那坚固无比的光滑山壁，他灵机一动。
没有危机，就自己制造危机！
我撞墙自杀总行吧？
第二天，复活次数冷却结束之后，他对着墙壁做出了冲刺的准备姿势。
冲出三十多米，系统提示音果然响了。
“鉴于宿主目前的自杀行为，额外做出贴心小提示——自杀属于宿主自身意愿，系统以尊重宿主意愿为第一准则，将不触发复活功能。”
贴心？
贴你大爷的！
你真要是尊重我的意愿，倒是先带我出去啊！
姜城收势不住，紧急关头只能用双手挡一挡，最终还是撞在了墙上。
山洞也不知位于什么荒无人烟的绝地，之后那一个月，都没点动静。
甚至连雨水都没有一滴。
天荒不灭体还是很碉堡的。
尽管一点修为都没有，但他不老不死，脸上连一点憔悴都看不到，每天还会自动除尘。
姜城大部分时间就在睡觉中度过，偶尔醒来无聊就骂几句狗逼系统。
他算是看出来了，这是要玩死自己。
给了个系统，结果出生点不对。
给了个叼炸天的技能，结果碰不到人。
他现在最大的愿望就是来个活人，实在不行来个猛兽妖兽什么的也可以啊！
“啊！”
上空的尖叫声打断了他的遐想。
终于有活人出现了吗？
城哥热泪盈眶。
他抬起头，就看到了一条非常尊重牛顿定律的裙子。
洁白的纱裙在坠落时向上飘舞，两条细长的小腿胡乱在半空蹬着，以极快的速度在他的视线中放大。
蓬！
白纱长裙的主人很干脆地摔在洞底地面，发出了沉闷的声响。
嘶……
姜城不由得露出了惋惜的神色，这么高的地方，关键部位不会摔平了吧？
纪灵涵艰难地爬了起来，第一反应不是看四周，而是连忙捋了捋散乱的发丝，掸了掸衣裙。
形象还是很重要的嘛！
她看上去不过十六七岁，五官精致柔美，睫毛忽闪忽闪，漆黑的眼眸宛若水波。
虽然宫装长裙上血迹和尘灰交杂，青丝也不算柔顺，脸蛋还泛着微红，却给人一种惊心动魄的美感。
足足5秒之后，整理仪容完毕的纪灵涵才终于注意到这里还有另一个人。
想到自己身后的追兵，她大惊失色。
连忙向后退了两步，祭出了自己的灵器飞剑。
“你是谁！”
姜城笑了，欢声笑语中开始了挑衅。
“我是你大爷，还不快杀了我！”

第2章 快杀了我
尽管美女很养眼，但姜城是讲究效率的‘事业型’男人。
快点杀，杀完我好升级。
别墨迹！
“叮，鉴于宿主目前的行为，系统温馨提示，主动挑衅对方可以，但言语请求对方击杀自己，会判定为宿主想要自杀。”
想自杀的话，系统是会成全的。
噗！
系统提示音差点让姜城吐血。
他原本还想得挺好的呢，出去后就到处找人杀自己。
哪怕花钱请也行啊！
如果找到这个世界的第一高手，那样自己不是很快就也变成最强了么？
原来这种操作也算自杀？
“你说什么？”
纪灵涵愣愣看着面前的年轻男子，有点怀疑是不是听错了。
她发誓自己这辈子没见过这么帅的人，那张脸简直就是上天偏爱之作，令人挑不出一点瑕疵。
甚至，隐隐有暗合某种天地大道的韵味。
那是理所当然的，为了符合天荒不灭体该有的排面，姜城的容貌被系统微调过了。
但这么帅的一个人，脑子却好像有问题。
让自己杀了他？
“没什么。”
姜城连忙摆了摆手，笑容满面，假装自己刚刚什么都没说。
开玩笑，挑衅被杀就白死了。
对面的纪灵涵却是忽然掩着小嘴惊呼起来。
“你，你只是个普通人，怎么会出现在这里？”
她是修士，用神识稍微探察一下就看出了姜城体内一点灵气都没有。
“普通人为什么进不来？”
姜城饶有兴味的反问了一句，其实只是套点情报。
“这里可是封绝之地，压力沉重，普通人进来后会心脉爆裂而亡的。”
那自己怎么一开始就没什么感觉？
难道是系统护体？
“唉……”
姜城长叹了一声，调整了一下表情。
“女娃，老夫在此地已经坐了千年，就是为了等待有缘人的到来。恭喜你，中奖了！”
噗呲！
“千年？”
尽管不久前还处在被追杀的状态中，纪灵涵还是被这句话给逗笑了。
“你就吹吧，普通人能活百岁都算罕见，还千年！”
她自然是不信的，修士想要驻颜，起码要到入圣的境界。
面前这个人一点灵力都没有，怎么可能。
姜城双手负后，仰首望天。
又反问了一句：“山洞数这么深，普通人摔下来还能活吗？”
反问才能掌握主动权不是？
纪灵涵一想，还真是。
就连她这个跨越淬体、凝脉、引气，达到了聚元境界的修士都摔得浑身生痛，普通人摔下来可不得稀巴烂么？
“那你怎么会一点灵气都没有？”
姜城早就想好了借口。
“老夫乃是千年前纵横一方的太初真人，当年与宿敌对决，不慎被暗算，一身修为被封，最终困在此地！”
“女娃，你若带本座出去，本座送你一场造化！”
他自己都还没出新手区呢，哪来什么造化。不过为了忽悠纪灵涵带他上去，也算是费尽心思了。
纪灵涵没听过太初真人这号人，不过想想整个飞云州何其之大。
下辖七府，光是她所在的清澜府就纵横数十万里，宗门家族林立，怎么可能每个高手的名号都听过。
何况，还是千年之前的人物。
能活千年，那至少也是天命境的高人了啊！
修炼从淬体开始，有凝脉、引气、塑灵、聚元、分魂、灵台、天命、道宫等诸多境界。
天命境比整个清澜府的天花板还高，纪灵涵都想象不出那等境界的高人有多强的神通威能。
面前这个人，怎么看都不像。
“前辈……”
虽然不太信，但谨慎为妙，她还是不自觉的改了称呼。
“我也飞不上去啊。”
“哈？你还不会飞？”
“我会飞，但这里是封绝之地，不到分魂境都无法克服这里的压力。”
姜城顿时大失所望，这个工具人实力不够啊。
看来，还是要想办法一点点‘感化’她。
假以时日……她一定会不负众望的杀了自己。
“找到了！”
“在这里！”
洞口上方忽然传来带着惊喜的急促呼喊声，紧接着就有四道身影跳落了下来。
“小贱人，我倒要看看你还能逃到哪里去！”
为首的一名面带刻薄之相的女子，俏脸含煞手持银剑直指纪灵涵。
她身后还有另外三名男弟子，进来之后第一时间就形成了合围之势。
还真是训练有素，淡定得不能再淡定的姜城默默吐着槽。
“姚云萱，你真要赶尽杀绝吗？”
纪灵涵站了出来，顺便还把姜城挡在了身后。
这个细节举动，让他对这个‘工具人’印象好了许多。
“哼哼，纪灵涵，你以前不是很厉害吗？”
“去年七派大比，你当着那么人的面击败我，让我丢个大脸，是不是觉得很威风？”
“现在你们飞仙门被灭了，你倒是接着威风啊！”

第3章 终于被杀了
姚云萱眉飞色舞，那叫一个得意，简直就像是猫戏耗子。
作为长桦山周边五派的第一修炼天才，纪灵涵从前是各派弟子崇拜向往的女神，姚云萱没少被拿出来和她做对比。
嫉妒产生的恨意可以说是积累了多年。
不过三天前，她所在的极月宗联合另外三派突袭了飞仙门。
除了极少数重要弟子，飞仙门其他长老门人几乎全军覆没，等于被除名了。
姚云萱也参与了那围攻的大战，虽然只是长老们身后摇旗呐喊的角色，但追杀纪灵涵这件事她比谁都积极。
那三名男弟子也是纷纷笑了起来。
“姚师妹当初只是一招不慎，着了她的道而已。”
“不用姚师妹亲自动手，师兄我帮你拿下她好了。”
“不知道师妹打算让她怎么死？”
姚云萱是极月宗炼药堂首座长老姚秋临的女儿，有哪个修士没丹药需求的。
虽然纪灵涵美得不像话，让他们这些敌人都心痒难耐，无论气质容貌身段还是天赋全方位吊打姚云萱。
但他们知道什么样的选择更有利于自己的修炼之路。
巴结姚云萱，将来能搞到更多的丹药啊！
“我可没打算杀她。”姚云萱却是诡异一笑。
“啊？”
其中一名男弟子连忙惊呼：“师妹居然这么仁慈？这等胸怀真是令人钦佩……”
语气极其夸张。
他这拍马屁堪称见缝插针，以至于另外两名男弟子都不禁咬了咬牙，暗恨没抓住这个讨好师妹的机会。
姚云萱撇了撇嘴，不屑道：“你傻啊？还仁慈？我是要把她的修为废了，脸也划烂，以后当我的使唤丫头天天折磨，岂不是更好？”
另外两名男弟子连忙高声夸赞。
“还是师妹有创意啊！”
“高，实在是太高了，这种方法我们怎么就想不到呢？”
“看来我们修为一直不如师妹也是有原因的！”
一旁的姜城都快无语了，这群人还真是极品。
铿！
悲愤交加的纪灵涵拔出了剑，寒光绽然直指对面。
“姚云萱，我今天就算是死，也要拉个垫背的！”
她原本柔和的眉眼，在悲愤的怒火之下倒是有了几分摄人的威严，令得比她大了两岁的姚云萱都不禁向后退了一步。
但紧接着想到己方的人数优势，顿时又有了底气。
“死？那也要看你能不能办得到了！”
“纪灵涵，你也不过是聚元境八重，我们这边有四个聚元境，就不信你还能翻得起浪来！”
说完，另外四人全都做出了出招的起手式。
姜城虽然不懂修炼，但看几个人的表情也看得出谁稳操胜券。
戏也看够了，该主角出场了。
这可是难得的四个经验包啊！
“我说，你们几个是不是忘了这里还有另一个人？来到本座的地盘，都不拜一拜吗，一点礼数都没有！”
他施施然来到场中，将纪灵涵拦在了身后。
“前辈，这只是我和他们的恩怨，你不用插手……”
纪灵涵是又感动又焦急，这个前辈还真是古道热肠，但他现在修为尽废啊。
别说是面对聚元境，就算是个淬体境都能杀了他。
贸然闯进来，这不是自寻死路吗？
姜城淡定的摆了摆手，做出了一副大义凛然的姿态：“放心，有我在，他们伤不了你！”
经验包要收，好感也还是可以随手刷一刷的嘛。
其余四人面面相觑，随后笑出了声。
“哈哈哈，这人有病吗？”
“还前辈，一点修为都没有，莫不是个傻子？”
“色迷心窍了吧，还想英雄救美？”
姚云萱等人又不是瞎子，当然一进来就看到了姜城。
不过四人第一眼扫过也就知道这人身上毫无灵力，只是个凡人，因此全都没放在眼里，只当他暂时不存在。
其中一名男弟子因为嫉妒姜城的帅气，冷笑了一声，迫不及待的出了手：“一个凡人也配介入？”
剑光划落，血花飞溅。
姜城很干脆地倒在了血泊中。
“啊！前辈！”
纪灵涵惊叫了起来，不敢相信自己的眼睛。
这就死了？
不是说千年前纵横一方的高人吗？就算没了修为也该有点手段吧？
说实话，她看到姜城那一反常态的底气，原本都生出了一丝期待的。
或许，他真能创造奇迹？
而现在，这奇迹破灭了。
“哈哈哈哈，果然只是个草包！”
姚云萱略微惋惜的看了一眼地上的尸身，这小子帅出了天际，她之前一直没吭声，是打算悄悄掳回去当玩物的。
光凭那张脸，就值得一生典藏了。
不过终归只是个凡人，杀了也就杀了。
“行了，现在轮到你了！”
她重新盯上了纪灵涵，眼内满是残忍和兴奋。
“叮，宿主被杀。”
已经成为魂魄状态的姜城脑海里响起一连串的系统提示音。
“检测到敌方四人实力，系统经过分析，将为宿主复制‘姚云萱的爸爸’全部实力。”
“叮，复制完毕！宿主已拥有分魂境三重修为！”
“宿主已达成极月宗观月心法第四重！”
“宿主已自动领悟摄魂术第二层！”
“宿主已自动习得弧月御剑术前六层！”
“宿主已成为三阶炼药师！”
“宿主即将复活！”

第4章 姚云萱的爸爸
唰！
一道透明的微光从姜城的尸身上划过，他活过来了。
身上的血迹还在，但如果仔细看衣领内，就会发现刚刚的伤口已经消失得无影无踪。
他现在感觉自己的状态前所未有的好。
身体内充斥着鼓鼓荡荡的灵力，头脑清明无比，一个念头居然就能感知到上千米的洞口之外景象。
除此之外，大脑内还凭空多出了观月心法前四重的感悟，摄魂术第二层的秘法，以及那弧月御剑术前六层的技巧心诀。
他知道那是神识、功法、秘法、剑诀……
就像是自己已经修炼了数十年，有着充足的修炼和战斗经验，完全没有一点突兀感。
没办法，姚云萱的父亲是极月宗炼药堂的长老，系统把他那一身所学全都复制给了姜城。
所以姚秋临会什么，姜城现在就会什么。
甚至就连他的炼药术，因为和修炼相关，也被顺带复制了过来。
除了没有对方的外形记忆以及身外之物，其他方面就是翻版的姚秋临。
看到他又站了起来，正准备动手的五人吓了一跳。
尤其是刚刚那名出手的男弟子，不禁揉了揉眼睛，怀疑是不是见到了鬼。
他分明记得自己一剑刺中了要害。
莫说是个普通人，就算是聚元境的修士中了那一剑也必死无疑啊！
“前辈，你没死啊！”
纪灵涵惊喜万分。
虽然和姜城才刚见面不久，但刚刚姜城为她出头这个人情她还是记得的。
姜城微微一笑：“放心，就算他们全家死光，我都不会死。”
他一副高深莫测的模样，不过终归还是镇不住姚云萱等人。
“装神弄鬼，那就再杀你一次！”
先前那名男弟子恼羞成怒，再次挥剑劈了下来。
这一次，聚元境的灵力灌注之下，四周顿时乍然剧亮。
雪白的剑芒如匹练一般，将洞内照耀得通明。
狂风凭空而起，剑还未至，四周的空气便是一阵模糊。
嗤！
姜城的前方已经只剩下一片雪白。
“前辈小心！”
纪灵涵惊呼了一声，她也没想到对方出手这么突然，都不带犹豫的。
以至于根本来不及救援。
光芒一闪即逝，一道人影倒下。
纪灵涵都忍不住偏过了脑袋，不忍心再看下去。
而姚云萱等人则是不约而同翘起了嘴角，这一剑是朱师兄全力一击，绝对万无一失了。
被一个凡人拖延了两次，简直是败兴。
但紧接着，他们的笑容就凝固了。
姜城依然还站在原地，他的手里握着一把正在滴血的剑。
那把剑原来的主人，是那位朱师兄。
只可惜，现在他已经躺在十几米以外身首异处了。
现在姜城可是分魂境三重。
修为相差一个小境界都可以形成压制，何况是差了一个大境界。
尽管手里原本没武器，但差距太大，依然可以轻松吊打。
“你，你怎么做到的？”
姚云萱等人大惊。
朱师兄可是聚元境六重啊，比姚云萱本人还要高一重。
就算是纪灵涵和她单打独斗，没个几十招也拿不下来。
“你究竟是谁！”
姚云萱本人倒是最冷静。
“阁下并不是飞仙门的人，为什么要帮那个小贱人，她给了你什么好处？”
这个人的实力超出了她的预料，站在纪灵涵那边可不妙。
她第一时间想到的不是发飙，而是分化拉拢。
干掉纪灵涵，离开之后，再翻脸不迟。
她想得倒是挺好，只可惜姜城完全不上当。
“我是你爹，还不快跪下喊爸爸？”
姚云萱瞬间失去了理智，化身为被激怒的母狮子。
“杀了他！”
“给我活剐了他！”
她心里那点拉拢计划也抛到了九霄云外。
另外两名男弟子听到她的命令，也立即挥着兵器冲了上去，配合着攻向姜城。
面对来自三面的夹击，姜城不慌不忙。
熟练地掐了个剑诀，弧月御剑术发动。
就见刚夺来的那柄长剑一化为六，如流星一般飞向了三人。
紧接着，原本来势汹汹的三人就被六道巨大的金色弯月剑影所笼罩。
而且正好一人两道，平均得很。
只看那剑影的凝练程度和庞大的规模，姚云萱的心都彻底凉了。
才第一击，她就倒飞了出去。
若不是身上的宝甲达到了三阶灵器水准，仅仅这一击就会要了她的命。
“你怎么会我们极月宗的御剑术！”
她惊恐尖叫，表情中透着难以置信。
极月宗的剑术，是需要极月宗的观月心法配合才能施展的。
外人就算学了去，也只能学个花架子。
极月宗的心法只有内门弟子才能得到传授，这个人怎么可能会？
而且用得比她还高明许多倍，一看就是浸润了多年的。
“说了我是你爸爸，你还不信！”

第5章 终于到了收获的季节
呲呲两声，那两名男弟子倒了下去。
他们没姚云萱那样的好爹，宝甲品阶太低。
巨大的修为差距下，片刻都撑不住。
姜城控制着那四道剑影，齐齐飞向已经摇摇欲坠的姚云萱。
这一下，姚云萱就算再强也挡不住了。
她可不想死。
“你不能杀我，我爹在我身上设了灵符……”
砰！
前方碧绿光芒炸裂，一道透明人影出现在姜城面前，将致命的一击挡了下来。
“孽障敢尔！”
虚影是个穿着道袍的中年男子，双眉倒竖不怒自威，带着摄人的威严。
这是姚秋临的一丝分魂意识，封在灵符内就是为了保护自己的宝贝女儿。
“退下！”
分魂大放光芒，吐气开声，仿佛生杀予夺！
洞内的空气都变得凝滞起来，纪灵涵的脸色白了，立足都有些不稳。
而姚云萱则是突然有了底气。
分魂境强者的一缕分魂也是了不得的，虽然没有实体，但却能够施展聚元境难以企及的许多秘法。
“杀了他！”
“爹，快杀了他！”
她的尖叫声回荡在洞内，就像个疯子。
“你也不掂量一下么？”
姜城就像看白痴一样。
他可是复制了姚秋临的全部战力，别说是一缕分魂，就算本体到来也奈何不了他。
咄！
摄魂术第二重发动！
双眸神光绽然，便见那分魂被两道暗红光芒击中，当场炸得粉碎！
“不！”
姚云萱不敢相信自己的眼睛。
最大的杀手锏，就这么一下就毁掉了？
呲！
六道弯月剑影合一，将她扎了个透心凉。
该杀的就要杀干净，姜城可不在这个时候玩什么怜香惜玉。
战斗结束后，他第一时间就开始搜刮战利品。
虽然复制了一身战斗力，但他可是什么丹药灵器灵符阵盘都没有啊。
那怎么配得上城哥现在的咖位呢？
在三名男弟子身上，他搜到了一百多枚中品灵石，还有几瓶聚气丹。
真穷啊！
摇了摇头，又把目标对准了姚云萱。
也不顾洞内还有另一个妹子在场看着，就那么上下摸索。
到手的好处才是真的，虚伪什么。
姚云萱那件三阶灵甲很快就被他穿在了自己身上，顿时觉得安全感提升了一个档次。
手中那把二阶灵器长剑也换成了三阶飞剑。
最后，还在姚云萱的手指上发现了一个储物戒指。
分魂境的神识一冲，戒指上原本的禁制就被捣毁了。
“哇哦！”
看着戒指内琳琅满目的材料，姜城笑出了声。
姚云萱不愧为‘富二代’啊，戒指里的中品灵石多达三千，还有上品灵石两百多枚。
除了上百瓶聚气丹，还有三瓶冲击分魂境的炼魂丹。
另外，还有十几张各式各样的符箓。
刚才战斗实力差距太大，她都来不及用，现在倒是便宜了姜城。
一直到他忙完，纪灵涵才小心翼翼的开了口。
“前辈……”
刚才她还打算帮忙的，哪知道根本不需要。
姚云萱这个敌人被杀，她当然是高兴的。
原本必死的局面被解开，她自然也是非常感激的。
但现在她更多的却还是懵逼。
不是说没修为了吗？
怎么突然就有了秒杀那四人的实力？
而且现在再用神识探查，已经看不出姜城的实力了。
给她的感觉，就和门内那些长老差不多，深不可测。
最让她感到形象崩塌的，是这个前辈的行事作风。
刚刚搜刮战利品的样子也太不讲究了吧？
其他高手就算要拿战利品也会顾及一点形象，比如让小辈去取，或者嫌档次太低，根本不屑。
这真的是前辈高人吗，一点该有的风范都看不到啊！
她在心里打了个问号。
“咳！”
姜城清了清嗓子，他自然不会泄露系统的奥秘。
只能东拉西扯的编瞎话。
“老夫刚才只是伪装成凡人，看看女娃你是不是有善心。”
“你很不错，通过了考验！”
他忽然又是一副高深莫测的模样，纪灵涵倒也信了。
“刚刚我看到前辈用的是极月宗的剑法，难道您是他们的人……”
虽然得到了姚秋临的全部实力，但没有得到记忆，所以姜城是不清楚这些门派恩怨的。
极月宗大门朝哪开，他都不知道。
不过，刚才双方那些话倒也听出了个大概。
“你傻呀，我要是他们的人还会杀他们吗？”
“行了行了，咱们现在要离开这里了！”
姚秋临是分魂境三重的高手，这个实力已经足够飞出洞了。
还不等纪灵涵说话，他就一把抓起柔嫩的小手。
灵气催动，两人飘然而起。
片刻后，就来到了洞外。
看着外面绵延不绝的荒山野岭，姜城疯狂大笑。
“哈哈哈哈，老子终于自由了！”
“世界，我来了！”
他张开双臂，就像眼前是多么美妙的景色一样。
一旁的纪灵涵嘴角抽搐，有点怀疑他是不是脑袋坏掉了。
“前辈，那个……”
“你真的是天命境的高手吗？”
看着她交缠着手指，一副又期待又羞于启齿的模样，姜城也知道她想要说什么了。
这是想求自己帮忙报仇啊。
虽然她美妙的容颜配上那娇羞的表情别有一番可爱，但姜城是个讨厌麻烦的人。
刚才他也听说了，纪灵涵背后的门派都被灭掉了。
能灭掉一个门派，可想而知敌人势力有多强。
就算有系统的复活功能，城哥也不想趟这浑水。
每天只有一次机会，太浪会玩脱这个道理他是懂的。
于是，他果断抱了抱拳。
“有缘再会！”
才刚转身，脑袋内就传来了系统提示音。

第6章 主线任务
“叮，主线任务一统三界开启。”
这第一句话就雷得姜城里焦外嫩。
那可是三界啊，自己才刚起步就下那么庞大的一个任务，摆明了不让人完成吧？
好在接下来系统就做出了说明。
“本任务不限时，可分阶段完成。”
“宿主每完成一个阶段，都将得到积分值。”
“积分值可升级系统，或选择抽奖。”
所谓的系统升级和抽奖积分，姜城并不陌生，倒是很容易就接受了。
但他不解的是，这一统三界怎么判定，有什么标准？
如果是要天下无敌，那看的只是个人实力。
可这一统三界，需要庞大的势力，一个人可办不到啊。
系统这摆明了是要自己建立势力。
还有分阶段，怎样才算是完成了一个阶段？
他发现系统界面还真出现了一个积分条。
等级：1
积分：01000
可用积分：0
当前技能：每天可复活一次（不可累计），复活后可战胜敌人。
下级技能：复活次数提升为每天2次（不可累计），复活后可战胜敌人。
卧槽，原来还能增加每天复活的次数啊！
姜城不淡定了。
每天能复活一次，对他这种刚出新手区的萌新而言，其实并不是那么安全。
比如刚杀完姚云萱那批人，如果现在又来个比分魂境三重更强的敌人，那他还是要玩完。
除非他能逃掉，苟到第二天次数恢复。
变成每天两次，那就稳多了。
这个级，城哥升定了！
问题是该怎么升级，这关键时刻，系统又在装死，连科普都没一个。
无奈之下，姜城只能试试灵石和丹药什么的能不能起作用。
打开储物戒指，他发现还真有了变化。
戒指里的灵石和聚气丹什么的，全都出现了兑换选项。
紧接着他就看到了兑换比例。
1点积分=100上品灵石=10000中品灵石。
1点积分=10瓶炼魂丹=100瓶聚气丹。
1点积分=1件三阶灵器。
姜城兴冲冲的进入兑换界面，败兴退了出来。
这系统倒是什么都收，但满打满算，他刚刚收缴的战利品居然只能兑换4点不到的积分值。
升一级要1000点，这也太艹了吧？
看来，还是完成那个一统三界任务的第一阶段比较靠谱。
他回过头，纪灵涵依然还站在那洞口附近。
“你们的宗门被人灭了？”
“嗯！”
提到这个，纪灵涵的眼泪都快出来了，似乎又想起了当日的惨状。
那一夜，她的师父师伯师叔全都死在了她的眼前。
四派围攻，蓄谋已久，飞仙门根本无力抵抗。
如果不是掌门临死前用最后手段将她送出包围圈，只怕她现在也香消玉殒了。
“你想报仇吗？”
“当然想！”
纪灵涵回答得毫不犹豫。
她虽然性情柔和，但不代表她是一点脾气都没有的滥好人。
姜城斟酌了片刻，这才提议：“我可以帮你。”
“啊！”
纪灵涵惊喜万分。
“真的吗？”
“前辈若是愿意帮我报仇，我愿做牛做马报答……”
她又是期待，又是感动。
她眼中的姜城是天命境强者，这个级别都超出清澜道的天花板了，报仇还不是伸伸手的事？
姜城摆了摆手。
“我不用你做牛做马，只要答应我一个条件。”
“什么条件？”
“我要当飞仙门的掌门。”
他想好了，要一统三界，首先总得定个小目标。
比如，先把清澜府给荡平了。
怎么荡平？
无端冲上别人的山门砍杀么？
那样占不住大义名分，说不定还惹来一些所谓名门正派的围攻。
有个为飞仙门复仇的旗号，那就正大光明了。
再说任务本来就要发展属于自己的势力，当掌门也是理所当然。
“啊？”
纪灵涵愣住了。
这是什么操作？
飞仙门都覆灭了，现在还要当掌门有什么意义？
什么也图不着吧？
何况四派都在追杀漏网之鱼，谁亮出飞仙门的字号反而是惹祸上身。
“你要是不答应，那咱们一拍两散！”
修炼界每天都有打打杀杀，灭门这种事也数不胜数，他也不可能每次见到都管一管。
眼看这位‘前辈’又要离开，纪灵涵连忙追了上去。
连声道：“我愿意啊！”
“前辈在这危难时刻当我们飞仙门的掌门，是我们的幸运！”
她作为真传弟子，原本是没资格决定掌门归属这种事的。
不过飞仙门上一任掌门都战死了，门内几乎已经无人，也就不用考虑太多。
“好，那我就接下这段因果了！”
“从现在开始，我姜城就是飞仙门掌门！”
直到此时，纪灵涵才知道他的本名。
望着那坚毅的眼神，她心弦一颤，盈盈下拜。
“飞仙门真传弟子纪灵涵拜见掌门！”
姜城正要扶起她，脑袋内竟然又传来了系统提示音。

第7章 挖宝
“叮，恭喜宿主得到一位七窍玲珑体的部下效忠。”
“奖励积分值3000点。”
“请宿主再接再厉。”
这特么什么情况？
城哥有点蒙，刚才搜刮了半天才凑了3点多的积分值。
他原本还想着至少要等到荡平清澜府才能升级。
那需要大量的时间精力，还需要……死很多次。
结果现在纪灵涵这小妞一拜就得了3000。
这差距未免也太大了吧？
什么七窍玲珑体，那么宝贝的吗？
他连忙进入系统面板，一看3000积分果然到账了。
对于是否升级的选项，姜城毫不犹豫的选择了是。
系统光芒一闪，升到了2级。
等级：2
积分：010000
可用积分：2000
当前技能：每天可复活2次（不可累计），复活后可战胜敌人。
下级技能：复活次数提升为每天3次（不可累计），复活后可战胜敌人。
下一级又能多复活一次，安全系数变得更高了。
问题是，积分居然多出了10倍！
姜城很无语，他原本还以为3000积分能一口气连升3级呢。
想着系统还有个抽奖选项，便点了进去。
“是否选择抽奖？”
“是！”
“你已扣除1000积分。”
姜城差点骂出声，抽一次就要1000，系统你怎么不去抢？
知道积分有多难弄吗？
积分已经扣除，也没了后悔的余地。
系统转盘一阵眼花缭乱，城哥什么也没看清，紧接着就定格了。
“恭喜宿主人品爆发，获得洞察技能。”
“注：乾坤万物无所遁形，宿主可对周围珍禽异兽天材地宝产生感应。”
“感应范围：宿主神识感知范围。”
姜城听到人品爆发，还以为是得到了什么神兵仙器，又或者什么上古神兽。
不过想想，自己真要得到那些身外之物，那面对杂鱼敌人时就赢定了。
面对能赢的对手故意放水输掉，系统是会判定为自杀的吧？
因为那不算生死危机，而是自己寻死。
这么一想，抽到个技能反而是好事。
无论怎样，复活后无敌才是根本，没见刚复活一次就变成了分魂境三重嘛。
这洞察技能有啥用？
“是否使用洞察？”
“靠这也要积分？”
不会又是1000分吧？
好在，这次系统贴心的提前给出了回答。
“使用一次，消耗10点积分。”
10点积分，还是能接受的哈。
姜城点了使用，剩余积分变成990。
他立刻就发现面前的纪灵涵头顶出现了一个浅蓝色的感叹号——七窍玲珑体。
下面还有一行小字说明。
“注：七窍玲珑体属于上古九大修炼体质七星体的分支，除修炼速度远超其他修士之外，还拥有”
原来连人也算宝物？
姜城不无恶意的猜想，系统这是把她归类成了天材地宝，还是珍禽异兽？
这个技能非常给力啊！
拥有了洞察，意味着以后不会和宝物失之交臂。
而且照着纪灵涵这次给的3000分来看，以后召集到其他神奇体质的天才效忠，应该也会增加积分。
他正打算离开这里，就发现附近还有另一个感叹号。
这个问号的位置和纪灵涵差不多重叠在一起，如果不是颜色不同，很容易就忽略过去。
她身边还有什么？
姜城左看右看，只能看到一片岩石山，以及困了他一年的山洞。
他忽然明白了过来，宝物就在山洞的地底下！
“先等我，我去去就来！”
说完，他又跳进了之前那山洞。
反正现在会飞了，倒也不担心上不去。
回到洞底，姜城看到了感叹号下方的那些小字。
‘世界之心碎片，吸天地之气，夺日月之华，镇万物生灵……’
这种虚头巴脑的描述姜城也看不懂，好在后面还有‘通俗版’。
“世界初开时，大道规则自然生成的伴生灵物，能将四周变成灵气充盈之地。对该世界的修士有镇压功能，范围效果视碎片等级而定。”
“碎片可生成自主意识，可收集合成，威力将会越来越强。”
这碎片的来头那么大？
能操纵灵气浓度，还能镇压一方修士？
姜城眼睛亮了，这来历和效果已经不能用宝物这种词来形容了啊！
必须要搞到手！
不过他又有点疑惑。
这里既然有世界之心碎片，怎么没变成灵气充盈之地，反而还变成了不毛之地。
难道这个碎片不但不造福一方，还反过来把这里的灵气给倒抽回去了？
铿！铿！铿！
乱石翻飞。
这下方的地面硬得出奇，也幸亏他现在有了分魂境的修为，要不然根本挖不动一点缝隙。
“前辈，你在干什么？”
纪灵涵趴在洞口朝下张望，看着他拿灵剑当锄头挖地，感到认知又被刷新了。
这位高人行事，还真是高深莫测，令人猜不透深意啊。
“挖宝！”
姜城头也没抬，继续挥剑忙碌。

第8章 出场就弑父的女鹅
挖到下方十几米，终于有了动静。
就见一道金黄光芒冲天而起，直上云霄，将整个山洞照耀得刺目无比。
虽然已经是分魂境，但姜城却觉得自己连站立都变得困难，原本锐利了许多倍的双眼竟然看不太清前方。
只能看到一个手指大小的透明棱晶在光芒的中心漂浮着，模模糊糊中，又仿佛那棱晶四周出现了一张人脸。
然后，他就死了。
当魂魄飘离身体时，城哥懵逼了。
虽然他觉得今后最大的目标就是让更多的高手杀死自己，想着怎么去死，但这次他是真的毫无准备。
谁能想到挖个宝居然都会死。
这个世界也忒特么危险了吧！
要不是有系统，感觉穿越过来后连一个时辰都活不过去啊。
“叮！宿主被世界之心碎片击杀……”
姜城无力吐槽，被一个碎片击杀，这死法听起来也太没面子了点。
“宿主目前等级为2，每天可复活两次，开启第二次复活，同时赋予宿主世界本源气息。”
“拥有此气息，世界之心碎片将认其为主。”
就在姜城复活的过程中，那个刚刚被挖出来的碎片也产生了神奇的变化。
棱晶越来越淡，人影越来越具体，最终幻化成了一个光着屁股的婴儿。
一落地，这婴儿迎风就长。
当姜城复活睁眼时，她就已经长到了三四岁。
一直长到五六岁的模样，才终于停下来。
“这是那碎片化形出来的模样？”
“成精了啊？”
姜城的接受能力很强，反正这世界发生什么都是可能的。
但紧接着他还是差点崩溃。
披头散发却又生得粉雕玉琢的女童，乌溜溜的眼珠转了一圈，随后就迈开了小步子。
伸着一双肉乎乎的小手，向他扑了过来。
“妈妈！”
“你是妈妈！”
噗……
姜城直接吐血。
他知道这是因为系统，所以碎片看在什么本源气息的份上认自己为主了。
他也听说过有些小动物破壳而出后，会认第一眼见到的动物为父母。
但他着实没想到，碎片也采取了这种认主方式。
而且喊的还是妈妈……
这女童力气奇大无比，姜城差点被他撞飞了出去。
好不容易爬起来，她又张开双臂，奶声奶气地叫唤了起来。
“抱抱，妈妈抱抱！”
姜城一边嘴角抽搐，一边将她抱了起来。
“我是你爸爸，看不出我是帅哥吗？”
小女童忽然哇哇大哭起来：“妈妈不要我了吗，呜呜呜……”
搂得也更紧了，姜城感觉自己的脖子有点喘不过气来。
只能调整了一下语气。
“乖，只是让你换个称呼，喊爸爸成不？”
“妈妈！”
“你听不懂人话吗？”
“妈妈！”
出来时，姜城帅出天际的脸已经满是口水。
但关于称呼这件事，他终归还是没赢。
洞外的纪灵涵笑得腰都直不起来了。
她并不知道姜城刚又死了一次，不过碎片化形之后认他为主的过程还是看到了的。
虽然她没听过世界之心碎片，但也清楚能化形肯定是品阶极高的奇珍异宝。
“恭喜掌门！”
她现在把姜城看成自己人，掌门能收服此异宝，是一件大喜事。
不过说话时，还是忍不住捂着嘴在那偷笑。
身为男人被喊成妈妈，城哥觉得很没面子。
“你也来教教她，让她改改称呼，我看这小盆友好像一点事都不懂。”
“对了，等会再帮她洗洗，准备一身衣服。”
说完，他便把小女孩递了过去。
“好呀！”
这孩子可爱得足以将人萌化，纪灵涵早就想抱一抱了。
但小丫头却鼓起了嘴，脸一扭。
“不要！我只要妈妈！”
这让纪灵涵很尴尬，水汪汪的大眼睛诉说着幽怨。
不过姜城很满意，看来这碎片从认主之后，对自己的认同就拉满了啊。
“乖孩子，这位阿姨是自己人，她会教你很多东西，要听话。”
小丫头看了看姜城，再看了看纪灵涵，这才答应了下来。
“我听妈妈话。”
姜城老怀大慰：“真是个好孩子！”
纪灵涵也喜滋滋的将孩子接了过去，然后她就倒了下去。
靠！
姜城眼疾手快，一把将她扶住。
“你搞什么？不会把她杀了吧？”
系统只能复活自己，不能复活别人啊！
对纪灵涵，姜城的印象还是挺好的。
这姑娘不像其他修士见面就喊打喊杀，看到自己得到宝物，也没有利欲熏心贪婪成性，心地很不错。
就算没有掌门这层关系，他也不希望看到她出事。
小丫头抿嘴一笑，摇了摇头：“我没有杀她呀，她一会就醒了。”
“啊？”
姜城一探查才发现，纪灵涵确实只是昏了过去。
“你对她做了什么？”
“妈妈不是让我跟她学吗？我进入了她的意识，学到了她的全部知识。”
小丫头一边说着话，随手一扬，一圈粉红色的光芒如星点环绕。
随后，一件小裙子就穿在了身上。
原本散乱的头发无风自动，神奇的结成了两个羊角辫。
再看过去，她和其他人类女童已经没什么分别。
除了长得更可爱之外。

第9章 阿黄
我是让你学，没让你入侵她的识海啊！
你还真是够直接粗暴的。
姜城无力吐槽了。
不过事情做都做了，也没什么好说的，何况这样也确实省事了无数倍。
至少这丫头看起来是什么都知道了。
唯一一点就是有点对不住纪灵涵，她刚刚可是那么的期待。
“那你现在应该懂事了吧？”
“嗯嗯。”小丫头啄米一般点了点头。
“她知道的你都知道了？”
“对呀。”小丫头甜甜答道。
姜城摸了摸光滑的下巴。
“那我考考你，这是哪里？”
“飞云州清澜府东北角封绝之地。”
“清澜府有几个上档次的门派？”
“与飞仙门实力相当的有十七个，还有一宗一世家比这八大门派强一档。”
小丫头回答得毫不迟疑，根本都不用去想。
“那一宗一世家是什么？”
“是赤日宗、端木世家，这两家都有灵台境修士存在。”
姜城满意的点了点头，其实这些情报他还不知道呢。
“嗯，不错！”
“嘻嘻……”
得到他的夸奖，小丫头很是满足，又爬到他怀里蹭了蹭。
“既然你什么都知道了……”姜城循循善诱。
“那你该知道我是男的，应该喊爸爸吧？”
“妈妈在说什么，我听不懂。”
小丫头忽闪忽闪着长长的睫毛，满眼都是天真。
这么小就学会装了，行啊你！
姜城眼珠一转：“你还没有名字吧，我给你取个。”
小丫头立即拍着肉乎乎的小手，脸上满是喜悦。
“好呀好呀，请妈妈赐名！”
“你出世时，黄色的光芒冲天而起，以后就叫你阿黄好了。”
小丫头顿时鼓起了嘴，小脸上的喜悦变成了恼怒，大声抗议起来。
“不要不要，我才不要这么难听的名字！”
得到了纪灵涵记忆中的那些常识，她当然知道阿黄这个名字一般是给小狗取的。
“不要也得要！这可是父母取名！”
姜城狞笑，你一出来就杀了爹一次还没跟你算账呢！
“贱名容易养活，爹这都是为你好。除非你改口喊爸爸，不然不会给你改名了。”
“哼！”
阿黄狠狠瞪着他，似乎想用目光逼他退让。
不过城哥也不是吃素的，尽管那稚气的目光即便生气也足以萌化人，但这是原则问题！
于是一大一小就这么互瞪着。
许久之后，阿黄才嘟囔了一句。
“妈妈最坏了！”
她还是没改称呼，这件事看来是要和姜城刚到底了。
虽然嘴上说着最坏，搂着姜城脖子的小手却也一点都没松。
“阿黄要听话。”
姜城笑摸狗头。
话音才刚落下，远处就传来了风声。
紧接着，便有三道身影出现在他眼前。
其中一人他很熟悉，正是被他复制了修为的姚秋临。
至于另外两人，看年龄打扮，应该也是和姚秋临一样的极月宗长老。
“孽障，就是你杀了我女儿！”
之前他的分魂被灭杀，知道了位置，也知道了姜城的长相。
原本还在飞仙门那边开庆功会呢，这下哪还顾得上，火急火燎的就赶来报仇了。
至于另外两位长老，是他邀来的帮手。
“给我死！”
杀女之仇不共戴天，姚秋临的长剑出鞘，凌空散发出道道光芒。
对他这一手，姜城连心肝脾肺肾都看穿了，不就是被他复制过的弧月御剑术么？
如果对手只有一个姚秋临，倒是可以斗一斗。
反正他会什么，自己就会什么，修炼和战斗经验一模一样。
打个平手应该没问题。
问题是旁边那两名长老一看实力就不下于姚秋临，一挑三，城哥还真没把握。
“姚长老且慢！”
“待我等先问几个问题。”
关键时刻，另外两名长老把姚秋临拦了下来。
“你们要阻我报仇？”姚秋临怒不可遏，脸都快变形了。
“姚兄稍安勿躁……”
两名长老摆了摆手。
“小子，你刚刚在这里可见到一道冲天而起的光芒？”
“不错，只要你如实回答，我们可以放你一条生路！”
阿黄出世时，动静太大了。
刚刚在半路这三人都看到了，只是不确定地点。
虽然不知道那光芒是什么，但傻子都能猜到大概率是有稀世宝物。
提到这个，原本怒火滔天的姚秋临居然也跟着平静了下来。
仇是要报，但可以押后嘛。
“只要我说出来，你们就不杀我？”
姜城似乎真的意动了。
两名长老连忙拍着胸脯保证。
“当然，老夫从不打诳语！”
嘴上那么说，实际上两人却是在想，不杀你不代表不伤你啊。
再说我们答应了，其他人又没答应了。
把你制住，再交给姚长老慢慢炮制便是。
“好吧，在那边。”
姜城随手指了个方向。
这三人那点套路，他都见过八百回了，怎么可能真的信他们。
他在考虑着该怎么跑路。
苟到明天复活冷却时间结束，就可以继续装逼……啊不，就可以继续为民除害了。
只是，地上还躺着纪灵涵呢。
他要是跑了，那三人就算要追，也不可能对她视而不见。
对于自己人，城哥是不会见死不救的。
何况还有个新女儿呢。
只是带着两个人逃跑，肯定会被追上的。
“妈妈，他们是要杀你的坏人吗？”
怀里的阿黄忽然眨巴眨巴乌溜溜的大眼睛，像好奇宝宝一样发问起来。
姜城差点忍不住捶自己，怎么忘了这丫头是一尊大杀器呢？

第10章 清空灵力
他连忙悄悄传音。
“乖女儿，你能像之前那样，让这三个人昏过去吗？”
有求于人，城哥就不喊阿黄，而是改口喊乖女儿了。
“不能哟，除非我能和他们接触。”
阿黄咯咯的笑声回荡在姜城的识海里，她看起来一点都不着急。
骗对方接触是行不通的。
就算接触后弄昏一个，其他两个还看不出问题么？
姜城知道她肯定还有后招。
“那你有办法干掉他们吗？”
“有呀，但最后需要妈妈你自己动手。”
“啊？为什么？”
这时候，他也懒得计较这称呼问题了。
“世界碎片不能杀生，那是天道规则加的限制。”
姜城不由得翻了个白眼，表示严重不信。
你出世之前就杀死了亲爹好不好？
要不然还剩一次复活机会呢！
“不过，我可以帮妈妈把他们体内的灵力清空。”
灵力清空？
那不就变成普通人了？
姜城差点笑出声，这技能逆天啊！
有了这一手，还怕个毛？
他义正辞严咳了一声：“爹尊重你不杀生的理念，杀人这种会困难的事情就让我亲自代劳吧。”
“毕竟，总有人要默默承受一些不为人知的重担！”
这下，就连阿黄都忍不住翻白眼了。
“我怎么会有你这么无耻的妈妈！”
他俩商量时，对面三人也暗中传音了一通。
“如果这小子随便指个假方向怎么办？”
“我看他就是说谎！”
“不错，老夫承认他的帅气，但不相信他的人品！”
“要不我独自去那边查探一番，你们两个继续看着他！”
“姚长老这是拿我们当傻子？”
“就是，万一宝物真在那边，姚兄得手后就再也不会回来了吧？”
“嘿嘿嘿，这还真是好算计！”
“那你们说怎么办？”
“让这小子带路，我们三个一起押着他过去！”
两边都‘开完会’之后，三人再次看向姜城。
“小子，你怎么保证方向是真的？”
“我们不信，除非你……”
还没等他们说要带路呢，姜城就直接打断了。
“你们不用不信了，反正我就是骗你们的。”
场内突然安静了那么一会。
对面那三名长老表示自己见过很多场面，但从没见过这样的回复。
以至于都噎住了，差点连话说不出来。
“你找死吗？”
姚秋临再次切换到怒不可遏的模式，飞剑又飘了起来。
“对啊，我找死呢，快来杀我吧。”姜城笑眯眯的搓了搓手。
有女儿这条‘大粗腿’，他特别有底气，得瑟的不行。
“你！”
说实话，在问出宝物位置之前，现在姚秋临还真舍不得杀他。
“给他点颜色，让他知道痛！”
另外两名长老的脸也黑了下来。
唰，飞剑一分为六，带着六道光芒直袭姜城。
才飞出几米，六道虚影就突然消散了。
那柄长剑就像是变成了凡铁，褪去了所有的光华，当啷一声掉在了地上。
“什么？”
姚秋临简直不敢相信自己的眼睛。
自从修到引气境之后，他的飞剑就从没出现过这种中途‘坠机’状况。
“你搞什么？”
另外两名长老很不满，觉得跟这种人并列为长老真是丢脸。
正是要立威让那小子屈服的时候，居然出现这种低级的失误。
就连他们都觉得很没面子。
于是两人打算祭出飞剑，亲自操刀。
随后，他们就惊叫了起来。
“我的灵力呢？”
“发生了什么，我的灵力居然一点都不剩了！”
“我也是！”
三人那表情除了惊讶，带着浓浓的恐慌。
对于修士而言，灵力、神识、身体是三大根本。
没了灵力，那所有需要灵力施展的武技和神通都无效了。
他们又不是什么体修，分魂境的肉身也强不到哪去。
而神识秘术，同样也需要一定的灵力支撑，否则威力大减。
现在他们三人，战斗力连之前聚元境的姚云萱都不如了。
这怎么可能不慌。
“难道是因为封绝之地的原因？”
“不可能！”
“封绝之地虽然没有灵气，但体外没有，并不能影响体内已经被转化过的灵力！”
三人手舞足蹈，惊叫不断。
但是任他们怎么猜，也猜不到这一切只是对面那个小女童搞的鬼。
干得漂亮！
姜城手动给女儿点了个赞。
这才扛着灵剑大摇大摆来到了三人面前。
“你们三个也太不给面子了，杀我都不用飞剑的吗？”
看到他过来，三人连忙退后，不过紧接着就又镇定了下来。
“小子，我们没了灵力，你也不能幸免！”
“不错，我们三个对你一个，你还是必死无疑！”
在他们想来，这一定是地域的影响，同样在这里的姜城肯定也一样没了灵力。
话音一落，姜城身形一闪，消失在了原地。
三名长老没了灵力，无论速度还是反应都慢得出奇，根本来不及躲避。
嘣！嘣！嘣！
每人头上都被灵剑狠狠敲了一记。
姜城没用剑刃，用的是剑脊。
不过即便如此，好歹是分魂境灵力灌注的力量，三人头顶以肉眼可见的速度肿起了个大包。
“你！你大胆！”
“孽畜，竟如此羞辱我们！”
三人大怒，身为分魂境长老，他们在清澜府是有头有脸的人物。
敲脑袋这种‘待遇’，简直就是奇耻大辱。
相比之下，姜城怎么还有灵力这种事，他们都忘了问。
“啊，对不起对不起，我忘了你们的身份。”
姜城故意笑哈哈的告了声罪，然后祭出了飞剑。
六道剑影划空而出，又是一人两道。
“这样的死法符合你们的身份了吧？”

第11章 掌门真神人
这下，三人眼珠子都快瞪出来了。
不光还有灵力，而且用的还是他们极月宗的不传剑术。
“你怎么会……”
呲呲呲！
三道轻响，三人同时倒了下去。
“哪来那么多为什么。”
姜城召回灵剑，又跑到三人身上搜索起战利品来。
这一战比之前洞内那场还要轻松许多倍，没了灵力面对他一招都没撑过去。
姚秋临那三人不愧为长老，戒指内灵石比姚云萱多了十几倍。
除此之外，还有分魂境修炼的丹药十几瓶，放在系统兑换里，一瓶分魂境的丹药能换一个积分了。
姜城看着那灵药，忽然悲从中来。
想到一个纪灵涵能换3000分，顿时为姚秋临感到很不值呀！
“妈妈，我要吃！”
阿黄跌跌撞撞晃着小短腿跑了过来。
“啊？吃什么？”
姜城摸了摸自己健壮的胸膛。
“我可没有奶啊！”
阿黄差点栽倒，一脸看傻子的表情看着他。
“我要的是灵石。”
姜城恍然大悟。
“哦也是，你都这么大了早断奶了。”
她既然有操纵灵力的能力，那吃灵石补充倒也正常。
对自己的‘女儿’，他还是很大方的。
大手一挥，三个戒指内的灵石堆成了小山。
“别给爹节约，放开了肚皮吃！”
撑不死你！
吸溜！
一抹金光从地上划过，那堆灵石小山不见了。
整个过程还不到一秒钟。
“妈妈，还有吗？”
阿黄摸了摸肚子，故意道。
看着她那毫无变化的小肚子，姜城打了个哈哈。
“那个，减肥要从小朋友做起。”
这时候，纪灵涵也终于醒了过来，算是缓解了他的尴尬。
“掌门，我怎么昏过去了？”
“可能是你血糖低吧。”
女儿刚刚救了自己，还是要包庇一下的。
纪灵涵也听不懂什么血糖，不过刚醒来迷迷糊糊的，也就这样过去了。
紧接着她的注意力就被刚刚干掉的那三人吸引了。
“啊！这是姚秋临？”
作为飞云门的门人，对周边宗门一些重要人物还是认识的。
“还有戴信，荀明游！”
“他们可都是极月宗长老啊，戴信还是分魂境六重呢！”
她惊讶无比，这三名长老都是鼎鼎大名的人物啊，居然死在了这里？
换成三名本门长老来对敌，光是击败他们就很艰难了，杀死几乎无可能，毕竟同阶对战，打不过还逃不掉吗？
分魂境的手段还是很多的。
“掌门，他们这是……”
这三人不久前都参与了攻打飞云门，看到他们被杀，纪灵涵还是很解气的。
姜城双手负后，抬头望天，淡淡道：“他们刚要来杀我，然后他们就死了。”
虽然早就猜到，纪灵涵还是感到了震撼。
“掌门独自一人就杀死了他们三人？”
这难以置信的语气让姜城很舒爽，装逼的欲望得到了极大的满足。
他悄悄斜了一眼阿黄，脸都没红一下。
“对本掌门来说，这只是微不足道的小场面而已！”
看着他高深莫测的神态，纪灵涵顿时高山仰止，对他的实力佩服的五体投地。
掌门果然厉害啊，这实力至少也是灵台境了！
“飞仙门在哪里？”
“掌门这是打算回去？”
纪灵涵先是一喜，紧接着又担忧起来。
“那边现在一定还有不少他们的人，掌门也有把握吗？”
姜城大手一挥：“怕什么，在本掌门面前都是土鸡瓦狗！”
虽然复活次数没恢复，但有阿黄那逆天的技能在，对面人再多也造不成威胁。
纪灵涵定下了心来，有这样一位‘强大’的掌门在，只觉得安全感十足。
一路无话，三人很快就出了封绝之地。
一出这里，趴在背上的阿黄就莫名其妙的眼皮打架。
“妈妈，我好困。”
姜城连忙停了下来。
“啊？怎么了，你身体不舒服吗？不会刚才吃多了，坏了肚子吧？”
就算不为接下来的装逼大业，他也还是很关心这‘女儿’安危的。
这可是对自己认可程度爆表的人。
“不是，是突然离开那里……我要休息补充一下……”
说完，她就沉沉睡了过去。
姜城这才明白过来，之前她在封绝之地都不知躺了多少万年。
那里算是她的主场地盘，现在骤然来到外界，可能是水土不服，需要适应一下吧？
只要没什么大事就好。
“先停一下。”
阿黄现在睡了过去，就不能立即杀上飞仙门了。
“怎么了掌门？”
“没什么，知己知彼百战不殆。还是先找个地方修整一下，打探一下那边的情况更稳妥。”
虽然没有阿黄这个大杀器，姜城倒也不担心。
反正等到明天就有复活次数了。
装逼累了，也要充电的嘛。
“知己知彼百战不殆……”
纪灵涵跟着念叨一遍，美眸变得异彩连连，看他的目光更崇拜了。
“掌门真是神人，我们虽然明白这个道理，却从未想过还可以这样总结。”
她压根想不到掌门只是在等待冷却时间。

第12章 天荒不灭体的天赋
两人在附近找了座深山老林，姜城盘腿坐下来之后，也终于感受到了天荒不灭体的威力。
还没等他运转功法呢，灵气就自动往身体里进。
这里不是没有灵气的封绝之地，可算是能看出三界第一修炼体质的效果了。
就算没有功法，灵气不会转换成灵力，这样日积月累下去，身体也会因为灵气不间断的滋养而变得强悍起来。
当他运转起极月宗那观月心法之后，一旁的纪灵涵就再也抽取不到一丁点灵气了。
方圆数十里范围内的灵气就像是形成了漩涡，而漩涡的中心就是姜城。
疯狂地向他体内涌入，以至于四周的山林都刮起大风。
天荒不灭体最恐怖之处，其实还不是那恐怖的吸收量，而是转化速度。
要说吸收灵气，一些大派圣地的圣子从出生那天，可以说灵石丹药就是当饭吃的。
但吸收的灵气太多，短时间内炼化不了，变不成属于自己的灵力，自然也就没法快速提升实力。
这就是天才体质血脉根骨的重要性。
天荒不灭体似乎根本就没有这方面的问题，转换成灵力几乎不存在阻滞，来多少炼化多少。
这场面，让纪灵涵目瞪口呆。
她自己就是个修炼天才，修炼时能吸收周边几里的灵气已经会被惊为天人了。
而姜城这不光范围大了十倍，攫取灵气的手段已经算是掠夺了，旁边的人连汤都没得喝。
这样的修炼，简直就像是不停的抓着上品灵石吸收，可想而知会有多快。
掌门真乃神人啊！
当姜城停止修炼时，境界已经从分魂三重提升到了四重。
“掌门，您修炼完了吗？”
姜城这才意识到自己刚刚害得她没法修炼。
想到这妹子刚刚一直默默在旁边给自己护法，不由得生出一股歉意。
自己总想着把她当成工具人，似乎太过分了。
“抱歉，以后我修炼时会注意点。”
纪灵涵连忙摇手笑道：“没事啊，掌门变得更强才是门派之福嘛！”
真是个好人啊！
姜城起身抬眼看了看天色，已经过了半夜算是第二天了。
“走吧，去飞仙门。”
复活冷却结束，他现在底气十足。
“啊？掌门不打算提前打探一下了吗？”
纪灵涵连忙跟了上去。
姜城只能一本正经：“本掌门刚刚突破，实力大进，已经不需要探查了，直接A上去就是了！”
纪灵涵不明白什么叫做A上去，但听他说实力大进，顿时也跟着高兴起来。
喜滋滋问道：“不知掌门突破了什么境界？”
“反正比你想的还要高！”
“啊！”
纪灵涵不由得掩住了小嘴，又是震惊又是崇拜，她想的可是天命境。
两人才刚腾空飞起，附近山林就响起了悉悉索索的声响。
随后，三名蓬头垢面的青年男女从树丛后走了出来。
看到纪灵涵之后，连忙挥手招呼。
“是纪师姐！大家快出来啊！”
纪灵涵也是喜出望外的迎了上去。
“罗远师弟、印雪儿师妹、蒋鸿师弟你们也还活着啊，太好了！”
随后，远处树林中又陆续出现了二十余名飞仙门残余门人。
双方见面后抱头痛哭，场面一度感人。
弄得一旁的姜城无所事事，有点小无聊。
“纪师侄，你还见到其他门人吗？”
他们这群人天赋出众，都是飞仙门的真传弟子。
被灭时，被门中长老拼死送出来，算是作为复仇和重建的种子。
除了二十一名弟子之外，还有一位梁长老也侥幸得脱大难，算是这群人的主心骨。
这一路被追杀，现在只能在深山野林躲躲藏藏。
重逢的喜悦散去，纪灵涵神态低落的摇了摇头。
“回禀梁师叔，我没有见到其他人，你们呢？还有其他师伯师叔和师弟师妹逃出来吗？”
那梁长老惨然一笑：“看来，飞仙门只剩咱们这二十多根独苗了。”
“该死的极月宗！”
“还有玄冰派、五雷宗、天炎宗！”
那师弟罗远手弹灵剑，掷地有声。
“师父陨落前将他的九绝剑传给了我，若不能饮尽四大宗门的血，岂非有负于它！”
而那印雪儿望着手指上的戒指，更是泪雨如下。
“这是师父将我送出前留给我的灵石和丹药，等我将来修到分魂境，定要为她老人家报仇！”
其他弟子睹物思人，也纷纷立下重誓。
“梁师叔，纪师姐，我们下一步该去哪里？”
“当前第一步还是先突围出去！”
“出去之后呢？大家是继续聚在一起，还是分别转投其他宗门？”
“什么，你要背叛飞仙门吗？”
“我没有！我只是想要修到更高境界，我永不会忘记为师门报仇！”
众弟子各抒己见，议论纷纷。
梁长老看了眼他们的储物戒和灵剑灵甲，贪婪的目光一闪而过。
他虽然是长老，但这些人之前全都是真传弟子。
他们的师父在拼死保护他们逃出来时，为了让他们能继续修炼，都送出了自己近乎全部的身家。
就像纪灵涵，她现在佩戴的不光是防御类的五品灵器，里面储存的物资也是前掌门的全部积蓄。
这戒指，梁长老以前想都不敢想。
“都肃静！”
他一发话，众人便全都看向了他。
毕竟，他是活下来的唯一一个长辈了，他的话还是要听的。
“你们想要报仇的话，不用等将来，现在就能办到！”
这话音一落，弟子们全都站了起来，一个个都变得急不可耐。
“梁师叔难道有办法？”
就是从前全盛的飞仙门，也不一定能敌得过极月宗一家，何况就剩他们这批还没完全成长起来的年轻一代。
报仇这种事，他们都只寄希望于将来的。
“只要能为师父报仇，任何事情我都愿意做！”
梁长老含笑摆了摆手，示意众人稍安勿躁。
“报仇光凭我们的力量是不够的！”
罗远皱眉道：“梁师叔的意思是，寻找其他宗门的帮助？”
梁长老捋须点头：“不错！”
“可是我们和其他宗门也没太深交情啊，他们也不可能会帮我们。”
这些弟子虽然想早日报仇，但头脑还是很清醒的。
能成为真传弟子的人，又有几个蠢笨的。

第13章 梁长老的打算
梁长老含笑摇头，仿佛山人自有妙计。
“你们没交情，我有！我和端木世家的二长老端木瀚曾见过数次，把酒言欢，交情莫逆。”
其他弟子顿时兴奋了起来，立即看到了报仇的曙光。
“端木世家，可是清澜府的顶尖世家啊！”
“对啊，他们光是灵台境都有四位！”
“若是他们出手，那四大宗门联手都挡不住！”
“还请梁长老快快出面……”
他们又哪知道，梁长老这句话只是胡编乱造的。
端木瀚都已经是灵台境三重了，哪会搭理他这个分魂境五重的普通宗门长老。
梁长老倒是见过端木瀚，不过是在人群中远远看到的，压根没资格与之对话。
只是他也不担心，这些弟子现在根本没法戳穿。
卷走物资之后，谁还找得到他？
“你们想得未免太美了，端木世家何等尊崇？那等世家，岂会轻易出手？就算有我的交情，也只能得到一个机会而已。”
“那，那梁长老的意思是……”
“想要人出手，就必须要给出足够的报酬，这是对一个庞大世家的尊重！”
“这……”
众人看了看自己的戒指和灵器，明白了他的意思，这是要献上去啊。
梁长老趁热打铁，极力劝说！
“只要你们凑一凑，让我亲自带过去，一定能打动他们。到时候端木世家三大灵台境驾临，极月宗那四派反掌可灭！”
眼见众弟子在犹豫，他甚至用出了激将法。
“你们刚刚不是说为了给师父报仇，任何事情都愿意做吗？”
他冷冷一笑：“怎么，只是付出个储物戒而已，就舍不得了？”
“看来你们的师父看错了人，教了一群白眼狼！”
这大帽子谁承受得起，罗远和印雪儿等人连忙褪下了戒指和灵器。
“师叔，这些物资真的能让端木世家出手吗？”
“万一他们收了这些戒指不出手怎么办？”
“是啊，就怕他们也起贪婪之心。”
梁长老脸一板：“你们信不过我和端木瀚的交情？”
他狠狠一拂袖。
“若是如此，那便算了！”
罗远连忙上前安抚他。
“师叔言重了，我这就把九绝剑交给你带去……”
“这样才对嘛！”梁长老满面欣慰。
拿了这些东西，他绝不会再留在飞云州了。
拥有了二十多份资源，将来修到灵台境也不是没可能。
正要接过，却被纪灵涵阻止了。
“师叔，其实我们不用求端木世家也能报仇！”
罗远原本递出去的长剑立刻就收了回去。
“什么，师姐你说的是真的？”
“对啊对啊，师姐你有什么办法吗？”
众弟子也全都簇拥了过来，除了梁长老，纪灵涵便是这群人之中威望最高的人。
她是前任掌门的亲传弟子，虽然年龄不是最大，但因为七窍玲珑体的绝佳天赋，一直就是这代弟子之中的大师姐。
更何况，现在没了宗门庇护，又没了师父教导，若再没了那些资源，前途都相当于断送了。
如果不是被梁长老那话语挤兑，他们也不愿选那种办法。
煮熟的鸭子飞了，梁长老的脸霎时间就黑了下来，恨不得把纪灵涵掐死。
“你有办法？你能有什么办法？你自己都不过只是个聚元境八重而已！”
“难不成你和端木世家也有交情，你高攀得上吗？”
“又或者你和赤日宗某个掌门弟子私通过？能拉拢到他们？”
他现在盛怒之下，说话都变得阴阳怪气起来。
罗远等人的面色也变了。
不快道：“梁师叔，你这样说纪师姐未免太过了！”
“是啊，何不先听听师姐的意见？”
纪灵涵往日里对这些师弟师妹颇多照顾，加上性情温柔，很得他们拥护的。
如果飞仙门没被灭，过个百年，下一任掌门大概率就是她。
眼见都要招来众怒，梁长老只能先压住恨意。
“说吧，你有什么办法？”
“我的办法，就是这位姜城前辈！”
纪灵涵侧过身子，伸手为众人隆重介绍。
“这位前辈实力深不可测，他已经答应接任飞仙门掌门，为我们荡平四大宗门！”
这种场合，姜城当然不会怯场。
将来可是要一统三界的男人，这点小场面是小意思嘛。
罗远印雪儿这些人的言行他刚刚都看在眼里，能记得给师父报仇说明不是忘恩负义的人。
算是基本得到了他内心的认可。
在他眼里，已经算是自己手下的门人了。
于是站出来招了招手。
“呦，你们好！”
“啊？”
“掌门？”
“这……纪师姐，他怎么就成了掌门？”
这个消息，对众人还是挺突然的。
纪灵涵也明白，他们不可能一见面就接受。
“我们飞仙门现在的处境，大家都很明白。这个时候愿意接过这副担子，与引火烧身无异。”
她说得没错，这时候跳出来说自己是飞仙门掌门，简直就是吸引四大宗门的仇恨。
换成其他人，还真不敢接。
“就凭这一点，我就认可姜前辈的掌门之位，更何况他还救过我一命……”
“啊？他还救过师姐？”
“那是怎么回事？”
纪灵涵便把姚云萱的追杀，以及之后姚秋临等人的死说了一遍。
这一番讲述下来，众弟子看姜城的眼神渐渐就变得亲近多了。
“原来前辈救过师姐，我等刚才失礼了！”
“是啊，真是多亏了前辈！”
“前辈真愿意接掌我们飞仙门吗？”
姜城能斩杀三名分魂境长老，这实力可不一般。
这种事，前任掌门都不一定能做到。
以飞仙门如今这烂摊子，这样送上门的大粗腿没有不抱之理。
“好说好说！”
一统三界要从零开始嘛，手底下怎么能没人。
姜城连连拱手，他又不内向，场面一时间其乐融融。
“可笑，真是可笑之至！”
梁长老嗤笑了一声，打断了众人。
他看了姜城一眼，撇了撇嘴。
“你当老夫看不出来，你不过只是分魂境四重而已。”
他的境界高过姜城，是能一眼看穿境界的。
“就凭你，能杀死姚秋临、荀明游、戴信？”
纪灵涵连忙为姜城说话：“师叔，那三人真的死了，你若不信现在去封绝之地，还能找到他们的尸首！”
梁长老冷冷一笑：“你亲眼看到他和那三人战斗了？”
纪灵涵一窒。

第14章 死了？
“当时我昏迷了过去，倒是没看到过程。但除了姜掌门，在场也没有其他人……”
梁长老就像是发现了重大线索的侦探，立即跳了起来。
“你能保证当时不会有其他人经过？”
“既然你没看到，那你凭什么断定？”
“纪师侄，你都没查证清楚，就认一个外人当掌门？”
“掌门之位何等重要，若是因此害了大家，你该当何罪？”
他一步一句，连连逼问。
纪灵涵本就不是什么牙尖嘴利的人，一时间无言以对。
她只是对姜城有信心，何况实在想不出他能图飞仙门什么。
“行了行了，你有完没完了？”
姜城看了大半天，都有点不耐烦了。
这梁长老想坑骗弟子的资源，他一眼就看出来了。
无非是自己坏了他的好事，所以才矛头指过来而已。
“在这啰嗦半天有什么意义，我这就去把飞仙门给夺下来不就行了？”
梁长老原本还想发怒，听到这句话直接笑出声。
“夺下来？就凭你？”
他斜眼上下打量了姜城一遍。
在他眼中，分魂境四重的姜城现在跑去飞仙门就是找死。
四大宗门攻下来之后，搜刮了一番，还有一部分人留在那边呢。
那里现在的分魂境不会少于二十个，堪称龙潭虎穴。
“是啊，就凭我！我要是办到了，你待怎样？”
“你要是能办到，我立刻拜你为掌门！”
梁长老巴不得他去送死，死了之后，这群人就不得不再次采取他的献宝求助计划了。
“就怕你不敢呢……”
这阴阳怪气的激将法太粗浅，别说姜城，其他人也听出来了。
众人纷纷皱眉。
不管实力怎样，姜城愿意在飞仙门最困难的时候加入，算是很够意思了。
何况救了纪灵涵是真真切切的。
罗远等人纷纷劝说。
“前辈，要不还是从长计议吧！”
“是啊，报仇也不用急于一时……”
姜城抖了抖手里的剑，洒然一笑。
“对面那群敌人，在我眼里如土鸡瓦狗而已！”
说罢，他就那么飞上了天空。
纪灵涵对他信心倒是挺足的，第一个跟了上去。
其他人看到她也去了，自然是要一起。
梁长老气得直跺脚，他是不想回去的。
那边现在多危险啊，一个不好自己会被发现，然后陷入围攻吧？
不过现在自己一个人留下来，未免显得太贪生怕死了。
“哼，真是不见棺材不落泪，倒要看看你怎么死！”
来到飞云门外围的山脉，众人远远看着灯火通明的故地，又是悲哀，又是愤怒。
就见那里面人影绰绰，忙碌不停。
四大宗门打下飞仙门之后，就开始肢解这里了。
宗门宝库和丹阁器阁等地早就被敌方高层席卷一空，现在留下的那些四大宗门长老弟子，都是在搜刮剩下来的财物。
看那架势，简直就是要掘地三尺。
“他们竟然连祖师的雕像都打碎了！”
“灵脉也被他们截断了！”
“正殿的匾额都被拆下来了，真是一群强盗！”
“可恶啊！”
看着那一幕幕，众人无不怒火滔天。
然而实力差距摆在这，纵然看到又有什么用。
“掌门，我们该怎么协助您？”
目前唯一一个称呼掌门的，就是纪灵涵了。
姜城嘴角一翘，把‘女儿’塞在了她怀里。
“破敌交给我一人便是，你们在这给我加油就行了。”
说完，他就那么大摇大摆的飞了出去。
纪灵涵没听过加油这个词，只觉得前辈这气魄真是好帅啊，眼神都不由得有些迷醉了。
其他人就真是无力吐槽了。
“前辈是不是太托大了……”
“是啊，就这样飞过去，肯定会被围攻的啊！”
“要我说，悄悄潜入暗杀，倒是要稳妥得多。”
梁长老幸灾乐祸：“他自己要找死，谁拦得住？”
姜城飞得很快，对面众人还没反应过来，他就降落在了已经四分五裂的正殿广场上。
四大宗门的主力现在要么在四处搜捕，斩草除根。
要么已经收获满满，回了自己的宗门。
留在这里继续搜刮的，只剩18名分魂境长老，以及八十多名弟子。
这群人算是最后打扫战场的，看那劲头，就连一块砖都要撬走。
“你是何人！”
才一现身，就被他们发现了。
不过这人不是飞仙门的，他们也不认识。
“我们四派正在办事，闲杂人等退散！”
如果不是看出了姜城是分魂境四重，对面那名长老恐怕都直接出手轰杀了。
“你们办事？”
姜城扯嘴一笑，讥嘲道：“这么巧？我也是来办事的。”
对面那长老的脸色瞬间黑了下来。
而四周其他弟子也纷纷围了过来。
“阁下是什么意思？莫非你要替那飞仙门出头？”
“我劝你掂量掂量自己的实力！”
“识相的趁早滚！”
摸不清他的底细，他们也不好直接痛下杀手。
万一来人背后站着一个大派呢？
姜城嘿嘿一笑，纠正了他们。
“我不是来帮飞仙门出头的，我只是打扫而已。”
打扫？
那长老一时间没听明白。
“什么意思？”
“意思就是，如今飞仙门的掌门就是我。你们在我眼皮底下搬我的东西，是不是太不给面子了点？”
他的话音一落，对面长剑出鞘之声便不绝于耳。
紧接着，他就被包围了起来。
“你是飞仙门新任掌门？”
对面那长老阴沉着脸确认了一遍。
“不错，昨天新鲜上任的！”
“飞仙门那些余孽还真是眼瞎啊，居然找了你这么个自投罗网的傻子当掌门！”
四派留在这里的其他长老也纷纷赶了过来。
尽管姜城只是分魂四重，随便派两名长老都能拿下。
但既然他有掌门身份，那还是要隆重一点嘛
“既然你来了，那也就别想活着离开了！”
远处山腰上藏着的梁长老看到这一幕之后，差点笑出了声。
这小子头也太铁了吧？
真是嫌死得不够快啊！
罗远等人则是忧心忡忡。
“这下不好了，姜前辈被包围了！”
“对面18名分魂境长老，上百人，这是死局啊！”
“除非他是灵台境，要不然……”
“唉……”
梁长老生怕他们一时冲动跑去救姜城，然后全都陷在那里。
“你们可不要冲动。”
“他要找死是他的事情，你们要是也死了，飞仙门就彻底烟消云散了！”
死在那边的话，戒指里的资源就拿不到了。
“前辈一定有把握的！”
纪灵涵可是亲耳听姜城说过，他活了千年。
然而她的话音才刚落下，远处的姜城就倒在了血泊中。

第15章 玄天劫雷
对面那四派的长老们没有多少迟疑，一言不合就出了手。
18名分魂境长老，姜城也挡不住，很自然就被杀死了。
由于死得太快，以至于他们都有点懵逼了。
这也太简单了吧？
这小子不是说掌门吗？
还以为他有点隐藏手段呢，结果就这？
就这而已？
“看来只是个傻子而已！”
“真是浪费我等的时间。”
远处山腰上的众人也全都张大了嘴，一时间不知该说什么好。
还真死了啊！
“不……”
怀抱着阿黄的纪灵涵差点晕了过去。
她不敢相信自己的眼睛，前辈不是应该很厉害的吗？不是至少天命境的吗？
“哼，看来纪师侄你看错了人啊！”
梁长老一看姜城被杀，心里一块石头也落了地。
“就这种人，也配当我们的掌门？”
“走吧，没什么好看的了，还是想想给报酬请端木世家的计划更实际。”
一时间，众人也没法反驳他。
而在正殿广场，已经成为魂魄状态的姜城表示很淡定。
系统悦耳的提示音不出意外响了起来。
“宿主被杀，系统正在分析敌人实力，为宿主安排复活方案……”
“鉴于敌方实力高出宿主多倍，系统将为宿主准备一道一重玄天劫雷。雷劫一出，天命之下尽皆化为飞灰！”
这玄天劫雷，是道宫境突破到入圣时才会经历的。
一重玄天劫雷只能算是开胃菜，威力很小。别说道宫境，天命境拼死的话也有机会挡住。
上了四五重的劫雷，那就极度危险了。
而到了八重、九重，那声势已是毁天灭地，不幸身死道消的巅峰道宫境都不在少数。
不过，眼前这群人最高也不过分魂境七重。
一重玄阶劫雷对他们而言，那就是天灾。
“叮，宿主复活。”
姜城一醒来，就飞到了天上。
虽然雷劫也不需要他运功，自己就会发动，但难得的装逼机会怎能错过？
再说他自己也明白，想收服飞仙门那些弟子的心，就需要展露出足以震撼人心的实力。
只有这样，他们才会死心塌地认自己这个掌门。
“掌门，掌门他果然没死！”
远处的纪灵涵惊喜万分，简直比自己突破还要高兴。
“哈哈，原来前辈只是故意开个玩笑吗？”
“差点吓死我！”
罗远等人松了口气，又期待起来。
“哼，没死又怎样？”
梁长老失望之余，又开始泼冷水。
“就他那点实力，蚍蜉撼树。”
而广场上，那四派门人原本都打算离开了。
看到姜城居然活蹦乱跳的飞回了天空，差点怀疑自己见了鬼。
“你，你怎么还没死？”
“装神弄鬼，没死就再杀一次！”
就在他们打算再次出手之时，高空的姜城头顶上方被一层层火红电光所映照。
整个人都因此而染上了一层光芒。
乍一眼看上去，这动静就像是他的某种功法。
“看我的大天雷术！”
他右手高举，长剑缓缓挥落，假装这劫雷是自己的神通。
“那是什么？”
“他要干什么？”
下面众人还没跑呢。
寻常打雷闪电，就连聚元境修士都能挡得住的，倒也没什么好怕。
何况雷系的功法也并不罕见。
然而下一刻，他们就再也出不了声了。
轰隆！
伴随着长剑挥落，上百道火红电光陡然轰了下来。
就像是长了眼睛一样，每一道电光都精准的命中了一名四派门人。
无论是在广场，还是在正殿，又或者是在其他地方。
玄天劫雷多快啊，这群人连吭声和抵挡都来不及。
劫雷和寻常雷电根本就不同，直指修士的气海和识海，威力大了何止千万倍！
仅仅一个刹那之后，广场上就出现了近百个冒着烟气的坑洞。
至于刚刚还声势浩大，实力占着碾压优势的四派门人，已经全部化为飞灰，渣都不剩了。
卧槽，这系统也太给力了！
姜城自己都被吓了一跳。
他没见过劫雷的威力，只知道复活之后肯定能赢，但着实没想到赢得这么轻松。
一下就全灭，一个都不留！
太霸道了！
远处旁观的罗远等人目瞪狗呆。
第一反应竟然不是喜悦，而是被吓傻了。
那可是十八名分魂境啊！
从前全盛期的飞仙门也就三十多个分魂境长老吧？
仅仅一击，就全灭了？
这是何等实力啊！
纵然是灵台境，能击败多位分魂境，也做不到一击就抹杀全部这种事吧？
难道他真如纪师姐所说，是天命境强者？
劫雷离他们的境界太遥远，他们也没见过，只当那是姜城的某种神通。
回想刚刚他飞凌高空，以剑引雷，铺天盖地，风云为之变色！
挥手间群敌覆灭，那是何等威风啊……
一时间，众弟子不约而同露出了崇拜的神色。
姜城的目的达到了。
就今天这一手，奠定了他在这群弟子心目中无可动摇的崇高地位。
“掌门！”
纪灵涵第一个飞了出去。
她是对姜城信心最足的那个人，倒是最能接受。
反正掌门厉害牛批就完事了，到底有多强，她也管不了那么多。
看到众人纷纷飞落到正殿广场，姜城缓缓从高空飘落。
落地之前，还很臭屁的摆了个破死。
帅啊！
顿时，好几名女弟子的眼内都冒出了星星。
实力强大，而且还有一张年轻帅出天际的脸，和其他宗门那些满面胡须的老怪相比，形象就上了不止一个档次。
这一刻，她们觉得这简直就是世上最好的掌门了。
“掌门，这……您是如何办到的？”
“是啊，掌门您这实力简直惊天动地啊！”
罗远和印雪儿等人不自觉的就改了称呼，这一刻，他们内心深处正式认可了姜城这个掌门。
姜城正要说一句本掌门的实力远超你们想象，继续升华逼格，系统却突然响了。
“叮，宿主新得到21名部下，系统分析他们的天赋根骨实力，奖励宿主355点积分。”
“请宿主再接再厉。”
呀哈，这也有积分？
姜城乐了，那照这样看，将来这飞仙门要多多招收门人弟子啊。
尤其是那些天赋出众的！
系统似乎很看重天赋根骨，一个纪灵涵就有3000分，而其他21人加起来也就355分。
看来，纪灵涵的天赋真是远超其他人一大截。
这时候，那位梁长老也来到了场中。

第16章 当然是主动进攻
“梁长老，你还有何话说？”
姜城可不是泥人，之前被挤兑嘲讽。现在凭本事把逼装回来了，为什么不能嘲讽回去？
“你不是说我只有分魂四重吗？”
“不是说我必死无疑吗？”
“不是说只要能办到，就拜我为掌门吗？”
梁长老张口结舌，完全无法招架。
他当然不想姜城当掌门。
而且看姜城的境界，现在分明还是分魂四重啊。
然而刚刚那恐怖的天雷，就发生在他眼前，毫无花假。
他可不敢试探，只当这是前辈高人故意降低自己的神魂和灵力波动迷惑旁人。
面对其他弟子那微妙的眼神，只能不甘不愿地躬了躬身。
“梁达拜见掌门！”
“免礼！”
姜城暗暗撇了撇嘴，这个老杂毛，系统都没叮一下，说明根本就不是真心实意认自己为掌门。
只是表面做做功夫而已。
他发现，系统将来倒是可以作为叛徒的检测器了。
重新夺回山门旧地，众人又是激动又是伤感。
有些弟子甚至泪如雨下，在瓦砾砖石之下搜寻自己已故师尊的尸身。
姜城也没有打扰他们。
一直到他们将飞仙门之前战死的长老弟子尸身全部掩埋，再一同祭拜之后，才宣布正事。
“如今我们已经夺回门派基业，该考虑下一步了。”
“我决定，立刻进攻极月宗！”
“血债还要血来偿！”
这短短几句话，说得众弟子热血沸腾，满眼都是战意。
如果是其他人宣布，他们一定会觉得不自量力。
才刚刚回来，都还没稳定下来。
四派根基尚在，这次死的只是一小部分，很快就会卷土重来。
这时候主动出击，未免太轻率。
但姜城刚刚展露的‘实力’太强了，给了众人极大的底气。立刻杀上去报仇，似乎也是理所当然。
“掌门打算什么时候出发？”
众人摩拳擦掌，磨刀霍霍。
“现在就去，但你们留在这里便可。”
姜城看了一圈众人：“极月宗人数众多，大家一起杀过去，我也不一定能护得了每个人的周全。”
“更何况，咱们飞仙门的山门才刚夺回来，为免被一些宵小之辈进来趁火打劫，也需要你们守卫！”
他这话一说，众人连连点头。
可不是嘛，掌门自己是超强。
但他们太弱了，到时候要是有个漏网的分魂境长老都能团灭了他们。
跟过去，反而会让掌门分心照顾呢。
于是，众人一直将姜城送到了山门口。
尤其是纪灵涵，更是抓着手不愿放。
相处才一天，她对姜城已经有依赖之心了，这突然分开居然有些不适应。
“掌门您一定要保重啊！”
姜城心道我今天的复活次数还有一次，稳如老狗，妹子你多虑了。
“我不在的时候，帮我看好家，照顾好女儿！”
握着她柔弱无骨的小手，城哥也是心神荡漾啊。
正要转身，梁长老却是突然跳了出来。
“掌门，你虽然实力高深，但一个人前往，恐怕会有疏漏！”
“老夫不才，愿同往！”
“为宗门报仇，我作为长老责无旁贷！”
他的话语掷地有声。
那一副大义凛然的姿态，看起来就像是即将出征赴死的大将。
事实上，梁长老这也是经过了深思熟虑的。
如果没有姜城这尊超强大神，他才不会赴险。
就这么两个人，就往对方高手云集的大本营冲，找死吗？
但想到姜城那挥手间覆灭18名分魂境的惊天实力，他把心放了下来。
跟着这位，还怕个毛？
那些聚元境的弟子可能会出意外，自己是分魂境五重，就算遇到敌方落单的长老也能活下来。
最重要的是，这是个‘肥差’啊！
打下极月宗本身就是大功一件，将来飞仙门重新发展壮大起来，这就是资历战功！
论资排辈，是很有说服力的。
更何况，打下来之后，不就是收割战利品的时刻吗？
极月宗那么多长老的私藏，还有丹阁器阁阵阁符阁的大量资源、还有藏宝阁藏经阁……
到时候对方全灭，自己简直就是掉进了米缸的老鼠。
就算大头被姜城拿走，自己在后面捡漏也要捡得撑死吧？
这么好的事情，绝对不能错过！
哪怕这小子不答应，自己之后也要悄悄跟过去，拼死也要搭上这趟车！
姜城哪会相信他会那么热心，这个系统都不叮一下的货色，突然这么积极肯定是无利不起早。
稍微推测一下，也就看穿了他的打算。
只是，他却没有当场拆穿。
“好！难得梁长老如此热心！”
城哥手动点赞。
重重拍了拍他的肩膀，正色道：“既然你有此决心，那便一同出征！”
“尊掌门号令！”
梁长老乐开了花。
这小子实力再强，还不是头脑简单，被自己当成工具人耍得团团转？
他甚至都开始畅想将来飞仙门重新壮大后，自己如何在门内搞风搞雨的场面了。
两人一路飞行，很快就来到了数千里之外的极月宗驻地。
望着那气象万千霞蔚蒸腾的山门，梁长老不由得有些发怵。
一个宗派是没那么好打的，不光内部的高手，而且还有护宗大阵。
一旦开启，外来敌人会陷入被动。
飞仙门上次之所以被攻破，那是因为四派联手。
如果来的只有两派，飞仙门都能撑过去。
他不由得向姜城那边靠拢了一点，呆会战斗起来，一定要藏在这条大腿后面。
此时的姜城，正在和系统对话。
“系统，我有问题要问。”
原本以为系统会像以前那样装死，没想到这次还真应了。
“提问一次，500点积分。”
“请问宿主是否要继续？”
太黑了吧，只是问个问题而已，狗系统这是镶钻的嘴巴吗？
知不知道500分有多难挣？
他现在有1300多分，其中有500分是上次纪灵涵拜见掌门时剩下的。
原本还想攒着等下次升级，或者抽奖用呢。
强忍着爆粗口的冲动，他选择了扣除500积分，继续提问。
“请问我现在这样冲上去攻打极月宗，算是主动自杀吗？”
这个问题关系到性命，不管消耗多少分，都还是要问一问的。
之前的劫雷已经用掉了，他现在又只是个分魂境四重而已。
与极月宗相比，实力差距极大。
如果被判定为宿主找死的行为，那就要好好谋划一下了。
比如想个计划，设个局，让极月宗的人先攻击自己……

第17章 割韭菜
“不算。”
系统的回答简洁无比。
这个回答让姜城吃了个定心丸。
既然不算自杀，那就什么都不用怕了。
但紧接着，他就感到了好奇。
“为什么不算呢？”
“叮，扣除500积分。”
艹，又扣，这算第二个问题啊？
狗系统，其他时候爱装死。扣起积分来，那叫一个态度热衷。
“宿主目前身份是飞仙门掌门，飞仙门被极月宗攻打，系统判定为宿主本人被攻击。”
原来是这样！
因为飞仙门算是自己的势力了，被攻打后，自己无论做什么都能算反击了。
反击可是不算自杀的，只能算是被动自卫。
谁让极月宗先动手呢？
明白了这一点之后，城哥也不掩藏了，直接横着走了出去。
此时的极月宗议事大殿，掌门齐高鸿正在大发雷霆。
“谁能告诉我究竟发生了什么？”
“徐长老李长老封长老他们怎么就死了？”
“飞仙门都快被斩草除根了，谁能办到这种事？”
“嗯？”
姜城那一道劫雷直接轰杀了18名分魂境长老。
这次进攻飞仙门，极月宗是主力，那18人之中有7个是他们的人。
虽然那一战死得一个不剩，连传讯都来不及。但极月宗这边有每个长老的命牌。
就在不久前，七名长老的命牌全部碎裂，代表着他们全死了。
殿内众长老面色也不太好看，极月宗创派以来还没遭受过如此之大的损伤。
但没有人喊打喊杀。
不是他们软弱，也不是脾气好，而是他们不傻。
七个命牌是同时碎掉的，说明他们是同一时间被杀死的。
这种事，他们闻所未闻。
能做到这种事的敌人，实力该有多强？
至少，不是分魂境这个层次了。
贸然冲上去，说不定是自寻死路，这一点他们一清二楚。
“这件事要从长计议。”
“我建议派人前去飞仙门那边打探虚实。”
众长老议论纷纷，不停分析这件事幕后的黑手。
“飞仙门剩下的就小猫两三只，这一定是外来的敌人。”
“不错，飞仙门有如此强大的援手，就不会是那个样子了。”
“会是谁呢？难道是端木世家？”
“有可能，他们也算是那个阵营的！”
“要不，我们向赤日宗求救？”
清澜府这些中小宗门，大致分为两大阵营。
一边以赤日宗为首，这次进攻飞仙门的四大宗门，都算是这个阵营的。
他们向来惟赤日宗马首是瞻。
另一边，则是以端木世家为首，飞仙门算是那个阵营的。
某种意义上来说，梁长老吹嘘的和端木家有交情，也有那么一分靠上了。
不过，这种关系其实很淡薄。
赤日宗和端木世家都有不止一名灵台境存在，这战力超出了其他数十个中小宗门联合。
之所以没有直接对这些中小宗门下手，一个重要原因就是这两大势力互相制衡。
赤日宗要想一统清澜府，一家独大，端木世家不会答应。
反之亦然。
也因此，两大势力各自拉拢了一批中小宗门，划定了势力范围。
就像极月宗，每年要像赤日宗进贡一大批资源，作为‘保护费’。
保护费这东西，无论在哪个世界，都不存在保护的意思。
只不过，承诺不攻打极月宗罢了。
另一边的飞仙门，同样每年也要向端木世家进贡。
当年梁长老跟着掌门一起去端木世家，就是去上贡的。
说白了，这些中小宗门，就是两大势力的韭菜，每年割一次而已。
另一方面，为了削弱对面，两大势力对于攻打敌对阵营麾下的宗门也是很热衷的。
就像这次打掉飞仙门，端木世家就少了一个上贡的，将来就少了些收成，变相被削弱。
只不过两大势力互相盯得很紧，这种事不好亲手去做，只能授意麾下宗门去干。
这次极月宗之所以能和玄冰派、五雷宗、天火宗顺利联起手来突袭飞仙门，背后就是赤日宗授意的。
从飞仙门抢来的资源，有七成是要上交的。
就在极月宗这群高层考虑向赤日宗上报时，姜城也大摇大摆来到了他们的山门前方。
梁长老亦步亦趋的跟在身后，也不知道他打算采取什么战略。
“你们是何人？”
“宗门重地，报上名来！”
守门的四名弟子踏前一步，将两人拦了下来。
姜城还没来得及说话呢，对面那名领头的弟子就指着梁长老大叫起来。
“我认识他，他是梁达，飞仙门的长老！”
“什么？”
“飞仙门的人？”
四名弟子立即拔剑，将两人围了起来。
这一幕，让山门外集市上的许多修士都不禁停下了脚步，纷纷看了过来。
飞仙门被灭门这件事传得很快，极月宗昨夜还大摆宴席庆祝着呢。
这是清澜府的大事，他们当然也是听说了的。
“这飞仙门的长老疯了吗？”
“好不容易逃走了，居然主动送上门？”
“他不会是想来报仇吧？”
“报仇？梁达我听说过，也就分魂境四五重而已，我看找死还差不多！”
“他身边那位帅得惊天动地的年轻人是谁？”
“我看梁达似乎是以他为首，难道此人深藏不露？”
“拉倒吧，飞仙门能有什么强力帮手，何况就一个人。”
对众人的议论，梁达也听在耳内。
虽然被人看扁了很不爽，但想到姜城的实力，又不禁挺起了胸膛。
等着吧你们这群蠢货，等会好好擦亮眼睛。
“老子是飞仙门掌门，还不快让你们的掌门滚出来跪迎！”
姜城第一句话，就让梁达差点喷血。
大哥，还没杀进去呢，你就暴露身份？
也太狂了吧？
不过想想他那铺天盖地天雷滚滚的‘驭雷术’，似乎又有这么狂的资格。
对面那四名弟子悚然一惊，飞仙门掌门？不是被杀了吗？
怎么又冒出来一个？
不过紧接着，他们就被姜城那句跪迎给激怒了。
“就你还掌门？”
“围起来，别让他跑了！”
“传讯！”
四人才刚刚把消息传进去，姜城就拔出了剑。
“临死前还这么啰嗦！”

第18章 疑神疑鬼
依然还是那弧月御剑术。
这四名弟子被派出来看守山门，连内门弟子都不算，实力能有多强。
只不过是引气境而已，当然挡不住姜城。
剑影一闪而过，四人脖颈喷血，倒了下去。
干净而利落。
“好了，继续出发，前头带路！”
“得嘞！”
梁长老也见怪不怪了。
他甚至觉得，这样一路杀进去，还挺豪迈的。
将来，外界流传的版本就会是‘我和掌门合力攻下极月宗’，‘我和门主并肩作战杀出一条血路’，‘我和姜城共同击杀极月宗数十长老’……
梁达之名，将传遍清澜府九山十七洞，光耀数辈人。
这么一想，也还挺美的哈！
想到这里，他的身子都轻盈了许多。
“掌门，这边，这条路更近！”
两人就那么毫不掩饰也毫不避让的杀了进去，因为太过突然，极月宗压根没有任何防备。
一天前才刚刚得胜而归，谁能想到今天就被攻打了。
沿途也就一些最高不过聚元境的弟子，甚至都不用姜城出手。
梁长老为了之后能多分点战利品，现在杀起杂鱼来，那叫一个卖力。
百丈剑芒就像是开了无双割草模式一样，见人就砍。
姜城乐得清闲，跟在后面看他表演。
此时，外围那些闲散修士都快炸开锅了。
“疯了疯了！”
“这两人不要命了吧？”
“不管他们要不要命，极月宗这次损失还真不小，死了不少人了。”
“事情闹大了……”
当齐高鸿闻讯带着一众长老火速杀至之时，梁长老的人头都已经刷到135个了。
“梁达，你好大的胆子！”
“竟敢屠戮我门人，还是低阶外门弟子，你有没有一点分魂境该有的风范？”
“将他碎尸万段！”
齐高鸿眼珠子都红了，其他长老的牙齿都快咬碎了。
这些弟子修为虽然不高，但却是门派的未来。
就这样被杀了一百多个，任谁都会心痛，何况这是冲进自家疯狂打脸。
谁能受得了？
梁达现在底气十足，根本就不把他们当回事。
“不光是这些弟子，就连你们都会死！”
他擦了擦染血的长剑，一脸倨傲。
“不过是早晚的分别而已。”
“又何必着急呢？”
靠，这梁长老装起逼来，也挺熟练的嘛。
姜城无奈的翻了个白眼。
这反常的底气，倒是让齐高鸿等人意外了。
一时间，反倒不敢轻举妄动。
于是，目光落在了姜城身上。
“你是谁？”
梁达再次跳了出来。
“就你们这些臭鱼烂虾，也配和我们掌门直接对话？”
“告诉你们也无妨，我们的新掌门姜城将会屠灭你们满门！”
说完，他又跳了回来，藏在了姜城身后。
这家伙，姜城真是无力吐槽了。
哦，你来装逼，我来扛主力？
真是个老阴货啊！
“新掌门？”
齐高鸿眼瞳一缩，视线如钉子般射在了姜城身上。
“就是你杀死了我宗七名长老？”
“没错，就是我。”
姜城大喇喇站了出来。
“那七名长老我杀得很爽，你要是有意见可以提，但是我肯定不会改。”
装逼之路，城哥势必要独领风骚，岂能被区区一个梁长老抢了宝座。
“你！”
齐高鸿气得脸都快从红色变成白色了。
“你是受谁指使的，说出你身后的势力吧！端木世家我知道，那边并没有你这号人！”
他一眼就看穿了姜城只有分魂四重。
这实力不可能办到那种事。
但就算这个人是疯子，梁达总不会陪着一起犯傻。
这些年和飞仙门经常有摩擦，梁长老这个人他是研究过的，贪生怕死跑路算是他最拿手的绝技。
这种人突然化身为勇士，难道这姜城实力不是表面境界那么简单？
“没有啊，和你们作对，只是我个人的兴趣。”
姜城嘿嘿一笑：“我只有分魂四重，你都不敢出手吗？”
他越这么说，齐高鸿反而越慎重了。
事出反常必有妖。
尤其藏在后面的梁长老又忍不住冒头喊了一嗓子。
“掌门别和他们这群蝼蚁废话了，灭了他们！”
姜城有点不爽了：“你在教我做事？”
你是掌门还我是掌门？
你这逼装过头了啊，非要跟我抢逼王宝座吗？
“不敢不敢……”
梁达连忙又缩了回去。
心里暗骂，却又不敢表现出来。
这时，对面的齐高鸿也终于有了决定。
他朝御剑堂的堂主赵初阳使了个眼色。
“试试他的实力！”
他很怀疑姜城实力不止分魂四重，自己又不敢试探，万一一试就被秒了呢？
赵初阳作为御剑堂的堂主，实力仅次于他这个掌门，达到了分魂八重。
如果他迅速落败，那就说明姜城实际是灵台境。
那样的话，今天就要忍下这口气了，先做逃亡打算了。
赵初阳幽怨地看了他一眼，恨不得把他祖宗十八代都骂一遍。
齐高鸿能想到的，他也能想到。
这时候，谁敢试啊。
但掌门之令，又不能不尊，除非他要当场叛门。
最终，只能硬着头皮，一步一挪的来到了场中。
在其他长老一片同情的眼神中，拔出了剑。
“你敢进犯我极月宗……就，就要想到代价。”
他说话都有点不连贯了。
“你这是在挑衅我了？”
其实现在姜城也不在乎对方是不是主动挑衅了，反正系统说了，极月宗这里可以随便浪。
但这简简单单一句话，却吓得赵初阳冷汗直冒。
他生怕激起姜城的杀心，竟是改了口。
“没，没有，我只是想要和姜掌门讨教两招，最好是点到为止……”
姜城不满了，点到为止自己不就死不了了？
“别啊，点到为止多没意思，你是不是忘了我们两派是生死仇敌了？”
说完，他不耐烦的祭出灵剑杀了上去。
一看那剑，齐高鸿的脸色变得更加难看了。
那不是姚秋临长老的佩剑么？
居然也落在了他手里，难怪昨天他和另外两名长老的命牌也破碎了。
这小子，是个杀星啊！
看来要做好逃走的打算，呆会见势不妙，脚底抹油时要快点，免得被追上。
他还在那想着后事呢，场中血光一闪，一道身影倒了下去。

第19章 三眼烈虎王
什么，赵长老这么快就被杀了？
齐高鸿差点都转身脚底抹油了。
至于他身边那些长老，有两个居然都像兔子一样蹿出数百米了。
但紧接着，众人却发现好像不是那么回事。
赵初阳还站着，倒下的那个人是姜城。
他的心脏都被刺穿了，显然是死得不能再死。
杀死了他的赵初阳此时都有点懵逼，似乎不太敢相信这是自己干的。
没办法，姜城毕竟比赵初阳低了四个小境界，何况刚刚他一心求死，根本就没认真打。
所以死得还挺快的。
嘶……
这……
这是什么情况？
感情这小子真的只有分魂四重？
不是什么隐藏了境界的灵台境高手？
那自己刚刚还怕个毛啊？
齐高鸿顿时怒发冲冠，恶向胆边生！
而其他长老，也是立即拔剑，杀气腾腾。
至于他们的目标，自然也就是姜城唯一的同伴——梁长老。
这就是姜城愿意带他来的原因。
梁达这个人先是要坑骗弟子，之后又不效忠自己怀着二心。
这样的人，还留着过年吗？
不过在飞仙门那边杀死，保不齐还要浪费一次复活。
何况当着纪灵涵众弟子的面，杀死本宗门的长老，影响终归不太好。
万一影响弟子的拥戴程度呢？
所以，当然是带过来随手坑死了。
“梁达，你想怎么死？”
齐高鸿嘿嘿冷笑，牙齿都恨不得要泛出寒光来。
“我，我……”
梁达慌了，彻底慌了。
他看了一眼姜城的尸身，觉得剧本不应该是这样的啊。
不是应该姜城大杀特杀，自己跟在后面捡好处吗？
“掌门！掌门你一定还活着对不对？”
他一边后退，一边惊叫。
“你别装死了，你一定还有后招吧？”
可惜，姜城是真的死了。
距离复活还有那么十几秒呢。
这十几秒时间，足有极月宗这群长老干死梁达十几次了。
“梁达，我还以为你真有什么依仗！”
“原来你真的是疯了！”
到了这一步，梁达是插翅也难飞了。
“不管我的事啊，都是这小子主使的，我只是听命行事！”
“我是被迫的！”
“我是无辜的！”
他的尖叫和辩解，一点用都没有。
“被迫？”
“无辜？”
“你的剑都还在滴血呢！”
“刚刚杀本门弟子杀得很欢啊！”
“还说我们是臭鱼烂虾？”
梁长老的脸就像是便秘了一样。
刚刚装得有多狠，接下来挨得就有多重。
“将他碎尸万段！”
齐高鸿第一个冲了上来，其他长老一哄而上！
梁达一秒钟都没撑过去，就被万剑分尸。
此时的姜城保持着魂魄状态，等着系统发奖。
“叮，宿主被杀，系统分析敌人实力，为宿主安排复活方案。”
“宿主获得召唤符一张，可召唤随机强力帮手为自己效力一次。”
强力帮手？
姜城很不满意，为什么不是把自己提升到灵台境或者更强？
城哥想要亲自出手大杀四方啊！
他也是不知足，能复活并且战胜对手，已经是无数人求都求不来的了。
“叮，宿主复活！”
“嗯？”
齐高鸿等人刚刚杀死梁长老，正打算将两人的尸身拖到后山喂灵兽。
就发现姜城又站了起来。
“怎么可能？”
赵初阳一脸难以置信的惊叫起来。
“我分明杀死了他！”
“无妨！”
齐高鸿抬了抬手，冷笑了一声。
“就他那点道行，唬不了人。”
“这次，由老夫亲自出手！”
之前以为姜城是个隐藏高手，吓得不敢动弹。
这下，他要亲自斩杀，挽回颜面。
姜城哪会给他这个机会，手捏召唤符，他果断捏碎了。
遥远的大山深处，云雾缭绕，阴风阵阵，隐隐有黑气蒸腾。
一座山谷中，不时传来震天的隆隆声响。
就见那高空之上，一名容貌清丽，但头顶长着两支毛茸茸长耳朵的苗条女子挥动利爪，一道道粉色光芒如雨点般落向山谷。
山峦崩塌，地动山摇，河水阻断，烟尘滚滚。
在这滔天的威势之下，方圆千里范围内的妖兽狼奔豸突，四处逃窜。
“三眼虎，还不快滚出来受死！”
“我看你要藏到什么时候！”
“胆小鬼！”
清脆的声音响彻群山，远处一些大妖在听到之后，都不禁暗暗摇头。
又来了。
类似的事情，几乎每隔百年都会发生。
每一次，它们都不得暂时搬家避风头。
可以预见，遥远的边境即将出现一场大规模兽潮了。
没办法，上空那兔耳绝美女子，正是天妖域十二妖王之一的银月霜兔王。
神通广大，是这地界的顶尖存在，比它们要高级得多。
妖兽虽然以凶残著称，但能修成精的又不傻，哪不知道暂避锋芒的道理。
此时，那山谷深处，有一处禁制正在被霜兔王疯狂攻击。
道道光华流转不休，那禁制极其坚固，那近乎毁天灭地的攻击，居然都撼动不了它。
“我知道你就在里面！”
“倒要看看你究竟能藏多久！”
“你简直丢光了你们虎族的脸！”
禁制下方，有一座富丽堂皇的地下宫殿。
一头额头没有横纹，却生着横目的虎头妖兽正在宽达千丈的赤玉床上打盹。
外面的叫骂声它听到了，但根本就没当一回事。
殿内渐渐升起一团黑雾，组成了一个虚幻的人形。
这是伥鬼，三眼烈虎王的军师，也算是它最得力的臂助。
“大王，你又不打算出去应战吗？”
苍老的声音之中藏着幽幽叹息。
“没看我正忙着睡觉吗？”
烈虎王头也没回，说话声倒是如同洪钟大吕，声震远方。
伥鬼的黑雾一窒，如果他有眼睛的话，恐怕都要老泪纵横了。
天妖域有十二妖王，这十二妖王之位是世袭的。
老伥鬼是上一任虎王的心腹，虎王归去之后，新的少主三眼虎算是他看着长大的。
这万年来，少主贪图享乐不思进取，在十二妖王之中的排位接连下降。
当年老烈虎王在十二妖王之中排第二，仅次于金龙王。
那是一双铁爪打出的天下，令得群妖纷纷俯首。
而现在，新一代的三眼虎都落到十二妖王之末了，如果不是天生的王族血脉传承，只怕妖王之位都要不保。
就连从前垫底的霜兔王都敢上门叫阵。
简直就是奇耻大辱！

第20章 太给力了
“唉……”
“行了行了，老鬼别败兴，那兔娘们过个几年就会自己退去，咱又不是没见过。”
“但求少主与之一战，哪怕败了，也好过当缩头乌龟！”
烟雾伏下身子，苦苦劝谏。
就算败了，也算是血战过，没准少主知耻后勇，血性就打出来了。
这些年因为缩头不出，麾下不少大妖都出走投靠其他妖王了。
虎族这边，妖才凋零啊！
“老鬼你傻啊，打不过还打，那不是找虐吗？爷们可没这爱好！”
三眼虎绵延如山的身躯蠕动着，不耐烦朝后的挥了挥手。
“行了行了，这件事本王记下了，会让她们兔族付出代价的。”
听到这句话，伥鬼不但没有老怀大慰，反而差点气晕过去。
他知道三眼虎这所谓的代价是什么。
无非又是去兔族祸害几个年轻貌美的兔小妖。
霜兔王之所以经常打上门，也正是因为千年以前，三眼虎在兔族闹出过一场桃色风波，彻底激怒了她。
它要是能把这方面的心思一半用在修炼上，只怕现在至少也还是前三妖王之列吧？
猛然间，前方大床上空突然出现了一个白色的漩涡。
不会是霜兔王打进来了吧？
那禁制可是老主人当年设下的，除了金龙王和战猴王，应该没有妖能打得穿才对啊！
下一瞬，三眼虎庞大的身躯被那白色漩涡摄入，骤然消失在了他的眼前。
极月宗，姜城捏碎召唤符时，还在幻想着能招来个怎样威猛的帮手。
难道是隐世高手？
又或者是无双战神，剑圣？
甚至是亡灵英魂？
等到三眼虎那庞大的身躯降临在他眼前时，他差点惊掉了下巴。
这……也太小，太萌了点吧？
通体不过一尺长，如果不是那三眼，只怕会被人当成一只小白猫。
泛着寒光的白毛看起来倒是挺扎手的，四肢肉乎乎的让人有一种想捏的欲望。
獠牙森寒，但嘴巴太小了，给人的感觉只是奶凶奶凶的。
无论哪个方面，都无法和威猛挂钩啊！
就这？
姜城很失望，觉得这次召唤相当没牌面。
事实上，由于跨域召唤，三眼虎的体型已经被域界规则压制缩小了数万倍。
而实力，也被削弱了数倍。
不过，这已经足够了。
这可是妖王，就算实力被削弱也还是妖王。
妖族的妖王，是和人类的圣阶对应的。
姜城的失望只持续了短短一秒钟。
下一刻，他的眼珠子都快瞪出来了。
现身之后，三眼虎降落在地。
明明体型极小，却将身边两名来不及退开的长老压成了肉泥。
哼都没哼一声。
它随口呼出的气息，都让对面的齐高鸿等人摇摇晃晃，只觉得头脑嗡嗡作响，心脏快要被挤碎。
喵喵喵？
这是哪里？
三眼虎还没搞清楚状况呢，自己不是正在忙碌吗？
怎么突然就来了这个鬼地方？
面前这群蝼蚁是谁？
“谁干的？”
它发出了怒吼。
小巧的身躯，发出的声音足以传遍千百里，给人一种极其强烈的突兀感。
伴随着吼声，四周的空气一阵扭曲，无形的声浪如飓风般排山倒海。
对面极月宗的长老倒下了了足足16个，每个都是七孔流血气绝身亡。
活下来的，那都是刚刚逃得足够远的。
“是我召唤你过来的。”
处在后方的姜城眉开眼笑。
卖相不行，但实力强啊，看来系统果然靠谱！
他倒是一点伤害都没有。
三眼虎是他召唤来的，由于系统的神奇规则，攻击对他无效。
“原来是你坏了大爷的好事！”
三眼虎猛然回头，张开了血盆小嘴。
远处惊魂未定的齐高鸿喜出望外。
三眼虎的强大，让他瞬间陷入了绝望。
原本还以为这恐怖的虎妖是姜城的帮手呢，现在一看不是啊。
杀了他！
吃了他！
他恨不得喊出声来。
“给我灭掉所有敌人！”
姜城直接下令，压根没管三眼虎的怒火。
三眼虎的嘴就像是突然被焊住了一样，卡壳了。
一个莫名其妙的任务传入它的脑内——灭掉极月宗所有人。
这任务就像是天地规则的一样，如果它违抗，很可能会被规则抹杀。
而且，它必须立即去做。
尽管它原本很不情愿，但还是飞凌上空，向着齐高鸿的方向扑击而去。
看到它真的去攻击极月宗，城哥松了口气。
系统说了那个强力帮手会为自己效力一次，那就肯定会效力一次。
无论它自己是否愿意，无论它有什么困难，都会执行下去。
道理是这么个道理。
但说实话，区区分魂四重，面对妖王的滔天气焰，压力还是有的。
毕竟这虎妖并不是他的部下，只是临时召唤。
绵延千里的巨虎虚影隐现高空。
遮天蔽日，天色瞬间昏暗了下来。
这一刻，极月宗外面那些修士险些怀疑末日来临。
纷纷尖叫着逃离。
而在那虚影正中，萌萌的小巧虎爪轻轻挥了一记。
齐高鸿的身躯诡异的断裂成两截，与之同时的，还有他身后的大殿和绵延百里的建筑。
全都被一划为二！
极月宗瞬间就成了人间炼狱。
残存的长老们亡命四散飞逃，但紧接着他们就像是被一张无形巨网网住了一样，定在了半空。
妖王的领域，禁锢分魂境和聚元境简直不要太轻松。
哗啦啦！
天空下起了一阵血雨。
无数白金色的光芒从天而降，那只是三眼虎的随手一击而已。
但这一击之后，即便是藏在地下的极月宗门人也当场被钉死在原地。
三眼虎在天妖域很怂，但那是相对十二妖王而言的。
对于其他人而言，它这可就是降维打击了。
分魂境在他眼中，可能真的只是人类眼中的微生物而已。
一阵妖风刮过。
原本喧闹不休的极月宗死寂一片，除了三眼虎和姜城再也没有一个活着的生灵。
脑海中的任务消失，三眼虎终于感觉不到那如影随形的天道抹杀危机。
“现在轮到你了！”
吼！
它怒吼一声，杀向了姜城。
妖王是有尊严的，哪怕再怂再不思进取的妖王，也不会受人所制。

第21章 收获满满
相对于极月宗那些人，它最恨的反而是打断他好事的姜城。
“卧槽，这就反噬了？”
面对这一击，城哥是完全无法抵挡，也来不及躲避。
只能希望系统规则是真的，被自己召唤来的帮手无法伤害自己。
轰！
三眼虎在即将碰触到姜城的那一瞬，如遭雷击。
“喵……”
娇小的身躯倒飞了出去，不知飞了几百里，撞断了多少山峰。
剧痛袭来，皮开肉绽。
那对利爪竟然都有了要融化的迹象。
这下，它差点吓得魂不附体。
“该死的，还是回去算了。”
“你给我等着！”
象征性丢了两句狠话，它也不回极月宗了，直接化作一道金光直冲远处云巅。
眨眼间就消失了。
“哥们这就走了？”
“也不坐下喝杯茶聊一聊么？”
“我还没感谢你呢！”
感谢当然是假的。
不过嘛，虽然三眼虎刚刚凶性毕露，甚至还对自己出手，姜城还是很想把它留下来的。
反正伤不了自己。
多聊一聊，忽悠忽悠，没准就能骗来一头秒天秒地的强力坐骑了呢？
话说，那妖兽应该是能变大的吧？
那得多拉风啊！
可惜三眼虎缺乏锲而不舍的尝试精神，杀不了姜城，它就懒得折腾了，直接溜回去了。
希望以后还能有机会把它招来吧。
城哥抛开这些念头，看向了空无一人的极月宗群殿。
嘴角不自觉的咧到了耳根上。
至少两个时辰内，这里任由他一个人随便拿随便捡了。
整整一个极月宗，尽管只是中等宗门，那也是收藏丰厚至极！
毕竟，这宗门原本是养着上万门人的。
而且之前还去飞仙门抢了一通，抢来的东西都没来得及上贡给赤日宗，还在库房内呢。
这一下，全都便宜了他。
看着那绵延如山的灵石堆，还有那一排排望不到边的灵药，一捆捆数不清的灵符，如同森林般的灵剑灵甲，数之不清的典籍……
姜城犯难了。
只能开着‘洞察’跑出去，把刚刚战斗中散落在各个角落的储物戒全部找出来。
要不然，他自己的储物戒根本就装不下。
而在这些储物戒之中，他又发现了大量的好东西。
毕竟能拥有储物戒的，不是长老就是真传弟子。
尤其是齐高鸿的储物戒内，更是发现了一把六阶的灵剑！
除此之外，还有弧月御剑术全套。
这剑法姜城其实不太看得上，但目前他复制来的也就这个，还是有必要练一练的。
发达了！
忙了足足一个多时辰，装满了足足七十个储物戒之后，极月宗也基本被他搬空了。
这时候，他才来到了大殿后的一处山谷内。
刚刚开‘洞察’时，这里出现了一个碧绿色的感叹号，显然是有宝贝。
凑近一看，才知道原来这下方是极月宗的灵脉。
‘二品灵脉，不可移动。能提升方圆千里之内的灵气浓度，亦可自然生成中品以下的灵石……’
粗略一看，这灵脉绵延上百里。
姜城倒没有大惊小怪，一般宗门都会选择建立在灵脉附近。
再辅以阵法，可以让宗门驻地变成修炼圣地。
当然啦，这还是要看灵脉品阶的。
一品最低，二品倒也算不错了。
像端木世家和赤日宗那样的宗门，灵脉应该至少都是三品以上了。
“不可移动，那有什么用？”
“又带不走。”
姜城撇了撇嘴，有点遗憾。
却也不想想，要是灵脉能移动，端木世家和赤日宗早就把下面十几个中等宗门的灵脉给移过去了。
就算不如三品灵脉，也能增加灵气浓度不是。
但紧接着，他就发现那灵脉某处上面有几个小字——是否兑换。
咦，这能直接兑换成积分？
反正带不走，他毫不犹豫的选择了兑换。
霎时间，下方灵脉消失。
整个极月宗驻地的灵气骤然降低了两倍，和外界没多大分别了。
“叮，兑换二品灵脉一条，获得2000积分。”
可以啊！
姜城很满意。
果断点开了抽奖。
“叮，扣除1000积分！”
“宿主抽中9阶灵器岚玉轻仙衣，可抵挡天命境九重以下任何攻击。”
捧着那件薄如蝉翼有着精致花纹的透明灵甲，城哥有点惆怅。
他目前是分魂境，之上是灵台境，然后才到天命境。
可以说，现在穿上这衣服，别说清澜府，就算是整个飞云州都没人能伤得了他。
这灵甲简直就是叼咋天。
要是现在放出去，会引起无数人疯狂的贪婪之心，让整个飞云州都陷入一片腥风血雨之中。
试想一下，要是个天命境一重穿上，那面对天命九重都近乎立于不败之地了。
一件灵甲，足以改变势力格局。
像端木世家和赤日宗那样的势力，恐怕都不敢介入。
原因无它，这灵甲和他们的实力不匹配。
说简单点，他们不配拥有。
在飞云州那些拥有天命境强者的更高层势力面前，他们到时候也只会沦为炮灰。
只可惜，这样的宝贝，城哥用不上啊！
穿上这么一件灵甲，他遭到攻击半天死不掉。
死不了的话，哪来的复活和开系统挂？
他还指望着下次被杀后，系统能把自己直接提升到灵台甚至天命境呢。
城哥现在也看清了，宝物虽好，但还是不如‘洞察’那一类的系统技能值钱。
掌握一门特殊技能，那才是终生受用。
“再来一次！”
“叮，恭喜宿主人品爆发，抽到1阶传送技能。”
技能！
姜城顿时提神了，仔细一看，这传送厉害得爆炸。
技能名称：传送（1阶，可升级）。
技能描述：以宿主为圆心，半径一万里范围内可随机传送到任何位置。
冷却时间：1天。
点开技能，系统甚至还贴心准备了一张活动的缩略图，范围正是他周边一万里范围。
点哪里就到哪里。
这个技能在关键时刻用来逃命还是很管用的，比如复活次数用光了，又碰到危机。
何况现在姜城这分魂四重，赶路速度也不快。
一万里他要吭哧吭哧的飞两个多时辰才能到达，传送省事得多。
只不过，每天只能传送一次。

第22章 随便挑
他估摸着这技能要是升级了，就能扩大传送范围，缩短冷却时间。
关键是怎么升级？
难道还要靠抽奖，抽到个2阶的？
他也没法咨询这个狗系统，毕竟问一次问题就是500分。
看着已经重新变成300多的积分，城哥感到一阵空虚。
正所谓抽奖一时爽，爽完就进入后悔的贤者模式。
这样下去，系统何时才能升到3级？
这就是日光党和攒货党的区别啊，日光党永远都完不成达标奖励。
他咬了咬牙，决定攒到一万分之前都不抽奖了。
随后又把这次搜刮来的灵石和大部分丹药，以及用不上的三四阶的灵器都兑换了一下，终于又换出了3500积分。
这样，他才终于有了点充实的感觉。
看了眼已经空荡荡的极月宗驻地，他点开了传送。
一道白光闪过，他出现在了万里之外，距离飞仙门已经只剩一千多里了。
一直到他离去两个时辰之后，才终于有一些闲散修士偷偷进入极月宗山门，打探消息。
进去之后，映入眼帘的一幕幕差点吓尿他们。
整个极月宗变得如同鬼蜮，一点生气都没有了。
“齐掌门的尸身！”
“太惨了，被削断成两截……”
“这里有刘长老的尸身！”
“全死了，全都死了！”
“谁干的，这实力也太可怕了吧？极月宗直接被除名了啊！”
所有在场修士都陷入到了深深的震撼和恐惧之中。
“这里，梁达也死了！”
“是那虎妖虚影吧？那一定是个通天大能！”
“咦，和梁达一起的那位飞仙门掌门呢？”
“对啊，没见到他的尸身。”
“难道那虎妖虚影是他召唤出来的？”
“不可能吧？那也太强了，有那实力还用得着在清澜府呆着？”
“倒也是，我看也不像。”
“咦咦张兄你跑什么？“
“你傻啊，极月宗都没人了，这里所有的宝物都变成无主的了！”
伴随着这句话，所有人都像是疯了一样，纷纷飞向极月宗的各个宝库。
闲散修士们的日子都过的挺紧巴的，因为天赋多半不行，从小就没能加入宗门，之后的修炼资源只能靠自己一点点凑。
除非有奇遇，否则很多人还要长时间和世俗界打交道。
极月宗这样的宗门一倒，对他们而言就是一场大机缘。
“谁敢跟我抢！”
“都别挤！”
“靠你竟然对我动手！”
“宝物面前无兄弟，何况咱们只是萍水相逢！”
还没抢到东西呢，好几处就爆发了争斗，杀得血直飚。
不过很快，所有人就被那空荡荡的库房给气得泪眼汪汪。
除了那些空架子，姜城一根毛都没给他们留。
“不可能！”
“这样一个大宗门，总会有一些遗漏的宝物！”
“找！”
众人不信邪，不甘心。
但是掘地三尺，连一块下品灵石都没能找出来。
“艹啊，这也太绝了！”
“吃了肉，好歹给我们留口汤啊！”
“对那样的高手，下品灵石又有什么用，完全不用带走嘛……”
“他虽然很强，但不知道为什么我很想鄙视他！”
“我也是！”
众人无语凝噎，无数根中指化作怨念比向苍天。
阿嚏！
遥远的飞仙山脚下，姜城打了个喷嚏。
摸了摸挺拔的鼻子，他有点疑惑，都分魂四重了，何况还是无病无灾的天荒不灭体。
“难道有人嫉妒我帅，在背后咒我？”
“看来太帅了也不是什么好事啊。”
回到宗内，他才发现这里有了很大的不同。
离开之前，他记得飞仙门的灵脉是被那四派给截断了，因此成了废墟之地。
而现在，灵气浓度居然超过原先的极月宗一倍多了。
除此之外，灭门时被四派造成的碎石断树等残破景象也不见了，这应该是纪灵涵等人打扫收拾的。
“掌门！”
“掌门您回来了啊！”
他一现身，留在这里的弟子们就飞也似的迎了出来。
虽然认识都才一天，但毫不夸张的说，现在姜城就是他们的主心骨。
他那强大的实力，给众弟子重新注入了信念。
“不知掌门此行结果如何？”
虽然姜城那一招‘引雷术’震撼无比，应该是十拿九稳，但极月宗好歹是个上万人的宗门。
出现意外也不奇怪。
何况他这一来一去也就半天不到，太快了点。
姜城还没说话呢，罗远和印小雪等人就开始帮他找台阶下了。
“咳，没灭掉也没关系，来日方长嘛！”
“对对对，掌门已经很厉害了。”
“报仇也不急于一时！”
铛啷啷！
姜城在其中一枚戒指上抹了抹，光芒一闪，数十柄灵剑和灵甲掉落在地上。
寒气逼人，宝光闪耀！
“这，这是青崖剑，极月宗掌门的佩剑，六阶灵器！”
“这不是极月宗大长老张化泓的灵甲朝元重风甲吗？”
“我记得是五阶灵甲，当时他从飞云州重金购得之后大肆宣扬了一番。”
“还有这，这是……”
众人的眼睛都差点晃花了。
他们虽然之前就是真传弟子，但用的都只是三阶灵器。
这已经算是待遇很好了。
有些苦逼的闲散修士，奋斗了大半辈子的追求，也只是弄齐一身一阶灵器套装而已。
上次逃亡之前，虽然各自的师父都留了些收藏给他们，但其中多半是没有武器和灵甲的。
毕竟，当时那些飞仙门长老还需要和外敌战斗呢。
而这满地的灵器，最低都是四阶的。
至于更低的，都被姜城拿去换积分了。
“看上什么随便拿好了。”
对效忠了的自己人，他还是很大方的。
何况他也用不上不是？
“这，这都是给我们的？”
罗远等人有点不敢相信这是真的。
上次逃亡得到的那些物资，那是紧急的特殊情况。
以前他们当弟子时，想得到灵器，那都是要表现出众，为师门做出贡献才能得到奖励。
又或者，是在什么门派大比之中取得好的成绩。
哪像现在，寸功都未立啊！
四阶灵剑灵甲就摆在了眼前，任他们挑选。
“当然，我可不希望我不在的时候，你们一点自保能力都没有。”
自己人，当然是尽量提升。
“那，那我们就却之不恭了！”

第23章 分宝
作为修士，又有几个人能对更好的兵器护甲无动于衷的。
众人兴高采烈的挑选着，很快就将那些四阶灵器瓜分完毕。
唯独，那把六阶灵剑和五阶灵甲没人去拿。
姜城暗暗点了点头，这些弟子可以啊，居然知道谦让。
这和自己印象中的修炼界画风不太一样嘛。
不是说好了，同门之间也会有残酷争斗的吗？
他倒是想差了，飞仙门这些弟子会这样也是有原因的。
有个七窍玲珑体的纪灵涵当大师姐，其他人从入门早期就熄灭了争斗的心思，因为没什么意义啊。
天赋差距太大了，争也争不出个毛来。
而纪灵涵本人性子又比较温厚柔和，受她影响，一众师弟师妹之间倒是挺友爱的。
再加上大家都经历了一次灭门惨祸，患难与共，就越发珍惜已经凋零成两位数的同伴了。
“怎么不拿？”
“这……这还是留给掌门您吧？”
“是啊，太宝贵了，我们也不好意思收啊！”
五阶灵甲六阶灵剑，即便是端木世家和赤日宗的长老也不是个个都有的。
那边的精英弟子用的也还是四阶。
“瞧你们那点出息！”
在姜城眼里，这些都是破烂而已，至于那么大反应吗？
将那灵甲塞到了罗远手里，又将灵剑赐给了印小雪。
这一下，两人简直受宠若惊。
热泪盈眶，仿佛手中的灵器重逾千钧！
都恨不得马上为他赴汤蹈火在所不辞了。
紧接着，姜城又排出一堆瓶瓶罐罐，全是分魂境用的丹药。
“都拿去分了吧，反正你们迟早会升到分魂境。”
众弟子瞠目结舌。
这不是在做梦吧？
分魂境的丹药，有一部分聚元境也是能用的，修炼效果要好很多倍。
只不过，从前飞仙门要养上万门人。
这些丹药供应不足，一般都只有分魂境长老才能用得上。
有了这些丹药，再加上如今飞仙门的灵气浓度，他们有把握在最短时间内进入分魂境了。
喜笑颜开的分完丹药，姜城又抹了抹戒指。
一捆又一捆的灵符出现在众人眼前。
“一人两捆，分了吧！”
他挥了挥手。
罗远和印小雪已经不知该说什么好了。
灵符当然是好东西！
扔出去就等于是出手一次，关键时刻能扭转战局救命。
尤其这些灵符都是四阶的，扔一张就等于分魂境出手一次。
在极月宗应该都是镇宗之宝，核心的战略储备吧？
而且以前他们用灵符，那都是论张的。
比如出任务时，可以去宗门总务堂申请，经过一系列手续之后，一般可以领到一两张三阶灵符。
而现在姜城居然用捆这个单位来派送。
一捆可是有五十张的！
每个人都拿到两捆灵符之后，姜城还加了一句。
“这种消耗性的东西不用节约，能用就用，别留在手里发霉，反正将来还会有更多。”
众人已经彻底麻木了。
忽然觉得，能拥有这样一个又强大又大方的掌门，真是前世修来的福分。
而且他还帅得超过了位面极限。
许多女弟子眼内又开始冒星星了。
至于男弟子们，忠诚度已经拉到了极限，恨不得立刻就为姜城去死。
“掌门真的灭掉了极月宗啊？”
看到这些‘战利品’，众人最后一丝疑虑也打消了。
不灭掉极月宗，哪能得到这些东西。
“那是自然！”
“本掌门出手……”
姜城双手负后，淡淡道：“自是一个不留。”
嘶……
众人再度倒吸凉气。
极月宗上万门人啊，就算实力强悍能赢，也难免有落网的。
一个不留，这是何等实力？
“掌门真乃神人也！”
众人再次发自肺腑的说出了这句话。
城哥装逼之心得到了极大的满足。
“对了，梁长老呢？”
到了现在，他们终于想起来少了一个人。
提到这个，姜城换了一副表情。
“唉！”
他长叹了一声，语气沉重。
“梁长老随我一同进入极月宗之后，贪功冒进，我一时间也没能拉住他……”
“他死了？”
罗远等人连忙追问。
只是，似乎好像也没什么悲戚之色。
他们又不傻，梁长老那次要他们交出戒指大概率是要‘卷款潜逃’。
只是当时他们被所谓的大义名分给挤兑住了，也没法拆穿他。
何况梁长老之前一直反对姜城当掌门，飞仙门一战时还不停泼冷水，阴阳怪气的，进一步拉低了印象。
姜城点了点头，沉痛道：“是啊，我当时正在激战，也没照顾到。”
“梁长老不幸被对方多名长老缠住，被砍得他爹都认不出来……”
“壮烈了……”
众弟子也没什么好说的，攻打宗门本就是一件很危险的事情。
谁让梁长老自告奋勇，自不量力非要跟去呢？
“唉！”
“希望他一路走好！”
“好了，你们都去修炼吧！”
众人正要离去，姜城又道：“纪灵涵留下！”
说完，他把那件九阶的岚玉轻仙衣拿了出来。
“这个给你。”
纪灵涵好奇接过，绝美的脸蛋重新浮起了笑容。
其实，她原本是有点小失落的。
作为天赋最好，也是最先和他认识的大师姐，姜城把五阶灵甲和六阶灵剑分给了别人，完全无视了她。
只是她性子不喜争斗，也做不来那当众表达不满的举动。
但心里有点疙瘩是难免的，这也是人之常情。
现在虽然不知这灵甲是什么品级，但特意单独给她，已经足以说明她的重要性。
她喜滋滋问道：“这是？”
“哦，一件9阶灵甲而已，送给你了。”
姜城一脸无所谓，甚至还故意将那而已两字咬得很重。
原本已经远去的众弟子一个趔趄，差点全部栽倒在地。
九，九阶？
他们没听错吧？
莫说清澜府，就连飞云州都不存在这个层次的宝物吧？
端木世家似乎也仅有一件七阶灵器而已，那是他们家族的至宝，也是他们能与赤日宗抗衡的最大底牌。
而刚刚……
掌门送了个什么给纪师姐？
九阶灵甲？
纪灵涵差点失手将那灵甲扔在了地上。
她被吓到了。
“这这这，这也太宝贵了……我不能收！您是本门之主，这样的宝物应该是你亲自佩戴……”
“我说收下就收下，本掌门的实力，早已用不上这些身外之物！”
姜城也没什么舍不得的。
这灵甲他又用不上，何况还是女式的。
虽然任何灵甲都有很好的伸缩性，就算是个壮汉都能穿上，但毕竟会影响城哥帅气之中的阳刚成分嘛！
他还真看不上。

第24章 神奇的阿黄
一番推脱和坚持之后，纪灵涵最终还是穿上了这件灵甲。
星芒点点，灵甲穿上之后，她整个的气质都仿佛产生了变化。
透明的灵甲与她本身衣物快速结合之后，化作了一身白色的宫装长裙。
一道道透明氤氲流光在身周浮现，飘渺空灵的气息若隐若现。
“仙女啊！”
姜城都差点看呆了眼。
远处，印小雪等女弟子羡慕无比。
“唉，果然掌门心目中，最亲的还是纪师姐啊。”
“咱们是没戏了。”
虽然说得有些酸溜溜的，但众女眼神之中却没什么嫉妒之意。
纪灵涵盈盈一笑，款款下拜。
“定不负掌门增宝之恩！”
……
“对了，咱们宗门的灵脉不是断了吗？怎么现在灵气浓度这么高？”
提到这个，纪灵涵甜甜一笑。
“这都是掌门之女的功劳啊。”
姜城一愣：“阿黄的功劳？”
这次轮到纪灵涵愣住了。
“阿黄？”
“哦，我给她取的名字。怎么样，好记吧？”
纪灵涵差点无语。
那么可爱的一个小姑娘，你给她取这么一个名字？
“阿……阿黄她在掌门您离开之后不久就醒了过来，之后她就直奔灵脉所在地。”
她很艰难才把这个名字说出口。
“然后呢？灵脉被她修好了？”
姜城兴致勃勃问道。
“对啊，真是太神奇了。”
纪灵涵回想起来，还是觉得不可思议。
那可是灵脉啊，断绝了居然还能接上，闻所未闻的事情。
“不光接上了，灵气浓度比以前还高了。”
“现在我们飞仙门的灵脉应该已经达到三品了呢。”
姜城对此倒不是很意外。
纪灵涵不清楚阿黄的底细，他可是一清二楚，这可是世界之心碎片。
灵气什么的，就是她最擅长的领域。
来到后山灵脉处，他感受到了更大的不同。
相对于极月宗那条2品灵脉，眼前这条灵脉就像是活物一样，有着自己的意识。
“妈妈！”
灵脉内部，一道身影飞了出来。
如同乳燕投林一般冲进了他的怀里。
城哥差点被她一下撞得坐在地上，不过想到女儿和自己这么亲，还是不由得‘老怀大慰’。
他也懒得计较称呼问题了，反正不会有结果。
“乖女儿，你喜欢住在灵脉里吗？”
阿黄还是那七八岁的模样，可爱得让人快要化掉。
“这里好舒服，我刚刚在里面游泳呢。”
“好吧，你喜欢就行。”
姜城又问道：“这灵脉品级是你提升的？”
“嗯嗯！”
阿黄抬头，亮晶晶的大眼睛仿佛在说快夸我。
城哥摸了摸她的脑袋，满足了她。
“干得真棒！”
顺便也捧了一下自己。
“不愧为我的女儿。”
阿黄心满意足的蹭了蹭他的胸膛。
“妈妈如果能找到其他碎片，我还能让灵脉品阶变得更高。”
“还有其他世界之心碎片？”
姜城一愣，这么神奇的宝贝居然不止一个吗？
“嗯，可惜我也不知道她们在哪里，只能靠妈妈自己去找了。”
“好，爸爸会留意的！”
能提升飞仙门的灵气浓度，他当然还是很热衷的。
但这个世界实在太大了，目前他连清澜府都没走出去。
就算开着洞察，也还是大海捞针。
“其他碎片也像你一样，都在一些灵气灭绝之地吗？”
如果都在灵气灭绝稀薄之地，那倒是有了大致的线索范围。
阿黄摇了摇头羊角辫，气呼呼道：“我诞生在封绝之地是运气不好，从一开始就灵气稀少，差点没能发育起来，其他碎片就不一定了。”
原来是这样。
那看来只能靠机缘了。
又和女儿说了会话，陪她玩了一会，这才回到前殿。
下一步当然是要灭掉其他三个参与攻打飞仙门的宗派。
不过今天的两次复活用完了，城哥目前只能按捺住自己装逼的强烈欲望。
他打算修炼修炼，好歹也是个修士。
天荒不灭体修炼起来太霸道了，不过飞仙门足有上千里方圆，随便找个深山野林，倒是不会影响到其他弟子吸收灵气。
在他修炼的这一天一夜，外界早都炸开锅了。
极月宗被灭，虎妖虚影，姜城上门等等细节被无数人传得活灵活现，已经快速演变出了上百个版本。
修炼界的消息传播起来是很快的，毕竟有传音符，也有传影灵器。
极月宗算是清澜府境内中等宗门的前三，势力是不小的。
突然被灭，而且灭得一个不剩，影响相当大。
就连赤日宗和端木世家都表示了密切关注，派出许多门人探子出去打探更多细节。
他们当然不信这是姜城一个人做的。
还是那句话，有那么强何必还留在飞仙门这种小地方。
在他们看来，这很可能是清澜府之外的其他势力干的，这背后一定有深远的布局和阴谋。
能在短时间内灭掉极月宗的势力，已经能对他们形成威胁了。
那个姜城，要么只是其他大势力派出来的一颗棋子。
要么，就是被利用的幌子。
对于这个人，两大势力同样也派出了探子，打算一探究竟。
处在事件漩涡中心的姜城，对此一无所知，也懒得去打探。
没办法，他手底下就那么20多个人，人手也不够啊。
时间很快来到第二天。
“啊，又是逼王气息满满的一天！”
复活次数恢复，城哥伸了个懒腰。
修炼一夜，他已经成为分魂境六重了。
一夜之间升了两个小境界，这要是传出去只怕会被人当成奇迹。
不过城哥表示很淡定。
三界第一修炼体质，连这都做不到还混个什么？
何况还有女儿提升的灵气浓度加持。
“掌门好！”
“掌门修炼完了吗？”
“实力通天，还如此勤奋毫不懈怠，掌门真是我辈修士的楷模！”
“掌门好像比昨天更帅了……”
“不是好像，就是！”
回到大殿，众弟子纷纷化身为舔狗，城哥很受用。
一直到他们夸完，才摆了摆手。
“你们发自肺腑的夸赞，以后尽量不要在人多的地方，私下夸一夸就行了。”
“毕竟我这个人脸皮薄……”
众人差点摔倒。
没见过这么脸皮厚的人啊！
但又莫名的觉得，这样画风的掌门比那些满面威严的老古板要可亲得多。

第25章 赶时间的城哥
短暂的呆滞之后，罗远第一个跳出来慷慨陈词。
“掌门真是谦虚至极，我辈不及也！”
罗师弟，你变了。
纪灵涵一脸呆滞的看着他，仿佛重新认识了一遍。
她还记得前年罗远因为拒绝给某位长老行礼，被闹到了掌门那边，最后宁可被罚也没低头。
一向以来，他在飞仙门都是以耿直不媚上而著称的。
而现在……
“今后我们要多多向掌门学习！”
他高举右手，就像个狂热的脑残粉。
“向掌门学习！”
其他弟子不甘落后。
“好好好……”
城哥很满意，双手向下压了压。
“大家的意见我收到了，今后可以多提。”
意见，刚刚提了什么意见吗？
纪灵涵感觉自己快跟不上这群人的节奏了。
“今天找大家来，是有两件事。”
“第一件，就是门内事务需要安排一下了。”
麻雀虽小五脏俱全，虽然飞仙门加上他和阿黄，满打满算也就24个人，但还是要职责分明的。
城哥苦思了许久，决定把门内日常事务交给纪灵涵这个大师姐打理，罗远和印小雪作为副手。
毕竟他自己不光没工夫管，也管不来啊。
从封绝之地出来才三天不到呢。
这个决定众人都没什么异议，只是觉得掌门还真是舍得放权。
“第二件，就是我要去灭掉玄冰派和五雷宗，你们今天继续看家。”
虽然知道他‘实力通天’，众弟子还是觉得这太不可思议了。
灭门就像吃饭喝水一样平常，出去灭两个门。
听听，这是人话吗？
不过想想，以掌门的‘实力’又有什么是他做不到的？
何况那两派都是参与过围攻飞仙门的，身负血海深仇，他们本就无时无刻不想着报仇。
只是没想到这么快而已。
“祝掌门旗开得胜！”
“我等必定勤加修炼，争取早日追上掌门的步伐！”
姜城蛋蛋一笑，精神可嘉。
不过要是被你们追上了，我还有何颜面去见九泉之下的列位系统。
这次他没用传送阵，毕竟一天就一次，要省着点用。
两个时辰后，他出现在了玄冰派的山门前。
和上次不同，这次他一现身就被人认出来了。
“看，那就是姜城！”
“昨天就是他灭掉了极月宗？”
“是不是他不好说，但肯定和他有关。”
“他这跑来玄冰派，还真是要为飞仙门报仇啊？”
“依我看，他背后应该站着其他府的幕后势力，不然哪敢这么大胆？”
飞云州并不止一个清澜府，周边就还有千宁府和冲炎府。
这两府同样幅员辽阔达十几万里，内部也有不次于端木世家和赤阳宗的大宗门。
修士为了争夺资源，往往无所不用其极。
清澜府的两大势力与他们之间，自然是存在着摩擦。
至于飞仙门和极月宗这样的中等宗门，在清澜府都只能算二流，和外面那些势力倒是没什么瓜葛。
目前所有人似乎都达成了一个共识，姜城是千宁府或者冲炎府那边派来的。
极月宗可是一个人都没能逃掉。
这种事，不可能是一人所为。
他背后一定有个庞大的势力。
对这些人的猜测，姜城听在耳里，并没有当回事。
城哥要开挂装逼，谁都挡不住。
他都懒得走山门上去了，直接选择了飞行。
沿途压根没人敢拦他，如入无人之境。
一直飞到玄冰派那辽阔的正殿广场，才看到黑压压一大片人在等着自己。
咚！咚！咚！
洪亮的钟声在群山间回荡，这是遭到外敌进攻时的召集令。
所有玄冰派弟子纷纷集结。
望着前方那至少八千人的庞大阵仗，姜城表示迎接规格还行。
“姜城，你果然来了！”
“来了就别想走！”
玄冰派掌门石苍寒一拂袍袖，霎时间，玄冰派核心区域上百里范围全都被一个湛蓝色的光罩隔绝了起来。
护宗大阵开启了。
护宗大阵是一个宗门的战略防御基础。
一旦开了大阵，外来的入侵者要么很难攻进来。
要么就算进来了，也会被大阵攻击。
那样战斗中，就会变得束手缚脚。
玄冰派这个护宗大阵是五阶的冰霜天牢阵，开启之后就连天空都看不到了，全都被厚厚的冰层隔绝在外。
姜城没练过冰系功法，骤然温度降了几十度有点不习惯，差点打了个寒颤。
与此同时，主峰以及周边数十座山峰就像是活过来了一样，全都露出了攻击灵阵。
每一座灵阵都闪烁着幽幽寒光，将目标对准了姜城。
这一切都全部顺利开启之后，玄冰派众长老彻底放下了心来。
“只有你一个人，我倒要看看你怎么兴风作浪！”
他们担心的不是姜城本人，而是他身后的帮手势力。
现在大阵一隔绝，就算姜城有帮手也进不来了。
“天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”
“哈哈哈哈……”
石苍寒仰天大笑，但马上就被姜城打断了。
“行了行了，利索点开始吧。”
“说，你身后究竟是谁……”
“有完没完，快杀！”
“你这是敬酒……”
“不吃吃罚酒？能不能上点新鲜的，我很忙，还赶着去下家呢！”
“你不过是分魂……”
“算了我自己来。”
在城哥眼里，这些人都是注定要死的。
比游戏里那些野怪NPC的地位高不到哪去，谁有空听他们哔哔个没完，当然是不停跳过剧情开始正戏。
铿！
灵剑飞出剑鞘的那一刻，石苍寒本能的后退了一步。
和之前的齐高鸿一样，他也觉得姜城这底气来得莫名其妙。
明明只是分魂六重，却好像赢定了一样。
像他们这种老阴逼修炼了上百年，当然是谨慎的。
没有绝对把握，一般都不会贸然出手。
所以，他选择了先用阵法攻击。
“开阵！”
霎时间，早已准备就绪的大阵和各大峰头上的三十座灵阵同时发动。
轰轰轰！
整个天空都被冰剑和冰枪覆盖了，除此之外，地面之上也蔓延出了无数的冰棱！
所有攻击快如流光，针对的目标只有姜城一个人。

第26章 气愤的三眼虎
这是玄冰派的大阵，当然会规避拥有本宗玉符的门人。
面对护宗大阵的攻击，要么是个人实力超出界限，要么是人数多，分散大阵的攻击。
单个的分魂境修士，面对这集火攻击只怕撑不过3秒就会死于非命。
但姜城……
好吧他也只是个寻常的分魂境修士。
虽然拥有天荒不灭体，但这体质不是刀剑不入，所以他也只撑了4秒。
就被一道冰剑很干脆的刺穿了心脏。
紧接着，更多的冰棱冰枪将他扎成了刺猬。
场面并不血腥，因为每一道冰剑冰棱内都蕴藏着冰系灵力。
还没刺中他之前，其实就已经将他的血管冻结了。
望着前方已经变成大型冰雕的刺猬造型，全场八千名玄冰派门人陷入了呆滞。
这就完了？
都敲响灭门级的集结钟声了。
他们都做好为宗门拼死血战的准备了。
结果大阵一轮齐射，敌人就死了？
由于姜城已死，没了生命气息，大阵也自动停止了攻击。
石苍寒感到很不可思议，极月宗那一战的过程也没传出来过，所以他根本不知道即将发生什么。
只觉得，这也太荒唐了。
“还以为他真有多厉害，原来只是个草包！”
“早知如此，一剑杀了了事。”
“还浪费那么多灵石催动大阵。”
“呸！此人不过是个笑话，外界还传得神乎其神。”
玄冰派众长老吐槽的时候，姜城听到了悦耳的系统提示音。
“叮，宿主被杀，系统分析敌人实力，为宿主安排复活方案。”
“宿主获得召唤符一张，可召唤随机强力帮手为自己效力一次。”
嗯，嗯？
这听起来怎么那么耳熟？
又是召唤符，又是强力帮手？
距离清澜府数千万里之外的高空，三眼烈虎王正在朝着天妖域的方向飞行。
天妖域距离清澜府实在太远了，尽管它的速度极快，但没个几天几夜也飞不回去。
由于距离天妖域近了些，它的体型已经恢复到了上百米大小。不过，这相对它全盛时，还是相差甚远。
“该死的小子，召唤本王过去，也没个回程符吗？”
“还要本王辛辛苦苦飞回去，淦！”
“别让我在天妖域看到你！”
“见一次打一次！”
一边飞，它还一边诅咒姜城呢。
作为妖王，它当然更喜欢天妖域的气息。
人类世界这边虽然也有一些土生土长的妖兽存在，但它生在其他域界，这里对它有着规则压制，很不习惯。
何况人类之中也有圣境修士，实力没恢复之前，万一碰到还是很麻烦的。
等回到那边之后，先去兔族找几个小娘皮去去霉运……
想着兔族那些小妖曼妙的身体，它一边飞一边流出了哈喇子。
心情渐渐好了许多。
飞着飞着，它的前方突然出现了一个乳白色的传送漩涡。
那个漩涡，似乎有点眼熟。
“不……”
它认了出来，挣扎着想要避开，只可惜没什么用。
召唤传送是抵抗不了的。
白光一闪，它消失在了原地。
“叮！宿主复活！”
霎时间，冰雕破碎，所有冰枪冰剑全部倒着飞射了出去。
这突如其来的一幕，吓了石苍寒一跳。
数十名玄冰派弟子来不及躲避，更是被这些反射回来的冰枪冰剑扎了个通透。
再看姜城，除了衣服破破烂烂之外，身上一道伤口都没有。
“唉，看来我隐藏已久的真实实力又要暴露了。”
“没办法，我摊牌了，我是绝世高手。”
说完他很干脆的捏碎了召唤符。
对面众人愣愣看着他表演，也不知道他说的是真是假。
说是真的吧，刚刚他被大阵杀死时，那是菜的抠脚。
说是假的吧，那么重的攻击居然还活蹦乱跳，一点伤口没有。
这就算是灵台境也不可能吧？
还没等他们反应过来，上空就传来了一阵清脆的碎裂声。
哗啦！
轰隆隆！
护宗大阵形成的防护罩就像鸡蛋壳一样，轰然破碎。
无数的冰锥坠落，由于没有大阵控制，无差别攻击，把广场下方所有弟子都笼罩在了下面。
就像是天塌下来了一样。
“不……”
“救命！”
这种攻击尽管铺天盖地，但到了聚元境还是很容易抵挡的。
只是在场大部分弟子，还只是引气境的，这对他们而言就是一场灾难。
一片混乱之中，迷你版的三眼小白虎又出现在了姜城面前。
这让他本人也觉得有些巧合，没想到招来的又是它。
“该死的，又是你小子！”
三眼虎出现之后，没有第一时间对玄冰派发起攻击，而是对着姜城怒火中烧，愤怒咆哮。
想想都气啊。
它都飞了一天一夜，飞出数千万里了，结果一道白光又把它拉回了起点。
这换成谁都得吐血。
“咳咳！”
城哥也有点尴尬，只能转移话题。
长剑一挥，直指对面因为混乱而手忙脚乱的玄冰派掌门。
“先做正事，干掉他们！”
这句话一出，三眼虎脑海内就出现了不可违逆的任务。
“该死的，又要给这小子打工！”
它一边咒骂，一边对玄冰派所有人发起了攻击。
“开阵！”
石苍寒只来得及说出这两个字，随后就被三眼虎的凌空一爪分了尸。
远处群山的灵阵还没发动，下一刻就跟着山头一起被化为两段。
这种四阶灵阵的攻击，在妖王面前简直就是儿戏。
哪怕，这只是个被削弱的破产版妖王。
“啊！”
“不可能！”
“这是什么妖怪！”
玄冰派门人想逃，但根本逃不掉。
这一战对三眼虎而言，比上次还要简单许多倍。
因为玄冰派把门人全都集结在了一起，它仅仅当空挥了三次爪就解决了全场。
第一爪解决掌门和长老。
第二爪解决阵法。
第三爪解决剩下所有人。
三爪之后，玄冰派被灭得一干二净。
任务完成，三眼虎脑袋内的禁制消失。
它立即怒气冲冲的杀到姜城面前呲牙咧嘴。
“你小子没有回程符就不要瞎召唤！”
“知不知道虎爷跑一趟有多累？”
“我警告你，别再乱搞，要不然……”

第27章 一心求和
三眼虎想了想，自己似乎也没什么能威胁这小子的。
作为被召唤的对象，它伤不了姜城。
于是这狠话也没一点杀伤力，这就很气。
偏偏姜城还很‘贴心’。
“大佬，你要是嫌太麻烦，完全可以在我们这住下来嘛！”
“隆重为你介绍我们宗门，那边山清水秀人杰地灵，大家都特别好客！”
“这样你就免了舟车劳顿之苦，何乐不为呢？”
三眼虎险些被他气炸了肺，喷怒咆哮了起来。
“莫挨老子！”
姜城在想什么，它哪会猜不到。
这小子胆大包天，让自己打工就算了，还想留下来当长期的免费苦力。
简直是做梦！
要不是无法反噬，一定让他知道死字需要多少个惨才能拼出来！
看到它逃跑一样急匆匆的飞走，城哥很是惆怅，就像是被女神无情拒绝了的渣男。
“唉，我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！”
“这么滚烫热情的一颗心，真是被伤透了，只能用灵石丹药来抚慰一下。”
玄冰派毕竟也是一个数千人的宗门，库存很丰富，比极月宗差不了多少。
同样也有一条灵脉。
忙活了大半天，将这里值钱的东西全部搜刮一空之后，他果断选择了全部兑换。
积分很快就达到了5800分，这么一看升级也不是很难嘛。
城哥这才心满意足，飞上了云端。
一直到他离开两个多时辰之后，才有一些想要捡漏的闲散修士陆陆续续进入这里。
很自然的，除了那些空荡荡的屋瓦砖石，他们毛都搜不到一根。
姜城这人形掘地机岂是浪得虚名？
上万闲散修士欲哭无泪，再次控诉起那位灭掉了玄冰派的大佬。
太狠了，这不符合规矩啊！
按道理，大佬灭掉了一个宗门收获满满，心情应该美滋滋吧？
难道不该发点红包让大家沾沾‘喜气’吗？
飞在高空的姜城感觉后背凉飕飕的，好像有无数人在诅咒自己。
摸了摸自己帅出天际的脸，城哥有点忧郁。
“算了，毕竟木秀于林风必摧之，太帅遭人嫉恨也正常。”
来到五雷宗，这里同样摆出了如临大敌的阵仗。
这一路上没用传送阵，赶路又花了两个时辰。
五雷宗的人早已从传音符和传影灵器得知了玄冰派被灭的消息，哪敢不认真对待。
“姜城，你不要欺人太甚！”
五雷宗掌门皇甫紫电色厉内荏，说话都透着虚势。
“连灭两大宗门……也未免太凶残了吧？”
话音一落，群情激愤。
“宗主何必跟他废话，这就是魔头行径！”
“姜城你有何面目苟活于世间！”
“人人得而诛之！”
“你怎么还不去死！”
有些人唾沫星子在灵力的加持下都喷出了十几米，要不是姜城站的远，只怕要被淋一身。
他们的逻辑就是你灭我们满门就是魔头，至于我们之前灭你飞仙门满门……
呃……
那只是一件不值一提的小事。
反正你没理，我们有理。
皇甫紫电听到门人那慷慨激昂的怒骂诅咒，气得肝都在疼。
真是一群猪队友啊。
尽管面前的姜城只是分魂境六重，比他的分魂九重弱得多，但那两派被灭是真真的。
尤其玄冰派，连大阵都开了也还是没能逃过同样的下场。
他不用猜也知道，姜城肯定有大杀器。
一旦开战，五雷宗的结果也不会有差别。
他不想死。
所以，他其实是想把人摆在这，摊开和姜城好好谈一谈的。
说白了，就是求和。
虽然五雷宗跟着一起灭了飞仙门，他自己还亲手捅死了四名飞仙门长老，最后顺手抢走了九个戒指的不菲资源。
但是，凭着自己一条足以颠倒黑白的巧舌，未尝不能忽悠得这小子团团转，扭转局面。
结果这些门人一个个跟打了鸡血似的，都开始骂姜城的祖宗十八代了。
拜托，是咱们先灭了他们的门，你们用不用这么理直气壮啊？
这样下去还谈个毛？
“看来你们的人很想我死啊，那就快来杀我吧！”
被人诅咒去死这种事，城哥内心一点恼火都没有，甚至希望力度再大一点。
“不敢不敢……”
皇甫紫电连忙赔笑，同时又回头狠狠训斥门人。
“都给本掌门肃静！”
“姜掌门，你为飞仙门报仇的心情我很理解，但常言道冤家宜解不宜结。”
“飞仙门那点小过结，就让他随风飘散吧！”
“多个朋友多条路你说呢？”
他这番话，说得姜城都一愣一愣的了。
喂喂老兄，飞仙门可是被灭了满门啊，这还只是小过结？
而且才不过几天工夫，你这就要一笑泯恩仇是不是太快了点？
皇甫紫电还在那输出呢。
“你不是飞仙门的门人，是外来人吧？”
“他们的仇恨和你也没有什么关系，无非就是要找个借口来开战对不对？”
“你看这样行不行，从此我们五雷宗归顺你们飞仙门。”
“这样大家永结兄弟之好，我们愿意当飞仙门征服清澜府的马前卒……”
他想得还挺美的。
反正投靠赤日宗也是投靠，投靠飞仙门也是投靠，没什么分别。
无非都是找个粗腿抱一抱。
如果姜城真的只是外府其他某个别有用心的宗们派来的，可能还真会答应。
毕竟那种外界势力确实不会在乎飞仙门的仇恨，在乎的只是利益。
有了五雷宗这颗棋子作为探路先锋，更加符合他们征服清澜府的利益。
只可惜啊，姜城不是。
他又没有什么上级家族宗门压着，也没有什么师门掌门压着，更不存在什么幕后黑手操纵提线。
他的行事，全凭本心。
“你说得很动听，好像也有那么点道理。”
看到他果然有所意动，皇甫紫电大喜过望。
“姜掌门果然是明是非知轻重之人……”
姜城摆了摆手，嘿嘿一笑。
“既然这么有道理，那你就去地下和飞仙门前任掌门以及那些长老也说一说吧。”
“把他们也劝服了，我就答应你。”
皇甫紫电面色一变，怒火上涌。
去地下，那不就是死了么？
“你……你这是戏耍我，该死！”
灵剑飞出，姜城已经直接发动了攻击。

第28章 紫元圣地
“攻！”
眼见劝说无效，皇甫紫电只能孤注一掷，发起反击。
说话的同时，他本人也在飞快后撤。
一眨眼就逃到了所有门人的身后。
他并不指望能挡住姜城，只要能阻一阻，给他这个掌门争取一点逃命时间就行。
面对七千多门人铺天盖地的攻击，姜城哼都没哼一声，就被挫骨扬灰了。
真——挫骨扬灰！
一根毛都没剩下来。
没办法，七千多人，又是火烧又是冰冻又是雷击又是风刃又是剑气……
就算顽铁只怕也渣都不剩了。
以至于后方许多弟子的攻击什么都没打到，扑了个空。
众人望着那已经被灼烧雷击切割得面目全非的空地，面面相觑。
“死了？”
如果五雷宗看到了极月宗和玄冰派被灭的过程，那现在一定高兴不起来。
只是那两战，参战的全都覆灭了，也没人能传出来。
“哈哈哈哈哈……”
端木紫电又以最快的速度飞回到了最前方。
他手持长剑，高举上天，狂笑不止。
“什么姜城，不堪一击！”
说话时，他不禁又用神识查探了一遍四周。
确定姜城不光是化为飞灰，神魂波动也一点都不存在了之后，彻底放下了心来。
“本掌门早就料到他不过如此，刚刚只是故意用言语松懈瓦解他！”
众长老暗暗撇嘴，你刚刚逃得比谁都快，当我们看不见呢？
倒是那些弟子不明所以，纷纷高呼。
“掌门英明，神机妙算！”
端木紫电意气风发，战意高涨。
“听说那飞仙门还有一批余孽！”
“众长老听令，与我一同讨贼！”
长剑高举，直指飞仙门方向。
“杀！”
全场雷动，杀声震天。
已经变成魂魄状态的姜城一脸无语的看着他表演，忽然觉得自己的脸皮厚度还是需要锻炼。
装逼之道，脸皮厚是必须的。
和端木紫电这种老阴逼相比，自己还需要多多学习啊。
“叮，宿主被杀，系统分析敌人实力，为宿主安排复活方案。”
“宿主获得召唤符一张，可召唤随机强力帮手为自己效力一次。”
姜城自己都无力吐槽了。
又来？
不会又是三眼虎吧？
能不能整点新活？
距离这里三千万里的紫元圣地，此时已经乱作一团。
这传承了数十万年的圣地，论起底蕴和实力，是飞仙门的无数倍。
但现在，圣地的圣子圣女们惊慌失措，仿佛遭到了灭顶之灾。
就在刚刚，宗门最后一道禁制被外敌强行破开。
掌教真人仅仅被一击之下，便吐血败退，损了数百年道行。
此等大敌，紫元圣地闻所未闻。
他们全都不安的望着高空的太上长老。
他老人家是入圣境的巨搫，也是紫元圣地最大的底牌，已经上千年未曾现世。
霞光万丈，一名沐浴其中的葛衣老者口诵真言。
“兀那虎妖，我紫元圣地与尔族妖王曾约定——大妖之上，不得过界！”
“难道你要破坏约定，遭各圣地共击吗？”
下方，三眼虎已经冲进了一座古朴的超远距离传送大阵之内。
这次它没选择飞行，而是选择了坐传送阵。
传送阵的距离有远有近，远的一次传个数百万里都没问题，近的一次也能传个数十万里。
这样下来，比它自己飞行更快。
这一路，它就是不停的抢夺各大宗门圣地的传送阵，这才在短时间内飞了五千万里。
它也是被姜城逼的。
因为跨域召唤，它的实力被天道规则压制了数倍，原本担心被其他妖王和人类圣境发现，只想低调飞回去。
但现在为了早点回去，它终于豁出去了。
这一路，它是闹得鸡飞狗跳，各大宗门和圣地人人自危。
至于能一次传送数千万里的超级大阵，它倒是不敢指望。
没办法，那种地方往往会有圣阶坐镇。
它现在不是全盛实力，万一被人制住，被迫变成护宗灵兽，甚至干脆打杀了取出妖丹怎么办？
对于上空那太上长老的威吓，它压根没当回事。
确实妖王和各圣地有过约定，大妖之上不得擅自侵犯对方领地。
可那是这千灵域的妖王和他们约定的，自己又不是千灵域的，而是来自天妖域！
“滚！”
紫元圣地的太上长老是入圣境，也就是还没正式到圣阶。
对于这种和大妖平起平坐的货色，它堂堂妖王可不会放在眼里。
哪怕被削弱了的妖王，也还是妖王，不是什么大妖和入圣境能触犯的！
“冥顽不灵！”
高空中那位太上长老也怒了，他又不知道三眼虎只是借个传送阵过路。
只当这背后有着惊天的凶劫！
一道长虹从天而降，圣器拂尘化作漫天星芒，瞬间组成了一张巨网！
巨网之上，每一道丝线都隐隐含着毁天灭地的波动。
将那已经恢复到上百米身躯的三眼虎罩了个正着。
“哈哈哈哈……”
“给老夫留下吧！”
整个圣地欢声雷动，这一刻，操纵着巨网的太上长老就是众人心目中的神。
“去你大爷的！”
呲啦一声，所有的欢呼全都骤然一停。
巨网破碎，光芒四散，将那传送大殿和周边百里的宫殿群都炸成了废墟。
太上长老如遭雷击，高大的身躯猛然一颤，不受控制的向后倒飞了上万里。
这下，所有人都吓尿了。
那些圣子圣女逃得比兔子还快，就像是天塌了一样。
“大爷要回家！”
“谁挡干谁！”
三眼虎急着赶路，也没心情去灭他们。
何况赶路是赶路，外域妖王灭了这里的宗门，就真的会引起千灵域那些大能追杀了。
得不偿失。
传送大阵的光芒亮了起来。
这一次，应该能再前进两千万里！
它的三只眼内全是对故土的眷恋……
它很想回到那冬暖夏凉的地下宫殿，那里的大床是那么的舒服。
它也很怀念隔壁的银霜森林，兔小妖们魅惑和绵软入骨的声音仿佛就在眼前。
前方并没有兔小妖，头顶倒是出现了一个白色的漩涡。
那漩涡是那么的熟悉。
就像刻进了它的骨子里。
“好吧，又来了。”
冒出这个念头时，它也懒得反抗了。

第29章 极其不要脸
片刻之前……
“叮，宿主复活。”
原本已经被挫骨扬灰的姜城，凭空又出现在五雷宗的广场上。
他的身上没有一道伤口，天荒不灭体的完美身材彻底呈现在所有人面前，就连某处都是符合天地大道的尺寸。
全场一片寂静，所有人都张着嘴巴看着。
不光是这复活太神奇了，连根毛都没了居然还能活过来。
还因为这身体太完美了，完美得男弟子们根本生不出嘲笑，只剩嫉妒，恨不得再次将他挫骨扬灰。
没办法，系统只包复活，不包恢复衣服。
城哥连忙从储物戒内掏出件衣服换上，开玩笑，这些人又没交门票，怎么能白看。
都已经飞出去，打算攻打飞仙门的皇甫紫电等长老一个急刹车，回过了头来。
一眼看去，集体懵逼。
“你，你怎么还活着？”
刚被杀死后，他那番话姜城可是听到了的。
他故意道；“本掌门刚刚只是试试你投降的诚意，看来你很拽嘛！”
皇甫紫电顿时一个哆嗦，面如土色。
刚才满以为姜城死去，大局已定，当然能装多狠装多狠。
哪知道，风水转得这么快？
在那种攻击之下都还完好无损，灵台境也做不到啊！
“姜掌门明鉴，刚才不是我下令的！”
他用手一指身后的长老，大声和他们划清了界限。
“都是他们自作主张，我拦都拦不及！”
他又对着那群弟子破口大骂。
“还有他们！”
“他们不服管教，不顾我的严令，擅自出手，还请姜掌门替我责罚他们！”
这下，那些长老也受不了了，再也没了对掌门的尊重。
“皇甫紫电，你这个卑鄙小人！”
“姜掌门明鉴，这一切就是他指使的！”
“他刚刚还胁迫我等去袭击飞仙门，我等誓死不从，这贼子居然用家人性命威胁！”
“我们从未想过和姜掌门为敌……”
姜城服了，彻底服气了。
皮厚之道，博大精深，原来有这么多前辈走在了自己前面。
路漫漫其修远兮，自己要学习的地方还有太多太多啊！
可惜这里不方便，不然要把他们的语录记在小本子上日夜复习巩固。
“你能不能快点？”
早就已经到场的三眼小白虎百无聊赖的伸出肉乎乎的小短腿，抚了抚自己头顶的一撮金毛。
姜城没下任务，它提前出手也是白搭。
由于太小了，再加上这次他懒得在出场时散发什么威势，所以都没人注意到它。
看着它那心如死灰的幽怨眼神……
姜城忽然有点同情它了，换成谁，这样一次又一次的被折腾都受不了啊。
狗系统每次都只给一张一次性的召唤符，既然每次都要它，何不干脆把它变成自己的灵兽坐骑？
城哥还是很乐于助人的，这样也免去了三眼虎舟车劳顿之苦嘛。
三眼虎：喵喵喵，你说啥？
姜城挥了挥手：“灭了他们。”
嗡！
三眼虎动都没动，只是一道无形的神魂波动从它身上散发而出，向着四面八方全方位无死角覆盖而去。
全场好像什么都没发生。
1秒钟之后。
哗啦啦！
天上就像下雨一样，无论皇甫紫电，还是那些长老，又或是那七千门人，全都凭空掉落了下来。
表面看一点伤痕都没有，却再也没了一点生息，死得透透的。
不光是识海，就连气海经脉都被三眼虎的神魂冲毁，大罗神仙来也复活不了。
这一手，刷新了姜城对三眼虎实力的认知。
这大佬也太厉害了点吧？
“既然你一个念头就能轻松就解决，前两次何必弄得血流成河那么麻烦？”
三眼虎朝着爪子吹了口气，淡淡道：“那种场面更拉风，满意了没？”
靠，原来你也是个逼王。
“大佬，你看你这一来一回的多麻烦，住下来才是最明智的选择呀……”
“诶诶，大佬别忙着走啊！”
三眼虎拒绝和他说话，甚至飞得更快了。
“下次再来玩啊！”
姜城挥着手，依依不舍的送别大佬。
轰隆！
刚刚飞远的三眼虎撞上了一座山。
将五雷宗搜刮一空，再兑换了一下之后，姜城的积分终于破万，达到了一万二。
点开面板，他毫不犹豫选择了升级。
每天多一次复活，就多一次装逼机会啊！
再看系统面板，数据已经变化。
等级：3
积分：0100000
可用积分：2547
当前技能：每天可复活3次（不可累计），复活后可战胜敌人。
下级技能：宿主可以消耗积分强行提升其他目标一个大境界，目标数为1，冷却时间1个月。
啥！
看着下一级的技能描述，姜城的下巴都快脱落了。
提升其他人一个大境界，也就是说，自己能把一个分魂境一重，强行变成灵台境一重？
那如果自己给一个给一个道宫境的高手提升，他是不是就变成入圣境了？
给三眼虎提升的话，它是不是就变成比妖王还强大的存在了？
那要是自己一直给同一个人提升，每个月都来一次呢？
这技能过于BUG了吧？
别看冷却时间一个月那么长，对于高阶的大能而言，时间都是以百年千年为单位的。
一个月，真的不算什么。
只不过，升到下一级的积分也果然多了十倍，变成了十万。
与此同时，系统又一次响起了提示音。
“升到3级，2级抽奖开启！”
2级抽奖？
那是什么意思？
感情自己之前那抽奖只是初级的了？
系统很是高冷，也没给他点说明。
不过城哥也有经验了，小心翼翼点开抽奖界面，上下观瞧打量，最后在抽奖面板的左下角发现了一行近乎和底色一样的小字。
‘2级抽奖每次消耗10000积分。’
“艹你大爷的！”
“就知道你这狗系统憋着坏水要谋害哥的积分！”
姜城实在忍不住了，还以为2级抽奖是个什么天大的好消息呢！
感情又是来坑积分的！
一次一万，系统前世是个山贼强盗吧？
不过，冷静下来之后，他倒是稍微明白了一点规律。
2级商城，应该会出一些2阶技能吧？
难怪之前说那传送只是一阶的，需要升级来着。
原来是要从这里获取。
这么一看，自己就更需要积分了。
“攒积分的日子，真是苦逼啊，感觉自己就像个社畜！”
或许是现在天上的雷电正在打盹，要不然听到这句话恐怕会忍不住劈死他。
他这都算苦逼了，那其他经年累月修炼才挪动那么一点小境界的修士算什么？

第30章 对着空气输出
看着天色还早，而且刚刚升级多了一次复活，城哥决定去天炎宗转一转。
这几派挣积分最简单啊，因为和飞仙门有仇，不自量力的主动挑衅都不算自杀。
一个多时辰后，姜城出现在了天炎宗。
对面依旧是几千人齐聚，杀气腾腾。
同样的场面看了两次之后，他都有点腻了。
正要直接出剑早点完事，却发现对面的天炎宗掌门沙泰一言不发，反而敬陪次席。
在他身边，一名灵台境的青衣老者缓缓飞了出来。
“老夫乃赤日宗内门长老费同胄，你便是那姜城？”
赤日宗？
姜城现在还是知道的，毕竟清澜府两大顶尖势力之一。
不过，他知道的也就那么多了。
“怎么，你要帮这天炎宗出头？”
他并不知道飞仙门被灭，是赤日宗在背后授意的。
某些幕后的阴谋，类似纪灵涵和罗远那样的弟子一辈是接触不到的。
所以现在，姜城也不确定这老头算不算飞仙门的仇敌。
只能先套套话。
“然也！”
费同胄的喝声一出，如同两道震雷。
后方一些修为较低的弟子，竟是被震得两眼晕眩，差点立足不稳。
“老夫问你，你是谁派来的！”
“还不快从实招来！”
尽管都有三派被灭了，费同胄依旧还是俯视着姜城，威严尽显，底气那叫一个足。
原因很简单，他也认为姜城一定是周边各府某个势力派来搅乱局面的。
灭那三派，赤日宗也能办到。
在他眼中，姜城不算什么，埋伏在暗处的高手才是覆灭那三派的真凶。
而那种势力，赤日宗是能平起平坐，能平等对话的。
他这个灵台境长老无所畏惧。
呲……
姜城差点被他逗笑了，这老头自我感觉太良好了，搁这审案呢。
“看你这架势，覆灭飞仙门也有你们赤日宗一份了？”
费同胄不耐烦的挥开袍袖。
“明知故问，又何必说这种废话！”
“老夫的耐心是有限的，你若再不说出背后主使，便将你立毙于剑下，给你们宗门一个警告！”
说完，他背后灵剑出鞘，绕着姜城飞了一圈。
原来你们也是凶手啊，承认了就好！
城哥一边为飞仙门叹息，真是不容易啊。
如果不是自己，他们那仇只怕是一辈子都报不了了。
另一方面，他已经开始盘算着赤日宗能值多少积分了。
“那你就来杀吧。”
“最好快点，我都等不及了。”
说完，他伸长着脑袋凑了过去，还指了指自己的脖子。
反正装逼之前都要死一次，他现在业务熟练的很。
“你，你什么意思？”
这主动求死的气魄，倒是让费同胄无法理解了。
就算是幌子棋子，可人的命就一次，没有谁会想着去死吧？
难道是陷阱？
他身上绑了高阶爆裂灵阵，自己的剑一旦接触到他，他就会爆炸？
“你以为我会中计？”他冷冷讽道。
此时的他，也陷入到了和当初齐高鸿等人一样的疑神疑鬼状态里。
姜城无力吐槽了都。
这些老家伙一个个老谋深算，谋定后动，走一步恨不得考虑到十几歩之后，办起事来反而磨磨唧唧。
“算了，就知道指望不上你们能主动一次。”
说完，他自己仗剑杀了过去。
这一杀过去，费同胄自然是要反击的。
他是灵台境三重，高了姜城一个大境界。
这一反击，姜城很理所当然的被杀了。
看着地上的尸身，费同胄感受不到胜利的喜悦，他有点措手不及。
感情这小子还真是主动寻死？
这也太愚蠢了吧？
那之前那三派是怎么被灭掉的？
“都给老夫出来吧！”
他朝着四周群山高喊，声传四野！
“别藏了，我知道你们在哪！”
在费同胄看来，姜城背后一定有一批高手潜入了进来，就藏在暗处。
现在姜城被杀，他们也该现身了。
“怎么，老夫在此，你们便不敢现身了么？”
他一边喊，一边朝着远处的群山挥出一道道巨大的剑气。
轰轰轰！
一座又一座山头被他轰平，一间又一间殿宇被炸飞。
这覆盖性的轰炸下，别说是人，就算是蚂蚁也藏不住了。
然而群山之间除了一些飞禽走兽被惊飞或被斩杀之外，人毛都没有一根。
所有弟子面面相觑。
不会吧，不会吧，堂堂灵台境长老不可能会出这么大一个错吧？
对于一个上级宗门派来指导工作的长老而言……
忙了半天，结果判断出错，对着空气不停输出，可是非常丢脸的。
“叮，宿主被杀，系统分析敌人实力，为宿主安排复活方案。”
“宿主获得召唤符一张，可召唤随机强力帮手为自己效力一次。”
能不能换副药？
姜城自己都受不了了。
不过没办法，不用这召唤符的话，复活过来也是白搭，还是会被再次杀死。
这是今天最后一次复活机会，没的选择了。
“叮，宿主复活。”
他捏碎了召唤符。
遥远的冰川之下，数千里的深层，一道道灵纹密布，光华流转。
在那复杂的灵纹下方，三眼虎闭着双眼，浑身没有一丝一毫的灵力波动。
如果现在有人能来到这里，可能会把它当成一具死尸。
作为妖王，它的手段还是很多。
离开五雷宗之后，它就来到了这里，布置了一座封灵祭坛。
现在这绵延数千里的整座冰川都因为这座祭坛而变得死气沉沉，仿佛变成了另一个封绝之地。
除此之外，他还在祭坛下方设下了隐匿的禁制。
事实上即便有人能闯到这里也看不到它，他们就算用神识探查，看到的也只是地底普通景象。
最后，它还把自己的灵气波动全部收敛，强行进入了假死状态。
它就不信了，这样还能被召唤走。
暂时不回天妖域了，就在这里睡个一年半载的。
这段时间，以那小子惹是生非的本领，早就遇到无数次危机了。
如果他被杀，那自然最好不过，虎爷就彻底解脱了。
如果他召唤到其他妖王，那也算是打乱了目前的节奏，没准以后就专招别人了。
最好以后天天专招霜兔王那个婆娘，她一去不返，自己再去兔族‘作客’就能大摇大摆了。
禁制下方，它的呼吸早就停止了，神魂波动也越来越微弱。
即将进入沉睡之前，它好好幻想了一下兔小妖们曼妙的身材，这样没准能在这次沉睡中做个好梦。
虎爷可是会享受的人，即便在这个时候依然还能苦中作乐。
随后，它被一道刺眼的白光照的不得不睁开了眼睛。

第31章 三眼虎的盘算
费同胄也意识到自己正在对空气输出了。
不过堂堂长老，化解尴尬的本领也是一流的。
一通狂轰滥炸之后，他飘然飞回了殿顶。
“在本长老的攻击之下，那些外敌已经从地下逃遁了！”
“若不是担心他们调虎离山，你们会被灭门，本长老就算追到九幽黄泉也要灭掉他们！”
天炎宗的掌门和长老们又不是傻子，哪能看不出来他这是为了掩饰刚刚失误的判断。
根本就没其他敌人，您老可歇歇吧。
心里这么腹诽，嘴上当然还是要附和的。
“是是是，长老真是算无遗策！”
“用心良苦啊！”
“我天炎宗幸亏有赤日宗庇护……”
望着那被炸烂了的群峰，众人都忍不住要吐血了。
那些山头拱卫着主峰，每一座都非常重要，上面不是各堂的驻地，就是重大灵阵的阵眼，这下全毁了。
想要重建，还不知道要耗费多少时间与精力。
合着敌人还没来灭门，您老先给我们示范了一次灭门的正确姿势么？
这时候，姜城也终于复活了。
“他，他怎么没死！”
天炎宗掌门沙泰第一个看到本该身首异处的姜城重新飞起来。
“什么？”
费同胄豁然转身，表情就像是便秘了一样。
对着空气输出了半天，结果一开始亲手击杀的人居然没死，这个脸是丢光了。
“开始吧。”
三眼虎说话都有气无力。
它感觉自己就像是被人按着输出，无论怎样挣扎也反抗不了。
与其如此，还不如乖乖躺平。
“干掉他们。”
姜城也叹了口气，对它的遭遇表示很‘同情’。
三眼虎领命，一道神魂波动向四周散出。
这个世界安静了。
灵台境四重的费同胄和其他人也没什么分别，都是一样干脆利落的被冲垮神魂和经脉气海，哼没哼一声。
结束之后，姜城难得的对它说了声谢谢。
“哎，大佬，你辛苦了。”
“说实话，我也不想这样……”
虽然三眼虎肯定又要大怒咆哮，不过它又伤不了自己，也没什么好怕的。
但出乎他意料的是，这次三眼虎没有动怒。
它只是再次叹了口气，而后缓缓飞到姜城面前。
“老兄！你老实告诉我，你究竟有多少张召唤符？”
“还有，你就不能换个妖吗？”
“为什么每次都是我？”
被这样来回折腾，它已经没脾气了，有的只是无奈。
“金龙王它不强吗？战猴王它不猛吗？还有那霜兔王身材火辣，她不香吗？”
“雨露均沾行不行……”
姜城哪知道为什么每次都是它，这都是系统安排的。
他只能信口胡说。
“因为你和我一样帅，可能是同样的气质互相吸引！”
原本不停抱怨的三眼虎闭嘴了。
它仔仔细细上上下下打量了姜城一遍，这是它第一次正眼看姜城。
不得不承认，这家伙确实很帅。
帅得无论人族还是妖族的审美，都挑不出什么瑕疵。
不过，那所谓的同样的气质互相吸引就拉倒吧。
它在姜城身上倒是真的看出了和自己一样的气质。
那就是无耻。
“虽然你很有眼光，但你也知道越帅的妖越忙。本王日理万机，那边还有很多大事等着我处理……”
还有很多兔小妖等着自己去‘临幸’呢。
“你以后能不能少惹事，没事别召唤我了？”
如果有人听到它这番话，一定会怀疑自己的认知。
妖族都是以暴戾凶残著称的，喜欢的就是战斗和破坏。
现在一头妖王居然苦口婆心劝一个人类安分点，实在太违和了。
“这个，真不受我控制。”
“是不可抗力……”
“算了。”
还没等他说完，三眼虎便摇头离去，小巧的身躯竟是飞出了一股落寞沧桑感。
一时间，姜城还真有点过意不去了。
想想人家身为妖王，一定公务繁忙吧，耽误一下就是天大的事情啊。
他却不知道，虎族有没有这妖王根本就没分别。
甚至可以说，没了他，虎族还没那么乌烟瘴气。
而且，这次三眼虎根本没飞远。
它断定姜城还有很多召唤符，一定还会再次召唤自己。
只是因为系统规则，它这个被召唤的又伤不了姜城，无法威胁他交出召唤符。
所以……
它眼珠转了转，最终决定拿姜城身边的人下手。
搜刮完天炎宗之后，积分达到了6600。
看着那积分，城哥就像是经过了一年辛勤劳动的农民伯伯一样，擦了擦额头并不存在的汗。
“每一点积分的背后，都是外人无法想象的艰辛努力呀。”
发出这样的无耻感叹之后，他点开了传送。
咻的一声，消失在了原地。
不远处，一直暗中注视着他的三眼虎中间的横眼差点惊掉。
那小子人呢？
飞仙门和天炎宗是没有传送阵的。
不过，这东西倒也不算太稀罕，端木世家和赤日宗就有。
只不过距离肯定没有飞云州那些更强宗门的传送阵更远。
但问题是，刚刚姜城没用传送阵。
三眼虎敢打包票，那绝不是飞行，因为就连它也飞不到那么快。
瞬移也不可能，瞬移的距离不会超过百里。
自己传送自己？
这特么也太离谱了吧，它这个妖王都没那等神通。
区区分魂六重，怎么可能？
不过，就算你传送走了，虎爷也要把你的老巢给找出来！
它的原计划是悄悄跟在姜城身后，找到他身边其他人，以此来威胁他。
现在跟丢了，倒也难不住它。
神魂一出，片刻间整个清澜府都处在了它的探知范围内。
这一刻，清澜府亿万生灵都莫名生出了一种被探视的感觉。
一时间，端木世家和赤日宗的那几位灵台境高手惊魂不定，背后出了一身冷汗。
而那些修为低微者，只是一脸茫然的抬头望天。
“可算找到你了！”
“给大爷等着！”
已经看到姜城身影，三眼虎嘿嘿狞笑了起来。
当它气势汹汹杀到飞仙门时，姜城已经一脸陶醉的沉浸在众弟子的吹捧之中了。
“我的天，掌门居然一天之内连灭三派？”
“这也太惊人了，何等实力啊？”
“有掌门在，我们飞仙门何愁不强盛？”

第32章 自投罗网
某弟子一把抱住城哥大腿。
“我摊牌了，其实我仰慕掌门已久……”
印小雪一脚踩在他脸上，将他踢飞了出去。
“滚！掌门是我的！”
“那个……”
一直静静看着他们的纪灵涵清了清嗓子，甜甜笑了起来。
“郎师弟，印师妹，有些话可是不能乱说的。”
她的声音依旧软软的，只是那平静的眼神莫名有点渗人，让城哥都感受到了点危险。
众弟子更是浑身一寒，印小雪连忙乖乖松开搂着姜城脖子的双手。
顺便也松开双腿，从他身上下到了地面。
“咳，师姐您请，您请……”
笑闹归笑闹，但众弟子对他的拥戴崇拜与日俱增也是事实。
没办法，这实力已经超出了他们的想象。
何况还帮他们报了灭门之仇，又给他们发灵器，这样的新任大老板能不喜欢吗？
正打算让他们该修炼的去修炼，却见到阿黄兴冲冲的跑来邀功报喜。
“妈妈妈妈，这只小猫咩刚刚闯进来，被我抓住了。”
她两条羊角辫一晃一晃的，通红的脸上满是你快夸我的表情。
“啊，乖女儿真棒，干得不错……”
姜城随口一句还没说完，下巴就快惊掉了。
被阿黄抓着后脖子那块软皮，不停挣扎的哪是什么小猫，分明就是三眼烈虎王啊！
就算它现在是迷你的版本，那也还是妖王啊。
卧槽，你怎么把它给带来了？
这要是一道凶念，整个飞仙门可就只剩自己一个活人了。
就像其他父母看到小孩玩火玩电一样，他正要喊小心，快放下这个危险品，就发现三眼虎身上根本就没什么灵力波动。
三眼虎最近可能是被下了降头，流年不利。
好不容易摸到飞仙门，就被阿黄给感知到了。
体内灵气被瞬间清空，它也还有着强悍的神魂。
真要算起来，它还是能兴风作浪。
只是下一刻它就被阿黄抓住了脖子，这一接触，它的神魂居然也被封住了。
堂堂妖王，也敌不过这世界之心碎片的规则之力。
它欲哭无泪，在阿黄手里，它真的沦落成了人畜无害的小猫咪。
女弟子们不知道情况，一看三眼虎的外形简直萌化人，纷纷自动围了上去。
“哇，好可爱的小猫咪……”
“诶诶这是小老虎吧？”
“对啊，三只眼，应该是妖兽吧？”
“妖兽，可是一点灵力都没有啊。”
短短几秒钟，三眼虎已经被七八名女弟子不停的上下其手了。
堂堂妖王！
奇耻大辱啊！
然而，人在屋檐下不得不低头。
尤其旁边还有姜城那不怀好意的眼神。
城哥可不傻，一眼就看穿了这家伙的心肝脾肺肾。
不出意外，它应该没怀着好意。
该怎么处置它呢？
杀掉？
想想三眼虎都帮自己打了四场漂亮仗，劳苦功高啊，还真有点不忍心。
但放着不管也不行。
“你们都小心点，它是强大的妖兽，很凶的！”
看着这群女弟子从头摸到脚，他也是哭笑不得。
你们没听过老虎的屁股摸不得吗？
这样下去，三眼虎只怕要气蒙了。
虽说有阿黄在，能制住它……
“啊？掌门认识这头妖兽？”
印小雪缩回小手，好奇问道。
“认识，它是我尚未驯服的灵宠，凶性十足。”
姜城这介绍，刺激到了三眼虎。
“你才是灵宠，你全家都是灵宠！”它破口大骂。
众女弟子又是一阵惊呼。
“哇，它还真会开口说话？”
“这声音有点老，不太好听啊。”
“有点凶性没关系，我对驯服小动物还是很熟悉的。”
纪灵涵作为大师姐，第一个站出来为掌门分忧解难。
就见她在储物戒上一抹，一个银色的小笼子凭空出现了。
三眼虎：？？？
城哥：？？？
喂喂，为什么你会随身带着笼子？
“我跟你们拼了！”
三眼虎快要崩溃了，这要是被装进笼子里，一世英名尽毁啊！
姜城也知道，这样下去，将来要是被它脱困，想不报复都不可能了。
“好了好了，我来和它谈谈。”
“嘁！就你？”
尽管被阿黄揪着，但三眼虎还是还是表现出了妖王的高冷。
“给点面子。”
“你也配？”
三眼虎冷笑，这种分魂境的渣渣，它很不屑。
“看来你是不肯臣服了？”
“滚！妖可杀不可辱！”
“行吧，既然你如此大义凛然，那我也不强妖所难。”
姜城挥了挥手。
“阿黄，掐死它算了，咱不辱它。”
听到前半句，三眼虎还以为他良心发现。
听到后半句，它顿时就慌了。
它可没有姜城那样的复活能力，死了就是真死了。
“别别别，哥，哥，有话好好说……”
众人纷纷掩面，这虎妖变脸也太快了吧？
“你说你这是何必呢？”
姜城心头暗笑，这次还真是意外收获。
如果是在外面，他根本不可能收服得了三眼虎，谁让它自投罗网呢？
“我要你做的很简单……”
三眼虎打断了他.
“我先声明，灵宠坐骑什么的不可能！”
“如果是那样，我宁愿死！”
说完，它闭上眼睛，倒是真的做出了一副英勇不屈的样子。
城哥上下瞄了它两眼，也不知道这是不是装腔作势。
不过也无所谓了。
说实话，他对灵宠什么的没什么需求，反正装逼靠的是系统。
“给我当三年护宗灵兽。”
完了？
没了？
三眼虎还在等着他狮子大开口呢，毕竟人在屋檐下这个道理它是懂的。
这次必定会被这小子狠狠宰上一笔。
结果就这？
“你确定？”
就三年而已？
它都活了上万年，三年对它就是弹指挥间，根本不算什么。
至于天妖域那边，别说三年不回去，就是三十年不回去也没什么影响。
护宗灵兽不用结什么奴役契约，无非就是要在宗门遭到外敌入侵时，保卫一下罢了。
“怎么，你嫌太宽松了？那咱们可以改一改。”
“没有没有，这样苛刻的条件，我就勉为其难的答应下来吧！”
双方很快就达成了协议。
姜城选择这么宽松的条件也是有原因的。
他自己倒是无所畏惧，但宗门这边的力量实在太薄弱了，一群弟子全是聚元境。
总不能每次都靠阿黄出面。
这也算是给大本营一层安全保障。
至于只选择三年，以城哥崛起的速度，三年后只怕也不需要三眼虎来装点门面了。
协议一成，阿黄放开了禁制，三眼虎终于恢复了灵力和神魂。

第33章 招收弟子
“哈哈哈哈，小子你会后悔的！”
一得到自由，三眼虎就重新抖了起来。
“你以为让我当护宗灵兽是什么好事吗？”
“我会闹得你这里鸡飞狗跳，你给我等着！”
姜城斜了它一眼，就像看个白痴一样，让它在旁边自娱自乐。
反正关键时刻，它能保护一下这群弟子就行了。
第二天，姜城修炼一晚升到了分魂七重。
这天荒不灭体实在太猛，升级简直就像坐火箭一样。
点开系统面板，他发现积分多了320。
作为一个分奴，城哥对积分数字是记得非常清楚的。
“这什么情况，系统都没提示啊。”
他点开记录一看，这才明白了过来。
纪灵涵昨晚从聚元八重升到了九重，奖励300分。
罗远从聚元六重升到了七重，奖励20分。
原来自己的门人升级，自己也能得到积分奖励？
只是这积分奖励差距也太大了吧？
同样是升了一个小境界，两人相差足足15倍啊！
姜城摸了摸下巴，明白了过来。
纪灵涵的天赋强过罗远太多，系统判定她更有价值，所以奖励更高。
他的心思活泛了起来。
如果类似的门人更多，成千上万，岂不是躺着都能得到大把的积分？
他很快就把众人召集了起来。
“好了，现在护宗灵兽有了，我们该考虑一下招收新弟子，扩大宗门规模了。”
原本担心宗门不安全，招太多人过来也护不住，反而害了别人。
现在没了这顾虑，就可以提上日程了。
“掌门要招新人啊，不知道有什么要求没？”
大家也觉得确实需要补充点人手，山门这么大，20来个人都没点门派的样子。
“我的要求不高，新弟子的天赋根骨能有个真传弟子级别就行了。”
姜城说得理所当然。
但除了纪灵涵之外，所有弟子都感到心脏中了一箭。
这还不高？
他们之前就是真传弟子。
姜城现在把这个级别说得就像大路货一样，实在太让人受伤了。
罗远捂着心口苦笑。
“真传弟子，只怕没那么好招啊！”
他记得当年自己入门那次，上万少年齐聚飞仙门下参加入门考核。
最终只有105人成功入门。
这105人之中，有90人因为天赋一般，只能当外门弟子。
还有13人天赋不错，被选为了内门弟子，令得一众围观者眼红羡慕不已。
那届的真传弟子只有两人，其中一个就是他。
而那年其实还是弟子质量较好的一批，有时候一届一个真传弟子都出不了也很正常。
天才之所以是天才，正因为稀少。
“我们飞仙门的宗旨是贵精不贵多。”
姜城自有盘算。
他知道罗远的天赋已经算很好了，毕竟是真传弟子。
但就连他都才20分，那普通内门弟子呢？外门弟子呢？
只怕升一个小境界，1分都难搞到。
这种门人招太多没什么意义，甚至可能还得不偿失。
毕竟培养弟子也是需要消耗灵石丹药的。
到时候挣得还没付出的多，没什么意义。
飞仙门要招收弟子的消息，很快就传遍了整个清澜府。
这消息原本因为人手少传不快，但飞仙门现在太火了，连灭四派啊，一点风吹草动都会引起轩然大波。
一时间，许多人跃跃欲试。
飞仙门现在厉害啊，两天灭四派，隐隐有成为清澜府第三极之势。
跟着这样的大树，也好乘凉。
何况众人知道飞仙门现在人丁稀少，这不正代表着新人加入后能分到更多修炼资源吗？
但在看到招收标准之后，许多人的心凉了一截。
本次招收弟子，仅限真传级别。
“这飞仙门疯了吧？”
“哪有这样招弟子的？”
“只招真传，他们以为那个级别满街都是吗？”
“就是端木世家和赤日宗，也没那么高的标准。”
外界议论纷繁时，又一个大消息传了开来。
由于费同胄被杀，四大附属宗门被灭，赤日宗震怒！
限飞仙门掌门姜城携所有弟子，三天内前往赤日宗跪拜谢罪，并臣服于赤日宗。
否则，赤日宗将大军压境，夷灭飞仙门！
这一下，外界更加不看好飞仙门了。
虽然飞仙门灭了四派，但那种事赤日宗要做也是能做到的。
而赤日宗人数多达三万，当了清澜府的巨无霸数万年，积威实在太深了。
没有谁觉得20多个人的飞仙门能碰的过他们。
“除非那姜城背后的势力出场，要不然这次是要被碾碎了。”
“至于招收门人，这下谁还敢去？”
“那是，万一加入后就被灭掉了，那不是跟着陪葬吗？”
赤日宗的通牒，飞仙门内部当然也收到了。
“掌门，这可怎么办？”
“是啊，赤日宗这么一闹，我们怕是招不到门人了。”
“现在还想什么招募弟子啊，怎样挡住外敌才是头等大事！”
众弟子七嘴八舌，议论了一会之后，齐齐转身。
“掌门，你下令吧，要我们怎么防？”
望着每个人脸上的决绝之意，姜城有点意外，又有点好笑。
“就你们这点实力，一个分魂境就灭掉了，防什么防，送人头吗？”
罗远和印小雪齐齐表示不满。
“掌门，你也太伤我们的斗志了吧？”
“是啊，身为掌门你好歹鼓励鼓励我们嘛，怎么能泼冷水呢？”
作为大师姐的纪灵涵比较沉稳，开口问道：“那我们像上次一样撤出去？”
“当然不撤。”
姜城摇了摇头。
“忘了告诉你们，上次极月宗四派攻打飞仙门，就是赤日宗背后策划的。”
“什么？”
“居然是他们？”
“我就说，那四派怎么突然就联手了。”
“该死的赤日宗！”
众人这才知道真相，自然是恨透了赤日宗。
城哥正要来一场慷慨激昂的出征宣言，再次巩固一下自己的掌门形象，却被殿外一道冷笑声打断。
“原来你们蠢到了这个地步，都被人灭门了，居然还不知道幕后黑手！”
被打断装逼流程，姜城很恼火。
抬眼望去，大殿正门缓缓飘进来一座奇特的白色玉台虚影。
那玉台高三尺，周边带着丝丝摄人心魄的气息。
在那玉台正中，有一个淡青色的小人盘坐其中，给人一种凛然不可侵犯的神圣感。
一看到那小人，纪灵涵的面色便是一变。
“端木世家的四家主端木池，他是灵台境高手，他这是灵台出窍直接降临到了这里。”

第34章 免费打手
当年她随着前任掌门去过端木家拜见过端木池。
一听这个名字，罗远等人也是心头一颤。
虽然以前不知道长什么样，但早就如雷贯耳啊。
端木池是灵台境三重的强者，灵台境一直是清澜府的天花板。
要说畏惧，那肯定是有的，毕竟从他们记事那天就被两大势力种下了敬畏服从。
“你有啥事？”
进来都不通报一声，说话又那么不中听，城哥有点不爽。
不过想想，自己这山门下也没人看门。
但阿黄呢？
怎么不把这家伙灵力清空了再抓进来？
话说灵台被清空灵力的话，会不会直接崩溃？
他想到这个的时候，阿黄那边就像是料到了他的疑问。
“妈妈，昨天为了抓住小猫咩，我的力量用完了。”
听到这传音，城哥顿时关心了起来。
连忙传音过去。
“乖女儿，不会有什么大事吧？”
“休息几天就好了，如果有灵石补充就能更快点。”
“你不早说！”
原来你装完逼，也要充电续上啊？
灵石自己有啊，都灭了那么多宗门，虽然大部分换了积分，但剩余量还是不少的。
两人传音时，端坐在领台上的端木池神魂抬起下巴冷哼了一声。
“老夫来此，是要给你们指一条明路！”
说完这句话，他就等着姜城等人求自己。
飞仙门即将被赤日宗攻打，在端木世家那边看来必定是热锅上的蚂蚁急坏了。
这时候端木世家伸出一根稻草，他们还不巴巴的爬上来？
到时候端木世家就能狮子大开口提条件了。
结果，全场一片安静，压根没人接腔。
罗远等人倒是想问什么明路。
但现在掌门在场，他们还是知道规矩的，轮不到自己说话。
而偏偏姜城这个掌门忙着和女儿通话，压根就没把端木池当盘菜，就那么晾在那里了。
等了许久，端木池怒火上涌，灵台境的气势一点点释放了过来。
就见他身后，渐渐浮现出了一个足有五丈的巨大虚影，俨然就是神魂小人的放大版。
灵台境高手对于神魂的操控，和分魂境有了本质的差距。
“看来你们很不识相！”
虚影一出，殿内的温度都下降了，令人遍体生寒。
罗远等人苦苦支撑，只觉得自己的神识随时都有可能会崩溃。
端木池虽然只是一道神魂过来，却已经足够灭杀他们了。
这时候，姜城也和阿黄说完了话，只打算快点把这家伙打发掉，然后去给女儿送灵石。
“行了行了，别特么装腔作势，有屁快放！”
虽然他只是分魂七重，但身具三界第一的天荒不灭体。
莫说是灵台境的威压，就连之前三眼虎都震慑不了他。
这一开口，殿内的气氛骤然一松，许多弟子这才喘过气来。
来这里之前，端木世家想象过姜城是个什么样的人，但着实没想到他身为掌门说话这么粗鄙。
这是对端木世家的不敬！
此时，位于十万里之外的端木家一座殿内，几名看着投影灵器的老者全都露出了怒意。
“先礼后兵！”
“他要是敬酒不吃吃罚酒，直接抹杀！”
“要不是看在他还有点价值的份上，区区分魂境……”
端木家的对话，姜城听不到，不过端木池的恼火他倒是感受到了。
“姜城，打开天窗说亮话，你们想要对抗赤日宗，只能求助于我们端木家！”
“求人，就要有求人的态度！”
姜城笑了，他对这端木世家本就没什么好感。
当初飞仙门被灭时，你们在哪？
“你觉得我这么帅的人，需要求助吗？”
众弟子纷纷掩面，哥，现在是讨论门派大事的时候，咱能不能认真点？
“姜城，我知道你背后有依仗，但你别忘了，远水解不了近渴！”
端木池的神魂一阵翻涌。
“这里毕竟是清澜府的地盘，想要对抗赤日宗，只有与我们端木家合作一途！”
他们端木家这么积极，也是有原因的。
和赤日宗争斗了万年，互相制衡，谁也奈何不了谁。
姜城的出现，倒是让他们看到了覆灭赤日宗的机会。
所谓的联手，只是利用这小子身后的外来势力，一举灭掉赤日宗。
之后，再打着驱逐外界入侵势力的旗号，把姜城和他‘身后的势力’赶出去。
那时候，清澜府就是端木世家一家独大了。
姜城心头暗笑，什么合作，他压根没兴趣。
因为用不着。
不过表面却不动声色。
“那你倒是说说，怎么个合作法？”
端木池见他入彀，立即就开出了条件。
“要我们出兵，有三个条件。”
“其一，你要交出那四大宗门的资源收藏！”
“其二，飞仙门继续做我端木世家的附庸，每年上贡！”
“其三，纪灵涵嫁给我端木家的端木子修，算作两家联姻！”
纪灵涵的七窍玲珑体，飞仙门其实都没认出来，端木家却在她上门那年察觉到了。
加上她又生得国色天香，他们本就早有意将她挖过去。
只是前任飞仙门掌门一直在拒绝。
事实上即便没有四派围攻这件事，端木世家之后迟早也会对她下手。
这三个条件听得殿内弟子人人愤慨。
飞仙门上次被灭，你们端木世家压根没露面，还好意思要继续上贡？
这次覆灭四派的战利品，是姜城带回来的，你们端木世家一点力都没出，凭什么交？
最后，那端木子修荒淫无道，妻妾成群，早就传遍了清澜府。
怎么能把纪师姐往火坑里送？
“我们不答应！”
“这条件简直就是抢掠！”
“哼！”
端木池的神魂又是一阵翻涌。
“姜掌门，你的门人需要管教管教了。”
姜城呵呵一笑，心说你这蠢货自我感觉还真良好。
“你说完了？”
“说完了。”
端木池神态倨傲。
“那行。”
姜城挥了挥手。
“关门放狗！”
众弟子面面相觑，一时间没明白他的意思。
倒是三眼虎自己闯了进来。
“你小子给爷放尊敬点！”
姜城摊了摊手：“作为护宗灵兽，你知道该怎么洗地吧？”
既然有‘护宗灵兽’这个免费打手，他也犯不着浪费一次复活了。
“还轮不到你来教爷怎么做事！”
三眼虎嘴上不服输，不过又无可奈何。
毕竟答应了当护宗灵兽，这都有‘外敌入侵’了，再不出手算是违背约定。
“就是这个渣渣？”
“你小子连他都搞不定，也太弱了。”
它一脸不屑的打量了一下端木池的灵台和神魂，顺带鄙视了一下姜城。

第35章 叫虎爷
端木池也注视着三眼虎，无论怎么看，这东西都看不出这小东西有什么厉害之处。
他沉下了脸：“姜掌门，你这是羞辱老夫，要与我端木家决裂么？”
“早点完事，别墨迹了！”
姜城挥了挥手。
三眼虎这才打了个哈欠。
紧接着，端木池的灵台被无形的恐怖漩涡吸入了它的口中。
“不……”
端木池临死之前还想反抗。
但那只是妄想。
他的灵台连带着神魂小人一起全都被吸了进去，三眼虎还嚼了嚼那灵台。
噶吱嘎吱。
大殿内端木池的虚影变淡了至少数十倍，随时都有可能飘散。
“妖物，我不会放过你的！”
三眼虎也怒了，姜城不尊敬自己就算了，你算哪根葱？
一道毫光从它的第三只眼射出，那神魂发出了一声凄厉的惨叫，消散于无形之中。
毫光直射而出，转瞬间不知几万里。
遥远的端木家殿内，端木池的真身突然爆裂了开来，炸得尸骨无存！
惊得那几位端木家的老者面色剧变。
神魂核心和灵台被灭也就算了，那妖兽居然能直接抹杀十万里之外的本体，这等手段颠覆了他们的常识。
“这，这是何等妖物？”
“至少也是天命境的神通了！”
“一定是！”
“我记得了，当初极月宗被灭时，便有人见过虎妖的虚影，一定就是它！”
“难怪姜城能灭掉那四派，原来是有它帮助！”
“这等妖物，我端木家也抗衡不了吧？”
……
飞仙门这边，殿内所有弟子全都目瞪口呆。
端木池死了？
被那头三眼小老虎轻松给干掉了？
这太离谱了吧？
虽然都知道三眼虎是姜城钦定的护宗灵兽，但之前都没觉得它能有多厉害。
毕竟体型卖相摆在那，实在没法让人把它和强大联系到一起。
他们一直是把它当成吉祥物来看的，可爱就完事了。
哪知道，这是一尊绝世的凶兽……
昨天抱过它，还捏过它的女弟子们浑身瀑布汗。
感情自己在鬼门关跳了一支舞啊！
“这，这……”
罗远说话都结结巴巴了。
他艰难咽了口唾沫：“掌门，它怎么这么厉害？”
那灵台境啊，随便一吸就没了？
城哥双手负后，背对着他淡淡道：“连这点实力都没有，怎么配做本门的护宗灵兽？”
短暂的震撼之后，众弟子陷入了狂喜。
有如此强大的护宗灵兽，安全感提升了上万倍啊！
什么赤日宗，他们一点都不担心了。
“虎哥，你究竟什么实力啊？”
弟子们的称呼都不自觉加上了哥。
不过三眼虎却并不满意，它抬了抬眼皮。
“叫虎爷！”
“是是是……”
“虎爷你也太厉害了，你怎么和掌门认识的？”
真是哪壶不开提哪壶啊！
这个问题，三眼虎拒绝回答。
众人围着三眼虎一顿吹捧的时候，姜城并没有忘了自己的乖女儿还饿着。
匆匆赶到后山灵脉，将满满两戒指的灵石递了过去。
一看到灵石，阿黄顿时喜笑颜开。
“哇这么多！”
说完，还不忘给城哥的脸上加持一些口水。
抹了抹脸，姜城没好气鄙视道：“你也真是没出息，还世界之心碎片呢！”
“这点灵石算什么，以后多得是，跟着我天天吃香喝辣！”
“哇，真的吗，妈妈真好！”
小丫头兴奋得忍不住原地转圈。
“既然我这么好，那你就给我把称呼改过来叫爸爸！”
“妈妈又在说胡话了……”
姜城咬了咬牙，这小丫头什么都好，就是这方面太恶趣味了。
回到大殿，就看到三眼虎一副大爷姿态坐在自己的掌门宝座上。
两旁还有女弟子喂它吃灵果，男弟子给它扇风，尽管压根不热。
吹捧的声音更是不断。
“虎爷你真是神通广大啊！”
“虎爷你是天命境吗？”
“虎爷你能在我们这呆三年，真是令这里蓬荜生辉啊……”
也不怪大家这么‘谄媚’，毕竟之前飞仙门掌门也才分魂境。
这突然出现个能秒杀灵台境的灵兽，那是什么概念？
众弟子的认知极限都被轰碎了。
刚刚在阿黄那受了气，看到这一幕，城哥不禁恶向胆边生。
坐我的位置？
还让我的人服侍你？
冲上去一把就把它给扯下来扔到了地上。
“这里是你能坐的吗？”
“真是一点规矩都没有！”
三眼虎大怒。
“你大爷的，找死吗？”
妖王的气息顿时就散发了开来。
姜城眼睛一眯：“看来你是想再被制住了？”
阿黄的威慑力还是极强的。
昨天灵力被清空，神魂被制住的经历，三眼虎可不想再经历一次了。
“没有没有，哥，我和你闹着玩呢。这不是看门派太冷清，整点乐子嘛？”
众人再次被刷新了认知。
刚刚看到三眼虎被扔出去，他们都快吓疯了。
这虎爷要是发狂，飞仙门只怕是片瓦不存啊！
哪知道，在掌门面前，它乖巧得就像一只猫。
看来，还是掌门更厉害啊！
一时间，众弟子对姜城的景仰犹如滔滔江水，越发觉得他实力深不可测了。
“好了，说正事！”
“那个端木世家暂时摆一边，先解决赤日宗！”
不解决掉这个威胁，都没新人敢来参加入门考核。
“掌门打算怎么应对他们的进攻？”
现在大家有底气了，一个个摩拳擦掌。
姜城站起身来，大手一挥。
“应对他们的进攻？本掌门需要防守吗？当然是主动出击！”
“啊？掌门打算打上门去？”
“当然，我这就去灭了他们赤日宗，免得他们再蹦跶！”
众弟子顿时兴奋了起来。
“对，就应该主动进攻！”
“凭什么要等他们来打我们？”
“有掌门和虎爷出手，赤日宗必灭！”
“本大爷什么时候说过要一起去了？”三眼虎懒洋洋躺在了地上。
“小子，别怪我没提醒你，我只答应了当护宗灵兽，并不是你的灵宠。”
护宗灵兽的职责是保卫宗门安危。
外敌来犯时，它要出面抵挡一下。
还真没有出征的要求。
原来在这等着我？
城哥其实压根就没打算带它去。
今天三次复活还没用呢。
带着三眼虎去，那就不会被杀了，到时候岂不是没了系统奖励？

第36章 端木家密谋
“那行吧，你留着看家。”
说完，他挥了挥衣袖，就那么飞走了。
这就走了？
居然不求本大爷帮忙？
三眼虎不禁爬了起来，仔细感知了一下，姜城都快飞出山门了，还真不是装腔作势。
奇了怪！
它忽然明白了过来。
这小子压根不用带自己过去，到时候召唤符一出，自己不去也得去！
靠，想到这里它顿时气得心口发闷。
殿内众弟子还在那夸掌门神威天降，战无不胜呢。
“你们真以为他有多厉害？”
“实话告诉你们吧，他就是一个分魂境而已。”
就算违抗不了召唤，也要想办法拆那小子的台，让他不好过！
“这不可能！”
姜城最贴心的门人纪灵涵立即大声反驳。
“掌门他都活了上千年，实力深不可测，至少也是天命境了！”
三眼虎嗤笑了一声。
“活了千年？”
“他也就20岁不到，哪能瞒得过大爷我？”
事关掌门的声威，众弟子忽然觉得这虎爷没那么可亲可敬了。
罗远也站出来反驳。
“掌门连灭了四派！”
“就是，分魂境怎么可能灭掉四派？”
“一看就是你这小脑斧嫉妒掌门，故意在背后编排他呢！”
什么？
小脑斧？
刚刚不是还喊虎爷吗？
就因为说了点实话，现在就降级了，说好的尊重呢？
还有，嫉妒那小子？
大爷我堂堂妖王会嫉妒一个分魂境的蝼蚁？
三眼虎气得从座位上弹了起来，张牙舞爪恨不得大杀特杀！
是可忍孰不可忍啊！
要不是护宗灵兽的约束，恐怕它还真要对这些弟子下手了。
“实话告诉你们，那四派是虎爷我灭掉的！”
“那小子什么作用都没有，只是用了几张召唤符而已！”
“你们还真当他多厉害？”
“要不是有我，他早就被人剁成肉泥了！”
它这激动的模样不像说瞎话，让众弟子不由得半信半疑了起来。
回想起来，极月宗被灭时确实有传言说天空出现了巨大的虎妖虚影。
而掌门也确实一直都是以分魂境示人。
莫非，这是真的？
“那个，那四派真是你灭掉的？”
三眼虎一仰脖。
“当然！”
纪灵涵不由得着急了。
“那，那你还不快去协助掌门？”
三眼虎翻了个白眼，瘫坐在高背椅的小身躯变得更加舒展了。
“我为什么要去？逼给他装，我光出力？想得美！”
纪灵涵连忙使了个眼色，众弟子连忙又开始端茶递果扇扇……
“虎爷，您实力这么强大，灭掉那赤日宗也不费吹灰之力吧？”
“嗯哼？”
“要不，您老再动身一回？”
享受着众弟子服侍的三眼虎舒爽了，但主动帮助姜城？
“免谈！”
“虎爷您神威盖世，战无不胜，难道就不想扬名立万吗？”
“不想。”
嘴上拒绝着，实际上被人拍马屁的感觉，三眼虎还是很享受的，只希望众弟子的吹捧力度更大点。
没办法，贵为妖王，在天妖域却没人吹捧夸赞过它。
就连小妖们都觉得它理所当然就是妖王，现在沦落到十二妖王末尾，是辱没了虎族。
众弟子不断劝说之时，姜城已经离开了飞仙门。
一路上他也没遮遮掩掩，就那么光明正大的直线飞向赤日宗。
所以，沿途看到他的人数不胜数。
姜城现在何许人也，清澜府风头最劲的人物！
只片刻间，他单枪匹马前往赤日宗的消息就传开了。
“这姜城是要干什么？”
“他不会是打算把赤日宗也灭掉吧？”
“疯了，就一个人，怎么可能？”
“之前极月宗玄冰派你们也是这么说的……”
“赤日宗比那几派要强十倍不止，根本不是一个层次的！”
“依我看，他这是去求和吧？”
“有可能，赤日宗不是让飞仙门投降吗？”
哪怕有了连灭四派的‘光辉战绩’在前，众人还是认为姜城此次前往赤日宗是去示好。
而不是去开战。
没办法，一人灭一派这种事实在很难让他们相信。
不过，遥远的端木世家那边，却有着不同的看法。
“赤日宗完了。”
“在那三眼虎妖面前，赤日宗定会血流成河。”
端木家众长老又聚在了一起，商讨着大事情了。
与外界其他人不同，他们知道姜城有个毁天灭地的杀手锏——三眼虎。
在那三眼虎面前，灵台三重的端木池吭都没吭一声就被灭得一干二净。
可以说，这虎妖在清澜府就是降维打击。
赤日宗不可能挡得住。
家主端木泓仰面大笑，幸灾乐祸。
“哈哈哈哈，一旦赤日宗被灭，那我们端木世家……”
他原本想说，赤日宗这个宿敌被灭之后，不就轮到端木家独大了吗？
但笑着笑着，他忽然卡壳了。
因为他想到了一件事，就算赤日宗被灭了，也轮不到端木家独大吧？
那三眼虎又不是他们的。
灭了赤日宗，变强的是飞仙门。
何况端木池还得罪了飞仙门，没准以后端木家也一样会被灭。
所以，他高兴个毛啊？
“也不知那姜城得了什么奇遇，居然能有如此强大的一头虎妖为他效力。”
“早知如此，前次我们应该主动去示好的。”
“是啊，飞仙门崛起已经势不可挡，若是早早与其交好，那我们也能跟着分杯羹了！”
“可惜啊……”
端木家的长老们内心有些后悔。
又暗自埋怨飞仙门，你说你们有个这么强的妖兽大腿干嘛不早说啊。
早说的话，我们也不会派端木池过去耀武扬威嘛！
“哼！”
端木泓冷哼了一声，重重一拍桌子。
“做都已经做了，哪有回头路？”
“何况，此次我们也不是毫无反败为胜的机会！”
“啊？大哥你能战胜那虎妖？”
端木家的二家主端木哲表示很不解。
那虎妖至少也是天命境了，就算端木家族嫡系旁系家将上万族人一起上，也是送菜吧？
绝对的实力面前，好像无论什么办法都是白搭。
面对众长老疑惑和不信的目光，端木泓傲然一笑。
“你们难道没注意到吗，那虎妖这次没跟着姜城！”
“据我们的探子回报，虎妖现在还在飞仙门，并未出动。”
此言一出，众长老的眼睛亮了起来。

第37章 我怎么死了？
“上次四家主被杀时，大家也看到了，虎妖只听命于姜城。”
“而姜城本人实力低微弱小。”
端木泓眸中杀机一闪，做了个手起刀落的手势。
“如果我们现在趁着虎妖不在，把姜城干掉……”
端木哲重重地一拍手，大声道：“那虎妖就无主了！”
“然也！”
端木泓自信满满。
其他长老们也跟着兴奋了起来。
“如果姜城和虎妖是死生同契的平等契约，那姜城一死，虎妖也会同时被规则抹杀。”
“如果姜城和虎妖是主仆契约，那姜城死掉之后，虎妖就自由了，它断不会继续留在清澜府。”
“无论哪一种，都能除掉飞仙门这个心腹大患！”
“事不宜迟，我们赶紧去干掉这小子！”
就在众人情绪高涨的时候，端木家的三家主端木彦皱眉提了个问题。
“既然没有虎妖同行，姜城哪来的底气独自前往赤日宗呢？”
“这……”
“难道他在赤日宗内有内应埋伏？”
众长老面色一窒，是啊，没虎妖撑着，姜城跑去不是找死么？
“没什么好犹豫的！”
端木泓再次一拍桌子。
“虎妖不在是事实！”
“姜城实力弱小也是事实！”
“老夫不管他有什么阴谋诡计，一剑灭杀了他，自然就一干二净！”
言罢，他目视众人一圈，缓缓举起了手中的剑。
“此战，老夫决定独自前往！”
“大哥，我等与你同去！”
端木泓摆了摆手，拒绝了他们。
“此行需隐秘行事，人越少越好，万不可走露了风声，否则被那虎妖知晓……”
如果被人看到，那姜城死后虎妖就算自由了，也还是会来报仇吧？
喵喵喵？
如果三眼虎知道他们的密谋和顾虑，恐怕会拍着他们的肩膀说，老弟你放心大胆的去干吧！
真要成了，算我欠你们一个人情可行？
它巴不得姜城早点死掉，那样就可以安心回天妖域了。
“大哥，若那姜城真有阴谋陷阱，你此去岂非九死一生？”端木彦不安道。
端木泓捋了捋长长的须髯，淡淡道：“若能手刃此子，延续端木家的辉煌，老夫一死也值得了。”
言罢，他取出灵器，飞上长天，很快就不见了踪影。
悲壮的气氛弥漫在殿内，端木家众长老望着那悠悠天际，眼眶都红了起来。
好像一直憋着坏水主动招惹飞仙门的他们……是奋起反抗的受害者一样。
此时的姜城一路哼哧哼哧的飞着，内心不断吐槽这清澜府实在太大了。
飞仙门和赤日宗的直线距离都有十万里之遥，他只觉得二级传送技能确实很有必要抽一下。
要不然，赶路都要累死。
飞了一半的路程，下方崇山峻岭之中突然袭来一道流星般的红芒。
一闪即逝！
姜城完全来不及反应，心口被击了个正着。
与此同时，他的视线一片模糊，脑袋嗡嗡作响。
识海神魂被攻击了！
端木泓埋伏在这半路已经有半个时辰。
之所以选择这里，是因为人迹罕至，不容易被发现。
除此之外，他还在外形上做了伪装。
出手之前，他将自己的气息压制到了极点。莫说没人看见，就算有人发现，只怕也会把他当成山石死物。
而当姜城出现之后，他下手也是果断无比，如雷霆一样石破天惊！
第一时间，便用出了全部的底牌。
端木家的镇族之宝七阶灵器化血刃祭出，灵台境五重的灵力全力一击！
与此同时，他的神魂灵台也直冲姜城的识海。
作为端木家的家主，端木泓这些年已经很少会亲自出手。
但这并不意味着他不擅长战斗。
正相反，他比绝大部分修士都更懂得怎样去发挥自己那一身实力。
一点点的试探，藏着底牌放在最后？
出手前还说几句场面话？
不不不，那都是愚蠢的行为。
狮子搏兔亦用全力，不给对手任何喘息的机会，一击致命！
只有这样，才能将变数降到最低。
于是，他成功了。
双方境界相差太多，姜城瞬间就被化血刃刺穿心脏。
周身经脉气海血管在那一刻，也被附带着的毁灭性灵力摧毁殆尽。
神魂更是被灵台碾得粉碎……
紧接着，他掉落了下来。
再也没了一丝一毫声息。
“成了！”
“太好了！”
“家主威武！”
遥远的端木家殿内，看到端木泓身上灵器传回的画面之后，众长老欢呼雀跃。
如同打了一场旷日持久的大胜仗。
之前等待的那半个时辰，他们一直都提心吊胆，捏着一把汗。
万一姜城有底牌呢？
万一姜城的表面境界是假的呢？
万一有高手暗中跟着保护姜城呢？
一旦失败，端木泓被反杀还是其次，端木家也会被盯上。
而现在，他们彻底放下了心来。
“姜城已死，飞仙门不足虑也！”
“哈哈哈，现在就点起人手，覆灭飞仙门！”
“等一等，等那虎妖离开再行事！”
“不错，我们还需耐心等待机会。”
长老们还是很冷静的。
另一边的端木泓同样很冷静，杀死姜城之后，他甚至都没现身。
而是直接抽身退走，消失在了茫茫群山之中。
一击中的，立即远遁。
没必要留下来查看逗留，那样说不定又会产生变数，比如有外人经过。
他很快就飞出了上千里……
咦，我怎么死了？
刚刚不是还在好好的赶路吗？
变成了魂魄状态的城哥看着自己的尸身，一脸懵逼。
他的第一反应是四下张望，看看有没有吃瓜群众路过。
这趟出门沿途不知多轰动拉风，要是被人发现莫名其妙死了，岂不是很丢脸？
看到四下无人之后，他才松了口气。
还好，英明神武的逼王形象保住了。
然后，他才有空去想是谁杀了自己。
没办法，能复活就是这么任性，死只是一件微不足道的小事。
只是端木泓从一开始就跑得没影了，根本找不到。
城哥想了一会，也想不出个所以然来。
有动机杀他的人太多了，赤日宗、端木世家、清澜府内部和周边其他宗门……
“叮，宿主被杀，检测到敌人实力……”
系统也很熟练的开始安排复活方案。

第38章 神品灵台
姜城不无恶意的猜想，难道这次又是把三眼虎招过来？
“宿主获得神品灵台，对神品之下所有灵台具有压制效果！”
“宿主修为提升至灵台境四重！”
“宿主已达成水寒心诀第七重！”
“宿主已自动领悟灵台化影第五层！”
“宿主已将幽泉封焰剑自动领悟至第八重！”
“宿主即将复活！”
啊，哈？
城哥恨不得仰天长笑，终于又直接提升自己的实力了。
他目前是分魂八重，这一下就提升了八个小境界。
灵台境每个小境界所需的灵力，都比整个分魂一重到十重加起来还要多得多。
这省了他无数的事。
而且功法、摄魂术、剑术全都凭空提升了好几重。
正常情况下，这些都需要另外下苦功，需要经年累月的时间。
此时，他就像是已经在灵台境呆了数百年一样，对于灵台六重的神通秘法了解得一清二楚。
那灵台化影，就是上次端木池降临到飞仙门时施展的秘术。
修炼到第一层，可以将神魂寄托在灵台上，利用灵台保护和温养神魂。
第二层，可催动灵台，带着神魂脱离肉身横渡万里。
第三层，灵台已形成强大威能，直接攻击遥远距离的对手。
当初的端木池，其实就是这个境界。
而现在，姜城达到了第四重。
这个境界，灵台上的神魂增涨到和本体一般大小，威能强了十倍不止。
除此之外，神魂攻击时，能和灵台形成特殊的秘技，不再像三层时那么粗浅直来直去。
更何况，他这还是神品灵台。
灵台被孕育出来的那一刻，便有了品阶之分。
端木池的灵台只是最低的凡品，端木家灵台品质最高的是家主端木泓，达到了玄品。
而在玄品之上还有圣品，这个品阶整个清澜府就不存在。
更别提更高的仙品和神品了。
灵台互相攻伐之时，高品阶的灵台天然压制低品阶灵台。
除非对手的灵台秘术境界高出太多，否则同阶灵台境堪称无敌。
当然，高品质灵台最大的好处，还是神魂修炼速度更快。
神品灵台修炼起来，要比凡品快数百倍。
端木池的神魂想要提升一个境界要一百年的话，姜城只需要两三个月。
这灵台若是传出去，只怕会有无数域外圣地大教的巨头抢着来收他当徒弟。
毕竟，神品灵台太过稀有。
有些圣地传承了数万年，也没出过一个这等层次的妖孽天骄。
还有那幽泉封焰剑和水寒心诀，品质也要比极月宗的弧月御剑术和观月心法高出不止一层。
剑法威能和修炼速度全都得到了极大提升。
实力得到极大提升，姜城舒爽无比，现在终于不用走到哪都被人一眼看穿，然后鄙视一句他不过是分魂境的菜鸡了。
好吧，分魂境其实在清澜府已经算是高端战力了，但谁让他每次干的都是灭门的事呢。
灵台六重，总算有牌面了。
铿！
城哥拔剑四顾，心头茫然。
没目标啊！
按照‘正规流程’，自己复活后应该干掉对手吧？
可现在那敌人都不知跑哪去了，找都找不到还怎么杀？
“也是，系统又不会把敌人强留在原地等着我来杀。”
“说起来，其实还多亏了他杀我一次呢。”
“要不然哪来这么多收获。”
短暂的失落之后，他倒是窃喜了起来，心也是够大的。
“哥们你倒是出来让我捅你一剑，作为谢礼啊！”
稍微整理了一下，他继续飞向赤日宗。
实力大涨，他的飞行速度直线上升，比之前快了数倍。
一路上放心大胆，飞得姿势都变得比之前更妖娆。
杀完姜城，端木泓以最快速度回到了端木家。
“大哥！”
“家主回来了！”
“恭喜家主凯旋，为我端木世家除去一尊大敌！”
一回来，族里的长老们就纷纷迎了上去，如同簇拥得胜而归的英雄。
“嗯！”
端木泓淡淡回应，直入家族祖庙。
随后，他祭出功法，双手平伸。
一柄血红小刀从后背飘起，缓缓飞到祖庙正中的玉架上。
所有长老都闭上了嘴，目光炯炯的看着那柄飞刀！
那便是端木家的镇族之宝七阶灵器化血刃，相传是千年以前，端木家的某位先祖从飞云州的一个秘境内获得的。
这化血刃威能极强，千年来帮着端木家度过数次危机，算是传家宝了。
不过可能是当年端木家先祖获得之前，就有了一定的损伤，这灵器每次使用都会有一定损耗。
端木家有个秘密一直没公开，当年刚获得化血刃时，它其实是八阶灵器，只是这些年逐渐降到了七阶。
因此，不到重大危机绝不轻出。
“早知道那小子真这么弱，这次就不用请动化血刃了！”
“是啊，我们灵台出窍都能直接抹杀了他。”
“没有虎妖保护，他什么都不是。”
虽然斩杀了姜城，但大家都觉得这是杀鸡用牛刀，有点浪费。
端木泓其实也有这种感觉，那一战太轻松了。
早知道他真是弱鸡，自己一开始还那么紧张，在山里蹲半天干啥啊？
“罢了，等到覆灭了飞仙门，掳来纪灵涵，这化血刃的损耗也勉强算是弥补了。”
长老们摩拳擦掌，磨刀霍霍。
这时候，突然有一名年轻心腹族人飞也似的闯了进来。
“家主，长老……”
端木泓不悦的皱起了眉。
“冒冒失失，成何体统？”
那心腹族人连忙告了声罪，这才慌忙道：“那个姜城没死，他还活着。”
“你说什么？”
端木泓怀疑自己是不是听错了。
“你在说什么胡话？”
其他长老同样也是一脸不信。
但才过了几十秒之后，他们就不得不信了。
一个传影灵器的画面传了过来，赫然是端木家在某处的探子传回来的。
而那单调的画面上出了浩荡长空之外，还有一个正在高速飞行的人。
那飞的姿势要多招摇有多招摇，不是姜城又是谁？
“这，这怎么可能？”
“他怎么会还活着？”
“老夫亲手斩杀了他，无比确定他死了！”

第39章 还来？
端木泓有些怀疑人生了，被化血刃击中，同时还被灵台碾碎了神魂，应该是死得不能再死。
至于灵丹妙药复活？
不可能！
那种情况下，就算大罗神仙来了也复活不了！
“没错，我们也看到了。”
长老们并不怀疑端木泓，毕竟他们当时看到了‘远程直播’，亲眼看到姜城怎么死的。
“究竟怎么回事？”
“难道他当时是假死？”
“如果当时留下来检查一下他的尸身就好了……”
虽然长老们没有指着鼻子说自己做错了，但端木泓还是脸上挂不住，觉得家主的威信受到了挑战。
甚至他自己都有点怀疑，是不是自己太大意了，还没杀死目标就撤走了。
如果当时补一刀，应该就没问题了吧？
“既然他还活着，那老夫就再杀他一次！”
他铁青着脸，目光就像是要吃人。
“就不信他杀不死！”
“啊？”
“还去？”
端木泓这次也不取化血刃了，直接就飞了出去。
一句冷冰冰的话丢了下来。
“我端木泓要杀的人，还没有能活到第二天的！”
姜城自然想不到刚刚杀了自己的人，居然还恨上自己了。
飞到距离赤日宗还剩八千里时，他再次遭到了袭击。
这次端木泓火急火燎的赶来堵截，双方差不多就是迎头撞上。
虽然没带化血刃，但一见面，端木泓就施展了端木家幽泉封焰剑的最强杀招。
霎时间，这一方天地都变得昏暗起来。
鬼气森森，冰寒之气仿佛从体内生长出来的一样，直入神魂深处，欲将那神魂之火扑灭。
这门剑法，是端木家研究出来专门和赤日宗的大日烈焰剑抗衡的。
就连剑法的名称，都是互相对应。
不过，此时的姜城可不是一个时辰之前的姜城了。
灵台六重，比端木泓的灵台五重还高那么一重呢。
更重要的是，端木泓这门剑法……他熟悉。
熟悉的不得了。
不久前系统给他的复活奖励，其中那门剑法不正是幽泉封焰剑么？
他很熟练的祭出灵剑，迎了上去。
一时间，这片区域变得就像鬼蜮一样，更加阴冷了。
说实话，端木泓自己也觉得可能是见鬼了。
本以为手到擒来，一招就能了结。
结果姜城扛住了，不光扛住了，用的还是他们端木家的剑法。
不光用出同样的剑法，而且，剑术境界也不比他低！
这怎么可能？
端木家的剑法不止一套，但这幽泉封焰剑却只有嫡系子弟才能得到传授，就连一些旁系长老都不曾学过。
更何况，就算嫡系子弟，也从未有人能把这剑法练到第六重啊！
而眼前的姜城，居然练到了跟他一模一样的第八重！
这怎么可能？
他的惊讶还不只此，他发现，对方用的功法也是端木家的水寒心诀。
确实如果不修炼端木家的心诀，是用不出幽泉封焰剑的。
只是，对方的功法境界竟然也和他一样就太离谱了。
对面的姜城倒是回过味来了。
原来这次系统给自己复制的是他？
这一模一样的功法剑法，差点还以为碰到了个克隆人呢。
不过好在，系统给自己的灵台六重，恰好比他高那么一个小境界，稳稳占着优势。
打着打着，端木泓越来越心惊。
此人是谁？
他怎么学到端木家的心法和剑法的？
能练到这个境界，没几百年都办不到，难道他几百年前就潜入了端木家？
他背后还有其他势力？
这几百年，他们从端木家窃取了多少情报和资源？
暗中做了多少不利于端木家的勾当？
正在端木家远远旁观着这一战的众长老们，其实也是类似的念头。
“这……他怎会如此之强？”
“这剑法，这功法，难道我们端木家有内鬼？”
“定是有高层背叛了，否则最后几重不会泄露出去。”
“不错，如果没有内应配合，断然做不到这种事。”
“我记起来了，两百年前，五长老身亡，莫非就是有人暗中捣鬼？”
“还有八十年前，我曾孙端木子越的离奇失踪……”
一时间，殿内众长老疑神疑鬼。
看着身边每个人的目光都透着不信任。
唰！
端木泓终于忍不住了，拼着受伤骤然拉开了距离。
“且住！你的功法和剑法是何时窃取的？”
看着他那疾言厉色的盘问模样，姜城暗暗撇嘴。
老杂毛，之前那次杀掉我的就是你吧？
要不然，根本就不会这么巧。
你还好意思理直气壮？
“呵，这个问题我也想问，你从偷学的？”
他故意倒打一耙，气气这个老杂毛。
果然，端木泓鼻子都差点气歪了。
“老夫偷学？这是老夫的镇族功法，是我们的先祖所创，还用偷学？”
姜城不屑道：“你们的镇族功法？传承了多少年？”
“一万四千年了，先祖领悟的功法神通广大从不外传，你定是……”
“行了行了，我知道怎么回事了。”
姜城不耐烦的挥了挥手：“一万多年前，我们飞仙门的功法曾经失窃过一次，原来是你们的先祖偷的。”
“看来你们的先祖不过鸡鸣狗盗之徒而已……”
对付端木泓这种人，城哥经验丰富。
“你！”
恶人还需恶人磨啊，端木泓差点背过去气去，黑脸都气白了。
连先祖的名望都被侮辱了，哪里还能忍得住？
殿内那些端木家的长老更是红了眼，一个个咬牙切齿，诅咒不断，恨不得立即横跨数万里去把姜城乱剑砍死。
“给老夫去死！”
端木泓憋了大半天，由于怒急攻心，语言功能都紊乱了，也没法回怼。
最终只能再次杀了上去。
这次，他一出手就祭出了灵台。
“大哥的灵台是玄品的！”
“灵台可不是能偷窃的，这小子死定了……”
“家主的灵台化影秘技也达到了四重！”
就见一个青蒙蒙的四方灵台飞凌头顶，如碧玉般泛着光华，四周烟气浩渺缓缓旋转，宛若仙境之物。
道道光芒从烟气中射出，便是远远目视也会感觉神魂一阵波动，仿佛会被吞噬到其中。
而在那灵台之上，端木泓的神魂怒目而视，口诵真言。

第40章 收获颇丰
“咄！”
一言出，极目望去山林齐齐伏下，就像是参拜神明。
只可惜，姜城毫无感觉。
看到这老家伙祭出灵台，他似乎才想起自己也是灵台境高手了。
下一刻，他也祭出了自己的灵台。
整片天际突然都变成了金黄色，光芒万丈！
而在那光芒汇聚之处，一座金色高台飘凌当空，烈日的光辉都仿佛为之夺取，令人无法看清它的具体形态。
只能看到似有道道神秘河流环绕灵台四周，仙禽走兽虚影闪烁，仙音阵阵五彩缤纷，充满着大道的神秘韵味。
神品灵台的照耀下，端木泓的灵台就像被照妖镜显出了原形一样，没了丝毫的光泽，再也没一点夺目之处。
“这！”
“这是……神品灵台吗？”
“按照古籍上的描述，这就是神品灵台啊！”
“不可能，不可能！神品灵台不是传说吗，怎么可能真实存在？”
“除了神品灵台，还有何等灵台能将玄品压制到如此地步？”
殿内看着那画面的端木家众长老险些集体发疯，就像见到了真神降临一样。
这太不可思议了。
清澜府连圣品灵台都没有，更何况神品？
可想而知，现在直面这神品灵台的端木泓又有多震惊。
“你，你……”
“这是假的！”
“这是幻象，休想蒙骗……”
他是真的疯了，原本以为不过是个一招就能灭杀的分魂境弱鸡而已，结果现在他自己反而更像那只弱鸡。
他的灵台碰到姜城的灵台，就像是不起眼的小鸡仔碰到了雄鹰。
唰！
灵台交锋，无形的神魂之力冲刷而过。
霎时间，端木泓的神魂便如风中残烛，摇摇欲坠。
原本青色的灵台之上，竟然出现了道道裂纹。
他本体神魂也因此遭到了毁灭根基的重创。
噗！
一口鲜血喷出，端木泓想要逃走了。
他抽身而退，只是这时候，姜城哪里还会给他机会。
灵台如泰山压顶，将那青色灵台轰得七零八碎，端木泓再也站立不住。
呲！
剑光一闪，人头滴溜溜飞起。
这位清澜府的一代枭雄，就这么轻而易举的死在了无人问津的山谷里。
如果不是他随身带着传影灵器，让端木家众长老亲眼旁观，恐怕都没人会相信他真的被杀了。
殿内一片死寂。
许久之后，才传来一嗓子嚎哭。
“家主……死了！”
姜城可没那么多想法，他到现在其实都不知道这老头是谁。
毕竟来到这个世界时间不长，人还是个萌新呢，哪里认识那么多大佬。
反正是敌人就对了。
都灭过四派，他现在相当平静，在端木泓身上一顿搜刮，就差脱掉这家伙的底裤了。
“哇哦，这老杂毛真富有啊！”
“居然这么多上品灵石！”
“这是什么？六阶灵甲？六阶灵剑？”
“灵台境果然就是有牌面！”
清点了一下，端木泓戒指里的灵石全是上品灵石，差不多就能兑换4000分了，还有十几瓶灵台境所需的丹药。
除了灵器灵甲之外，还有四阶的灵符。
可惜刚刚也没来得及用。
另外，还有端木家的功法和剑法后几重秘法，居然也都在这戒指里。
这也是理所当然的，端木泓可是端木家的家主。
这种重要的心法口诀，作为不传之秘，自然是家主贴身保管。
只是谁能想到，有朝一日家主会独自被人杀死在荒郊野外。
笑纳了这一切之后，城哥也不禁感慨，杀掉这一个敌人，积分收获居然都能比上灭掉一个极月宗了。
端木家的长老们最后看到的画面，就是那传影灵器被姜城放进储物戒，也就此切断了联系。
不过他们不用猜也知道接下来会发生什么。
想到家主身死，一身收藏被搜刮，众人心头都在滴血。
然而，没有人敢叫嚣着去报仇了。
神品灵台，他们上也是白给。
现在他们更担心的，反而是姜城打上门来。
“我们该怎么办？”
“端木家到了生死存亡的关头！”
端木池端木泓先后被杀，如今端木家只有两位灵台境了。
这些长老现在急得就像无头苍蝇一样，天都要塌了。
“将精英弟子送出去避难，另外，联络飞云州那边……”
“要向他们求救吗？”
“就怕他们趁机狮子大开口。”
“那也比被灭了好！”
如果姜城知道发生在这里的一幕幕，一定会很懵逼。
他到现在还不知道是端木家对自己下手，这趟也没想要灭端木家。
他的目标只是赤日宗，哪会知道还没赶到，端木家居然先乱了。
终于来到赤日宗，山门外早已是人山人海。
这些人都是赶来看热闹的闲散修士。
反正姜城来这里，要么是灭门，要么是求和，无论哪一种都会对清澜府的格局产生极大影响。
“那就是姜城？”
“不得不承认，他确实很帅！”
“不是说他只有分魂境吗，怎么我这一探查，他的灵力深似海，比分魂九重强得多？”
“难道他也是灵台境的高人？”
“那是当然，我告诉你，我早就看出来了，能连灭四派的人怎么可能才分魂境？”
“这么年轻就是灵台境了？简直是天纵奇才啊！”
听着这些议论，城哥心里美滋滋的。
他一点隐藏修为的打算都没有，因为那样不够拉风。
对他的到来，赤日宗早就有了准备。
“他还真是一个人来的？”
赤日宗掌门归炎真人感到不可思议的同时，又觉得自己被看扁了。
一个人就敢往这闯，而且还大张旗鼓的，是不是太不把他们赤日宗放在眼里了？
觉得这里是自家后院，可以随便逛？
“他应该是来求和的。”
“那是自然，虽然他灭掉了四派，但就算他背后的势力一起上，闯进我们赤日宗也是自寻死路。”
虽然不知道姜城背后的‘势力’是谁，但他们一致认为肯定是其他府的那几个门派。
就算正面对决，赤日宗也不虚他们。
他们没见过三眼虎，也不知道端木池和端木泓都被杀了。
想着这里还是赤日宗的主场，所以一点都不担心。
“就算是求和，也要先给他点下马威。”

第41章 真是个热心肠的好人啊
归炎真人挥了挥手，下方长老们齐齐露出了心照不宣的冷笑。
“给他个深刻的教训。”
“让所有人都看看，得罪赤日宗的后果。”
外面那么多人看着，这正是扬宗门之威的好时机啊。
外面的姜城正想一路飞进去呢，冷不防前面出现了一道火焰熊熊的巨门。
巨门横亘在赤日宗的山门前，一眼望不到头，只能看到丝丝火苗在里面燃烧。
“这是赤日宗的烈焰黄泉路啊，前几年招收门人时我见过！”
“对，这是新人考核用的。”
“走完这烈焰黄泉路，就算是通过了第一关考核，可以成为内门弟子。”
“这条路可不好走，那里面灼热无比，火焰还能伤到修士的内腑……”
“无妨，对于姜掌门这种高手来说，新人考核的试炼不是轻轻松松么？”
“那倒也是。”
听到他们的议论，姜城才知道这是怎么回事。
咋地，来灭个门还要走程序？
“姜城，我们掌门说了，只有通过这条路，你才有求和的资格！”
“请吧！”
山门前的弟子做了个请的姿势，眼里满是轻蔑。
作为清澜府的霸主，他们是高傲惯了。哪怕姜城之前的战绩摆在那，也还是抹不掉他们那高高在上的优越感。
求和？
哥们是来灭门的好吗？
城哥都笑了。
他又不傻，哪看不出这什么烈焰黄泉路是个阵法。
别看是用来考核新弟子的，等自己进去之后，里面的火焰规模恐怕就不是那个程度了，毕竟大部分阵法是可以操控调节威力的。
到时候就算能凭着灵台境的实力通过，但被烧得灰头土脸，帅气的面容被遮挡……
何必呢？
“你让我进我就进？”
“你们算哪根葱？”
他不屑地撇了撇嘴，随后祭出了飞剑。
“大胆！”
“你要干什么？”
“不想飞仙门被灭，就老老实实听命！”
那些弟子的话才刚落，城哥就不耐烦的祭着灵剑划了过去。
他现在可是灵台六重了，这些弟子连分魂境都不到。
噗通噗通……
十几名守门弟子全都倒下了。
哪怕明知道姜城灭过四派，在场那些闲散修士还是吓得魂飞魄散。
天呐，这家伙居然真的敢杀！
他真的对赤日宗下手了！
作为清澜府一霸，赤日宗的威名都种下数万年了，和极月宗那几派是完全不同的概念。
对于在场修士而言，这简直就是捅破了天庭。
城哥还不过瘾呢，秒杀一地的菜鸡之后，又冲向了那烈焰路。
他可不打算入阵，而是绕到了侧面，然后挥剑就砍。
不入阵的话，阵法影响不了他，反而被他从外围不断破坏。
虽然不懂阵法，但架不住灵台六重的无差别覆盖扫射，一些阵基所在的位置终归还是被波及到了。
眼见着那火焰巨门开始剧烈摇晃起来，里面出现了一些裂缝。
乱石飞溅。
轰隆隆！
巨门不断震颤，远处传来了归炎真人的怒吼声。
“住手！”
“贼子你敢！”
赤日宗的长老们气疯了，这烈焰黄泉路是个五阶的灵阵，作为考核弟子的必经之路，算是赤日宗一宝了。
这阵法，能帮他们筛选适合火焰灵力的天才。
一旦毁掉，那是天大的损失。
轰！
伴随着最后一声巨响，漫天火光炸裂，巨门消失在了半空。
当啷！
一个破碎的阵盘掉落了下来，在原地弹了几次，最终呈现在所有人眼前。
那是阵法的阵眼，看那毁坏的程度，是不可能修复了。
“你，你干的好事！”
“飞仙门完了，彻底完了！”
“求和的路被你自己毁掉了！”
长老们顾不得那么多围观群众在，气得直跳脚。
归炎真人的愤怒到了极点，以至于都被气笑了。
“说吧，你想怎么死？”
他直接祭出了灵台和飞剑，一身灵台六重的气势散发了开来，令得远处那些围观修士纷纷逃离，根本无法在原地立足。
他的反应，让姜城非常满意，满意到喜出望外。
灭了这么多宗门，还是第一次有人问自己想怎么死，而不是磨磨唧唧不敢出手，非要等着自己主动冲上去。
而且，还让自己选择被服务的方式。
这掌门是热心肠啊，可以可以。
“我想死得尽量快一点。”他很诚恳的提出了需求。
只可惜，这话听在归炎真人耳里，那就是火辣辣的嘲讽。
唰！
万丈剑芒就是他的回应！
霎时间，前方已经被一片火海填满。
成千上万来不及逃离的闲散修士被波及在内，瞬间烧成了飞灰。
惨叫声响成一片，场面一度混乱。
那玄品灵台更像是索魂凶器，哪怕不去看，在场所有人都感到一阵阵头皮发麻，仿佛被洪荒猛兽盯上了。
城哥却没什么压力，他很理所当然的迎了上去。
一旦系统判定他消极战斗，那是会当成想要自杀的。
所以被杀之前，他需要做做样子，战斗还是必要的。
剑法一出，归炎真人的眼珠子瞪圆了。
这不是端木家的幽泉封焰剑么？
这不是端木家的心诀么？
“孽障，你背后竟是端木世家那群贼子！”
端木家和赤日宗是万年死敌，一看到这剑法，四周其他长老更气了。
“果然一开始就是冲着我们赤日宗来的！”
“灭了他，再杀上端木家！”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
“要他们给个交代！”
他们还忙着咆哮发火呢，紧接着就全都被掐住了脖子一样，话都憋了回去。
城哥最大的装逼利器——神品灵台出来了。
这灵台一出，归炎真人直接怀疑人生。
真要算起来，他灵台六重的实力其实是和姜城旗鼓相当的。
但这神品灵台，着实是打破了平衡。
他的青色灵台就像是被烈焰照耀的浮冰，根本无法抵挡，神魂遭到了重创。
这怎么可能？
这小子怎么可能会有神品灵台？
那可是神品的啊！
端木家怎么舍得派出这样一个旷世天骄出来当诱饵？
他想不通，他只知道自己要完了。
对面的姜城，现在其实也很郁闷。
他渐渐发现了一件事，这归炎真人杀不掉自己啊。
这老头虽然古道热肠的来杀自己，但实力不够用，相当不给力！
这样打下去，他反而会被自己直接干掉。

第42章 战魂之力
虽然他最后迟早还是要杀掉归炎真人，和灭门并不冲突。但如果现在就杀掉归炎真人，再杀几个长老，其他人说不定直接跑路了。
对待仇人，斩草要除根啊。
不然以后他们憋着仇恨守在飞仙门周边，纪灵涵和罗远等人出门就被蹲草可不妙。
又不能放水，这可怎么办？
好在，归炎真人很快就善解人意的解决了他的困扰。
“对待这种恶贯满盈的魔头贼子，不用讲什么道义，一起上围攻他！”
他大手一挥，赤日宗那些长老全都杀了上来。
赤日宗足足有六名灵台境长老，虽然前次费同胄提前被干掉了，现在也还有五个。
加上两百多名分魂境长老和真传弟子，这阵容还是非常庞大的。
他们一上，城哥顿时就感受到了死亡的美妙气息。
这种感觉就很淦！
不过，这神品灵台实在太牛批了点。
尽管被围攻，他一时半会居然还是死不掉。
他现在的灵台六重境界，分魂境之下的攻击根本无法致命。
而那几位灵台境的长老，又不敢靠的太近，灵台一接近神魂都会变得不稳定。
打着打着，他居然开启了浴血奋战的战神模式。
一名又一名分魂境长老被他随手斩杀，那些灵台境长老也是节节败退。
城哥欲哭无泪啊，他不想这么累。
想想当初灭掉那四派多简单，一张召唤符，三眼虎一个念头就搞定。
他都不用出什么力，只需要看大佬表演，然后去捡战利品就行。
现在这都打了一刻钟，他都被攻击数百次了，愣是没死。
这样下去，什么时候是个头啊？
难道自己实力变强也是错吗？
之前突然升到灵台六重的喜悦，此时荡然无存，他恨不得自己现在只是个淬体境的渣渣，一碰就死。
话说自己不会就这样赢了吧？
真的一己之力干翻一个门派？就靠着牛逼闪闪的神品灵台？
这么一想，好像……也还是挺威风的啊！
将来外面没准会传出姜掌门神威盖世，单枪匹马七进七出杀出一条血路，荡平赤日宗的传说。
城哥幻想了一下，念头悄然间发生了转变。
他开始有点后悔一路冲杀得太深入了，现在已经冲进了对方山门腹地，之前那些残存的闲散修士不敢进来。
这荡气回肠的一战也没外人来录个像记录一下，着实不完美。
“他进腹地了！”
“开阵！”
蓦地，归炎真人的呼喊声传了出来。
刚刚战斗中，他其实也是故意引姜城深入的。
一旦进入主峰周边千里，就是护宗大阵的覆盖范围了。
霎时间，赤日宗的护宗大阵开启，各峰各堂的灵阵也全都亮了起来。
姜城还没反应过来，就被大阵远程攻击了。
赤日宗的大阵是六阶的，聚集了一个庞大宗门灵脉的力量，是单个修士难以匹敌的。
即便天命境闯进来，都会受点伤。
神品灵台是强，但挡的是神魂伤害。也挡不住大阵这种死物的法术伤害，而姜城终归还是灵台境。
面对那无尽的天火和铺天盖地的熔岩，本就灵力消耗严重的他再也无法抵挡，最终被烧得灰都不剩。
大阵停歇，早已被破坏得不像样的赤日宗恢复了平静。
众人惊魂未定，刚刚姜城太神勇了。
神挡杀神，佛挡杀佛，他们差点都陷入了绝望。
如果不是大阵，还不知道要死多少人。
直到确定他真的死了之后，才长出了一口气。
归炎真人擦了擦身上的血迹，望着满目疮痍和一地尸身，实在高兴不起来。
损失太大了，刚刚那一战也就一刻钟，赤日宗已经付出了近千人的伤亡。
而且这些人大部分都是长老和真传内门弟子，都是一个宗门的核心人物。
“该死的姜城！”
他眼珠子都红了，咬着的牙关渗出了血。
“该死的端木世家，血债就要血来偿！”
“还有那飞仙门！”
“杀！杀！杀！”
余下的门人如同凶残的狼群一样嘶吼着，誓要啃食敌人的血肉。
变成了魂魄状态的姜城一脸无语的看着他们。
进攻赤日宗的明明是自己，他们居然莫名其妙的把端木世家恨上了。
如果姜城是个其他模板的穿越者，那他一定会穿针引线推波助澜，让这两大势力狗咬狗，两败俱伤，最后来个渔翁得利。
可问题是，现在他根本不需要那么麻烦。
反正有不败系统在，自己亲自出手，正面进攻反而更有效率。
系统也不出意外的响了起来。
“叮，宿主被杀，检测到敌人实力……”
在姜城看来，面对这数万人连带着六阶大阵的阵容，系统的最佳选择也就是三眼虎降临了。
尽管他自己也不愿意每次都这样，但当前也没更好的解决方案不是？
难不成系统还会直接把自己提升到天命境不成？
“叮，宿主浴血奋战的英姿感动了冥冥之中九幽群魔的战之英魂，获得他的战魂之力加持一次，持续时间3分钟。”
“3分钟内，宿主任何攻击的杀伤力提升50倍，防御力提升10倍！”
啥？
什么战魂之力？
姜城完全没听说过，战魂离他这种层次太遥远了，不到圣境其实都接触不到。
不过，自己感动了九幽群魔的英魂是什么情况？
浴血奋战？
哥其实只是想装逼，根本没那么悲壮豪迈啊！
不过，结果倒是不错。
因为装逼太过于卖力逼真，现在得到了3分钟增强版的装逼时间。
“叮，宿主复活！”
光芒一闪，城哥原地复活。
穿上衣服，他感觉浑身充满了爆炸般的力量。
也不管对面的归炎真人和一众赤日宗门人是怎样的惊讶震撼，直接就提着剑杀上去了。
“你，你怎么……”
怎么还没死？
来不及解释了，只有三分钟呢！
耽误了时间，岂不是又要打回原形，然后再次被杀？
姜城也不确定系统给了获胜方案，自己没把握住，会有什么后果。
呼，灵剑挥过。
前方就像是刮起了一场滔天的海啸。
他本就是灵台六重，这攻击力突然提升50倍，造成的波动都直接跨过天命境了。
对面的归炎真人吭都来不及吭一声，他只觉得自己就像是飓风中的一块木板，根本经不起巨浪的摧残。
一剑扫过，归炎真人当场被粉碎。
没错，是粉碎。
这剑气的威力实在太变态了。

第43章 秀肌肉
姜城原本是要施展幽泉封焰剑的，结果因为威力太大，施展不过来，最终只是扫了一剑。
但就是这一剑下去，不光原本的目标归炎真人，前方被剑芒笼罩的范围内的上万名弟子也同时被灭。
齐刷刷的，就像一阵大风刮过草地，所有杂草同时倒伏一样。
“不……”
一些见机得快的长老逃的远，捡了一条命。
看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。
这种威能，怎么可能？
大阵在这一刻再次自主攻击闯入的敌人。
然而这一次，大阵的攻击还在半路上，就被姜城一剑给刮了回去。
轰隆隆！
遥远的群山接二连三的倒塌，半空中音爆之声不断，整个天空都被五颜六色的剑芒和火光填满。
随后，护宗大阵停了下来。
这次不是击杀目标后停止，而是被姜城一剑给轰毁掉了。
哗啦！
由于攻击力太强，他自己手中的六阶灵剑居然都承受不住那海量灵力的冲刷，当场碎裂成了一片片的残渣。
“逃！”
“快逃！”
剩余的长老和门人再也不敢留下，疯狂逃窜。
只是已经晚了。
神品灵台再次祭出，这次的威能提升了50倍！
还没等姜城释放灵台化影的第四重秘技呢，在场所有人就像是被无形的巨锤击中了脑袋一样，从高空跌落了下去。
而当他施展灵台秘技之后……
神品灵台就像是来了一场幽冥盛宴，赤日宗范围内所有人的神魂在这一刻齐齐被碾灭，再也没了半点声息。
战魂加持时间只用了不到一分钟，赤日宗却已经被全灭，只剩他一个活人。
这让他莫名有点蛋蛋的寂寞。
系统给的获胜方案实在是强过头了，甚至把他自己都惊到了。
想着还剩两分钟充大佬的装逼时间，浪费了实在太可惜，本着不能浪费的优良传统，城哥决定好好利用一下。
他居然不捡战利品，而是飞出了赤日宗山门。
现在他的速度也比之前快了数十倍，眨眼间就来到了外面那些闲散修士的头顶上空。
此时的外界也是血流成河的场面，近万看热闹的修士被杀死在这里。
不过这倒不是姜城下的手，而是之前归炎真人那一击无辜波及到的。
除此之外，还有大量修士正在忙着逃离这里。
场面一片混乱，姜城飞到上空时，立即吸引了余下那些幸存者的注意。
“怎么回事？”
“难道姜掌门被赶出来了？”
“该死的赤日宗太狠了，我们都没进他们的山门，滥杀无辜！”
“你少说两句，这可是赤日宗的地盘……”
“大家放心，赤日宗不会再作恶了！”
姜城长剑高举，灵力灌注之下，浩浩荡荡的声音传出了数百里。
“本掌门刚刚已将赤日宗彻底覆灭！”
群山之间，声音不断回荡，震得所有人耳朵嗡嗡作响。
什么？
赤日宗被灭了？
这么快？
那可是盘踞在清澜府数万年的一大霸主啊！
不可能吧？
尽管之前在山门外看到了姜城那神品灵台之威，但对众人而言，这还是太难以置信了。
唰！
长剑挥落，直指前方绵延千里渺无人烟的一片群山。
紧接着，所有人就看到一道遮盖了整片天际的滔天剑芒浩荡杀出！
轰！
轰隆隆！
千里之外的群山之中响起了连绵不绝的巨响。
烟尘直冲上天，即便在这里都感觉到地动山摇，完全就是一场惊天巨震！
许多修士忍不住飞上半空，一看之下，差点吓掉落。
就见那群山之间被切开了一条笔直的通路，宽达百里，贯穿数千里山脉，一眼竟是望不到头。
这……
还是人力能办到的事情吗？
这简直就是神威盖世啊！
再看姜城，收剑凭空而立，一言不发却胜似千言万语。
不用解释了，有这样的实力，灭掉赤日宗不是分分钟的小事么？
“姜掌门神威！”
“姜掌门天神降临！”
“多谢姜掌门覆灭赤日宗这个毒瘤，为我师父报仇！”
在场那些闲散修士被这一击给震碎了认知，彻底叹服，许多人甚至当场跪了下来纳头就拜。
在他们眼中，姜城已经和传说中的神没什么分别了。
看着这一幕，城哥非常满意，装逼的欲望得到了前所未有的满足。
这样秀秀肌肉，以后总不会有人质疑自己还是分魂境的弱鸡了吧？
何况，这也算是给飞仙门打个广告嘛。
之前不是很多人看不上，或者不敢加入飞仙门吗？
现在总不会了吧？
想着还有战利品没捡，而且装逼时间快结束，也没法继续来这么一击巩固一下，城哥连忙又架着云头回到了赤日宗内。
“叮，你获得1362点积分。”
啥？
啥情况？
还没开始收获呢，怎么就得到积分了？
点开系统查看记录，他才明白了过来。
刚刚那一剑如神降，在场上万修士之中，有三千多人因为太过崇拜，居然在内心效忠了他。
尽管他们没有加入飞仙门，但对系统而言，这些人也算是自己人了。
何况宿主得到了更高的威望，对于一统三界这个目标本就有利。
所以，理所当然有积分奖励。
只是因为大部分人实力太弱，天赋不高，所以三千人的积分加起来也只有一千多。
不过，这仍然算是个意外之喜。
城哥心思活泛了开来，系统这是鼓励自己多多公开装逼啊。
可惜战魂之力的加持过去了，现在实力恢复了原样，要不然他还真打算到处去秀一秀了。
赤日宗的资源要比极月宗那几个宗门高出一个层次，就连姜城都晃花了眼。
留下一部分品质高的之后，他将大部分暂时用不上的灵石丹药装备全都换成了积分。
这一换，竟是换出了足足55048分。
而赤日宗的灵脉也同样高了一档，是三阶灵脉，可以直接兑换20000分。
走了一趟赤日宗，最终获得了75048点积分，足足达到了极月宗那种中等宗门的十几倍。
这让姜城喜出望外，他知道赤日宗资源更丰厚，但没想到到了这个地步。
算上他之前挣的积分，加起来都超过八万分了，距离十万分升级指日可待。

第44章 慷慨解囊姜掌门
忙完之后，他这才飞上天空，踏上赶回飞仙门的路途。
还有一次复活，为什么不继续再接再厉去进攻端木世家？
他到现在都还不知道端木泓的身份，也不知道幽泉封焰剑是端木家的绝学。压根不知道端木家都在暗地里攻击他两次了。
虽然端木池上门挑衅过一次，但已经杀死了。
在姜城看来，这算是两清了。
至少目前，他对端木家还真没什么迫切的恨意。
飞到半空，他忽然又想起一件事。
最近好像听到很多人说自己灭门时太贪婪了，把所有物资都席卷一空，连块灵石都没给其他人留下。
以至于外面怨声载道，很影响自己的声誉。
作为一个逼王，城哥还是很注重风评的。
思索了许久，他决定出出血，挽回一下形象。
于是在储物戒里掏了许久，找出了一块下品灵石，扔到已经成为废墟的广场上。
纠结了一会，最终又掏出了两块中品灵石。
这是他全部的存货了，剩下的可全都是上品灵石了，那是万万不能给的。
似乎是觉得地上石子太多，容易被人忽略掉，他又把这三块灵石摄了起来，珍而重之的摆在了广场前殿正中的长桌上。
这样之后那些闲散修士进来后，应该一眼就能看到了。
到时候，他们应该就知道姜掌门很慷慨大方了吧，还特意给他们留了‘红包’。
入乡随俗嘛，城哥老社会人了，这些约定俗成的规矩当然懂。
做完这一切之后，他才飘然离去，深藏身与名。
飞出不远，就看到了被自己那一剑劈出的千里峡谷。
说实话，他这算是开了一条路，让这片被群山阻隔的区域变得交通便利了起来。
虽然，他的初衷并不是这个。
欣赏着自己的杰作，城哥很有成就感。
“咦，怎么感觉到了一股熟悉的气息？”
“阿黄来了吗？”
他对世界之心碎片的气息非常敏感，上次收服阿黄时死了一次，系统之后就给了他类似的本源气息。
算是同种同源，因为这个原因，阿黄才会认他。
而现在，他又感知到了同样的气息。
点开洞察技能，很快就在那开出的通路下方发现了一个金黄色的问号。
“世界之心碎片……”
“居然还真的是！”
姜城大喜过望，这东西有多宝贵，看看阿黄有多厉害就知道了。
关键是这宝物太稀有，想找到完全看运气。
“一定是我刚才慷慨解囊大出血，天道给我的补偿奖励吧？”
他也是仗着还有一次复活，说话压根不怕被雷劈。
一通挖掘之后，一枚仅有手指大小的发光水晶体被他挖了出来。
捧在手心，碎片直接漂浮着，不着天不着地，端的神奇。
“这枚碎片没有形成自主意识吗？”
得来还真是全不费功夫。
“算了，拿回去给阿黄看看就知道了！”
一直到他离去半个时辰后，赤日宗也迎来了新的来客——外面那群闲散修士。
不光有他们，还有周边一些闻讯赶来的。
这次他们其实没抱什么希望，毕竟之前那四派被灭后，谁都没能跟着捞到点好处。
“以姜掌门的风格，我们这趟肯定是白跑了。”
“唉，试一试也不费什么力嘛。”
“你是不知道，那姜城不知道使了什么法术，居然连一块灵石都逃不过他的搜刮，简直是雁过拔毛的神技。”
“散了散了……”
进去之后，众人除了被那满地的死人所震撼之外，同时也被那搜刮一空的白地气得暗暗骂脏话。
恨不得诅咒姜城一百遍。
“咦，这里居然还留了……”
“什么？”
“还有宝物剩下？”
“哈哈，姜城居然失手漏掉了？他也有这一天？”
“是什么宝物？”
“不管是什么宝物，都归我了！”
“都给老夫闪开，宝物是我们天猛帮的！”
“你算老几，滚开！”
“快把宝物放下！”
“行了行了，你们都别吵了，谁要谁拿去吧。”
最先发现‘宝物’的那名修士一脸无语，指了指桌上的三枚灵石。
全场忽然一片寂静。
之前还你争我夺的几群人很是尴尬，他们满以为发现了什么稀世珍宝，哪知道只是三枚灵石。
有一枚还是下品的……
他们差点因为三枚灵石就大打出手，杀个血流成河。
这要是传出去，还不给人笑掉大牙。
“我艹他大爷的，这个铁公鸡！”
“他这是什么意思？”
“故意放三枚灵石羞辱我们吗？”
“我会缺这点破烂？”
“可别乱说，姜掌门神通广大，没准你现在说的话，他都能听到。”
“就是，羞辱你怎么了？要不你追去飞仙门找他算账？”
之前那些崇拜姜城的修士也附和起来。
“姜掌门留下这三枚灵石，一定有他的深意吧？”
有人摇头晃脑：“我看啊，这三枚灵石代表天地人三才，一旦参透其中玄奥，修为大进指日可待！”
“错，我看是代表日月星三光……”
“一小二大，这是否意味着两脉汇聚于气海？”
一时间，现场居然变成了修道探讨大会。
当事人姜城要是看到这一幕，恐怕也会很茫然。
此时的飞仙门内，三眼虎躺在软椅上，享受着众弟子的马屁。
好吃好喝好伺候着，它甚至开始觉得，这种犄角嘎达的破落地方其实也还蛮不错的了。
“虎爷，你说掌门遇到危险就会召唤你，怎么还没动静啊？”
“对啊，难道掌门自己化解了危机？”
三眼虎眯缝着眼睛斜了罗远的三师弟单泰一眼。
“怎么，你在质疑虎爷的权威？”
“不敢不敢。”
单泰连忙摇手赔笑。
“咱们这不是为掌门担心，生怕出点意外么？”
“那小子虽然实力低微，但是用召唤符还是很机灵的，放心吧。”
三眼虎嘴上这么说，心里却在想，都大半天了，难道他真死在外面了？
如果是这样，那虎爷就彻底自由了。
想到这里，它兴奋地翘了翘毛绒绒的小短腿。
几名女弟子差点又忍不住想上去揉捏了。
这小东西，长得比小猫咪还要萌。
不过想到它的实力，再联想到它出口成脏，顿时又觉得不可爱了。

第45章 满载而回
“反正他如果掐了召唤符，你们会看到一个白色漩涡。”
“到时候，你们就知道他是靠谁才能灭掉那几派。”
“没有本虎爷在，他什么都不是。”
三眼虎闭着眼睛，心旷神怡。
拆姜城的台，它很乐意，乐意到积极的地步。
干不掉那小子，就狠狠破坏一下他的名声，让他显出原形，看这些弟子以后还那么崇拜他么？
什么，你说虎爷这么做能得到什么好处？
需要得到什么吗？
损人不利己这种事它又不是没干过。
它的话音才刚落，后颈就被人提了起来。
随后腾空飞起，被扔了出去。
谁敢这么对待虎爷？
正要大怒，就听到了姜城那熟悉的声音。
“你怎么又跑我位置上来了，注意一下身份。”
这小子怎么回来了？
三眼虎其实也是懒，以它的实力原本一道神念都能感知到姜城。
只是它享受得飘飘然，不想浪费力气。
“掌门！”
“啊掌门回来了！”
“掌门你没事吧？怎么没召唤虎哥啊？”
姜城一回来，弟子们又把三眼虎的称呼从虎爷降级到了虎哥。
有人撑腰就是不一样啊。
“为啥要召唤它？”
“呃，那个……”
罗远吞吞吐吐，还真不好当着姜城的面说你灭那么多门派都是靠三眼虎。
无论如何，那些仇都是姜城出头帮着报的。
而他们能有这么好的待遇，也全是因为姜城。
纪灵涵使了个眼色，众弟子心照不宣打起了哈哈。
“没什么，掌门就算没灭掉赤日宗也没关系。”
“对啊来日方长嘛。”
“不必急于一时。”
在他们看来，城哥这是牛皮吹破了。
不过这并不妨碍他们对他的拥护和爱戴。
姜城感到很失望，相当的失望。
老子在赤日宗都狠狠装了那么一大圈逼了，你们居然毫不知情？
看来，飞仙门的传音传影等情报系统需要升级啊，而且迫在眉睫。
“谁说我没灭掉赤日宗？”
这反问等于就是肯定，众弟子惊讶万分。
“啊？”
“您灭掉了他们？”
“怎么办到的？”
姜城撇了撇嘴，故意轻描淡写：“还能怎么办到，当然是凭着本掌门高深的实力。”
三眼虎冷笑了起来。
“就你还高深的实力……”
它忽然闭嘴了，因为它忽然发现姜城已经不是分魂八重了，而是灵台六重。
这个发现，让它震惊无比。
灵台六重，对于三眼虎来说其实还是蝼蚁。
但这打破了它的认知范围。
就那么大半天，直接升了八个小境界，其中一个境界还是跨越大境界。
这种事，它听说过，但那是最基础的淬体境到凝脉境。
有些绝世天才，同时还得到了奇遇的情况下，确实能在短短几个时辰内连升数重小境界。
但到了分魂和灵台这个层次，这种事情几乎不可能。
然而这种不可能的事情，现在就发生在它眼皮底下。
“你，你怎么办到的？”
“早说了本掌门是高手，这不是理所当然吗？”
城哥装起逼来，那叫一个熟练，脸都不带红的。
“我呸！”
三眼虎得不到答案，只能继续拆台。
“就算你现在这实力，也不可能灭得了赤日宗。”
“灭没灭掉，你不知道自己看么？”
“看就看！”
三眼虎这才散出神念，向着十万里之遥的地域散去。
片刻后，它的眼珠子瞪圆了。
“你，你究竟怎样办到的？”
“居然真的一个不留？”
“就算你是天命境也不可能办到！”
天命境能把赤日宗覆灭掉，但不可能一个不漏那么干净。
“我都说了八百遍了，我是绝世高手！”
“我明明不想自夸，为什么你总是逼着我证明自己其实很强呢？”
城哥很委屈，三眼虎很糊涂，众弟子很震撼。
天呐，掌门一己之力灭掉赤日宗是真的？
霎时间，所有弟子对姜城的崇拜程度再上一个台阶，差不多已经开始把他当活神仙看待了。
“掌门神人啊！”
“实力果然深不可测！”
“小脑斧还说掌门之前连灭四派是靠它办到的，真是吹牛不打草稿。”
“就是，掌门连赤日宗都能独自灭掉，何况那几派？”
“它也就趁着掌门不在给自己贴金罢了。”
“就是，它不及掌门万一。”
这些话，深深刺激到了三眼虎。
气得它呲牙咧嘴直跺脚，偏偏还拿不出证据来证明自己。
姜城可不会替它解释作证。
原来这家伙趁着自己出去，在背后拆自己的台？
它想干啥？把自己的门人都忽悠叛变？
是可忍孰不可忍！
不揍它都算是城哥仁慈了。
“好了，庆祝的事情稍后再谈，现在我们可以着手招收新人了。”
提到这个，众人兴致高涨。
“现在掌门灭了赤日宗，新人加入再无后顾之忧了！”
“没错，这次定然会有许多天才慕名而来。”
“我们飞仙门的壮大指日可待了！”
“终于又要重新热闹起来了……”
罗远兴奋的说完这句话，忽然想到掌门只收真传弟子，不收内外门。
所以就算很多人报名，最后飞仙门也多不了几个人。
这离热闹还远着呢。
“掌门，咱就不能多收点人吗？”
“不能！”
姜城说得斩钉截铁。
但紧接着又改了口风：“如果是绝世美女的话，可以稍微降低点标准。”
呃……
众弟子简直不忍直视。
哥，有些爱好大家虽然懂，但这么直白的说出来是不是有点跌印象分啊？
尤其你还是掌门之尊。
“咳！”
纪灵涵轻咳了一声，幽幽看了姜城一眼。
这才严肃对罗远道：“掌门都说了只收真传弟子，你还多什么嘴？天赋不到真传弟子者，一律不得通融！”
而后又语重心长的补充了一句。
“不要让掌门难做，明白吗？”
罗远不由得后背冒冷汗，心内暗暗叫屈。
分明是掌门提到的美女，又不是我，你敲打我干啥？
还有，大师姐好像越来越有威严了啊。
被纪灵涵这么一搅合，城哥多收点美女来当婢女的计划也不好再提，只能暂时作罢。
“对了，这些你们存到藏书阁去吧。”
说完，他一抹戒指，一大堆的古籍和玉符玉简掉落了出来。
“这些是？”
“从赤日宗搜来的，都是他们的功法武技，还有灵台秘法，丹药炼器符阵等典籍……”

第46章 阿黄升级
“哇！”
话还没说完，众弟子都差点疯了。
“这，这些可都是宝贝啊！”
“竟有灵台秘法，无价之宝啊！”
“我一直困扰的炼丹难题，这本典籍上就有记载，只是以前无缘一观……”
“我的天，赤日宗的剑法，这比我们的剑法高妙了数倍啊！”
对于修士而言，无论是功法武技还是其他典籍，都是非常重要的。
那算是他们的指路明灯。
飞仙门的底蕴实力摆在那，有些东西他们注定接触不到。
就像纪灵涵，她天赋绝佳。但就算飞仙门不被灭，她终其一生最多也就是个灵台境。
因为她没有后续的功法诀窍……
而现在有了赤日宗的典籍，那就不一样了。
修到天命境都没问题。
此时的她，甚至都顾不了形象，就那么坐在大殿的地板上如痴如醉的看着某本典籍。
姜城不由得撇了撇嘴，你们这么用功，让我好生过意不去啊。
修炼用得着这么投入吗？
他老人家还一本功法都没看过呢。
“都放到藏书阁去吧，以后有的是时间看。”
他挥了挥手。
“以后这些典籍，就是我们飞仙门的宗门功法，你们都能修炼，不用急在一时。”
众人这才依依不舍的放下。
不过照这架势，今后藏书阁会成为门里最热闹的地方了。
安排好之后，姜城来到了后山灵脉。
“妈妈，我饿了饿了！”
一看到他，阿黄就嗷嗷待哺的扑了过来。
这孩子，吃货啊？
还好自己灵石来的快，要是一般的修士还真养不起。
看到上万块上品灵石，阿黄喜出望外，连着吧唧了他两口。
“妈妈真厉害。”
城哥也不知道是该高兴，还是该气愤。
这孩子，就不知道改个口吗？
小姑娘吸收灵石很快，眨眼间就鲸吞一空，不过消化还需要时间。
姜城趁热打铁，把这次得到的那枚碎片拿了出来。
“啊，这是……”
阿黄黑漆漆的眼珠子都差点凝固了，看着那碎片直流口水。
“咳，世界之心碎片！是爸爸历经千辛万苦，使尽浑身解数，身负数十次伤，跨越重重磨难才艰难取得的！”
他拿这个碎片的过程简单得令人发指。
现在在这滔滔不绝，只是为了让女儿觉得爸爸很伟大而已。
如果能流下两滴感动的泪水，那就更完美了。
只可惜，这次阿黄压根没听进去。
她一把抓过手心的碎片，扔进了自己的嘴里。
嘎吱嘎吱，嚼了几口，最后喉咙一动咽了下去。
城哥眼睛都直了，喂喂，说起来你自己也是个世界之心碎片吧？
其他碎片算是你的同类吧？
你就这么直接吃下去，这么不讲究的？
他原本听说碎片可以融合，还以为要经过什么复杂仪式，甚至要两个碎片互相商量一下。
而且融合之后，可能阿黄还会性情大变什么的。
现在看来，还变个屁啊，那碎片都变成粉末被她吞下去了。
紧接着，阿黄还真变了。
就见金光四射，直冲云端。
整个飞仙门方圆千里的地面全都像是镀了一层金，连带着上面的人都被映照的如同仙人一般。
这金光来得快，去的也快。
当其他弟子纷纷赶来时，她已经变成了十来岁的小姑娘模样。
别说那些弟子，就连三眼虎都懵逼了。
这吃了什么饲料？
怎么长得比妖兽还迅速？
不过它可不敢造次，因为它发现这小丫头好像变得比以前更危险了。
之前被清空灵力拿下的场景，还历历在目呢。
姜城同样也很震惊，他没想到这女儿是靠着融合其他碎片长大的。
那要是融合几十个碎片，岂不是要变成老太婆了？
想到那画面，不由得一阵恶寒。
“妈妈对我真好！”
升完级，阿黄第一时间就是扑过来表达亲近。
“对了乖女儿，你现在能提升这里的灵脉品阶了吗？”
“当然可以呀！”
刚刚融合提升了的阿黄心情好得不得了，直接就跳进了灵脉内部。
紧接着，就听到地下一阵嗡嗡轰响，大地都震颤了起来。
片刻之后，一切归于平静。
“四阶灵脉了！”
“这灵气浓度，绝对是四阶了。”
“太神奇了，咱们飞仙门变成洞天福地了啊！”
此时山门内的灵气，别说是修士，就算是世俗界的凡人恐怕都能轻松感知到。
随便一个吐纳，吸收到的灵气便是从前是十多倍。
天天在这种环境下修炼，速度不知要快多少。
这么大一个惊喜，弟子们都高兴得手舞足蹈了，哪怕纪灵涵也无法掩饰自己的激动。
三眼虎再一次懵了。
那丫头还能提升灵脉的品阶？
这种手段，它这个妖王都没听过有谁能办到。
说实话，它一直看不上飞仙门，把这里当成鸟不拉屎的破落地儿。
但现在，它的想法不得不改变了。
如果那丫头变得更强的话，是不是还能把这里的灵脉变成五阶六阶那种品质？
达到六阶的话，那灵气浓度和它在天妖域的老巢也没多大分别了。
这究竟是怎么做到的？
它想破头也想不出来。
而在另一边，端木家的二家主端木哲，也亲自赶到了飞云州最大的势力八云殿。
八云殿并没有统治飞云州六府各大家族宗门，不是他们办不到，而是没那兴趣。
清澜府这样的地方，他们压根看不上。
这里也出产不了什么能让他们眼前一亮的宝物。
至于各府内部和之间的厮杀，他们也从不管。
他们的目标，一直都是其他各州，以及更高的层次。
端木哲来这里，是为了搬救兵的。
姜城目前不知道刺杀自己的是端木泓，并没有灭掉端木家的打算。
但端木家可不会这么认为，他们只当姜城已经盯上了本族，说不定明天，他就会像灭掉赤日宗那样灭掉端木家。
对他们来说，这是生死存亡的危机时刻。
整个端木家，如今都已经进入了战备状态，族内一些精英子弟更是被连夜送出去避难。
以防真的被灭时，能给家族留点复仇的种子。
八云殿作为飞云州第一大派，门内有不止一位天命境坐镇。
在这里，灵台境四重的他只和一个普通外门长老类似，根本不算什么。
在端木哲想来，只要能请动他们八云殿出兵，飞仙门就算有那虎妖相助，也难道覆灭的下场。
只是来到这里都足足三天了，他别说见到八云殿掌门，就连内门长老都没见到一个。

第47章 齐苍图谋
倒不是八云殿人不在，而是人家懒得见他。
别看端木家在清澜府作威作福，上升到飞云州他们什么都不是。
一直到第五天，贿赂了一位长老大量灵石之后，端木哲才得到了一个面见八云殿少主齐苍的机会。
八云殿的少主，并不等同于一国太子。
虽然齐苍的父亲是殿主，但他将来能不能成为下任殿主，还要看实力。
他的地位，其实和真传弟子差不多。
至于境界，他目前是灵台八重。
放在八云殿不算突出，但端木哲非常重视这次会面。
只要能请动这位，飞仙门的威胁将能迎刃而解。
到时候齐苍解决不了，他的殿主父亲不就要出山了么？
“少主，你可要为我们端木家作主啊，那飞仙门实在太霸道可恨……”
一上来，他就嚎啕大哭。
但齐苍压根就不吃这套。
“有屁快放，再啰嗦拍死你！”
端木哲有点不敢相信自己的耳朵，堂堂八云殿少主，说话竟是如此粗鄙。
不过效果还是挺好的。
他立马收起了那一把鼻涕一把泪，简明扼要的把姜城最近的所作所为都说了一遍。
比如连灭5派啊，杀死端木池端木泓啊，神品灵台之类的。
除此之外，还透露了三眼虎的存在。
端木家没看到赤日宗被灭那一战，只当是三眼虎暗中帮助了姜城。
“你说他有一头天命境层次的灵宠？”
原本齐苍还真没把飞仙门放眼里。
极月宗那四派被灭，他都不知情。
一直到赤日宗也被灭了，才听人说起，但也没当回事。
灭了就灭了呗，就像人类看斗鸡一样，无论那只鸡赢了也影响不到人的主宰地位。
现在一听这细节过程，不由得悚然一惊。
还以为飞仙门出动了大军，原来只是一人一兽就办到了？
姜城也就算了，应该还是灵台境。
那虎妖可不能无视，天命境的存在，对八云殿已经有威胁了。
“是啊，那虎妖可厉害了，我四弟的真身都被它万里击杀……”
齐苍不耐烦的挥了挥手。
“行了行了，你下去。”
啊？
下去？
听完这些就没点下文？
比如我会给你们出头撑腰啥的？
端木哲很委屈，但又不敢问。
一直到他离去之后，齐苍才对着前方空处问了一句。
“鲁师叔，你怎么看？”
就见前方缓缓浮现出一名灰须灰袍的枯瘦老者。
如果端木哲还在这，那他一定认得这位便是八云殿的议事长老之一鲁仲。
议事长老无论实权还是地位，都在内门长老之上。
八云殿一共也就15位议事长老，鲁仲是不折不扣的实权人物。
“赤日宗全军覆没，这种事即便殿主亲自出手，也难以办到。”
八云殿的殿主自然是天命高手，灭掉赤日宗对他不难，难的是一个不留。
“也就是说，那虎妖比我们想的还要厉害？”
“正是，此事须慎重对待！”
他俩全都默认了是三眼虎暗中帮助姜城灭了赤日宗。
因为据端木哲所言，姜城祭出来还是灵台。
修士到了天命境，最显著的特征就是灵台分化，形成神府。
尽管神品灵台惊世骇俗，远超齐苍的圣品灵台，但既然祭出了灵台，就说明他不到天命境。
所以赤日宗肯定不是他灭掉的，他也就没什么被提起的必要。
如果姜城在场，一定会气急败坏。
这次明明是我干的，关那头懒老虎什么事？
而且哥们还特意出来秀了一圈，一剑贯穿千里山脉，那么辛苦为的是什么？
风水轮流转啊。
他在宗内弟子面前，无耻的抢了三眼虎连灭四派的功劳，现在别人也把他的战绩安在了三眼虎头上。
“这件事，最好上报殿主！”
鲁仲本人倒是天命境一重，但他觉得这次的事件有点危险，那头虎妖恐怕不是自己能对付的。
但齐苍却摆手拒绝了。
“无妨，我自有妙计对付飞仙门。”
他有他的打算。
八云殿的真传弟子有上百人，下一任殿主将会从这上百人之中选出来。
他齐苍身为现任殿主之子，天赋本身也是一等一，但也只能在那上百人之中排名前三。
而不是第一。
想要加大胜算，要么拉帮结派获得更多人支持，要么变强。
拉帮结派这点他已经在做了，鲁仲这位议事长老现在算是他这个派系的。
至于变强，那就要靠机缘了。
在他看来，姜城突然崛起，还能得到虎妖相助，背后一定有大奇遇大机缘。
自己要做的，就是把他的机缘都抢过来。
在他眼中，飞仙门是个机遇之地。
如果上报的话，岂不是多出一批竞争对手？
鲁仲看出了他的打算，自然不会破坏。
“你打算怎么做？”
“很简单，先打入他们内部。”
齐苍幽邃的眼内闪过一抹睿智的光芒。
“飞仙门现在不正在招人么，这可不能怪我，是他们主动送上来的机会。”
鲁仲略微思索了片刻，也不禁笑了起来。
这正是他选择支持齐苍角逐下任殿主的原因。
此子不光出身高贵、天赋出众，同时脑子还好用。
换作其他人有他这样的背景实力，只怕早就喊打喊杀，狂傲无比，不把任何人放在眼里了。
最后要么因为鲁莽，要么因为敌我形势判断不明，无脑乱招惹，被对方反杀。
何必呢？
被齐苍这样的人盯上，那才是真正的危险。
……
几天后，经过一系列筹备，飞仙门的招新考核轰轰烈烈的开始了。
这次考核，从清澜府各地赶来的年轻修士多达十几万。
其中有些还是从周边各府过来的。
这样的规模，在飞云州也就八云殿招人时才能比拟了。
赤日宗一灭，飞仙门如日中天，威名远扬。
已然把端木世家的风头都盖了下去。
那也是很正常的，你端木家和赤日宗争了上万年也没赢。
人家飞仙门一出动，就把赤日宗变成了历史。
谁强谁弱，不是一目了然么？
这么强势的一个宗门，有几人不想抱住。
尤其飞仙门人少资源多，哪怕明知道他们这次只收真传弟子，许多人还是抱着撞大运的心思来试一试。
城哥飞在大殿上空，俯瞰着远处的人潮，只觉得胸中豪气顿生，恨不得吟诗一首。
但憋了半天，也憋不出一首大作，最终只能作罢。
至于下方远处，纪灵涵和罗远印雪儿等人为了新人考核，忙得头都大了。

第48章 抢徒弟
这种入门考核，往往都会分成好几关。
对修士的根骨、资质、悟性、心性进行全方位的检测。
只有全部过关，才有资格入门。
这次只招真传弟子，标准更是提高了一大截。
几乎是进一个淘汰一个，第一关能过的都寥寥无几。
城哥本想亲自主持一下这盛会，他觉得这样的大场面很拉风，无论天气还是人数都很适合装逼。
但纪灵涵主动把这个差事揽了过去，态度很坚决，还说掌门不应该纡尊降贵做这些小事。
姜城无奈，只能作罢。
他也不傻，其实知道纪灵涵的打算。
有她在那把关筛选，自己指望破格多招点美女进来，把飞仙门变成一个阴盛阳衰的人间仙境的愿望是要落空了。
想到这里，他感到了一丝忧伤。
尽管入门考核的一些关卡有阵法自动检测，但由于人数实在太多，整个过程还是显得很漫长。
足足忙了三天三夜，十几万报名者之中，最终有55人脱颖而出。
这55人无论根骨资质悟性还是心性全都出类拔萃，天赋达到了真传弟子的级别。
纪灵涵和罗远等人惊喜万分，这人数远远超出了他们的预计。
要知道以前招一次人，能有一两个真传弟子就很不错了。
这55人，修为各不相同。
有的尚年幼，还处在凝脉境。
有的则是已经到了引气境。
对这些弟子，姜城的安排就是让他们成为三代弟子。
飞仙门破而后立，第一代当然是他这个掌门。
第二代是纪灵涵那21人，这21人全都是聚元境。
前次宗门灵气骤增之后，众人修为提升更加快速。
如今21人之中最弱的一个，都到了聚元七重。
而纪灵涵更是突破到了分魂一重，和从前的长老修为一档。
照这样下去，用不了多久这21人全部突破到分魂境也是指日可待。
因为他们的不断突破，姜城拿到了一些积分奖励。
其他人还好说，也就几十几十的加，纪灵涵突破到分魂境那次，系统居然奖励了3000积分。
这次招的三代弟子，会成为她们的徒弟。
什么，你问城哥为什么不亲自收徒？
他可是要忙着到处装逼的，哪有闲心一把屎一把尿的栽培徒弟。
当个什么都不用操心的祖师爷岂不美哉？
55名新弟子进入宗门核心区域之后，脸上全都写满了震惊。
而后，便是狂喜。
之前他们在山门外围考核时就有了感觉，那里的灵气浓度居然达到了三阶。
而现在众人赫然发现，这核心区域的灵气浓度又提升了一个档次。
高得离谱，让他们迈不动脚步，恨不得立即盘腿打坐，修炼到地老天荒。
“这，这……”
有弟子颤声问道：“罗长老，这莫非是四级灵脉？”
目前还没进行拜师大典，所以还不能喊师父师叔。
收人之前，姜城把他们全都升到了长老。
罗远的年纪其实比他们大不了多少，不过听到这声长老，心里还是美滋滋的。
想不到自己这么快就熬到前辈了。
当下轻咳一声，学着城哥的装逼常用姿势，双手负后仰首望天，淡然道：“正是四阶。”
“哇！”
“我的天呐，竟真是四阶灵脉！”
“洞天福地啊，这等灵气浓度，恐怕只有飞云州那边才有可能吧？”
“没错，我听说赤日宗和端木世家也只有三阶灵脉。”
“幸亏我这次报名了！”
“在这里修炼，修为定当一日千里……”
新人们兴奋无比，这一刻他们巴不得永远都是飞仙门的人。
只是，终归有人例外。
齐苍站在那55人中间，脸上也一样写满了惊喜，内心却是冷笑不止。
没错，他混进来了。
飞仙门有一头实力未知的三眼虎，贸然强攻显然是下策。
伪装成新人，以名正言顺的方式进入飞仙门，才是上策。
至于进来之后该怎么操作，他有的是手段。
先要调查出姜城的机缘奇遇究竟是什么，想方设法谋夺过来。
其次，他是怎么驱使那三眼虎的？
能把赤日宗抹除，那虎妖的实力至少是天命九重，甚至更高！
一头如此强大的虎妖，怎会被一个灵台境收服？
这其中，定有因由。
只要自己查到其中根源，那么——取代姜城，成为那虎妖的新主人也未尝不可能！
一旦自己得到那头虎妖作为灵宠帮手，八云殿殿主之位还会有悬念吗？
他行事滴水不漏，混进来之前，就已经让心腹做了个清澜府本地修士的假身份，就算追根究底也查不出问题。
而入门的过程，也相当顺利。
以他的天赋，通过真传弟子考核那还不是轻而易举么？
他原本是灵台八重，用了一系列手段才压制到了引气六重。
即便如此，在一众天才弟子之中依旧算是出类拔萃的。
此时，众人齐聚殿前广场。
新人们压抑不住内心的激动，东张西望。
而老人们，同样也无法淡定。
这么多好苗子，哪个将会拜在自己门下？
罗远第一个迈出了步子，走到一位年龄约莫才十五六岁的少女面前。
“林宁，我欲收你为徒，你可愿意？”
这位名叫林宁的少女面容清秀，眸中透着寒雾，给人一种别样的孤高冷傲之感。
罗远看中她，倒不是因为她姿容气质出众，而是因为她的天赋。
这次考核共有四关，林宁每关都是名列第一，出色到令其他同辈连嫉妒心都难以生出。
她的天赋之强，只怕都不次于纪灵涵了。
考核时，就不断的震惊全场。
虽然才十五岁，却已是引气之上，达到了塑灵九重，距离罗远等人的聚元境都不远了。
这样一块绝世美玉，任谁看到都会心动，想要把她收入门下。
林宁尚未作答，其他人就不乐意了。
印小雪一把推开罗远，而后笑眯眯的挤了过来。
“林宁，你跟着他可不方便，咱们都是女人，由我指点，你定会突飞猛进！”
罗远气急，咬牙切齿的瞪着她。
“印师妹，你这是要跟我抢了？”
这一收徒，今后师徒名分就是一辈子都不会更改的事情了，他可不会让步。
“是又怎样？”
印小雪同样是态度强硬。

第49章 抓狂的齐苍
两人争执时，其他‘长老’也见缝插针，纷纷过来招揽。
“林宁，我的修为可比她高，你还是跟着我更合适！”
“嘿嘿，我和掌门关系极好，你若拜我为师，今后修行更加便利……”
“林宁，你自己说，你想跟谁？”
对于这位天才少女，他们没一个想错过的。
这场面，看得其他弟子羡慕无比。
他们还要等人挑选，林宁却有选择长老的权力，这就是绝世天才和普通天才的分别啊。
“多谢诸位长老的美意，林宁已心有所属，抱歉！”
这声抱歉，显然就是说你们之中我一个都不想拜。
罗远和印小雪等人失望之余，只能叹气，目光全都落在了纪灵涵身上。
也是，本门除了纪灵涵，还有谁够资格当她的师父？
换成其他人，只怕用不了两年就会被她超越了。
不过，这也掀起了争抢弟子的序幕。
既然收不了林宁，那就选择其他优秀的苗子。
手快有，手慢无啊！
一时间，广场变得就像菜市场一样。
就连齐苍面前都出现了一位‘长老’。
“小辈，我愿收你为徒，你可以拜师了！”
说话的人是单泰，看着他胖胖的身躯，感知着他那仅有聚元七重的低微实力，齐苍很想一拳打扁他的鼻子。
特么的，你喊谁小辈呢？
爷可是八云殿少主，灵台八重高手！
就你这蝼蚁，连被我见一面的资格都没有，居然还敢不自量力的来收我为徒？
还你可以拜师了，什么态度？
不过，演戏要演全套。
想到之后的计划，想到自己的大计，他只能隐忍，继续扮演一个正常的弟子。
“多谢长老美意，只是我……”
就算到时候真要演戏拜师，自己也不会拜你这个废物。
要么拜纪灵涵，要么拜印小雪，轮得到你这死胖子？
他的话还没说完，就被打断了。
“怎么着？你也要学林宁，看不上这个看不上那个？自己选师父？”
单泰板着脸，一本正经的训斥道：“年轻人不要好高骛远，要认清自己！”
他居然敢教训自己？
还教自己做人？
也就是齐苍心机深沉、善于隐忍了，换作其他人只怕真要发作。
“长老教训得是。”
他还真没法反驳，因为入门时，他的考核成绩并不突出。
虽然伪装的引气境修为在一众三代弟子之中算不错的，但他年龄也大。
为了尽量不引起特别注意，那四项考核成绩，他全都刻意保持在真传弟子标准线上一点点。
在单泰眼里，这个弟子是55名真传弟子之中天赋倒数5名以内的。
自己没资格收林宁为徒，还没资格收你不成？
“那你就快点拜师！”
齐苍真想立刻一巴掌拍死他。
但现在不能翻脸，他只能找借口拖延。
“据弟子所知，拜师仪式是在入门大典之后才举行。”
单泰这才暂时作罢。
“那就等大典之后，小子，你叫云苍对吧！放心，跟着我保证有前途！”
这个名字，是齐苍这次入门的化名。
齐苍心里暗暗叫苦，这家伙居然跟自己杠上了。
也罢，这可是你自己要找死！
入门之后，就给你制造个意外身亡。
这时三声悠长钟声传遍上下，入门大典要开始了。
白袍随风飘飞，一道身影足踏灵剑自云霄降临，身姿若仙。
神品灵台大放光芒，天空异象纷呈。
白鹤与灵鸟齐鸣，烟雾缭绕，仙音道道。
一眼望去，宛若仙人临世。
城哥隆重登场。
这出场还是很花了他一番心思的，不光用了十几种阵法灵符，还特意出门抓了些灵鸟做临时工。
至于目的就一个，耍酷。
效果还是很不错的。
刚入门的三代弟子仰望着，脸上写满了高山仰止。
就连齐苍也是眼瞳微微一缩——神品灵台竟是真的！
那灵台一出，他就感觉自己的神魂像是遇到了天敌，被压制得死死的。
原本隐藏的实力，也因为神魂的不稳定，而变得蠢蠢欲动，差点当场现了本来境界。
他连忙不去看那神品灵台，收摄心神努力让自己平静下来。
姜城虽然见过大场面，但对于大典的步骤不太了解。
好在罗远熟门熟路，被他任命为了‘司仪’。
“入门大典开始！”
整个大典的步骤倒也不太繁琐，先是祭天地，祭拜历代先祖，还有入门誓言等等。
这些步骤，齐苍之前有了心理准备，倒还能接受。
但最后的一步，拜见掌门，他就真是要抓狂了。
按照规矩习俗，入门时拜掌门要三叩九拜，这一点各大宗门都一样。
只不过姜城把这步稍微改了下，原本所有弟子一齐拜拜就行，被他改成了一个一个的拜。
之所以这样，也不是姜城要摆谱。
自己又不是死人，如果不是这世界的规矩要三叩九拜，他原本都不打算让他们跪自己。
改成一个一个的拜掌门，是想利用这个机会，鉴别一下这些弟子的忠诚度。
他是掌门他最大，要改下细节，罗远等人当然没二话。
而那些刚刚入门的三代弟子，也没觉得有什么不妥。
但齐苍就很恼火了。
他堂堂八云殿少主，居然要对一个小门派的掌门三叩九拜？
要知道，上一任飞仙门掌门都没资格被他接见，看看端木哲想见他有多难就知道了。
这对他而言，是奇耻大辱。
只能深吸了一口气，不断告诉自己要忍耐！
为了机缘，为了得到虎妖，为了成为八云殿殿主，暂时的忍耐和屈辱是值得的。
他的想法无人得知，反正其他弟子已经开始排着队，一个个去参见姜城了。
“魏渺拜见掌门！”
一名十三岁的少年恭恭敬敬跪了下来，行了一套完整的大礼。
“叮，你得到一名部下效忠，获得5点积分。”
这魏渺只有引气境五重的修为，塑灵境都不到，能有5分已经算是天赋很好了。
姜城在意的也不是他现在这点蚊子腿积分，主要还是将来嘛。
升一个小境界，一个大境界都是有积分奖励的。
更何况，他主要还是为了确定此人是不是真心加入。
现在系统响了，那就说明魏渺肯定是自己人了。
城哥龙颜大悦……
当下左手微抬，一道灵力波动缓缓将魏渺扶了起来。
“免礼！”
“你新入宗门，本掌门为表欢迎，给你一点见面礼！”

第50章 发红包
对自己人，城哥从不小气。
一枚银光闪闪的储物戒指飘出。
全场所有三代弟子的目光都凝固了！
不是吧，入门第一天就奖励储物戒？
储物戒虽然不是攻击类灵器，但涉及到空间，就算最低级的都是三阶灵器了。
这个级别的灵器，一般弟子是很难搞到的。
就像罗远印雪儿等人以前都没有，还是飞仙门被灭逃难那天，才被长老们分别赐了个。
可想而知，这东西有多宝贵。
而眼前这储物戒，光是表面散发出来的灵力波动，就不是最低等的。
很可能，是四阶灵器！
魏渺震惊了，他甚至忘了伸手去接。
因为他怀疑掌门是不是送错了宝物。
入门给点见面礼，这习俗确实是有，但一般掌门只会赏给最出色的一两名弟子。
他的天赋在这55人之中只是排名中下游。
至于其他人，都是正式拜了师父之后，由师父给见面礼。
这些见面礼要么是二阶灵甲灵剑，要么是几粒三阶聚气丹，百十枚中品灵石之类的。
这对初入门的弟子来说，已经算是惊喜了。
想要得到更多，就需要靠自己今后的努力了。
比如月俸，比如贡献点，比斗大赛奖励，出门历练寻找天材地宝之类的。
“这是……给我的？”
望着那飘在自己面前的戒指，他有些不确定。
“不然呢？难道你还怀疑我在里面藏了炸弹不成？”
魏渺听不懂掌门说的炸弹是什么，但他听懂了这真是送给自己的。
连忙欣喜若狂的接在了手心。
而后，他放出神识感知戒指内的空间。
他其实怀着点期待，既然掌门送了个戒指，那这戒指内没准还有几块灵石吧？
紧接着，他的表情就凝固了。
差点吓得甩手把那戒指给扔了出去。
“这，这，这里……”
他哆嗦着双手，这一刻那戒指仿佛重若千钧，超出了他的承受极限。
姜城淡淡道：“你清点一下，里面应该有一套四阶灵甲，一把四阶灵剑，一捆灵符，还有足够你突破到分魂境的丹药灵石。”
这些都是他从赤日宗那边搜刮来的。
光是五阶灵甲灵剑就有上百套，上品灵石数百万，灵台境丹药数百瓶，大部分被他兑换成了积分。
除此之外，还有十几件六阶灵器。
给魏渺这些，只是分魂境档次的垃圾而已。
100上品灵石也就1点积分。
一件4阶灵器也就10点积分，何况还不是消耗品。
在姜城眼里这只是九牛一毛，加起来连一百分都兑换不到。
等将来魏渺升到分魂境时，估计都能为他倒赚两三百分了，城哥要的是修炼速度。
能用灵石和丹药堆上去，为什么要慢慢苦修？
这投资很划算。
等到将来他们突破灵台境，天命境，那更是大把大把的海量积分回馈。
然而，他觉得这些只是破烂，其他人却不这么觉得。
那些新入门的三代弟子呼吸都凝滞了，整个人陷入了痴呆状态。
刚刚听到了什么？
四阶的灵甲，灵剑？两捆灵符？
还有足够到分魂境的灵石丹药？
魏渺目前还是引气五重，等他突破到塑灵境，再突破到聚元境，再突破到分魂境，那至少得要数千灵石和几十瓶丹药吧？
他们这些人没加过宗门，入门之前要么是在自己家族修炼，要么就是纯粹的散修，在世俗界寻求机遇。
这戒指内的资源对他们来说太高端了，在他们眼中就是绝世宝藏，可以引起一场腥风血雨的那种。
就那么轻而易举的赏了？
赏给那个天赋还不如自己的魏渺？
说实话，就连齐苍都有些意外。
八云殿的真传弟子入门时，也有‘丰厚’的见面礼。
但一般也就几百枚上品灵石，或者三阶灵器而已。
哪有人入门就给那么多奖励的，疯了吧？
但仔细想想好像又正常。
八云殿虽然财大气粗，但门人足有十万之众，资源再多也不够分啊。
哪像飞仙门，现在都还不到一百人。
“修炼界人心险恶，危机四伏。我给你四阶灵器，是为了让你能更好的保护自己。给你丹药灵石，是希望你能早日成为宗门栋梁。”
听到姜城这番场面话，众人内心都是一片火热，感动无比。
魏渺流泪了，他浑身都在颤抖，扑通一声又跪了下来。
嘣嘣嘣不停磕着头。
“掌门，您的栽培，我没齿难忘！今后定不负掌门期待，愿为宗门赴汤蹈火在所不辞！掌门剑之所向，便是我魏渺的至死方休的目标！”
这已经到了愿意为掌门去死的地步了。
城哥有些受宠若惊。
不是吧老弟，给点破烂你就把持不住了？
不过他还是很满意的，谁不喜欢忠心耿耿的门人呢。
魏渺下去之后，下一名弟子迫不及待的快步上前三叩九拜。
“杜羽拜见掌门！”
系统又响起提示音，又得到了6分。
可以可以，这又是自己人。
赏！
又是储物戒，又是四阶灵器外带能修到分魂境的资源。
尽管有了魏渺的先例，杜羽还是喜极而泣，感动得语无伦次。
其他弟子眼珠子都红了！
原来不是魏渺一个人被另眼相看，而是人人有份？
天呐！
这拜入飞仙门，就是拜入了宝窟啊！
一名又一名的弟子相继上前跪拜掌门，系统一次又一次的响起提示音。
城哥‘发红包’都快发累了。
整个大殿内都洋溢着喜悦和激动的气氛，这批见面礼效果极好。
才入门第一天，就把这些弟子变成了飞仙门的铁杆了。
没办法，有资源任性，砸都能砸出死士来。
旁观的罗远单泰等人并不嫉妒，上次灭掉赤日宗之后，掌门已经给他们再次换了装。
现在每个长老都用上了五阶甚至六阶灵器，比这些弟子还要高。
这些真传弟子天赋各不相同，有的人系统判定只有3分，有的判定达到了25分。
能在引气境就达到20分的，那天赋已经非常强了。
罗远和印小雪那批人初次拜见姜城时，最高的一个达到了60分，但那是聚元境。
倒数第二位出场的，是林宁。
当她也下拜之后，系统再次传出提示音。
“叮，你获得一名身具隐凰血脉的部下效忠，获得1600点积分奖励。”

第51章 气疯了
什么情况，才塑灵境就给了1600分？
这林宁的天赋极其惊人啊！
姜城顿时提神了，忍不住点开洞察技能看了眼。
果然，林宁的头上有个灰色的感叹号。
“隐凰血脉——上古四神兽血脉分支之一。若修炼暗属性功法，可逐渐觉醒暗系天赋。”
什么暗属性，姜城闻所未闻。
反正从系统这描述来看，这个血脉很厉害就是了。
没想到这次收徒，居然收到了个天纵奇才。
城哥老怀大慰，当即把原本装着四阶灵器，和其他人差不多的戒指收了回来。
“哈哈哈，免礼免礼！”
他亲自起身，上前相搀，把林宁扶了起来。
收买人心这种操作，他是无师自通的。
尽管林宁都已经算是自己人了，但还可以加深巩固嘛！
“听说你是入门考核第一？”
城哥的帅脸带着微笑，和蔼可亲。
林宁都有些受宠若惊了，连忙又躬身施礼。
“是。”
“很好！能拿到第一，当然要有特殊的奖励！”
说完，姜城在另一枚戒指上一抹。
一把五阶的灵剑和一件五阶的灵甲飘在半空。
“这……是给我的？”
饶是林宁天生性情沉稳，也不由得一惊。
那可是五阶灵器啊！
她出身比一般修士要高一点，族内有三位聚元境高手，算是当地那座城首屈一指的家族。
而家族的镇族之宝，就是一件四阶的灵甲。
那是她从小梦寐以求的。
这次参加考核，家族对她寄予了厚望。
临行前，族长和十几位长老亲自叮咛。
修炼界危机四伏，人心险恶，即便是同门之间也存在着残酷的竞争。
为此，还把那件四阶灵甲送给她防身。
希望她能好好表现，将来成长起来后，能不忘带着林家起飞。
哪知道入门第一天，那件四阶灵甲就派不上用场了。
嘶……
先前那群狂喜的三代弟子们，眼睛都直了。
不光有五阶灵甲，还有五阶灵剑……
这第一的待遇，简直令人发狂啊！
“当然是送给你的，你加入了飞仙门，就是一家人了，不用见外。”
林宁的眼眶红了。
她从小天赋其实不出众，加上出身家族旁系，并不受重视。
林家是个修炼家族，一切靠实力说话。
12岁觉醒隐凰血脉之前，她没有体会到什么长辈重视，同辈友爱，反倒是受过许多冷眼碎语。
而眼前实力通天的年轻掌门，却在第一天就对她如此关爱。
“谢掌门！”
她不善言辞，但这三个字却带着一往无回的决意。
林宁退下之后，剩的就只有齐苍了。
他是真不情愿啊。
那些见面礼能砸得其他弟子晕头转向，在他眼里只是破烂而已。
他作为八云殿少主，本身就有七阶灵甲和灵剑傍身，至于丹药，他用的都是灵台层次的了。
要跪拜姜城，他真是要发疯。
但为了大计，要忍！
忍出一个海阔天空，忍出一个宏图霸业！
他最终还是强迫着自己，跪了下去。
嘣嘣嘣，也来了个三跪九叩。
“云苍——拜见掌门！”
他的手都捏成了拳头，骨节泛白。
快点结束吧！
赶紧发完见面礼，结束这令他倍感屈辱的仪式。
然而这次，却和前面不一样了。
那已经连着发了54次的见面礼，这次并没有出现。
姜城的笑容收了起来，因为这次系统没叮。
没叮一声，就代表这不是自己人。
他倒不会把不叮的人全部当成敌人，毕竟在敌人和自己人之间，还有大量对自己无感的普通路人。
但至少，加入了本宗的弟子必须是自己人。
都拜见掌门了还没叮，那还收他干啥？
他心再宽，再富有，也不会养白眼狼。
“行了，你滚吧！”
他不认识齐苍，也不知道这人怀着什么目的。
只当这是那种唯利是图的冷血不忠之人。
把飞仙门当成跳板，将来羽翼丰满之后，迟早要改换门庭。
还真没有想象力丰富的猜到这人是来颠覆飞仙门的。
什么？
大殿内，原本还喜气洋洋的气氛突然一窒。
所有人都一脸不可思议的看了过来。
滚？
发生了什么？
这云苍不是也通过了入门考核吗？
为什么他不光得不到见面礼，反而还被掌门赏了一个滚？
“为什么？”
齐苍如同遭了当头一棒。
他不理解，因为他自问伪装得非常完美了。
行动都还没开始，他不相信姜城能一眼看破自己的身份意图。
“不为什么。”
姜城冷冷一笑。
“就是看你不爽。”
这算什么理由？
这种回应是懒得解释，纯粹就是羞辱。
但全场却没有一个人质疑。
开玩笑，姜城现在在三代弟子心目中，就是最亲最敬的人。
掌门说看这个人不爽，那他们看着齐苍的眼神也立刻变得不爽了。
不需要原因。
林宁甚至都按住了剑柄，在考虑着是不是要杀掉这个人让掌门高兴。
至于二代长老们，那早就已经把姜城当成了神。
他说的话，就是法旨。
“请滚！”
罗远上前，沉着脸指向大殿门口。
齐苍内心憋屈、愤懑、屈辱、不甘、仇恨！
老子可是堂堂八云殿少主，你居然让我滚？
此时他恨不得立即跳起来揪着姜城的脖子，大声咆哮质问，将他碎尸万段。
最后，再把这里所有人都杀得一干二净。
然而他不敢。
这里是飞仙门，那头虎妖就在这里。
如果在这里撕破脸，那他连活着回去都办不到。
只能乖乖起身，灰溜溜的在所有人目光注视下离开这里。
他离开之后，姜城嘴角一翘。
“行了，烦人的苍蝇赶走了，大典继续。”
他对纪灵涵等长老挥了挥手。
“你们可以挑选弟子了。”
大典的气氛顿时又重新变得热烈起来。
之前在广场时，已经有好几人都谈妥了，现在自是水到渠成。
很快，有53人都分别找好了师父。
就连纪灵涵也收了两个女徒弟。
全场唯一的例外，就是林宁。
无论谁来收她，都是拒绝。
她的目光一直都在姜城身上，不曾转移。
被这么直勾勾的盯着，城哥有点沾沾自喜了，难道自己魅力太大，这姑娘一见钟情？
可问题是她才十五岁，都没发育完全啊。
他可是个有节操的人。
要不劝劝她，让她先把持住，再等几年？

第52章 女人间的争夺
就在姜城想着该怎么委婉措辞时，林宁已经越众而出，来到了他的面前。
随后，躬身施礼。
“掌门，我想拜您为师，可以吗？”
她的眼中带着强烈的期盼和崇慕之情。
“你还小……”
额，啊？
原来不是表白示爱，而是拜师啊，城哥尴了个尬。
只能临时改口：“你要拜我为师，这好像……”
他是不想收徒的。
尽管林宁姿容甚美天赋还高，但姜城没时间教导弟子。
他只是有点纠结该怎么措辞。
对自己人，他还是很在意的，有点担心直接拒绝会伤了这姑娘的心。
好在紧接着纪灵涵也站了出来。
“林宁，你若拜掌门为师，便是乱了辈分！”
没错，林宁要是成了姜城的徒弟，那她就也变成二代长老了。
直接就比其他53名同期入门的弟子高一辈，似乎于理不合。
姜城正愁没理由，连忙顺着这句话说了下去。
“没错，辈分乱了不好，你还是拜纪灵涵长老为师吧。”
掌门亲自发话，林宁也只能从命。
但看起来，还是不情不愿的。
“她迟早会被我超越的……”
这话虽然说得很小声，但殿内每个人都是修士，哪里会听不到。
姜城抽了抽嘴角，心道姑娘你这也太心直口快了吧？
这摆明了就是说，纪灵涵不配当你的师父啊。
饶是以纪灵涵的好脾气，也被气得不轻。
“等你真能超越我的那天，我亲自向掌门举荐你！到时候你当大师姐都没问题！”
卧槽，过了过了，不用这么冲动啊。
罗远和印小雪等人一个个暗自偷笑，没想到纪师姐也有被人激怒的一天。
林宁还确认了一次呢。
“真的吗？”
“我纪灵涵说话还没有失言的，掌门为我们做公证！”
“那行，等超越了你，我就拜掌门为师！”
“一言为定！”
姜城很无语。
你们两个女人争你们的，为什么要把我拖下水啊？
而且我没答应以后就会收她为徒啊。
为什么莫名其妙就变成了既定事实？都不用问我意见的吗？
这个势头可不好啊。
城哥忽然有了点危机感，这俩天赋异禀的女人以后不会慢慢把自己这个掌门给架空了吧？
不行！
这种事情绝对不能发生。
不是因为权力，而是因为……没面子。
最终，林宁跪拜纪灵涵，暂时做了她的徒弟。
这场新人入门的大典，才正式结束。
其他二代长老纷纷带着自己的徒弟四处熟悉山门地形，一路欢声笑语，气氛融洽。
唯独纪灵涵这师徒四人，就有点微妙。
稍微熟悉了一下之后，纪灵涵传了另外两名女弟子霍楠、韩雯箬一套功法，讲了一下其中精要。
之后，就让她们在附近山头挑个灵气浓郁的洞府，自己先修炼一段时间。
遣走那两名弟子，这山上剩下的就她和林宁两人了。
“这是掌门从赤日宗得到的紫焱心经，是我们飞仙门最顶级的功法。”
“还有这份剑诀，是大日烈焰剑，也是飞仙门威力最强的武技。”
“你若有什么不懂的，随时可以来请教我。”
纪灵涵倒没有因为之前的事情，就故意藏私，拿出来的都是目前最好的。
她的心胸向来宽广，不存在什么故意给徒弟穿小鞋。
以至于，林宁接过两份玉简时都有些意外了。
“你真不怕我超过你？”
“以你现在的修为，说这这种话不觉得脸红吗？”
“是吗？你今天是故意的吧？”
提到这个林宁就很气。
“要不是你站出来横加阻拦，他半推半就的，就被我强行拜师了！你分明就是不想我和他走得近！”
纪灵涵的回应也是毫不客气：“没错，我就是故意的。别以为我看不出你的心思，别想那些不属于你的人！”
“那你就等着吧，反正我从今天开始就认定他了，谁也抢不走，包括你这个临时师父！”
“那你继续做梦吧。”
纪灵涵轻声一笑，飘然离去。
姐有掌门亲手送的九阶灵甲岚玉轻仙衣，姐拿出来炫耀了吗？
如果姜城在现场听到这两个女人的对话，一定会刷新对她们的印象。
心机太深，太可怕了，城哥瑟瑟发抖啊。
这二女分开之后，立即就进入了闭关苦修状态。
另一边，姜城也在思索着下一步该做些什么。
按照系统一开始的任务，一统三界，那肯定不能窝在小小一个清澜府不动弹。
修炼界就这样，想要继续发展，想得到更多的资源，就必须扩张。
“小子，你今天倒是出尽了风头啊！”
三眼虎突然冒了出来。
之前那大典它不屑出席，不愿给姜城站台助威。
而姜城也没失望，甚至松了口气。
他觉得三眼虎现在的卖相很不威猛，作为护宗灵兽太没排面，介绍给新弟子们反而起反效果。
“小风头而已，毕竟我每天都站在风口浪尖上，习惯了。”
三眼虎发誓，这是它这辈子见过最会装逼的存在。
“如果我告诉你，今天被你赶走的那个人是灵台八重，你还能笑得出来吗？”
齐苍的修为能瞒过别人，但瞒不过它这个妖王，哪怕它当时不在场。
说完这句话，它就很期待姜城的反应。
姜城果然认真了起来。
“你的意思是，他隐藏了修为？”
“当然，他必定有所图谋，这个人是来对飞仙门不利的，你居然放走了他，哈哈哈哈哈……”
三眼虎得意洋洋的晃着脑袋，它毕竟统领一族，这种小阴谋瞒不过它。
它是故意不提醒姜城的，就为了看他倒霉。
后悔了吧？
放走这么一个危险的大敌，以后有你受的了！
姜城看起来是真的急了，他连忙追问起来。
“你确定他真要对飞仙门不利？”
三眼虎内心大爽。
“小子，用你的脑袋好好想想，他的修为比你还好，又年轻，凭什么拜入飞仙门？显然，他是你某个敌对势力派来的。”
“那你觉得应该是哪个势力？”

第53章 妙计啊
“我怎么知道？你那么会惹事，得罪的人多了去。”
三眼虎幸灾乐祸啊。
该！
你小子得意了那么久，也有头痛的时候？
然而，听到它这分析之后姜城不但没头痛，反倒兴奋的一拍手，差点欢呼雀跃起来。
“那可真是太好了！”
“哈哈后悔了……吧……哈？”
三眼虎有点懵逼。
这是什么反应？
好像和自己预想的截然相反啊。
“小子，你装什么呢？实话告诉你，他还没跑远，以虎爷我的实力，想要擒回来轻而易举，只是你必须要答应我两个条件……”
它都想好了。
就利用这次机会来好好要挟拿捏姜城，逼他交出‘剩下’的召唤符，并且解除护宗灵兽契约。
只可惜，它的条件还没说出口呢，姜城就连忙阻止了它。
“别，千万别擒回来！”
“人家好不容易来一趟，又没有杀人放火，连花花草草都没破坏，把人抓回来是不是太不礼貌了？”
“我们飞仙门现在可是名门大派了，哪有这样的待客之道？”
三眼虎再三观察，发现他说的真不像是反话。
“你是不是有病？有敌人在暗中要对付你，你还这么高兴？”
“我为什么不能高兴？”
城哥都想要引吭高歌庆祝一下了。
终于又有人要对付自己了。
他正愁没目标呢，这下终于又有人主动送上来了。
不出意外，那个云苍背后肯定还有个大势力吧？
他都兴奋得开始搓手了。
“你说他们会怎么对付我？哎，真希望他们能尽量厉害点啊。”
越厉害的敌人，战利品越丰厚啊。
至于怎么战胜敌人？
需要考虑吗？
每天三次不死机会，城哥早都放弃思考对敌之策，直接正面刚就行了。
什么算计啊，谋划啊，那是多余的好吗？
“真是期待啊！”
看到他透着喜悦的背影，三眼虎很是凌乱，它开始怀疑这个世界是不是错乱了。
这不应该啊。
一定是哪里搞错了！
而在另一边，离开了飞仙门的齐苍盛怒交加，飞出数万里之后，随便找了个小城疯狂屠戮了一通。
姜城出手虽然也狠，好歹还要对方招惹了自己才会出手。
但齐苍是不需要理由的，他心情不好就足够了。
回到八云殿，他的怒火渐渐平息，又把鲁仲请了过来。
“潜入飞仙门的计划失败了。”
“你被他们识破了？”
鲁仲感到有些不可思议，以齐苍的心计和能力，不至于在飞仙门那种小地方翻车啊。
齐苍仔细回忆了一下，阴沉着脸摇了摇头。
“应该没有。”
在他看来，如果姜城识破了自己的身份，那他应该要请出那头虎妖拿下自己才对。
再不济，以他那灵台七重的修为，外加神品灵台的加持，也不是不能和自己一战。
可他没那么做，只是赶走了自己。
“既然他没识破你的身份，那我们还可以继续谋划。”
“怎么谋划？”
“鸠占鹊巢，取而代之！”
“细细说来！”
“我们可以命令端木家以及各府围攻飞仙门……”
鲁仲的话才刚开个头，就被齐苍打断了。
“有那头虎妖在，他们根本攻不进去，完全是自寻死路。”
端木家加上周边各府，灵台境应该都有三四十号人了。这阵容看起来很强，但和那至少天命九重的虎妖一比，就不够看了。
鲁仲摆了摆手：“少主误会了，我没指望他们能直接打下飞仙门。”
“嗯？”
“围而不攻便可！”
齐苍目光骤然一亮，反应了过来。
“你的意思是，利用这个机会，派人进驻飞仙门？”
飞仙门被那么多派围攻，岌岌可危。
这时候八云殿假装好人，打着帮他们主持公道的名义，派一批高手进去驻扎。
堂堂八云殿主动来支援，姜城没理由拒绝不是？
他应该还会很感激呢！
而一旦这批高手进去，来个反客为主，飞仙门还姓不姓姜就难说了。
到时候，那虎妖……没准就跟着八云殿跑了！
“妙计，妙计啊！”
齐苍抚掌大笑，仿佛已经提前看到了姜城的悲惨下场。
几天后，一个重磅消息传遍了飞云州下辖各府。
清澜府端木世家，千宁府乾宁堡，冲炎府虚风派、天幽门，白龙府惊龙世家，无定府琉璃宗、南无宗、血杀谷等五府八派结成临时反姜同盟。
八派同时对外发出檄文。
飞仙门掌门姜城倒行逆施残暴不仁，连灭五派涂炭生灵，以至于清澜府人人自危民不聊生。
五府八派为解救亿万水深火热中的清澜府凡人和修士，决定结为同盟，共击飞仙门！
即日起，凡飞仙门弟子外出历练，无条件格杀！
凡有与飞仙门往来之家族宗门，无理由覆灭！
这檄文一发出，清澜府上下一片哗然。
许多修士看到这檄文之后，有点茫然。
哦，原来我们处在水深火热之中啊？
原来我们人人自危，民不聊生啊？
我们自己咋都不知道呢？
飞仙门好像没干啥啊，虽然灭了那五派，但除此之外一直都紧闭山门足不出户，想见都见不着呢。
另外灭掉了那五派，反而让周边许多小家族和闲散修士的日子变好了。
毕竟身边没了个巨无霸宗门压迫和争抢资源，他们这些底层修士的活动空间大了许多。
而且最重要一点——很多人到现在还在遗憾，没能拜入飞仙门。
这就很迷幻了。
此时的端木哲，已经和另外几派的掌门长老们会合到了一起。
他们这八大宗门，这次足足出动了31位灵台境。
其中实力最强的，是冲炎府虚风派的掌门九罗真人，他的境界达到了灵台八重。
这等实力，莫说是现在的端木世家，就算是从前端木泓端木池都还活着的时候，也不敢轻易得罪。
“诸位，你们对这次的围攻怎么看？”
作为清澜府本地的东道主，端木哲还是要率先站出来的。
九罗真人抬了抬眼皮，淡淡道：“还能怎么看，八云殿少主的命令，你我谁敢违抗？”
乾宁堡的堡主董海狠狠道：“那飞仙门也确实要制裁，他们最近出的风头太多了，就连我们千宁府都有天才弟子跑来参加他们的考核。”

第54章 郁闷的惊龙世家
其他掌门和长老们纷纷附和。
“就是，飞仙门这是越界挖人，他们过分了。”
“别提了，我们白龙府那边有个天才林宁，我惊龙世家已留意了她一段时日，正打算年底让她嫁入我族，没想到她竟提前加入飞仙门了！”
“真是给脸不要脸！”
“就算没有八云殿下令，我也要找飞仙门要个交代！”
听到惊龙世家的家主龙振山这番话，众人表面点头称是，内心却是暗暗吐槽。
老兄，人家既然不愿嫁，那你这明摆着就是强娶，用不用这么义愤填膺啊？
这种巧取豪夺的事情，在座各位哪个不是老手？
你搞得很委屈的样子，是欺负大家不懂吗？
端木哲第一个站了起来，大声声援龙振山。
“好！既然龙家主如此痛恨飞仙门，那我就在此祝惊龙世家凯旋！”
他这话说得豪气干云，但其实跟没说一样。
你去打头阵吧，我们在后面看着。
其他掌门长老很上道，立即跟起了节奏。
“对，我等愿为龙家主的后盾！”
“预祝惊龙世家凯旋而归，我等在此备下庆功宴！”
“那飞仙门不过一小门小派而已，在惊龙世家面前定然不堪一击，这次的头功看来是要被龙兄抢走了！”
这些人哪个不是活了几百年的人精，一肚子弯弯绕。
表面看飞仙门人丁稀少小猫两三只，但能把赤日宗强行抹掉，那可不是一般人能做到的。
齐苍鲁仲能看出来的东西，他们也能看出来。
飞仙门必定有大杀器，贸然攻进去，只怕会被反杀。
齐苍的意图，这些老家伙其实都看得一清二楚，就是要他们当炮灰。
与其如此，不如推个愣头青上去先试试水。
尤其是知道三眼虎存在的端木哲，更是打死也不会那样傻乎乎杀过去。
“这……”
“你们？”
龙振山郁闷了，刚刚不是还一起过过嘴瘾，共同声讨飞仙门吗？
怎么突然就变成我一个人的事了？
“我看此事还要从长计议，覆灭飞仙门也不只是我惊龙世家一家的事……”
“嗯？”
九罗真人面露鄙夷之色：“龙家主，你刚刚不是要找那飞仙门要个交代么？怎么，原来你只是说说而已？”
“就是啊，原来龙兄只敢嘴上夸口，实际上不敢得罪那飞仙门？”
“堂堂白龙府一霸，居然如此畏畏缩缩，令人耻笑。”
“依我看呐，惊龙世家根本没把齐少主的命令放在眼里，阳奉阴违吧？”
他们这联盟本就是被齐苍强行聚拢在一起的，要不然，彼此之间还有摩擦甚至仇恨呢。
这又是激将法，又是扣帽子，但龙振山还是忍了下来。
“你们休要含血喷人，我自当遵从齐少主的号令，但少主并未下令让我惊龙世家立即进攻……”
话还没说完呢，殿外就飞进一人，不是齐苍又是谁。
“既然如此，那龙家主便带着惊龙世家的人马前去进攻飞仙门吧！”
他想了想，也觉得还是要先进攻一下，试试水为好。
毕竟到现在，三眼虎他见都没见过。
至少要摸清它究竟有多强不是？
至于惊龙世家会不会被反杀，不在他考虑范围内。
都是棋子而已，少了个惊龙世家，他又没什么损失。
“少主！”
“见过少主！”
殿内其他人纷纷起身行礼，龙振山的表情就像是便秘了一样。
他哪看不出来，自己这是被齐苍给卖了。
偏偏他还没法反抗。
光是齐苍身后的鲁仲，就能把他们惊龙世家在场这七十多名高手屠得一干二净。
“这，那飞仙门……”
齐苍脸一沉：“怎么，你推三阻四，莫不是要和我八云殿为敌？”
龙振山心里都在骂娘了，嘴上还只能说：“不敢不敢，我这就去……”
违抗命令，现在就会死。
领命进攻，没准还能活下来。
“行了，希望你这个先锋能打个漂亮仗！”
没你妹漂亮，龙振山一步三回头，可惜没等到收回成命。
其他各派掌门幸灾乐祸的同时，又暗暗庆幸，还好没点到自己的名。
另一边，姜城自然也收到了被八派围攻的消息。
终于来了吗？
八大宗门，能搞多少积分呢？
这次不光升级绰绰有余，还能浪几次抽奖了吧？
想一想，还有点小激动呢。
“掌门！”
“听说有八大宗门要围攻我们啊！”
“是啊怎么办？”
二代和三代所有弟子都赶来了，就连刚刚闭关不久的纪灵涵和林宁也不例外。
八大宗门，那么多的灵台境。
他们对姜城的信心虽然很足，但这阵容还是太庞大了点。
都相当于八个赤日宗了。
要是还能安稳淡然，那才叫不正常。
“掌门，告诉我们该怎么迎敌吧！”
“没错，我们绝不退缩！”
看着这些人满眼视死如归的战意，姜城很是无语。
能不能安心修炼，早日升级，给我多挣点积分？
“我又没喊你们来，咋咋呼呼的干什么？”
“敌人都快打上门了啊，现在是门派生死存亡之际……”
罗远说着说着，忽然反应了过来。
对呀，掌门究竟有多强，他们至今还不知道呢。
他话锋一转，满脸期待：“难道掌门已有破敌之策？”
城哥还没回答呢，单泰等人就开始抢着拍马屁了。
“掌门真乃神人，区区八派不过土鸡瓦狗而已，不堪一击！”
“掌门一出手，他们都不够杀的。”
“虽然掌门向来慈悲为怀，但八派自寻死路，可怪不得他！”
“我赌掌门只需要一个时辰就能覆灭他们！”
“一个时辰？你这么看不起掌门？我猜最多一刻钟！”
“什么一刻钟，我看也就一招的事！”
这吹捧，以城哥的脸皮厚度也都有点受不住了。
虽然有不败系统，但一招是不是太高看哥了点？
那些三代弟子看得一愣一愣的，一时间有点难以适应这样荒诞的画风。
他们有点怀疑自己的师父是不是疯了。
这时候，惊龙世家的人也攻进飞仙门的山门范围了。
说是攻进来，其实飞仙门人太少，护宗大阵早就在上次灭门时被毁，一路上畅通无阻。
阿黄的传音传进了姜城的耳朵里。
“妈妈，有74名陌生人闯进来了，要把他们的灵力清空吗？”
“清空他们的灵力，你要很大的损耗吧？”
“嗯，人越多，我的损耗越大。不过只要妈妈愿意，还是能办到的。”
“乖女儿真孝顺，不过这次不用了，让他们进来吧。”

第55章 吓尿了
才74个人么？
城哥有点不满意，这么点人看不起自己咋地？
“出去看看。”
当众人赶到大殿门口时，对面的敌人也冲到了面前。
“糟了，他是惊龙世家的家主龙振山！”
林宁面色一变，惊龙世家曾经去林家提亲。
林家当然不想把这么一个绝世天才给嫁过去，嫁过去就不是林家的人了。
但胳膊拧不过大腿，违抗不了。
这次林宁来拜师，其实也算是逃避。
哪知道这么快就被找上门了。
“掌门，他可能是冲我来的，要不我跟他回去，那样他应该会退兵。”
姜城不知道他们之间发生过什么，也懒得打听详细内情。
他只是诧异的看了林宁一眼。
拜托，小妹妹，咱平推就行了，用得着这种舍己为人的感人戏码吗？
“没你什么事，站后边去。”
他挥了挥手。
“对面的，你们是谁派来的？”
龙振山到来之后，就放出神识四处查探，他也感觉飞仙门一定有什么大杀器。
还是小心谨慎为妙。
看到林宁之后，眼内也只是露出了一缕隐晦的杀意，并未当场爆发出来。
“你便是那姜城？你倒行逆施激起众怒……”
得！
听到他在那滔滔不绝的说废话，姜城也知道问不出什么了。
既然问不出来，那就算了。
“护宗灵兽，出来洗地了！”
护宗灵兽？
二代长老们倒是很期待，三代弟子们面面相觑。
他们还不知道本门有一头护宗灵兽呢。
“小子，你不是很厉害么？”
“怎么？关键时刻，还是要靠大爷亲自出马？”
姜城撇了撇嘴。
干掉惊龙世家这74人对他而言很简单，先被杀一次就行了。
但那样未免太不美。
这可是在飞仙门，身后那么多弟子看着。
当场被对方杀死，岂不是会降低威望？
就算事后能编瞎话圆回来，说掌门只是装死玩一玩，可被杀时血直冒，形象分还是要扣一些的。
万一弟子们以后不崇拜自己了怎么办？
对于爱装逼好面子的城哥来说，这才是最重要的事情。
所以，这次就让三眼虎代劳了。
“行了行了，早点动手早点完事。”
上万里之外，齐苍鲁仲等人的眼睛全都瞪大了。
作为试水的炮灰，龙振山身上是带了传影灵器的，他们现在能看到飞仙门的实时画面。
甚至连声音都能听到。
“出现了！”
“这就是那虎妖？”
“这体型，也太小了吧？就这？”
众人忍不住揉了揉眼睛，一阵怀疑。
就连齐苍也不例外。
自己一直忌惮的，就是这么个玩意？
“千真万确，就是这虎妖！我四弟端木池就是被它杀死的！”
端木哲是亲眼见证过的，看到三眼虎的那一刻，他升起了一股错觉——那虎妖知道自己在窥探它！
这错觉，让他汗毛倒竖，恨不得立即逃离这里。
而飞仙门这边，三代弟子们则是相当无语。
感情咱们飞仙门的护宗灵兽，就这么小巧一只啊？
这拿来当吉祥物还行，拿来唬人都不够吧？
还指望它杀敌？
龙振山还在那滔滔不绝呢。
他当然想灭掉飞仙门，也想把林宁抓回去。
但像他这样的老家伙，没探出虚实之前，一般不会把事情做彻底，而是会留出退路。
如果探出飞仙门不过如此，那才是他大开杀戒的时候。
那时候，他保证比谁都狠，比谁都残忍。
随后，他的人头就飞上了天，还看到了自己脖颈下方的身体正在喷血倒下。
同时，也看到了自己带来的惊龙世家另外73名精英的身体一齐倒下。
三眼虎只用了一击。
对它来说，灵台境分魂境聚元境什么的，有区别吗？
一爪挥过去，所有人都成了无头尸身。
鲜血狂飙，惨不忍睹。
“啊！”
万里之遥的齐苍猛地撒手，把接收传影的灵器扔了出去。
他被吓到了。
不是怕了那血腥场面，这种场面他自己都制造过。
而是被杀的人之中，有5名灵台境，其中龙振山是灵台七重，比他也就差了一重而已。
也就是说，如果刚刚他站在三眼虎对面，结果也会是一样。
这种致命威胁，带来的心理冲击是完全不同的。
他幽幽看了鲁仲一眼，就见后者也是一脸苍白，显然也被震住了。
面对齐苍的询问，他重重点了点头。
那意思是，没错，这虎妖至少天命九重！
至于九罗真人等人，差点都被吓尿了。
飞仙门竟然有那么恐怖的一头护宗灵兽，你们怎么不早说？
玩我呢吧？
他们现在就一个念头，想要逃离这里。
还围攻飞仙门呢？
嫌死的不够快吗？
只是，想离开这里必须得到齐苍的同意，否则鲁仲这个天命一重一出手，他们还是活不下去。
就算侥幸逃掉，能逃得掉八云殿的制裁吗？
“少主，那虎妖我等万万不能敌也！”
“是啊，这根本不是我们能应付的。”
“还请少主能允许我们退去……”
他们都跪下来哀求了，这不是当炮灰，这就是送菜。
齐苍冷冷扫了他们一眼，虎妖那么强，他的必得之心就更坚定了。
一旦得到那虎妖，就连自己的父亲都要马上让位，没人再能与自己争锋！
“不用你们进攻，只需保持威慑就行！”
只要这些宗门保持着包围封锁，那他们就可以用支援的名义进入飞仙门，正大光明取代姜城了。
九罗真人哭丧着脸：“我们……威慑那虎妖？这不是开玩笑么？”
“你们答应不一定死，不答应现在立刻就会死！”
对齐苍来说，这些人只是工具，他才不在乎他们最后能不能活下来。
一时间，剩下四府七派的众高手心都凉了。
另一边，飞仙门在场所有三代弟子也被震傻了。
惊龙世家74名高手，最弱的那个也是分魂六重。
对他们来说，分魂境目前还挺遥远的。
结果一招就秒了？
被那只小萌宠？
别说是他们，就连二代的纪灵涵罗远等人，也有点难以置信。
他们知道三眼虎很厉害，但具体怎么个厉害法，一直也没个直观印象。
只见过它出手一次，就是干掉端木池的神魂。
远不如这次震撼！
“掌，掌门……”
好几名女弟子瑟缩着朝姜城靠近，仿佛只有离他近点，才能安全点。
三眼虎太残暴了，现在这段震撼期，他们的脑袋有点空白，甚至担心这虎妖狂性大发，把自己也干掉。
紧接着，他们就听到姜城不满的咆哮。
“你在搞什么？”

第56章 系统升级
他怒气冲冲的飞到三眼虎面前，一脚踹了过去。
三眼虎灵活的避了开来，然后故意装傻。
“什么搞什么？”
“你还装？用得着这样？都把我的弟子吓到了！”
他可是记得的，这三眼虎灭杀数万人都只需要一道神念，表面一道伤口都不会有。
“被你弄得满地都是血，你特么有病吧？”
这死老虎绝对是故意的，就是要把这里弄得一塌糊涂，不好收拾。
这可是正殿门口，是城哥装逼的重要场所，必须要保持整洁庄重。
更何况，弄成这样捡战利品也不方便啊。
“我乐意，你管得着吗？”
三眼虎伸爪梳了疏自己头顶柔顺的毛，看到姜城这样抓狂，它心内暗爽。
他俩这关系，也只有他俩自己清楚。
其他人可不知道。
看到掌门竟然敢对那三眼虎又踹又骂，所有人都差点吓得大气都不敢喘。
就连远处重新看着传影画面的齐苍和鲁仲都把嘴巴张成了O形。
疯了吧，这家伙？
那可是个至少天命九重的恐怖存在啊！
就算成了灵兽，也是有高手威严自尊的好不好？
八云殿也有一头护宗灵兽毒灵红鹿，天命四重的实力其实还不如殿主齐元生的天命五重。
但每次齐元生对它都还是客客气气的，让它出手那都是要用请的。
要不然，那毒灵红鹿会闹脾气。
虎妖快发狂，干掉他！
但结果让他们失望了。
那虎妖压根没一点怒火，只是和姜城拌了几句嘴。
这让齐苍嫉妒无比，凭什么？
而飞仙门那边，众人在又一阵刷新认知之后，对姜城的崇拜程度再上一个台阶。
哇，掌门也太威猛了。
那么厉害的三眼虎，在掌门面前也没一点脾气。
由此可见，掌门比它还要强大得多！
一时间，众弟子眼内又开始冒星星了。
本性寡言沉静的林宁，更是一反常态，故意装成天真少女靠到了城哥身上。
“谢谢掌门灭掉惊龙世家，解了我们林家的大难！掌门……你究竟是什么实力呀？”
她忽闪忽闪着一双大眼睛。
三眼虎那个气啊。
分明是大爷我出的力，你感谢他算怎么回事？
“小意思罢了。”姜城故作高深。
“哇掌门一定比我想象的还要厉害……”
城哥不动声色的推开了她。
妹子，哥现在要忙着捡战利品换积分了，撒娇等以后有空哈。
然后他就忙碌了起来。
看到林宁被推开，纪灵涵噗呲笑出了声。
表错了情吧？
自己第一次见到他搜刮姚云萱等人的战利品时，也被冷落过。
掌门可是个有事业心的男人，忙正事的时候不要打扰他。这是姐的经验之谈，但姐懒得告诉你们。
三眼虎飞到了半空。
“小子，事先说好了，我只负责保卫宗门范围。”
“另外那批敌人没攻进来，我可不管，你自己头痛去吧！”
说完，它就那么一路狂笑着飞走了。
这个举动，再次让所有人意外。
原来这护宗灵兽不是那么听话？
只负责保护，不负责进攻？
远处的齐苍大喜！
“哈哈哈，真是天助我也！”
“我还当那虎妖已经沦为他的奴仆，原来它和姜城关系并不那么好！”
其他人也纷纷松了口气。
九罗真人长须一抚，刚刚还在哀求，希望放自己回去但他，此时突然变得大义凛然。
“少主，我等必定坚守在此，保持对飞仙门的包围封锁！”
“不错，我等必将竭尽所能！”
“一定全力配合，让少主的计划大获成功！”
三眼虎不出山，那还有什么好怕的。
只是在外围保持一下包围威吓，帮着齐苍造造势而已。
又不用他们攻进去，没什么危险。
姜城说什么，飞仙门弟子就信什么，但他们这些人可不会那样。
才不信他会比那三眼虎更强，无非就是个灵台境而已。
至于之前被杀的龙振山？
那算他倒霉。
“哈哈哈，好！”
齐苍得意非凡，大手一挥：“鲁长老，该咱们出场了！”
另一边，飞仙门众弟子表示很慌。
“掌门，护宗灵兽大人真不管了吗？”
三眼虎不管的话，那外面其他的敌人怎么办？
“没事，走就走了。”
刚刚扒掉龙振山身上灵甲灵器的姜城头也没回，把这灵器全部收起来之后，齐苍那边的画面也断了。
外面的敌人，城哥一点都不担心。
大不了复活一次全部解决。
那是宗门之外了，弟子们也看不到自己被杀的画面，不影响自己在他们心目中的评分。
“就是，你们瞎担心什么呢？”
罗远印雪儿单泰等人纷纷教育起自己的徒弟来。
“掌门比那小脑斧还厉害，你们难道不知道吗？”
“要对掌门有信心，看看我们多淡定？”
“时间长了，你们就明白了。”
三代弟子们只能连连点头，表示掌门真是高深莫测。
这次的战利品很丰厚，姜城留了一部分六阶灵器，准备作为将来弟子换装之用。
剩下的部分，还是兑换到了32152分。
没办法，惊龙世家来的这批人，是实力最强地位最高的。
他们身上和戒指里带的，是最好的资源了。
加上原来就有的92357分，姜城现在的积分达到了124509，已经可以升级系统了。
点开系统面板，确定升级。
等级：4
积分：01000000
可用积分：24509
当前技能：宿主可消耗积分强行提升其他目标一个大境界，目标数为1，冷却时间1个月。
下级技能：宿主可消耗积分变化为任意目标，冷却时间3天。
注：变化目标必须为宿主亲眼见过。除目标实力外，该变化可完整模拟对方一切特征。
靠，这也行？
七十二变啊？
啊不对，这压根没限制多少种变化了，只要自己曾经见过的都能变。
而且除了实力，能模拟一切特征。
比如他变成三眼虎，虽然没有妖王实力，但三眼虎的气息、威压、神魂特征全都一模一样。
即便对方再强也难以看穿，除非对他出手。
这才是最厉害之处。
其实实力到了圣境，无论修士还是妖兽，都已经有了些许变化能力。
但圣阶修士最多只能改变一下容貌身材，变成其他人的模样，不可能从人变成其他物种。
而且，改变不了气息威压这些内在特征。

第57章 给你加个祝福
至于妖兽，它们的变化那叫化形。
可以从妖兽幻化人形，也变不了其他物种。
三眼虎现在就可以变成人形，但它这迷你版的体型，变出来会是婴儿模样，同样在乎形象的它，才不会自损威严。
想到变化后可以做的一些事情，城哥笑得都有些荡漾了。
众弟子一直在看着他呢，每个人内心都悄然浮起了一个念头。
怎么感觉掌门刚刚有那么一瞬变得猥琐了？
呸呸呸，这一定是错觉。
掌门英明神武，怎么可能和猥琐沾边？
看了看升下一级级需要的一百万分，城哥把注意力放在了刚刚获得的技能上。
强行提升任意目标一个大境界，要不要试一试呢？
他的目光来回在弟子们身上扫了扫，还是落在了纪灵涵身上。
这是他在这世上第一个见到的人，而且对他温柔体贴言听计从，也算是城哥心头的白月光了。
点开提升技能，纪灵涵头顶就出现了一串发光的字符。
目标：纪灵涵。
当前境界：分魂二重。
可提升境界：灵台二重（目标自动得到该境界感悟）。
消耗积分：30000。
靠，这么贵？
哥现在才两万多分啊，还真就不够。
他只能把技能放在其他人身上查探。
目标：罗远。
当前境界：聚元九重。
可提升境界：分魂九重。
消耗积分：3000。
少了十倍。
他也看出了点规律，目标大境界越低，需要的积分就越少。
一旦跨越了一个大境界，由于突破了大境界瓶颈，得到了那个大境界新的能力，需要的积分就会增加十倍！
罗远提升到分魂九重，只是增强了一下神魂的能力，而纪灵涵若是提升到灵台二重，那会凭空得到灵台的。
积分当然消耗得多。
这么一看，三眼虎那妖王的实力要想提升一个大境界，只怕没几亿分都打不住。
还是想想算了。
正打算给罗远提升一下，继续提升自己在弟子心目中神一般的地位形象。
他忽然又临时改了主意。
不是舍不得三千分，而是忽然想到，罗远是男的。
城哥对男的不排斥，兄弟之情也挺好的嘛，但就怕弟子们误会自己啊。
这么多人，你为什么就对罗长老那么特别？
唯独只提升他一人，冷落其他人？
哦，你喜好男风，实锤了！
这技能一次只能提升一个人，冷却时间一个月，那一个月内自己都百口莫辩。
算了，还是换个吧。
他最终把目标对准了印雪儿。
为啥不选天赋更好的林宁？
她入门晚，而印雪儿毕竟跟的久，不能寒了老人的心。
另一方面，姜城还记得林宁和纪灵涵的赌约呢。
林宁入门才五天，就已经从塑灵八重突破到聚元一重了。
万一给她提升得太快，将来真超越了纪灵涵怎么办？
那到时候按照赌约，她就要拜自己为师了。
目标：印雪儿。
当前境界：聚元九重。
可提升境界：分魂九重。
消耗积分：3000
是否提升？
为了充分升华逼格，城哥没有立即点确定，而是招了招手。
“雪儿你过来！”
“啊？我？”
印雪儿也不明白即将发生什么，还觉得有点奇怪呢。
掌门向来独宠纪师姐一个，最近林宁入门，又分去了一部分宠爱。
她虽然也是真传弟子级别的天才，但比这两个妖孽还是差了点。
掌门对自己很好，但是和其他人一样好的，并没有特殊对待。
所以容貌虽美，她还是早早熄了争宠之心。
“对！”
姜城含笑揉了揉她的脑袋。
“雪儿，你也算是第一批元老了，你的默默付出我一直看在眼里。”
第一次给人提升，还是编点冠冕堂皇的理由好了。
默默付出？
我默默付出了什么吗？
印雪儿懵懵的，只能点头。
“有些努力，你没说出来，但我心里一清二楚！”
城哥捶了捶自己的胸膛，做了个你我都懂的表情，其实他自己都不知道自己在说什么。
总之，表达一下印雪儿很不容易，值得奖励的意思就是了。
印雪儿更懵了。
这是什么情况？
掌门是要对自己表白吗？
哇天哪，不是吧？
难道老娘竟然神奇的击败了纪师姐和林宁，俘获了掌门的心？
这一刻，纪灵涵和林宁的呼吸都停了，差点当场昏过去。
“所以我决定，给你加个祝福。”
“祝福？”
印雪儿听不懂。
“你当奖励就行了。”
姜城扬起脑袋，望着大殿一角上方的天空，淡淡道：“其实本掌门掌握着一门仙术！”
仙术？
全场一片哗然。
“仙术！”
“难道掌门是仙人？”
“一定是，要不然小脑斧那么厉害，岂会臣服于他？”
“我早就知道掌门是神人了！”
“不知掌门会的是什么仙术？”
姜城淡然一笑：“你们马上就知道了。”
随后，他点了确定提升。
印雪儿身上突然自下而上升起一道白光，持续了三秒才消失。
姜城右手还摸着她的头顶呢，说了仙术，好歹做做样子。
这样看上去，也有点‘仙人抚我顶，结发受长生’的意境嘛！
当他的右手离开之后，印雪儿的眼睛瞪大了。
她猛然发现，自己的实力疯狂提升了！
体内的灵力比之前的聚元九重增加了几十倍！
神魂也有了本质的变化，她莫名其妙掌握了分魂的神通。
而且，这门神通还炉火纯青，好像距离下一个大境界都不远了。
现在的她，好像能打之前一百个自己！
望着她那又是震惊又是疑问的眼神，城哥袍袖一挥，双手负后，洒然道：“我帮你提升了一个大境界，你现在已经是分魂九重了。”
分魂九重！
这四个字一出，印雪儿差点被震得坐到地上。
所有人都疯了，还有这种操作？
纪灵涵和罗远等人立即用神魂去感知印雪儿，赫然发现自己已经看不透她的实力了。
这……
震惊之后，印雪儿陷入了狂喜。
她迫不及待飞上天空，灵剑轻轻一抖，道道天火洒满长空，遮空蔽日！
神魂一分，广场周边大片地域已经逃不过她的感知。
那威势，比上一任的飞仙门掌门还厉害。
“掌门！”
她飞了下来，乳燕投林一般撞进了姜城的怀里，涟涟泪水在肩头上又是蹭又是抹。
“呜呜呜，掌门你为什么对我这么好……”

第58章 真是仙术？
“淡定，把持住！”
城哥拍着妹子柔软的后背，心头暗爽。
装逼效果显著啊。
说实话，这次就连三眼虎都震惊了。
它虽然飞远了，但飞仙门内的一举一动瞒不过它。
听到姜城说自己会仙术，它嗤之以鼻。
仙术自己都没见过，他还真敢吹。
这小子真是装上瘾了，也就骗骗那些无知小辈。
等到姜城真的摸摸头，一道白光把印雪儿从聚元九重变成分魂九重之后，它眼珠子都差点脱落了。
仔细感知了无数遍，那丫头真的升了一个大境界。
没有错，不是幻觉！
这，这怎么可能？
难道是什么传功的法门？
这种法门三眼虎听过传说，但从没见过。
而且以它对姜城的了解，这小子做损人利己的事情倒是积极。要他损己利人，把自己的灵力传给别人？
那还不如杀了他！
何况就算有那种法门，也只能传灵力，神魂境界是改不了的。
所以，那真是‘仙术’？
说实话，它现在都想飞过去，亲口问一问了。
如果他真会那种仙术，再给自己提升一下，自己岂不是比金龙王都还要厉害了？
到时候天妖域唯我独尊，霜兔王那小娘皮抱着自己的大腿，哭着求自己宠幸她！
想想那场面，三眼虎鸡动了。
但最终它还是把这心思按捺了下来。
刚刚才和姜城吵了几句，这就去求他，未免太没面子。
而且它怀疑这仙术只能提升比姜城弱的人，比他强的不可能办到，那完全违背了天道规律嘛！
对，一定是那样。
自己可不能轻易在那小子面前低头！
发现了‘真相’的它冷笑了一声，继续假寐。
而在另一边，城哥好不容易才和印雪儿分开。
一大群弟子围在她身边，纷纷道贺。
无论二代还是三代弟子们，都表示自己的认知被打得粉碎。
仙术太神奇了，都不用修炼直接升级，超出了常理啊。
现在他们真的把姜城当仙人看待了。
自己竟然拜入了一个仙人的宗门，这不是在做梦吧？
罗远单泰等人艰难挤了出来，凑到城哥身边嬉皮笑脸的搓手献媚。
“嘿嘿，那个，英明神武的掌门，我们……您看……是不是……”
“史上最帅的掌门，一定不会忘了他最忠心耿耿的门人单泰！”
“其实我最近每天晚上都会为掌门诵经祈福一万遍……”
“我十万遍！”
“我一亿遍！”
特么的，姜城真的很想当场吐槽，一晚也就几万秒，你是怎么做到诵经一亿遍的？
光速诵经吗？
他就知道会有这么一出。
如果自己是他们，也没法淡定。
强行提升一个大境界啊，谁能忍住这诱惑。
只是没办法啊，这技能冷却一次要一个月。
而且他刚刚才发现，印雪儿这次升级没有积分奖励。
可能因为这不是她自己修炼上去的，所以无奖励。
也是，如果这都有积分，那印雪儿连升十个小境界也有几千分了，岂不是一点付出都没有。
系统不会留下那样的漏洞。
这种提升，还是留在需要的时候再用吧。
“本掌门这仙术，每用一次都有损元气，没你们想的那么简单。”
说完他还假模假样的咳嗽了两声。
虽然一点力都没出，但损耗积分也算损耗元气吧，起码城哥是这么认为的。
“原来如此！”
“那掌门可千万要保重！”
“是啊是啊，您要是倒下了，我们飞仙门就完了。”
众人还是很关心掌门的，一听这要付出代价，立刻就放弃了。
印雪儿更是再次扑了过来，紧紧搂着他痛哭失声。
“掌门！您为了我这样付出，不爱惜自己的身子，我除了以身相许……真不知道该怎么报答了……”
哎，哥是不是装得有点过了。
他们好像以为我下一秒就要吐血倒下似的。
都感动成这样了。
姜城欣慰之余，只能再次拍了拍她的颤抖的后背，安慰了一阵，说自己很快就能调养恢复过来。
安抚完之后，他就看到了纪灵涵那又是担心，又是幽怨的眼神。
虽然大师姐的修为被印雪儿凭空超越，但知道这提升要付出‘重大’代价之后，她倒是不再想着要给自己也来一套了。
更多的，还是担心姜城的身体情况。
你为何那么不爱惜自己？
为了印雪儿，你拼着‘重伤’也要用那仙术！
你就那么喜欢她么？
原来你早已心有所属，一直以来是我想太多……
女儿家的心思，有时候难免会敏感。
那目光让姜城都有点不忍直接对视。
妹子对不住啊，哥第一个想到的就是你。
奈何你初始级别太高，咱积分不够。
你真的想太多了。
妹子你等着，下次，下次一定恢复你大师姐的荣耀！
逼格升华完了，也该干正事了。
“好了，外面的敌人估计都等不急了，我去去就回。”
说完，他就要飞出去。
这下众人不依了，纪灵涵第一个出来阻止。
“掌门，你刚刚重伤，应该调养，岂能外出迎敌！”
“是啊虽然您很强，但还是等恢复过来再战啊……”
“我们会想尽一切办法，为掌门争取时间的！”
姜城无奈了，看着众人那担忧无比的表情，他有种作茧自缚的感觉。
我没重伤啊，只是花了3000点积分而已。
偏偏他还没法解释。
只能袍袖一甩，继续45度角仰望天空，强行继续装逼。
什么，你问怎么没了袍袖一甩，双手负后？
现在他双手被纪灵涵和林宁分别紧紧抱着呢。
“你们就这么信不过我的实力？”
“不是，主要掌门你……”
“没什么主要的，实话说了吧。那群土鸡瓦狗，本掌门用百分之一的实力都能轻松灭杀。”
啊？
众弟子张大了嘴巴，纪灵涵和林宁也不自觉的松了手。
如果这话是其他人说出来的，他们一定嗤之以鼻，吹牛不打草稿呢。
但姜城说出来的，那就不一样了。
毕竟刚刚他们才‘坐实’了姜城仙人的身份。
仙人有多厉害他们也不清楚，因为这世上有没有仙人他们都不确定。
但想来，比灵台境应该高了很多级吧？
“那……掌门你一定要小心！”
“如果事不可为，记得一定要早点退回来啊。”
在一片依依不舍的挥手告别中，城哥飞出了山门。
紧接着，他就迎面碰上了齐苍鲁仲一行人。

第59章 对牛弹琴的计划
齐苍鲁仲这一行只有13人，但实力最低都是灵台五重。
他们都是齐苍在八云殿的心腹精英，是过来一起混入飞仙门内部的。
由于之前入门考核露过面，所以这次齐苍还特意戴了个改变容貌的灵器。
另外，再恢复了本来的灵台八重修为。
在他看来，这样的差别，姜城不可能认得出自己了。
“姜掌门！”
“你这是要去哪？”
“外面很危险，有很多门派要围攻你！”
嘴上热心无比，好像是来帮忙的，但实际上齐苍和鲁仲等人非常意外。
不是吧，这家伙难道打算一个人是对付那七大宗门？
难道那三眼虎也跟出来了？
一行人疑神疑鬼，连忙放出神识四处探查，但就连鲁仲也没发现周围有第二个活物。
“你们是谁？”
姜城刹住云头，停了下来。
齐苍可能做梦都不会想到，自己见面第一眼就被认出来了。
突然出现这么一群陌生人，城哥习惯性开了个洞察。
洞察这个技能，会把修士也当成天材地宝来打分，在这个技能面前，修士的真实状态一目了然。
齐苍被打了7500分，这是因为他达到了灵台八重。
如果是聚元境，应该不会到1000。
从这方面来看，他的天赋比纪灵涵和林宁要低不少。
他身上带的灵剑灵甲，包括头上那个用来幻化容貌的灵器，全都被洞察技能贴心的标注了出来。
而且，也标上了能换算多少分。
这小子有钱啊，身上居然两件七阶灵器，一件六阶灵器。
一件七阶灵器都能直接换10000分了！
那他的戒指里该有多少东西？
城哥差点流出了口水，想想系统升级之后，三级抽奖刚刚也开了，可自己至今连二级抽奖都没体验过。
穷啊，挥霍不起，怎一个惨字了得。
“哦，我们是八云殿的，我是八云殿少主齐苍！”
齐苍还以为他不知道自己是谁，假模假样的做着自我介绍。
哪知道城哥正在暗暗吐槽。
哥们你上次伪装成云苍，感情只改了一个姓，连名都不改吗？
太不专业了吧？
对于八云殿，姜城也有点耳闻，但不熟悉。
“哦，原来是你们，有何贵干？也是来攻打我的吗？”
快说你们是来攻打我的，然后露出獠牙，像其他反派一样狞笑着围过来杀掉我！
说实话，齐苍还真动过这个心思。
现在姜城一个人跑出来了，把他干掉，那飞仙门直接就无主了啊。
这样鸠占鹊巢的计划会变得更简单顺利。
为此，他还悄悄传音询问鲁仲意见。
“要不，趁着落单直接做掉他？”
“不，他一定有倚仗！”鲁仲比较谨慎。
齐苍实在有些忍不住。
不光有三眼虎和机缘宝物等一系列诱惑，还有上次跪拜驱逐之仇，他是真想杀死姜城泄恨。
“这能有什么倚仗？你也听到了，那虎妖只管守山，不管进攻的，杀了他一了百了。”
鲁仲摇头：“他的底气来得莫名其妙，我记得他当初前往赤日宗时，表面也是独自一人。”
“这……好吧，先观望一下。”
齐苍思忖了片刻，觉得确实如此。姜城举止太反常了，事出反常必有妖。
最终，还是决定依照原计划进行。
“姜掌门说笑了，我们是来救你的，岂会杀你？”
“救我？”
听到不是杀自己，姜城大失所望，语气都变得生冷起来。
“对啊，我们八云殿作为飞云州执牛耳者，岂能坐视无辜宗门被围攻？这种人神共愤的事情，我们一定要阻止！”
齐苍说得慷慨激昂的，好像八云殿一直以匡扶天下苍生为己任。
“来来来姜掌门，你我同去飞仙门，有我们坐镇，那七大宗门定然攻不进来！”
他笑容满面的迎了上来，还想和姜城亲近一下呢。
论隐忍论演戏，他可是一把好手。
只可惜，城哥听到这句话之后很生气，非常的不满。
什么意思？
你明明就是来对付我的，上次伪装得还不累吗？
为什么要搞得这么复杂？
非要玩什么弯弯绕的阴谋诡计，让人好生不痛快，直接杀了我不就行了吗？
你现在不杀我，让我怎么触发复活无敌？
他甩开齐苍，悻悻道：“不用了，我们飞仙门不需要救援，你们可以走了。”
说完，便打算继续上路。
啥？
不需要救援？
这个反应极大的出乎了齐苍和鲁仲等人的意料。
他们来之前设想过一些可能的反应，比如姜城怀疑他们的目的，怀疑他们怎么会这么‘好心’，也都准备了说辞。
但唯独没想过姜城会拒绝救援。
这不符合剧本啊！
一个宗门被另外七个宗门围着，这时候出现一支强力援兵，难道不是应该欢天喜地迎接进去，箪食壶浆犒劳感激吗？
就算你飞仙门有个三眼虎坐镇，但谁会嫌弃盟友多啊？
这种反应，让他们还怎么往下演。
鲁仲干笑了一声，凑过来努力劝说姜城接受‘支援’。
“咳，姜掌门千万别小看了那七大宗门，他们光是灵台境就多达20多位。莫非姜掌门是天命境高手？”
“不是。”
“那姜掌门带了伏兵帮手？”
“没有啊。”
“那姜掌门是有妙计手段对付那七大宗门？”
这又是试探，又是旁敲侧击的，姜城都替他感到累了。
“老头，你烦不烦？我就这点实力，没带帮手，没有妙计，也没什么大杀器，放心了没？”
“你们到底杀不杀我，给个准话！”
“不杀的话，我还忙着呢！”
他真是不耐烦，这是他最后一次给对方机会了。
你们再不杀，那我就去让七大宗门杀。
鲁仲差点被噎得吐血。
他和齐苍互望了一眼，两个心机复杂的人一致认定，姜城这是故意示弱引诱自己上当。
千万不能中了他的计！
“姜掌门真是太爱说笑了，我们是来帮你的，怎么会杀你呢？那七大宗门非同小可，以我们的力量也难以正面击破，你看要不我们回飞仙门商议……”
他的话还没说完呢，姜城就飞走了。
远远的还丢来两个字。
“扫兴！”
留在原地的众人面面相觑，目瞪狗呆。
“他什么意思？”
齐苍咬牙切齿，差点又抓狂了。
自己都显露了真实身份，这个姜城还这样不礼貌，太不把他放在眼里了。
“难道看穿了我们的真实目的？”
“不，如果是那样，他要么实力不济逃回飞仙门。要么有强力手段，直接就干掉我们。”
“那他刚刚……”
“我也看不明白他的用意啊……”
鲁仲表示活了八百年也没见过这么奇怪的操作。
他们的阴谋诡计，就像是对牛弹琴。

第60章 刺客中的王者
姜城赶到七宗驻扎地时，发现他们正在忙着收拾离开。
这七大宗门家族，按照计划是要在飞仙门周边保持包围态势。
围而不攻，施加压力，给齐苍进驻飞仙门一个合理的借口。
要形成包围封锁圈，当然不能全都聚在一个地方，做戏要做得逼真嘛。
姜城并不知道他们有什么计划，不过看到这一幕还是庆幸自己来得及时。
要不然他们分散了，还得多浪费几次复活才能一一击破。
“姜城！”
“姜城来了！”
他是正当光明飞过来的，自然很快就被发现。
“什么？”
“他怎么会主动杀出来？”
“那虎妖可在？”
听到这个消息，殿内七宗掌门家主吓得魂不附体，有的差点都想要凿地挖地洞逃跑了。
他们之所以敢留在这里，是料定了虎妖不出，飞仙门不敢进攻。
觉得包围不用打仗，没有任何危险。
现在一听姜城来了，还以为是大军来袭呢。
“就他一人！”
“没看到那虎妖。”
“真的？”
“千真万确！”
“走，出去看看！”
实力最强的九罗真人理了理乱掉的长须，重新浮现出一派高人模样。
四府七宗这次来的都是顶尖高手，人不多。
去掉不久前被灭掉的惊龙世家，还有五百多号。
“这阵容有点磕碜啊……”
姜城摸了摸下巴，表示很失望。
这看上去，还不如之前那几派的万人场面震撼呢。
尽管，这些人的实力要高出许多。
“姜城，你怎么来了？”
要论恨，这里最恨他的还是端木哲，毕竟端木泓和端木池都被杀了。
对于这种废话一样的开场白，城哥想笑。
“你这个问题问得真别致，你们都要剿灭我飞仙门了，我来看看还不行？”
这……
端木哲能说不行吗？
“就你一个人？”
九罗真人还是很谨慎的，手中灵剑闪着五彩光芒，灵台蓄势待发。
不为杀死姜城，而是一旦出现变故，能第一时间逃离。
“那头虎妖呢？”
乾宁堡的堡主董海忍不住直接问了出来。
没办法，像他们这些能修到灵台境的人，靠的是什么？
天赋和努力修炼当然是有。
但最重要的，还是在一次次危险中活下来，活的比别人长。
谁都不傻，和齐苍一样，他们也觉得事出反常必有妖。
“它没来。”
姜城老老实实交了底，心头暗暗纳闷，他们怎么知道三眼虎存在的？
难道三眼虎的名头比自己还响亮？
这就让他很不爽了，明明自己才是掌门。
“你确定？”
姜城真的很烦，为什么这些人每次杀自己之前都不能痛痛快快的？
一言不合直接拔剑不行吗？
像当初归一真人那样主动问自己想怎么死的好人，怎么就那么罕见呢？
“确定一定以及肯定！”
“我麻烦你们给我点面子行不行，现在来的是我，你们却问另一头妖兽在哪，这是不是很不尊重我……”
众人默然。
他们有点跟不上城哥的思路重点。
这个人真是一派之主吗？
呲！
一截黑漆漆的骨刺从姜城的心口穿了出来，骨刺的尖端缭绕着淡淡的黑雾。
除此之外，还有滴答滴答的鲜血。
姜城低头看了看，也不知道是谁这么积极的杀了自己。
总之，终于是死了。
然后他很满足的倒了下去。
一袭斗篷罩着的血杀谷谷主玄刺，身影一阵朦胧，出现在他背后。
“你，你杀了他？”
九罗真人和董海等人的下巴都差点脱落了，姜城就这么死了？
玄刺收回骨刺，他自己也有点难以置信。
以至于低沉沙哑的声音显得有些尴尬：“本能，机会太好了没忍住……”
他极其擅长刺杀，曾经有过灵台一重干掉灵台九重的壮举。
那一战，也奠定了血杀谷人见人畏的暗黑组织形象。
刚刚姜城到来，他就没一起现身，而是藏在了暗处。
原本是为了见机不妙抽身逃离，哪知暗中观察时，越来越觉得姜城浑身上下无论站位还是姿态都充满了破绽。
这个人对四周，一点戒备都没有的样子。
他是修行界的新人吗？
即便只是个普通的淬体境修士，也不至于这么大意吧？
要知道，修行界是很险恶的。
玄刺感到很不可思议，他有点怀疑这些破绽是故意露出来的。
但怎么看，又都不像。
忍了好几次，最终职业病犯了，还是出了手。
这一刺击出，他自己都后悔了，要是失手，后果难以想象。
哪知道，居然成了。
姜城就这么轻而易举被自己杀死了！
理所当然的，在场所有人都是一脸蒙。
就这么简单？
不是说他连灭了五派吗？
这个姜城不会是别人冒充的吧？
短暂的惊讶之后，全场一片欢呼。
“哈哈哈！”
“玄刺兄干得好！”
“不愧为清澜府第一刺客。”
“什么刺客，这分明是刺王啊！”
姜城被杀，那这次任务应该提前完成了吧？
至于那头虎妖，看样子是真的只负责守山，要不然早该阻止玄刺了。
“他太大意了，而且连灵甲都不穿，简直就是活靶子。”
之前还惴惴不安的玄刺，此时已经恢复了冷傲的形象。
他双手抱胸环着骨刺灵器，不屑道：“这么容易得手的目标，我这辈子第一次见到。空有实力，毫无防范。”
“哈哈哈，玄刺兄太打击人了。”
众人大笑庆祝之时，端木哲快步冲了上来。
“小心他假死！”
呲呲！
他冲着姜城的脖颈和肚子又飞快补了两剑。
他们端木家是有前车之鉴的，当初端木泓第一次杀死姜城时，他们也以为成了。
结果后面姜城依旧活蹦乱跳，还反杀了端木泓。
看到他补刀，玄刺有点不满。
“端木哲，你这是信不过我的实力？”
他觉得自己的职业素养受到了侮辱。
端木哲可不敢得罪他，连忙解释：“玄刺兄误会了，这小子异常狡猾，我以防万一而已。”
远处，悄悄跟着姜城过来的齐苍鲁仲等人也是一脸懵逼。
他们跟过来，只是为了看看姜城葫芦里卖的什么药，看他底牌究竟是什么。
结果看到这一幕。
“他被玄刺杀了？”
“玄刺只是灵台六重吧？姜城比他还高一重，还有神品灵台，怎么会？”
“刺杀就是为了越级杀人，毫无防备的情况下，得手的可能还是存在的。”
鲁仲一边努力解释，一边自己都觉得这一切太荒唐了。
他们担心了那么久的大敌，就那么死了？

第61章 愤怒的灵符
“既然他死了，那就不用隐藏了！”
齐苍站了起来，打算飞过去。
他还有点遗憾呢，可惜不是自己亲手杀死姜城。
想想当初跪拜之耻没有亲自当面雪掉，就很不解恨。
姜城身上很可能有什么机缘传承，他的储物戒必须第一时间拿到手。
“等一等！”
鲁仲一把拉住了他。
“怎么？”
齐苍眯起了眼睛，怎么，鲁仲见宝起意，要和自己争？
鲁仲恐怕想不到这么一瞬间，齐苍已经在考虑着怎么干掉他独吞储物戒了。
“少主，此事太过蹊跷。还是慎重为妙，多等片刻并不妨事。”
而在另一边，姜城不出意外的听到了系统提示音。
“叮，宿主被杀，检测到敌人实力，正在为宿主安排获胜方案。”
“叮，宿主被杀的怨气经久不散，戒指内的五阶破灭裂杀符受到感召，五阶灵符由于愤怒而产生变异，自动进阶到九阶灵符，誓为宿主报仇！”
神特么被杀的怨气，哥明明被杀得很开心！
神特么灵符受到感召！
神特么变异进阶！
神特么誓为宿主报仇……
槽点太多，姜城已经不知道该从什么角度去吐槽了，系统的解决方案能不能更离谱一点？
他也不知道九阶灵符有多大威力，说实话他连这戒指内的五阶灵符都没用过。
但系统既然这么说了，那应该是能团灭敌人。
而且，肯定不会出现宿主也被灵符炸死的乌龙事件。
“叮，宿主复活！”
随后，众人就看到地上的尸身咻的一声飞到了天空。
还没等下方四府七宗的敌人反应过来，他就在戒指上一抹，将那枚进阶了的破灭裂杀符拿了出来。
“他怎么活了？”
“刚刚他从戒指里拿出了什么？”
远处窥探的齐苍悚然一惊，他还真没死啊？
“看下去！”
鲁仲也不由得庆幸，幸亏自己沉得住气。
就知道他不会那么容易被杀。
堂堂神品灵台，岂会那么容易陨落。
他和齐苍等人倒不会猜到姜城复活，毕竟那种事太无稽。
只当他刚刚是假死，又或者是什么神奇的傀儡替死法。
“这姜城看来是真有底牌，那底牌应该就是他刚刚从戒指里掏出的灵符了。”
他是天命境高手，即便离了那么远，还是能看得清。
在场的端木哲和九罗真人，以及玄刺等人顿时慌乱了起来。
端木哲更是癫狂大叫：“我就知道，我就知道他又是假死！”
他有点后悔，刚刚补刀时应该把姜城的头也砍下来。
高空中，姜城正打算把灵符扔出去，忽然又想起一件事。
连忙从戒指内掏出个传影灵器，飞快放到旁边一座小山巅上。
出来之前，他就让弟子们准备了接收传影的灵器。
前几次灭门，都没有录个像让弟子们瞻仰一下掌门的英姿，这次可不能错过了。
复活之前的画面当然不能录进去，但复活之后，还是可以的嘛。
遥远的飞仙门大殿。
“有了有了！”
众人纷纷凑近观看，挤得水泄不通。
“有画面了，我看到掌门了。”
“掌门好帅！”
“哇，你们看，那下面是九罗真人，我以前见过他的画像。”
“那个人是端木家的二家主吧？”
“好多高手啊，恐怖……”
“掌门就一个人，真的没问题吗？”
有女弟子表示很担心，看着姜城飞在天空的孤单身影，眼泪都快急出来了。
“要对掌门有信心，掌门向来神机妙算，什么时候打过没把握的仗？”
罗远老气横秋的教育着徒弟。
望着灵器画面上掌门的英姿，众人纷纷称是。
装逼道具准备就绪，城哥这才开始正式表演。
右手高举着长剑，左手手心紧紧攥着九阶灵符，他开始大义凛然地发表战前宣言。
这可是录着像呢，当然要庄重一点，要有仪式感。
“尔等无故进犯我飞仙门，横行霸道，天人共怒……”
“我姜城！今日便要替天行道，代清澜府所有无辜修士剿灭你们！”
“尔等鼠辈，速速受死！”
下方惊魂未定的众人，一时间也不知道他葫芦里卖的什么药。
战前说点场面话很正常，一般都是为了给己方弄一个正义的立场。
关键是，之前他来的时候怎么不说？
这突然慷慨陈词，弄得相当突兀。
尤其刚才他还被刺杀了一次，现在提都不提，给人的感觉就像穿越时空，回到了片刻之前一样。
不过，他们的疑惑很快就结束了。
“看我的灭世一剑！”
姜城一剑挥落，灵台七重的灵力浩浩荡荡从剑身涌出。
与此同时，神品灵台祭出！
铺天盖地的剑芒和灵台异像交织在一起，令得天地色变。
趁着这机会，他左手一撒，把那灵符一起扔了出去。
之所以要这么做，不是担心灵符炸不到人，而是为了让远处看直播的弟子们把这当成掌门的剑威。
他们隔那么远，加上剑芒和灵台的遮掩，应该发现不了灵符吧？
看到他突然挥剑，下方众人吓了一跳。
这剑芒威势和神品灵台，即便九罗真人也不敢正面抵挡。
但无论如何，他们人多。
都是活了几百年的高手，反应那是一等一的。
剑芒还未下来，所有人就同时散开。
有的迂回包抄，杀向半空。有的则是疑神疑鬼，选择跑路。
不过这一切在九阶灵符面前都是徒劳的。
轰！
第一声爆炸，借着神通隐藏行迹最先杀到姜城背后的玄刺突然爆裂了开来。
这爆裂是从内到外。
他的五脏六腑瞬间炸成了齑粉，紧接着骨骼血肉也跟着爆炸，整个人成了一具空壳。
飘飘荡荡的掉落了下去。
轰轰轰轰……
数之不清的爆炸声连绵响起。
所有在场修士，哪怕已经在转眼间逃出了数十里的端木哲，也被炸成了空壳。
这九阶的破灭裂杀符神奇无比，爆裂之后，并没有对周边地貌产生多大影响。
但在场修士，却一个都没能活下来。
甚至就连远在百里开外某座山峰藏着窥探的齐苍等人，也受到了影响。
噗！
齐苍只觉得自己心肺剧痛，一口鲜血不受控制的喷了出来。
整个人瞬间变得萎靡下去。
他知道，自己的气海受到了重创。
伤势好说，八云殿有的是灵药，休养还能恢复，但这次他连修炼根基都被动摇了。

第62章 三阶技能
如果现在姜城用洞察再看齐苍，会发现他的价值已经从7500分降到了5500分。
他带来的十几人，有7人当场吐血暴毙。
情况最好的是天命一重的鲁仲。
他只是脸色苍白，不过状态也不算好。
“那至少是九阶灵符，非我等能够抵挡！”
姜城瞒得过弟子们，却瞒不过鲁仲。
他很清楚，刚刚全是那灵符的效果。
此时他心里都在后怕。
幸亏离得很远，如果也在十几里范围内，那自己可能也活不下来。
“此地不能再留！”
“速回八云殿！”
这次齐苍再也没反驳，他甚至逃得比鲁仲还早。
鬼知道姜城还有几枚九阶灵符？
他们逃离时，姜城已经结束了‘战斗’。
真正算起来，在场五百多名敌人，只有两名分魂境是被他的剑芒斩杀，其他都是九阶灵符炸死的。
“唉，上天有好生之德，本掌门也不想赶尽杀绝。”
“是你们逼我的。”
还在录着像呢，他说话都变得中二气息满满。
至于另一边的飞仙门，已经是一片欢庆气氛。
“胜利了！”
“掌门获胜了！”
“掌门太厉害了，一剑荡平群雄……”
“什么群雄，群贼而已，不过掌门简直天威降临！”
“绝对是仙人，我敢打赌掌门绝对是仙人！”
“我总算明白掌门是怎么灭掉那五派的了。”
“那只小脑斧还给自己脸上贴金，就掌门这实力，用得着它多事么？”
乱入的三眼虎：喵喵喵？
“本以为猜到了掌门的极限，却不曾想，那只是他实力的冰山一角。”
“哈哈哈哈，我赌对了！我之前就赌掌门只需要一招，现在还真的只是一招！”
众人纷纷夸赞。
“厉害厉害，还是秦师弟你最懂掌门。”
“秦师弟目光如炬啊！”
之前只是随口跟风那么一说的秦师弟，顿时得意非凡。
这时候，传影画面关闭了。
到了捡战利品的时间，城哥觉得还是要注意保持一下形象。
这次的收获，超过了之前几次的总和。
在场二十多位灵台境，用的全都是六阶灵器。
再加上他们戒指内的灵石丹药灵符灵阵，外带一些珍稀材料和功法典籍，姜城感觉自己发达了。
他甚至产生了一种奇特的感觉，上次给弟子们发四阶灵器，有点像是打发叫花子。
算了算了，积分更重要。
一通搜刮筛选，从这500多人身上他弄到了23万多分。
加上之前剩下的两万多，如今积分已经超过了25万。
“还是战利品来分最快啊！”
姜城也不得不感慨，如果老老实实修炼，自己去搜寻宝物炼丹药做灵器，猴年马月才能攒到10万分。
“好久没抽奖了，现在终于可以挥霍一次了。”
下一级要100万积分，他实在憋不住。
点开3级抽奖，最大的目的还是抽个3级技能。
无论传送还是其他什么的，都可以。
“是否消耗10万分进行一次三级抽奖？”
太贵了！
姜城一边默默吐槽，一边点下了抽奖按钮。
“叮，恭喜宿主抽到璇玑图残页。”
什么破玩意，就一张图，还是残页？
城哥差点吐血，这可是十万分！
花费了他大量的精力好吗？
不过，在看了璇玑图下面的描述之后，他又恢复了笑容。
“璇玑图为太初异宝，自成空间，自成规则，该璇玑图残页内时间流速为外界1000倍。”
“残页空间不稳定，可容纳3人。”
“集齐所有残页，可获得完整璇玑图，形成仙府。仙府内一切规则，由宿主自行操控。”
姜城不知道仙府长什么样，但他知道这图碉堡了。
要是集齐了，不就是一个属于自己的小世界么？
而且光是现在这残页，就已经很有用了。
选三个弟子进去修炼一天，那就等于外界修炼了1000天。这不就是时间屋之类的宝物嘛？
他提取残页，探查了一下里面的情况。
发现里面空间极大，神魂探了许久都找不到边际。残页内环境极其恶劣，到处都在火山喷发，各种毒气蔓延，根本不适合生灵进入。
他费了半天劲炼化完这张残页，才将狂暴的残页空间平息了下来。
虽然火山停止了喷发，毒气也在渐渐消散，但不到分魂境的修士还是无法在里面存活。
这残页目前不会自主产生灵气，进去还需要自备灵石灵丹。
“再来一次！”
抽奖这种事情一旦开始，就很难停得下来。
“叮，恭喜宿主抽到3阶炼丹术。”
我去你大爷的！
如果系统是实体，城哥可能把它举起来直接扔到地上狠狠踩几脚了。
这倒真是个3阶技能。
但当初复制姚秋临全部能力时，他就已经成了三阶炼丹师了，这不是重复了吗？
而且10万分啊，就这？
愤怒的咆哮在群山之间回荡，昭示着他滴血的心情。
许久之后，冷静下来，他才去看那该死的3阶炼丹术。
这一看，他才发现了不同。
系统的炼丹术分级，和这世界是不同的。
这世界成为三阶炼丹师的标志，就是能炼出三品灵丹。
不过众所周知，炼丹是伴随着极高失败率的。
所以材料浪费也相当严重。
而在这，1阶炼丹术，可以炼出五品灵丹。
2阶炼丹术，可以炼出九品灵丹，相当于这世上的九阶炼丹师。
3阶炼丹术，炼出的已经是超越灵丹的宝丹了。
在这个世界，这个层次的炼丹师被称为宗师。
也就是说，他现在已经是炼丹宗师了。
除此之外，系统炼丹不需要什么丹炉异火。
把材料放进去，在系统炼丹界面合成一下，叮一声就出来了，成功率100%。
只不过，那些宝丹需要的天材地宝自备。
这……
城哥也不知道说啥好。
炼丹这种技能，装逼时还是特别好用的。
而且有了高阶丹药，弟子们修为提升也快了。
炼丹宗师这个身份摆出去，似乎在哪都特别有排面。
系统待自己不薄啊！
真香之后，他连忙选了提取学习。
紧接着，他脑袋里就出现了海量的炼丹知识。
就好像已经在丹道上浸淫了数千年，与之相比，之前姚秋临那点炼丹经验被秒得渣都不剩。
“唉，可惜材料不齐啊，要不然本宗师还真想当场炫技了。”
两次三级抽奖，20万分没了，望着还剩下的5万多分。
城哥咬了咬牙，决定再来5次二级抽奖，用光拉倒！

第63章 覆灭
5次飞快点击之后，他仰天长笑。
“哈哈哈哈，终于抽到2级技能了！”
就见那仓库内，赫然躺着2级传送和2级隐身。
2级传送：传送距离10万里，每天两次。
距离增加了十倍，按照这个节奏，下一级应该是100万里，每天三次了。
来到这个世界之后，姜城最无奈的一件事，就是这里太大了。
上万里都成了不起眼的小地方，赶路没个传送阵就只能靠飞的，相当麻烦。
他现在没抽到阵法宗师的技能，也没法凭空做出传送阵。
这种涉及到空间规则的阵法，整个飞云州目前只有八云殿拥有。
而且据说每次传送，阵法都会燃烧大量的灵石，消耗很大。
有了2级传送，就要方便很多了。
不过，此时他的心神更多的还是被那2级隐身技能所吸引。
2级隐身：非战斗情况下，可遁入虚空隐身10分钟，圣阶神魂探查亦无法察觉。被攻击或宿主调动灵力波动太大，会自动解除隐身状态。每天限用两次。
毋庸置疑的神奇，又是超出了修炼界的常理。
有了隐身技能，一个淬体境都能神不知鬼不觉的接近三眼虎了。
与这种不讲道理的强行隐身相比，之前血杀谷玄刺那刺杀前的黑雾藏身技巧，简直就像是新手村的初学技。
系统这是鼓励自己去当刺客吗？
可是哥志不在此啊。
哥是立志要被人杀死一亿次的男人。
有没有什么强行吸引仇恨，让人看到后就像看到了杀父仇人一样，主动想要干死自己的技能啊？
除了这两个技能，另外三次抽奖获得的都是材料，可用来炼制宝丹和宝器。
城哥随意扫了两眼，暂时寄存在系统空间。
压根没想过，那三种材料非常珍贵，走遍飞云州都不可能得到。
看着仅剩的几千分，他感觉自己在短短几分钟内，从富豪变成了贫农。
不禁悲从中来，后悔不迭，又一次进入了爽完后的贤者模式。
早知道，应该攒起来，将来早日升级系统啊！
想着刚刚那一战灭掉了一大群宗派掌门和长老，他们的宗门目前已经没了首脑，不能浪费了。
他果断点了传送，朝着端木家的方向来了一下。
端木家并不像赤日宗飞仙门那样建在群山之中，而是占据了一座方圆千里的庞大城池。
这座城池内，居住着数千万修士，这些人当然不会全是端木家的子弟。
城池正中的内城，殿宇楼阁鳞次栉比，红墙绿瓦气象非凡，小桥流水园林珍禽随处可见，比姜城前世知道的任何一座宫城都要华丽百倍。
看到这景象，他都有点酸了。
与之相比，飞仙门就像是山野村落一样，寒酸了许多。
端木家的子弟主要就生活在这里面，而这里面的灵气浓度也远超外城。
对于外城的修士而言，内城就是他们可望不可即的圣城。
姜城唯一能产生优越感的，也就是飞仙门的灵气浓度了，这里终归比不上被阿黄改造过的灵脉。
他当然不会疯狂到把这里的人都干掉，至少外城数千万人和自己毫无瓜葛。
飞入内城，也懒得啰嗦，直接就是一句。
“端木家所有人滚出来受死！”
这个家族都要置自己于死地了，他又不是圣母，当然不会客气。
这一声灌注了灵力，声震内外，端木家的人闻讯怒火冲冲的赶了出来。
“姜城！”
“姜城，你怎么会出现在此？”
为首那名不怒自威的老者，是端木家的九长老端木翎，修为也就分魂九重，他是被端木哲特意留下来看家的。
此时的他们，还不知道端木家前去围攻飞仙门的精锐已经死光了。
看到姜城突然出现在这里，自然是很惊讶。
这小子不是应该在飞仙山那边被围得焦头烂额，穷途末路吗？
怎么还有空跑端木家这边来？
姜城都懒得回答他们，直接就祭出神品灵台，一剑扫了过去。
这次他也不指望被杀了，因为实力超出这些人太多太多。
完全就是虎入羊群，尤其第一剑灭杀掉端木翎以及周边十几名分魂长老之后，全场剩下的人对他一点威胁都没有。
原本还以为端木家的人会机灵到开大阵，结果他们好像是因为无人指挥，居然都没开。
这场反击没有持续太久。
虽然全场无一合之敌，但还有一部分人逃了出去。
没有系统无敌方案，或者三眼虎那样高出好几个大境界的碾压优势，全灭本就是一件不现实的事情。
经此一战，端木家也算是被拔掉了。
自此，清澜府只剩飞仙门一家独大。
在端木家一通搜刮，顺便收了灵脉，姜城又得到了5万多分。
之后的三天，他接连转战周边几府，将进攻过飞仙门的那几家宗门灵脉和库存也收了一通。
至于那些没参与的宗门，他倒不会去动。
这一路下来，积分最终又变成了32万。
看着这积分，城哥心里重新有了满满的充实感。
一时间有些冲动，都想趁势去八云殿走一趟了。
这场行动背后有齐苍的影子，而他又自爆是八云殿少主，那八云殿自然就是敌人了。
灭掉八云殿，应该都能升级了吧？
这诱惑很大，但姜城最终还是按捺了下来。
他没被冲昏头脑，虽然每天有三次不败机会，但八云殿的规模底蕴和其他宗门不是一个量级的。
这样一个庞大宗门，想要靠复活挂直接灭掉，那除非对面像极月宗赤日宗那样，还是所有门人聚在一起，站成一堆，被整体排队群灭。
想想也知道，那是不可能的事情。
堂堂飞云州霸主，拥有十几位天命境高手，还不至于因为一个下属宗门的灵台修士杀上门，就倾巢而出摆出几万人的庞大阵势。
对面大概率只会派几个长老出来打发一下，那时候系统给他的复活解决方案，也只会是灭掉眼前那几个长老。
然后对面见他厉害，派下一批高手，再被他复活杀死。
这种不把对手放眼里，白白送经验的添油战术是挺自大，但偏偏姜城最怕的真就是这种。
多来几次，复活次数消耗殆尽，死的就是他自己了。
而且最重要的一点，天命境高出他一个大境界，实力差距太大，完全有能力制住他。
被抓住没被杀死，那就真是麻烦了。
想了想，他最终还是决定先回飞仙门。
齐苍既然盯上了自己，连着失败了两次，肯定不会就此善罢甘休。
他会主动想办法对付自己的。
姜城很期待这个八云殿少主还会用怎样的新花招来送菜。

第64章 努力的齐苍
回到飞仙门，结结实实享受了一通吹捧之后，姜城把这次搜剿来的各派典籍发了下去。
这次的功法五花八门，终于不用像之前那样全部只能修炼赤日宗功法了。
随后，他把纪灵涵和印雪儿叫了过来。
璇玑图残页内的时间流速比外界快1000倍。
外面一天，里面就过了1000天。
这显然是速成修炼的神器，如今这些弟子们修为太低了，相对八云殿这样的宗门，根本都拿不出手。
姜城能想到的办法，就是让她们进去修炼，快速提升实力。
她们升级，自己也能拿到积分奖励，何乐不为。
只是这残页内的环境太恶劣，不到分魂境存活不下去。
而目前飞仙门的分魂境弟子只有纪灵涵和印雪儿。
看到二女被单独叫过去，众弟子内心的八卦之火又开始熊熊燃烧了。
“果然，掌门最中意的还是纪师姐和印师姐啊，要向她俩示爱了！”
“你说掌门会选谁？”
“你傻吗，像掌门这样玉树临风英武不凡的人中之杰，当然是全收！”
“也是，看来林宁没希望了。”
“我原来也以为林宁是有力的竞争者，现在看来……掌门更看重身材啊。”
“林宁吃亏在年纪小。”
听到众人这议论，林宁的心都碎了，看着城哥的悲痛眼神就像看一个始乱终弃的负心汉。
这让城哥感到很无辜，妹子咱俩之间也没发生过什么啊。
为了自己的清白，他只能当众解释了一下璇玑图的效果。
当然啦，为了装逼，他理所当然又恬不知耻的把璇玑图空间说成了自己用大神通开辟出来的璇玑道场。
一时间，众弟子又是震惊，又是羡慕，又是崇拜。
“竟有如此神通！”
“掌门真是仙人，实锤了！”
“操纵时间流速，这种能力闻所未闻，太神奇了！”
“这要是进去修炼一年，岂不是等于修炼了一千年？”
“掌门，能不能给你最忠诚的弟子甘子义也来一套？”
“没听掌门刚说了吗，他用乾坤辟地神通开辟出来的道场不太稳定，分魂境之下无法长久存活。”
“而且掌门最忠诚的狗腿子一直就是我单泰，什么时候轮到甘师弟你了？”
“哎，我就差一重就到分魂境了，太可惜了。”罗远连拍大腿。
林宁也是转忧为喜，原来是为了修炼。
差点以为掌门做出了选择，自己彻底出局了呢。
她瞄了聚元九重的罗远长老一眼，暗暗下了战书！
她也听到了，那个‘道场’目前只能容纳三人，要等掌门的神通进阶才能容纳更多人。
下一张车票，必须是她的！
纪灵涵和印雪儿二女，则是又惊喜又失落。
惊喜是因为这1000倍时间流速太神奇，作为修士没几个人不想早日提升实力的。
至于失落嘛……
老娘刚刚那短暂时间内都经历了无数次天人激战，最终决定艰难接受和纪师姐一起二女共侍一夫了，结果你告诉我，老娘想多了？
“开不开心？”
“意不意外？”
城哥还在这邀功呢。
纪灵涵和印雪儿只能满面喜悦，连连点头。
“真开心。”
“好意外！”
内心却在想，这进去后与世隔绝，岂不是很长时间见不到掌门了？
“那就准备一下，早点进去！”
接下来，他给二女各发了一个戒指，里面都是这次缴来的上品灵石和五品丹药。
炼化丹药吸收灵石，是需要时间转化的。
戒指内的丹药灵石，都足够二女当饭吃个两三百年了。
他也是担心意外，这璇玑图只有他能控制进出。
万一自己出了什么事，来不及及时把她们放出来就麻烦了。
一切准备妥当，他又装模作样掐了个法诀，二女化作二道红光被收进了图内。
姜城第一时间把两人转移到自己开辟出的一片安稳地带，这才嘱咐二人好好修炼。
“好了好了，都散了吧。”
“都给我抓紧时间修炼，看看你们这点实力，整天还想些有的没的。”
“什么时候能变成灵台境天命境？”
“飞仙门的排面，难道就靠我一个人撑着吗？”
明明是为了积分，但掌门的威严派头十足。
罗远单泰等人给训得像孙子一样，连忙带着徒弟逃窜到各自的洞府。
当飞仙门这边开始平静的日常时，另一边的八云殿却并不平静。
一如所料，失败了两次齐苍岂能善罢甘休。
他现在每天脑袋里就一件事，怎样置姜城于死地。
如果姜城知道他这么努力，一定会很感动。
为了满足自己被杀的愿望，这哥们堪称殚精竭虑啊。
“姜城的真实实力最多就是灵台境无敌，这还是依赖那神品灵台带来的。”
“如果没有神品灵台，他还比不上少主你！”
鲁仲冷静做着分析评估。
他可是专业的，齐苍相信他的判断。
“但他那九阶灵符，八云殿有谁能挡住？”
八云殿有十几名天命境高手，也有七阶灵器，甚至还有两件八阶灵器，这都是大杀器。
但九阶灵符相当于道宫境高手全力出手一次。
那威能……
八云殿还真没有谁敢说自己能活下来。
他们并不知道姜城当时就一张灵符，满以为他有一堆。
“他的机缘真是过分了，连九阶灵符都有，上天何其不公！”
齐苍愤怒中把座椅扶手都捏成了粉末。
九阶灵符最早给他带来的是恐惧，现在回到八云殿，就变成了贪婪了。
如果那戒指里所有的东西都属于自己……
端木世家和另外几派被姜城彻底覆灭的消息他也听说了，但根本不当一回事。
几只强壮点的蚂蚁，死了就死了。
“必须要想个办法，把他弄死，把他的戒指和一切都夺过来！”
鲁仲皱眉摇头：“这件事谈何容易，即便天命境，也没把握在杀死他之前，阻止他从戒指内掏出灵符。”
九阶灵符那个级别的机缘，就连他也无法保持平静。
齐苍思索了许久，忽然眼前一亮。
“有了！”
“你有办法了？”
“不错，一个月后就是八云殿创派四万三千五百年大典，我们可以借着这个理由把他邀请过来。”
在齐苍看来，自己没和姜城发生正面冲突，上次还说要去支援他们，应该还没暴露。
说不定，姜城还把自己当成自己人呢。
这种邀请，他一定毫无防备。
鲁仲也反应了过来。
“你的意思是，把他骗到我们的地盘，先笼络住，找机会把那装着灵符的戒指谋夺下来？”
“不错，到时候机会多得是！”
齐苍捏紧了拳头，表情因为激动都变得有些扭曲了。
“只要拿下那个戒指，他就是鱼肉，任由我们宰割！”

第65章 接连升级
距离齐苍这宫殿千里之外，有一片波光浩渺的湖泊。
湖边有一竹屋小筑，巧夺天工。
四周群山环抱，倒影在湖中，水天一色，更添几分美妙意境。
一名长发披肩，白衣白袍的青年手握钓竿，正在悠闲地垂钓。
他容貌英俊，但给人的感觉却又像是蒙上了一层雾。
仿佛离开之后，就会忘记他长什么样。
“你是说，最近齐苍筹划那五府八派攻打飞仙门，是因为掌门姜城有天大机缘？”
青年缓缓起身，一尘不染的白袍如水波般缓缓垂下。
“是的！”
四周并无第二人的身影，那声音就像凭空出现。
“九阶灵符？”
“是！”
“有意思了。”
青年薄薄的嘴角微微翘起。
“齐苍打算趁着大典时，谋夺姜城那枚戒指？”
“是的！”
“这个所谓的少主，有时候还真能给人制造一些惊喜呢！这次，我倒要感谢他送过来的机缘。”
青年的笑意变得有些嘲讽。
暗处那人深以为然。
齐苍灵台八重，殿主之子这些条件确实很耀眼，但和眼前这位相比，还不够看。
八云殿第一真传弟子凌逸，修为达到了和议事长老一个层次的天命一重。
论天赋，齐苍比他差了不止一档。
论经营，八云殿十六名议事长老已经有五人提前倒向了他。
真传弟子之中，也有一半人以他为首。
齐苍根本没法和他争。
这也是暗处那人明明身为齐苍的部下，却暗中选择效忠于他的原因。
提前为下一任殿主做事，很正常不是吗？
暗处那人离去之后，凌逸又唤出一名心腹，让他去请八云殿大长老。
这次的谋夺行动，他需要配合，因为他要的是万无一失！
齐苍的努力，最终只是为他做嫁衣。
至于那个姜城嘛，他最大的错就是得到了不该得的机缘。
在凌逸的眼中，他已经是个死人了。
另一边，飞仙门这边果然得到了八云殿的邀请。
虽然招了一批弟子，但总数不到一百人的宗门，平日里都是冷冷清清。
难得有外人上门，众弟子又纷纷来看热闹了。
来请姜城的，是鲁仲本人。
作为天命一重的高手，屈尊来当信使，纯粹是看在九阶灵符的份上。
“让我去参加你们创派多少多少万年的大典？”
“四万三千五百年！”鲁仲认真重复了一遍。
“好吧，你们的门派还真是苟得久。”
鲁仲无言以对……
姜城心里门清得很，这次邀请是对方在出招。
他们想干嘛？
把自己引进八云殿老巢干掉？
提前确定了八云殿在对付自己，这目的还是很好猜的。
去还是不去呢？
那种高手如云的地方，三次复活够不够是个问题啊。
不过被请过去有一个优势，那就是能直接进入对方核心腹地，站在对方所有顶尖高手面前。
这样，就有了一网打尽的机会。
想到灭掉八云殿可能得到的分数，城哥蠢蠢欲动。
最终还是决定前往。
“好吧，我答应了。”
这么容易就中计了？
自己之所以亲自过来请，是担心他拒绝，还准备了一堆说辞呢。
鲁仲大喜之余，也是暗暗鄙视。
这小子毫无心机，能活到现在真是个上天眷顾啊。
“这是本门请柬，到时候姜掌门可用此玉符作信物前去大典！”
“我们八云殿上下，翘首以盼！”
言罢，他匆匆离去。
姜城摆弄着手里的玉符请柬，弟子们也纷纷围了过来。
“哇，八云殿居然来请掌门去做贵宾，真是奇迹啊！”
“是啊，那可是八云殿啊，就连以前赤日宗端木世家那样的宗门，都没资格进他们的门。”
“掌门王霸之气侧漏，八云殿岂能忽视他的存在？”
“不错，能请到掌门是他们的荣幸。”
城哥很是无语，你们才是一身王八之气。
这些弟子真是让人不省心啊，居然还不知道八云殿早就在对付飞仙门了。
还把这当荣耀呢。
不过他也懒得解释了。
不是信不过他们，而是告诉了也没什么用。
他们的修炼速度虽然很快，但距离八云殿那个层次还是太远了。
时光匆匆，一月之期很快就到了。
这段时间，姜城等得都快要发霉了，只能修炼。
天荒不灭体加上神品灵台实在太变态，再加上飞仙山的灵脉和各种灵丹的辅助，短短十天就连破两层，达到了灵台九重。
之后的十几天集中精力冲击天命境这个关卡，最终又一举冲破，达到了天命一重。
如今他的灵台已经转化为神府，威能比从前强大了十多倍。
而最重要的是，神品灵台进阶后，形成的神府也是最顶尖的璀璨神府，
进阶那日，天降异象，五彩缤纷，祥云笼罩，持续了足足一刻钟。
以至于弟子们又纷纷跑来围观，还以为城哥是要升仙了。
姜城自然不会告诉他们自己才升到天命一重，随便编了两句本掌门正在修炼一门神通之后，便把纪灵涵和印雪儿两女从璇玑图放了出来。
这二女修炼了一个月，在璇玑图内的时间就是一千个月，足足八十三年。
这出来之后一看，修为彻底变样了。
纪灵涵就像坐火箭一样，从分魂二重冲到了灵台九重。
如果不是天命境的关卡太难突破，只怕现在都超过姜城了。
而印雪儿因为天赋稍弱，从分魂九重冲到了灵台四重，修为再次被纪灵涵超越。
看着两人出来后，那憔悴的茫然表情，以及那灰头土脸的容颜，城哥表示自己一点不羡慕。
让他在璇玑图内呆八十多年，天天在恶劣环境下面对着荒凉的场景，除了修炼无事可做也没任何娱乐项目，那还不如杀了他算了。
八十天他都呆不下去！
翻了一下系统记录，这次二女升级因为是自己修炼的，又有了积分奖励。
尤其是纪灵涵，进入分魂境后，每升一个小境界，姜城都能得到3000分。
而升入灵台境之后，每升一个小境界，更是能得到3万分。
这次她连升这么多境界，足足带来了291000的积分。
这都快能比得上灭掉几个类似赤日宗那样的宗门了。
在城哥眼里，这妹子简直就是至宝。
不过，这也是天赋加持的原因。
像印雪儿，因为天赋比纪灵涵的七窍玲珑体差了许多，在系统眼里价值不大。即便灵台境每次升一个小境界，也才500分。
这和纪灵涵的3万足足差了60倍，投了那么多灵石丹药，最后算下来，只小赚了一点点。

第66章 下次也不一定
目前飞仙门，像纪灵涵这样‘值钱’的弟子，还有一个就是林宁。
其他人普遍都是印雪儿那个层次的天赋，相差不大。
姜城也很清楚，类似纪灵涵和林宁那样的天赋都是可遇不可求的。
自己没费任何心思，就莫名其妙收到两个，就像是开局抽到两张SSR，完全是运气爆棚。
而且还要经过系统叮一声认证，确定效忠了自己，否则也还是没积分。
一个月没见，其他弟子纷纷围上去嘘寒问暖。
得知两人如今的境界之后，众人一片哀嚎。
罗远直接都要抱着城哥的腿撒泼打赖了。
“这还让不让人活了？还能不能好好玩耍？”
“掌门你不能忘了我啊？”
以前印雪儿比他还稍弱一点点，结果现在他吭哧吭哧努力升到分魂一重，人家已经灵台四重了。
两人简直都不在一个位面了。
这让姜城有点尴尬，其实当初强提一个大境界时，差点就选了他。
如果那样的话，现在哀嚎的就会是印雪儿了。
“纪师姐，你现在是什么品质的灵台？”
现在二女都被围得水泄不通了。
“仙品。”
升到灵台境之后，纪灵涵的气质都变得更出尘了。
一颦一笑都带着别样韵味，牵动着众人的心魂。
人群之中，顿时又是一阵惊叹。
“竟是仙品灵台，仅次于掌门的神品了！”
“是啊是啊，应该是飞云州第一个了吧？”
就连姜城也不得不感慨，她的天赋是真的强。
这样一个绝世天才，当初竟然没被那些顶尖圣地皇朝发现，而是加入了飞仙门这种小地方，足以说明这个世界的人才发掘机制落后啊。
“纪师姐现在比九罗真人还强了，真是不敢相信。”
“距离我们上次被灭门才两个月，这变化让人感觉像是做梦。”
“掌门一定是上天派来拯救我们的！”
“掌门的神通太强大了，不光能强提一个大境界，还能开辟一个1000倍时间的道场……”
他们这一提到强提一个大境界，姜城就想起了上次暗暗做出的决定。
下次一定帮纪灵涵提升一个大境界。
可是……
当时纪灵涵是分魂境，提升到灵台境也就消耗3万分。
现在她变成灵台九重了，提升到天命九重，消耗的积分也提升了十倍。
30万……
姜城咬咬牙也能接受。
关键是纪灵涵提升到天命九重之后，境界可就比他这个掌门还高了。
到时候这丫头神念一动，随便一扫，姜城的真实实力就一目了然。
原来你才天命一重啊？
呵，真是可爱顽皮的小掌门呢……
她会不会就不崇拜自己了？
对于虚荣心极强的城哥来说，这才是最致命的打击。
尤其是想到他脑补画面里，纪灵涵到时候居高临下的玩味戏谑眼神，更是无法接受。
还是让她自己升级吧，自己修炼还有积分奖励呢。
按照目前的规律，升到天命境，她每提升一个小境界都有30万分奖励了。
浪费了也不好嘛！
他的视线被众人簇拥着的纪灵涵感知到，后者也回首望向了他。
四目相对，盈盈如水的眼内除了感激之外，还有着浓浓的思念。
最后，那一汪清泉终于决堤……
也是，对她来说，其实是分离了八十多年。
那泪眼，让姜城有点不忍对视。
妹子对不起，下次一定其实也是下次不一定。
“掌门，这次是不是轮到我进去了？”
林宁可不喜悦，她感到很不满。
掌门明明知道自己和纪灵涵的赌约，现在还‘故意’拉开自己和她的差距，这要等到什么时候才能超过那个临时师父？
这明显就是偏心！
这个月她修炼起来就疯了一样不眠不休，最后居然真的比罗远早半个时辰跨入分魂一重。
如今，她也有了进入璇玑图修炼的资格。
“当然可以！”
对她这要求，姜城非常乐意成全。
林宁升到分魂一重那次，系统奖励了5000分，而纪灵涵在这个境界时还是奖励3000分。
也就是说，她那个隐凰血脉在系统判定中，其实比纪灵涵还要‘值钱’。
她要升到灵台境，那就是一次奖励5万了。
“掌门，还有我，还有我呀！”
罗远迫不及待的凑了过来，看到印雪儿现在的境界，他眼珠子都红了。
“没问题。”
三个名额还差一个，他看向了纪灵涵和印雪儿。
却见二女同时摇头。
“我需要巩固梳理一下境界，过段时间再进去吧。”
纪灵涵嘴上这么说，心里却在想，再进去岂不是又要和掌门分离上百年？
至少，也要先温存一段时间嘛。
至于印雪儿，那更是心有余悸。
“我可不想再进去了，在里面八十三年啊，人都差点疯掉了！”
她俩短时间内都不想再进去，其他弟子倒是跃跃欲试，可惜境界不到分魂境，不够资格。
本着不浪费名额的初衷，城哥决定再强提一名弟子。
“单泰，听说你向来都自诩我最忠诚的门人？”
“啊？”
单泰一时间有点摸不清掌门的意思，这是要表扬自己，还是要批评自己以后别那么肉麻了？
“你的忠诚值得嘉奖，加上进入璇玑道场的名额还有一个，本掌门决定用仙术帮你提升一次境界！”
提升境界这种事，还是要编个理由的。
什么？
这么快就轮到我了？
不是纪师姐，也不是罗师兄，而是我单泰？
原来我的吹捧之功，掌门一直都记在心里？
“多谢掌门，多谢掌门！我今后一定再接再厉吹得更加清新脱俗……”
有几个修士不想实力突飞猛进的，单泰激动得涕泪横流，差点当场发羊癫疯。
姜城也没墨迹，直接在他头顶抚了抚。
暗中开了系统提升技能，一道光芒，单泰这就从聚元八重变成了分魂八重。
其他弟子那叫一个眼红啊。
凭什么啊？
单泰的天赋也不算门内顶尖。
就因为他平时马屁拍得最卖力？
早知道，那自己平时也多拍一拍了。
这次纪灵涵和林宁二女倒是比较淡定，毕竟之前见过一次提升。
而且，单泰不是印雪儿那样的美女，所以两人这次也没感受到争宠的威胁，自然也不存在失落。

第67章 蹭蹭没进去
“单师弟，掌门这仙术是要付出很大代价的。你进去后定要好好修炼，莫让掌门失望！”
单泰原本因为提升了境界，而变得意气风发，尾巴都快翘上天。
听到纪灵涵这叮嘱，顿时面色一正，肃然道：“谨遵师姐教诲，我定不会辜负掌门的牺牲！”
城哥无语，哥没牺牲啊，这不好好站着呢么？
之所以选你，没选罗远林宁，主要还是你境界低价格便宜，3000分就升上来了。
但看这效果也挺好的，他懒得说啥了。
三名分魂境准备好了一应资源之后，很快就也被他安排进了璇玑图残页内。
“好了，本掌门这次要去八云殿作客一番，你们就留下来好好看家！”
“啊？掌门要去那？”
纪灵涵才刚出来，还不清楚发生了什么呢。
众弟子一通解释，她才知道姜城要去八云殿干什么。
隔了八十多年，好不容易重新见面，又要分开？
“掌门，我想同去可以吗？”
她想着能和姜城多点相处机会呢。
“我也想去！”
印雪儿不甘落后。
姜城倒是想，与美携行多浪漫的事情。
可这次八云殿之行，摆明了是圈套陷阱。
自己是必定会死的，而且可能不止死一次。
别到时候她们也被人趁乱杀了，那就真是无可挽回了。
最终只能忍痛花式拒绝。
“我提升你们的修为是为了什么？”
这个问题让二女大眼瞪小眼，不知道该怎么回答。
“是为了让你们能更好的保卫我们的家！”
“明白了吗？”
我们的家？
我和他的家？
二女同时浮想联翩了，就像接到了重大使命一样，立刻就决定誓死守卫家园。
尽管这里其实有阿黄和三眼虎双重保险。
一天后，姜城进入了八云殿势力范围内。
这次行动比较危险，虽然每天有两次传送赶路机会，他还是老老实实选了飞行。
没办法，稳妥起见。
说起来飞仙门想要灭掉八云殿简单的很，只要三眼虎愿意出马，不费吹灰之力。
可问题是，城哥看穿了那头老虎的心肝脾肺肾。
不用猜，它肯定不愿意帮忙，反而会冷嘲热讽一番。
“唉，修炼之道，终归还是要脚踏实地，一切都要靠自己啊！”
进入山门之前，他有感而发，又说了句足以被雷劈的至理名言。
这都算是脚踏实地了，那其他人算什么。
庆典之日，气象万千的山门之外，灵兽飞车络绎不绝。
不时有人宾客降临，被隆重迎接进去。
以八云殿的实力地位，这次邀请来的要么是天命层次的高人，要么是七级之上的炼丹炼器大师。
而这之中，能让大长老徐元粲亲自出门迎接的，只有来自乾星皇朝的大皇子项跋。
修炼界国度管的其实也只是世俗界子民和一些散修，对于属地内大部分修炼宗门并无太多约束力。
修炼宗门对世俗皇权多半没什么兴趣，争夺的也只是修炼资源。八云殿和乾星皇朝没多少利益冲突，也没什么交集。
不过，乾星皇朝管辖的范围实在太广袤，足有数百万里。
得天独厚的资源优势和天才数量摆在那，实力还是凌驾于八云殿之上。
光是一支全部由灵台境组成，人数多达十万的血芒大军便足以将八云殿覆灭几个来回。
加上项氏一族本就是上古修炼世家，传承底蕴深厚，高手如云。
大皇子项跋都已经达到天命九重，是远超齐元生的存在，更别提皇朝的最高统治者了。
他的到来，就连周边几州过来的使者都暗暗惊讶。
看来八云殿是大皇子重点拉拢的对象啊，否则他不会纡尊降贵亲自驾临。
“且住，你是何人？”
刚刚到达的城哥正要进山门，却被负责迎接的外门长老挡了下来。
这次邀请过来的宾客，要么是远近各州闻名的大派天才，要么是成名千年的老一辈。
这些人就算没玉符请柬，他也认识。
唯独姜城实在太面生。
别看城哥都把清澜府荡平了，放大到飞云州，这还真没溅起什么水花。
“本座乃是飞仙门掌门！”
他挺了挺胸膛，把那玉符请柬递了过去。
“飞仙门？”
外门长老仔细检索了一下自己的记忆，完全没印象。
没办法，要说端木世家和赤日宗，他还听过。至于飞仙门，以前的咖位太低了。
但看了看那玉符请柬，又是真的。
可能是宗内某个长老在外游历时，顺便提携的小辈吧。
“你且在此等候！”
“为啥要等？”
你们的山门宽得就算上万人并排都能走进去吧？
还要排队不成？
那外门长老面无表情丢了句话。
“没看到大长老正在与贵客交谈吗？”
啥？
他们谈他们的，关我屁事？
姜城看了看徐元粲和项跋那边，此时双方正在山门下方攀谈，说着场面话，也不知要等多久。
不过看那批人浩浩荡荡的，声势不知多大，吸引了所有人的注意。
虽然不认识，也猜到他们身份来历肯定很大。
这是嫌哥们身份不够，免得影响大人物心情的意思了？
城哥顿时就感到很不爽。
哦，你们布了个阴谋陷阱引我过来，我已经很配合的赏脸光临了。
这够仁至义尽了吧？
现在，还要我老老实实先给你们的贵客当陪衬？
我不要排面的吗？
“那行，再见！”
说完，他摇了摇手，非常干脆的转身离去。
那位外门长老也是一阵错愕，这人什么情况？
区区一个小宗门的掌门，能进八云殿就该感恩戴德了。
咋地，让你等一等就委屈了？你还觉得自己受到了轻视？
你有那资格吗？
“不送！”
看着姜城已经走远的背影，他不屑地撇了撇嘴，也没把这当回事。
“等一等！”
“姜掌门诶……且慢呐！”
一直在山门附近等候的鲁仲急了，再也藏不下去。
他今天一大早就推去了所有俗务，专心在这山门等候姜城的到来。
不光如此，还派了其他弟子去另外几个入口等待。
等了一早，都望眼欲穿了。
万一那小子临时不来了怎么办？
万一他忘了今天是大典之日怎么办？
姜城对他们而言太重要了，他还在那患得患失呢。
当看到那熟悉的身影终于出现在山门前时，鲁仲都差点忍不住要引吭高歌庆祝一下了。
您老可算来了，我们的阴谋计划都布置演练那么多天，就等你这主角入彀了。
结果姜城在山门那蹭了蹭，没进去，反而掉头走了。
这什么情况？

第68章 为难的鲁仲
姜城走得不快，鲁仲很快就拦住了他。
“姜掌门，为何过门而不入啊？莫非是我们招待不周？”
又看了眼姜城手指上的储物戒，和那天掏出九阶灵符的储物戒一模一样，不会有错了。
宝物传承近在眼前，只要把他骗进去设计一番，这些东西就能归自己所有！
可不能让煮熟的鸭子飞了。
姜城其实也没想走。
齐苍鲁仲想谋夺他的储物戒和所有机缘，他何尝不是把八云殿当成一大堆海量的积分看待。
只不过，你们设计要害我，就该拿出点诚意来。
最高规格的接待都舍不得来一套，你还玩什么阴谋诡计呢？
一点格局都没有！
他故意冷笑了一声：“招待不周？你们八云殿，我可高攀不起，告辞告辞！”
鲁仲看得出他在装模作样，但计划还没成功，只能低声下气好言好语。
“姜掌门此言何意，你可是我们最重要的贵宾啊……”
城哥眼皮一翻：“最重要，不见得吧？刚刚你们的人还要我等着让别人呢，最重要的贵宾就这待遇？”
“什么？竟有此事？”
鲁仲气得肝都疼了。
一方面是气姜城，你小子也就是个小宗门的掌门，能进去就不错了，还摆起谱来了？
另一方面则是气那个外门长老，你说你多什么事？
山门那么宽广，让他悄悄跟着一起进去就是了，又不起眼，非要把人拦下来。
他招了招手，传音把那外门长老喊了过来。
“鲁长老，您找我有何事吩咐，莫非这是您老的朋友？”
这外门长老虽然地位不高，但脑子机灵，看到鲁仲站在姜城身边，立即猜到自己可能做错了事。
只是已经晚了。
还没等他巧言辩解，鲁仲一个耳光重重甩了下来。
啪！
打的那长老晕头转向，当场栽倒在地。
“瞎了你的狗眼，姜掌门也是你能拦的？”
“竟敢让姜掌门在外等候，你不想活了吗？”
那长老被打蒙了，却只敢连连磕头，哪敢再多嘴一句。
鲁仲是十几位议事长老之一，八云殿权力核心圈的重要人物。
而他只是几千名外门长老之中普通的一个，地位实力相差悬殊，拧不过啊。
鲁仲这才重新满面堆笑，您老这下满意了没？
姜城也是无语，他知道这是打给自己看的，只是腹诽这些大宗门这么没人情味的吗？
这么一看，哥这样体贴门人的掌门还真是一股清流啊。
不禁都有些自得了。
“嗯，前头带路。”
鲁仲挤出来的笑容都差点僵住了，这小子蹬鼻子上脸啊，把自己当引路小厮来用？
没办法，为了戒指，为了机缘，他忍！
“姜掌门这边请！”
两人很快回到山门下。
大长老徐元粲和大皇子项跋两人的场面寒暄也结束了，正要进去。刚刚鲁仲和姜城那点动静离得远，倒也没惊动他们。
鲁仲可不想再节外生枝，带着姜城就像从侧面悄悄溜进去。
哪知道，姜城又停下了。
鲁仲只能耐着性子，压低声音回头抱怨：“姜掌门，又怎么了？”
“我是最重要的贵客吗？”
“当然……”
鲁仲嘴里这样承认，心里却在想，等你成了鱼肉时，就知道你究竟有多重要了。
姜城斜了眼项跋那边，不满道：“既然我最重要，那为何他们走中间，我要走侧面？”
你！
鲁仲差点想要指着他的鼻子破口大骂。
随后敷衍一句你是最重要的，你还当真了啊？
你几斤几两，也配和天命九重的乾星皇朝大皇子比较？
让你跟他同一批进去，都算是极高规格了好吗？
“那个……姜掌门，侧面也一样能进去的嘛，何必在乎这点表面形式？”
姜城把脸一板：“那可不行，我是飞仙门掌门，我出来就代表着飞仙门的脸面！让我走侧面，给别人当陪衬，是在给飞仙门抹黑，本掌门不能接受！”
他心里乐得都快笑出声了。
反正是你们要设计害我，不抓住这个机会好好玩玩你们，岂不是太亏。
鲁仲的表情像是便秘了一样。
要不是看在那戒指内的九阶灵符的份上，你飞仙门连进门的资格都没有，你脸面个毛线呢？
难道还想要大皇子给你让路？
“姜掌门误会了，你当然是我们最重要的贵客，本该以你为主，但我们让你走侧面也是为你好啊！”
“为何？”
鲁仲不愧为老狐狸，转眼间就找到了借口。
“看到那位金冠锦袍之人了没，那是乾星皇朝的大皇子。若是你走正面，惹得他不快，就算你是贵客，我们也保不下你啊！”
为了你自己的安危，还是老老实实从侧面悄悄进去吧。
“什么大皇子，本掌门没听过。总之我要走中间，要不然一拍两散！”
城哥扮起狂妄无知的形象来，那叫一个演技精湛。
作势要走的姿态，做得真真的。
鲁仲都快哭了，都到门口了，您老消停一点，少惹点事不行吗？
只能再次拉住他。
“姜掌门，算我求你了，多一事不如少一事啊！”
“本掌门出道以来，就没怕过事！宗门尊严重于泰山！”姜城昂首挺胸，义正辞严。
他还真没吹，每天三次复活能有什么好怕的，就算乾星皇朝的皇帝驾临也吓不住他。
反正把事情往大了闹。
至于有什么深远的目的？
没目的……
城哥向来都是平A正面刚的，这只是开战前恶趣味上来了而已。
鲁仲不知道泰山是哪座山，他只知道大皇子终于被惊动，朝这边看过来了。
“快走快走……”
拉着姜城，他就打算偷偷溜进去。
这时候，他都想给自己和这小子来一套隐身套餐了。
姜城岂会配合他，狠狠一拂袖甩开他，还黑起了脸。
“鲁长老，你真是一点诚意都没有，对本掌门毫无尊重！你们八云殿对贵客，都是这样敷衍的吗？”
他刻意提高了音量，这下别说那大皇子，就连周边其他人也纷纷看了过来。
鲁仲快要疯了，大皇子他得罪不起，姜城他又不想放走。
“发生了什么？”
项跋终于被吸引住了，那边的大长老徐元粲一看，连忙解释了一句。
“是本门的另一位客人，身份远比不得殿下您，大可不必在意。”
他也想大事化小，装作什么都没发生。
因为，他也认识姜城。

第69章 人家多上道啊
虽然从没和姜城照过面，但真传大弟子凌逸暗中盯上了姜城。
作为凌逸的靠山，徐元粲这段时间自然也跟着一起研究过这个人。
姜城几次灭派，以及三眼虎的存在，他们全都知道了。
他们的计划，是让齐苍鲁仲先把姜城骗进去，等到储物戒和机缘到手的时候，再出手截胡。
这是标准的黑吃黑，螳螂捕蝉黄雀在后。
所以，他内心也很希望姜城顺利进入齐苍的圈套。
可现在看来，计划出了点偏差。
姜城莫名其妙的要排面，而大皇子好像也对此人产生了兴趣。
“是吗？这位客人很面生，我也想认识认识，徐长老可否为我引见？”
“这……”
徐元粲纠结了。
大皇子之命，不好违抗。
而姜城那件事，他又不想节外生枝。
要是被大皇子得知实情，那最后的机缘就轮不到他们截胡了。
“怎么？徐长老不愿意？”
大皇子的脸沉了下来：“还是说，徐长老认为本王不配认识此人？”
“岂敢岂敢，大皇子误会了……”
话都说到这个份上，他只能硬着头皮，领着大皇子去见姜城。
这边，鲁仲也是焦头烂额。
看到大皇子真的过来了，内心恨不得把姜城这个惹事精杀死一百遍。
“鲁长老，还不为大皇子介绍一下这位客人？”
徐长老表面上还要装作不知道姜城这个人，所以自然而然把这任务交给了鲁仲。
“啊？”
鲁仲小心翼翼看了眼表情意味不明的大皇子，心头暗暗叫苦。
“这位是飞仙门掌门姜城……”
“飞仙门？是何宗门？”
大皇子没听过这名字，之前他留意到鲁仲对这个人很重视，还以为来自其他皇朝界内的某个超级宗门。
“那倒不是，殿下误会了，飞仙门是我们飞云州清澜府的一个宗门。”
“清澜府？”
大皇子的惊讶一闪而逝。
这就有意思了。
据他所知，清澜府没什么能上台面的宗门，都是蝼蚁而已。
鲁仲为何如此重视此人？
他正在思索呢，姜城不耐烦了。
“既然知道本掌门的威名了，那还不快闪开，本掌门要走中间！”
鲁仲和徐元粲差点同时喷血。
哥，你也太强劲了吧？
这么直接的吗？
还你的威名，你有什么名气？知不知道大皇子是什么实力？
“大……”
徐元粲习惯性想喊一声大胆，然后把他拿下，让大皇子处置消气。
临了想起不能激怒姜城，又把话憋了回去。
姜城眉毛一扬：“大什么大？”
“大，大家和和气气多好，姜掌门真是说笑了。”
一旁众人惊讶无比。
什么情况？
这个人说了那么不尊重大皇子的话，大长老居然都不把他立毙于掌下？
项跋几名高手眼内杀机一闪，便要抢着出手。
但下一刻，项跋本人却是抬了抬右手，将他们挡了下来。
他发现，这件事越来越有趣了。
这个姜城，究竟有什么特别之处？
“我没说笑，作为你们最重要的宾客，我走正中间理所当然！”
城哥也是损，这俩老杂毛越怕什么，偏偏就故意来什么。
“别……”
“姜掌门你把大皇子置于何地？”
鲁仲和徐元粲双双阻拦。
说实话，徐元粲都想当场出手，提前把姜城的戒指给抢下来了。
只要抢下戒指，之后这小子碎尸万段都随意。
但神念随便那么一探，姜城居然已是天命一重了。
这比他们情报中的灵台七重厉害多了，他自己那天命四重根本没把握在丢出九阶灵符之前拿下此人。
“不行我就走了。”
“别啊，姜掌门，你可是我们的贵客……”
两大长老都快给他跪下了。
“贵你大爷，有你们这样对待贵客的？”
老子可是来配合你们阴谋诡计的，万众瞩目的身份待遇都不给一个，还想要我中计？
“我，我们……”
鲁仲和徐元粲当然不敢对大皇子说，您老要不等等，让这位先进去？
那是在找死。
但不那么干的话，又无法让姜城满意。
这一刻，遥远的山门腹地，一直从传影灵器观察着这边局势的齐苍差点咬碎了牙。
而另一边，凌逸也不禁揉了揉眉心。
这是个无解之局。
要么得罪大皇子，惹来雷霆震怒。
要么得罪姜城，阴谋计划提前破产。
纵是以他的才智，也找不到两全之法。
“行了行了，滚开！别挡着爷回去的路！”
城哥甩开两人，还踢了两脚。
一旁众人眼睛都看直了，哪怕是大皇子都感觉是不是时空错乱了。
这个小宗门的宗主，居然训孙子一样的训两大长老，自己没听错吧？
而偏偏，这两人还要陪着笑。
这其中，定有惊天之秘！
“既然姜掌门想走中间，那就先请吧！”
“殿下！”
大皇子身后几名宫廷高手难以置信，纷纷拔剑。
在他们看来，这岂止是驳大皇子的脸面，简直就是不把乾星皇朝放眼里啊。
“退下！”
项跋也是心机深，发现这背后有秘密后，选择了顺水推舟。
“看到没有，人家多上道？”
城哥敲了敲鲁仲的胸膛，大摇大摆的从正中而进。
四周所有人目瞪口呆，纷纷致以这辈子最惊讶的注目礼。
这家伙什么来头？
大皇子都要为他让路？
这些人的反应，让城哥忽然觉得自己赚到了。
第一次来飞云州，就要打响名头了吗？
装逼效果显著啊。
可惜自己的系统是用被杀触发的，而不是装逼触发，否则自己应该更强劲吧？
鲁仲像大皇子告了声罪，连忙跟了上去。
他高兴不起来。
大皇子一反常态的退让，明显是发现其中有问题，也盯上这小子了。
这下麻烦了啊。
一路上他忍不住抱怨起来。
“幸亏大皇子宽宏大量，要不然非要闹出事端不可……”
架着云头的姜城又停了下来，一脸不爽。
“怎么，你这是在指责我？”
鲁仲恨不得抽自己两耳光，没事多说什么废话啊。
“没有没有，你比他更宽宏大量，快走吧！”
两人很快进入了八云殿腹地，鲁仲前头带路，一直把姜城带到了主峰侧面的一座楼阁内。
随后，他这才终于开始实施计划。
“姜掌门，按照本门规矩，大典之前需要沐浴更衣。”
“你的衣物啊灵剑灵甲啊戒指啊什么的，都可以先寄存在外面……”

第70章 进了诈骗群
“还有这规矩？”
“不错，这是为了表达对本门先辈的尊重，以洁净之身朝拜他们。”
鲁仲说得有模有样，其实八云殿并没有这个规矩。
之所以弄出个沐浴更衣，只是为了找借口让姜城自己褪下储物戒。
此时这殿外，齐苍早已等候多时。
而在外围的群山之中，凌逸以及他的心腹高手为了截胡，也早已埋伏就绪。
所有人就等着卸下戒指的那一刻。
一旦拿到那个装着九阶灵符的储物戒，他们就大功告成了。
“哦。”
姜城点头表示理解，然后说道：“那我就不用了。”
“啊？”
“为什么？”
这一刻不光是鲁仲，就连齐苍和凌逸也很想亲口问一问。
入乡随俗你都不懂吗？
“我身上很干净啊，不用洗了。”
开玩笑，天荒不灭体每天都有自动除尘效果。何况城哥个人卫生向来搞得也不差。
“可是，沐浴更衣这个形式最好还是要走一走为好……”
城哥不耐烦的打断了他：“是你们的先祖，又不是我的。你们爱沐浴就沐浴，关我什么事？”
鲁仲无话可说了。
他很恼火，恼火得想把姜城按在地上捶。
但他知道，如果自己继续强求，这小子绝对又要撂挑子离开。
看来，指望用沐浴更衣这种小手段来诓骗他褪下戒指，是行不通了。
只能寄希望下一步。
“是是是，姜掌门不愿便算了。”
“时辰还早，按照惯例，宾客都会在通明殿等候大典开始，我这便带姜掌门前去……”
这倒是真惯例。
只不过等候的地点不在通明殿，而是长明殿。
反正这小子不可能知道实情。
通明殿那边，齐苍的一帮心腹已经做好了局。
“那就带路呗。”
他大爷的，还真把老夫这个天命一重当成领路小厮了！
鲁仲咬了咬牙，继续耐着性子演戏。
两人很快来到了主峰群殿之中的通明殿。
一进门，姜城就看到殿内两侧坐了数十人，个个年轻，或英俊或貌美。
他进来后，这些人停止了攀谈，纷纷好奇的看了过来。
“鲁长老，这位是？”
“哦，这位是姜城，飞仙门掌门！”
鲁仲隆重介绍了一下，便有人起身寒暄。
“原来是姜掌门，幸会幸会！”
鲁仲暗暗点头，演技还行。
这群人一共25个，其中真传弟子11人，内门精英弟子14人，全都是齐苍派系的核心人物。
他们等在这里，完全就是为了配合计划做局，想方设法把储物戒给骗到手。
城哥现在就像加进了一个诈骗群，群里就他一个是外人，其他都是骗子。
“来来来，姜掌门我为你介绍一下。”
“这位是本门真传弟子排名第八位的许兴！”
“这位是本门真传弟子排名第十二位的黎叶红……”
他吧啦吧啦一通介绍，门面工夫做得十足。
城哥也懒得记这些人的名字，等到八云殿最后要杀自己时，这些人全都会是帮凶。
“你们都是年轻一辈的英杰，可以好好亲近一下。”
鲁仲离去之后，气氛一度有些尴尬。
这群人骨子里看不起这个小地方出来的掌门。虽然为了计划配合演戏，骨子里还是端着架子。
还指望姜城来舔他们，找话和他们说。
又哪知道，城哥现在就是看戏的心态。
你们的阴谋究竟是啥啊，快点摆出来呗，哥有点好奇啊！
请开始你们的表演……
眼看都冷场了，许兴只能主动打破平静。
“姜掌门，干等未免太过无趣，可否与我等一同玩个小游戏？”
小游戏？
终于要出招了吗，姜城都有点期待了。
“什么游戏？”
“这里加上姜掌门一共26人，大家把各自的储物戒摆在桌上，由前一人猜后一人的储物戒中都有何物。”
这是早就排练好的计划，为的就是骗出姜城的储物戒。
“若是猜中，后一人便要将那猜中之物交给前一人。若是未猜中，则前一人便要将所说之物赔给后一人。”
“为表公平，我便做个仲裁。每一轮由我检查储物戒内是否真有所猜之物，大家不反对吧？”
这个游戏的重点就在这里。
戒指会经许兴的手。
一旦姜城的储物戒被他拿到手，整个计划就算成功了。
黎叶红连忙点头笑道：“许师兄向来以公正著称，由你当仲裁，我双手赞同。”
其他弟子都排练过很多次，自然是迫不及待进入角色，表示赞同。
“许师兄当仲裁，我们再放心不过。”
“没错，快开始吧！”
“许师兄可要仔细检查啊！”
一边说着，他们一边飞快把自己的储物戒摆在了桌案上。
姜城都忍不住想要当场吐槽，特么的你们那演技也太假了。
一群修仙之人莫名其妙说要玩游戏，一点铺垫都没有，极其突兀。
然后所有人还一面倒的附和响应，完全都不存在疑问，还能不能更假一点？
能不能有点精益求精的演艺精神了？
全场都是托啊！
“姜掌门，你不愿意参加吗？”
看到姜城没表态，许兴有点捉急。
这所谓的游戏就是为了坑他，他不入场还玩个屁。
还没等城哥表态呢，黎叶红等人就提前按照预定应急方案开始用激将法了。
“难道姜掌门不敢玩？怕输？”
“堂堂掌门怕输？不会吧不会吧？”
“理解理解，飞仙门估计也没什么出产，姜掌门怕戒指内东西太寒酸了……”
“没事没事，姜掌门的损失我包了，玩玩嘛！”
“这样要是还不敢，那我等也无话可说了。”
这激将法，整的姜城都替他们尴尬了。
不是因为说话太阴阳怪气，主要还是演技不过关啊。
太急迫太刻意了。
哥都没拒绝呢，你激个毛线啊？
这种演技怎么让人中计，真是让他都操碎了心。
“既然你们强烈要求，那我就勉为其难的玩一下吧。”
也只有自己这么忠厚老实的人，才会好心配合吧？
许兴大喜，给城哥点了个赞。
“好，姜掌门果然豪气！”
然后，他和在场其他所有人的目光就呆滞了。
就见姜城从怀里掏了掏，掏出另一枚戒指放在了桌案上。
这……
他们要的是姜城手指上的那枚啊，根据鲁仲亲自鉴定，手指上那枚戒指就是那天摸出九阶灵符的那枚。
至于其他戒指，有毛的价值啊！
“来来来，开始了，谁先猜？”
姜城其实还不知道他们是为了自己的储物戒而来，不过他手指上戴着的那戒指内有不少灵石灵丹。
可舍不得就那么输给这群人。
所以，他掏出了另一枚戒指。
这枚从怀里掏出的戒指今天刚腾出了一堆灵石丹药给罗远等人修炼，都空了，现在里面一根毛都没有。

第71章 城哥老阴阳人了
城哥的想法也很简单，你猜呗。
猜错了你赔我。
猜对了，我大不了赔你一堆空气。
稳赚不赔，这生意上哪找去。
“姜掌门……”
许兴有点跟不上这变化。
“嗯？”
“你怎么换戒指了？”
“难道你们这赌斗还管我用什么戒指？”
迎着城哥那无辜的清澈目光，许兴艰难的咽了口水，咬着牙摇了摇头。
“那倒没有，你随意。”
只能希望这枚戒指内也有九阶灵符了。
补充了一下细则之后，这猜戒指的游戏就那么开始了。
“张师兄，我猜你戒指内有一把4阶剑形灵器，是也不是？”
那位被猜的张师兄朗声一笑。
“还真被你猜中了，赔给你了！”
戒指上一抹，爽快的将一把四阶灵剑赔给了刚刚猜中的那名弟子。
反正都是演戏。
何况4阶灵器对他们而言根本不算什么。
随后，他猜下一人。
“宋师妹，我猜你戒指内有5品水系灵符可对？”
宋师妹掩嘴一笑：“张师兄猜错了哦，我戒指内没有。”
说完便运起灵力，将戒指传给了正中的仲裁许兴，由他检查戒指，确定里面真没有五品水系灵符。
姜城就发现，这传戒指时，所有人都悄悄看了自己一眼。
这啥意思，做给我看的吗？
担心哥会不配合检查吗？
看不起人咋地？
“宋师妹的戒指内确实没有5品水系灵符，张师弟，你又输了。”
“哈哈，看来我运气真不好！”
那张师兄洒然一笑，从戒指上一抹，掏出一枚五品灵符赔给了宋师妹。
接下来，便轮到宋师妹猜右边的下一人。
就这样，游戏一轮接一轮转了下去。
因为是集体演戏骗姜城，所以他们赌的都很小，四五品的丹药又或者四五阶的灵器，气氛轻松愉快。
在极月宗这些东西算宝物，在端木世家也算亮眼，在八云殿那就真不算什么了。
所有人都在偷偷观察姜城的表情和反应。
他们最担心的还是他中途退出。
不过观察了一阵，发现这小子兴致盎然，似乎很期待马上轮到自己的亚子。
众人不由得心内暗暗冷笑，都中计了还不自知呢！
很快，就到了城哥左边的黎叶红来猜。
把她安排在姜城前一位，也是一开始就预定好的。
这群人之中除了许兴，就属黎叶红修为最高，重任当然交给重要的人。
她皱着眉头，装模作样盯着桌案上的戒指看了看。
戒指上都有禁制，除非用灵力接触，否则从外部看也看不出个毛来。
一时间还真不知道该猜什么好。
按照原计划，是要直接猜个9阶灵符灵器什么的。
姜城要是有，那就要赔给她。
要是没有，那就要交给许兴检查，戒指到手直接成功。
可现在换了一枚戒指，计划出现极大偏差。
黎叶红有点拿不准了。
稳妥起见，猜个三四阶灵器，输了也不痛不痒？
可她的贪念忽然起来了……
以姜城能拿出9品灵符的豪阔程度，就算换了个戒指，里面7阶灵器总该有吧？
据说此人也是用剑的。
自己正好还缺一把7阶灵剑，要不，趁着这个机会赚他一笔？
想到这里，她决定赌一赌。
“姜掌门，我猜你的戒指内有7阶灵剑，对否？”
她目光炯炯，直视着姜城的眼睛，就像是要看穿他的内心。
殿内轻松的气氛荡然无存，所有人都屏息凝神，等着姜城揭晓答案。
“你猜错了。”
“什么？我不信，你骗我的吧？”黎叶红声音都大了起来。
姜城一脸无语，姐们你这吃相有点难看啊。
“这有什么不信的，不是有仲裁吗？”
他随手就把那戒指丢给了许兴。
真把戒指交给了自己？
这么干脆？
此时，这通明殿旁边的偏殿内，一直暗中观察的齐苍呼吸都变得粗重起来。
虽然换了枚戒指，但没准也有宝物呢？
许兴都有点摸不准了，拿起戒指度入灵力往内一探，差点骂出声。
艹，居然是空戒指！
这猜戒指的游戏是他们编出来的，之前也没考虑太多。
哪知道城哥第一次就找到了稳赢不输的游戏漏洞。
迎着黎叶红那急切的目光，许兴无奈的摇了摇头。
“真的没有，梨师妹你输了。”
“什么？”
黎叶红还不想认命呢，暗中传音给许兴质问：“你确定里面真没有7阶灵剑？”
许兴也暗中传音：“真没有。”
裁判交底，这已经是不折不扣的破坏游戏公平了。
但他们本就是联合做局，也顾不了那么多。
“那里面有什么？如果堆满了9阶灵器灵符，我们可以夺下戒指，直接把他拿下！”
黎叶红可不想赔个7阶灵剑给姜城，她现在只想直接终结这游戏。
“他这戒指内什么都没有，所有宝物应该都在他手指另一枚戒指内。少主也下令了，拿到真正的宝物戒指之前，不能翻脸！”
“什么都没有？”
黎叶红失魂落魄的坐了回去。
她很想揪着姜城的衣领破口大骂，你怎么能这么卑鄙无耻？
用空戒指来参加游戏，你也算是一派掌门吗？
然而她不能说出来。
说了就代表她知道戒指内有什么了，那就坐实了串通裁判作弊。
“黎姑娘，按照约定，你猜错了是不是该赔我一把7阶灵剑了？”
姜城心里美啊，白赚一把7阶灵剑。
飞仙门目前也就纪灵涵有一件9阶灵甲，除此之外还有从端木世家缴来的7阶化血刃。
剩下的灵器，都还没有达到7阶的呢。
这对他还是很有吸引力的。
看着他搓着手指眉开眼笑的模样，所有人都郁闷坏了。
这就叫偷鸡不成蚀把米啊！
“我……我没有！”
黎叶红倒也没说谎，她就是因为没有7阶灵剑，才会想要赌一把的。
“你的意思是不想赔了？”姜城收起了笑容。
听到这直白的质问，黎叶红气得脸都白了，心里恨透了这个人。
一点风度都没有，居然当着这么多人的面逼债，害得自己颜面尽失。
她虽然是齐苍这个派系的，但同为真传弟子，也算不上仆从。
配合这个计划她乐意，要她大出血，还是接受不了的。
心下一横，决定赖账到底。
“我真没有，你爱信不信！”
眼看场面即将失控，她那些师弟师妹也出来帮腔了。
“姜掌门就这么斤斤计较吗？”
“不过是个游戏而已，不用这么较真吧？”
“以姜掌门的豪富程度，区区7阶灵器应该不算什么吧，何必呢？”
“这年头还有人追着女人要东西的？不会吧不会吧？”
“还堂堂掌门呢……”
姜城笑了，这群人开始朝本色演出的方向发展了啊，有进步。
“既然你们觉得7阶灵器不算什么，要不你们替她赔？”
全场突然静了下来。
“不会吧不会吧，你们连7阶灵器都拿不出来？”
“八云殿原来养了一群输不起的货色，不会吧不会吧？”
城哥也是老阴阳人了。

第72章 还来吗
气氛一度尴尬，每个人的表情都变得很难堪。
这群人都是天之骄子，嘲讽别人他们习惯了，被人嘲讽还是第一次。
而偏偏，他们还不了嘴。
除非他们能拿出7阶灵器，并且愿意白白赔给姜城。
“我来替她赔！”
偏殿内闪出一人，正是齐苍。
舍不得孩子，套不着狼。
现在没得到姜城的‘宝物戒指’，还不能翻脸一拍两散。
戏还要继续演下去。
“少主！”
“少主，凭什么……”
黎叶红还不甘心呢，觉得没必要真给。
齐苍微笑着摆了摆手，心里都想掐死她了。
特么的，老子是让你来配合计划的，不是让你来破坏计划的！
他在戒指上一抹，一道青光从戒指内射出，殿内的光线都因此而摇曳了起来。
就见一柄泛着点点星芒的三尺古剑漂浮在半空，一看就非凡物。
“此剑名为露风，正是7阶灵剑，姜掌门可满意？”
说这话时，他心都在滴血。
这把剑是他自己的佩剑，还是他那个殿主父亲赐给他的。
不过他是干大事的人，格局也大，知道想要获得更多就要舍得下本钱的道理。
姜城自然不会客气，毫不犹豫的笑纳了这把七阶灵剑。
完全不在乎四周众人那想要杀人的目光。
“继续继续，现在该轮到我猜了吧？”
赚了之后，他兴致高得很，转头盯上了自己右边那名弟子。
许兴看了齐苍一眼，这才点了点头。
“没错，姜掌门请！”
这次他们倒不担心了，毫无了解都不认识的前提下，本就很难猜出对方戒指内的物件。
姜城要是猜得太高，反而要倒赔。
“姜掌门，我这戒指内还真有一把七阶灵剑，就怕你猜不出属性。”
姜城后一位的精英内门弟子左元凯洋洋自得，甚至还带着那么一丝挑衅。
按照规则，倒不用猜出具体的物件，但必须要说出是哪种属性。
他一点都不担心姜城能猜中，因为他也没有七阶灵剑，这句话是用来误导思维的。
没人能不用灵力接触，就直接用神念看到戒指内有什么。
一旦真的朝7阶灵剑猜，必定会错，到时候还要倒赔他一把。
又玩激将法，这些人累不累啊？
真拿哥当傻子了？
城哥确实无法直接用神念看破戒指内有什么，所以……
他果断点开了洞察技能。
洞察一次只要10分，他浪费得起。
于是，左元凯那戒指在他眼里就像是被扒光了衣服一样。
五阶储物戒指——100分。
上品灵石10357枚——103.57分。
六品虚魂丹8瓶——800分。
六阶火系灵剑两把——2000分。
六阶金岩重甲——1000分。
七阶碧晶丝甲——10000分。
至于其他杂七杂八的东西，系统都懒得打分了。
每样物品下面都有详细介绍，别说属性了，就连功用特征都全部介绍得一清二楚。
“姜掌门，你打算猜什么属性的7阶灵剑？”
“要是怕输的话，可以猜猜下品灵石，那样你输得也不多。”
左元凯还在那卖力的忙着挤兑呢。
你有个屁的7阶灵剑，装得累不累啊。
不过这家伙戒指内有一件7阶灵甲，倒也算是个收获了。
看在这点的份上，城哥决定做个好人，替他保管。
“你这戒指内，有一件绿色的7阶碧晶丝甲。”
他心里还挺遗憾的，可惜一次只能猜一件物品，否则直接搬空这戒指了。
“你说什么？”
左元凯蹭地站了起来，就像被人迎面打了一拳。
他怎么知道自己有这件灵甲的？
这件7阶灵甲可是他的命根子，也是他今年打入内门弟子前30位的杀手锏。
为了得到这件灵甲，他辛苦了数十年，背后付出了不为人知的努力。
岂能就这样随随便便输出去。
“你胡说，哪有什么碧晶丝甲，而且你根本没说什么属性，瞎猜的不算……”
城哥就像看个负隅顽抗的傻子一样。
“水木双属性。”
他怎么能猜得这么准？
左元凯如遭雷击，差点疯了，变得语无伦次起来。
“不对！你说错了，你要赔给我一件7阶灵甲，哈哈哈！”
“甲身还铭刻了六品回元阵、六品圆魂阵，七品碧涛御灵阵。”
连细节都说了出来，这下全场皆惊了。
就连齐苍也觉得极度不可思议。
甚至暗暗怀疑，莫非姜城在八云殿有卧底，提前探知了情报？
姜城都懒得看他，而是飘了一眼许兴。
“既然他有异议，那就麻烦仲裁检查一下了。”
你不是抢着要当仲裁吗？
行啊，现在让你们自己人帮着我逼迫自己人，爽不爽？
“左师弟，拿来吧。”
许兴苦着脸叹了口气，他也不想让自己人大出血。
可问题是除非他们想和姜城立即翻脸，否则只能继续下去。
那件7阶灵甲他在门派大比时见过，姜城说得分毫不差，明显就是‘有备而来’啊。
左元凯那肯就这样把命根子交出去，一把抓起储物戒，飞出坐席直奔殿外而去。
“我不！你们联手坑我，说好的只是做个局……”
唰！
匹练般的剑光在殿内炸裂。
下一瞬人影掉落，再也没了声息。
齐苍面无表情的收剑，阴鸷的视线从在场众人身上一一扫过。
“再有谁像他这样，杀无赦！”
如果左元凯只是逃走也就罢了，逃走时还多嘴，差点败露了计划。
对齐苍而言，这是背叛！
背叛的人他当然不会留着。
殿内所有人噤若寒蝉，不敢多发一言。
一个精英内门弟子被杀，这件事可大可小。
齐苍毕竟是殿主之子，就算真要追究下来，最后也只是不痛不痒的小惩罚。
而他们要是被杀，那就真的是被杀了。
伸手一探，左元凯那枚戒指凌空飞入齐苍的掌心。
毫光亮起，一件泛着碧绿光芒晶莹剔透的灵甲浮现。
“姜掌门，我们八云殿输得起。”
“好！齐少主豪气！”
城哥挑起大拇指，手动给他点了个赞，然后笑眯眯地接过了这件灵甲。
又赚了啊，这趟来得真值！
“继续继续，赶紧开始下一圈！”
他兴致高涨，打算再接再厉大杀四方。
刚刚左元凯被杀掉了，现在顶上来排在他后面那名弟子表示瑟瑟发抖。
至于黎叶红，现在还在郁闷中呢。
齐苍看着众人那抗拒的神情就知道，这游戏继续下去，只怕会有人对自己离心了。
姜城那戒指是空的，怎么玩都是稳赢不输，也没什么意义。
“姜掌门，该去正殿参加典礼了，猜戒指这种小把戏便到此为止如何？”
“呃，好吧……”
城哥看了眼其他人的戒指，还真是意犹未尽啊。

第73章 老兄你抢我戒指干啥
噗通！
房内一人软软倒了下去，临死前双眸无神面无血色。
大皇子项跋麾下一名天命境宫廷护卫收回右手，目光仿佛能透过重重殿宇，直接看到通明殿。
进入山门之后，项跋被隆重接进了正殿。
他是真正的贵客，目前正在掌门齐元生以及其他长老众星拱月的陪同下闲聊。
而这两名天命八重的护卫则是被他派了出来。
目的很简单，打探姜城究竟有什么秘密。
他们的行动非常顺利，很快就掳来了两名真传弟子。
其中一人，是凌逸的心腹。
一番搜魂之下，姜城的秘密便也暴露了出来。
“九阶灵符！至少天命九重的虎妖！天大的机缘！”
“速速禀报殿下！”
两人草草处理了一下尸身，便火速赶往正殿。
很快，大皇子也从两人的传音中得到了这个消息。
而这时，姜城也在齐苍的亲自陪同下，来到了殿前广场。
尽管殿内殿外已经是人山人海。
但这一刻，不知多少人把注意力放在了他身上。
不知情的人，还在热议他进山门时逼着大皇子让路的‘壮举’。
而知情的人，已经把他当成了会移动的宝藏。
“他来了。”
“他就是姜城？”
“不得不承认他的长相帅得过分……”
“修炼界可是看实力的地方。”
“能让少主齐苍亲自作陪的人，你觉得实力能差得了吗？”
感受着这些注目礼，城哥含笑点头向众人致意。
那架势，好像他才是八云殿殿主似的。
一旁的齐苍暗暗腹诽，这小子还真是烧包，把这大殿当成亮相大会了？
片刻之后，时辰已到，大典正式开始！
也就是这广场足够大了，八云殿数万门人齐聚都不显得拥挤。
八云殿自大长老以下，议事长老、内门长老、外门长老分列两侧。
真传弟子居首，内门弟子居广场中心，外门弟子分散在外围。
浩浩荡荡，煞是壮观。
其他宾客则是坐在观礼区，为首的正是大皇子。
城哥这会倒是懒得节外生枝了，他在盘算着呆会怎么死。
现在八云殿所有人都聚在一起了，只要自己被杀一次，系统给出的复活方案就会是灭杀全场的。
可以一劳永逸。
这时，殿主齐元生也在万众瞩目之下登上了高台。
“四万三千五百年前，先祖八亟尊者在此地创下基业……上承于天，下极于地……”
漫长的致辞，听得城哥昏昏欲睡，只能找点深刻的问题思考一下。
比如最后会是谁杀死自己呢？
瞥了眼站到真传弟子第三位的齐苍，暗暗摇了摇头。
这小子都是第三次见面了，还是灵台八重，这点实力恐怕杀不死自己啊。
实在太不太争气了。
鲁仲？
鲁仲和自己同级，但神府肯定比不上璀璨神府，也不耐打。
看样子只能指望其他人了。
那个大皇子，看起来倒是挺厉害的，不用洞察都看不穿他的境界。
之前在山门那，他应该记恨自己了吧，现在肯定也憋着劲想要杀死自己。
城哥不禁为自己的神机妙算感到折服，尽管他当时只是为了要排面，压根没想那么远。
足足两个时辰后，漫长的大典终于到了尾声。
最后一步，是大宴宾客。
广场上万席位上全是能提升修为的灵果灵兽珍馐琼浆，虽然提升得有限，也足以证明财大气粗了。
要是个淬体境进来，一顿饭之后都要直接升到凝脉境了。
齐元生亲自飞过来，邀请大皇子进入殿内赴宴。
殿内还有八席，自然是只有身份最高的人才够资格进入。
大皇子欣然应允之时，齐苍也飞了过来，向姜城伸出了手。
“姜掌门，你是我们的贵客。来来来，同去殿内！”
城哥对排面很执着，自然不会拒绝。
只是觉得这老兄还真卖力，居然还要挽着自己的手一起进去，哥不好男风啊！
难道是怕自己逃走了？
齐苍的右手接触到姜城左手的那一刻，时间都仿佛突然静止了。
一直密切关注着这边动静的鲁仲目光陡然亮起！
这是他们计划的第三步，当沐浴更衣和猜戒指失败之后，便由齐苍亲自出手。
想得到戒指，最简单的方法是什么？
直接接触对方的手。
修炼界的人并没有握手这种习惯，往往还会各自保持距离，所以之前都没机会。
而现在，趁着大典刚结束，气氛最热烈的那一刻。
用邀请入席这个借口，齐苍顺理成章抓住了姜城的手。
不远处，正面含微笑与邻近宗门一位炼丹大师交谈的凌逸也悄然闭上了嘴，目光直射两人的手。
大长老徐元粲运起了灵力，神府一触即发。
被邀请的大皇子，也莫名停下了脚步。
而那些真传弟子，更是全都齐刷刷看了过来。
姜城毕竟是天命一重，这些突然而然的目光和气氛变化，他能敏锐感知到。
但他终归是没预料到对方目标是戒指，比不了齐苍蓄谋已久。
左手中指上的储物戒忽然就滑了出去，进入到了齐苍的手心。
紧接着，齐苍猛地一推，借力向后极速倒飞，拉开了和他的距离。
城哥一脸懵逼。
老兄，你要干啥？
你抢我储物戒干啥？
虽然那戒指内有十万上品灵石，还有五品丹药50瓶。
哦，还有几套换洗的衣服。
城哥从事着‘高危行业’，死是家常便饭，多准备几套衣服合情合理嘛。
但你齐苍好歹是堂堂八云殿少主，这点东西对你来说就根本不算什么吧？
忙了大半天，为的就是这点破烂？
就算你看上了，也犯不着当着这么多人的面抢啊，丢不丢份？
他完全无法理解。
齐苍这突然之举，震惊了在场所有宾客。
就连许多不明情况的弟子，也是一脸茫然。
这可是大典之上，众目睽睽之下，明抢宾客的东西，这未免……
太丢八云殿的脸了吧？
传出去，只怕会被人鄙视几百年。
但齐苍已经顾不得那么多了，戒指到手，机缘便也到手！
想到戒指内还会有更多的九阶灵符，以及其他同阶宝物，他恨不得仰天狂笑。
得到了这些‘宝物’，乾星皇朝来都镇不住他了，还在乎什么看法？
姜城莫名其妙到了天命一重，为防追杀过来，齐苍此时第一件事就是脱身。
“堵住他！”
事态紧急，他都来不及探出灵力神念，查看那戒指内究竟有什么。
紧接着，迎面便是一道惊鸿袭来！

第74章 一场好戏
就见那上空青蓝色的神府宛若空中楼阁，精巧玲珑，大放光芒。
海啸般的灵力波动向他挤压而来！
人未至，便已被堵死了前进的去路。
大长老徐元粲出手了！
这戒指，万不能让齐苍得手，否则凌逸再无资格与之争锋。
“徐元粲！”
齐苍暴怒大喝。
“老狗敢尔！”
他满以为计划已经成功了，着实没想到原来还有竞争对手。
徐元粲是天命四重，他根本无法力敌。
只能连忙向后退却，但此时侧面与后方又有几名凌逸派系的天命长老杀来。
情急之下，齐苍豁了出去。
这可是你们逼我的！
他当机立断，也不管戒指内有什么了，直接强行一抹，掏出一件物事往外就扔！
“都去死吧！”
“哈哈哈哈……”
看到一枚鸡蛋大小泛着绿光的‘宝物’被扔出来，徐元粲和其他几名长老吓得魂飞魄散。
他们都知道姜城的戒指内有九阶灵符。
这东西扔出去，就相当于道宫境全力出手一次。
虽是天命境，却也挡不住。
就算能侥幸活下来，也肯定会重伤。
“齐苍，你好狠！”
徐元粲哪敢再围杀，只得疯狂向外逃窜。
神府与灵甲拼命催动，形成了强横的防御。
他没想到齐苍竟然如此决绝！
竟然在八云殿最核心的区域动用那种无法控制的大杀器。
可想而知这一击下去，起码会有上万人为之陪葬！
这一刻，广场上所有的席位全都被掀飞，瓜果菜肴撒得漫天都是。
呼喊声一片，场面彻底混乱了起来。
骨碌碌……
那鸡蛋大的‘宝物’最终落到了地上，在地上滚了许多圈，又弹了两下，停了下来。
众人心惊胆战，却并没有见到想象中的大爆炸。
定睛一看，原来那只是一枚上品灵石。
这……
徐元粲等人都逃到几十里外的高空了。
回头一看，错愕不已。
感情他们被一枚灵石给吓成了惊弓之鸟？
噗！
城哥笑出了声。
这群人干啥呢？
演什么大型喜剧片吗？
余兴节目？这也是大典的一部分？
那好歹也用个像样点的道具啊，一枚上品灵石是不是太没说服力了？
齐苍也是茫然无比，开始怀疑人生。
这不是他想要的画面，难道是自己情急之下掏错了东西？
对，一定是！
他连忙探入神念，打算好好找一枚九阶灵符出来镇镇场子。
但已经没机会了。
这么一个愣神的功夫，他握着戒指的右臂齐根被一道剑光切断。
那截断手握着的戒指也松了开来，脱手飞出。
一抹灰袍从身旁一闪而过，抓起戒指直冲云天！
“鲁仲……”
“你敢！”
失去右臂的齐苍血流如注，愤怒欲狂，睚眦欲裂！
关键时刻背刺他，抢走这枚戒指的，竟是他最信任的鲁仲。
只是他怒火，鲁仲是不会管的。
他确实是齐苍的支持者，但那是以前。
那时候他只是个潜力用尽，在十几名议事长老中垫底的天命一重，这辈子差不多也就这样了。
辅佐齐苍，将来此子要是能当上门主，那他还能提升一下地位。
那算是他人生的一次豪赌。
而现在，他开始了人生第二次豪赌。
这戒指……凭什么一定要留给齐苍？
自己就不能占有吗？
拿到这机缘，足以逆天改命，将来晋升到道宫境也未可知，何必为他人做嫁衣？
还有必要屈居别人之下吗？
他根本不打算停留，趁着大长老等人刚刚被吓退的间隙，包围圈也出现了漏洞。
化作一道长虹，直奔山门之外而去。
一时间，所有人竟是来不及追赶。
轰隆！
就见远处高天之上一团火光猛然炸开。
一座紫灰蓝青四色流转的浩荡神府从云层上方降临，将鲁仲凌空击落了下去。
在那高空之上，一袭白衣的凌逸高举着戒指，飘逸若仙人降世。
他终于也出手了。
一出手，便是最关键的时刻。
“凌逸……”
被一招击落的鲁仲脸现苦涩，他知道，那戒指再也不会归属自己了。
早知道凌逸也盯上这机缘，那他根本就不会趟这浑水。
而断去一臂的齐苍，更是如同发狂的野兽，嚎叫着冲向了高空。
他不能接受这样的结局。
为了姜城的机缘，他努力了多少次？
最后竟然被别人截胡？
只是他才刚刚飞起来，就被重新飞回的徐元粲等人拦住了，连凌逸的边都摸不到。
“齐苍，多谢你送来的机缘！”
得到戒指，凌逸志得意满，这一刻就连殿主仿佛都已被他踩在脚下。
有了那天大的机缘，再加上他的天赋，他感觉自己都不用再隐藏什么了。
锋芒已经可以彻底绽放！
直到下一刻，他的笑容也忽然凝固了。
轰！
一道数千米粗的巨大光柱从地底冒出，转瞬即至，快若闪电。
凌逸根本来不及躲避，被自下而上径直击中，整个人都被那光柱吞噬。
八云殿的护宗大阵——开了！
正常情况下，就算护宗大阵开启，也不会攻击本宗门人。
但也凡事有例外。
比如那大阵中枢核心被人为操纵。
八云殿能做到这件事的只有一个人——殿主齐元生。
护宗大阵何等重要，只有掌门拥有直接操纵的权限。
这一系列变故快得令人目不暇接，许多人还没弄明白发生了什么，凌逸就已经掉落下来。
他那一身白衣已经消失不见，被大阵的攻击轻松摧毁。
八云殿的护宗大阵，即便是道宫境高手降临都能抵挡片刻。
用来攻击一个天命一重，可想而知会有什么后果。
哪怕凌逸是顶尖天才，有着非同寻常的际遇，战斗力甚至能越级击败普通的天命三重，也无济于事。
若非他穿着八品灵甲，同时自身达到天命一重，体质也异于常人，只怕在这一击之下直接就灰飞烟灭了。
但饶是如此，他也陷入到了重伤之中。
裸露在灵甲之外的皮肤，再无一寸完好。
浑身上下鲜血淋漓，状极恐怖，再也看不出丝毫先前的风采。
齐元生并不在原地，而是站在了一片废墟之上，那枚戒指也落到了他的手里。
在他脚下，奄奄一息的凌逸蠕动着身躯，哆嗦着双手掏出一把丹药胡乱塞进嘴里，却挡不住喉咙鲜血不停的往外冒。
他这辈子都没这么凄惨狼狈过。
刚刚击落鲁仲，更是他此生最巅峰最辉煌的瞬间。
哪知道，人生的大起大落来得如此突然。
在他飞得最高的那一刻，变故将他打入万劫不复。
手握着戒指的齐元生看都没看他一眼。
好像这个人不是自己的门人一样。
“你们，是不是忘了八云殿还有个殿主？”

第75章 正气凛然大皇子
他的目光从所有议事长老和真传弟子身上一一划过，落在了自己儿子齐苍的身上。
但也只停留了那么一秒钟。
徐元粲和鲁仲等人的面色苦涩晦暗。
齐元生这简单的一句话，他们就已经明白了一切。
是啊，他们忘了，八云殿的殿主可不是什么吉祥物。
齐苍有派系，凌逸有党羽，大长老和鲁仲等人都有盘根错节的门人子弟。
但在这八云殿，又有谁的势力能有殿主大？
无论明面上，还是暗地里，都没有。
齐苍在清澜府搞的那些小动作，本就不可能瞒得过他。
飞仙门从那时起，恐怕就进入这位殿主的视野中了。
凌逸想要截胡，同样也瞒不过他。
这个藏得最深的猎人，一直都不动声色，只是默默看着那两波人为之谋划。
齐苍和凌逸那些阴谋诡计，在他眼里只是小一辈的小把戏而已。
而现在，戒指最终也落在了他手里。
城哥站在原地，感觉开眼的同时，又觉得非常莫名其妙。
到底发生了什么啊？
不是说好了我是主角吗？
为啥没人来杀我？
为什么你们自己内部互相打起来了？
就为了那个戒指？
那个装了点灵石丹药和衣物的戒指？
八云殿这么穷吗？
为了得到那么普通的一个储物戒，内讧不断，连护宗大阵都出动了，脑浆都差点打出来了？
这个宗门能活四万多年，真是个奇迹啊！
现在自己这样无所事事干站着，连配角都算不上了，只能算是背景板，都没人来管一管，这有点尴尬啊。
啪啪啪！
一片寂静之中，大皇子项跋的拍手声显得极为刺耳。
“大皇子，此乃我八云殿内部事务，还望殿下不要插手！”
齐元生并未色变，这件事不可能惊动不了大皇子。
这本就在他预料之中。
“内部事务？”
项跋飘飞至他面前，眼角余光却落在了姜城的方向。
“我怎么记得你手上的戒指，一开始是那位姜掌门的？”
“你什么意思？”
到了这一步，齐元生也知道不可能继续和大皇子保持表面尊重的关系了，语气自然也冷了下来。
宝物面前，什么都是浮云。
“我的意思？”
项跋抬手一指姜城，语气变得义愤填膺起来。
“我只是看不惯你们堂堂大派，欺侮抢夺一个小掌门。”
被他这么一指，城哥有点提神。
终于要轮到哥露脸了吗？
不过哥们你把我说成小掌门，是不是太贬低人了？
“这种事我没看到也就算了，看到了就不能当作没发生！”
他的话语振聋发聩，正气凛然。
要是第一次看到的人，恐怕真以为他是来主持公道的。
不过在场这些人又不是刚涉足修炼界的新嫩，哪会被他几句漂亮话就忽悠过去。
齐元生更是冷笑了起来。
“呵，项跋，你也想要抢戒指就明说，何必用这种冠冕堂皇的理由？”
当他是三岁小孩呢？
想抢还要找个高大上的理由，当婊子还要立牌坊。
“看来你是不想交出来了？”
项跋话音落下时，他麾下那四名天命境护卫也已经分立四面，将齐元生的退路封死。
而八云殿这边，各大长老却还在犹豫。
不是他们不想支持齐元生，而是敌人的实力太强。
大皇子麾下那四名护卫最弱的一个都是天命六重，比这里任何一人都强。
真要是撕破脸打起来，后果不堪设想。
“你似乎忘了，这里是八云殿。”
齐元生低低一笑，他的手心之上，一个漂浮着的透明灵晶缓缓旋转，正是护宗大阵的控制核心。
只要他发动护宗大阵，那么……
大皇子这一行人还真是凶多吉少，毕竟他们再强也还在天命境。
“齐元生，你敢发动试试！”
项跋语气陡然转厉，这其实就是他没有第一时间下令那四名宫廷护卫动手的原因。
这里是八云殿，齐元生的主场优势太大了。
如果早点知道戒指的消息，让他有充足时间准备，那还有机会。
但他得到消息时太晚了，现在只能以势逼人。
“齐元生，你该知道，我乾星皇朝有道宫尊者坐镇！”
“除非那戒指内有超出九阶灵器界限的绝世宝物，否则交出来才是最明智的选择。”
九阶灵符相当于道宫境全力一击，终归还是比不上真正的道宫境高手。
“项跋，你真以为我不敢？”
摆在齐元生面前的就两个选择。
交出戒指。
又或者用大阵把大皇子一行人全部坑杀在此。
他当然不想交出来。
但后一种选择有个重大漏洞，这里的人太多了。
除非他全场灭口，否则消息迟早传入乾星皇朝，到时候道宫境出动……
如果这戒指内有超越灵器的宝器，那自己就可以豁出去了！
哪怕舍了这八云殿基业不要也在所不惜！
僵持之中，他满怀着期待催动灵力，冲开戒指的禁制，查探着戒指内的‘宝物’。
于是下一刻，他的表情变得极为精彩。
有错愕，有不信，有茫然，有痴呆……
人生的大起大落确实太刺激了，他感觉自己这辈子都没经历过情绪变化如此激烈的时刻。
戒指里就十万上品灵石，外加50瓶五品丹药，还有几套衣物。
没有九阶灵符，也没有九阶灵器，更没有其他亮眼的稀世珍宝。
这点东西，还不到他个人收藏的百分之一。
他刚刚就是为了这点东西动用了大阵，坐视儿子被削断手臂，发动大阵干掉了本门第一真传弟子，还和大皇子交恶？
他豁然看向远处的姜城，目光如地狱之火，带着不可抑制的暴怒！
中计了！
这个‘阴险狡诈’的小子用一枚假戒指引自己上钩，将所有人都耍得团团转！
一枚假戒指，就害得八云殿内部自相残杀，真是太歹毒了！
“你这个杀千刀的小贼！”
城哥能感受到那目光中足以融化岩石的怒火，他感到很无辜。
有没有搞错大佬，你抢了我的戒指，还像杀父仇人一样看着我？
太不讲理了吧？
自己还什么都没干呢。
“齐元生，我劝你考虑清楚……”
项跋还不知道戒指内没宝物呢，他还在想着以势逼人。
因为不确定齐元生会不会开启大阵将这里的人杀光，只能抬出道宫境的威名来镇压。
“哈……”
齐元生仿佛忽然苍老了数百岁。
“既然你要，那就拿去吧。”
在全场众人或震惊或眼红或跃跃欲试的目光注视下，他将那戒指抛了过去。

第76章 五色神府
大皇子没想到他这么容易就‘屈服’了。
原本还以为要用更多的手段呢。
以至于那戒指接到手中时，都感觉有点不太真实。
“很好，齐元生你做出了正确的选择。”
得了便宜，他还要卖个乖。
“哈，哈哈哈哈……”
齐元生忽然仰面大笑起来，笑得极为嘲讽。
“正确的选择？”
“你自己看看吧。”
他忽然觉得没那么难受了。
反正也不是自己一个人中计，就连大皇子也一样被那小子耍得团团转。
“嗯？”
项跋剑眉一凝，神念探入储物戒。
紧接着，他的表情也变得有些呆滞了。
说好的九阶灵符呢？
说好的天大机缘，稀世珍宝呢？
就这？
齐苍鲁仲凌逸齐元生等人的抢夺过程全都发生在他眼皮底下，所以戒指不存在掉包。
他猛然转身，摄人的目光死死钉在了姜城身上。
“交出那枚戒指。”
明明没动用神府威压，这句话却带着沉重的压迫力，令人不敢违逆。
只可惜，不包括城哥。
这世上就没有人能唬得住他，项跋又算哪根葱。
他只是觉得很好笑。
特么你们抢了我的戒指，最后还问我要债？
这操作一套套的玩得很溜啊。
“什么戒指？”
说实话，他到现在都还不知道这群人究竟在抢什么。
“你耍花招拖延时间很愚蠢。”
“交出九阶灵符灵器，交出你所有的机缘！”
项跋踏空而行，阴沉着脸，一步步紧逼。
“九阶灵符？”
城哥终于明白了过来。
这倒不是他反应迟钝，而是当初系统就给了他一张九阶灵符，用掉就没了。
他自己一清二楚。
自然不会幻想着还会有更多的九阶灵符灵器和更多的机缘。
但他没想，这群自作聪明的却帮他幻想了。
想明白这一切之后，他差点笑破肚皮。
这群人真是人才啊！
一个个老谋深算，又是忍耐又是布局又是截胡。
为的，就是那只存在于猜想中的‘机缘’。
而且到了现在，他们居然还认定自己身上有那个装满了九阶灵符的戒指。
看起来他们很愚蠢，但如果真是一个得到了机缘的好运修士，还真会在这群人的算计下被害死。
项跋已经来到了他面前，随时都有可能会出手。
“你是不是以为在我面前，还有扔出灵符的机会？”
内心他其实没有万全的把握，这是在用言语瓦解姜城的心理防线。
那四名宫廷护卫，也早已悄然移形换位，把姜城包围了起来。
“现在交出来，我可以饶你不死，你的时间不多。”
别，千万别饶我不死。
城哥表示最想要的就是被杀。
“你刚不是还正气凛然，要为我主持公道吗？”
“不是说看不惯堂堂大派，欺侮抢夺一个小掌门吗？”
这故意的揶揄，就是毫不掩饰的嘲讽。
项跋挂不住了，但脸上没显出什么怒意，他城府极深，在他眼中姜城已经是个死人。
“看来你想死。”
神府升腾，道道灵气如瀑布一般垂落下来，隐隐有武道印记流转其间，气象万千。
浩大的神府散发着毁灭的气息，令人望而生惧。
全场所有人都倒吸了一口冷气，震撼无比。
因为那神府，竟是五色的！
与灵台类似，天命修士炼出神府之后，也有等阶之分。
最直观的分别就是色彩。
每一种色彩，都代表着一条武道规则的烙印。
鲁仲和凌逸同为天命一重，但因为他的神府只有灰青两色，而凌逸则是紫灰蓝青四色，所以双方实力差距极大。
尽管当时有被偷袭的原因，但仅仅一击他就落败了。
凌逸是八云殿第一真传弟子，也是飞云州公认的最强天才，而他刚刚亮出的是四色神府。
四色神府已经非常罕见，让许多人感叹不已。
而现在，项跋的神府比他还多了一色！
可见，这位来自乾星皇朝的大皇子天赋是何等恐怖。
姜城完了。
这是所有人内心的念头。
虽然非常想死，城哥却并没有立即祭出神府杀上去。
原因很简单，现在杀上去，然后被项跋干掉。系统只会把项跋和他那四名护卫判定为敌人，因为他们算是一个阵营的。
至于八云殿那群人，以及到来的其他宾客，分属另外两波。
这群人不是对他没企图，只是项跋太过强势，威慑全场，他们露不出脸而已。
那到时候复活方案只是干掉项跋和那四名护卫，干不掉八云殿这帮人。
所以他得拉点仇恨，让系统把所有人都判定为要杀自己的敌人。
这……需要演技啊！
于是下一刻，他就像陷入了极度恐惧一样大叫了起来。
“齐殿主，你就这样看着吗？”
“我可是你们邀请来的贵客啊，你不管一管吗？”
“堂堂八云殿，都不负责宾客安全的吗？”
他的嚎叫声听着要多惨有多惨，要多凄厉有多凄厉。
完全符合一个被逼到绝境后，慌忙找救命稻草时的反应。
这小子居然还把自己当贵客，所有人都很无语。
你就是个中计的糊涂蛋，明白吗？
齐元生恨透了他，都想亲自把他碎尸万段了，怎么可能会救他？
但转念一想，这也是个机会啊。
“小子，你若是把宝物全部交给我，我可以帮你灭掉项跋！”
一旦那宝物被他得到，开大阵灭掉项跋也是必须的。
大不了从此远走高飞。
他这句话是传音，项跋也没听到。
不过他现在担心姜城随时扔出灵符，投鼠忌器，还真没立即动手。
姜城还没来得及答复，耳朵里就传来了大长老徐元粲的传音。
“把你的机缘交给我，我有办法护你周全！”
不光是他，其他人也全都看出了机会，纷纷抛出橄榄枝。
“想活命就选择我，齐元生绝对会过河拆桥！”
“把机缘送给本座，本座护送你杀出八云殿，绝不食言！”
“我天丹阁地位超然，不惧乾星皇朝，小友，你可把那机缘先寄存在老夫这里……”
太多的传音了，城哥表示自己都无法一一回复。
一眼看去，无论是八云殿的长老们，还是来这里的那些各大势力宾客，全都满脸渴望。
每个人都许诺，只要把戒指交给他们，他们就会保住他。
城哥听了只想笑。
你们这群老狗，连当着项跋的面说出来都不敢，摆明了就是畏惧他。还说什么保住我，哄鬼呢。
而且，这不是他要的结果啊。
他要的是这群人想杀自己，而不是一个个假惺惺的表态要保住自己。
无奈之下，他只能开始脱外袍。

第77章 璀璨九彩
姜城可不傻，哪看不出这群人都是见宝起意。
别说保不住自己，就算能保住，事后也肯定会过河拆桥。
于是他一边脱外袍，一边把那群暗中传音的老阴逼全都卖了出来。
“唉，诸位你们也不用悄悄传音了。明说了吧，我没有你们所说的宝物。”
脱下外袍之后，他还抖了抖。
“不信你们看吧。”
反正马上会死，这外袍不脱还会毁掉呢。
“我真没有，我都不知道你们为什么会觉得我有很多九阶灵符。”
“上次那张，只是我机缘巧合时碰巧得到的啊，就那么一张！”
他很无辜，也很努力的证明着自己的‘清白’。
这次来八云殿，除了一枚空戒指，和一枚手指上装了些灵石丹药的戒指，加上赢来的两件灵器，他还真没任何其他和修炼有关的东西。
连兵器和灵符阵盘这些基本战略物资都没带一个。
上次系统无厘头的给灵符变异升级，齐苍鲁仲等人是震精了，城哥却是很恼火。
又是给一次性的装逼道具，装完就没了，不能持久。
所以这次他干脆不带这些东西，看你系统怎么办。
他的想法，其他人是不可能猜得到了。
所有人的表情都有些呆滞，这是什么操作？
他们终于相信了，姜城真的没有其他宝物。
但现在，他们有点怀疑这个人是不是傻子。
有些东西别人说你有，你最好真的有。就算没有也要装作有，否则你就真的死定了。
项跋就像看一个跳梁小丑，他忽然很后悔。
进山门时自己居然被这么一个小角色给唬住了，还给他让了路，早知道那时候就该一掌拍死他。
“你真的很该死。”
他缓缓祭出灵剑。
姜城像是‘吓坏’了，连忙再向四周求救。
“齐掌门，你刚刚传音说你愿意救我的，快救我啊！”
“徐长老，你说你有办法抵挡项跋的……”
“莫真人，你说你能带着我一路杀出重围，我绝对相信你！”
“童大师，你们天丹阁不是号称不把乾星皇朝放眼里吗，只要你说句话就行了……”
眨眼间，他就把刚才暗中传音的几十个大人物全部扒光抖了出来。
可把这群人气坏了。
这个该死的家伙，有些话传音说可以，摊开来就不那么回事了。
传音时为了骗戒指，当然是能怎么吹就怎么吹。
实际上，他们哪敢真得罪乾星皇朝。
“呵……”
“哈哈哈哈！”
项跋怒极反笑，目光如刀，从这群人身上一个个划过。
“你们还真是好大的胆子啊！”
众人吓得魂不附体，忙不迭和姜城撇清关系。
“大皇子明鉴，这贼子含血喷人，我徐元粲恨不得杀之而后快，怎么可能会保他？”
“正是，我白浮殿就是吃了熊心豹子胆，也不敢和大皇子作对啊！”
“只要一声令下，我火云顶三真人愿助大皇子斩杀此僚！”
“这贼子还想往我天丹阁泼脏水，真是可恶至极，请大皇子速杀之，老朽感激不尽！”
如果姜城真有戒指，他们可能还会豁出去搏一搏。
重宝值得冒险。
没有戒指，他们可不敢和大皇子作对。
转眼间，姜城就沦为众矢之的。
不过，他还嫌不够呢。
“难道你们都想我死吗？”
城哥的演技和之前那群弟子就不是一个位面的。
那表情要多悲怆有多悲怆，要多失望有多失望。
如果仔细观察，甚至能从他眼里看到饱含着沉痛色彩的莹光。
而在场所有人也没辜负他的‘期望’。
“杀了他！”
“大皇子快杀了他吧！”
“他是这次祸乱的源头，不除不足以平民愤！”
所有人义愤填膺，态度空前统一，好像姜城杀了他们所有人的爹。
大部分人是为了讨好大皇子，还有一部分是因为得到戒指的愿望落空，恼羞成怒。
至于最后一部分，则是站在八云殿的立场，把姜城当成了敌人。
妥了妥了，城哥心花怒放。
呐，这是你们自己选的，可不是我逼的，也不是我诱导的！天地为证啊！
现在全场所有人都想要杀他，当他被杀的那一刻，系统会判定在场所有人都是敌人。
“真是可悲啊……”
大皇子的笑容很嘲讽，就像看一只被困在蛛网上徒劳挣扎的飞虫。
“现在杀你都变成众望所归了。”
“给了你求救的机会你不中用啊，还是难逃一死。”
城哥乐呵呵的看他发表胜利者宣言，最后还鼓励了一句。
“那你可要加油了。”
加油早点杀死我。
说完，他亮出了自己的神府。
霎时间，天际色变！
神府隆隆降临，九色光华环绕映照，九条武道河流当空垂落。
密密麻麻的神秘印记在那蒸腾的雾气中缓缓流转，散发着令人沉迷的炫目光辉！
神府在河流和雾气之中若隐若现，纵是用神念查探，竟也无法一窥全貌。
然而，所有人都知道，这意味着什么。
“璀璨神府！”
齐元生满脸的不可置信，再不复先前一切尽在掌握之中的镇定。
大长老甚至尖叫了起来。
“九色！竟是九色！”
对他们来说，高空中那令人难以直视的神府，就像是星河倒转一样不可能发生的神迹。
“天啊，这种品级的神府竟然真的存在，而不只是传说！”
“九为数之极……”
“故老相传，九色神府又被尊为璀璨神府，囊括所有武道印记，包罗万象……”
“得璀璨神府者，将来必入圣阶！”
再无一人能保持镇定。
一些修为低微的弟子甚至因为心神被那神府所夺，当场跪了下来。
那是对武道之极的向往和敬畏……
这一刻，无论齐苍还是凌逸，都失去了原先的天才光环，变得平庸至极。
项跋的五色神府尚未与那璀璨神府交锋，就已经变得摇摇欲坠。
那是神府阶位的天然差距，本能的退避！
当那两大神府之间的武道印记开始碰撞之时，五彩神府就像是被抽取的河流，不断褪色。
他赫然发现，那璀璨神府竟然会抽取自己的武道感悟。
此人断不能留！
“杀！”
他甚至庆幸今天碰到了姜城，否则坐视此人顺利成长起来，将来乾星皇朝也只能仰此人鼻息。
那可是璀璨神府啊！
即便他所知的那些远古圣地帝子圣女，也无一人能有。
姜城的眼前就像是燃烧起了整个太阳，他再也看不到任何东西，视野所及，神识所触尽皆是炽烈的光芒。
大皇子的第一刀，便是乾星皇朝的秘技皇极惊阳斩！
以他天命九重的实力，这秘技的威能足以一击就将八云殿方圆数百里主峰夷平。

第78章 围攻都不知道吗
姜城迎了上去。
他很想站着不动，被这一击杀死。
但没办法，如果消极战斗，系统会判定他想要自杀。
相对于项跋，他有个重大劣势，那就是没有至强的功法，也没有顶尖的武技秘术。
他目前会的，还只是端木家的幽泉封焰剑。
尽管这门武技被他修到了顶，上限也只是那样。
端木家太低端了……
更何况，他天命一重和对方差了足足八个小境界。
这一战似乎注定会是一面倒的溃败。
然而，璀璨神府实在太逆天了。
就在他被那炽烈金阳湮没之时，神府光芒大作。
整个八云殿所有人似乎都听到了一声钟响。
铛！
钟声悠长久远，给人的感觉就像是听错了。
那仿佛来自亘古，又仿佛来自灵魂深处……
随后，浩荡金阳犹如融化的冰雪般散去。
天际恢复清明。
神府指引，项跋的身影再次出现在他的剑锋前方。
“这不可能！”
项跋失声厉吼，相差八个小境界，怎么可能？
他忽然涌起一个疯狂的念头。
璀璨神府，就不应该出现在这世上！
轰！
两人终于正面交锋。
幽泉封焰剑比那皇极惊阳斩不知低了多少个层次，然而碰撞的结果却是平分秋色。
那一轮烈日周边涌起无数冰寒黑气，始终无法摆脱。
这一切，当然还是璀璨神府之功。
在这神府的武道印记加持下，幽泉封焰剑的威力早就突破了原本的界限。
如果端木家的人复活，看到这一幕，不知道是会郁闷还是会自豪。
他们的家族剑法，竟然能造成如此恐怖的效果吗？
轰轰轰……
两人从地上打到了天上！
仅仅只是余波，便让四周无数山峦崩塌，河水倒流！
若非八云殿的护宗大阵还开着，只怕现在主峰都早已尽毁。
望着高空那两道不断闪耀变化的身影，所有人都泛起了深深的无力感。
那是超越了他们认知的层次……
凌逸涌起了难以遏制的嫉妒。
他一开始竟然还想过夺到戒指后，随手把姜城处理掉。
现在想来，简直就是痴人说梦。
齐苍鲁仲同时感到了庆幸，当初围攻飞仙门时，还好自己没对姜城下死手。
否则当时自己已经死了吧？
齐元生沉着脸，内心更是在激烈交战。
他现在只有一个念头，如果大皇子干不掉姜城，那就开启大阵干掉此人！
八云殿已经得罪了这个绝世妖孽，绝不能留！
在高空大战的姜城，却很是不爽。
又是这种不分胜负的垃圾时间。
他毕竟和项跋差了八个小境界，想赢几乎不太可能，能打成这样完全就是奇迹。
这样下去，什么时候才能被杀？
又一次碰撞之后，他抽空吼了一句。
“蠢货！就你这点实力还单打独斗，脑子有屎吧？”
骤然听到这么一句，项跋差点怀疑自己的耳朵是不是因为战斗太激烈，出现了幻听。
啥？
这是提醒我要围殴吗？
单打独斗他还不高兴了？
还骂了自己一个狗血淋头？
真是岂有此理！
他只是一开始以为能独自解决的，打着打着赢不了，想围攻又觉得丢了乾星皇朝的颜面。
现在看来，也确实需要围攻了。
“一起上！”
“杀了他！”
一声令下，下方四名宫廷护卫齐齐飞上高空，加入了战斗。
温馨提示了一下，这蠢货总算开窍知道用围攻了，城哥很欣慰。
四名护卫，一名天命八重，两名七重，还一名六重。
他们的战斗力和姜城差距不大。
一下多出四个，战斗平衡瞬间就被打破了。
五人围攻之下，姜城没撑多久，终于如愿被杀。
直到他死去，项跋才长出了一口气。
围攻之前，他承受了极大的压力，那一战是他毕生遇到的最艰难一战。
“总算死了。”
不知多少人心头冒出这个念头。
毕竟全都站在了姜城的对立面，他要是不死，这些人还真无法安心。
“齐掌门，今日之事你要亲赴乾星皇朝给个解释。”
听到这话，齐元生面色很难看。
今天这大典算是彻底被毁了。
这算什么事啊，忙了大半天，废了两名真传弟子，高层内讧，最后什么都没得到还惹了一身骚。
去乾星皇朝请罪，不用说也要大出血了。
看着地上姜城的尸体，他恨不得再补上一万剑。
“叮，宿主被杀，正在检测敌人实力，安排复活方案。”
“叮，宿主获得上古苍龙精血一滴。”
苍龙精血？
那是什么？
变成魂魄的城哥有点茫然。
这就是系统安排的方案？
那苍龙精血是什么大杀器吗？
而且只给一滴那么小气？
“叮，宿主复活。”
此时的项跋还在训话呢。
“还有他那飞仙门，本王会亲自覆灭。”
既然姜城身上没宝物，那就去他的宗门走一趟。
没准那边留有他的机缘呢？
唯一需要忌惮的，只有那头疑似天命九重的虎妖了。
然后，他就发现在场所有人的眼神忽然全都变了。
每个人都看向了一个方向。
项跋神念一展，霍然转身，满脸的难以置信。
姜城的尸身不见了！
“什么？”
“他去哪了？”
一时间，人群一阵大乱。
项跋和齐元生等高手四处感知搜寻，神念不知延伸了多远，竟然一无所获。
这简直就是见鬼了。
姜城不见，这让他们变得有些不安起来。
而就在此时，后方忽然传来一声长笑。
“你们的爹在这呢！”
就见前方大殿的殿顶之上，换了身新衣服的姜城双手负后，傲然矗立，一袭青袍随风飘摆。
那帅得过分的身姿，配上这样的场景，竟是给人一种他真是仙人的错觉。
身上别说伤口，就连脏污都没了。
这怎么可能？
就算真有生死人肉白骨的仙丹灵药，那也要有人喂下去吧？
何况他之前死在广场上，现在怎么就神不知鬼不觉的出现在了大殿顶端？
还一个人都没惊动？
没有人能理解这一切……
他们当然理解不了。
城哥装逼之心不死不灭，为了达到更好的效果，复活之后直接隐身换衣服，整理仪表，然后换位置。
忙完之后，才放了点灵力波动显出身形。
于是，众人看到的效果就是这样了。

第79章 苍龙精血
也不能怪项跋等人大惊小怪。
他们也没法凭空猜到世上还有隐身这种神技。
就算猜到了，谁会想到有人把这种神技用在装逼上啊？
那么宝贵的隐身，换作其他人肯定用在关键时刻。
比如隐身偷袭，比如隐身逆转战斗胜负，比如隐身逃脱绝境……
只可惜，城哥追求不一样。
何况，这技能装逼效果也确实好的惊人。
以至于项跋都呆愣住了，一时间没敢继续出手。
倒是齐元生反应最快，直接发动了护宗大阵。
不过已经晚了。
大阵并未如期攻击，而是被漫天晚霞映照，变成了一片鲜红色。
那红霞越来越鲜艳，在场许多人甚至都无法再分辨其他颜色。
“这是什么？”
“大阵的自主变化吗？”
大部分人还不明所以呢，八云殿高层长老们却知道这绝不正常。
“是你干的？”
“你做了什么！”
手握大阵中枢核心，齐元生怒瞪姜城，厉声质问。
啊，装逼套餐来了吗？
看着效果还不错啊。
一滴龙血而已，居然能造成这么大声势啊。
他腰一挺头一昂，傲然道：“本掌门要代天行诛！”
“就凭你！”
项跋再也忍不住，再次带着四名宫廷护卫杀了过来。
齐元生和徐元粲等八云殿高层同样不会坐以待毙，这红云一看就不正常。
当务之急，还是先灭掉这小子再说！
但紧接着，众人的面色就变得惊恐起来。
他们赫然发现，自己祭不出神府了。
这和阿黄清空灵力不同。
他们的灵力还在，神魂也没被封住。
就连八云殿范围内的灵气浓度也都还正常。
但偏偏，他们用不出神府了。
不光神府，就连其他神通秘术也用不出来。
在场这些修士，与那上古苍龙的阶位差距实在是太大了。
比之尘埃和山峦还要夸张。
哪怕仅仅只是一滴精血，也不是项跋齐苍之流所能承受的。
那精血现在尚未降临，就已经将他们镇压了下次。
那来自灵魂深处的颤栗，让他们根本无法顺利调动自身实力。
项跋与齐元生等强者青筋暴突，嘶吼反抗。
他们不想认命，不想臣服。
浑身灵力透体而出，虽然失控，却也轰出了一座座巨坑。
而此时，那精血正式来到八云殿上空。
四周的天地规则在这一刻也被挤压驱逐，灵气凝滞，所有人再也抬不起头来。
苍龙之威，镇一方天地又有何难？
在场那些天命修士再也无法抵抗，齐齐坠落了下来。
而那些天命之下的修士就更惨了，许多人当场吐血，血管经脉被那沉重的压力挤得爆裂。
“啊！”
“不……”
最先身亡的，是聚元境的弟子们。
他们临死之前，并没有感受到太多痛苦。
眼前仿佛出现了一片尸山血海，无数庞大的上古妖魔纷纷陨落，幻象纷呈。
那一滴精血蕴含的意志，早已将他们的神魂冲垮，破坏得七零八落。
精血继续下沉，八云殿的真传弟子们个个七孔流血，神态诡异，也倒了下去。
“姜城……”
“你好狠！”
嘭！
伴随着凄厉的嘶喊，天丹阁的两名长老爆体而亡。
紧接着，齐苍浑身上下变得赤红，血水渗出大片的皮肤。
他最后看了一眼矗立在殿顶的姜城，依然还是青衣飘飘，潇洒自如。
张了张嘴，似乎想说点什么，却终归无法出声。
随后，他也倒了下去。
至此，全场剩下的已经只有三十多名天命境。
他们依旧在苦苦支撑。
对他们来说，这就像是天塌下来了，然后自己奋力去顶。
然而怎么顶得住，那压力都将他们的双腿镇入了地下。
“姜掌门……”
白浮殿大长老行将崩溃，苦苦哀求起来。
“求你网开一面，我白浮殿与此事无关啊……”
到了这一步，命比什么都重要。
“我们错了，若放我们一马，从此惟姜掌门马首是瞻！”
这群人以为是他放了大招，又哪知道这龙血压根就不是他控制的。
就连心高气傲的凌逸，也收敛起了恨意，伪装得人畜无害。
“姜城……若你放我，我愿拜你为师！供你驱策！”
殿顶上的城哥听到这话，差点笑出声。
哥稀罕你么？
就不说那狼子野心了，光是天赋，你也比不上咱家小涵和小宁同学啊。
至于白浮殿火云顶那群宾客，之前那嘴脸，他可没忘记。
虽然爱装逼，但城哥对待敌人从不心慈手软。
“本掌门已经给过你们机会了。”
“可惜你们不中用啊！”
他叹了口气，一副恨铁不成钢的样子。
这下，所有人都绝望了。
“你这恶魔！”
“魔头，你会不得好死的！”
“你迟早也会被杀，会死得比我们更惨！”
“我们在地下等着你！”
一大串的诅咒，让城哥乐开了花。
“谢谢，谢谢啊！”
哥巴不得诅咒应验，能多死几次呢。
随着鲁仲浑身浴血，咽下最后一口气，精血的光芒也将护宗大阵腐蚀得一干二净。
剩下的所有人就像是近距离暴露在烈日下的冰块，竟然产生了些许融化的迹象。
一个接一个的天命境陨落。
凌逸没能成为例外，项跋也没能成为例外。
当那滴精血最终落到姜城手心时，整个八云殿再也没了一个活人。
望着手心那滴不断滚动，泛着光泽的苍龙精血，姜城怎么也没法把它和刚刚漫天的红云联系到一起。
就这么一小滴血，就杀了在场所有人？
都不用接触？
这也太霸道了吧？
他点开洞察，决定看看这究竟是个什么宝贝。
下一秒，他就被那一大串的零给震傻了。
苍龙精血——9800000000分。
这东西居然价值98亿积分，有没有搞错？
下面还有一大串介绍。
苍龙精血——蕴藏着上古苍龙意志天赋的精华血液。
可融合——融合后可获得一部分苍龙血脉与天赋。
可进阶——若获得更多苍龙精血，血脉天赋将得到强化提升。
这看起来是和林宁那隐凰血脉差不多的意义了。
作为修炼界的‘萌新’，他也不知道哪个更高级点。
苍龙听起来，应该比隐凰厉害点吧？
城哥无法淡定了。
他立即点开系统面板，消耗500分提问。

第80章 融合龙血的美妙感觉
“系统，我想把这滴精血卖给你可以吗？”
换成其他人，得到如此稀世珍宝肯定想都不想就融合吸收了。
但城哥是什么人？
玩个猜戒指的游戏第一反应都是找漏洞，想法能像一般人那么庸俗吗？
那可是98亿分啊！
这要是卖给系统，自己能咻咻咻连升多少级啊？
就算不升级，98亿分拿来抽奖，可以抽到手软。
“苍龙精血为系统奖励，不可回收。”
系统的回答简洁明了，卖不了。
姜城很失望，系统没留空子，看来只能勉为其难的融合这滴精血了。
鲜血很快融入掌心，一阵剧痛从血管深处袭遍全身。
苍龙精血根本就不是修士能融合的。
这宝物即便是换成三眼虎这个层次的妖王过来，也极有可能是个爆体而亡的下场。
不是这精血有毒，而是等阶太高。
低层次的生命根本无法承受那血液中蕴藏的伟力，更别提融合为一体了。
姜城有天荒不灭体，倒不算寻常修士。
可他自身的境界相对上古苍龙而言，实在太低了，还是承受不住精血的冲刷。
刚刚开始融合，他就华丽的死掉了。
靠，自己怎么又死了？
变成魂魄的城哥，觉得这实在是太艹蛋了！
这精血可是系统奖励给自己！
必须要有个说法！
既然融合不了，为什么不提醒自己？
“叮，宿主被苍龙精血所杀，正在安排获胜方案。”
获胜方案？
怎么消灭掉这滴血吗？
要不复活后把它扔地上，狠狠踩两脚？
姜城真是无力吐槽了。
这次复活相当之快，以前普遍要10多秒，甚至有一次长达30秒，而这次只用了5秒。
“叮，宿主复活。”
诶诶诶？
系统你是不是人老健忘，遗漏了关键步骤啊？
获胜方案呢？
没提供啊，直接就复活了吗？
一复活，他就迫不及待点开系统面板提问。
准确的来说是质问。
“你那什么烂方案，那滴精血分明是你给的，结果害死了我怎么说？”
“上次胜利方案为获得一滴苍龙精血，宿主已获得，并成功击杀敌人。并不包括融合苍龙精血。”
我擦，姜城被这答复弄得嘴角都抽搐了。
感情你还怪我咯？
得到一滴苍龙精血，又不能回收，正常人都会选择融合好吧？
谁知道这东西是个不能踩的雷？
又支付了500分，他问起了下一个问题。
“那刚刚呢，我被那滴精血害死了，怎么没有获胜方案？”
系统的答复依旧毫无感情。
“宿主已战胜苍龙精血，将其成功融合。”
啊？
这就直接成功融合了？
原来这就是获胜方案啊。
城哥的心情顿时美丽了许多，成功融合要比扔地上踩两脚这种获胜方式赚得多啊。
他点开系统属性面板看了看。
宿主：姜城。
种族：人族。
血脉：苍龙血脉一层。
境界：天命二重。
神通：璀璨神府。
天赋：苍龙威压初级、踏风行云初级。
功法：观月心法顶级、水寒心诀顶级。
武技：弧月御剑术圆满、幽泉封焰剑圆满。
法宝：无。
系统等级：4（每天复活三次、可提升一名目标一个大境界）
之前的摄魂术和灵台化影已经不再显示，因为进入天命境之后，灵台转化成了神府。
灵台秘术也就进阶成了神府秘术。
除此之外，他也看到了新的属性——天赋和血脉。
苍龙精血并不是用来增加灵力修为的，但融合之后血脉进阶，他还是连带着提升了一个小境界，达到了天命二重。
而那个天赋踏风行云，他第一眼还以为是增加速度。
点开之后，才发现自己猜错了。
踏风行云初级——天空是苍龙的主战场，宿主在天空时，战斗力可得到一定加成。距离地面每升高千里，战斗力增加0.1倍，上限1倍。
这提升看起来不多，但真要提升了1倍，原本势均力敌的战斗就要变成碾压局了。
而且到了这个境界，有几个修士战斗不是飞着打。
唯一的缺憾，就是上限1倍需要升高一万里。
这确实有点高了，一般修士战斗飞个百里高空都很难得了。
另一项天赋苍龙威压，则是对低等级龙族有着镇压效果。
他目前也遇不到龙族，这技能暂时还用不上。
不过姜城还是很满足的，得到苍龙血脉之后，他自身的神魂威压也得到了极大提升。
现在若再和项跋对战，只怕用不了一分钟就能获胜。
而且血脉进阶，也有提升修炼资质的效果。
这一点，从林宁觉醒血脉之后，立即从平庸变成天才少女就能看出来了。
他的修炼速度，也自然得到了提升。
总的来说，这滴血确实是无价之宝，当得起98亿分的价码。
实力资质全部提升，城哥心情大好，当即开启洞察，再接再厉搜寻宝物。
这次八云殿被灭，不光能得到八云殿全部的库存，还能得到大皇子一行人，以及那些作死宾客的储物戒。
由于八云殿实在太大，储物戒太多，他一个人都快忙不过来了。
忽然有点后悔，早知道还是应该把纪灵涵带过来。
不进山门，在外等着就行了。
等到自己获胜，再招进来让她帮忙捡一捡战利品也不错。
日升月落，他就像个勤劳的工兵一直忙碌到了第二天下午，才终于将在场所有人和八云殿各峰各殿清理了一遍。
最后为了确保没有遗漏，还开着洞察绕山飞了三圈。
这么一通搜刮，以后那些再进八云殿的修士，只怕又是毛都捞不到一根了。
八云殿的四阶灵脉价值20万分，自然不会放过。
除此之外，主要还是那些储物戒。
齐元生徐元粲和凌逸各有一件8阶灵器，而大皇子身上更是有三件8阶灵器。
8阶灵器价值10万分。
光是这六件，就已经价值60万分了。
不过姜城倒没立即把8阶兑换掉，因为这次得到的7阶灵器实在太多了。
足足有146件，兑换掉100件之后，直接就为他带来了100万分。
剩下的46件，他想了想，还是拿回飞仙门当库存装逼好了。
自己的宗门，总得要有一些高端货装点门面嘛。

第81章 十连抽
除了高端货之外，还有上品灵石一亿一千万余枚，价值110多万分。
六品灵丹6265瓶，价值626500分。
这些丹药和灵石，他又兑换掉了100万分，剩下依然作为库存。
说实话，这剩下72万分的灵石丹药，都足够飞仙门所有弟子进入璇玑图内修炼几千年了。
毕竟他们境界低，消耗本就比高阶修士少。
只不过，璇玑图一次只能进三个人而已。
而7品灵丹，也有127瓶，纪灵涵等人别说突破天命境，就算是道宫境都足够了。
最后剩下的灵符阵盘，低阶灵器以及一些材料，他统统选择了兑换。
最终，又得到了145万分。
这次八云殿之行，赚得盆满钵满，加上之前就有的60多万分，目前他的积分已经达到了428万。
远远超过了升级所需的100万。
虽然城哥一开始就知道，作为飞云州一霸，八云殿的库存肯定比其余宗门加起来还要多，但这数量还是远超他的预计。
这宗门简直富得流油啊，难怪他们以前对属地内其他宗门不感兴趣。
赤日宗端木世家这些势力，在他们眼中就像是叫花子吧？
城哥果断点了升级，系统面板也产生了变化。
等级：5
积分：010000000
可用积分：3287573
当前技能：宿主可消耗积分变化为任意目标，冷却时间3天。
注：变化目标必须为宿主亲眼见过。除目标实力外，该变化可完整模拟对方一切特征。
下级技能：宿主可消耗积分将目标资质提升一等，冷却时间1天。
注：目标资质越高，消耗积分越多。
这……
给别人提升资质，自己好像没得到什么好处啊。
不过紧接着，城哥就又笑了起来，是自己想得太短了。
自己那群弟子资质越高，在系统眼中就越值钱嘛！
将来他们不光修炼速度会突飞猛进，每次升级时奖励的积分也会翻好几倍。
要是都提升到纪灵涵和林宁那个层次的资质，将来灵台境天命境，都是几万几十万的返还积分。
这是个赚更多积分的神技啊！
比之前那个直接提升大境界有用多了。
提升一个大境界，除了装逼之外，剩下的还是装逼。
而提升资质，不光能装逼，还能得到实实在在的好处。
想想罗远单泰等人，跟得最久，忠心耿耿的老人，就因为资质稍差，渐渐跟不上他的征伐脚步，都快边缘化了。
城哥觉得自己也确实需要关爱一下空巢老人了。
他原本还想把剩下的300多万积分都浪在抽奖上，好好爽一次，现在改了主意。
还是多留点，早日升下一级吧。
这次就先用100万分，来10次3级抽奖意思一下好了。
来个3级技能吧！
祈祷了一下，攒了攒人品，城哥点开抽奖面板，飞快点了10次。
“恭喜宿主获得太素生魂宝丹1枚！”
“恭喜宿主获得天元九圣宝丹1枚！”
“恭喜宿主人品爆发，获得宝器青罗破圣剑！”
“恭喜宿主获得紫纹焰明竹一根！”
“恭喜宿主获得璇玑图残页一张！”
“恭喜宿主人品爆发，获得道天仙韵一缕！”
“恭喜宿主获得虹彩精玉一块！”
“恭喜宿主获得三阶炼器术！”
“恭喜宿主获得绛珠玉露草三株！”
“恭喜宿主获得雪网玄冰符一张！”
十连之后，城哥这才仔细查看自己的收获。
这次没得到三阶技能，但其他收获还不错。
三阶炼器术，他从此成了能炼制宝器的炼器宗师。
璇玑图残页又得到了一张，可以与之前那张合成一下，提升威能了。
两枚宝丹，一个是提升神魂境界600年，一个是提升灵力修为800年。
修士到了一定境界，就必须要追求神魂和灵力的相辅相成了。
光吸收灵气提升灵力，神魂境界跟不上的话，根基不稳，严重者甚至会修为尽毁。
而空有神魂，没有灵力支撑，那只是无本之木，光是寿元都无法保证。
他想也不想就全部吃了下去。
于是下一刻，他的修为就变成了天命四重。
这让姜城有点失望。
这两颗可是宝丹啊，只是提升了两重小境界吗？
哥真是太难了。
他也不想想，到了天命境，修士寿命都是以千年来计算的。
有多少人限于天赋资质，终其一生都困在天命一重，不得寸进。
他若不是天荒不灭体加上璀璨神府双重加持，也不会服丹即升那么顺利。
紫纹焰明竹、虹彩精玉、绛珠玉露草都是炼制宝丹宝器的天材地宝。
如果不是系统抽奖，直接去收购的话，没有几千万灵石都拿不下来。
而且最关键的是，乾星皇朝境内有没有还是个问题。
那张雪网玄冰符是比九阶灵符更高阶的宝符，威力自是不用多说，大杀器级别的。
可惜，它出场晚了点。
如果来八云殿之前，姜城就抽到了它，并且放在储物戒内，那后来的大典就真热闹了。
恐怕用不了复活祭出龙血，一张宝符直接就把八云殿轰上天。
那把青罗破圣剑是宝器，高于九阶灵器。
青蒙蒙的灵芒环绕剑刃，朦胧中透着杀气，一看就不是凡物。
剑身铭刻了两个宝阵，分别是剑芒威能增幅3倍和风系剑法威能增幅2倍！
简单而又粗暴。
另外还有三个九品灵阵铭文作为辅助，剑速锋锐坚韧全方位提升。
虽然还没炼化完成，但只是祭出去随便攻击了两次，声势就已经超出之前他和项跋大战时数倍了。
这要是完全炼化，恐怕威力会达到上次战魂附体时的一大半，直逼道宫境。
因为宝器不是一次性的消耗品，所以系统都提示人品爆发了。
拿在手里把玩了一阵，城哥有点纠结。
他是用剑的，这把剑不光威力极强，卖相还非常威猛帅气，能给他的形象加点分。
他还真有点舍不得赐给弟子了。
可是带着这把剑傍身的话，他今后不碰到道宫境只怕都死不掉了。
死不掉，那就没法触发系统无敌反杀。
别看系统给的方案经常是一次性的大招，用完就没了。
有时候，也还是有变向永久提升的奖励，就像这次的龙血。
如果不是死了一次，他是不可能得到那种上古异宝的。
所以，被杀很重要。
思索了片刻，他想出了一个两全其美的办法。
以后在飞仙门时，这把剑就是自己装逼用的佩剑，打打来犯之敌还是可以的嘛。
至于出门时，故意忘带就行了。

第82章 武道长河
除了青罗破圣剑，还有另一次人品爆发。
就是那道天仙韵，这东西姜城闻所未闻，只能看下面的介绍。
道天仙韵——蕴藏着仙之道藏意韵的异宝，可将一条武道印记提升至仙级层次！
姜城做梦也没想到，这种东西也能靠宝物来提升。
天命境的神府有武道印记，这武道印记的层次，就是按照修士自身武道感悟境界来的。
别看他得到的是璀璨神府，九条武道印记长河当空震古烁今，但实际上他每条武道印记的层次都不高。
这也是没办法，他来到这个世界的时间短。
能成为天命境，主要就靠两次复制修为。
自己修炼占的分量很小，更不存在什么认真研究心法功法武技。
说白了，姜城的根基很薄弱。
要不是在复制修为时，还得到了对方的武道感悟，那他对武道的理解感悟比淬体境也高不到哪去。
璀璨神府那九条武道印记长河，有三条达到了真级，四条达到了师级，还有两条达到了宗级。
要知道，真级仅仅只比最低的凡级高一层而已。
而凡级，其实就是世俗界那些武者的武道境界。
真级的武道感悟，算是修士最低的标准了。
师级差不多就是聚元到分魂这个层次。
也惟有那两条达到了宗级的河流，能算得上是灵台天命层次该有的武道感悟。
宗级之上，还有王级。
大皇子那五条印记，四条宗级，最后还有一条就是王级。
王级之上还有圣级，而仙级是比圣级更高的层次。
一旦有一条武道印记达到仙级，从此之后，这一系的武道感悟，姜城将会超越世间绝大部分圣阶修士。
可想而知，这道天仙韵有多神奇。
现在摆在他面前的问题只有一个，那就是选择哪一条。
九条武道印记河流，分别是生死、时空、阴阳、四绝、五行、六欲、七情、八荒、九宫、
其中，生死乃生灭之道。
时空便是时间与空间的武道规则。
阴阳代表光明和黑暗。
四绝分别为毁灭、吞噬、腐蚀、创造。
五行自然就是金木水火土，除此之外还有延伸出来的冰、雷、风等等。
七情六欲同样和武道紧密相关，往往是修士悟道突破的重大契机。
八荒指代天地之极。
而九宫则是武道和阵道符道等其他领域的融合。
九条印记包罗万象，涵盖了武之一道的精华。
不分高下，各有神妙之处。
无论哪一条练到极致，都必将成为祖师级巨搫。
姜城思索了许久，最终选了五行。
原因很简单，五行最为通用，有现成的功法武技。
若是选了其他的，比如生死阴阳四绝，虽然同样厉害，但太少见了。
没有功法和相应的武技兵器配合，反而无法发挥全部实力。
而那把青罗破圣剑，也算是风属性的，属于五行。
如果对五行规则的理解超越了圣阶高手，原本炼化大部分宝器需要数个月，将来他一天就能搞定。
另外，今后修炼五行范围内的功法，效率会提升数倍。
而五行类的武技施展出来，威能也会提升一大截。
这么多的好处，他便不再犹豫，提取了那缕道天仙韵，融入到了自己的神府之中。
下一刻，神府大放光明，笼罩四野！
九条武道印记河流当空垂落，其中代表五行的那条蓝色河流上，印记以肉眼可见的速度从灰色变成了银色，紧接着又变成了金色！
而且，色泽越来越明显，越来越璀璨！
无数神秘的铭文光彩夺目，鲜活无比，仿佛要破空而去。
当道天仙韵彻底融合完成时，五行河流彻底凌驾于其余八条河流之上。
仙级印记已成！
姜城只觉得自己脑海内凭空多出了无数的武道感悟，全是有关五行类的。
这短短的片刻，他就像是旁观了无数次五行生生不息相生相克的过程，对他们的理解突飞猛进。
当这一切结束时，他甚至有了种错觉，自己多活了数十万岁。
他扬起手中的剑，地面无声无息出现一条沟壑。
沟壑的两旁并非泥土，而是金铁。
金铁之中，一条溪流蜿蜒流淌。
河流上方一朵朵火苗就像是莲子一般，虽然突兀，却又给人一种本就应该如此的感觉。
长剑挥出，一阵微风如同双手，托着火莲从溪水中缓缓飘起。
随后在半空一点点凝结，转瞬间就变成了冰莲。
哧啦！
数十道细小如丝发的闪电分别落下，每一道正好击中一朵冰莲，却又没有伤及地面。
当这一切消弭于无形之时，姜城收回了剑。
眼神之中，之前的跳脱轻浮少了许多，取而代之的是透彻明晰。
不过下一刻，他就故态复萌。
“卧槽，这可是装逼的好手法，以后要多在弟子面前表演表演。”
在他眼里，什么都比不上装逼。
这才心满意足的飞上高空。
两次传送，这次返程快了许多。
才刚回到熟悉的山门，就见到一抹倩影立在下方，翘首企盼。
“掌门！”
纪灵涵的声音里带着毫不掩饰的喜悦。
“你终于回来啦！”
就像是分别了几十年一样，连跑带飞地迎了上来。
不过终归因为性子原因，没法像印雪儿那样大胆的和他抱在一起。
城哥一愣，难道是外敌入侵了？
“发生什么大事了吗？”
“没有啊。”
“那你一直在这等我啊？”
“对啊！”
两人并肩而行，纪灵涵的笑意止都止不住。
城哥感动之余，又有点无奈。
妹子你天赋那么好，抓紧修炼，不能懈怠啊。
你可是我手里挣积分的大户呢。
回到宗内，其他弟子不出意外也全都闻讯赶了出来。
“都两天了，掌门这么晚才回来啊？”
“是啊，八云殿的大典还真是漫长啊。”
“肯定是掌门受到了隆重接待，被他们留下来过夜了。”
“掌门，八云殿的大典好玩吗？”
城哥心说那大典一点都不好玩，也不漫长，更没有人留我过夜，倒是很多人想杀我。
要不是为了收捡战利品，昨天就回来了。
他正打算告诉他们，自己把八云殿给夷灭了。
这个重磅消息，一定能增加点印象分，让弟子们更加高山仰止。
但话到嘴边，却又憋了回去。
那么大个消息，很快就会传开了，到时候弟子们自然会知晓。
与其自己主动说出来，不如让他们去发现。
哇，掌门灭了那么庞大一个宗门，回来后居然云淡风轻，一句都没提。
那样装逼效果岂不是能翻倍？
这么划算的生意，可不能错过。

第83章 震惊的三眼虎
虽然憋着没说那辉煌的战绩，但其他方面还是可以显摆一下的。
城哥果然忍耐不住躁动的心，把五行武道又表演了一遍。
效果拔群，全场一片震惊。
利用灵力形成火莲冰莲溪流这种事，到了分魂境都能做到。
无非是控制的精妙程度，以及威力不一样罢了。
但姜城这已经是五行之间随意转换了，完全是神乎其技，他们听都没听过。
在弟子们眼中，这应该又是仙术。
一时间，全场惊讶赞叹之声响成一片。
别说是他们，就连三眼虎也突然出现在了殿内。
瞪大着眼睛，极度不可思议。
“小子，你怎么做到的？”
众弟子们云里雾里，看不出太多玄奥，它可不一样。
尽管是个混日子的妖王，那也还是圣阶存在。
它能清晰感受到那还是武道，而不是什么仙术。
只是那武道的层次太高了，不光超出了天命境正常的王级，连圣级都被超越了。
“就那么做到的啊，我本来就是这实力，你懂的。”
姜城摊了摊手，一副我只是做了点微不足道的小事情而已的表情。
“我懂你大爷的！”
“就凭你那点实力？”
三眼虎破口大骂。
姜城现在是天命四重，它一眼就能看出来。
正常天命四重要是能做到这种事，那它这个妖王就白混了。
刚刚那一手表演尽管没什么威力，在战斗中也起不了作用，但背后蕴含着的意义却让它无法忽视。
“对啊，就凭我。”
看到堂堂妖王都被震惊，姜城心头爽的不得了。
不容易啊。
“本掌门的实力，岂是你这区区小妖所能揣测的。”
“一定又是什么鬼把戏，信你才有鬼！”
三眼虎嘴巴还硬，它是不可能对姜城服气的。
莫非是幻术？
不可能，自己还没瞎。
又或者是某些特异的阵法和符文办到的？
不，那同样瞒不过自己。
说实话，它的想法其实也有点动摇了。
从一开始它就没瞧得上姜城，但这段时间在飞仙门，遇到突破它认知极限的事情也屡屡发生。
比如姜城那不合常理的突破速度。
认识时还只是分魂四重，现在都天命四重了。
比如那将弟子强行提升一个大境界的特殊能力，如果只是印雪儿一人也就算了，就连单泰都被提升了。
那根本不是什么巧合能解释的。
再加上今天……
难道，这小子真会什么仙术？
它有些迷茫了。
它离去之后，众人议论纷纷。
“就连虎妖大人都看不穿掌门的仙术了？”
“看来，掌门的境界要比它高出很多啊！”
“那不是一开始就知道的事实么？你们为什么会这么奇怪？”
“小脑斧还经常说掌门坏话呢，看来它一直就是在嫉妒掌门比它厉害。”
“它嫉妒没用，有些人注定是它要仰望的！”
已经飞远的三眼虎哪能听不到这些议论，差点气得它从天上跌落下来。
就连城哥都难得的有些脸红了。
过了过了，大家真的吹过了。
三眼虎可是妖王，比他高出几个位面的存在。
不过，心里暗爽还是有的。
“对了，小涵你上次在璇玑道场进步很大，值得奖励一下。”
这话他是发自内心。
奖励提升得快的门人，能刺激其他人也更加努力修炼。
一个合格的宗门本就有奖惩制度嘛。
城哥是非常希望他们升快点，多给自己挣点积分的。
说完，他从戒指内掏出了一把八阶灵剑。
连着剑鞘众人也看不出什么名堂，只知道掌门出品，至少应该是六级了。
不由得一个个艳羡无比。
也幸亏林宁现在还在璇玑图内苦修，要不然恐怕都要眼红了。
纪灵涵望着那把灵剑，小心脏扑通扑通如同小鹿乱撞。
她现在的注意力并不在灵剑，而是全在称呼上。
掌门刚刚叫自己什么？
小涵？
这么亲密的称呼，难道……
想到这里，她柔美的脸颊泛起了两朵红晕，娇羞的模样看得姜城都呆了呆。
咋回事？
妹子你怎么对着一把剑发情了？
难道哥这帅脸还比不上一把破剑耐看？
“咳，你拿着吧。”
说完，他有点失落的把剑塞在了她手里。
“谢谢掌门！”
喜滋滋的接过剑，纪灵涵盈盈下拜。
随后便在其他弟子艳羡的目光注视下，拔出了那把剑。
灵力一入，她顿时就是一惊。
这把剑……太强了点吧。
强得超出了她的想象。
她用过5阶灵剑，和这把剑一比，简直就是垃圾中的垃圾。
这绝对不止六阶！
“掌……掌门，这把剑……”
看着她那震惊中带着迷茫不解的眼神，城哥的逼格又一次得到了升华。
他故意表情淡淡道：“哦，这就是一把八阶灵剑而已，不值一提。”
什，什么？
八阶灵剑？
纪灵涵差点一个手抖，有点承受不住。
紧接着，便是前所未有的满足和甜蜜了。
在别人最多能被赐6阶灵器时，自己先是得到了九阶岚玉轻仙衣，现在又得到了八阶灵剑！
这明显就是不一样的待遇啊。
足以说明，自己在他心里的分量更重。
其他弟子已经疯了，殿内又是怪叫，又是哀嚎。
“天呐，竟然是八阶的！”
“酸了酸了，这日子没法过了。”
“掌门究竟有多少宝贝啊？”
“上次赐给我四阶灵器时，我以为是宗门顶尖货了，这下被秒得渣都不剩……”
“老娘不服！掌门对纪师姐好得过分了！”
“不服也要憋着，谁让纪师姐第一个认识掌门呢。”
这些反应，让城哥很满意。
不羡慕嫉妒，哪来的修炼动力。
“行了行了，你们也别眼红。”
“我刚说了，这是奖励。”
“今后本掌门会不定期奖励修炼得最快的弟子！”
另外几件8阶灵器和几十件7阶灵器，他原本是打算直接发下去的。
现在看看，还不如作为奖品好了。
听到这个消息，众人欢呼雀跃，干劲十足。
但紧接着就有人弱弱道：“可是，每个人资质不同，我们再怎么努力，修炼速度也不可能比得上纪长老和林宁啊。”
姜城摆了摆手：“无妨，我会按照你们每个人的资质来定标准的。”
“好了散了散了，都努力修炼去吧。”
这次璇玑图合成后，进入的名额多了5个，目前除了上次的纪灵涵印雪儿，都没有其他分魂弟子能进。
在他看来，这就是白白浪费空间啊。

第84章 轩然大波
接下来一段时间，姜城将八云殿那边得来的功法和武技，以及其他典籍全部安排下去。
这些功法武技，比赤日宗的要高端得多。
众门人一开始还有点疑惑这些秘籍是从哪里来的。
只是八云殿距离他们太遥远了，从没接触过，也看不出来。
所以，最终都当成了掌门本来就有的收藏。
毕竟掌门是‘仙人’嘛！
很快，飞仙门举门上下掀起了苦修的热潮。
所有弟子封闭洞府，许多人都开始闭关，决定不到分魂境不出了。
当然，姜城自己不在其中。
没什么紧迫感的情况下，他是不会努力苦修的，只能用三天打鱼两天晒网来形容。
飞仙门平静，外界却非常不平静。
参与八云殿大典的宾客，一个都没能按时回去。
这么大的事，很快就引起了外界的注意。
而随着人们进入查看，八云殿被灭的消息立即轰动一时。
据说第一个进去的人，直接吓得从天上栽落了下来。
没办法，现场实在太惨烈了。
被苍龙精血活活镇压而死，大部分人临死前都没什么好模样。
而姜城暂时还没有培养出为敌人掩埋尸身的高尚品格……
如此庞大的一个宗门，有十几位天命境坐镇，还有十几位天命境宾客，外加大皇子这样的天命九重强者。
如此豪华的阵容，是怎么被灭的？
一时间，飞云州周边各地猜测纷纷，震荡不已。
甚至产生了一系列的连锁反应。
比如有些不次于八云殿的势力被怀疑，有些门派因为掌门作为宾客被杀，门内出现内乱等等……
各大宗门人心惶惶。
由不得他们不怕，能神不知鬼不觉把那么多天命高手同时杀死，那得有多强？
而且八云殿的灵脉都消失了。
这一切，似乎都说明背后是一个强大而又可怖的势力干的。
一旦那个可怕的势力对自己的宗门出手，能挡得住吗？
相对于外界各州那些宗门的恐惧，飞云州内部倒是一片欢庆。
倒不是八云殿多么邪恶，而是少了竞争者。
修炼界资源就那么多，蛋糕就那么大。
少了八云殿这个庞然大物，其他人日子自然就好多了。
乾星皇朝，泷岳皇城，此时皇宫书房之内气氛极其压抑。
三位皇朝重臣低眉垂首，大气都不敢多喘一下。
大皇子死在了八云殿，皇帝项高野正在大发雷霆。
修炼界的皇朝，皇权是极其稳固的，并不需要看什么世家大族的脸色。
因为这里靠实力说话，而这位皇帝本人修为道宫六重，就是乾星皇朝第一高手。
“谁能告诉朕，敌人是怎样办到的？”
就在刚刚，大将军、丞相、禁卫大统领三大高手一起旁观了‘录像’。
八云殿大典，当时有些宾客是开了传影灵器的。
尽管最后传影灵器要么被毁，要么被姜城没收兑换成了积分，但传出去的画面还在。
只可惜，他们看到的画面，是到凌逸被齐元生击落之前为止。
当时齐元生开了护宗大阵。
大阵一开，外界彻底被隔绝，传影灵器自然也传不出画面。
丞相杨劼恭声道：“启禀陛下，依臣所见，八云殿当时发生了一场宝物争夺……”
“这还用你说，朕没有眼睛吗？”
项跋之死，让项高野怒火冲天。
但实际上，项跋并不是他的儿子，而是他的重重重重……孙子辈的。
具体隔了多少代，可能项高野自己都记不清了。
他活了一万多年，后人多如牛毛。
大部分天赋资质一般般的，都被分封了出去，一代代王爷降为公侯，慢慢沦落，最后甚至变成平民。
而那些天赋出众的后裔，则是被召回了身边培养，项跋就是其中的佼佼者。
天命九重、五色神府，将来很有希望成为新的道宫境，项高野一直对他寄予厚望。
因为是近30年的新人，所以被册封为了大皇子。
大将军陆冉思索了片刻，这才道：“陛下，我们收集到的五个传影灵器，最后画面都是在那一刻中断……”
“而当时画面上的齐元生突然有所动作……”
“末将猜测，很可能是八云殿发动了护宗大阵！”
“嗯！”
项高野点了点头，又揉了揉眉心。
“齐元生发动大阵不假，但最后他自己也死了。”
如果齐元生没死，他们可能就直接把齐元生当成凶手了。
尽管齐元生身为殿主，把自己宗内所有人都灭掉太不可思议，但护宗大阵确实也能办到这种事。
“定是有另一股势力在旁觊觎，将八云殿内所有人都坑杀殆尽！”
禁卫大统领夏侯峻下了结论。
“朕想知道的是，他们是谁？他们用了什么手段？”
“据传回的消息，八云殿内所有人死亡时间相差不过半柱香。”
“半柱香内，杀光包括天命九重在内的数万人，这种事朕都办不到！”
这才是项高野最忌惮的地方，那未知的敌人让他也感受到了强烈的威胁，如芒刺在背。
三大重臣全都愁眉不展。
这谁能凭空猜到？
杨劼斟酌了片刻，缓缓道：“那个飞仙门掌门姜城，很可能有问题。”
陆冉眼睛一亮，立即赞同道：“不错，他被齐苍抢了戒指，而那戒指引起了八云殿高层集体的争抢……”
“这其中定有我们不知道的内情！”
“那个姜城即便是死了，也要追查！”
那次八云殿有不少人因为实力较弱，被苍龙精血镇杀得无法辨认身份。
其中也无法确定姜城是否就在其中。
而飞仙门平日里封闭山门，不和外界来往，所以至今居然还没知道姜城是唯一的‘幸存者’。
项高野点了点头：“那便派人去飞仙门追查此事！”
“陆冉，此事便交由你去办！”
大将军陆冉躬身领命，又道：“若飞仙门与此事无关……”
“这个宗门不必存在于乾星皇朝境内了！”
项高野一句话，就宣判了飞仙门上下的死刑。
原因很简单，如今飞云州唯一上档次的，也就是飞仙门了。
传回来的消息里，自然会提到。
这个宗门崛起得很快也很突然，在他眼里算是个不安定因素，还是早点掐灭在萌芽里最好。
至于传闻中至少天命九重的虎妖，他并没有放在眼里。
毕竟，他可是道宫境。
陆冉正要领命下去，书房门却被推开，连太监都来不及禀报。
一抹珠光宝气华贵雍容的靓丽身影闯了进来。
“祖皇，这件事还是交给我去办吧！”

第85章 变化之术
项高野是一国之主，又是道宫六重的超强高手，而且现在他还在商议大事。
这种情况下，任谁不经通报随便闯进来，都会是格杀勿论。
甚至可能会被夷灭九族。
但此时闯进来的年轻女子，却没有引起他的怒火。
就连三名重臣也觉得理所当然。
“哈哈，凝缇！你不好好修炼，怎么来这了？”
项高野难得的露出了笑容。
“见过公主殿下！”
其余三人也纷纷见礼。
一袭宫装长裙的凝缇公主眉目如画，生得国色天香。
进门时，眼眸中还带着上位者居高临下的凌厉威严。
只是面对项高野时，才流露出了一丝小女儿姿态。
“祖皇，我觉得这件事很有趣，整天修炼都闷死了，想出去散散心。”
她虽是公主，但自然也不可能是项高野的女儿。
项高野一百多位女儿早都因为修为低微，寿元耗尽，死了上万年了。
凝缇公主和大皇子项跋是一代人，而她的资质远超项跋。
如今已是道宫一重，神府更是六色！
这等资质冠绝历代先辈，未来很可能会进阶到道宫九重。
甚至能突破到入圣境也未可知。
如果不是因为女儿身，无法传续香火，项高野都想立此女为储君，自己退居幕后安心苦修了。
即便如此，此女将来也可成为乾星皇朝更进一步的保障。
在项高野心目中，她是无与伦比的至宝。
所以现在凝缇直接坐在他的腿上，还揪了揪他的胡须，他都只是无奈苦笑没有发作。
“这次的事件很复杂，很可能会遭到那未知势力的袭击，你此去很可能会……”
项高野没把飞仙门放在眼里，他真正担心的是那覆灭了飞仙门的‘幕后凶手’。
那是连他都忌惮的存在。
“祖皇信不过我的实力吗？何况我还有自己的部下呢！”
“如果不让，那我以后都不见你了！”
凝缇撅起小嘴，不依不饶的捶了他两下。
下方三名重臣暗暗腹诽，当着皇帝的面说自己有党羽，也就她敢了。
项高野哑然失笑：“你这女娃，还威胁起朕了……”
“那祖皇答应不答应？”
“好好好，朕答允了，但夏侯峻大统领必须一路随行！”
夏侯峻统领着皇城禁卫，这支大军人数不多，也就三千。
但实力最低都是灵台九重。
而这支禁卫军的一百名十骑长，更是全都达到了天命境。
再加上他们还有合击战阵，能成倍发挥实力，根本就不是一般门派高手能抵挡的。
夏侯峻本人还是道宫二重。
有他们一路保护，项高野也放心得多。
凝缇有些不满，但最终还是让步了。
“好吧，但他这次要归我节制，听我号令！”
项高野对她极其宠溺，大笑道：“行行行，归你节制。”
得到应允，凝缇这才欣喜展颜，盈盈退去，只留下一阵香风。
远在飞仙门的姜城，其实猜到迟早会有人上门。
八云殿被灭那么大的事情，他作为‘幸存者’，不被调查就怪了。
只不过，他不认识乾星皇朝的人，所以不知道来人会是谁罢了。
对此，他一点都不担心。
开玩笑，在自己的地盘上，阿黄和三眼虎两大打手坐镇，自己还有每天三次复活……
天王老子来了也没什么好怕的啊。
他最近很烦。
烦恼的倒也不是什么大事，都过十几天了，门内居然没一个人讨论八云殿被灭。
没人提，那自然就没人知道他灭掉了八云殿。
这么一个能狠狠装逼的重磅消息，无法释放开来，城哥当然憋得非常难受。
他现在非常后悔，当初没直接说出来。
而是期待着弟子们去被动发现。
说实在的，这算是他作茧自缚。
飞仙门本就与外界没什么联系，平时还能靠传影传讯灵器获知一些外界大消息，可最近弟子们受了奖励的刺激，都在疯狂的闭死关。
谁还有功夫关注外界动静啊。
飞在半空，望着冷冷清清空无一人的群山，他闲得蛋都隐隐作痛。
天命境想进阶是非常难的，哪怕以他那逆天的资质，这十几天也没能提升一个小境界。
“修炼真是太慢了……”
他发出了感慨，但没人回应。
目前他想找个人说话都没有。
阿黄大部分时间都在灵脉温养下睡觉，就算叫醒了也是妈妈妈妈的喊个不停，白白添堵。
至于三眼虎，拉倒吧。
他忽然想起，上次升级之后得到的变化之能，到现在还没用过呢。
眼珠一转，他想出了乐子。
下一瞬，一道银光自下而上从他全身划过。
随后，他变成了林宁。
不光外貌体型穿着一模一样，就连散发出来的灵力波动，都完全吻合。
只不过，林宁的隐凰血脉，他只能模拟出气息特征，无法真的变成隐凰血脉。
“哈哈，真是太像了！”
他伸足踢腿，顺畅无比，声音也变成了女声。
觉得一切都没什么问题了，这才直奔纪灵涵的洞府飞去。
他想看看自己不在飞仙门的时候，这里是什么样子的。
这叫微服私访嘛！
纪灵涵最近也在闭关，为冲击天命境做着努力。
只是大境界的关卡不是一朝一夕之功能办到的，所以目前还没什么进展。
姜城的出现，惊动了洞府的禁制，她当然感知到了。
出来一看，顿时惊讶无比。
“林宁？你不是在璇玑图内修炼吗？怎么这么快就出来了？”
姜城嘻嘻一笑，回想着林宁以前的神态表情，又觉得这样不太符合她的人设，便又收起笑容，一本正经起来。
“哦，修炼太没意思，我觉得闷就出来了。你呢，什么时候能突破天命境？”
林宁进入璇玑图有十几天了，算算时日，他也特意把灵力波动调到了灵台一重，大致符合她可能的境界。
纪灵涵俏脸一板，面露不悦之色。
“修炼怎么能懈怠？你真是太让我失望了，对得起掌门对你的栽培吗？”
呀？
这丫头严厉起来，还真是有模有样啊。
这是姜城从未见过的一面，在他面前纪灵涵都是要多乖巧有多乖巧，要多温柔有多温柔的。
看来这次微服私访，还是很有收获的嘛。
“我自有分寸！”

第86章 当事人极度后悔
他随口应付了一句，饶有兴趣的打量着纪灵涵这洞府。
里面陈设简洁，除了灵气充盈一些之外，显得非常单调。
“唉，作为女孩，我还以为你洞府内会有一些粉粉嫩嫩的装扮呢。”
听到这话，纪灵涵漂亮的大眼睛眯了起来。
今天这林宁，似乎格外地不把她放眼里啊。
虽然她和林宁的关系本来就存着竞争，但往日里基本尊重还是有的。
毕竟是同门，林宁也就骨子里好胜，外在还是懂礼数的人。
而现在，进自己的洞府就像进了她家一样，说话老气横秋的，不知道的还以为自己才是客人呢。
“你的大日烈焰剑练的怎样了？紫焱心经练到第几重了？”
“马马虎虎吧。”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
“是吗？”
纪灵涵更加不舒服了。
虽然她和林宁存在着竞争关系，但这种对修炼的敷衍态度，她还是看不过去。
尤其，林宁还是她的徒弟。
“那你练给我看看，若有错漏，我帮你指正。”
姜城只是变个外形和气息，但还变不出林宁的功法武技。
紫焱心经是赤日宗的功法，他当初复制了端木泓的全部实力，自然就没去修炼其他的。
只能打个哈哈道：“还是算了吧，我练的挺好的，不用指正了。”
“你这是骄傲自满了？”
“噗……”
看着她那一本正经的严肃模样，城哥笑出了声，这和他印象中的那个纪灵涵一对比还蛮有意思的。
“你这师父当得还挺像样的嘛，不赖！”
说完这句话，他就知道要出事了。
这特么就不是林宁该有的台词。
“哼！”
纪灵涵果然面容瞬间一冷，如笼寒霜，师父的威严彻底展露了出来。
“你今日来此，连一声师父都没喊过！”
“不用这么认真吧……”
姜城很无奈啊，我是掌门，喊你师父岂不是太没面子？
“虽然你我有过约定，但你现在毕竟没超过我，师徒之礼都不用遵循了吗？”
纪灵涵步步紧逼。
这是个修炼世界，没师父的修士如同凤毛麟角。
所以，对于师徒纲常是看得极重的。
纪灵涵已经算是很宽松了，要不是姜城变的林宁态度太轻佻，她原本都不会在意这个。
而现在，她觉得也应该要管教一下这刺头徒弟，让她有点规矩了。
不然将来若真拜了掌门为师，岂不是会惹他老人家生气？
“我……”
城哥也不知道她的良苦用心，他现在额头有点瀑布汗。
有没有搞错，我居然被这丫头给训了？
那严厉的语气，根本就不是开玩笑。
“我什么？”
纪灵涵狠狠瞪着他，不怒自威。
两个字冷冷吐了出来。
“跪下！”
卧槽……
城哥这下是真接受不了了。
当事人现在就是很后悔，极度后悔。
早知道不该变林宁的。
变个罗远多好，起码不用被她劈头盖脸的教育。
他又不好说出真实身份。
尴尬还在其次，万一将来弟子们都误会自己有女装癖怎么办？
一世英名可不能毁掉。
“那个……啊，掌门喊我有事，我先去了……”
说完，他急急忙忙逃出洞府，一溜烟飞得不见踪影。
纪灵涵还追了出来。
掌门找？
自己怎么没听到？
难道是传音？
又有大事发生了吗？
另一边，姜城慌不择路飞入了一处深山之中。
确定方圆千里之内都无人，这才拍了拍心口。
“纪灵涵啊纪灵涵，哥又是送九阶灵器，又是送八阶灵器的，待你不薄啊，你居然要我跪下……”
“真是白疼你了！”
“还是先变回来再说。”
林宁这个身份太不好用了。
点开系统面板，变化技能，结果居然点不了。
“什么情况，怎么是灰色的？”
“系统滚出来！”
花了500分，他提出了一个关键的问题。
“我为什么变不回去了？”
“变化技能冷却时间3天。冷却期间，变化按钮为灰色不可按。3天之期一到，宿主会自动恢复原样，且不算在变化次数内。”
“我靠？你玩我吧？你这是不败系统还是整人系统呢？”
由于没有继续支付500积分提问，系统装死不说话了。
城哥傻眼了。
这变化技能这么坑爹吗？
虽然复原不算下一次变化，但不到三天无法恢复。
意思是这3天，都必须保持着林宁的形态示人。
这让他如遭雷击，大受打击。
“算了，只要小心点避开纪灵涵就行了。”
在他看来，那丫头应该又回到洞府内修炼去了。
一路飞回正殿，他就发现几乎所有门人都聚在了那里。
有弟子眼尖，一眼就看到了他。
“林宁！”
“林宁出现了！”
“快问问她怎么回事！”
还没来得及降落呢，就被众门人围了个里三层外三层。
为首那人，正是纪灵涵。
“你总算出现了，说吧，掌门去哪了？”
这……
这什么情况？
他哪知道之前逃走之后，纪灵涵误以为掌门有要事，便也赶到了正殿。
转了一圈没找到姜城，便去其他弟子的洞府寻找。
这一找不要紧，所有人把附近方圆数百里搜了个遍，竟然发现掌门不见了。
飞仙门能有今时今日，全靠城哥一人超神带动全场。
他要是不见了，那就是天塌了。
何况他这个掌门虽然不怎么管事，但对门人那是好得没话说，众弟子都把他当成了再生父母看待了。
得知他不见，一些弟子都哭出声了，甚至都有人发起提议，要去外面找寻。
纪灵涵唯一的线索，就是林宁可能知道掌门的下落。
“林宁，掌门去哪了？”
“快点告诉我们，让我们安心！”
变成林宁的姜城很是无奈，本掌门就在你们面前啊，急个毛？
但他没法说出真相，要不然女装癖就真要坐实了。
只能硬着头皮继续装下去。
“掌门说他有急事，出门了。”
纪灵涵立即追问：“他去哪了？”
“我也不清楚，反正他只说不用担心。”
“你怎么证明你说的是真的？”
说话的人是三代弟子魏渺。
当初入门时，他是第一个被姜城赏赐见面礼的。
从那天起，他就立下誓言愿为掌门赴汤蹈火了，现在自然也是急切的人之一。
同为三代弟子的杜羽同样也是不依不饶。
“对啊，掌门以往出门都会召集所有人说一声的，这次怎么只告诉了你一个人？”

第87章 好你个三眼虎
这种场景换在其他宗门其实是不太可能的。
林宁的天赋稳居三代第一，若在赤日宗八云殿那样的宗门，其他真传弟子的地位要比她低一大截，根本不敢这么跟她说话。
但在飞仙门，姜城虽然很重视林宁，但从未拔高过她的身份，所以大家相处起来也没什么讲究的。
被纪灵涵训也就算了，你们这些三代也敢追着不放？
城哥差点气歪了鼻子，语气也变得恶劣起来。
“我哪知道，要不你问他去？”
“我们要是能找到他，还用问你么？”
“既然找不到，那就各回各家，好好修炼去，哪来这么多破事？”
看着他们又停下修炼，城哥是很不满的。
只是他一时间又忘了，这是掌门才能说的话。
“呀，林宁你这什么态度？”
“小丫头片子，升到灵台境尾巴就翘上天了？”
二代长老们这下也不满了。
甘子义皱眉道：“看来你师父没教过你，见到师叔要怎么说话了？”
印雪儿摇了摇头，语重心长道：“林宁，我们飞仙门并不要求你见到师叔就躬身行礼，但最基本的尊重还是要有，你说呢？”
姜城只能捏着鼻子点头：“是是是，你说得对。”
秦畅肃然道：“林宁你实话说，掌门去哪了，要去多久？”
姜城真是郁闷得肠子都疼了。
往日里哥一露面，个个都是马屁不断，吹捧开路。
今天倒好，一个个这么强势了？
“去哪不知道，反正三天后准会回来。”
听到三天就回，纪灵涵稍稍放下了心。
“你确定？”
“当然。”
“他没告诉你去做什么？”
“没有，只说是机密，不要打听。”
甘子义又问：“他为什么只告诉你一个人？”
变成林宁模样的姜城理所当然道：“因为他觉得我最重要呗。”
“你说什么？”
印雪儿和纪灵涵二女同时出声，眼神都锐利了起来。
发现她们表情不太对，城哥暗自纳闷，这句话难道不能说吗？
“没什么事我就先走了。”
说完他拨开人群，就要逃离这是非之地。
“站住！”
“你把话说清楚。”
“掌门走之前的情景，你给我们详细说一遍。”
“没错，一个字都不能遗漏！”
姜城一个不注意，又被围了起来。
面对着唇枪舌剑的围攻，他气得牙痒痒。
行，行啊，你们都给我等着。
被堵着群体数落了几遍之后，他再次冲开人群，飞快冲进了群山之中。
“别走！”
“你还没把话说清楚！”
身后众人还追呢。
尤其是印雪儿和纪灵涵，两人都是灵台境的。
姜城受限于伪装林宁，也不方便展露天命四重的速度。
绕过一座山时，他开了个隐身，暂时藏了起来。
这场闹剧一直到晚上，才暂时消停了下来。
藏在一个隐蔽之处，他决定还是等变回真身后再现身好了，这出去就是麻烦。
现在他深切明白了一个道理，变化这个技能是很好，但不能乱变。
否则真是自寻烦恼。
在储物戒一抹，他掏出了本小本子，一个个记了下来。
“魏渺，刚刚怼了我两句。”
“甘子义，刚刚在我面前装大尾巴狼，还堵着不让我走！”
“印雪儿，训了我至少三句，追得最积极。”
“秦畅，两句，师叔派头摆的真可以啊……”
其实他也知道这些弟子是担心掌门，才会那么捉急。
明明应该欣慰，但这口气还是莫名其妙的顺不过来啊。
记完之后，他才心情舒畅。
“先找个地方休息两天。”
“在自己的宗门还要藏着，这叫什么事啊，唉……”
寻到一处山洞外，他忽然听到了里面有点动静。
还没等他展开神念探查呢，脑袋嗡的一声，然后他就死了。
洞内一道娇小身影咻的飞了出来，竟然是三眼虎。
一看倒下的身影，它顿时大呼小叫起来。
“卧槽，是林宁，你怎么把她给杀了？”
紧接着，一团黑雾也跟着飞了出来。
“飞仙门的弟子？”
雾气中传出苍老而又沙哑的声音。
“你说呢？”
三眼虎有些气急败坏。
“这下麻烦大了！姜城那小子要气疯！”
那黑雾有些不以为然：“你好歹是妖王，用不用这样忌惮那小子？他不过是个天命境而已，为了避开他，还要我藏在这，你究竟在怕什么？”
三眼虎跳了起来，虎目内满是恼火。
“那小子邪门得很，你以后就会明白了。再说我好歹答应当三年护宗灵兽，你在我眼皮底下把门人杀了，你让我怎么办？”
那黑雾沉默了片刻，最终轻咳了一声。
“好吧，算我失手，以前习惯了随手干掉偷听的……”
变成了魂魄的姜城，一脸无语的听着两人，啊不，两大存在的对话。
一开始他气坏了。
好你个三眼虎，竟然在我眼皮底下勾结妖魔鬼怪。
行啊，看来这次‘微服私访’还真有重大成果了！
但听了几句，倒有点改观了，这虎妖居然意外的坚守承诺，真把那护宗灵兽的身份当正事了。
不过，这黑雾内的家伙，它必须要给个交代！
今天如果是真林宁，又或者其他弟子误打误撞过来，可就真的死了。
他不能接受自己的飞仙门内，有如此危险的东西存在。
“叮，宿主被杀，正在检测对方实力，安排复活方案。”
“叮，宿主获得主魂印记一枚，敌人生死已在宿主一念之间。”
系统这么牛批的吗？
这还是第一次啊，以前就算碰到聚元境分魂境，那也只能给自己一些手段，让自己灭杀敌人。
这次，居然直接把对方的命交到自己手里了？
他却是不知道，这次情况有点特殊。
“叮，宿主复活。”
就见地上白光一闪，转瞬即逝。
以三眼虎和那黑雾的实力，居然都没能看清那瞬间发生了什么。
紧接着，恢复了本体的姜城站了起来。
“我艹你大爷的三眼虎，你这个吃里扒外的东西！”
这一开口，他才发现自己的声音变回男声了。
低头一看，自己的身体也变回来了。
咦，原来被杀复活后会恢复原状吗？
这倒算是个意外的小收获了，不过这依然无法掩盖他的恼火。
“姜城！”
“怎么是你？”
三眼虎吓了一跳，刚刚还是林宁，怎么变成姜城了，而且穿的衣服也变回来了。

第88章 收了个仙人
那黑雾一阵涌动，似乎也觉得这很不可思议。
变化之术，他和三眼虎都知道。
但那只能算障眼法，是瞒不过他们俩的。
而且，刚刚明明杀掉了那个女娃，怎么可能活过来？
姜城冷冷一笑：“老子随手用了个幻术，你杀的只是幻影而已。”
“本座的实力，岂是你们两个蝼蚁能揣测的？”
他自然不会交底，让别人知道自己会变化。
说话的时候，他习惯性暗中开了个洞察，想看看这黑雾究竟是什么名堂。
哪知道技能怼上去之后，面板居然出现了三个问号。
查不出来。
“系统，这是什么情况，为什么查不到他的根脚？难道他比世界之心碎片还特殊吗？”
“初级洞察只能探查此界之物，世界之心碎片诞生于此界，此物不是，宿主目前的洞察级别不够，无法探查。”
难不成还有高级洞察？
这团黑雾来头这么大的吗？
这要不是直接得到了那什么主魂印记，城哥还真没什么底气了。
三眼虎本能想要反驳，姜城什么实力它一清二楚。
但联想到最近一系列的反常现象，一时间还真有点摸不准。
“姜城，这都是误会，你先别生气，他不是敌人……”
对三眼虎而言，这算是极为罕见的耐心解释了。
不过城哥现在听不进去啊。
“误会？你交些不三不四的狐朋狗友就算了，还带到飞仙门来为非作歹……”
“他没有为非作歹……”
“等会再找你算账，我先结果了他！”
那黑雾又是一阵翻腾，随后一阵苍老嘶哑的声音传了出来。
“小辈蝼蚁，你还真把自己当回事了？”
“不过是天命四重而已，别说本座全盛期，即便现在要灭杀你也就一个念头的事。”
“本座现在不与你计较，退去吧！”
听到这话，姜城就知道这家伙虚得很。
真要是能灭杀自己，就不会光说不练了。
“是吗，你不计较，那我可要计较一下了。”
说完，他直接催动了那印记。
下一刻，就见那黑雾剧烈抖动起来。
一团惨白色的神奇火焰凭空腾起，阵阵热浪从雾气中蒸腾逸散。
黑雾之中，竟是浮现出了一张虚幻人脸，时隐时现。
“啊！”
“且住！”
“不……”
那被灼烧的黑雾终于无法承受灵魂深处的痛苦，凄厉惨叫起来。
“姜城，别别别，先别杀他！”
三眼虎也不知道姜城是怎么办到的，只能连忙求情，但城哥压根不听。
“除恶务尽，等会你也要给我个合理的解释！”
“他不是恶人啊，也从未打算谋害你飞仙门，他是一位上仙……”
哈？
上仙？
那又如何，刚刚‘林宁’不就是被他杀了吗？
此时那黑雾都已经变淡成灰雾了，只怕用不了多久就会彻底消散，被灭得一干二净。
黑雾之中的‘上仙’早不复先前的高傲，凄惨无比，连连求饶。
“姜掌门，我错了……”
“别杀我……”
“我愿意臣服……”
这就是上仙吗？
也没见比普通修士的骨头硬多少啊。
难道是寿命越长越怕死？
姜城这才暂时停了下来，反正有印记在手，就连他的方位都随时能感知到，想杀他随时都可以。
“是吗？臣服？”
这一停下，黑雾才渐渐平复了下来。
只是从那颜色看，也知道他受了重创，比之前虚弱了许多。
“咳咳……”
“是是是，我臣服了，从此惟姜掌门马首是瞻。”
“不知姜掌门如何得到我的主魂印记的？”
这黑雾非常憋屈啊。
主魂印记这东西，是神魂的核心根本所在，最为重要。
只不过上次出事时，他的主魂印记都被打落了，如今这黑雾只是剩余的残魂。
也就是他实力通天了，换成其他修士没了主魂早就死得透透的了。
他做梦也没想到，失落的主魂印记居然被姜城搞到了。
这东西就是他的命脉，牵一发动全身，真的能杀死他。
得稳住这小子，想办法把这主魂印记弄回来……
姜城也不知道他在想什么，他只知道系统都没叮一声。
都说了臣服，还没叮？
看样子和齐苍一样，又是表面口服，心里还是憋着坏水。
“臣服？你当我那么好骗？等你恢复过来再谋害我是吧！”
说完，他便又要催动那主魂印记。
白色火焰才刚腾起，黑雾就再次惨嚎起来。
“冤枉啊……”
“我真的臣服了……”
系统还是没叮，姜城考虑着是不是直接干掉他算了。
想想也是，高手都是有自尊的。
三眼虎都不肯真的臣服，只肯以合作方式当三年护宗灵兽。
更何况是仙人。
居心叵测之人，越强大留着祸害越大。
“小子先停！”
“你得到他的主魂印记了？”
三眼虎突然传音过来，语气中带着浓重的不可思议。
“没错，怎么了？”
“哇咔咔……那你想要他臣服很简单啊！”
三眼虎忽然笑了起来，只是笑容之中带着那么点猥琐，一看就是没安好心。
“哦？怎么做？”
“你完全可以用你的神魂，在他的主魂印记上铭刻一个契约法阵，到时候他不臣服都臣服了，根本不可能再违逆你。”
它是妖王，这点见识还是有的。
“还有这种好事？”
城哥真有点心动了，如果真能得到一个仙人部下，逼格将得到前所未有的升华啊。
“当然，主魂印记多重要的东西，我真不知道你小子怎么搞到的。”
“我该怎么操作呢？”
“我教你就是。”
两大逼王的密谋都是传音，黑雾也听不到，
他很感激三眼虎呢，幸亏这虎妖替自己求情，不然真撑不过这次了。
不过下一刻，他就高兴不起来了。
他发现，自己好像多了一重束缚。
那种感觉来自神魂深处，不可违背。若是对姜城起了谋害之心，他将真正魂飞魄散！
“叮，你得到一位部下效忠，获得10000点积分。”
系统终于认证了，但姜城却很不满意。
不是说好了仙人吗？
仙人至少也得有上亿分吧？
才一万而已？
也就是这契约不用任何代价，要不然他都要后悔了。
“你干了什么？”

第89章 悲催的莫尘
黑雾不断凝练，竟然变得比之前更加浓郁了。
最后，还幻出了个人形。
“哦，只是和你的主魂缔结了个契约而已。”
三眼虎梳了梳白毛，现在这黑雾成了姜城的部下，地位还没它高，它也不放眼里了。
“你，你这该死的虎妖，枉我那么信任你！”
他也不傻，那种契约，天命境根本就接触不到。
一定是刚刚传音时，三眼虎教他的。
“你竟然出卖我！”
黑雾气疯了，如果不是目前远非全盛状态，打不过这死老虎，估计都要冲上来灭掉它了。
“话不能这么说嘛。”
“你看你也不亏，因为和他缔结契约，神魂得到了极大补充，也不受下界规则打压，状态比以前还好了呢。”
“从这点来看，你还得感谢我。”
“不过虎爷做好事从不求回报，你放在心里就行了。”
作为能和城哥并驾齐驱的逼王，三眼虎说话也是气死人不偿命。
“你，你……”
如果有身体，黑雾估计都气得吐血了。
“行了行了，现在你也知道自己的处境了。”
“该怎么做，你自己心里清楚。”
如果不是彻底收服了，姜城肯定不会留着他。
尽管自己不怕死，但其他门人怕啊，他不会放着隐患在飞仙门内不管。
那黑雾沉默了许久，最终长叹了一声。
“我还能有别的选择吗？”
能成为仙人的存在，都不知道活了多少年，早不是那年轻冲动的毛头小子，知道识时务。
对他这态度转变，姜城很满意。
“放心吧，只要你平时不作妖，我也不会为难你，会给你足够的尊重。”
“多谢！”
那黑雾凝成的人形微微躬了躬身，暗暗松了口气。
他知道姜城原本没必要给这个承诺。
换成其他人得到他的主魂印记，之后他的下场会极其凄惨。
尊重什么的，不存在。
“好了，说说你的来历吧。”
“你是怎么来到我飞仙门的？”
那黑雾再次叹了一声，这一声仿佛道尽了沧桑。
“这一切，都是源于千万年前的一场仙魔大战，当时东临天域妄图吞并……”
才第一句，姜城就听不下去了。
能不能来点人能听懂的，什么仙魔大战离他太遥远，他一点都不感冒，也不想搀和。
“停停停，挑重点说。首先你叫什么，姓字名谁？”
“咳，好吧，本……本仙名唤莫尘，有个称号是暗亟仙尊。”
什么狗屁仙尊，姜城斜了他一眼，很怀疑他在吹牛。
因为这家伙刚刚吞吞吐吐的，一看就是在给自己抬身价，估计也是个好面子的。
“所以你一个仙人怎么到这来了？”
“当时仙魔两道互相攻伐，死伤无数。老夫也参战了，一次不慎被那群魔修围攻打成重伤，差点身死道消。”
莫尘低叹了一声：“当时大战波动太大，将仙域与下界的屏障也打出了一丝空隙，老夫的元神趁机逃了下来。”
“然后呢？都千万年了，你怎么还在这？”
“从仙域下来时，老夫的元神受到了规则打压，主魂印记也是那时候被打落。”
“仅存的残魂后来一直都附在伴生魔……啊不，伴生仙器化血仙刃上，要不然早就消散了。”
城哥和三眼虎同时幽幽看着他，表情甚是微妙。
老哥，你刚刚好像说了个魔字，是不是欺负我们耳朵不好使？
场面一度很尴尬。
莫尘残魂幻化的黑雾在原地飘啊飘，一直在沉默。
沉默了足足一分钟之后，他才像是缓过劲来。
“难道你们以为我是魔修？”
魔修往往行事乖张邪恶，任何正常修士听到这两个字，都会敬而远之，甚至深恶痛绝。
“哈哈哈，那怎么可能，老夫是再正统无比的正道修士，仙教阵营的！”
“不信你们去仙域打听打听，我暗亟仙尊莫尘的名声，那是走到哪都被人夸赞的！”
咱也上不去仙域啊，怎么打听？还不是随你怎么编？
眼见姜城和三眼虎还是不信，他情急之下断喝一声，以证清白。
“我与魔修势不两立！”
三眼虎眼皮一翻：“真的？”
“然也！老夫此生最痛恨魔修，见一个杀一个，见一群杀一群！”
“年少之时，老夫就曾发下宏愿，此生当以覆灭魔修为己任……”
莫尘说得慷慨激昂，掷地有声。
姜城都看不下去了，老哥你都暴露了，为了掩饰身份也真是毫无原则，直接背刺自己的阵营啊。
看样子，以前也做了不少无耻的事情吧？
“行了行了，我不关心你是魔修还是仙修。我只关心那个魔器化血魔刃在哪？”
“那个是仙刃，仙器啊……”
莫尘还在那纠正呢。
“其实你早就见过了，就是之前你从端木家得到的战利品化血刃。”
化血刃？
那把七阶灵器？端木家的传家宝？
说实话姜城抢回来后就没怎么在意。
一则他用的也不是刀，二则他觉得这鲜红的刀看起来有点渗人。
着实没想到，这玩意竟然是仙器？
接下来一番解释，他才明白了始末。
当年逃入下界之后，莫尘的残魂一直藏在化血魔刃内。
由于主魂印记都没了，加上下界规则压制，他根本无法出现在外界，否则很容易就魂飞魄散。
只能依靠吸取化血魔刃的仙魄和精粹苟延残喘，勉强吊着不死。
光阴荏苒，千万年过去，化血魔刃因为不断被他吸取仙魄，品阶也是一路掉落。
从仙器最终掉到了八阶灵器。
仙魄早已耗尽，原本他也没多少年好活的了。
但也就在这时候，化血魔刃被端木家的先祖机缘巧合下拾得。
端木家如获至宝，将这灵器当成了家族崛起的倚靠。
他们也确实因此从一个不入流小家族，发展到了后来的清澜府双霸之一。
直到灵器再次掉级，他们才发现了不对。
端木家以为是灵器被使用后会毁损，哪知道里面住着个仙人，一直在吸收灵器最后一丝残存的精粹。
之后他们用血池温养，暂时稳在了7级。
而里面的莫尘残魂太过虚弱，也对抗不了下界规则，就懒得冒头，任由他们折腾。
血池对他效果极其微弱，只能勉强让他继续吊着口气没死。
这次被姜城把化血刃带进飞仙门之后，就丢在了宝库没管。
原本这样下去，没了血池的莫尘活不了多久，但飞仙门有个妖王三眼虎。
它的实力远超端木家那群人，化血魔刃本身，以及内部明显高出下界的气息被它敏锐感知到了。
于是它将这灵器偷了出去，一番探察之后，莫尘藏不住了。

第90章 立志成为随身老爷爷
这一魔一妖见面后，很快就一拍即合。
三眼虎看中了莫尘的来头，指望着他将来恢复实力身份后，能提携自己一把。
那可是上界仙人啊，比天妖域最强的金龙王还牛的存在。
有他撑腰，到时候自己还不是横着走？
运气好说不定也能跟着飞升上去呢。
而莫尘这边，自然是看中了三眼虎当前的实力。
妖王这个级别，在下界算是顶尖了。
有三眼虎保护着，他不用担心化血魔刃被宵小之辈拿走，又或者残魂被人提炼出来。
所以这段时间，两人就在这深山野林里勾勾搭搭。
在三眼虎的帮助下，莫尘的残魂恢复了一些状态，终于能够脱离化血魔刃不死，重见天日了。
然后，他就悲催的被姜城发现了。
不过也因为被姜城所收，结了契约，他现在不会受到下界规则的打压了。
“所以你现在就只剩这么一缕残魂，其他毛都没有？”
城哥很不满意啊。
难怪这家伙才一万分，搞了半天是虚弱到了极点的残缺版仙人。
“本仙还有一件伴生仙器，虽然掉到了灵器，但将来只要好好温养仙魄，还能恢复过来……”
魔修的身份大家都心照不宣了，莫尘还要称本仙和仙器。
这家伙也是死要面子。
“那你今后有什么打算，我警告你啊，要是敢夺舍我的门人，我立马灭了你！”
在姜城看来，残魂出现，最想做的事情就是夺舍，搞个身躯了。
不过紧接着，莫尘就打消了他的疑虑。
“你多虑了，我的仙魂虽然残破，但不到圣境，身躯都无法承受这个层次的魂魄注入，会直接崩毁。所以我根本不可能夺舍飞仙门弟子。”
要不然，他当初早就夺舍端木家的人了。
姜城点了点头，既然没什么危害，而且不可能反抗自己，也就由着他了。
“你现在什么实力，能干掉哪个境界的？”
提到实力，莫尘傲然道：“道宫之下，一个念头即可杀之。”
“就这？”姜城撇了撇嘴。
莫尘顿时郁闷起来。
你自己也就天命四重，飞仙门其他弟子最强的才灵台九重。
我能秒杀天命九重，还不够让你震惊的吗？
“入圣之下，若拼着付出仙魂受损的代价，也可杀之……”
“行了行了，你还是歇着吧。”
城哥立即变得兴致缺缺，什么仙人，这还不如三眼虎呢。
这放任自流无所谓的态度，让莫尘松了口气，暗忖此人还算好相处。
但另一方面，仙人的自尊心也受到了沉重的一击。
于是，他有些不甘心地为自己正名。
“若你能把主魂印记还给我，我立刻就能恢复一部分实力！”
“到时候……像这三眼烈虎翻手可灭！”
他还记着三眼虎刚才的出卖，教姜城如何控制自己呢。
这话说得三眼虎汗毛一竖。
“喂喂，你不是吧？别忘了这几天是谁在照顾你啊！”
姜城摇了摇头，对这个提议很不感冒。
“你当我傻吗？”
把主魂印记还给他，这家伙绝对反水。
他可不会给自己增加一个莫名其妙的隐患。
“那你要是能找来圣品养魂灵药奇珍，让我的元神得到补充，也能恢复一小部分实力。”
之前的端木家实在太弱小了。
莫说圣品丹药，就是七阶之上的灵药都不可能弄得到。
灵药之上，是宝丹，玄丹，圣丹。
相差了了太多层次，所以莫尘也懒得指望他们。
圣品灵丹妙药在下界是极其罕见的，何况就算得到那个层次的天材地宝，也得有那个层次的炼丹师。
那个级别的丹药，就连三眼虎都很难搞得到。
对于姜城，他原本也没抱任何期望。
不过这小子莫名其妙得到了他的主魂印记，还莫名其妙得到了三眼虎的帮助……
这让莫尘联想到了一个身份——那种气运深厚的位面之子！
这种人往往出身凄惨，但偶然间运势逆转，从此气运滔天。
一路走来虽偶有小挫折，但总能神奇的化险为夷。
招惹他们的敌人无论多强，都会被他们反杀。
他们还有一个更大的特征，那就是和宝物有缘。
走到哪都能轻易得到天材地宝神兵利器，养条狗都有可能是上古麒麟的后裔变种，仿佛上天眷顾一样。
在上界仙域，就有这样的气运之子存在。
他们有的人气运到仙域就耗尽了，成了普通仙人。
有的气运依旧延续着，最终成为仙域一方巨头。
难道，此子也是那种人？
如果真是的话，那自己跟着他，倒是能沾沾光，没准还能逆天改命了。
对了，那些位面之子崛起时，有的人身边就有个落难的‘随身老爷爷’，或者受伤的‘仙女大姐姐’藏在兵器或戒指内，一直暗中指点迷津。
一路提点保护着位面之子成长，算是他们的良师益友人生导师。
这和自己何其相似？
同样是出身不凡，曾经实力强大，但受了重创……
莫非，自己也在机缘巧合之下，也成了别人的‘随身老爷爷’？
他记得有两个位面之子的‘随身老爷爷’最后不光恢复了本来实力，还蹭到了他们的部分机缘，实力比全盛时还强了数倍，一身的宝物让人羡慕无比。
想到这里，他忽然接受了目前的处境。
甚至觉得跟着姜城可能是一件好事了。
只是他这番思想转变，城哥感受不到。
或者说就算他知道了，也不会感冒。
随身老爷爷这种东西，他需要吗？
“行了行了，还圣品丹药，净想好事，还是洗洗睡吧。我也用不着你的帮助，别想那些有的没的。”
啊？
什么？
剧本不应该是这样的吧？
莫尘有点反应不过来。
按理说，一个仙人投靠自己，难道不该欣喜若狂吗？
就算这个仙人受到了重创，实力不足全盛期万一，一身的见识经验也是摆在那的。
尤其将来若真能飞升上去，在陌生的仙域等于有了一匹识途老马。
提前就得到了仙域的人脉和关系，能少走多少弯路啊！
看看三眼虎之前的态度就知道了，下界没有人能拒绝‘随身老爷爷’这样的五星级优质外挂。
哪怕是妖王圣阶，也不例外！
看到姜城就要离开，他再也忍不住了。
太伤自尊了。
堂堂上仙主动贴上去，居然贴了个冷屁股？
“你给我站住！”
他冲上去，拦住了去路。
由于情绪太过激动，甚至大声咆哮起来。
“凭什么看不起人？”
“你知不知道自己错过了什么，你将后悔终生！”

第91章 莫长老
虽然人形黑雾没面容，但姜城还是能感受到对方那激烈的情绪。
他感到很莫名其妙。
老哥，你要弄啥？
是我没用主魂印记摧残你，让你觉得很不爽。还是我没利用契约奴役你，让你觉得太枯燥？
你到底激动个啥？
能不能讲点道理了？
他一脸同情地回过头。
“行行行，我不该看不起你，可以了没？”
“您老以后能吃就多吃点，补补身子，风烛残年的，要好好保重，对自己好一点。”
噗……
三眼虎直接笑出了声。
它倒是能理解莫尘的心情，所以它知道这位上仙此时的心情是多么的憋闷。
这小子说话总是不经意间造成暴击。
自己当初也曾经差点被他气吐血，现在当个吃瓜群众，倒是莫名觉得很爽。
“本魔……哦不本仙对仙域各大势力了解无比，熟知仙域的规矩禁忌，还有不少老友，他们实力通天，在仙域地位尊崇！”
“你若愿帮我找寻圣品灵药，那将来你有幸飞升，我可以带你……”
莫尘也顾不得许多了，就像推销一样，把自己的优势摆了出来。
只是话还没说完，就被姜城打断了。
“哦，你真厉害，但我不需要被别人带，我更喜欢自己超神带飞。”
他用得着吗？
就算将来真进了仙域，每天有三次无敌，根本都不用考虑别的。
“什么，你竟然不需要？”
莫尘快疯了。
“你以为飞升成仙那么简单吗？若无人指点，任你资质再好，也可能终生无缘……”
“无缘就无缘呗。”
姜城一点都不担心自己将来飞升不了。
天荒不灭体啊，系统一开始就说了，这是第一修炼体质。
这要是成不了仙，他绝对会给系统一万个差评！
“你！你若肯帮我，那遇到难以抵挡的敌人，我也可以帮你解决，这是对我们双方都有利的事情……”
姜城再次打断了，他显得有点着急。
“别，我可谢谢你了！千万别帮我解决，你好好保重你自己就行了。”
你帮我解决了敌人，那我还怎么被杀？
莫尘觉得自己真是见鬼了，第一次碰到这样的‘位面之子’，什么都不需要的。
他整个人都被打击得怀疑人生了。
想‘应聘’当个随身老爷爷也这么难吗，面试都过不去？
仙人的优越感，荡然无存。
“我还有丰富的修炼经验，我能指点你……”
他自己说这话都觉得没意思了，这小子连帮手不用，哪还用什么修炼经验。
但这次城哥的眼睛却亮了起来。
他是懒得修炼，尤其五行武道都到了仙级层次，也不需要什么指点了。
但他不需要，飞仙门其他门人需要啊！
作为掌门，他从没教导过任何弟子，因为他自己就没什么根基。
想想要是门内有个仙人教导修行，那弟子们的修炼速度岂不是突飞猛进。
有什么难关瓶颈问题能难倒仙人的？
这待遇，全天下独一份啊！
到时候，那群弟子帮自己挣积分的速度也会跟着快起来。
这生意倒是做得。
“那行吧，看你这么迫切的份上，我就勉为其难收你做本门长老。”
“啊！”
莫尘欣喜若狂。
“你答应了？”
他这反应倒也不难理解。
‘应聘’通过了！
终于得到了‘位面之子’的认可，被他当成了自己人。
在他看来，是足以改变人生命运的重大转折。
“你今后就帮我指点一下门人吧。”
“没问题没问题，包在老夫身上了，你还有什么需求没？”
太殷勤了吧，和三眼虎形成鲜明对比啊。
城哥都有点怀疑他是不是憋了太久，把脑子憋坏了。
“暂时没有，不过你这形态，让我给弟子怎么介绍呢？”
“这个好办！”
莫尘话音一落，黑雾飘回山洞，将那化血魔刃裹挟了出来。
残魂黑雾就像是被漩涡吸引一般，没入了那魔器之内。
就在姜城眼皮底下，那魔器一阵蠕动膨胀，转眼间居然幻化出了个人形。
身形高大，面白无须，年岁看上去最多也就四十，甚至还有点中年老帅哥的风采。
“靠，你这是怎么办到的？”
这魔器不是掉到灵器了吗？
利用魔器幻出身体的莫尘微微一笑，躬了躬身。
举手投足间，这身躯居然还传出了轻微的金玉摩擦声响。
“禀掌门，这只是傀儡术的一种。化血仙刃虽然掉到了灵器，但材质还是仙器层次，可暂时作为我的傀儡之身使用。”
说实话，到了现在，姜城才真正相信他是个仙人了。
在这之前，他还是抱了一点点怀疑的。
甚至觉得，就算仙人也不过如此。
“厉害厉害！恭喜恭喜啊！”
三眼虎飞了过来，大声道贺。
它眼见莫尘恢复了一些，又成了长老，打入姜城的嫡系，顿时态度又变得亲热起来。
“嘿嘿老莫，你再给我讲讲仙域那几大势力的情况呗，还有我们妖族在仙域混得咋样，有没有我们虎族的前辈可以抱大腿……”
用化血魔刃作傀儡之身的莫尘斜了它一眼。
从鼻子内冷冷哼出了一声。
“老莫也是你能喊的？”
虽然也算因为三眼虎，才让他变相抱上了‘位面之子’的大腿。
但这无耻虎妖之前的出卖可不能就这么过去。
他对姜城很重视，对这虎妖可就没什么好态度了。
不过三眼虎本身也没什么节操，就算不搭理，它也能滔滔不绝。
“好吧，那就莫老！”
“莫老你之前答应将来提携兄弟，一定还算数的吧？”
“诶嘿，莫老等等啊，兄弟前几日对你的悉心照料你可别忘了报答……”
一妖二人回到主殿，姜城传讯把所有弟子又都招了回来。
“掌门回来了！”
“哇，太好了！”
“呜呜呜，掌门，可算见到你了！”
“你去哪了，可把我们吓坏了……”
之前他们以为姜城失踪，都打算出山分头去找了。
现在见到他，好几名女弟子都抱着哭哭啼啼不松手了。
这让城哥也好一阵感慨，这些弟子没白疼。
不过紧接着，他的感动就被下句话给浇灭了。
“那个林宁不能轻饶了，她居然骗我们说掌门三天后才回来！”
“对，掌门定要责罚她，以儆效尤！”
“也不用太重，起码要训几句，灭灭她的锐气！”
“林宁仗着掌门的宠爱恃宠生娇，都不把师叔放眼里了，请掌门明鉴。”
这明目张胆的打小报告，让城哥恶向胆边生。
那个‘林宁’就是老子变的！
你们还好意思提这茬？

第92章 很有用的仙人
“看来你们都把我平时的教诲望在脑后了！”
这突然一变脸，众人齐齐懵逼。
教诲？
掌门平时有过什么教诲吗？
“我都说了八百回了，同门之间要相亲相爱，你们这样背后告状，成何体统？”
众人被训得一愣一愣的。
暗暗寻思着，虽然同门相亲相爱很对，但你好像从没说过这句话啊。
他们搜肠刮肚，想起来的好像全是掌门装逼一片震惊的场景。
除此之外，再无其他。
“林宁是奉我命令行事，此行过于紧急，是我交代她不得透露的。”
“此事以后休得再提，明白了么？”
如果林宁出来后，众人还不断提起，那到时候可能就要穿帮了。
甘子义等人立即大声附和，马屁不断。
“是是是，掌门教训得太对了！”
秦畅还当场掏出了本小本子，飞快记录。
“掌门的话，大家都要像我这样记下来，听到没有？”
魏渺大声道：“不用秦师叔你提醒，掌门语录我早就已经熟记于心，一个字都没忘掉！”
在他们看来，上次单泰之所以能得到提升一个大境界的奖励，就是因为平日里吹捧掌门吹得最猛烈。
所以现在当然是有样学样。
其实上次姜城之所以选了提升单泰，只是因为他经常冒头，最为眼熟罢了。
一旁的三眼虎早已对这肉麻吹捧的环节见怪不怪，莫尘却是大开眼界。
暗暗思忖着，难道自己以后也要随波逐流吗？
好歹是仙人，太丢份了吧？
还是要矜持一点的。
姜城原本也不是真生气，自然点到为止。
“好了好了，我来给你们介绍一下。”
“这位是莫尘，莫长老，今后他就是我们飞仙门的自己人了。”
虽然第一次见面，但有姜城亲自介绍，众人毫不迟疑的就接受了这位新长老。
纷纷上前打招呼。
“莫长老好！”
“莫长老从前在哪高就啊？”
“不知莫长老是何等境界？”
他们发现，这个莫长老身上一点灵气波动都没有。
真是奇哉怪哉，难道也是像掌门那样，境界太高了感知不到吗？
“莫长老以前是上界仙人，只是不慎遭了大难受了重创，你们以后对他尊重点。”
这一席话倒是说得莫尘感动莫名。
如果姜城说这莫长老已经被我控制了，那他就丢脸了，仙人的颜面也荡然无存。
从这方面看，姜城是给他留了面子。
“竟然是仙人！”
众弟子大惊，仙人离他们太遥远了。
“我的天，活生生的仙人啊！”
“掌门也太神通广大了吧？”
“你忘了吗，掌门自己就是仙人，有个仙人道友有什么好奇怪的？”
“对对对，这一定是掌门邀来的。”
他们倒是很容易就接受了仙人的存在，这让莫尘都觉得不可思议。
如果他出现在另一个宗门，并且坐实仙人身份的话，可能那个门派上下都要发生地震了。
“今后莫长老就作为本门传功长老，你们修炼上有什么不会的，尽可以问他。”
看到莫长老微笑点头，众门人欣喜若狂。
飞仙门原本有个最大的缺陷，就是没有老一辈。
几个月前，纪灵涵罗远这些长老都还只是别人的弟子而已，终归年轻。
姜城虽然屡屡创造奇迹，但不管事也不教修炼。
家有一老如有一宝嘛，老一辈的经验还是很宝贵的。
何况这一老还是仙人，众人只觉得心里踏实多了。
包括纪灵涵在内的许多弟子都围了上去，纷纷向莫长老问好请教。
如果是从前的莫尘，肯定不会搭理这些人。
不过下界蝼蚁而已，也配让他多看一眼么？
但现在他存了心要在姜城面前表现一下，让他知道‘随身老爷爷’是多么的有用，所以态度也变得和蔼可亲起来。
对众弟子的问题，那是有问必答。
身为仙人，修炼经验何等丰富。
弟子们碰到的那点修炼难题，他只需一两句话就轻易点破迷雾，让人醍醐灌顶。
甚至有三名弟子当场盘腿打坐，即将要突破了。
一时间，所有门人都露出了崇拜的目光。
一口一个莫长老真厉害，莫长老真神人。渐渐的，莫尘还真有点享受这种待遇了。
他从前也没收徒弟，就算和人结交，碰到的也都是同阶仙人。
还真没人这样吹捧过他。
他莫名觉得，这其实还挺不错的呢。
也罢，这群弟子是‘位面之子’的嫡系人马，和他们搞好关系，本就是‘随身老爷爷’的业务范围。
想到这里，他更卖力了，渐渐开始透露高阶功法和秘技。
看到他这么受欢迎，城哥都有点不平衡了。
这家伙虽然很有用，但会抢自己风头啊。
想了想，他决定把林宁罗远单泰这三个人从璇玑图内唤出来。
那三人的功法还是赤日宗时期的，品阶太低了，修炼起来效率太低。
现在有了八云殿那边的功法，再让莫尘指点指点，以后再进去修炼速度应该能快个一两倍。
光芒一闪，三道身影就凭空出现。
这让远处的莫尘都差点吓一跳。
三人的出现毫无征兆，事前也没任何的灵力波动，简直就像是空间转移。
这手段未免太高明了吧？
果然不愧为‘位面之子’啊，定是得到了什么奇珍异宝。
“掌门！”
“掌门你可算想起我们了。”
“我在里面都快憋疯了。”
剿灭八云殿之后那次抽奖，又得到了一片璇玑图残页。
两片残页合成后，不光能容纳的总人数变成了8人，时间流速也从1000倍变成了2000倍。
所以这次虽然才进去了十几天，却也相当于七十多年了。
现在三人之中，罗远已经灵台一重，单泰灵台二重。
罗远进去时分魂一重，单泰被姜城提升了一次，进去时已经分魂八重了，起点不一样。
而最后的林宁，进去时分魂一重，现在已经灵台五重了，比姜城预计还高。
这妹子在灵台境每升一个小境界，系统都会奖励5万点积分。
这次她一个人又给他带来了将近30万分。
付出终有收获啊，城哥眉开眼笑。
不远处的纪灵涵却是暗暗疑惑起来。
她分明记得白天‘林宁’不是还去了自己洞府吗？
当时她说掌门将她从璇玑图放出来了，怎么现在又从璇玑图内出现了？
而且看着一点都不像是出来过的样子。

第93章 又一枚碎片？
“隐凰血脉！”
莫尘何等见识，一眼就看出了林宁的根脚。
“竟是隐凰血脉！”
他惊呼了两声，飞快奔了过来。
血脉觉醒这种事，在仙域也算司空见惯了。
但血脉与血脉之间，是有品级之分的。
隐凰血脉明显属于顶端那批，即便是在仙域也极其罕见啊！
先前看到纪灵涵时，他其实就已经在暗暗惊讶了，七窍玲珑体在仙域同样也属于上等资质。
没想到掌门居然能有这样一位门人。
果然不愧为位面之子啊，天生就能吸引到顶尖天才的追随。
现在看到隐凰血脉，更是大惊失色。
‘位面之子’的气运也太惊人了吧？
这二女就算进了仙域，也同样是可以引起大势力争夺的。
居然还在下界时就被收服了。
“怎么，你知道隐凰血脉？”
“当然，此女的血脉其实并未完全觉醒，只因她没有修炼暗系功法……”
姜城暗暗赞同，之前用洞察查看林宁时，系统也曾有过类似的说法。
“那你可有暗系功法？”
“太有了啊！”
莫尘搓了搓手，目光一瞬不瞬的盯着林宁，就像看着宝物一样。
“掌门莫非忘了我的名号，暗亟暗亟，我主修的其实就是暗系功法。”
“如若掌门不弃，我愿收此女为徒，悉心教导！”
他这话完全发自肺腑。
这可是隐凰血脉啊，真要是培养起来带入仙域，将来她的成就会超过自己这个师父的。
这等于是给自己的未来找另一条大腿啊！
林宁拜她为师肯定能有更好的发展，姜城不会反对。
“可以啊，不过这还要问问小涵的意见。”
毕竟她才是林宁的现在师父。
“我也没意见。”
纪灵涵也同样毫不犹豫的点头应允了。
她之前抢着收林宁，只是为了阻止她拜姜城为师。
至于林宁拜莫尘为师，那就没关系了。
“我不答应！”
林宁听了一会，听出掌门又要把自己推给别人了，顿时就不乐意了。
“你就这么不想我在你身边吗，我现在长大了啊，不比她们差了！”
她松开城哥的手臂，拍了拍自己的胸脯，眼眶都红了。
璇玑图内七十年，她早就发育好了。
分魂境能驻颜，她把自己的状态固定在了20岁那年。
城哥很无奈，妹子咱这又不是生离死别，用不用这么悲伤啊？
“这位莫长老也加入了本门，我们天天还是能见面的。”
林宁不依不饶：“可你之前分明答应过我，只要我超越了纪灵涵，就收我为徒的！”
城哥心道我什么时候答应了，那不都是你们两个擅自决定的吗？
何况你现在也还没超越纪灵涵。
眼见林宁还是一副很委屈的样子，他只能正式给了她一个承诺。
“这样吧，只要你能超越莫尘长老巅峰期的修为，我一定收你为徒，绝不食言！”
“真的？”
“所有门人作证！”城哥大手一挥。
全场众人都在暗暗腹诽，你这是坑人啊。
林宁刚从璇玑图出来，压根都不知道莫长老是仙人。
估摸着还以为凭自己的天赋，用不了多少年就能超越呢。
“那好！”
林宁这才转忧为喜。
和莫尘见过之后，盈盈下拜，行了师徒大礼。
莫尘眉开眼笑，收了这么一个绝世天才，如获至宝。
这时，阿黄突然传音过来了。
“妈妈，妈妈，碎片！碎片来了！”
“啊？乖女儿你说什么？”
“又有一枚碎片，已经进飞仙门了，妈妈一定要得到呀！”
“哈？”
姜城有点蒙，世界之心碎片难道还长脚了吗？
能自己进了飞仙门？
紧接着，众人就听到远处天际传来阵阵鼓乐之声。
抬眼望去，差点吓一跳。
就见一只通体洁白，足有数千米的灵鸟飘飘荡荡，向着这边飞来。
灵鸟四周，有着数百甲士随行。
沿途有花瓣不断飘落，如同细雨一般，落英缤纷。
飞仙门压根没有护宗大阵和守门弟子，所以他们进来时畅通无阻。
莫尘适时的凑了过来，为掌门做着科普工作。
“那是离鸾，六阶灵兽，不过并不擅长战斗，所以容易被人抓捕变成坐骑。”
他拉不下脸像其他弟子那样肉麻吹捧，但见缝插针表现一下业务能力，还是很熟练的。
姜城点了点头，心里不由得有些羡慕。
甭管那灵鸟战斗力如何，关键这排场大啊！
用来装逼的话，最少能多加66分吧。
等到那离鸾接近，更是遮空蔽日，天都阴了下来。
众人这才看到，原来离鸾背上不止有一人，而是足有上百人。
居中坐着的是一名年轻靓丽的女子，姹紫嫣红翠绿烟纱碧霞罗，粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟轻纱。
低垂鬓发斜插珍珠碧玉钗，接近之后，那花容月貌也映入众人眼帘。
离鸾背上有一座精致小巧的露天行宫，她便端坐其中。
身边八名如出水芙蓉般的宫女伺候着，而后方鼓瑟吹笙也清一色全是宫女。
离鸾外围，还有百名身着亮银甲的宫廷侍卫一路护卫。
“这，这是乾星皇朝的人吧？”罗远有些不太确定。
其他人立即像是得到了提醒，反应了过来。
“对啊，这名女子好像是凝缇公主。”
“不会吧，真的是她？”
“她居然会驾临我们飞仙门？不是在做梦吧？”
“天呐，她可是乾星皇朝第一修炼天才啊！”
除了纪灵涵是前任掌门从小带大，飞仙门其他弟子都出自周边各府，本就位于乾星皇朝界内。
入门之前，他们在世俗界其实就是受皇朝管辖。
也因此，对八云殿都不熟悉的他们，对更遥远的乾星皇朝反倒是如数家珍。
凝缇公主，那是皇朝最有名的天之骄女，天资绝伦。
他们如雷贯耳许多年了，至今也没忘记。
看到她到来，无不感到惊讶，甚至有点受宠若惊。
那种感觉硬要形容，就像是一个小时候听说过的大明星，突然出现在了自己面前。
不过紧接着，这个出场华丽的大明星就遇到了点状况。
原本飞得很平稳的离鸾，在即将要降落之时突然受惊了。
它啼叫连连，疯狂摇晃起来，似乎想要离开这里。即便凝缇公主和四周侍卫不断控制，也无法让它平复下来。
连带着行宫上的宫女们也花容失色，娇呼不已。
“是因为那头老虎，它的阶位太高，气息把那离鸾吓到了。”
不用姜城发问，贴心的‘随身老爷爷’莫尘就适时给出了解释。

第94章 姜掌门实诚人
姜城这才明白过来。
三眼虎可是妖王，离鸾也属于妖兽的一种，碰到妖王不怕才怪。
扭头看去，就发现三眼虎正朝那天上的灵鸟冷笑呢。
“收一收你那臭脾气，别把客人吓到了。”
乾星皇朝来干什么，姜城不用猜都知道。
他把大皇子干掉了，对方不可能一点反应都没有。
换成别人要么慌乱，要么如临大敌，他可不这样想。
这是业务上门啊。
就像当初的齐苍一样，经过不懈努力，主动给他带来了八云殿灭派大礼包。
乾星皇朝应该比八云殿更值钱吧？
城哥还是很期待的。
“真是麻烦。”
三眼虎找了处阴凉地躺了下来，闭目养神，把那唯有妖兽才能感知到的气息收敛了起来。
上空的离鸾这才渐渐平复下来。
片刻后，降落在了飞仙门的正殿前方。
禁卫大统领夏侯峻手持长枪，斜指向天，高声断喝。
“乾星皇朝凝缇公主殿下驾到！”
“尔等还不速速接驾！”
这声音在道宫境灵力的灌注下，传了不知多远，最终在群山之间不断回荡，久久不息。
而声音中蕴藏的威压，也让许多飞仙门弟子面露恐惧之色。
如果不是姜城站在前方，给了他们信心，只怕有些弟子会当场跪下来。
“有屁就快放！”
城哥对于那什么公主并不太感冒，他在意的只是对方何时宣战。
或者何时把整个乾星皇朝高层都卷进来，让自己来个一网打尽。
“大胆！”
夏侯峻大怒，他忌惮的是灭掉八云殿的神秘势力，并没有把飞仙门放眼里。
因为他根本不知道八云殿是被姜城灭的。
八阶灵器长枪直指姜城，枪头之上一缕旋风飞快扩大，形成了一道龙卷，张牙舞爪。
就在姜城打算让三眼虎先料理一下时，那位凝缇公主终于出声了。
“夏侯统领住手。”
“殿下，他对您不敬，必须施以严惩！”
夏侯峻兀自愤怒，想要给姜城一个大教训。
凝缇公主轻启唇瓣，语调平缓却不容置疑：“此次出行，以本宫为主，相信夏侯统领应该没忘。”
夏侯峻面色一僵，最终还是收枪退了下去。
这让城哥有点意外，没想到这公主权力还挺大，竟然连道宫境的高手都要听她号令。
“你就是姜城？”
凝缇公主仔细打量着面前帅出天际的男子，即便是她，也不禁多看了几眼。
“是我，公主有什么见教吗？”
“姜掌门不打算请我进去坐坐吗？”
姜城心道你们乾星皇朝动手前，也像八云殿那样复杂吗？
直接说要干死我不就结了？
哥真是心累啊。
“当然可以。”
既然对方都还没撕破脸，那他展露一下胸怀也没什么。
双方入殿内落座之后，姜城就点开了洞察。
阿黄说有世界之心碎片，难道在这公主身上？
洞察之下，凝缇公主的修为无所遁形。
这公主居然有道宫一重的境界，让他都有些惊讶了。
不过一番查探之后，除了在她身上发现一件九阶灵器和两件八阶灵器之外，并没有看到其他什么异宝。
她的储物戒内，也有不少好东西，但没有世界之心碎片。
“姜掌门，本宫来此，为的是八云殿那场浩劫。”
这句话倒是让飞仙门众弟子面面相觑，一脸惊讶。
他们还不知道八云殿发生了什么呢。
不是一次大典吗？怎么变成了浩劫？
“哦。”
姜城一边应付着，一边换其他目标继续用洞察。
他并没有感知到碎片的气息，但乖女儿说得肯定不会错。
“八云殿举门上下，连同宾客，全部在大典之日被杀。”
“我的皇兄项跋，同样也死在了那里！”
“姜掌门作为那场浩劫的唯一幸存者，想必是知道一些内情了？”
凝缇公主说话，还是比较客气的，并没有咄咄逼人。
完全不像夏侯峻那样，一副要用刑审案的架势。
不过她这番话，却让纪灵涵和罗远等人吓得心脏都差点停止了跳动。
什么？
八云殿被灭了？
掌门是唯一一个‘幸存者’？
结合城哥之前几次的作为，众人立即就猜到了点什么，眼睛顿时全都瞪大了。
不是吧老大，你把八云殿也灭了？
还把乾星皇朝大皇子都给杀了？
那可是八云殿，你要不要这么强劲啊？
难怪上次回来后又是功法，又是典籍，还赏赐八阶灵器呢……
这是要捅破天的节奏啊！
“对啊，我知道内情。”
城哥下一句话，就让纪灵涵等人差点吐血。
现在人家都找上门来查探了，就算真是您老干的，也一定要装作什么都不知道，撇清干系啊。
乾星皇朝不是好相与的，就算你很厉害，也没必要自找麻烦。
多一事不如少一事嘛！
结果这耿直的掌门，居然有问必答……
“哦？”
凝缇公主眼睛一亮，她很意外，似乎也没想到才问两句就有了结果。
原本还以为此行会很曲折，比如这姜城只是实力太弱，被打昏过去，侥幸成了漏网之鱼，并未看到敌人，问不出什么结果。
又或者这姜城和敌人有关，打死都不松口。
没想到他这么配合。
“那姜掌门可否告诉本宫，杀死他们的是何方势力？”
“可以啊。”
“是谁？”
凝缇公主都站了起来，目不转睛的盯着姜城的脸。
城哥非常自豪指了指自己。
“就是我啊。”
他是真的自豪。
灭掉八云殿是他的得意之作，只可惜这么好一次装逼素材，居然憋了十多天没能释放出来。
现在难得有人提起了，他可不会再藏着掖着了，赶紧领功啊！
噗通！
好几名飞仙门弟子当场栽倒。
我的哥诶，你怎么就那么实诚？
别人一问，你就老老实实承认了？
就不能说不知道吗？
就不能随便编个势力吗？
这下麻烦大了。
殿内的温度霎时间就冷了下来，夏侯峻豁然起身，怒意勃发，长枪也再次抬起。
只是还没等他开口，凝缇公主就抬了抬手。
她幽邃的凤眸眯了眯，寒光闪烁，最终却又化为平静。
“姜掌门，有些话，可不能乱说。有些罪，也不能乱认。”
“本宫耐心不多。”
“希望你不要开玩笑！”
姜城认罪太干脆，她反而不相信了。
那境界一眼就能看穿，天命四重。
确实飞仙门这种地方能出现一个天命四重算是奇迹，让她很意外。
但这种实力，想要灭掉八云殿那些人，是不可能的事情。
她觉得姜城这是在消遣自己。

第95章 真是我杀的
“我没开玩笑啊，真是我干的。”
城哥急了。
这个逼分明是我装的，你居然不信，岂有此理。
后方纪灵涵印雪儿等人彻底崩溃了。
别人既然不信，你就不能借坡下驴，哈哈一笑过去吗？
还非要证明是自己干的？
要不是掌门之尊，她们都恨不得冲上来捂住他的嘴，让他收了神通。
凝缇公主雪白的脸蛋上也渐渐浮起了一丝薄怒。
“姜掌门，你这是不把乾星皇朝放在眼里么？”
“没有，我就是实话实说。你那个皇兄是五色神府对不对，我还和他交手了呢！”
“他还有四名护卫，也一并给我干掉了。”
姜城恼火啊，这‘功劳’分明是他的，谁敢抢跟谁急。
为了证明自己，他灵机一动。
“哦对了，我还得到了他的灵器呢！”
说完，他在戒指一抹。
两件金光闪闪的八阶灵器飘了出来，正是项跋的灵刀和灵甲。
这下，你总该相信了吧？
纪灵涵眼前一黑，差点昏了过去。
向来崇拜掌门，在掌门面前温柔可人的她，第一次有了想要揪着他的耳朵痛骂一顿的冲动。
别人原本都坚决不信是你干的，你还偏要按着别人的头，逼着别人相信。
这下好了。
还当着凝缇公主的面，把她哥的兵器给摆了出来。
证据确凿，人赃俱获啊这是！
“姜掌门，你需要给本宫一个合理的解释了！”
凝缇公主面色冷了下来，杀机隐隐浮现。
说实话，她也被姜城这操作给整蒙了。
真是他干的？
怎么看都不像啊，哪有谁干了这种事还敢正大光明承认的？
莫非此人隐藏了实力？
可她怎么看，姜城都是天命四重，毫无花假。
“殿下还有何话说？”
夏侯峻提着长枪，大步走了出来。
“此人正是凶手，待我擒拿了他，捉去皇城千刀万剐！”
他身后百名禁卫齐齐大喝一声，踏前一步。
长枪如龙，明明灵力隐而未发，一股血气却迎面冲来。
这大殿，仿佛突然变成了尸横遍野的战场。
百名禁卫头顶之上，出现了一片血色幻影！
那幻影似龙非龙，似虎非虎，巨口如欲噬人，庞然之势令人望而生畏。
贴心的老爷爷莫尘悄悄传音，又适时的给城哥科普起来。
“这是灵阵的一种，没看错的话，应该是八阶龙虎血煞阵。凝聚每个人血气煞气和战意，融为一炉化为一体，战力能翻数倍，而且人数越多威力越强。”
“此阵需要所有人同心合力，只要有一人离心，大阵便会出现破绽。不出意外，这一百人定是从小就一起培养，同吃同住，修炼同样的功法武技。”
“别看他们境界大多灵台九重，最高不过天命三重，却足以斩杀道宫五重了。”
“掌门可需老夫出手？拼着残魂损耗的代价，我可群灭他们的神魂！”
他还真是忠心耿耿。
为了在‘位面之子’面前挣表现，也算是豁出去了。
今天的付出只是投资，为的是将来的收获啊！
姜城笑着摆了摆手：“莫老无需担心，别忘了我们还有一头护宗灵兽。”
“三眼烈虎？它实力虽强，但野性难驯，对掌门也不太恭敬！老夫强烈建议疏远它，否则来日必成祸患！”
莫尘很是不屑。
他的心机也是深。
为了早日成为‘位面之子’身边最红的人，都开始暗戳戳排挤竞争对手来了。
第一个目标，就是三眼虎。
这个出卖过他的虎妖，必须要被打入冷宫！
姜城哪知道他想得那么远，他只是觉得三眼虎不用白不用。
面前这群人，自己不死一次也解决不了。
当着众弟子的面，不如交给它好了。
“莫老说笑了。”
“三眼虎，出来干活了！”
外面正在假寐的三眼虎这才不情不愿的飞了进来。
“解决不了了吧？”
“又要靠本大爷出马？”
说完，它的目光落在了对面一行人身上。
夏侯峻的目光丝毫未变，那一百禁卫也同样寸步未退。
飞仙门有一头‘天命九级’的虎妖，他们从一开始就打听到了。
这个层次吓吓八云殿可以，却还吓不住他们。
凝缇公主也露出了一抹轻视之色。
“姜掌门，这就是你的倚仗？”
她之所以一开始没亲自出手，只是怀疑姜城背后站着个庞大势力。
如果姜城的底气来源就是这虎妖，那可就真是太小看她们了。
“看来你真是自寻死路了。”
“就算这虎妖是道宫境，也挡不住我皇朝禁卫！”
姜城笑了笑，朝三眼虎挥了挥手。
三眼虎扭过头，懒洋洋问了一句：“是全灭，还是把美女单独留下来？”
城哥心道你这虎妖还挺懂风情的，正要开口，却见对面凝缇公主突然面色一变。
她飞到场中，挡在了夏侯峻和三眼虎之间。
“停！”
“姜掌门，这是一场误会，抱歉！”
“夏侯统领，还不快退下！”
饶是以城哥的见多识广，也有点摸不清头脑了。
这公主刚才还杀气毕露，现在突然跟自己道歉，啥情况？
夏侯峻完全无法理解。
沉声喝道：“公主，他正是杀死大皇子的凶手……”
凝缇公主厉声打断了他。
“他不是！”
“可他连大皇子的灵器都拿出来了，就算不是他亲手所杀，也必定脱不了干系！”
“姜掌门也是受害者，他只是幸运的活了下来。我皇兄那两件灵器是他在战斗结束后捡的。”
说完，凝缇公主还对姜城点了点头，以示善意。
“那两件灵器既然被姜掌门拾得，便归了姜掌门，我们乾星皇朝不会索回，请姜掌门放心！”
她这番话，让全场所有人都目瞪口呆。
别说是姜城和飞仙门众弟子，就连她自己带来的那群宫女也一脸不解。
什么情况啊？
傻子也看得出这是故意找理由包庇姜城，帮他开脱啊！
为啥要这么做？
难道公主殿下对这个姜城一见钟情，想要保住他？
仔细这么一看，她们也觉得姜城还真是值得了，光是那张脸就足以让她们奋不顾身。
只是，公主殿下不是做大事的人吗？
夏侯峻再也无法忍耐了。
“殿下你究竟何意，非但不为大皇子报仇，反而包庇仇敌……”
他猛然一枪挥出，绕过凝缇公主，直取对面姜城。
然而那铺天盖地的龙卷刚刚才击出，前方便是一轮金色烈日迎面袭来。
同样是皇极惊阳斩，凝缇用出来，比当初项跋强了何止十倍！

第96章 这个宫女有点强
嗡！
大殿内响起了轻微的音爆声。
道宫境的交锋原本声势会极为浩大，如果无人护佑，别说这大殿，就算是飞仙门都会变得满目疮痍。
这一击之所以声势那么小，只是因为凝缇公主太强了，将这波动给强行镇压控制了下去。
明明比夏侯峻低了一重小境界，但她的实力却足以碾压这位大统领！
道宫境是天命境的延续，到了这个境界，原本简陋的神府会演变成华伟壮丽的宫殿，天地规则加持之下，蕴藏着更多的威能和奥妙。
修士能调动的力量，也是成倍增加。
凝缇公主的道宫一出，整个殿内异象纷呈，宫殿之中流淌出的六条江河泛着不同的光泽，浪水滚滚，波涛汹涌澎湃，数之不清的印记在那水波中沉浮。
即便不会修行的人，都能从那道宫江河之中感受到毁天灭地的伟力！
飞仙门一些境界较低的弟子，只是看了一眼，便被夺了心智，整个人都陷入了迷茫之中。
若非莫尘暗中在他们神魂深处喝了一声，只怕他们会永久沉睡下去。
蓬！
仅仅一击，夏侯峻就倒飞了出去，砸在那群禁卫身上。
哗啦啦！
禁卫们连退数十步，才将他接了下来。
“这公主确实了得，竟是六彩道宫，还有一丝骊龙血脉。虽然不算纯粹，却也足够惊人了！”
莫尘的传音科普，让城哥来了点兴趣。
“骊龙血脉？比苍龙血脉如何？”
莫尘哑然失笑：“掌门真会开玩笑，苍龙与金龙、青龙并列龙族三巨头之一。骊龙只是黑龙一脉的分支而已，岂能与之比拟。两者一个天一个地，相差不可以道里计！”
原来是这样吗，看来上次那滴苍龙精血等级果然高啊！
“夏侯统领，本宫说过让你退下。”
凝缇这句话是用平静语气说出来的，但却给人极深的寒意。
谁也不怀疑，如果夏侯峻再出手，这位公主会亲手斩杀他。
镇住了夏侯峻之后，她冰冷的容颜很快解冻，浮起一丝歉意的苦笑。
“姜掌门，抱歉，是本宫没能管好自己人！”
“希望你见谅。”
这番话，再次让全场所有人都感到不可思议。
一些飞仙门弟子，甚至差点被她圈了粉。
又美又强又攻，同时还非常讲道理，这样的女人，实在很难让人生出敌意啊。
三眼虎扭过了头，看了看姜城。
“接下来怎么办？”
“还杀不杀？”
城哥也有点蒙，这种情况还真是难搞。
对方没对飞仙门造成任何伤害，又主动道歉服软了，他也没理由揪着不放。
只能挥了挥手，让三眼虎先退下。
尽管他向来懒得猜对方有什么算计，直接正面刚就行，但这次他还真是好奇了。
不过紧接着，他就有了重大发现。
世界之心碎片找到了！
洞察技能锁定凝缇身后八名宫女其中的一人之后，技能显示对方头顶那珠钗有异状。
如果不是钗头那珠子表面铭刻了一层阵法，他应该一开始就感知到了。
世界之心碎片，就在那珠子里面，不会有错了！
而且，还有另一个令他惊讶的发现。
这名宫女的实力，竟然比凝缇公主还要厉害得多，足足达到了道宫八重！
要知道，乾星皇朝的皇帝也才道宫六重。
只不过，她身上也佩戴了隐藏修为的法阵，表面看去和另外七名宫女没什么分别，都是灵台境而已。
除此之外，此女的耳环在洞察之下也显示出了遮掩效果。
也就是说，她的容貌也被隐藏了。
卧槽，这是什么情况？
这宫女什么来头，她要干什么？
在山门枯燥了这么多天，城哥都有点小激动了，这里面有重大的**啊！
“姜掌门，此事既然与你无关，本宫自当离去。”
“但现在天色将晚，可否容我等在飞仙门盘桓一夜？”
飞仙门住的地方倒有的是，只不过对方究竟想干啥？
姜城原本想拒绝的，但想到那世界之心碎片，又改了主意。
“住一晚可以啊，不过公主殿下是否该提前把住宿费结一下呢？”
还要什么住宿费？
众人无语至极，飞仙门众弟子都生怕这会再次触怒公主了。
而那夏侯峻也是握紧了拳头。
但终归没有吭声。
凝缇公主也颇为意外，不过紧接着她就微微一笑。
“可以啊，不知姜掌门想要什么？灵石？丹药？”
姜城摇了摇手：“不不不，我怎么好意思要那么贵重的东西呢？”
他笑眯眯的走到凝缇面前，缓缓抬起了右手。
就在夏侯峻都以为这小子色胆包天，居然要唐突公主之时，城哥右臂往前一探，绕过凝缇，落在了后方一名宫女的头上。
唰！
一支银色的珠钗被他抽了下来。
“我就象征性的收一支不怎么值钱的珠钗，公主殿下应该没意见吧？”
他转动着手里的珠钗，仿佛只是随手而为。
那隐藏了强大修为的宫女显然也没料到他会有这么一出，眸内寒光一闪即逝，却并未抗拒，更没有当场发作。
而凝缇则是一愣。
她深深看了姜城一眼，沉默了那么几秒。
随后再次展颜一笑：“当然可以，姜掌门喜欢就好。”
“公主客气了。”
城哥心里却是乐开了花，没想到这么简单就到手了。
连带着，看凝缇等人都顺眼了很多。
上门送宝，多多益善啊。
“罗远，还不快带贵客去歇息！”
一直到凝缇和夏侯峻一行人离去，莫尘才站了出来。
“掌门，此女前后转变太大，必定有更深的算计，不可不防！”
姜城摆了摆手。
“没事，一切都在本掌门意料之中。”
他就随口那么一说，其实什么都没想到，到现在也还迷惑着呢。
不过莫尘却高山仰止起来。
位面之子果然深不可测啊，根本不是自己能揣测的。
众门人也纷纷拍马屁。
“掌门真是神机妙算啊。”
“对啊，掌门一定早料到那凝缇公主不敢追究了。”
他们之前还觉得姜城主动承认自己干的，是不智之举。
现在一看屁事没有，顿时又觉得他高深莫测，是提前算到了对方的反应。

第97章 威名远播三眼虎
“依我看啊，那凝缇公主定是被掌门给迷住了。”
“对对对，要不然没法解释……”
这错误的吹捧姿势才刚起个头，就被林宁打断了。
“张师叔，宋师叔，你们两个很闲吗？可否去外面指点一下我的剑法？”
她都是灵台境了，摆明了就是要揍人啊。
两名师叔连忙拒绝。
“不了不了！”
“我们两个忙着呢，你还是找别人吧……”
另一边，夏侯峻终于忍不住心头的疑惑，找上了凝缇。
“殿下为何要如此忍让，难道还怕了那姜城？”
“本宫自有用意。”
夏侯峻极度不忿，冷冷一笑：“我看殿下你果是被那姜城迷了心窍……”
“夏侯峻，你是否以为本宫不会杀你？”
凝缇刚才对姜城一反常态的客气，对他可就不会有什么好脸色了。
夏侯峻面色一变，后背冷汗都冒了出来。
“不敢！”
这天高皇帝远的，凝缇无论个人实力还是权柄都凌驾于他之上。
真要是杀了，事后也不会多么追究。
他退去之后，凝缇屏退左右侍女，随手关上房门，布下一层禁制。
此时房内只剩下她和那名隐藏修为的宫女。
就见这位缓缓抬起头，直起腰，再不复之前那温顺柔弱的宫女模样。
她款款而行，就像走在自己的领地内。
凝缇连忙起身，将位置让给了她，自己却站在了一旁。
这一幕要是被别人看见，只怕会怀疑做梦。
堂堂皇朝公主，在一个宫女面前居然一副下人模样，而偏偏两人看起来已经习惯了这种相处方式。
这次她之所以会自告奋勇要来飞仙门，也正是因为这青裙宫女下了命令。
“您今日为何要阻止我杀那姜城啊？”
事实上，凝缇自己也不知道原因。
姜城就是凶手，这一点毫无悬念。
虽然她和项跋一点感情都没有，但从皇朝的立场，也还是要杀死此人的。
当时突然选择住手，还把夏侯峻打了回去，完全是因为这宫女暗中传音，命令她那么做的。
只是事发突然，也来不及问原因。
那青裙宫女薄薄的红唇微微一扯，溢出一抹嘲讽笑意。
“若不是我阻止，你们已经死得一个都不剩了。”
“啊！”
“为什么？”
凝缇一惊，紧接着大为不解。
“我看那姜城也就天命四重啊，即便他际遇再多，也撼动不了道宫。难道他也有隐藏修为的手段？”
青裙宫女摇了摇头。
“姜城只是际遇不凡，实力还不足为虑，真正可怕的是那头老虎。”
提到三眼虎，她也露出了深深的畏惧之色。
凝缇从未在她眼里见过恐惧，所以更加惊讶了。
“那虎妖？不是只有天命九重吗？”
青裙宫女毫不客气骂道：“你还真是蠢笨如猪，谁告诉你它是天命九重了？就凭外界那些传言，推测？”
“你见过那虎妖出手吗？”
“还是你和它战斗过？”
被她这样臭骂，身份高贵的凝缇公主居然只是低下了头，一点不满都看不到。
这一看，就是被骂习惯了。
“实话告诉你，这虎妖如果要灭掉我们所有人，轻而易举。”
“啊？还包括您在内？莫非它超越了道宫九重？”
“道宫九重？你太小看它了。”
凝缇公主倒吸了一口凉气，美眸中写满了不可思议。
“难道是入圣……”
那个层次，只有一些圣地的掌门太上长老才有可能达到了。
青裙宫女却并未直接回答她。
“大约两个月前，紫元圣地遭到了一头三眼虎妖的袭击。”
“什么？紫元圣地？”
凝缇公主花容失色，终于惊呼了起来。
紫元圣地离乾星皇朝有数千万里，但她却听过，原因很简单。
太强了，声名远播。
据说紫元圣地有三位入圣境坐镇，门下光是道宫九重都不下百人，强大得令人窒息！
圣地之内，那些资质妖孽的圣子圣女每个都是出身不凡，际遇惊人，令她都难以生出攀比之心。
这巨型宗门在修炼界，已经屹立了数百万年不倒！
“结果如何？难道那三眼虎闯入紫元圣地，竟也能全身而退？”
如果真是如此，别说自己这一行人，就是整个乾星皇朝都挡不住啊。
“全身而退？”
青裙宫女嗤笑了一声，就像看一只井底之蛙。
“若非那三眼虎只是过境，七百万年的紫元圣地那次就会成为历史了，那是他们创派以来最大的一次危机。”
“这……”
凝缇公主都有点神思涣散了，她无法想象那种场面，也想不出那究竟该有多强。
“圣地不是有三位入圣境吗？”
“是四位！”
青裙宫女纠正了她。
“他们还有一位入圣九重的太上长老，自圣地创立那天开始，这尊老古董就已经存在了，堪称陆地仙人！”
“既然有他……”
“他携法宝全力一击，被那三眼虎轻松挡了回去。震退万里，伤了根基，至今都还在闭死关调养！”
尽管早已知道这件事，但青裙女子说出来的时候，还是掩饰不住震撼的语调。
“此事在千灵界高层并不算什么秘密，早就已经传遍了。”
“紫元圣地曾发出求救，事后各大圣地的高层也密会过，商讨如何抵挡那三眼虎。”
“只是之后，它就销声匿迹了。”
“想不到，居然出现在了这里……”
凝缇公主的小嘴都合不拢了。
这实力，绝对是传说中的圣阶无误！
现在再回想刚才殿内的一幕幕，她只觉得冷汗直冒，浑身都在打冷战。
当着那虎妖的面，当时要是说错了一句话，现在自己的尸体估计都凉了。
不光自己会死，乾星皇朝也会分崩离析，不复存在。
圣阶的虎妖，谁能挡住？
“它，它这么强大，为什么会出现在这里？”
“还听那姜城的摆布。”
青裙宫女道：“这要问他们自己。”
说到这里，她也有些不爽。
“若非忌惮那虎妖，我今日岂会任由姜城取走神滟宝钗。”
那珠钗可是一件宝器。
里面的核心是一枚不知名的晶体，佩戴之后，对于修炼有着极强的辅助作用。
不光能自主产生大量灵气，随时帮助修炼。
还有凝神静气安抚神魂的功效，就算是受了伤，都能很快恢复过来。
是非常罕见的天材地宝。
如果不是怕了三眼虎，她是绝对不会交给姜城的。

第98章 魅力太大
凝缇公主忽然兴奋了起来，以至于精致的脸颊上都涌起了两抹潮红。
“您说……我们是不是可以想办法把那虎妖收为己用？”
这和当初齐苍凌逸等人的想法没什么分别。
只不过，当初齐苍凌逸不知道三眼虎是妖王层次的罢了。
想到那么强大的妖王被自己掌控，她浑身都忍不住颤抖起来。
到时候，就连那些圣地都要对自己毕恭毕敬予取予求了。
“你还真敢想。”
青裙宫女冷冷一笑，鄙夷嘲讽毫不掩饰。
“你觉得你配吗？”
凝缇公主表面不敢反驳，心里却是很不服气。
“你是不是想说，那虎妖姜城能掌控，我凭什么不能？”
“我……我不敢。”
“哼，我看你敢得很！”
青裙女子冷声道：“有些人的气运根本不是你能对抗的。那机缘该是他的就是他的，别人去抢只会被反噬。”
“我不知道他们之间发生过什么。”
“但那三眼虎是妖王层次，即便姜城真的死了，也不是你我够资格驾驭的。”
她倒是很清醒冷静。
完全不像齐苍凌逸等人那样，人心不足蛇吞象。
“那，我们……”
“放心，妖王不是我们能觊觎的，但它的力量我们可以借用。”
“您的意思是……”
“合作，拉拢！只要得到他们的力量，你我的计划会变得轻而易举……”
她的话音还未落下，四周的气息忽然为之一变。
房内的灵气浓度陡然提升，变得比之前浓郁了至少一倍！
飞仙门的灵脉原本是四阶的，和八云殿同等。
来到这里的时候，她们就已经很惊讶了，这样的灵脉居然被一个不足百人的小门派占据。
而现在，二女更是齐齐一惊。
“发生了什么？”
“灵气浓度怎么会突然提升，还提升了那么多？”
灵脉进阶这种事，修炼界就没有发生过。
她们也是丈二和尚摸不着头脑。
“走，出去看看！”
另一边，姜城刚刚把得来的珠钗给拆掉了。
里面的世界之心碎片拿出来后，便直奔阿黄这边。
随后这枚碎片也被阿黄吞了下去。
和上次一样，阿黄又长大了两岁，变成了十一二岁的小姑娘模样。
当她回到灵脉内之后，飞仙门的灵脉等阶就提升到了五级。
长期在这样的灵气笼罩下，一些凡草林木，迟早都会变成对修炼有益的灵草灵根。
而山林中的一些野兽飞鸟，迟早也会蜕变成低阶妖兽。
就算不会修炼的凡人在这里生活，都能延寿数百年。
从这一刻起，飞仙门已经成为不折不扣的宝地。
众弟子闻讯赶来，自是一阵欢呼，在这里修炼，速度能变得更快了。
“恭喜掌门，贺喜掌门！”
姜城给女儿喂碎片的过程，并没有瞒着莫尘。
不过这位上仙也没听说过世界之心碎片，只知道这定然又是逆天级别的宝贝。
因为仙域都没听过有什么宝贝能提升灵脉的。
他再次感慨，真不愧是位面之子啊！
这气运之盛，简直令人无法想象。
只要一直跟着他，将来必定能百尺竿头更进一步！
他甚至冒出了一个古怪的念头。
千万年前被打落下来，莫非是天注定，就是要让自己来当他的‘随身老爷爷’？
“姜掌门！”
“不知发生了什么，本宫发现灵气浓度提升了许多。”
这么大动静，凝缇和夏侯峻等人也纷纷赶了过来。
“哦，本掌门略施手段，给灵脉升了个级而已。”
为了装逼，城哥又恬不知耻的把功劳揽在了自己身上。
反正女儿已经进了灵脉，而且作为爸爸，女儿做的不就等于自己做的嘛。
至于泄露给外人知道？
那又如何呢？
说实话，除了每天三次复活之外，其他事情被别人知道也无所谓。
“这，提升灵脉？”
凝缇和夏侯峻全都震傻了。
原本还以为只是暂时的灵气提升而已，没想到竟是灵脉，那可是永久的啊！
“世间竟有如此奇事，姜掌门真是手段通天！”
凝缇不愿相信，但事实摆在眼前。
看来青裙宫女说得对，有些人气运通天，根本不是表面看起来那么简单。
城哥还故意一脸风轻云淡，好像只是做了点微不足道的小事情。
“小场面罢了，随手而为，没想到这也能惊动你们。”
莫尘幽幽看了掌门一眼，对他又有了新的认知。
“姜掌门，此次先是冒犯，后又盘桓一夜多有叨扰……”
“为表谢意，本宫想邀请姜掌门前往我乾星皇朝泷岳皇城一聚，不知你意下如何？”
城哥一怔，凝缇这话听得怎么那么耳熟？
妹子你想干啥？
不会是要学那八云殿的鲁仲齐苍，表面是请我过去，暗地里谋害我吧？
这套路哥可是经历过一次了，后果很严重的，妹子你确定也要玩火吗？
看他面色古怪，凝缇以为是有顾虑。
“怎么，姜掌门不愿意么，怀疑本宫别有用心？”
她忽然选择了悄悄传音。
“实话说了吧，姜掌门仪表绝世，风姿翩然，实力通天……本宫一见倾心，已经有了仰慕之意。”
“想到明日一别，再见不知要等何年，心头便渐觉失落……”
“所以，才想邀请你前去作客。”
为了合作大计，她豁出去了。
哇哦！
来到这个世界，还是第一次有妹子这样明目张胆的对自己表白。
城哥承认自己有点飘飘然了。
他唯一一点不太满意的，就是凝缇这几句表白都是传音，其他人没听到。
唉，达不到显摆的效果。
“哈哈哈，公主误会了，我只是在思考离开后，宗门大事该如何安排。”
“你知道我贵为一派之主，每天日理万机的……”
纪灵涵等人暗暗腹诽，咱宗门也没什么大事啊。
何况你管过事么？
“不过公主的邀请，姜某倍感荣幸，就算百忙之中也一定会抽出空，当然乐意之至！”
无论对方什么目的，他只需要正面刚就行，也不需要多想什么。
凝缇公主听他答应，喜不自胜。
“那我们约定好了哦，我的心意你知道的……”
她的气质变幻莫测。
此时看上去，就像一个天真的怀春少女。
随后，才化作一阵香风，飘然离去。
留下全场众人大眼瞪小眼。
什么约定？
什么心意？
所有人都把目光对准了姜掌门。
城哥摊了摊手。
“我也没办法，有时候魅力太大就会这样。”

第99章 知我心者莫长老
“想得到三眼虎的帮助，就要先俘获姜城的心。”
“你做得很好。”
青裙宫女极为罕见的夸了凝缇一次。
她们两个选了个齐苍凌逸不同的路——合作利用。
想得到三眼虎的帮助，就要笼络住姜城。
让姜城喜欢上凝缇，不失为一个好办法。
凝缇公主微抬下巴，修长的脖颈如天鹅般高傲。
“他毕竟只是个小掌门，将他迷倒，变成裙下之臣，我还是有信心的。”
这方面，青裙宫女倒是相信她的能力。
在皇城那边，不知有多少王公贵族青年英杰视这位公主为女神，魂牵梦萦。
“呵，那预祝你成功。”
时间很快来到了第二天。
临近出发前，莫尘找了过来。
“掌门留步，昨晚我连夜做了点小礼物送给掌门，作为解闷之用。”
“礼物？”
姜城接过一个仅有鸽蛋大的蓝色珠子，一时间也不知这东西有什么名堂。
“掌门灌入灵力稍微炼化一番，便可知奥妙。”
“是吗？”
城哥稍微一炼化，而后催动，就见那珠子骤然裂了开来。
随后，十几道身影跳了出来！
迎风就长，眨眼间就变得和常人一般无二。
一共十六人，八男八女，男的英伟不凡女的千娇百媚。
姜城被吓了一跳，还没来得及询问，这十六人就自顾自开始了表演。
就见那八名男子掏出鼓瑟琴箫各式乐器，弹奏了起来。
那曲调激昂有力，听了就让人有战斗的冲动。
而那八名女子，则是跳起了舞。
舞姿优美之余，又充满着野性。
“这是怎么做到的？”姜城感到很新奇。
“这只是一些小玩意而已。”
莫尘笑眯眯道：“这都是泥塑的假人，算是傀儡术的一种，不过这些傀儡毫无实力，只能表演歌舞。”
“咳，那它有什么作用呢？”
莫尘笑道：“掌门此去，身边无人陪伴，老夫做此物，只是为了让掌门战斗时不那么寂寞……”
有些话点到即止。
姜城的眼睛骤然亮了起来。
这特么是个随身啦啦队啊。
像他这么爱排面的人，这东西简直就是居家旅行必备的神器。
想一想，战斗时放出来，给自己来这么一套，装逼都能装得更加神清气爽。
在他眼里，这比什么宝器都要有用得多。
“很好！”
“知我心者，莫长老也！”
他重重拍了拍莫尘的肩膀。
沉声道：“圣品丹药我记在心上了！”
莫尘顿时欣喜若狂。
昨天才第一天相处，他就发现掌门对装逼情有独钟。
小装怡情，大装有益身心嘛，年轻人有点健康的爱好可以理解。
所以连夜做了点玩物投其所好。
没想到，效果好的惊人！
姜城这句承诺让他吃了个定心丸。
“多谢掌门！”
以位面之子那滔天的气运，他的残魂恢复有着落了。
“待老夫神魂恢复，将来必定做出更加精巧的进阶版，效果比这个更好十倍。”
“好，非常好！有劳莫长老费心了！”
“对了，掌门真不用我等随行吗？”
珍而重之，小心翼翼将傀儡啦啦队收回珠子后，姜城摇了摇头。
“不用，此行我早有把握。”
“掌门真乃神人，一切尽在掌握……”
两人来到前殿，所有人都等在了这里。
“掌门，就不能带我们出去一次吗？”
纪灵涵和林宁等人依依不舍，不过更多的还是担心他这次去了之后，就回不来了。
女人有自己的直觉，不是怕他被杀，而是怕他沉醉在凝缇公主的温柔乡里。
所以都想跟去，亲自盯着。
“难得有莫长老指点，你们还不珍惜机会？”
“都给我好好修炼！”
“懈怠一刻都对不起我的努力栽培！”
尽管城哥自己不爱修炼，但督促起别人修炼来，那还是一套一套的。
一行人很快就出发了。
姜城就乘坐着那离鸾，住在了它背上的行宫里。
离鸾是道宫层次的妖兽，飞行速度极快，一个振翅便是万里之遥。
这一路上，凝缇公主全程作陪，殷勤无比。
不过城哥把更多的注意力都放在了那名青裙宫女身上。
此女依旧还隐藏着实力，表面上如同一个真正的宫女，也不知道憋着什么计划。
“姜掌门，此行似乎没看到那三眼虎？”
凝缇需要的是三眼虎的力量，自然格外关心。
姜城皱起了眉，怎么那臭屁老虎到哪都会被人提起？
好像它才是主角一样。
真是不能忍受。
他没好气道：“带它干什么？”
“它看起来很厉害，姜掌门带着它，行事岂非更方便？”
“以我的实力，能有什么场面是我搞不定的吗？”
额……
凝缇和青裙宫女不着痕迹的互望了一眼。
就你这实力，要不是有那三眼虎，我们甩都不甩你一眼好吗？
“姜掌门如此有底气，莫非那虎妖会在需要的时候出现？”
凝缇还在试探呢。
城哥倒是渐渐琢磨过味来了。
感情这女人对自己这么热情，只是因为三眼虎？
为了它，居然都对自己施展起美人计来了。
是可忍，孰不可忍啊！
难道哥的魅力还比不过那虎妖，你们什么眼光？
尽管他对凝缇没什么感觉，但心里很不平衡。
连带着，之后一路上都懒得搭话了。
一行人很快到了泷岳皇城。
夏侯峻先一步回去向皇帝复命，而凝缇则是直接带着姜城进了自己的行宫。
凝缇公主本就是皇朝最受瞩目之人，回来时也声势浩大。
加上姜城又没躲躲藏藏，所以很快许多人就知道有这么一号人存在。
这个消息，在泷岳皇城很轰动。
这些年，被公主迷住的年轻一辈数不胜数，只是以凝缇的资质实力，哪有能被她看得入眼的。
也因此，这些年就没人能得到她的垂青。
往往连话都说不上一句，只能远远看着。
这还是第一次有人能乘坐她的离鸾，和她结伴同行。
这也就罢了，据说此人一路和公主手挽着手，亲密无比。
最后还住进了她在泷岳城的行宫内！
虽然不是同住一个寝殿，也足以让皇城内许多王公贵族为之疯狂了。
“这个姜城是谁？”
“一刻钟内，本公子要立刻得到此人全部的情报！”
“只是天命四重？”
“岂有此理，此人何德何能？”
“公主也是他能接近的？”
“杀了他，让公主知道此人根本配不上她。”
城哥可能做梦也想不到，只是和凝缇走在一起，他就已经勾起了一大群人的仇恨。
某种意义上来说，他曾经期待的拉仇恨技能，现在倒是实现了。
仅仅半个时辰之后，他就被人堵门了。

第100章 杀得太快了
进入这皇城之后，姜城就感受到四周都弥漫着一股神秘的力量。
不属于灵力，也不属于神念。
明明对自己没什么影响，也无法明确感知到，却又真实存在。
他摇了摇头，懒得多想这个，因为还有更多大事要耗费他宝贵的脑细胞。
比如接下来怎么赚更多的积分。
比如该怎么装逼。
紧接着，他就听到了轰隆一声巨响。
这座偏殿的大门被人给直接破开了。
随后外面嘈杂声响，叫骂声不断。
“姜城何在！”
“滚出来！”
四名侍奉的宫女慌慌张张跑了进来。
“不好啦不好啦……”
“怎么了？”姜城双眉一扬。
“小王爷和小将军他们都打进来了！”
“您还是赶紧避一避吧！”
宫女们脸上的慌乱不似作假，这还真是突发事件。
“什么小公爷小将军的，莫名其妙。”
城哥当然无所畏惧，这世上还没有能让他躲避的人。
大步走了出去，迎面就撞上了一群年轻人。
为首的一人，头戴金冠，身着锦袍，气度雍容华贵。
洞察技能那么一扫，天命八重。
居然仅次于项跋。
与他并排的两人，一位面如冠玉头戴盔甲，是个手持长枪的年轻将军。
洞察技能显示，此人也是天命八重。
还有一人，面容俊逸，长眉斜飞入鬓，手持一把纸扇，颇有点文士风范。
但修为，也达到了天命七重。
三人身后，还有十来名青年。
个个眼内神光绽然，精气冲天，气宇轩昂。
每个人都在天命境之上。
“你们是谁？闯入我的住处干什么？”
那银甲小将长枪一指，一股肃杀血气扑面而来。
虽然仅有一人，却像是万骑突至，扑面杀来。
姜城身后两名宫女也是灵台境了，却吓得魂飞魄散，尖叫着向后跌退了数步。
“你便是那姜城？飞仙门掌门？”
“是啊，你们也听过我的大名了？”
城哥笑眯眯的点了点头，还很臭屁的反问了一句。
“难道你们是仰慕我的风采，特意赶来拜见我的？”
“拜见？”
那小将军先是一愣，旋即仰面大笑。
“哈哈哈哈……”
其余人也全都像是听到了世上最好笑的笑话，纷纷笑出了声。
“你还真是不知死活！”
“竟敢不经我们允许，就和凝缇公主殿下走那么近！”
“你可知我们是谁？”
“说出来怕吓死你……”
原来是凝缇的追求者，一群狂蜂浪蝶啊。
居然碰到争风吃醋这种烂俗事件，城哥顿时感到兴味索然。
他还以为自己的声名远播，招牌都打到数百万里之外的皇城了。
原来不是啊。
而另一边，凝缇和青裙宫女早已得知了消息。
这是她的行宫，这群人还没到，她其实就提前知道了。
“你不打算出面，帮姜城化解困局吗？”
青裙宫女很清楚，这件事只要公主一出面，那群气势汹汹的贵公子，立刻就会变成最温顺的舔狗。
就算要他们爬出去，他们都会立即四肢着地。
侍立在一旁的凝缇笑吟吟道：“我会出面，但现在不是最佳时机。”
“哦？”
青裙宫女并未因为她的自作主张而动怒，反而好奇了起来。
“这是为什么？”
在她看来，如果凝缇现在去帮姜城解围，应该能得到他的好感吧。
这对于她们的拉拢计划，是有帮助的。
“论实力，我远不如您。”
“论谋划，我也自愧不如。”
“但论玩弄男人的心，我还是有点心得的。”
此时的凝缇倒是难得的在青裙宫女面前自信起来。
毕竟后者虽然实力强，但在这方面并没有什么经验。
“如果我现在出去解围，姜城充其量只是被骂了几句，根本没碰到什么危险。”
青裙宫女颔首：“确实。”
晚一点出场，让姜城感受到更大的压力，凝缇解围的效果才会更好，给姜城的印象也更深刻。
“另一方面……”
“还有？”
“价值是对比出来的。”
凝缇侃侃而谈。
“让他多体会一下我有多受欢迎，就连那些比他出身高贵，实力更强的人，都拜倒在裙下。他就会明白我有多宝贵，那时候他才会有紧迫感……”
青裙宫女再度点头。
她不得不赞同。
一件静静摆在那的物品，和一件被很多人大打出手争抢的物品，是有分别的。
后者更能勾起占有欲。
一旦姜城对凝缇这个尤物有了强烈的占有欲，到时候再驱使他，借用三眼虎的力量就很简单了。
“不好啦，不好啦……”
一名宫女忽然慌慌张张飞跑了进来。
“出大事了！”
“慌什么？”
凝缇俏脸一沉，连忙又摆出公主威严。
“姜掌门，他那边出大事了……”
我知道啊，不就是被那群追求者围堵了么？
急什么急？
“小公爷、小将军他们……”
那宫女都急哭了。
“他们全都被杀了！”
“你说什么！”
凝缇和青裙宫女同时惊叫了起来，两人的表情就像是见了鬼。
“怎么可能？”
“谁敢杀他们？”
“谁能杀他们？”
跑进来报信的这名宫女，自己都是难以置信。
“是，是那姜城……”
“这不可能！”
“奴婢亲眼所见啊！”
凝缇的美眸瞪圆了，完全不敢相信这是真的。
不是应该姜城被围攻，岌岌可危，等待着自己去拯救吗？
这才过了多久？
那群人闯进姜城的偏殿才不过几句话的功夫吧？
就全被他杀了？
他只是天命四重，怎么可能办得到这种事？
刚刚她还以为一切尽在掌握之中，还想着晚一点再华丽出场。
训一通舔狗，在姜城心里留下一个神圣不可磨灭的身影。
现在，她的计划已经提前胎死腹中。
因为不需要她出场了。
当她和青裙宫女飞快赶到现场时，这里热闹得很。
鼓乐喧天，歌舞升平。
虽然战斗已经结束了，但莫尘送的那傀儡啦啦队还在忙活着。
院落内和台阶上满是鲜血，十三具尸身横七竖八躺了一地。
喜庆的歌舞和惨烈的场面，构成了极致矛盾的一幕，让二女差点窒息过去。
捡战利品的城哥很投入，就像勤劳的小蜜蜂。
以至于她们到来时，都没有抬头看一眼。
“不错不错，又是八阶灵器。”
“可以啊，这么多灵石，有钱。”
“哦豁，这武技比八云殿的还高级，还是完整版。”
“赚大了，哈哈哈！”
他飞快的褪下所有人的储物戒，把收缴来的战利品分门别类，装在不同的戒指内。
那认真的劲头，让二女一时间居然找不到理由来打断他。
一直到他忙完，凝缇才深吸了一口气，努力用平静的语气问了一句。
“他们都是你杀的？”

第101章 出大事啦
“对啊，是我。”
姜城可能是这世上最实诚的人。
对于自己干的事，他从不抵赖狡辩。
“你为什么要杀死他们？”
如果不是要笼络他，凝缇都想揪住他的衣领，狠狠给两个耳光，再厉声质问了。
这群狂蜂浪蝶她确实瞧不上眼。
但这群人不能杀啊！
小公爷安思远，他的祖父是乾星皇朝陂国公安德明，道宫二重。
小将军陆庆，他的曾祖正是大将军陆冉，道宫二重。
宓韵，他的师父是护国长老之中最强的秋河剑尊，道宫三重。
柳景台，皇城白雨书院最天才的学生，而书院的院长苏青寿是道宫四重。
除了这几位，其余人的祖辈和亲友，也无不是牵一发而动全身的大人物。
更何况，这群人本身就资质出众。
他们自身就有着极高的价值，将来也会成为皇朝的重要人物。
而现在，他们都死了。
就连凝缇都不知道该怎么收场。
即便是她，也不敢把这群人杀死。
姜城似乎还不知道自己做了一件多么可怕的事情。
提到这个，他还问起罪来了。
“我真搞不懂你们这里的人是怎么回事。”
“都没招惹他们，突然就砸门而入，喊打喊杀的。”
“皇城的治安这么差吗，私闯住处都没人来管一管？”
“到现在都没人来安慰我受伤的心灵。”
“这就是你们的待客之道？”
“要不是我还有一点自保之力，今天可就枉死在这里了！”
“真是晦气！”
人都被你杀光了，还只算是一点自保之力吗？
还受伤的心灵？
我看你刚才捡战利品那眉开眼笑的模样，可看不出一点伤心。
凝缇咬了咬牙，恨不得把这个倒打一耙的家伙暴打一顿。
然而偏偏她还不了口。
那群人主动杀上门，还真不占理。
“那你怎么杀死他们的？”
“难道三眼虎大人出手了？”
“不知它在何处？可否现身一见？”
这13名死者全是天命境，而且有10人的境界在天命四重之上，比姜城还强。
却在几句话的功夫，就被杀得一干二净。
她们唯一能想到的可能，就是三眼虎暗中出手了。
这让城哥气都不打一处来。
又提那死老虎，还把哥的战功也安在它头上！
有完没完了？
“是老子亲手杀的，了解了没？”
“就这群土鸡瓦狗，还不够我多流一滴汗的。”
这群人确实是他杀的。
在确定那小公爷和小将军等人是上门来教训自己，甚至要杀自己之后……
他连名字都懒得问，主动率先发起了攻击。
该干就干，一点都不带犹豫的。
原本他还以为又要被杀一次再复活开挂，毕竟洞察也显示了这群人的境界。
哪知道战斗过程顺利简单得不可思议。
第一招就干掉了那小公爷，紧接下一击就把那小将军和宓韵一同打得吐血重伤。
他却是忘了，他的实力早已今非昔比。
因为有璀璨神府，上次他天命一重就和天命九重的项跋就打了个平手，而现在他天命四重了。
再加上还有仙阶层次的五行武道境界。
那是什么概念？
随手一击，威力都超出了天命层次的界限。
而最后，他还有苍龙血脉的加持。
这血脉让他的神魂也带上了一丝苍龙威压，尽管这群人不是龙族，也还是有着一定的压制效果。
这一战，他完全就是虎入羊群，无一合之敌。
对面那13人连逃的机会都没有。
轻而易举就杀得一个不剩，以至于结束后他自己都有点不可思议。
这一战真是他的实力体现。
只可惜这么精彩的一战，却只有两名宫女看到了。
而且他还因为业务不熟练，出手前忘了把傀儡啦啦队摆出来加油助威。
直到结束后才想起来。
“姜掌门，现在不是开玩笑的时候。”
“你知道杀死这些人会有什么后果吗？”
“我建议你最好让三眼虎前辈出来，由它老人家亲自处理这件事。”
凝缇自然是不信的。
她和青裙宫女现在顾不得许多了，只想早点和三眼虎面谈。
姜城很恼火，懒得和这个没见识的女人继续交谈了。
“爱信不信！”
说完他直接回到了寝宫。
留在原地的二女心情非常的不美丽。
凝缇那个所谓加深印象的解围计划，算是提前失败了。
而这群人被杀，他们背后那些巨头该怎么应付？
这够她们头痛的了。
另一边，皇帝项高野正在单独面前夏侯峻。
“你确定，姜城就是杀死跋儿的凶手？”
“至少有九成可能！”
姜城当时都拿出项跋的灵器了，证据确凿。
“凝缇非但没有抓捕他，反而善待了他？”
项高野的面色阴沉得可怕。
夏侯峻肃然答道：“不错，公主殿下的用意，微臣也猜不透。”
项高野沉思了起来。
许久之后才缓缓道：“以凝缇的性子，这必然不是什么爱慕之意。”
“依朕看，她很可能是在那姜城身上看出了特殊之处。”
夏侯峻皱眉道：“那姜城除了姿容之外，臣实在没看出有什么特别的。”
项高野冷笑了一声。
“他敢当着你们的面承认杀了项跋，你觉得是为什么？”
“这……”
夏侯峻忽然明白了过来。
除非姜城是傻子，否则定然是有着足够的底牌，保证自己当时不会死。
帝王的城府就是深啊，明明不在场，却看得比其他人更远。
“那个姜城没有表面那么简单，派人暗中盯着他。”
“是！”
夏侯峻正要下去，就见一道流光缓缓从外面飘了进来。
最终，落在了皇帝的桌案之上。
项高野伸出一根手指搭了上去，片刻后面色大变，霍然起身。
“他竟敢杀死那么多人！”
“陛下，怎么了？”
夏侯峻不解，只能猜到应该又发生了天大的事情。
否则这位向来喜怒不形于色的帝王，不会做出如此剧烈的表情。
已经不用项高野解释了。
外面一大群人扣动宫门，嘈杂不已，甚至敲响了惊龙鼓！
在得到宣召之后，陆冉、安德明、苏青寿、秋河剑尊等人全体到场。
“陛下，为臣做主啊！”
“臣那孙儿被公主带回来的朋友姜城所杀，太凄惨了……”
“陛下，那姜城太残暴了，请陛下亲自出手！”
“请陛下允许微臣带兵包围公主府，将那姜城碎尸万段！”
“不除姜城，不足以平众怒！”

第102章 你需要帮助
来泷岳皇城的第一天，姜城就成了这里最有名的人。
没办法，换成任何人杀了那么多贵公子，都会让所有人停止其他话题，专心讨论他一个人。
能干掉那么多天命境，他的实力被外界许多人猜测成了道宫境。
这等实力，在乾星皇朝那就是顶尖巨头级的。
只可惜，他杀了不能杀的人。
而且还杀了不止一个。
“可以谈谈么？”
敲开房门的，是青裙宫女。
看到她单独前来，姜城都有点小激动了，这藏在幕后的女人终于要和自己摊牌了么？
“可以啊，欢迎欢迎。”
看到他那一点都不惊讶的表情，青裙少女有点意外。
“看来你早就知道我的真实境界了，是三眼虎前辈告诉你的吧？”
这自信满满的推断，让城哥感到很好笑。
妹子，我其实是用洞察看出来的。
不过你要这么猜，也随你了。
“有什么话直接说吧。”他不喜欢绕圈子。
“在说出来意之前，可否让妖王前辈出来一叙？”
“它没来。”
“你确定？”青裙宫女不信的样子。
姜城很无语：“这有什么不能确定的？”
“那你完了。”
“哦？”
青裙宫女淡淡道：“项高野决定坐山观虎斗，任由那些家族对你下手。”
从道理来说，安思远陆庆这些人闯进别人家喊打喊杀，那是死有余辜。
但这世上有些事情没道理可言。
项高野作为皇帝，本该下旨保住姜城，但那样他就要承受各大家族道宫境高手的怒火。
再加上项跋被杀之仇……
所以他最终选择了旁观。
也可说是借刀杀人。
借这些家族的手，干掉姜城。
“然后呢？”
城哥很淡定。
开玩笑，都死过那么多次了，这只是常规小场面好吧。
这反应再次出乎青裙宫女的意料，她本以为姜城现在应该很慌了。
难道此人不知道事态的严重性。
于是她只能继续警告，让他明白这次的困境有多么的危险。
“你可能还想着逃出泷岳城，但那是办不到的。”
“整个泷岳皇城地下有着一座超级大阵，一旦开启，即便道宫九重都出不去。”
“而那几大家族也已经调兵遣将，把公主府包围了起来。”
“现在，你已是插翅难飞。”
姜城拍手鼓掌，赞叹不已。
“哇，那可真是了不得的阵势，不愧为我看好的乾星皇朝。”
如果不是惦记着飞仙门那边的三眼虎，青裙宫女恐怕已经甩门而去了。
她还是第一次见到这种人。
完全无法在一个频道交流，根本弄不明白他脑子里想什么。
“你是不是指望凝缇公主保护你？”
“很遗憾，她也办不到。”
“这次要杀你的人太多，她镇不住。”
姜城知道她不停渲染危局，给自己制造压力，肯定是有后文。
“好吧，我很怕，然后呢？”
你的语气和你的表情，和害怕一点都不沾边好吗？
她咬了咬牙，强忍着骂人的冲动。
“现在唯一能帮你的人，只有我。”
“你清楚我的实力，我能为你挡下这些家族。”
道宫八重，确实有资格说这句话。
“不过你也清楚，这个忙不是白白帮的……”
她的打算，就是用这次危机来和姜城做个交易。
我这次帮你，但你以后也要让三眼虎帮我出手两次。
如果换成另一个人，肯定只能答应这个交易。
只可惜，她面对的是整天想着怎么死的姜城。
“那我谢谢你了，不过我怎么好意思麻烦你。”
“什么意思？”
城哥缓缓走到门口，双手负后仰首望着外面的星空，淡淡道：“这次的事件因我而起，岂可连累别人，那不符合我做人的宗旨。”
青裙宫女对他不了解，一时间都摸不准他是在装逼，还是真那么高风亮节。
“你不怕死？”
“生亦何欢死亦何惧！”
这不假思索的回答，让她最终得到了结论——这个人就是不见棺材不落泪，打肿脸充胖子。
他死了不要紧，之后和三眼虎的合作就泡汤了。
从戒指上一抹，她还是掏出一枚玉符。
“这是什么？”
姜城接过后，发现只是一枚6阶传讯灵符而已。
青裙女子转身，后背对着他，显得高深莫测。
“这传讯符内我留了一缕真灵意念，扔出去能挡道宫五重之下全力一击。灵符爆裂后，我也会瞬间赶来。”
“是不是要用它，看你自己了。”
只要用了这个就代表向她求救，也意味着向她妥协。
说完，她消失在了夜色之中。
“以后常来玩啊！”
城哥热情送别。
他还有点小好奇呢，这女人到现在都没露出真容，难道是个丑八怪？
青裙宫女离去之后不久，不光这座偏殿，就连整座公主府都变得静悄悄。
除了姜城，其余所有人都撤了出去。
这里即将成为战场。
为了安抚各大家族，项高野默许了这场围猎。
皇帝甚至下旨，除交战双方之外，闲杂人等不得踏入半步。
尤其是凝缇公主，此时已经被他招进了宫，这浑水皇室不能趟。
这一战，吸引了整个泷岳皇城的目光。
这一夜，不知多少人无法安眠，他们知道表面平静之下藏着剑拔弩张。
作为当事人，城哥却等得很无聊。
无聊得只能清点战利品。
这次又得到了三件八阶灵器，除此之外还有20多件七阶灵器。
因为大战将至，他把这些全都兑换成了积分，一点都不留。
没办法，哪怕留一件灵器，留一张灵符，系统都有可能会‘作妖’。
比如被杀后，又给灵符来一次变异进阶，很敷衍的解决掉危机。
他不能给系统可乘之机！
加上杂七杂八的灵石丹药，这次他又得到了102万分。
“才13个人，就带来了这么多积分。”
“这次皇城之行，还真是值得期待啊！”
片刻之后，偏殿之外传来了风雷之声。
轰隆隆！
宛若海潮滚滚而来，要将整座公主府都吞噬掉。
冲天的血气凝而不散，将天际都染成了红色。
这起码有上万人啊，还真是天罗地网防止他逃走。
走出寝殿，高空中七名形容各异的老者凌空而立，冷冷俯视着他。

第103章 游荡的残灵
“你竟然真的没逃。”
白雨书院的院长苏青寿有些意外。
他的神念不光覆盖着整座公主府，就连远处数百里范围也全都逃不过感知。
姜城没有帮手，没有援兵。
此人是打算坐以待毙么？
秋河剑尊白须微颤，满是皱纹的眼帘渐渐抬起，露出昏黄浑浊的眼珠。
“宓韵是老朽唯一的徒弟。”
“你若只是打伤他，老朽还可当作小儿辈胡闹。”
“但你杀了他。”
他缓缓拔剑，低声叹息。
“你不该杀他的……”
金盔金甲的大将军陆冉面无表情。
“为了你一人，血芒大军出动了万人。”
“如果这就是你一开始期待的扬名方式，那你如愿了。”
“不过……成名那一刻也是你后悔为人的一天。”
“你以为，我们还会让你痛快死去么？”
看着这群飘在天上的道宫强者，姜城深切感受到了逼格上的差距。
老古董们就是不一样。
那么多年不是白活的。
与他们相比，之前见面就喊打喊杀的夏侯峻，简直就俗不可耐。
只会说什么‘受死吧’，‘待我擒拿了他’之类的杂鱼台词。
今晚要是换成他来，肯定又是什么‘你竟敢杀我孙儿，罪该万死，拿命来’……
同样都是道宫高手，却土到掉渣！
再瞧瞧眼前这些人的姿态，听听他们说话的方式，自己要学的地方还有太多太多。
明明也是在装逼，明明也是要杀人，却无时无刻不散发着‘老夫是前辈高人’的气场。
这种感觉说不清，也道不明。
硬要形容，就是艺术家和工匠的分别。
没有足够的经历和底蕴，是做不出来的。
“哈哈哈，今日能得见诸位逼界前辈，真乃人生一大快事！”
城哥努力学着他们的高人风范，总觉得自己还是有点刻意了，没他们那么自然。
“诸位请吧！”
“姜某翘首以待多时。”
上方七名道宫境一时间还真有点摸不准他的想法了。
这小子淡定得出奇，什么情况？
难道他有什么逆天的底牌？
“看来你的际遇很不凡。”
“给了你狂妄的勇气。”
陂国公安德明袍袖一挥，夜空变得更加昏暗！
紧接着，姜城四周仿佛被数之不清的箭矢锁定，完全没有一丝一毫的躲避空间。
头顶之上，突然光芒大作！
一座道宫镇杀而下，整座公主府在这一刻直接下沉。
方圆百里，所有建筑轰然垮塌，如同泥塑一般。
尽管安德明锁定的目标只有姜城一人，但道宫强者随手一击的威能实在太强了。
对于低阶修士而言，这就是天灾一般的场面。
姜城连兵器都没准备，不过战斗还是要做做样子的。
他只能祭出自己的璀璨神府。
四周暗幽幽的箭矢并非虚影，转瞬间就轰在了神府之上。
璀璨神府神光四射，九条武道河流齐齐剧亮。
所有箭矢冰消瓦解，变成黑沉沉的粘液。
在那五行河流的冲刷之下，一丝一毫都不再剩下。
随后，他直冲而上，与上空那四彩道宫猛然撞在了一起。
轰！
高空中，一道泛着九彩的波纹飘飘飞快荡漾了出去。
遥远的千里之外，皇宫最高的塔楼突然一震。
塔尖坠落了下来。
两道身影各自分开，姜城落了下风，却终归还活着。
以区区天命四重境界，连灵器都不带，居然能挡道宫二重一击不死。
这实在太惊人了。
“璀璨神府！”
“果然不凡！”
“那条武道印记是何种品阶……”
高空中另外六名道宫强者无法继续保持淡定。
那条仙级层次的武道印记，他们居然认不出来。
“超越了圣级！”
“绝对超越了圣级！”
“这怎么可能？”
“难怪我孙儿被他所杀……”
“此人不能留！”
先前他们还是高人风范。
战斗开始后，也只是让安德明一人单打独斗，似乎不屑出手。
而现在……
“安兄，老朽来助你一臂之力！”
“勿要让他逃走！”
“血芒军听令，攻！”
六大高手齐齐祭出道宫，与安德明一起组成包围圈，将本就不敌的姜城围在了中间。
与此同时，外围的血芒大军踩着一地废墟，以无坚不摧的气势悍然杀入。
吼！
血煞之气化作实质，横亘在那七座道宫中心。
当空一柄望不到头的血色巨枪，宛若烈日撕开乌云，直击而下！
轰！
伴随着一声巨响，四周的空气彻底扭曲。
虚空中，泛出道道黑芒。
那是被七大高手和血芒大军的联手攻击，打得虚空都燃烧了起来。
公主府已经彻底消失不见了。
取而代之的，是一个深不见底的巨坑。
也许用不了几年，这里就会变成皇城一处新的湖泊景点。
至于姜城，别说是尸身，也别说化作飞灰，就连气息都感知不到一点一滴了。
死得干干净净。
仅存的，也就一个达到了7阶灵器级别的储物戒还残存着。
“叮，宿主被杀，正在检测敌人实力，安排复活方案……”
熟悉的系统提示音响起。
“叮，刚才的战斗，惊动了泷岳皇城地下最后一丝游荡的骊龙残灵。”
“无意识的残灵受到宿主苍龙血脉的召唤，主动与宿主神魂融合。”
骊龙残灵是什么情况？
城哥表示一脸茫然。
这东西融合了，自己就能干翻全场了吗？
“叮，宿主复活。”
在复活的那一瞬间，他开了隐身。
没办法，现在现身又是光溜溜的衣服都没穿。
然后，他就发现自己现在状态和之前有点不一样了。
神魂前所未有的壮大。
在此之前，他的修为是天命四重。
这主要是指灵力境界。
至于神魂方面，由于修炼起来更加困难，他其实还停留在天命三重的状态。
这已经是他天赋异禀的情况下了。
许多修士之所以苦修数千年还卡在一个境界不得寸进，主要就是感悟不到，神魂感悟的境界跟不上。
即便吃再多的丹药，也是白搭。
而现在姜城赫然发现，自己的神魂境界直接冲过了天命境关卡，达到了道宫层次。
这个飞跃，着实是太惊人了。

第104章 大阵之威
论修为，他还是天命四重。
但拥有了道宫层次的神魂，这意义是非常重大的。
也就是说他现在想要晋入道宫，已经不存在瓶颈了。
只要灵力一到，就会水到渠成。
除此之外，他的神魂威能，也彻底凌驾于天命之上。
战斗时能发挥出的实力，变得更强了。
不过，这依然不足以让他干掉那七大高手和那上万血芒大军。
毕竟那七人是实打实的道宫境，神魂自然也都是道宫层次。
姜城知道，那残灵被吸收，应该不只是提升神魂境界那么简单。
意识沉入神府，他立即就发现了奥妙。
脑海内，浮现出了一副神奇的场景。
在他脚下万里之深的地底，是一座巨大而又宽广的地宫。
地宫之内并无灯火，却并非一片漆黑。
因为那中心之处，有着一具长达数万米的大型骸骨。
骸骨通体成浅绿色，许多地方已经斑驳开裂，肢体残缺不全，不知死去多少年了。
骨骼缝隙内透着点点莹光，为这地宫带来了些许光明。
“骊龙？”
姜城莫名就认出了它，尽管在此之前他从未见过。
他终于知道自己得到了什么。
千万年前，一头达到了妖王境界的骊龙死在了这里。
多年以后，它的遗骸被项家先祖发现。
毕竟是妖王层次，即便遗骸也具备着不可思议的效果。
项家人用它的龙鳞炼出了宝器，用它的皮肉炼出了宝丹，甚至提炼出了最后一丝血脉，融入到自身体内增强天赋。
同时，还以它的残骸为阵眼，构建了一座庞大的龙灵大阵。
那是项氏皇族最风光的一段时期，当时他们甚至出过数位道宫八重九重。
只是随着时间推移，骊龙这个宝藏的红利被吃完了。
没了新的宝丹，加上后人骊龙血脉越来越淡薄，资质越来越差。
一直到数十万年前，项家新生儿已经无法遗传骊龙血脉了，项高野便是如此。
凝缇公主之所以天赋远超于他，就是因为意外的隔代遗传了一丝骊龙血脉。
而龙灵大阵，也因为残骸逐渐腐朽，从宝阵跌落到了九阶灵阵。
这就是姜城所知道的一切。
他终于明白，系统这方案有多厉害了。
项氏皇族做梦也不会想到，那死去的骊龙身上其实还有一丝残灵缭绕未灭。
残灵并无意识，只是骊龙临死前的执念所聚，也许再过百万年就会彻底熄灭。
而现在自己融合了它。
他抹了抹戒指，将傀儡啦啦队放了出来。
咚咚咚！
当有点俗气的鼓乐之声突然从废墟里响起时，七大高手和血芒大军是懵逼的。
而当他们看到那跳舞的八个女傀儡时，更是眼珠子都差点脱落了下来。
“发生了什么？”
他们平生欣赏过无数歌舞，但在战斗后的废墟里还是第一次。
“谨慎为妙。”
“我就知道那姜城不会那么简单被杀。”
七人四处感知，却没能发现姜城在何处。
直到头顶上方突然传来一声长笑。
“这歌舞助兴，诸位可还满意？”
一袭白袍的姜城傲立于虚空，那白袍一尘不染，一点都不像是经历过战斗的样子。
七人并不像之前的对手那般，慌乱不堪。
而是不动声色的飞了上去，再次将他包围了起来。
秋河剑尊弹剑轻问：“你为何还活着？”
“因为我比你们都强啊！”
姜城没有再给他们反应的时间，直接发动了龙灵大阵。
没错，这才是系统的真正解决方案。
龙灵大阵，只有项氏皇族才能操纵。
外人就算夺到了阵法中枢，也只是个废品，因为这大阵创出那天，就已经被烙上了项氏皇族的印记。
然而，并非不存在例外。
能让大阵发动的，除了阵法中枢核心之外，还有大阵自己。
骊龙残骸是大阵的阵眼，本身就是大阵的一部分。
融合了残灵的姜城，现在就是骊龙的化身。
他要发动，等同于大阵自己活了过来。
就算是项高野亲至，也拦不住。
下一刻，那光线昏暗的地宫，忽然变成了白昼一般。
以残骸为中心，地面上的阵法纹路全都亮了起来，绵延地下数千里！
每一条纹路，都像是燃烧的火线，壮丽无比。
皇宫之内，等待着姜城被杀消息的项高野猛然起身，一脸难以置信的冲了出去。
他的身边，还有同样惊讶万分的凝缇公主。
两人来到宫外，就看到远处有一座碧绿色的结界，将方圆数百里空间彻底隔绝在了里面。
而那位置，正是公主府！
“这不可能！”
“龙灵大阵怎么会自主发动？”
项高野喃喃自语，这位城府极深的帝王第一次有了事态脱离掌控的感觉。
这一刻，不知多少人走出家门，仰望着那氤氲流光不断流转的结界。
许多人不知道那是什么，但他们知道这一定是很可怕的存在。
因为就连他们，都能感受到从地底散发出的震颤。
“这不可能！”
大将军陆冉同样也喊出了这四个字。
“项高野……”
“项高野暗中在帮你？”
七大高手第一个联想到的不是姜城控制大阵，而是项高野要坑他们。
“呵，你们慢慢享受。”
城哥没义务解释，他只是催动了大阵，紧接着这结界内就变成了人间炼狱。
废墟地面，突然就化作一片汪洋！
如果只是寻常的水也就罢了，淬体境都能活下来。
但这大阵内的汪洋却哪有那么简单。
最先遭殃的是下方的血芒大军。
一万人还没来得及飞起来，就被那海水冲到。
紧接着，他们立即被腐蚀融化……
有数千人反应极快，迅速飞上了天空。
只是已经晚了。
龙灵大阵原本是可以覆盖整个皇城的，只是那样威力就会分散削弱许多。
另外皇城还有大量百姓，姜城和他们无冤无仇，自然不会乱来。
他将范围缩小了几十倍，只笼罩公主府，因此结界的威力也跟着凝聚了起来。
此时的天空，下着瓢泼大雨。
血芒大军才刚沾到几滴，就很快蔓延到了全身，最终同样被腐蚀得一干二净。
不过，这对七大道宫境高手而言还不算什么。
他们面对的，是一条绵延数万米的黑龙虚影。
那虚影每一次吐息，都让他们的灵力紧跟着腐蚀殆尽。
而让他们彻底惊恐万状的，是他们的道宫。
竟然也在一次次的吐息之中，渐渐化作虚无。
骤然失了道宫，他们的根基被毁得七零八落，再也无力抵挡大阵的侵蚀。
这时候，他也掐碎了青裙宫女送给他的那枚传讯灵符。

第105章 疯狂提升
事实上，此时的青裙宫女虽不在公主府，却也离得不远。
她一直在等姜城捏碎玉符，向自己求救。
只要求救，就代表他接受了交易。
在看到血芒大军凝聚出的那柄冲天巨枪之时，她其实想入场。
这一击，即便是她这个道宫八重都很难保证无伤。
何况还有另外七名道宫同时出手。
没她出手，姜城绝对活不下来。
但她最终忍住了。
如果她主动进场参战，那就不是姜城服软。
这是两人之间的博弈，至少她是这么认为的。
那一击之后，她以为姜城死了。
“愚蠢的人。”
“气运再大，也经不起挥霍。”
做出如此评价的她，并没有等待多久，就看到了那结界。
“龙灵大阵？”
“项高野出手了？”
她极度不解，皇帝要干什么？
姜城应该已经死了才对，还开大阵干什么？
然后，她就感知到姜城捏碎了灵符。
她的一缕真灵意识瞬间出现在结界之内，看到了里面的情景。
血芒大军全军覆没。
七大高手油尽灯枯，垂死挣扎。
而姜城还活得好好的。
哦，除此之外，那傀儡啦啦队也还在忙碌着。
歌舞一直都没停。
大阵完全被姜城控制，他还很贴心的为啦啦队腾出了一小片安全区域。
青裙宫女无力吐槽他的审美和品位。
她被眼前这一面倒的战局给震得差点失神。
“你怎么做到的？”
项高野不可能为了姜城开阵，灭杀自己自己皇朝的高手。
“就这样做到的，随手那么一下。”
城哥摊了摊手，一副洒洒水的样子。
此时，那七大高手已经尽数死去。
结界内的海水悄然退去，黑龙虚影也消散不见，结界内回复了平静。
青裙宫女美眸瞪得老大，这战绩即便是她也办不到。
她不信姜城真有那么厉害。
“你怎么掌握龙灵大阵的，你应该是第一次来这里。”
“秘密。”
姜城神秘一笑。
青裙宫女的真灵意识默然片刻，最后问道：“既然你已经赢了，为什么还要捏碎玉符？”
玉符破碎之时，她以为姜城终于求救了呢。
还第一时间做出了出手准备，打算帮他挡下致命一击。
哪知道，进来后压根不用她多事。
“哦，只是让你来见证一下。”
城哥耸了耸肩，装逼有人旁观，才更有成就感不是？
“你……”
青裙宫女的心情犹如万马奔腾，彻底被这个人打败了。
结界消失，真灵意识本就只有一击之力，即便不战斗也无法长久在外界存在，很快散去。
城哥又开始欢天喜地的捡起了战利品。
那一万名血芒大军身上，几乎没什么长物。
这批人虽然全是灵台境，却连储物戒都没有。
要知道，在其他宗门，分魂境也普遍有自己的收藏了。
“真是黑心啊，给乾星皇朝卖命，待遇还这么差。”
他一边吐槽鸣不平，一边把这些人身上的4阶战甲和5阶兵器全部换成了积分。
龙灵大阵的腐蚀，只是针对血肉生灵，这些灵器倒还保存完好。
从这些人身上，他弄到了110万分。
剩下的就是那七大高手了，他们才是重头戏。
这七大高手全是道宫境，而且每个不是家族老祖，就是军方巨搫，要不就是学院院长。
他们的积蓄，也大半都在随身储物戒内。
姜城几乎是每打开一个戒指，就会欢呼一次。
每个人都有八阶灵器，那苏青寿和秋河剑尊更是各有一把九阶灵剑。
灵石丹药灵符更是海量的。
因为乾星皇朝之旅并未结束，后面可能还会被杀复活。所以这次他也不留了，尽数换成了积分。
这一换，他的总积分直接达到了855万。
距离1000万升级，已经不远了。
而剩下的，还有十几件炼制宝丹和宝器的天材地宝。
除此之外，从这些人戒指内凑了凑，又凑到了21枚增加灵力的宝丹。
至于神魂丹药，因为太稀有，这些人要是有也肯定早就自己服用了。
不久前神魂刚刚因为骊龙残灵提升到了道宫层次，现在他缺的就是灵力积累，这些宝丹简直就是雪中送炭。
有天荒不灭体的恐怖转化速度，只要服用，就能炼化成灵力增加修为。
他立即盘腿坐下，在原地服药打坐练功起来。
换作其他人，打坐练功时，那是最忌讳露天野外的，太危险了。
尤其是突破时，被人打扰一下，很可能就会出大事。
不过姜城根本不在乎这个，今天的复活还剩两次呢，就算被杀都没事。
一道窈窕身影悄无声息来到了他的背后。
青裙宫女的本体还是过来了。
她默默看着姜城修炼的背影，一时间不知该说什么好。
这个人，她完全无法评价。
说他愚蠢吧，死的可全都是敌人，笑到最后的是他。
说他聪明吧，看看这毫无防备的亚子，哪里聪明了？
紧接着，她就发现姜城变成了天命五重。
服药提升么？
丹药想要起作用，前提是感悟境界达到了，神魂跟上了。
看来，他是在刚刚的战斗中顿悟了吧？
随后，她就看到姜城再次服药。
还能继续提升吗？
仅仅一分钟之后，她就愕然发现，这个人的气息已经变成天命六重了。
这怎么可能？
天命五重到六重，是需要大量灵力的。
就算宝丹蕴藏着海量的灵气，修士想要彻底炼化转变成灵力，也需要漫长的时间。
炼化一枚宝丹的药力，寻常天命修士需要两三个月，甚至更久。
而天才修士，因为体质和血脉的特殊之处，时间大为缩短，往往只需要几天就可以。
至于她这种顶尖天才，几个时辰就可办到。
然而现在她看到了什么？
这个人居然只用了短短片刻，就炼化了两枚宝丹，还顺利突破了。
“你……”
她打算说点什么。
紧接着，就看到姜城又一次服用了宝丹，而且这次是一下两颗一起炼化。
疯了吧？
天命修士同时承受一枚宝丹的力量，已经算是极限了。
两枚，经脉很可能会被撑爆的！
然而两分钟后，她就发现姜城又一次服用了两枚宝丹。
片刻后，他又进阶了，顺利变成了天命七重修士。
青裙宫女可以发誓，自己这辈子没见过提升得这么快的人。
就在自己眼皮底下，一会一个小境界，一会又一个小境界。

第106章 四方元鼎
青裙宫女的心情越来越复杂。
她原本打算给他护法，毕竟还指望着与三眼虎的合作。
姜城不能死。
但渐渐的，她的心态有点变了。
这个人的资质太恐怖了！
甚至让她都感到了一丝丝嫉妒。
他不需要感悟的吗？
不需要神魂境界的吗？
她的表情不断变化……
不过最终，还是苦笑着摇了摇头。
罢了，世间天才何其之多。
如果看到一个超越自己的就想着灭掉，那格局也就那样了。
平静下来后，她就那么看着他继续突破。
到了最后，姜城居然一次性服用了五颗宝丹。
当那21颗丹药全部炼化完之后，他的境界稳定在了天命九重巅峰。
距离道宫境，已经只有一步之遥。
直到这时候，他才修炼完毕站了起来。
如果这也算修炼的话……
“恭喜你修为大进！”
回头看去，城哥差点吓了一跳。
“卧槽，仙女啊！”
身后那女子依旧穿着先前那身青色长裙，面容气质却已截然不同。
深紫色的双眸仿佛清冷的夜空，令人产生一种极为遥远的错觉。
雪白精致的面容完全就是造物主偏爱的杰作，已经无法更完美。
即便姜城这样玩世不恭的人，也很难将目光偏移过去。
夜风中轻轻飘起的长发，灵动翩翩，仿佛有精灵在上面唱歌。
在此之前，姜城见过最美的女人是纪灵涵。
而与她小家碧玉般的柔美相比，眼前这女子的美，是透着疏离感的高不可攀，仿佛她不该属于这个世界。
“是我。”
“我本名蓝荑。”
再次听到她熟悉的声音，姜城终于认了出来。
靠，这长得都不像真人的美女，居然就是那青裙宫女？
之前她也仅仅只是耐看而已，颜值并不是很惊艳。
而现在，她走到哪里都会成为毫无疑问的焦点。
虽然一开始就知道她利用特殊耳环改变了容貌，但这变化也太极端了吧？
“自我介绍一下，我是仙遗族巫部的现任族长。”
或许是因为姜城的天赋打动了她。
又或许是因为姜城从之前的围杀中活了下来，证明了自己的气运有多深厚。
蓝荑终于决定公开身份。
只可惜，城哥听得一头雾水。
“什么仙遗族？巫部又是什么？”
“原来你连仙遗族没听过么？”
她看起来有点失望，仿佛这个族群应该很出名。
“仙遗族，是仙人的后裔。”
说出这句话之后，她就等着姜城震惊的表情。
然而很遗憾，城哥只是点了点头。
“哦。”
听到仙人，居然都没点激烈反应。
蓝荑很想问他，你到底有多会装模作样？
“这个世界本不该出现仙人，他们的力量超出了位面极限。”
“在仙人面前，圣阶都不堪一击，人数也没了意义。”
“因此，天地规则不会允许他们从仙域下来，那会打破下界平衡。”
城哥表示理解。
这种事情，不用想都知道。
仙域都是仙人，如果能随随便便下来，哪还有普通修士的生存空间。
蓝荑告诉他这个，是为了让他体会仙人的强大，哪知道这家伙依然只是点个头，表情相当平静。
完全没有没吓到的样子。
她只能继续道：“但凡事有例外，很久以前有九名仙人因为一场意外，降临到了下界。”
“然后呢？”
“他们想要飞升回去，但受创严重，只能暂时逗留在下界恢复。也就在那段时期，他们在下界留下了后裔。”
“这群后裔就是仙遗族？”
“没错，仙遗族是那九位仙人的后裔，也就分为九部，如今散在各大域界。巫部是其中一支，正在这千灵域。”
“其余八部分别是谁？”
“雷部、毒部、幻部、火部、战部、画部、心部、食部。”
前五部，姜城还能懂。
后面那三部他有点理解不能了。
“画部是干啥的，仙遗族要培养艺术家吗？”
“还有食部，难道是比谁更能吃？一群吃货吗哈哈哈哈……”
蓝荑磨了磨贝齿，很想给他一脚。
“大道万千，只要契合天地规则，都可成仙，你连这都不知道吗？”
要不是刚刚姜城的天赋就摆在她眼前，她都要怀疑这是个修炼新人了。
而且这是重点吗？
他难道不该问问那九位仙人去哪了吗？
“九位仙人在下界只停留了百年，之后就相继回到了仙域。”
“由于仙域和下界存在着规则壁障，所以他们无法再下来，从此世上也再无仙人。”
“仙遗族也就此分裂成九部……”
姜城很想告诉她，妹子你说错了，起码我宗门里就还有个自称仙尊的马仔。
那个什么规则壁障，没你想的那么牛批啊，还是有漏网之鱼的。
“你告诉我出身来历，是要摊牌了么？”
“没错，我想让你请三眼虎前辈出次手，帮我得到乾星皇朝的四方元鼎。”
姜城当然不会立刻答应。
他只是好奇道：“以你的实力想要夺宝，乾星皇朝也没人能挡得住吧？”
蓝荑微微摇了摇头：“四方元鼎是一件信仰类的法宝。有此宝在，项高野能得到整个皇朝的气运加持，我也敌不过。”
“法宝？什么品阶的？”
城哥来了兴趣。
他虽然有宝器了，但法宝还是一件都没有。
法宝与兵器护甲不同，并不是炼器师能炼得出来的。
它往往具备着超出常理的效果，比如锁人魂魄、欺山赶海、羁拿镇压等等。
即便凡人得到，都能发挥出不可思议的威能。
“四方元鼎只能算下品法宝。”
蓝荑伸手将一缕青丝拨到耳后，低首看向了地下。
“皇朝和宗门不同，他们还管着世俗界亿万子民。从建立的那天开始，庞大的信奉之力就出现了。”
“项家先祖不知从哪里得到了法门，铸造了四方元鼎，将那些飘渺无形的信奉之力抽取汇聚到了鼎内。”
“久而久之，这四方元鼎渐渐变成了一件法宝。”
“此物有着天然的镇压效果，也能护佑皇族气运，是项家能延续数百万年的根本。”
她这解释，让姜城有点无语。
“拿走了四方元鼎，乾星皇朝的百姓不会出事吧？”
虽然灭了不少宗门，但对自己毫无关联的人，他是不想加害的。
“当然不会，这个鼎变相将他们的信仰和皇族气运绑到了一起，反而禁锢了他们。”

第107章 这说的是人话吗
蓝荑又道：“不过没了这法宝之后，项家的皇族气运倒是会降低一大半，也许将来会被其他家族取代。”
“至于抢到四方元鼎的人……”
“会怎样？”
“会得到那些信奉之力的护佑。”
姜城还在等着下文。
但蓝荑的回答到此戛然而止，没后续了。
“就这？”
什么信奉之力，又不能直接增加修为，也不能增强神魂。
那个鼎本身也只是一件下品法宝。
自己不是项氏一族，也得不到皇族气运加持，用来也战斗也没多大威能。
还有那什么信奉之力的保护，像他这种隔三差五就死几次的人，也完全用不上。
至于那么费力吗？
“你藏在凝缇身边，就是为了利用她得到那个鼎？”
“没错。”
“她是项氏皇族的人，怎么可能帮你？”
“这其中自有原因。”
蓝荑叹了口气：“只可惜，即便是她也无缘接近四方元鼎，我的计划持续了三年都没有进展。”
“所以你这次想到了我？”
“是想到了你背后的三眼虎前辈，若它愿出手，轻而易举。”
“我为什么要帮你？”
两人又没交情，凭什么无缘无故为别人出力。
就算蓝荑再漂亮也不行，城哥又不是舔狗。
蓝荑自然也明白这个道理。
“只要你能帮我得到它，条件任你开。”
“真的？”
城哥的眉毛扬了起来，笑容都变得有几分无耻了。
“条件任我开？”
蓝荑清冷的双眸内满是决意，这四方元鼎对她来说，似乎极其重要。
“只要我能办到。”
“那行，你若答应成为我的人，我一定帮你。”
这女人年龄看上去不大。
实力却达到了道宫八重，修炼资质不用说也是逆天级别的。
以她这实力，这资质，系统定价是非常高的。
一旦她也像纪灵涵林宁那样成为自己人，那会瞬间带来多少分啊？
800万？
1000万？
2000万？
城哥都差点流出口水了！
“你……”
蓝荑的心跳快速跳动了那么几下。
任何女人听到男人说‘成为我的人’，首先会想到的都是‘做我的女人’，也就是成亲吧？
帮一次忙，就要自己以身相许，这家伙太过分了。
“你这是趁火打劫！”
“不答应？”
姜城耸了耸肩：“那就算了，再见。”
眼见他真的离去，蓝荑深吸了一口气。
“等一等！”
她的贝齿磨了又磨，恨不得把眼前这个可恶的男子摔在地上狠狠踩一万脚，而且还是对着脸踩。
“我答应你了。”
四方元鼎对她太重要了，没有信奉之力的护佑，她毕生的追求就无法完成。
城哥惊喜转身。
“真的？”
这可是海量积分啊！
“没错！”
蓝荑狠狠点头，下定了决心。
仔细一想，此人无论长相还是天赋都是自己平生仅见。
即便仙遗族其余各部的青年才俊中，也没有如他这般奇男子。
尽管毫无感情，但临时成个亲，好像也不亏。
反正等到将来那计划成功，自己也不在下界了。
就当一段回忆好了。
她倒是想通了，姜城却不高兴了。
你既然答应跟我一伙了，系统怎么还没叮一声？
没叮就不是自己人。
这女人，以为空口白话就能骗哥吗？
岂有此理！
“你真是一点诚意都没有。”
“虚情假意的狡诈女人！”
他还满怀期待的准备拥抱海量积分，现在这失望袭来，心都差点被伤到了，
“太过分了！”
原本还有点小鹿乱撞的蓝荑，被他这几句话给整蒙了。
“你什么意思？”
她绝美的脸瞬间布满寒霜。
成亲这么过分的条件我都答应了，你还要我怎样？
你知道一个女人做出这个决定，是多么的重大，多么的不容易吗？
居然还骂我虚情假意？
还狡诈？
“我什么意思？”
姜城冷冷一笑：“就是提醒你，别把哥当傻子耍。”
“你，你去死吧！”蓝荑气得直跺脚。
就这样，两人不欢而散。
才一分开，城哥就谋划上了。
对于那四方元鼎，他嘴里说着就这，心里还是很诚实的。
那毕竟是个法宝啊！
自己还没有这个档次的宝物呢。
就算不用，无论赐给弟子还是兑换成积分也都不错啊。
可惜啊，刚刚应该多套点话，比如那鼎放在哪了。
要不，真的把三眼虎喊过来？
以它的实力，一个神念横扫应该就找到了。
不不不，想到那老虎牛逼轰轰的得瑟嘴脸，他就立刻打消了这个念头。
“我姜城有今天的成就，全都是靠自己一点点努力得来的，何曾依赖过别人！”
如果靠系统开挂也算努力的话。
……
干掉七大高手和上万血芒大军，彻底轰动了整个乾星皇朝。
一时间，姜城之名被无数人提起。
某种意义上来说，他扬名立万的骚包愿望算是实现了。
世事就是这么巧妙。
之前他杀了一群贵公子，被各大家族围攻，被当成了罪人。
而现在他杀了更多的人，却再也没人来追究。
能杀死那七大高手，意味着什么，皇帝项高野很清楚。
他连夜派人给姜城安排了新的行宫，待遇比之前还要隆重。
公主府被毁的凝缇也同样住了进来，再次同处一个屋檐下。
三天后的夜晚，这位公主悄悄找上了门。
“姜掌门救救小女子吧……”
一进门，她就噗通跪了下来，哭得梨花带雨。
把城哥吓了一跳，这啥情况。
之前的凝缇基本都是本宫本宫的，高贵冷艳得不像话，他还真没见过这阵势，都有点画风崩塌的感觉了。
“起来说话吧。”
“我不，如果姜掌门不救我，我就不起来！”
凝缇居然撒起了娇。
以她那国色天香的姿容，泪眼朦胧真是我见犹怜，只怕没几个人能顶得住。
只可惜，姜城不久前才见过更美的蓝荑。
何况家里还有一个不次于她的纪灵涵。
“好吧，既然你不愿起来，那我就不强人所难了。”
他原本还打算上前扶人，现在又坐了回去。
跪在地上的凝缇蒙了。
这家伙是人吗？
说的是人话吗？
不过现在她还真不好起来，自己要跪的，只能继续跪着把戏演下去。
“呜呜呜，我贵为公主，姜掌门一定觉得我予取予求、无忧无虑吧？”

第108章 想杀就自己动手
姜城也不知道她这突然卖惨是要干什么，只能跟着附和。
“是啊是啊。”
“其实，我这三年一直都活在恐惧阴影下，性命危在旦夕，呜呜呜……”
“竟有此事？”
嘴巴里这么说，实际上他立刻就明白了过来。
本来就觉得这公主身后有个更厉害的宫女，还能相安无事，实在太荒唐了。
尤其蓝荑说凝缇会配合她，更是让他无法理解。
不出意外，凝缇这三年应该是被蓝荑控制住了。
“姜掌门可知道，我身边有位宫女名为蓝荑，她其实不是乾星皇朝的人，而是某个邪恶魔宗的妖女！”
一个说巫部族长，一个说魔宗妖女，我该信谁的？
“哦，那真是骇人听闻。”他干巴巴的发表了一下感想。
凝缇以为他还没和蓝荑接触过，继续抽抽噎噎道：“那妖女实力比我祖皇还强，更有一门歹毒的咒术。”
“被她中下咒印之后，我的生死全在她一念之间，只能听命于她，沦为她的奴隶……”
“请姜掌门救我啊！”
她以头抢地，嘣的一声磕得地面乱石横飞。
嘶……
姜城抽了抽嘴角，妹子你疯了吧？
不疼吗？
哦也是，你都道宫一重了，该心疼的是地板。
“你要我怎么救你？”
“想解除那咒印，只有一个办法，那就是杀死她！”
凝缇抬起发红的额头，狠狠道。
“姜掌门能斩杀那七大道宫强者，还能挥手间覆灭一万血芒大军，这等实力，杀她定然不费吹灰之力！”
“现在唯一能救我的，就只有你了，求求你……”
城哥差点被她弄得无语。
表面是卖惨，实际上是逼自己去杀人啊。
问题是咱俩非亲非故的，凭什么为了你去和一个道宫八重拼命？
“帮你也不是不行，如果你愿意成为我的自己人……”
“我愿意，我当然愿意！”
凝缇都不等他说完，就大声表态了。
只可惜，姜城还是没听到系统叮一声。
艹，这些女人没一个能信的。
凝缇还以为这就算妥了呢，当场破涕为笑。
“姜掌门，那我们说好了哦，明晚我祖皇会设宴款待你，到时候我会把她一起骗过去。”
“席间你就能动手了！”
“祖皇也会配合你，千万别忘了哦……”
说完，她匆匆离去。
望着她的背影，城哥暗暗腹诽。
妹子你还真拿我当枪使啊？
他又不傻，凝缇这番话其实有不少漏洞。
足足三年时间，项高野为什么都不亲自干掉蓝荑。
这位乾星皇帝虽然只是道宫六重，比蓝荑低了两重，但在自己的主场还是能办得到的。
比如利用大阵，比如利用四方元鼎。
蓝荑自己都说了，她敌不过那气运法宝。
想救凝缇的话，三年间有无数次机会能办到，为什么偏偏要等到自己出场？
这其中肯定有原因。
她们父女俩是想设局，让自己和蓝荑先来个互相残杀，最后一网打尽吗？
城哥也不知道自己猜的是不是真相，他打算明晚亲自见证一下。
反正，三次复活无所畏惧不是么？
四方元鼎他还是很感兴趣的。
次日傍晚，果然有人来请他入宫赴宴了。
“哈哈哈，这位便是姜掌门么？”
“果然是天人之姿，气宇轩昂，名不虚传啊！”
虽然都确定是敌人了，但项高野套路化的夸赞，姜城还是照单全收。
“不愧为皇帝陛下，慧眼独具啊，一眼就看出了本掌门的特别之处！”
“佩服佩服！”
殿内的皇朝众高手齐齐嘴角抽搐。
老兄，你这是佩服陛下还是夸你自己？
项高野似乎也没想到他是这么个风格，这位久居高位的帝王差点都没管理好自己的表情。
“来来来，入座！”
这座席显然是刻意安排过的，姜城旁边一席就是凝缇公主。
而她身后站着的两名宫女，其中一人正是蓝荑。
这女人又戴上了耳环，保持着之前青裙宫女的形象。
宴席很快开始。
一切都很正常，席间觥筹交错。
不时有天命和道宫高手举杯笑谈两句，他也都有一搭没一搭的应付着。
特么你们这鸿门宴到底要开到什么时候啊？
少顷，宴席撤去，场中开始了歌舞表演。
这种表演，在场众人自然是都看惯了，不过城哥倒是异常认真起来。
这歌舞一看就比自己那傀儡啦啦队要有格调得多啊。
看来回去后，要让老莫改进一下。
“凝缇，听说你的侍女都是灵台境，何不让她们也上台来一段剑舞？”
项高野这个提议，众人自然不会反对。
“这……”
凝缇一脸纠结为难的看向了身后。
或许是蓝荑给了她肯定的答复，她才终于展颜一笑。
“可以啊。”
随后，蓝荑和另一名宫女就来到了场中舞剑。
看着她那认真的劲头，姜城一阵好笑。
这女人还不知道今晚是针对她的杀局呢，还在那扮演一个正常的宫女。
舞了一会，全场喝彩声不断。
项高野‘趁机’提议：“听闻姜掌门剑术高明，不知可否入场教教这两位宫女？”
他这话音一落，凝缇的面色就紧张起来。
这正是他们给姜城制造的‘机会’。
现在蓝荑毫无防备，只当这是寻常的表演。如果想要姜城趁着舞剑时杀死她，还真是比正面战斗要简单许多。
其余人也纷纷鼓噪起来。
“早想看看姜掌门的剑法了。”
“姜掌门不会看不起这两位宫女吧？”
“这两位宫女能得到姜掌门的指点，真是三生有幸。”
城哥心里不断冷笑。
又是一群托。
表面捧着，实际是借刀杀人，拿他当猴耍，真是想得美。
“什么舞剑，莫名其妙，老子没兴趣！”
他抬了抬眼皮，相当不屑。
全场骤然一静，就连场中舞剑的二女也停了下来。
所有人一脸错愕，惊讶无比。
这种场合，就算暗里有仇，表面都会保持着客客气气。
谁会像他这样口出粗鄙之语。
“姜掌门，你这是何意？”
项高野阴沉着脸站了起来。
凝缇公主的眼内写满了失落和伤心：“姜掌门，你这点薄面都不愿意给吗？”
其余人也纷纷开口。
“对啊姜掌门，舞剑而已，反应何必这么大？”
“姜掌门你……”
城哥嘿嘿一笑，打断了他们的吟唱。
“你们想杀蓝荑，就自己动手，别指望我。”
话音一落，场中的蓝荑眼中瞬间布满了杀气，扫视着全场。

第109章 圣地插手
到了这一步，再掩饰也没意义了。
凝缇闪身飞离，不是为了战斗，而是藏到了项高野身后。
她很聪明，知道怎样才能笑到最后。
殿内其他高手，诸如夏侯峻等人纷纷祭出灵器，道宫神府争奇斗艳。
将这宽广无比的大殿映照得华彩非凡。
“发生了什么？”
蓝荑还没弄明白怎么回事呢。
现在全场都把兵器对准了她，唯一能信的，居然只剩下还坐在席间的姜城了。
“大妹子，耳环取下来吧。你身份都暴露了，凝缇要我杀你。”
向来实诚的他，继续发扬着不隐瞒不谎报的优良传统美德。
藏在项高野身后的凝缇公主顿时愤怒尖叫了起来。
“姜城，你出卖我，你会死得很惨！”
城哥一点都不生气。
“谢谢你的祝福，呆会用力点。”
蓝荑却很生气，她一边取下耳环恢复真容，一边幽幽盯着凝缇。
“你不怕死？”
全场不知多少人的目光悄然变得凝固起来，那张脸实在是太美了。
根本不像是人间该有的，令人一阵窒息。
凝缇公主已经足够漂亮，但与她相比，就像是雀鸟比之天鹅。
一些意志不坚的修士，甚至连兵器都悄然垂落了下来。
“哈哈哈哈……”
凝缇忽然大笑，那笑声畅快而又解恨。
“你是不是还指望用那咒印来威胁我？”
“很遗憾，已经被解掉了！”
“你现在还是想想自己会沦落到什么下场吧！”
她终于不用再在她面前扮孙子了。
“其实这三年我还要谢谢你的栽培指点呢，没有你，我还真没那么容易进入道宫境。”
“咯咯咯咯……”
“所以我保证，就算你死了，也不会让你安宁。”
也许是憋得太久，话语间的恶毒意味毫不掩饰。
蓝荑的表情总算有了些变化。
“你是怎么办到的？”
中了她的咒印，虽然口还能言，手还能写，但只要提到与那咒印相关的任何一个字眼，都会立即触发咒术，当场暴毙。
这也是三年来，项高野一直无动于衷的原因。
因为凝缇无法告诉任何人，他之前根本不知情。
高台上的皇帝，目光始终都在姜城身上。
“你真是很不识抬举。”
“说吧，那晚你是怎么触发龙灵大阵的。”
这是他心头的一根刺，不弄明白始终无法安心。
那天姜城发动大阵之后，他曾去地宫仔细检查了一遍，却根本发现不了什么不对的地方。
大阵没任何异常，也不像是被人动了手脚。
“只要你说出来，朕可以留你一命。”
这种鬼话，姜城当然不会信。
更何况，他用得着吗？
“哎，既然你要留我一命，那我还真不想说了。”
“你会说的。”
项高野拍了拍手，后方缓缓走出两名白衣青年。
这二人乍一看面容普通，但施施然站在这大殿内，却像是取代了项高野成为了这里的主人一般。
浑身缭绕着难以言喻的怪异气质。
“余良、韩华原，是你们！”
蓝荑一见到这两人，面色立即就变得凝重起来。
除此之外，还有刻骨铭心的仇恨。
“蓝荑，现在你知道我的咒印是怎么解掉的吧？”
凝缇得意洋洋地仰起修长白皙的脖颈：“在两位圣子面前，你那点本事不堪一击！”
蓝荑轻蔑冷笑了一声。
“就凭他们两个不语圣地的杂碎，还不够格解掉我的咒印。”
还不等那两人开口呢，夏侯峻倒是先一步跳出来叫嚣了。
“大胆，你这妖女不过道宫八重而已。两位圣子都是道宫九重，你有什么资格藐视他们？”
“不自量力。”
“真是可笑至极！”
果然逼格比不了上次那七大高手了，只能说点杂鱼台词。
城哥暗暗吐槽的时候，识海内出现了蓝荑急促的传音。
“姜城，他们也不会放过你，你我二人都会被杀。”
“你可有办法召唤三眼虎前辈？”
都到这地步了，妹子你还惦记着那老虎啊？
哥才是全场最牛批的大杀器啊，你能不能有点眼光？
“召唤不了呢，怎么办啊？”
他恶趣味起来了，故意装作很害怕的语调传音回去。
蓝荑目光看着对面那群人，表面不动声色，但传音却透着恨铁不成钢。
“你这白痴真是浪费了天大的机缘，有妖王都不带着！”
“是是是，那接下来怎么办呢，小姐姐？”
“现在唯一的办法就是联手冲出去，那两人由我接下，你主要的对手是项高野和其他人。”
这么够意思？
主动把对面最强的两个道宫九重揽过去？
“这让我多不好意思啊……”
城哥必须承认自己被感动了。
蓝荑又道：“但你也要小心，这两人有言法咒术。”
“他们也会咒术，莫非也是你们仙遗族巫部的？”
“不是……”
此时，那不语圣地两名圣子其中一人缓缓开口。
“她说的没错。”
就这么简简单单五个字，就像是真理一样，所有人瞬间就信服无比。
姜城甚至有了一种诡异的感觉，好像接下来无论蓝荑说什么，都应该是对的了。
艹，这是什么妖术，这么神奇？
“我们确实解不了你的咒印，但师尊可以。”
“临行前，他老人家赐了我们一张化咒圣符。”
蓝荑这才恍然。
难怪凝缇的咒印被解之后那两天，自己居然都没察觉到。
原来是入圣境插手了。
“你们不语圣地还真是阴魂不散！”
韩华原微微摇了摇头：“你该知道，巫部已成过去。师尊很欣赏你。你若愿意，现在拜他老人家为师还来得及。”
“呵……”
“是他想拜我为师吧？”
蓝荑冷笑不止，暗地里却再次传音过来。
“我要出手了，你应该还能发动龙灵大阵吧……”
城哥很想说，妹子其实你不用出手，看戏就行了。
只要看着哥被杀掉，立马就能翻盘。
只是，他还没来得及回话呢，这女人下一秒就悍然杀了出去。
一柄长剑直指那两名圣子。
霎时间，这宫殿仿佛突然变幻了一个空间。
所有人的视线，全都不自禁的被那剑尖所夺。
“护驾！”
数名道宫高手催动着道宫，飞快杀来。
但还没等他们的道宫发动威能，蓝荑就看了过去。
紫色的眼眸宛若古井不波的深潭，只是一眼而已。
下一瞬，夏侯峻与杨劼如遭雷击，面色同时变得苍白无比。

第110章 神奇的言法咒术
谁也不知这一眼究竟意味着什么。
只见那两座道宫摇摇欲坠，差点从半空跌落下来。
项高野大骇，这手段超出了他的想象。
他的前方，蓝荑的道宫震慑全场，也震颤着每个人的神魂深处。
那是一座八彩道宫，八道武道江河掀起巨浪扑击而至。
每一朵浪花，都蕴藏着高深的武道伟力。
这是姜城第一次看到蓝荑出手。
他终于明白，为什么她上次说能帮自己抵挡七大高手和上万血芒大军了。
那八条大江，有六条是王级的。
那就是道宫入圣这个层次该有的武道感悟境界。
而剩下的两条，竟然是圣级的！
她真有那个实力。
这女人在入圣之下应该都没什么对手了。
难怪不语圣地要派两名道宫九重来对付她，如果只有一个，估计根本制不住她。
道宫和天命境其实是一脉相承的。
因为有璀璨神府，等到了道宫境，姜城会自动进化到九彩道宫。
这底蕴听起来比蓝荑还要恐怖。
只是，城哥那九条河流目前的状态着实有点寒碜。
除了五行武道因为道天仙韵的提升，变成了震古烁今的仙级层次之外。
其他八条河流，有三条还是真级，四条是师级，一条是宗级。
两大圣子当然不会坐以待毙。
两人同时祭出道宫，七彩纷呈，七条王级的江河浩浩荡荡。
如果没看过蓝荑的道宫，那现在全场一定会被两位圣子镇住。
但现在这么一对比，他们的七彩道宫就有点平平无奇了。
“剑。”
余良低声说了一个字。
在这纷乱的战场，还是传入到了每个人耳内。
他用的其实是一本书形宝器，但蓝荑的四周却出现了数之不清形状相同的剑阵。
那剑阵如雨一般，划着一道道流光直刺而下。
但在进入蓝荑三尺范围之前，所以长剑猛地燃烧了起来。
而后化作道道青烟。
“墙。”
韩华原手持一柄蓝色小旗，猛然一摇。
蓝荑一往无前的杀招，突然被一堵似金非金，似土非土的高墙所阻拦。
这特么是什么招数？
姜城眼珠子都差点瞪落了。
就说了一个字，就变成真的了？
传说中的言出法随吗？
不可能，那他们直接说个死字岂不是更简单？
蓝荑的剑尖击在墙上，并未发出轰然碰击之声，而是如同扎在了水里。
那堵墙面竟然如水波一般，扭曲荡漾了开来。
也就是她这个巫女了，换作其他道宫境碰到这种言法咒术，估计要焦头烂额。
韩华原的嘴角一缕血丝溢出，倒退了一步。
蓝荑的长剑透过墙面，再度接近了两大圣子。
“藤。”
余良疯狂翻动手中书页，断喝一声，地面和虚空突然被无数盘根错节的藤蔓所覆盖。
而处在言法咒术中心的蓝荑停了下来。
她浑身上下，都被那藤蔓所缠绕。
“还不快开阵，用四方元鼎！”
刚刚被咒术反噬的韩华原厉声大喝。
早已被这巫术言法给震懵的皇帝如梦初醒，连忙发动大阵和法宝。
霎时间，大殿被碧绿色的结界所笼罩，自成一片空间。
漆黑的海水翻涌怒吼，瓢泼大雨倾泻而下。
直袭被缠住的蓝荑。
与此同时，一尊金光闪闪的四方鼎滴溜溜旋转着来到了蓝荑的头顶上方。
原本蓝荑已经将缠绕着的藤蔓全部用巫术化作了灰烬。
此时被那金光一照，整个人突然都萎靡了下来。
四方元鼎，以乾星皇朝亿万子民的信奉之力为根基，凝聚成国运，最终又被转化成项氏一族的气运。
这种不可思议的力量之下，别说是道宫境，即便入圣境都会受到一定程度的镇压。
他这一出手，之前无坚不摧的蓝荑，立刻就陷入到了绝境。
而那两名圣子，也终于松了口气。
夏侯峻杨劼等人纵声大笑。
但紧接着，他们就笑不出来了。
姜城等的就是这一刻。
他又不是来看戏的。
虽然很想早点被杀死，但蓝荑这么够意思的独自挡下两名道宫九重，他也不能无动于衷。
以城哥的反应，原本第一时间就可以开大阵辅助这位主C队友了。
但他没那么做，因为那不是切入战场的最佳时机。
他故意让项高野先开大阵。
对方开阵，目标聚集在他和蓝荑两人身上。
那海水和狂风暴雨，全都只攻击他们两人，其他人自是安然无恙。
这让所有敌人都松懈了下来。
也就在这毫无防备的时刻，城哥突然利用骊龙残灵改变了大阵的控制权。
猛然间，汹涌灌向两人的黑水瞬间掉头，扑向殿内其他高手。
而那狂风暴雨，也倾泻在他们的头顶。
无论夏侯峻和杨劼，还是两大圣子与项高野，全都猝不及防。
“啊……”
夏侯峻凄厉惨叫，一滴雨水滴上灵甲，就像穿透一样渗入了他的肩膀皮肉内。
这雨水，蕴藏着骊龙的腐蚀规则，哪是道宫境能抵消的。
他拼命催动灵力，道宫疯狂旋转，却根本挡不住黑水腐蚀的步伐。
仅仅两个呼吸之后，就融入到了那黑水之中，再无半点痕迹。
倒是那灵甲，因为不是血肉生灵，反而还留了下来。
以夏侯峻道宫境实力，如果一开始警惕点，肯定不会那么容易被杀。
但没办法，姜城发动大阵的时机太巧妙，打了个心理差。
不光他，杨劼等另外几名道宫强者也尽数殒命。
而道宫之下，更是一个都不留。
极目望去，剩下的居然只有两大圣子，和皇帝公主这寥寥四人还活着。
战绩无比辉煌。
前三人是因为实力强过不止一筹，而凝缇则是因为狡猾机警，保命手段够多。
不过即便如此，四人现在也极其狼狈。
皇朝高手一扫而空，项高野陷入震怒。
他想夺回大阵的控制权，只是此时无论他怎么操纵那阵法中枢核心，都再无半点反应。
开玩笑，现在姜城就是大阵阵眼的化身。
什么中枢核心，都要隔了一层，哪有他自己来得直接。
面对那大阵的黑龙吐息，项高野狼狈不堪，勉强招架。
凝缇更是灰头土脸，随时都有败亡的危险。
无奈之下，他只能调动四方元鼎前来对抗大阵。
在那方鼎的皇族气运荡涤庇护之下，黑龙虚影的吐息终于无法再侵入四人藏身的范围。
但方鼎一换位置，之前岌岌可危的蓝荑就没了压力。

第111章 仙阶体验版
一脱困，她就再度杀了上去。
呲！
剑光与四方元鼎的气运之力对轰在了一起。
如同烈火烹油一般，竟然发出了刺耳的滋啦之声。
道道白雾腾起，如烟如幻。
极目望去，竟能看到一座座虚幻的山川河流和怪异神像。
“火！”
“雷！”
两大圣子同时开口，再次施展言法咒术。
地面在这一刻突然开裂，无尽熔岩冲天而上，直取姜城和蓝荑。
天空之上，雷电齐鸣，震耳欲聋。
不过，这种攻击对两人造成的影响有限得很。
尤其姜城有龙灵大阵在手，黑水不断腐蚀之下，那熔岩和雷电被一点点扑灭弱化，造不成什么伤害。
若不是有四方元鼎的抵挡，那四人还挡不住蓝荑姜城这一内一外两大夹击。
项高野疯狂催动着法宝，气运之力喷薄而出。
这一刻，泷岳皇城所有百姓莫名觉得自己浑身无力，头脑一片昏沉。
即便是修士，也感到了一阵不适。
他们全都将目光对准了中心的皇宫。
在那里，一道金光冲上云霄，在上空形成了一片金色的云朵，而且还在不断扩张。
“发生了……什么？”
“不知道……”
“皇宫被人攻打了吗？”
处在四方元鼎保护之下的项高野有点慌。
这两个圣地的圣子怎么搞的？
不是道宫九重吗？
不是名震千灵界的顶尖天才吗？
怎么两人联手杀一个道宫八重都那么费劲，不给力啊！
他倒是误会了，这两人的杀手锏言法咒术，本就是巫术的一个分支。
要是对上其他道宫九重，他们肯定游刃有余。
偏偏碰上蓝荑这个巫部族长，就很难打出优势来。
不能这样下去了。
余良一边战斗，一边悄悄观察了一下操纵着大阵的姜城。
短时间内，想击溃蓝荑不太可能。
不如先把突破口放在这小子身上。
对了，他只有天命九重啊！
低了一个大境界，正好能用那门言法咒术！
“梦！”
他忽然吐气开声，两道氤氲流光立即降临到蓝荑和姜城身上。
“呵……”
蓝荑冷冷一笑，那流光瞬间破灭。
如同虚幻的气泡。
这种直接作用于对手身上的咒术，想制住她简直就是笑话。
但姜城就不同了。
他低了一个大境界，而且对咒术毫无了解……
原本还在操纵大阵的他，瞬间就眼皮一沉，睡了过去。
甚至，还做了个梦。
在那梦里，他坐在宝座之上，下方无数人齐声朗诵掌门语录，整整齐齐。
烟雾缭绕的池中，千娇百媚的美女们正在跳舞。
而他则是左拥右抱，温香软玉好不快活。
左边是纪灵涵，右边是林宁，还有一女在给他捶腿。
定睛一看，居然是蓝荑。
“嘿嘿嘿，蓝荑，你怎么变这么乖了？”
“终于臣服在本大爷的英俊容颜之下了吗？”
他都笑出声了……
外面正在战斗的蓝荑也听到了这含含糊糊的梦话，差点被他气晕过去。
这家伙还真中招了。
而且，自己在他梦里似乎形象还很不堪。
真是该死！
忘了这家伙是天命九重了。
余良那言法咒术，之前一直没对她用，而只是藤蔓剑阵雷电这些外在攻击，就是因为对目标直接使用很难生效。
但如果目标比他低一个大境界，那就容易多了。
姜城这一睡过去，大阵顿时就失去了控制，重回项高野之手。
被两大高手缠住，蓝荑根本无法营救，只能眼睁睁看着他在睡梦中被杀死。
她的心彻底沉了下来。
完了。
大阵再次易主，项高野第一时间就拿来对付她。
而那四方元鼎也因为不用对抗大阵，重新笼罩住了她。
她现在连逃走都无法再办到。
只能苦苦支撑。
“笼！”
“锁！”
余良和韩华原同时大喝。
蓝荑头顶凭空出现一座白玉牢笼，将她罩在了里面。
除此之外，一条条锁链如同灵蛇一般不断在她四周飞旋缠绕。
若她实力在巅峰期，以巫术对抗，这牢笼和锁链是困不住她的。
只可惜此时她被四方元鼎的气运镇压，一身实力被严重压制。
除此之外，龙灵大阵的黑龙虚影吐息还在一旁不断袭击干扰。
败亡只是时间问题。
“哈哈哈哈……”
项高野终于放下了心来。
“蓝荑，你完了！”
战斗时一直没什么存在感的凝缇公主也冒了出来。
她娇滴滴地请求那两位圣子：“两位仙师，能否将她交给我处置三天？”
“一个时辰。”余良淡淡道。
一个时辰，也已经够出气了。
“多谢两位仙师……”
凝缇大喜，再看蓝荑的目光，就像是猫儿看着爪子下的鱼。
又是玩味，又是残忍。
而另一边，变成魂魄状态的城哥不出意外的听到了系统提示音。
“叮，宿主被杀，正在检测敌人实力，安排复活方案。”
“叮，宿主第一次并肩作战之旅，表现极其拉胯，令队友的认同感急剧下降。”
这系统会不会说话？
老子是让你给我获胜方案的，不是来听你嘲讽的。
而且哪里拉胯了，刚才哥们切入战场的时机多精妙，瞬间秒杀所有小兵，你怎么不提？
“为挽回宿主的颜面自尊，让队友刮目相看，宿主将获得言法咒术仙阶版一分钟。”
言法咒术仙阶版？
那是什么玩意？
比那两人更厉害的咒术吗？
不过只有一分钟，是不是太短小了点？
哥要的是持久啊啊啊！
可惜，系统方案已经给出，也没有改变余地了。
“叮，宿主复活。”
由于只有一分钟装逼时间，城哥也来不及隐身换干净衣服了。
一复活，不等对面那几人惊讶，立刻就喊了一声。
“停！”
伴随着这一声下去。
项高野凝缇，两大圣子全都停止了动作，就像被施了定身法一样。
就连眼珠子的视线都凝固了。
唯一还能动的，也只有体内的血管和心跳了……
与此同时，正在和牢笼锁链、四方元鼎、龙灵大阵这几大杀招苦苦相持的蓝荑也停了下来。
整个人看上去，就像一座真实感极强的仙女雕塑一样，一动不动。
最为神奇的是，就连龙灵大阵都停了下来。
那些雨滴就悬浮在半空，黑水波涛仿佛变成了固体，还闪动着丝丝的光华。
四方元鼎飘在半空，不再旋转，就连气运光芒都不再向前延伸，而是变成了实质。

第112章 一分钟能做什么
卧槽！
城哥脑海里现在回荡着的只有两个字——牛批！
就那么一个停字，全场所有东西都停了下来，不论活的还是死的。
要不是被停下来的人还有意识，这简直就像是时间静止了。
唯一的例外，只有那锁链牢笼。
或许是因为都属于咒术，更强的咒术出现后，前面的咒术就失效了。
所以停字一出，牢笼和锁链凭空消失了。
这个言法咒术仙阶版也太碉堡了！
城哥服了。
他甚至感动到愿意把自己逼王的宝座让出来，给系统坐一分钟。
“散！”
大阵消失。
散发着金光的四方元鼎也掉落了下来，变成了一个仅有巴掌大的小铜鼎，落到了他手里。
与此同时，就连这大殿内的灵气都散得一干二净。
余下那五人终于恢复自由。
“你……”
项高野满面震惊，正想说你怎么还活着。
“跪！”
噗通噗通……
四人全部跪了下来，力道之大，黑石地板都被膝盖砸碎了。
唯一的例外，只有蓝荑一人。
姜城把她排除在了咒术作用目标之外。
“解！”
“梦！”
那两名圣子面色大骇，一人想解除这咒术，一人想让姜城再次进入梦境。
但这两声就像是泥牛入海，一点作用都不起。
“你怎么做到的？”
蓝荑又惊又喜，完全不敢相信这是真的。
言法咒术，她其实也会一点。
但就算是她，也没法让同阶高手说跪就跪。
更何况姜城还比在场所有人低一个境界。
“爬！”
话音一落，皇帝公主、两大圣子齐齐不受控制的手足并用，向他爬了过来。
“姜城，你做什么！”
余良难以置信，厉声咆哮。脖子都青筋暴突，红了起来。
“朕必杀汝！诛连九族！”
项高野恨欲发狂，他可是帝王啊，从来都只有别人跪他。
何曾有过这么屈辱的时刻。
“你不得好死！”
“侮辱圣子！圣地不会放过你！”
韩华原拼了命的调动灵力和道宫，却根本无法抵挡那冥冥之中的咒术之力。
凝缇倒是第一个识时务的。
“姜城……我错了……”
她立即就开始求饶起来。
只是城哥哪会吃这套。
这四人现在就像是接到了唯一的指令——爬。
除此之外，无论是飞还是拔剑，甚至自杀都做不到。
“孽畜还不住手！”
就见韩华原的头顶之上，忽然飘起了一尊白须白发老者的虚影。
蓝荑面色一变。
“镜环尊者的真灵意识。”
“遭了，他是入圣境，即便一道意识也不是道宫境能承受的！”
她本就奇怪，光凭那两名圣子，本就没有绝对把握赢的。
原来不语圣地这次还安排了最后的杀手锏。
“师尊救我！”
“杀了他……”
两大圣子再次燃起了希望。
“将他挫骨扬灰！”
面对那表面仙风道骨，透着深不可测气息的虚影，姜城笑了笑。
入圣境？
听起来好吓人哦。
“滚！”
根本不等那镜环尊者出手，他就吐出了下一个字。
然后，那入圣境的真灵意识也是面色一变。
不受控制的在虚空翻滚起来。
时而四脚朝天，时而屁股翘得比脑袋还高，滚得挺标准。
姜城没喊停，他都停不下来。
“孽畜敢欺吾！”
“住手！”
镜环尊者的意识真灵差点疯了。
他根本反抗不了。
这可是仙阶版的咒术，如果他是仙人或许能凭实力免疫，入圣境还是省省吧。
两大圣子和皇帝的世界观碎了一地。
高高在上的入圣尊者，不管放在哪都会得到无尽的尊崇。
他出场，众人对他的期待就是轻松挥挥手，秒杀全场。
再留下高人远去的身影和深不可测的气场。
结果现在……他老人家滚得就像个车轮子都不带停的，在这大殿各处来回驰骋。
蓝荑呆若木鸡。
她甚至不知道该欢呼，还是该倒吸凉气。
忌惮如虎的敌人，被玩弄成这样？
这不会也是个梦境吧？
砰！
那意识真灵炸了开来。
遥远的不语圣地某密室内，镜环尊者的本体真身暴怒厉吼。
四周群山被震成碎粉！
为了不继续受辱，他被迫亲手毁掉了自己那一缕真灵意识。
然而刚刚的耻辱，又哪里忘得掉？
这一边，城哥却感到很遗憾。
原本还有其他花样要用在那真灵意识上，没想到那老头玩不起了。
真灵意识一消失，剩余那四人彻底绝望。
蓝荑惊喜地闪到他身边，一脸不可思议：“你怎么会咒术的？”
姜城无法回答。
他现在处在那一分钟的仙阶版状态中，无论说什么，都会变成咒术。
“能不能把凝缇留下来，我还留着她有用，不想让她那么容易了断。”
“还有，你这是什么层次的言法咒术，怎么比我们巫部的还要厉害？”
城哥很无奈。
妹子你别打岔啊，哥只有一分钟，现在已经过了20秒，不是永久的。
他只能斜她一眼。
“夸！”
蓝荑面色一变，紫色的眼珠子都瞪圆了，紧接着就不受控制的夸起他来。
“姜城你真是我见过最英俊帅气的美男子，天上地下独一无二……”
“你的天赋无与伦比……”
“你的资质震古烁今……”
“你才华横溢到下界规则都无法承载……”
“与你相比，我就像皓月下的萤火虫，能接受你的光芒沐浴，是我毕生的荣耀……”
“你的品性高洁万古无两圣人也无法比拟……”
蓝荑那绝美的脸蛋都快要扭曲了，她当然不想这么肉麻的夸姜城。
要不是这次危机逼得两人不得不联手，她其实还有点痛恨这个家伙。
毕竟在此之前，两人还吵了一次。
然而她控制不住。
仙阶版的言法咒术，她也抵挡不了。
只能一边用杀人的目光狠狠瞪着他，一边咬牙切齿的继续夸奖他。
爽！
姜城表示，自己从没有哪一次逼装得有这次舒服。
时间差不多了。
“杀！”
他又一次下令。
于是项高野和两大圣子三人之间展开了自相残杀。
10秒之后，道宫六重的项高野第一个死去。
他一死，其实就算咒术时效过去也赢定了。
毕竟他死后，四方元鼎没人操控，龙灵大阵也重回姜城掌控。
哪怕那两大圣子状态正常，没有法宝和大阵帮助，也挡不住他和蓝荑的联手。
不过他不打算那么费力气。
眼看还剩几秒，他挥了挥手。
“爆！”

第113章 大圆满剑术
砰砰两声。
两大圣子同时原地爆裂，炸得粉碎。
蓝荑还在那自动夸人呢。
“你的容貌令我沉醉，辗转反侧夜不能寐……”
“啊！世上怎会有如姜城这般完美无缺令人疯狂之人……啊呸！”
一分钟过去，咒术失效。
她总算得到了解脱。
“你去死吧！”
这绝世美女瞬间化作愤怒的母狮子。
她的形象刚刚都被毁完了。
想到自己说出的那些肉麻话，她恨不得先杀姜城再杀自己。
“你还想再来一次？”
城哥双手负后，微抬着下巴，表面有底气得很。
“你……”
蓝荑气得心肝都在疼了，不过终归不敢碰他，生怕真的又来一次。
“她要逃了。”
姜城趁机指了指凝缇，此女正飞身向殿顶破洞逃离。
转瞬间就飞到了外面。
蓝荑见状，连忙追了出去。
城哥松了一口气，好险。
装逼时间就一分钟，他当然没法再来一次。
蓝荑刚刚抬手并未凝聚多少灵力，自然不是真要杀他。
但没了仙阶咒术，打也打不过她，被揍一顿出气还是很有可能的。
城哥没被揍的爱好，只能装装样子了。
现在全场就剩他一个人，又是捡战利品的好机会了。
他先是把那四方元鼎收进了储物戒，然后一个个搜刮了过去。
将在场所有人的灵器和储物戒全部收了之后，他又开着洞察，到处扫荡。
这可是一个皇朝的皇宫啊。
不是都说皇宫有宝库吗？
入宝山怎能空手而归。
一番搜寻之下，还真被他找到了皇室藏宝之地。
望着里面堆积如山的五阶六阶灵器，以及那一排排六阶七阶甚至八阶的丹药，城哥都快窒息了。
这该有多少分啊！
就算他现在要建一个上万人的宗门，都能把所有人武装到牙齿了。
不过，积分更重要！
足足花了两个时辰，他才把所得全部归纳完毕，然后该留的留，该换得换。
宝丹足足65枚他留了下来，不过这之中依旧没有提升神魂境界的，全是增加灵力。
余良和韩华原两人那书和旗子是两件宝器，姜城看了看，虽然自己暂时用不上，但当做镇宗之宝也不错。
除此之外，又留了3件9阶灵器填充宗门宝库所用。
至于剩下的，全部兑换。
这一换，他的积分从之前的855万，直接变成了3163万！
有了积分，当然是先升级！
点开系统面板，消耗一千万积分，他的系统变了样。
等级：6
积分：0100000000
可用积分：21637893
当前技能：宿主可消耗积分将目标资质提升一等，冷却时间1天。
注：目标资质越高，消耗积分越多。
下级技能：宿主可复活任意目标一次，无冷却时间。
注：目标境界越高，死亡时间越长，消耗积分越多。
靠，这连复活都给整出来了，系统还真牛逼闪闪。
城哥现在只有一个服字。
有了复活技能，以后倒是可以带着纪灵涵林宁等人一起出门装逼，与美携行……
啊不，是一起出去历练。
她们天天在宗门内苦修也不是个事。
但出去历练，危险系数是很大的，尤其飞仙门的潜在仇人并不少。
能随时复活的话，倒是可以放心许多。
只希望到时候复活需要的积分没那么高。
升完了级，他又把目光对准了抽奖面板。
有了积分，心就很痒痒。
想想上次那道天仙韵带来的巨大提升，实在按捺不住赌一把的冲动啊。
4级抽奖一次100万，实在太贵了。
搓了搓手，他决定还是选择3级抽奖十连抽。
“恭喜宿主获得七转凝魂宝丹1枚！”
“恭喜宿主获得天命益气宝丹1枚！”
“恭喜宿主获得云破泪龟霖3滴！”
“恭喜宿主获得千山薄烟羽1根！”
“恭喜宿主获得宝器碎片1份！”
“恭喜宿主获得宝器碎片1份！”
“恭喜宿主获得金焰皇古铁1块！”
“恭喜宿主获得裂地七绝阵阵图1张！”
“恭喜宿主获得月兰镂英花1朵！”
“恭喜宿主获得天霄朔日剑诀1份！”
这十连抽一抽完，姜城的鼻子都差点气歪了。
没有璇玑图残页，没有宝器，没有道天仙韵，没有技能。
连人品爆发的提示都没一次。
宝器碎片要足足20个才能合成一个完整的宝器，简直就是坑爹。
他倒也不想想，宝器这种稀罕物，即便是圣地，也只有圣子级别才有机会拥有。
寻常真传弟子，用的也还只是九阶灵器。
那天霄朔日剑诀倒是比端木家之前的幽泉封焰剑厉害了好几个档次，即便放在道宫境这个层次，也是一等一的顶尖武技。
而且系统的剑诀很省事，只要提取了就能直接学会，都不用修炼。
这也算是这10连抽最大的收获了。
姜城也没犹豫，直接点了提取。
然后他脑袋里就多了一门剑术，有关这门剑术的精要诀窍一点不漏，全部变成了他原本就有的记忆。
这剑术一提取，直接就修到了大圆满境界，看起来挺简单的。
但要是传出去，只怕会震住一堆人。
剑术作为武技的一种，分初窥门径、略有小成、炉火纯青、登峰造极、小圆满、大圆满这几大境界，能施展出来的威力是有天壤之别的。
同等层次，大圆满境界的剑术威力，往往要比小圆满强出一倍不止。
但一门剑术越高深，就越难练到大圆满。
像之前安德明陆冉秋河剑尊那七大高手，他们的武技普遍都还在炉火纯青或登峰造极的境界。
距离小圆满看似不远，却很可能终其一生都跨不过去。
如果之前会这门道宫层次的剑术，那夏侯峻这样的道宫二重只怕都打不过他了。
望着剩下的那些暂时用不上的天材地宝，姜城叹了口气。
他还嫌脸黑呢。
“再来！”
他的人品爆发，好像在上一次用光了一样。
第二次十连抽连武技都没出。
气得他直接上头。
唰唰唰，连着又来了好几次。
一直到第十次十连抽用掉，1000万积分也没了。
城哥现在很希望能凭空变出一根烟来，他需要平复一下心情。
10次10连抽，结果喜忧参半。

第114章 毒之英魂
10次10连抽之后，总算是出了几次人品爆发。
他又得到了山海穿云枪、紫阳破浪剑、卷月魔渊甲这三件宝器。
而其他宝器碎片也凑到了20片，又合成出了一件苍羽飞虹甲。
在系统眼中，直接出宝器当然是运气爆棚了。
放在外界，宝器也会引起腥风血雨般的争夺。
乾星皇朝就连项高野这个皇帝都没一件宝器呢，可想而知有多宝贵。
但对于立志多死几次，出门连灵符都不带的姜城来说，这还真用不上。
剩下的两次人品爆发，一次是下品法宝千星庇魂冠。
这件法宝对他还是很有作用的。
千星庇魂冠算是神魂的护甲，佩戴这法宝，神魂得到星力庇护，可抵挡圣阶之下的秘术侵袭。
得到骊龙残灵后，他的神魂境界达到了道宫一重。
但由于整体境界没到道宫，也从未学过道宫层次的神魂秘术，他的神魂防御能力极弱。
之前战斗时，被那两大圣子一个梦字直接送进了梦乡，就是这个原因。
虽然那个梦字让他如愿死了一次，但想想当时如果对方说的也是跪或者爬……
那就算能复活，他老人家一世英名也就没了。
这个宝冠还是非常重要的，他迫不及待地戴了起来。
另一件，则是先天雷火宝阵全套，包括了阵图阵眼以及其他部件。
这东西，倒是可以当成飞仙门的护宗大阵了。
在此之前，宗门一直都没有什么防护，就靠三眼虎和阿黄两尊大杀器。
外人想进就进，着实没得排面。
有了这先天雷火宝阵，就算不完全开启用来击杀外敌，平时也可以起到警戒和隔绝作用。
除了这几次人品爆发，还有璇玑图残页两张。
合成之后，这张仙图已经能同时容纳48人进入。
他原本以为时间流速是一张残页加1000倍，现在才发现，后面的效果是越来越弱的。
目前一共四张残页，时间流速最高能达到3200倍。
而且，里面的环境也比最初好了许多倍。
虽然还没有产生树木水源和灵气，但内部平稳，总算没了熔岩毒气。
技能也获得了一次，3级隐身。
非战斗情况下，可遁入虚空隐身30分钟，仙阶神魂探查亦无法察觉。被攻击或宿主调动灵力波动太大，会自动解除隐身状态。每天限用三次。
比2级隐身是要强多了，就连仙阶都无法查探到。时间也从10分钟延长到了30分钟，而且每天可以隐身三次。
哥真的不想当刺客啊。
不过这技能以后能在仙人眼皮底下装逼，倒也很不错。
除此之外，他又自动学会了一门道宫境的焚虚秘典，火系武技，同样是直接大圆满。
还有一门功法大易玄龙决，比端木家之前那功法不知高了多少档。
只是，他留着没提取。
原因很简单，系统这功法提取了就会直接给他当前境界对应层数的感悟。
大易玄龙诀一共八层，其中天命境代表着的是第六层。
现在天命九重的境界，提取的话，自动得到的是第六层所有感悟。
与其如此，不如等到道宫境再提取，那样就能得到第七层所有感悟了。
至于入圣境代表的第九层？
城哥是那种有耐心能等得起的人吗？
至于剩下的，就都是天材地宝和丹药之类的了。
能提升神魂境界的丹药得到了5枚，灵力境界的8枚，还有4枚疗伤宝丹。
这次抽奖的结果让他也不知说什么好。
换成另一个人，又是功法又是武技又是宝器又是丹药……
都足以逆天改命了。
但他只是叹了口气，三级抽奖现在着实不给力啊。
望着剩下的11637893点积分，他咬了咬牙，决定来一次四级抽奖十连抽。
4级抽奖，一次就要100万，十连是1000万。
但现在赌红了眼，忍不了了。
消耗1000万分，一发十连下去，他不断默念人品爆发。
“恭喜宿主获得道天仙韵1缕！”
“恭喜宿主人品爆发，获得神品巫种一颗！”
“恭喜宿主获得璇玑图残页1张！”
“恭喜宿主获得天机回魂圣丹1枚！”
“恭喜宿主获得四级传送技能！”
“恭喜宿主获得圣器碎片1份！”
“恭喜宿主获得四阶炼丹术！”
“恭喜宿主人品爆发，获得毒之英魂！”
“恭喜宿主获得太虚紫金圣丹1枚！”
“恭喜宿主获得九窍复魂圣丹1枚！”
四阶抽奖就是不一样，道天仙韵都不算人品爆发了。
这里面几乎每样东西他都能用得上。
璇玑图又得了一张，合成之后能容纳81人同时进入，时间流速也提升到了3600倍。
道天仙韵总算也得到了一次，能将他另一条武道河流也提升到仙阶了。
那个天机回魂圣丹和太虚紫金圣丹都是用来增加神魂修为的。
至于九窍复魂圣丹并不能增加修为，而是用来修复残魂的，正好能给莫尘这个落魄仙人用一用。
也算是城哥笼络一下人心了。
四阶炼丹术，已经能炼出圣丹了。
虽然3级抽奖时没得到技能，但这次他直接得到了4级传送，传送距离每次1000万里，每天4次。
这终于能满足他到处装逼的欲望，今后可以一日间踏遍周边几大圣地。
剩下那神品巫种和毒之英魂他倒是从未见过。
仔细看了下说明，才终于明白了过来。
神品巫种，其实可以看成巫术天赋。
巫术并不是谁都能练的，就算得到了巫法典籍，绝大部分修士也还是不得其门而入。
这一门需要特殊的天赋。
一旦他激活这枚巫种，从此体内就有了巫术种子，拥有最高层次的神级巫术天赋。
这个层次的天赋，可以说巫术典籍摆在面前看一遍就能学会了。
而且很容易就能练到高深境界。
就算他是个普通人，只要进入巫部被探明天赋，都会被当成族群未来希望供起来了。
至于那毒之英魂，倒是让他想到了当初灭掉赤日宗时得到的3分钟战之英魂附体。
两者效果类似，只不过战之英魂加的是战斗力和部分防御，而毒之英魂加的是毒。

第115章 终成道宫
激活这毒之英魂后，永久拥有。
今后战斗时，如果祭起这英魂，他每次攻击都会附带30%的毒伤，同时攻击力也会增加10%。
这种毒伤可不是世俗界的普通毒物。
而是直接对敌人的灵力剑芒道宫进行附毒，甚至就连神魂攻击都会附毒，被染上后直接损坏根基，效果视对方实力而定。
那一缕道天仙韵，他最终用在了九宫长河上。
因为九宫是武道与其他门类的结合，诸如阵法符文巫术毒术等等其他术法在武道上的运用，都在九宫范围内。
道天仙韵一生效，就见那原本只是真级的九宫长河发生了巨大变化。
九条武道印记河流当空垂落。
绿色的九宫长河上，武道铭文以肉眼可见的速度从白色变成了灰色，随后变成银色，紧接着又变成了和五行铭文一样的金色！
铭文的色泽越来越明显，越来越璀璨！
无数神秘的铭文光彩夺目熠熠生辉，仿佛突然活了过来。
当道天仙韵彻底融合完成时，九宫长河与五行长河并驾齐驱，彻底凌驾于其余七条长河之上。
第二条仙级印记已成！
姜城的脑海内凭空出现无数其他的门道，无论是阵法符文丹药炼器，还是医卜星相琴棋书画巫毒……
他并没有直接成为那些领域的大师。
但只要他将来了解其中了一门，就能将这个领域的知识和武道结合起来，变成强力手段。
抽奖获得的四阶炼丹术，让他成了能炼制圣品丹药的丹尊，对丹道他了解得很深。
所以现在他脑袋里冒出一堆丹道和武道结合的感悟，诸如毒丹、丹爆、丹转剑元、以丹成禁……
这种感悟非常玄妙，甚至能反过来促进他原本的丹道水平提升。
毕竟大道万千，往往是相辅相成，有着相通之处的。
和上次五行提升一样，这次他又有了一种沧桑的感觉，仿佛经历了近百万年的历练。
“真是神奇啊！”
他长舒了一口气，看着仅剩的163积分，不禁悲从中来。
在戒指上一抹，他把之前从两大圣子身上得来的两件宝器拿了出来。
这两件宝器一旗一书，他也用不上。
原本是打算用来当镇宗之宝的，现在没了积分……
“镇宗之宝还是等以后吧，先换点积分压压惊。”
一件宝器价值500万积分，两件换完，总算又多了1000万分。
“如果蓝荑能效忠该多好啊，老夫敢打赌，她至少能值两千万。”
不过想想也不太可能。
人家可是一族的族长，又是道宫八重，怎么会答应这种事。
“先把境界提升一下。”
三级抽奖得了不少宝丹，加上之前剩下的一些灵丹。
他再次盘腿而坐，服药提升。
提前有了道宫一重的神魂境界，关卡瓶颈就不存在，海量灵力直接一冲而过过。
霎时间，神府自动升起直上云霄。
随后，就在那云层之中开始了神奇的变化。
一座座华丽堂皇的宫殿取代了之前的神府，光芒四射，将那云层映照得就像是仙境一般。
下方城内众人驻足仰望，浑然不知发生了什么。
“这仙宫降临吗？”
“难道是有仙人下凡了？”
有些修士飞上天空想要近距离一看究竟，但却根本接近不了。
在那道宫之下，一般修士哪里飞得起来。
他们只能看到九条宽广无比的江水喷薄而出，从那云层中垂落，简直如同星河倒悬。
这种奇景一直持续了一刻钟才停下。
至此，姜城正式成为了道宫一重的强者。
然后，他才把之前那门大易玄龙决的功法提取了出来。
到了道宫境，这功法提取之后，就能获得第七层境界。
而且，又是圆满境界的感悟。
顿时，他的道宫根基扎实得不可思议。
灵力也因为功法本身的特性，而形成了龙吟之势，气象万千。
提升实力，他自然不会墨迹，又把两枚增强神魂境界的圣丹也给吃了。
这种待遇，也就他独一份了。
圣丹这种级别的宝物，哪是道宫修士配用得起的。
即便入圣境，能用一次圣丹都像是几百年过一次节那样的奢侈享受了。
圣丹内蕴藏的药力太恐怖了，两枚就让他的神魂飞速壮大提升，一直到了道宫七重境界才停下来。
既然神魂境界到了，那也没必要多等了。
之前战斗胜利后就搜刮了60多枚宝丹，正好现在用一下。
道宫境需要的灵力比天命境多了十余倍，升级再也无法像之前那么迅速了。
当蓝荑匆匆赶回来时，就看到这家伙又在吃宝丹升级。
又是直接独自一人坐在外面，也不找个僻静地方，更不找人护法。
好像生怕没人来害他似的。
而且服用丹药比上次还夸张。
一抓就是一把，数都不数就往嘴里塞。
你当那是糖豆吗？疯了吧？
她已经无力再说什么了。
现在只觉得这家伙身上无论发生什么都是很正常的事情。
所有宝丹用光后，姜城升了两级，达到了道宫三重。
虽然还有不少低阶灵丹，但那药力对他而言杯水车薪，也懒得浪费了。
“你提升完了？”
蓝荑努力让语气变得平静一点。
特么这家伙来的时候还是天命四重，现在就在自己眼皮底下变成了道宫三重。
这才过了几天？
想想她自己，因为有巫部传承，又有多次逆天机缘和奇遇，再加上修炼努力天赋绝佳，才好不容易提升到了道宫八重。
在没有宗门培养的情况下，这已经算是个奇迹了。
结果这家伙眼看着好像随时都有可能要超过她了。
这还让不让人活了。
“升完了。”
城哥看到只有她一人，有点奇怪。
“凝缇呢？”
“你把她杀了？”
蓝荑摇了摇头。
“没有，我从一开始就没打算杀她，用咒术也只是吓吓她。”
姜城撇嘴道：“信你才怪。”
蓝荑没气恼，只是淡淡道：“三年相处，其实原本都有感情了。要不然，我也不会指点教导她，帮她进入道宫境。”
“她一身所学有大半都是我传的，称为半个师父都不为过了，我甚至还想过将来带着她一起去……”
她没有继续再说下去。
只是看起来有点伤感：“哪知道她想的一直只是让我怎样死得更惨。”
姜城一脸无语，你给人下个咒术，除非是受虐狂，否则能不恨你么？

第116章 虚仙界
“所以你把凝缇放了？”
“不是吧老兄……额老姐，她既然那么恨我们了，那站在你我的立场，这是放虎归山啊！”
蓝荑没好气的白了他一眼：“我有那么傻吗？”
“那她……”
“我自有安排，留着她是因为四方元鼎只有她们项氏一族才能激发出最大的信奉之力。”
“等到需要的时候，她自然会出现。”
姜城不用想也知道，凝缇又被她控制住了，而且这次恐怕很难再翻身了。
“四方元鼎被你得到了吧？”
“能不能给我？”
蓝荑也没矫情忸怩，直接提出了自己的需求。
刚才那场战斗，最后还是姜城靠着系统挂独自搞定了全场。
但另一方面来说，开挂之前是蓝荑带飞，这点也不能否认。
再怎么说，两人当时算队友。
把这个用不上的鼎给她，城哥并不排斥。
只是，他还想再努力一下。
“你真的不愿意当我的人吗？”
“哥这么帅，飞仙门山清水秀，那里的人热情无比，而且宗门福利极好，不定期发红包，你跟着也不吃亏啊……”
蓝荑听得直皱眉，后面那些自夸的话直接过滤掉了。
这家伙究竟想干嘛？
又是要自己‘做他的女人’？
虽然目前境界还低了几重，但以他这天赋资质和外形，配自己还真一点都不虚。
成亲的话，也算是给巫部带来一个超级强援吧？
反正自己也没有喜欢的人，答应他似乎也无妨。
但想起上次答应后反而被他骂了，这次她慎重了一些。
“你认真的吗？”
咦，有门！
城哥连忙面容一正，肃然道：“我从没有这么认真过！”
为了收服蓝荑，就算态度端正一天一夜，他都可以接受。
“不是说笑？”
“这种事怎么可能说笑！”
“哼，谁知道你是不是真心的。才见过几次就说这种话，你究竟看中了我什么？”
我看中你的资质和实力啊。
很值钱的好吧？
话当然不能这么说。
姜城很熟练的套了公式：“我看中了你的全部，无论容貌实力，还是性格品行。无论你的优点还是缺点，在我眼中全都很宝贵。”
这家伙表白起来这么肉麻的吗？
蓝荑差点掉一身鸡皮疙瘩，但又不得不承认，这话让人很受用。
“那行吧，我答应了。”
城哥先是喜悦，然后笑容渐渐消失了。
系统还是没叮一声……
没经系统认证，就说明她还不是自己人。
可这女人看着不像是说假话啊，那表情，那眼神，那语气，看着多真啊。
没想到她这么会演戏，姜城这次是真的有点伤了。
哥那么看好你啊。
来到这世界，还从没对谁那么用心招揽过呢，结果换来两次口是心非的‘欺骗’。
他叹了口气，掏出那宝鼎仍给了她。
“你拿着吧。”
算了，不强求了。
蓝荑连忙伸手接过。
在她看来，姜城给自己宝鼎，是对自己同意成亲的回应。
这宝鼎就像是定情信物，她还有点羞答答的呢。
“你不问问我究竟要用这宝鼎做什么用吗？”
原本她拿了宝鼎就会离开的，但现在她把姜城看成了未婚夫，那就算一家人了。
有些想法自然是变了。
姜城确实好奇，不过此时有点兴致缺缺。
随口敷衍了一句：“哦，用来干什么呢？”
“进！入！仙！域！”
蓝荑一字一顿，目光瞬也不瞬的盯着他的脸。
“什么？仙域？”
原本情绪有点低落的姜城，还真被这四个字给提了神。
“进入仙域，不是要到圣阶巅峰才能飞升的吗？”
“就靠这么一个四方元鼎，能飞升成仙？”
“你开玩笑的吧？”
蓝荑摇了摇头。
“靠飞升成仙，那是以前。”
“这一千万年来，下界再也没出现过一个圣阶成功飞升的。”
“无论他们资质多么妖孽，无论他们背后的宗门多么强大，都无法成仙。”
城哥懵了，他一直以为自己将来飞升成仙是水到渠成，甚至轻而易举的事情呢。
天荒不灭体嘛，还有系统护驾，这都不成仙就有鬼了。
现在看来，这板上钉钉的事情，似乎没那么确定了啊！
“为什么？”
蓝荑语气低沉道：“因为虚仙界的出现。”
“虚仙界是什么？”
“虚仙界就是当年我们仙遗族那九位仙祖初次出现的地方，他们就是从仙界掉落到虚仙界，最后再从虚仙界来到下界。”
“你的意思是，虚仙界就是那时候出现的？”
“没错。”
蓝荑点了点头，又道：“千万年前，虚仙界突然横亘于仙域和下界之间，打乱了原本的天地规则，也就此堵死了飞升的途径。”
“你可知道，以前道宫晋到入圣境并不难。而现在，过这一关时出现了雷劫。而且入圣每一重都有雷劫，这就是天地规则发生了变化的原因。”
“与之相反，远古时圣阶飞升成仙会遇到的雷劫，现在却消失了……”
姜城有点不解：“没雷劫不是好事吗？”
他也是知道的，有些修士度不过去雷劫，最后反而被劈死了。
一身道行，也从此烟消云散。
蓝荑诧异的看了他两眼。
“有时候真怀疑你是不是个修炼新人。”
“雷劫是很可怕，但没有雷劫的洗礼，也让圣阶再无法继续突破，只能一直困在下界。”
姜城这才恍然大悟。
“可是，你们仙遗族那九位仙人，不就成功回到了仙域吗，说明还是有例外。”
“他们本来就是仙人，实力已经远远超过了下界位面的极限。就算不想回仙域，天地规则都会逼迫他们回去的。”
“原来如此。”
姜城又问：“那你是怎么知道能从虚仙界进入仙域的呢？这千万年来，有人进去过吗？”
“没有，虚仙界没那么好进。但因为九位仙祖是从那里下来的，所以我们推测，那里有连接仙域的通道。”
“原来只是推测啊……”
“那可是成仙的希望，就算只是一丝希望，都很值得一试。”
姜城不得不承认，她说的有道理。
但紧接着，他又奇怪起来。
“既然虚仙界存在了上千万年，那应该很多人试过了吧？”
“难道能不能成功，还无法确定？”
蓝荑摇了摇头。
“没有。”
“虚仙界没那么容易进去。”

第117章 进入仙域的名额
这个回答让姜城很意外。
“虚仙界很难进吗？”
“不是很难进，是找都找不到。”
蓝荑叹了口气：“虚仙界藏于虚空，位置永远都在变幻，而且就算找到了，也要特定的法宝才能打开入口。”
“什么法宝？难道就是四方元鼎？”
蓝荑一脸无语。
“怎么可能，四方元鼎要是有那么强，几百年前就被其他圣地夺了，哪还能轮到我们。”
她又道：“想找到虚仙界，需要汇聚仙遗族九部的九件传承法宝。”
“而打开虚仙界入口，同样也需要那九件法宝合力才能办到。”
姜城顿时反应了过来：“那九件法宝，是当时下来的那九位仙人留下的？”
“没错。”
蓝荑点了点头。
“他们离开之前，各自留下了一件传承法宝，我巫部的炼骨幡就是其中之一。”
姜城饶有兴致问道：“这法宝什么品阶的？”
蓝荑傲然道：“炼骨幡是上品法宝，能越一个大境界强行给敌人种下咒印，若我能执掌此宝，面对入圣境都无所畏惧！”
虽然姜城对巫术没什么理解，却也知道能越一个大境界干人，是什么概念。
上品法宝，果然就是不一样啊。
“你不是族长吗？巫部你最大啊，炼骨幡不在你手里？”
提到这个，蓝荑顿时变得失落起来。
“三百万年前，那一代巫部族长被外人迷了心窍，炼骨幡被骗走了，从此再也没能夺回。”
杀人夺宝这种事，修炼界每天都在发生，姜城也不知该说什么好。
“节哀顺变。”
节你妹的哀，会不会说话？
原本有点悲伤的蓝荑，差点被他弄得崩溃。
“没了炼骨幡，我们巫部不光少了一件利器，传承也变得残缺，从此一蹶不振。”
“所以你总提到三眼虎，是希望它帮你夺回炼骨幡？”
“不，当初抢走炼骨幡的贼人，如今已是圣阶存在……”
蓝荑遗憾的摇了摇头：“妖王前辈跨域而来，本就被规则压制了实力，是夺不回来的。”
“我原本也只是希望三眼虎前辈能帮我夺到四方元鼎。”
“不过好在，现在已经得到了。”
姜城好奇道：“四方元鼎有什么用？”
听她这么一说，感觉四方元鼎档次好低的样子，而且和虚仙界也扯不上关系。
“当年九位仙人飞升回去之后，仙遗族九部曾经联手打开过一次虚仙界，进入到了里面。”
“然后呢？他们飞升了吗？”
“没有，那次进去之后，九部都死了不少族人。”
姜城一愣：“难道里面有敌人？”
“那倒没有，只是虚仙界处于仙域和下界之间，空间极其不稳定，而且规则紊乱。当时若不是那九大法宝护身，只怕没一个人能活下来。”
蓝荑补充道：“他们只进了那一次，之后因为九位仙祖离去，九部族人渐渐生出矛盾，后来的际遇也各不相同，就再也没联手开启过。”
姜城这才彻底明白过来。
“你要四方元鼎，是指望进虚仙界后，这鼎内的信奉之力能庇护着你？”
“是的，四方元鼎有气运加身，能抵消大半规则之力的侵蚀。”
现在她已经得到这宝鼎，算是完成了目标。
下一步就是等着虚仙界开始，然后跟着进入了。
“可是，你不是说炼骨幡被人夺了么？仙遗族还怎么聚齐九件法宝，打开虚仙界？”
按照她说的，不聚齐九件法宝，连虚仙界的位置都找不到。
提到这个，蓝荑寒声道：“抢了炼骨幡的贼子，也知道了这秘辛。这些年他一直暗中与其他八部接触，他们已经谈妥了。”
“算算日子，距离他们开启入口，还剩一年不到。”
姜城本想说，那人抢了你们巫部的法宝，算是敌人了，其他部族怎么可能还会和他合作。
但想想，这可是成仙的机会。
没有炼骨幡，仙遗族其余八部拿着八件法宝也是白搭。
而没有那八件法宝，拿着炼骨幡也进不去。
双方应该都有人困在圣阶数百万年，最终不得已，选择合作也正常。
“你还是道宫境，距离圣阶还遥远，就算真能进仙域，那不也是垫底吗？”
“仙域并不都是仙人，那些仙人是有后裔的。他们能生存，我当然也能！”
蓝荑的目光很坚定。
无论如何，在仙域修炼肯定比下界好得多。
“你告诉我这些，是邀我一起进去？”
“是的，这机会错过可能就再也没了。四方元鼎终归只是下品法宝，最多只能庇护三人。宝鼎内的气运之力要靠凝缇来激发，所以还剩一个位置。”
她笑了笑：“你可以和我们一起飞升。”
姜城有点搞不懂这妹子了。
不愿做‘自己人’，但对他好像又挺好的。
这第三个名额要是放出去，会有无数人为之疯狂，什么条件可能都会答应，就这样送给自己？
其实，姜城进虚仙界应该不需要法宝庇护。
大不了进去后死一次，之后交给系统解决就行。
可蓝荑这好意，他还是能感受到的。
“那你接下来有什么打算？”
他并没有立即谢绝她的好意。
“我会先回巫部那边一趟，你呢？”
“我也要回飞仙门，你知道我是掌门，还有很多事情要处理。”
“那行，反正距离开启之日还有将近，到时候我来找你。”
望着她渐渐消失的身影，姜城转过了身。
点开传送，一道闪光之后，他就直接出现在了飞仙门。
四级传送，实在太方便了。
“掌门！”
“掌门回来了！”
“他没和那凝缇公主一起吧？”
弟子们纷纷兴高采烈的飞了过来。
姜城就发现短短几天时间，他们的境界变化很大。
二代长老全都晋入了分魂境。
三代弟子也全都到了聚元境。
林宁到了灵台八重，而纪灵涵更是突破了天命境的瓶颈，达到了天命一重。
点开系统记录一看，果然这段时间得到了她们进阶的积分奖励。
尤其是纪灵涵，突破时给了30万分。
就算有飞仙门这五级灵脉加持，加上不缺的丹药灵石，他们这进步也还是堪称奇迹。
修炼光有灵力，没有境界感悟的话，只会是原地踏步。
他看了一眼摸着光滑下巴微笑的莫尘长老，便知道定然是他的功劳。
让仙人来指点一群下界低阶修士，只能说是太奢侈了。

第118章 感激涕零的莫尘
家有一老如有一宝还真是没说错啊，这个莫仙人相当有用。
城哥龙颜大悦，便想到了那枚圣丹。
“莫长老，你的努力本掌门看在眼里，记在心里。”
“这枚丹药，你看看能不能用得上。”
莫尘接过丹药，仔细一感知，差点跳了起来。
“这，这是九窍复魂圣丹啊！”
“对我实在太有用了！”
“只要炼化掉这枚丹药，我的残魂就能稳固下来，恢复一部分威能了。”
他珍而重之的捧着丹药，欣喜得语无伦次了都。
“这这这，不知掌门是从何处得来的。”
确实他一直指望着姜城能帮他找来恢复神魂的圣品丹药，但那也只是个念想而已。
这个层次的丹药在仙域很常见，在下界是极其罕见的。
即便圣阶高手，也不能说弄到就弄到。
因为他把姜城当成了‘位面之子’，才有了那么点期待。
但说实话，也没想到这么快。
就算机缘深厚，气运滔天，怎么着也得循序渐进等个几年几十年才能触及到那个层次的宝物吧？
哪知道，才几天功夫就给他带回来了。
这么一看，掌门即便在位面之子中，也属于气运最顶尖的那一批啊！
这么好的机会，城哥当然要邀功，扩大一下装逼的效果。
“实不相瞒，这枚丹药得来的过程历经曲折艰险，我就不赘叙了。”
“总之为了它，我历经千难万苦，差点丢了这条命。”
“然而想到莫长老你的困境，本掌门岂能退缩放弃，最终总算幸不辱命……”
虽然这丹药只是十连抽之中的一次，但是按下抽奖按钮，也算是出力了吧？
他理所当然的想道。
“掌门……”
作为活了几千万年的仙人，莫尘表示自己这辈子都没那么感动过。
这是多么的古道热肠，多么的难能可贵啊。
那些位面之子哪个不是极度自我的，毕竟人不为己天诛地灭嘛。
能为属下做到这一步的，可以说是没有。
自己真是跟对了人。
“士为知己者死！”
“这让老夫何以为报啊……”
这感动的程度，让城哥都有点微微脸红，暗忖自己是不是吹过头了。
“莫长老言重了。”
“这都是本掌门应该做的。”
这时其他弟子也纷纷簇拥了过来，一个个嬉皮笑脸。
“掌门你这次回来得真快啊！”
“对啊对啊，我们都做好了你长期不在的准备呢。”
姜城故意脸一板：“怎么着，你们不想看到我？”
“怎么会，我们日夜思念掌门呢。”
“掌门不在，我都茶饭不思……”
二代长老甘子义一边紧跟着进入大殿，一边笑道：“只是这次不同嘛，乾星皇朝那么遥远，而且还是凝缇公主邀请，大家都以为你会在那长住几个月甚至几年呢。”
姜城一脸莫名其妙。
“我只是去打个转，住那么久干嘛，又不是去安家。”
秦畅挤开其他人，保持着和城哥最近的距离。
“因为凝缇公主啊，国色天香的皇室公主，掌门会沉浸在她的温柔乡里也不奇怪啊。”
甘子义也附和道：“是啊，大家甚至还开了赌局，赌你多久才能回来呢。”
姜城停下了脚步。
满面威严的扫了一圈众人。
“胡说八道！”
“本掌门是做大事的人，岂会为区区美色所迷？”
二代长老们暗暗腹诽，之前招新时提议降低标准收点美女的人好像就是你吧？
不过城哥装逼的关头，大家自然不会打断。
在场众多女弟子也纷纷松了口气。
看来掌门的清白之身还保留着。
印雪儿还训斥其他人呢：“甘师弟秦师弟，掌门是什么样的人你们还不清楚吗，以后少在背后嚼舌根！”
两人顿时一脸便秘的表情。
昨天下午召集我们开会，讨论掌门是不是真的对那凝缇动心的人难道不是你？
“好了好了，这次我不在，你们修炼都很刻苦，进步很大。”
“本掌门很欣慰。”
“之前说过，表现最好的有奖励。”
这奖励两字一出，所有人都伸长了脖子，一脸期待。
掌门出品，必属精品啊，没准又是八级灵器。
“唐茹，你是三代弟子之中第二个晋入分魂境的，仅次于林宁，理当有赏！”
“这把紫日狂龙刀就赐给你了，今后继续努力。”
说罢，他在戒指上一抹，一把威风凛凛的灵刀飘了出来。
虽然卖相太过威猛，和唐茹的气质不太相符。
但奈何品级高啊。
激动地接过之后一探，唐茹差点把这刀扔了出去。
“这，掌门，这是多少阶的灵刀啊？”
向来性子恬淡的她，说话都有点不利索了。
城哥轻描淡写的掀了掀嘴角：“九阶而已。”
他现在还真有资格这么说。
毕竟宝器都得到好几件了，灵器还真看不上眼。
能拿出来装装逼，享受一下震惊的眼神，顺便刺激一下他们修炼的动力，就已经值了。
“什么？”
“九阶！”
在场所有人都差点疯了。
要知道之前天命九重的大皇子项跋，用的也还是八阶灵器。
现在突然赐给一个分魂境的小弟子九阶灵器，这实在是太奢侈了。
“这太贵重了，我，我……”
唐茹很想说我不敢收，但双手比小嘴诚实多了，愣是没舍得松开。
有了这把刀，她在分魂境阶段都能无敌了。
哪个修士能拒绝战斗力狂飙的诱惑。
其他人眼珠子都绿了。
“掌门，掌门啊我进步也很快啊！”
“我每天修炼13个时辰，请掌门明鉴……”
“去你的，每天一共也就12个时辰，掌门康康我！”
“掌门是不是挖到了宝藏啊？怎么什么宝物都能随随便便拿出来？”
“你忘了掌门是仙人吗？”
全场唯一一个还算淡定的也就莫尘了，毕竟在仙域，圣器他都见多了。
下界九阶灵器确实稀罕，不过谁让掌门是‘位面之子’呢？
他现在只觉得无论姜城拿出什么，都不奇怪了。
“等等，我紫日狂龙刀，我怎么好像在哪听过似的？”罗远忽然皱眉思索起来。
印雪儿也附和道：“我刚刚就想说了，这名字我也很耳熟……”
单泰一拍大腿：“我想起来了，这不就是乾星皇帝陛下的随身武器吗？”
他这一说，众人纷纷有了印象。
毕竟，他们入门之前就在世俗界，对乾星皇族还是如雷贯耳的。

第119章 资质的差距
为了巩固皇朝，也为了增强民间对皇族的信奉程度，项高野是搞了不少宣传的。
这位皇帝有多么威武高大，用的什么灵器，有过什么战绩，什么功劳，至今全都在民间流传着。
紫日狂龙刀，是其中一件标志性的灵器。
传说中，皇帝手持这把刀，接引星辰烈日之力，一招覆灭数万敌军……
所有人忽然闭上嘴，齐齐看向了姜掌门。
这把刀怎么会到了你手里？
哥，你不会把乾星皇朝也给灭了吧？
不是吧？
应该不至于吧？
乾星皇朝那么大，而且那么遥远……
但结合这位大哥过去只要出门就灭派的风格，好像也非常有可能啊。
“没错，乾星皇朝要改姓了。”
这么大一个显摆机会，城哥当然不会否认。
“至于以后姓什么，我也不知道。”
没了项氏皇族，将来也还会李氏皇族张氏皇族，这么大一片地域，迟早会出现新的统治者。
至于姜城自己，他可没那兴趣去统治世俗界。
成仙不香吗？
“什么？”
“居然是真的？”
“疯了疯了，没想到传承了几百万年的皇朝要改换朝代了……”
“这也太彪悍了吧，说灭就灭了？”
“掌门，你和项氏一族有仇吗？”
在世俗界时，他们倒是很崇拜皇族。
但现在都成为世外修士，倒是不在乎了，只是觉得太突然太震惊了而已。
“没仇。”
姜城耸了耸肩：“是他们找死，我也没办法，只能勉为其难做点微不足道的小工作。”
虽然这话是故意轻描淡写，形成装逼时的反差效果，但也不算假话。
去泷岳皇城之前，他确实是想着多弄些积分。
可如果项高野和凝缇以及那七大高手，以及两大圣子全程都不招惹他，也不和他有任何接触，甚至根本不鸟他……
那他还真不会做什么。
毕竟又不是去寻仇。
头号马屁王单泰立即跳了出来。
“瞧瞧，微不足道的小工作，掌门这才叫高人气魄啊！”
其他人也不甘示弱，纷纷争当先进，早日晋级为城哥头号心腹。
罗远拿出本子奋笔疾书：“我早已记下来了，以后定要学习掌门这风范，能学到其中一成的精髓，就能受用无穷……”
“对掌门来说，这只是小场面，洒洒水啦，大家淡定！”
甘子义面朝众人，微笑摆手：“基本操作，坐下坐下！”
场面很和谐，大家都很上进，城哥对他们的成长感到很欣慰。
想起这次系统升级后，自己已经能提升弟子的资质了。
他先是扫描了一下纪灵涵。
目标：纪灵涵。
资质：三等。
可提升：二等。
系统也是简洁无比，连她是什么资质都不标注了，直接就划分个等阶。
纪灵涵这么好的天赋，居然只是三等而已吗？
姜城有点意外，紧接着他就被那一连串的0给打蒙了。
消耗积分：120000000
给纪灵涵提升一次资质，居然要1.2个亿的积分！
简直是疯了。
他又扫了一下林宁。
目标：林宁。
资质：三等。
可提升：二等。
消耗积分：190000000
1.9亿，同样是他负担不起的数字。
他有点奇怪，林宁不是比纪灵涵更值钱吗？
怎么也是三等？
而且都是提升到二等，她还要贵点。
看来，每个人提升之后，结果是不相同的。
纪灵涵提升的是七窍玲珑体，而林宁提升的是隐凰血脉，两人一旦被提升的话，肯定也是提升对应的项目。
这两个天才只能暂时放弃了。
他又扫描了一下印雪儿。
目标：印雪儿。
资质：六等。
可提升：五等。
消耗积分：800
才这么点，这也太便宜了吧？
刚刚还被海量积分打击得吐血的城哥，都有点怀疑自己的眼神了。
就差了三等，代价低这么多倍吗？
那倒是可以考虑了。
他又扫了扫罗远单泰以及其他弟子。
发现这些人大部分也都是六等，提升所需的分数各不相同，但都只要2000分以下。
弟子之中，三代的唐茹和陆凡达到了五等。
这两人提升到四等需要的分数分别是3万和2万。
对于千万富翁的姜掌门来说，这也还在承受范围内。
最后，他还看了看莫尘这个仙人。
结果大大出乎了他的意料。
目标：莫尘。
资质：四等。
可提升：三等。
消耗积分：1880000
这家伙可是仙人啊，居然只有四等资质？
也就是说，四等其实就可以成仙了？
那林宁纪灵涵这样的三等资质，能修到什么地步，仙界的天才强者吗？
他忽然明白了过来，资质好和成就高是两码事。
修炼界其实很险恶，尤其是漫长的岁月里，什么意外都有可能出现。
再好的资质，也抵不过活得久。
那些半途陨落的天骄只怕占了一半以上。
而剩下的，有些人像纪灵涵那样，只是加了从前的飞仙门。
连提升到天命境的后续功法都没有，更别说高阶灵脉丹药灵石这些资源了。
埋没掉的，也不是小数目啊。
何况现在下界根本无法飞升上去，更是堵死了所有人。
纪灵涵和林宁要价太高，暂时只能忍痛放弃了。
至于其他弟子，倒是可以全部提升一遍。
反正也花不了多少分。
而带来的回馈，却是十倍十倍的增加啊。
这技能冷却时间只要一天，给他几个月时间，都能把这七十来人全部提升到四等了。
想到这里，他笑眯眯的招了招手。
“罗远，你过来。”
“啊？掌门你找我有事？”
罗远屁颠的跑了过来，所有人嫉妒无比，好几人甚至暗暗咒他摔个狗啃屎。
没办法，但凡被城哥点名，从来就是只有好事。
这家伙不会也要被赏赐了吧？凭什么？
“你刚刚掏出本子学习的精神很可嘉，本掌门决定给你加个BUFF。”
虽然听不懂BUFF是什么，但罗远还是欣喜若狂。
一旁甘子义魏渺等人顿时全都围了过来。
“掌门，我刚刚学习也很认真啊！”
“还有我啊，我回去就把掌门语录刻在手臂上……”
“靠，你也太狠了吧？”
姜城撇了撇嘴，这些家伙还真以为是因为学习什么掌门语录吗？
他可是很记仇的，上次变身时，这些家伙都围攻过他。
而当时罗远在璇玑图内，倒是没参与。
就这么点小原因，让他成了第一个。
“行了行了，下次就轮到你们了。”
说完，他一边按下系统提升按钮，一边又装模作样的在罗远头顶抚了抚。

第120章 疯狂比烂
抚了抚之后，什么都没发生。
他只能又抚了抚，结果还是老样子。
他还不知道，这提升资质的技能并没有特效。
其他弟子也很意外。
罗远没提升境界啊，好像一点变化都没有。
掌门装逼向来都是无往不利的，难道这次居然失手了？
英明神武的掌门……应该不会吧？
大家现在该做出什么样的表情？
每个人都有小尴尬了。
单泰反应最快，第一个出来为城哥挽回颜面。
“哈哈，没什么，掌门只是跟大家开个玩笑。”
其他人也得到了提示一样，纷纷挽尊。
“对对对，掌门就是戏耍一下罗师兄。”
“看看罗师兄，还当真了呢。”
然而紧接着，罗远本人突然跳了起来。
“我，我的根骨好像变好了！”
他一边仔细感知，一边难以置信的喃喃自语。
“是真的，我现在每次能转化的灵力比刚才多了至少一倍。”
“绝对没错了！”
“掌门刚刚提升了我的资质啊！”
“哈哈哈，我成了真正的天才！”
他兴奋得手舞足蹈，脸都快笑歪了，修炼之人又有几个不想变成天才的。
只是这种事实在太难太罕见了。
面对他那兴奋中还带着点疑问的眼神，城哥点了点头。
“没错，本掌门又用了点仙术。”
“从此你的修炼速度能更快了。”
他暗暗擦了擦汗，还好，系统果然还是靠谱的，没有丢哥的脸。
再次检测罗远，发现他在系统眼中的价值果然增加了。
之前罗远灵台境升一个小境界，只有500分，现在能有2200分了。
虽然不是他想的那样十倍十倍的涨，也已经非常可观了。
以后再给他提升到四等资质，估摸着就有七八千分了。
到时候，他也能成为挣分大户。
“谢谢掌门，谢谢掌门，你辛苦了……”
罗远激动无比，都热泪盈眶了。
他压力大啊。
从前飞仙门有大批内门弟子外门弟子，他这个真传弟子是很拔尖的。
现在飞仙门最低就是真传弟子，三代之中还出了林宁唐茹这样的后起之秀。
林宁都已经超过他了，假以时日，他这个长老被更多人超过也不奇怪。
想到那颜面无光的一幕，他哪能毫无感触。
然而资质天赋这种东西是天注定的，他也没那逆天改命的能力。
现在姜城这一提升，他这资质已经不次于当初八云殿的凌逸了，又哪能不激动。
莫尘原本还老神在在的在旁边微笑旁观呢。
作为仙人，他见多识广，最近看着这群小辈，心态还是很超然的。
此时他再也超然不了了。
仙魂一探，罗远的根骨真的被改变了。
毫无花假，不是错觉！
“这，掌门，您是如何做到的？”
他又是震惊，又是茫然。
这事就发生在他眼前，由不得他不信。
“我不是说了嘛，仙术啊。”
莫尘有点懵：“可我没听过有这种仙术啊……”
更何况，你也不是仙人啊。
姜城拍了拍他的肩膀：“老莫，你要明白天外有天人外有人这个道理啊，难道你能知道所有仙术不成？”
莫尘张了张嘴，他确实不可能知道所有的仙术。
但问题是，他在仙域也没听说有什么仙术能把人的根骨都给改变了的。
这种事即便是那些位面之子，也不可能给身边人办到吧？
除非他们得到什么逆天改命的宝物，不过那种机缘太罕见了。仙域有些巨头的后裔也限于资质，最后泯然众人的呢。
谁能像姜城这样，只是挥了挥手就办到那么简单。
太离谱了吧？
其他弟子早就被惊呆了。
如果只是提升实力也就罢了，虽然也嫉妒，但自己只要努力，迟早也能修上去。
这资质提升，那是再怎么努力都办不到的。
“掌门这仙术也太神奇了吧？”
“看来掌门比莫长老厉害很多倍啊……”
他不是仙人啊，莫尘想反驳，偏偏反驳不了。
“要是我的资质能变成纪师姐那样，该有多可怕啊？”
“罗师兄这下风光了。”
“掌门，这……这究竟是如何办到的？”
印雪儿都直接上手了：“你也太偏爱罗师兄了，有空也看看我啊。”
就连纪灵涵和林宁都无法淡定了。
“掌门，你是不是把我忘了啊？”
“是啊，你都没给我提升过境界，也没给我提升过资质……”
看着两人委屈巴巴的眼神，城哥很是无奈。
你们两个起步价太高了，我真没那么多分啊。
不过其他人倒是可以考虑考虑。
他只能扯个谎，先安抚住两人：“我这门仙术是有限制的，如果资质太高，就没效果了。”
单泰和甘子义等人立刻冒了出来。
“掌门我资质很低啊，烂的一塌糊涂，嗷嗷待哺！”
“是啊，我的资质本门垫底，急需掌门的灌溉！”
“胡说八道，我才是本门最拖后腿的那个人，没有之一！”
“卢师弟，上次你听莫长老讲道时当场顿悟升了一个小境界，这等悟性比师姐这等蠢人强多了，你凑什么热闹？”
“胡说，我上次只是凑巧。刘师姐，你和我同时入门，现在境界还比我高一重呢，你好意思往前挤吗？”
飞仙门此时已经出现一幕奇景。
所有人都在疯狂比烂。
放在其他宗门，那是巴不得把自己说得越天才越好，那样才能得到师门长辈的重视栽培嘛。
而现在，每个人都在卖力贬低自己，恨不得把自己说成古往今来第一废柴。
城哥也是哭笑不得。
“行了行了，小涵，你去给他们定个顺序，明天排队来，每天一个。”
纪灵涵这个大师姐威望很高，而且不在名单之中，倒是能一碗水端平。
这句话一落音，他立马就得到了喘息机会。
那边纪灵涵被围得水泄不通。
“纪师姐康康我！”
“纪师姐，想想宗门内谁和你关系最亲近啊！”
“师姐，我知道你一定不会忘记我单泰……”
“师父，我可是你的亲传弟子啊……”
众人巴结纪灵涵时，莫尘再次陷入了震惊状态中。
这群人难道都没意识到掌门那句话背后的惊人意义吗？
一天一个，人人都有份。
这种仙术居然能每天施展一次，好像都不需要付出什么代价似的，太逆天了吧？
他深深觉得，‘位面之子’实在太恐怖了！
天天跟他呆在一起，好像仙域学到的那些常识都快要过期了。

第121章 你摸摸我的头嘛
第二天，姜城果然又在众人眼皮底下，给序列第一位的陆凡升了一级。
这下他的资质升到了四等，都和莫尘这个仙人并驾齐驱了。
这让莫长老欲哭无泪。
他有种预感，这群人如果飞升到仙域，自己在掌门面前的超然地位就要不保了。
不过想想这群人目前都是自己在教导，有传道受业之恩……
好像又还不错的样子。
炼化了那枚圣丹之后，他的残魂凝练了许多。
实力恢复了不少，当然和他巅峰期相比，那自然是远远不如的。
姜城也用系统探了探，他已经从最初的1万分，涨到了15万。
看样子，他恢复一部分状态，系统就会给他涨涨价。
接下来的一段时间，飞仙门举门上下进入了突飞猛进的提升实力阶段。
像纪灵涵和林宁罗远等人，已经再次进了璇玑图。
而其他弟子在资质被提升之前，都还是留在外面听莫长老讲道。
提升完之后，也会被姜城赶进璇玑图。
莫尘已经见怪不怪了。
仙域也有时间类的宝物，只是能有个百倍流速就算是顶尖至宝了，往往只有那种仙域巅峰级的高手才能拥有。
而这些至宝都有一个特点，每次开启需要燃烧大量的仙晶才能撑下去。
像掌门这种能提速几千倍，同时好像什么代价都不需要的，根本不存在。
不过还是那句话。
位面之子的气运嘛，全都是基操，淡定淡定……
两个多月后，剩余弟子全都提升完毕，姜城把罗远喊了出来。
这一出来把姜城自己都吓了一跳，这小子居然都天命二重了。
不过算算好像也正常。
罗远在里面都呆了70来天了。
璇玑图目前时间流速是3600倍，相当于在里面过了690年。
“掌门！”
690年不见，罗远见面就跪了下来嚎啕大哭。
“可算又见到您了……”
“你们里面现在不是人挺多的吗，应该也不闷吧？”
“没有掌门的日子，大家枯燥乏味。”
虽然690年没见，但罗远拍马屁的功底还在。
“行了行了，哥不好男风。”
“这次招你出来，是要给你做二次进化。”
罗远现在天命境升一级都有2万2的积分，但在姜城眼里这还不够，纪灵涵可是能带来30万呢。
林宁更是能带来50万。
“二次进化，那是什么？”
“没什么，你很快就知道了。”
说完他又抚了抚罗远的头顶。
于是罗远的天赋提升到了第四等。
再用系统一看，他现在升一级已经能带来7万5的积分了。
“我的根骨，又提升了？”
罗远本人都有点怀疑人生了。
这一切，来得实在太梦幻了，
然而那对灵气的感知度，对灵力的转化速度，甚至对规则的理解程度，全都发生了翻天覆地的变化，这是骗不了人的！
“掌门……”
他还打算表一下忠心，说点感人肺腑的话。
不过城哥直接一脚把他又踹回了璇玑图内，资质提升了还不赶快修炼！
旁观了全部过程的莫尘，又被刷新了一遍认知。
原来这提升，对同一个人都可以不止一次啊？
嗯，对，位面之子嘛……
可以理解，正常正常。
他现在已经彻底麻木了。
倒是久违的三眼虎突然跳了出来。
“小子，你究竟怎么办到的？”
它舔着脸凑到姜城面前，嘿嘿媚笑了两声。
“能不能给虎爷我也来一套？”
这段时间它一直没冒头，但飞仙门内发生的事情也瞒不过它。
初次提升罗远资质时，它还能保持着妖王身份的矜持。
现在看到所有门人都被提升，尤其罗远都二次提升了，实在是耐不住了。
姜城用系统扫了它一下。
目标：三眼烈虎。
资质：二等。
可提升：一等。
消耗积分：9500000000
卧槽，这无耻又不要脸的虎妖居然是二等资质？
姜城有点震惊了。
如果不是他自己的天荒不灭体三界第一，能压压惊的话，恐怕他都要感到嫉妒了。
这比纪灵涵和林宁都要强得多了。
这么好的资质，可惜它一直没效忠自己，不算自己人啊。
要不然以它这当前境界，光是第一次叮一声，估计都有几十亿分进账了。
艹，真是可惜。
他又哪知道，三眼虎虽然是天妖域十二妖王之中垫底的，但平时贪图享乐，修炼的懈怠程度和他差不多。
如果没有逆天的资质，哪能在万年时间就达到妖王境界。
至于消耗需要的那95亿分，姜城也懒得吐槽了。
“还在我面前自称爷，一边玩去。”
换在以前，三眼虎肯定要和他对着呛了。
但这次，它忍了。
“给点面子嘛，你看护宗灵兽厉害点，你也更有排面不是？”
姜城冷冷一笑：“你当初答应的也就三年而已，又不是永久的护宗灵兽。”
“只是摸摸头顶而已，又不用付出什么代价，别这么小气。”
利益当前，三眼虎才没什么节操。
“来来来，摸摸我的头。”它凑了过来，不停的往姜城手心蹭。
“嘿嘿，你要是喜欢，屁股也行。”
一旁莫尘暗暗鄙夷，不是说好了老虎屁股摸不得吗？
姜城差点被它气乐了。
那可是95亿好不好，哥们现在9500万都没得。
“谁告诉你没代价的？等你什么时候成了我的灵宠再说。”
他一巴掌把这死老虎扇到了一边。
眼看软的不行，三眼虎怒了。
“小子你这也太强人所难了吧，居然要我一个妖王当灵宠，你受得起吗？”
姜城撇了撇嘴：“不愿意就算了啊，我又不强求。”
这句话让三眼虎瞬间没了脾气。
它思来想去，自己好像没什么能拿出来要挟这小子的。
而且仔细想想，之前不情不愿才臣服的莫尘，现在每天好像都甘之如饴的样子。
难道，自己真要学他？
时间一天天流逝。
之后的两个多月，姜城又给剩下的弟子也来了一遍二次提升。
最终，所有弟子全都被他提升到了四等资质。
今后只要他们能一直活下去，迟早都可以全部成仙。
接下来的一段时间，飞仙门上下冷冷清清。
三眼虎整天不见踪影，阿黄多半在灵脉内睡觉。
姜城想起了和蓝荑的约定，便找到了莫尘这个曾经的仙人。
“有件事我想问问你，这千万年来，是不是飞升成仙的路被堵死了？”

第122章 飞升者和原住民
如果飞升真的完全行不通，那从虚仙界偷渡到仙域还真是很必要了。
不光是他本人，还有这群弟子。
“掌门这是何意？我怎么听不明白？”
莫尘听到这句话，一头雾水。
姜城便把之前蓝荑告诉自己的那些消息说了一遍。
反正莫尘是不折不扣的自己人了，告诉他也没什么。
结果这正牌仙人听完后还是一脸懵。
“还有这种事？我闻所未闻啊！”
“你不是仙人吗，也太孤陋寡闻了吧？”
姜城很失望，他还指望着这仙人能给点有建设性的意见。
结果和他一样，两眼一抹黑。
“掌门有所不知，我是一千多万年前仙域大战时陨落下来的，那时候应该还没出现什么虚仙界。”
“之后我一直在化血仙刃内苟延残喘，身处下界，对外面的情况更是毫无了解了。”
“好吧。”
姜城叹了口气，看来只能靠自己探索了。
莫尘沉思了许久，忽然感慨道：“如果下界真要飞升不上去，那对仙域许多人来说，倒是个天大的好消息了。”
“什么意思？”
“掌门有所不知，仙域各大势力，是不太欢迎下界飞升者的。”
“为什么？”
“这说来就话长了。”
随后莫尘的一番讲述，姜城才慢慢明白过来。
仙域内第一批仙人已经是不知多少个元会之前飞升上去的了。
随着后来的飞升者越来越多，渐渐出现了许多顶尖势力。
更有许多人在仙域开枝散叶，形成了庞大的宗族世家。
仙域无比广袤，但和下界一样，也有势力纷争，也有资源争斗。
即便那里资源再多。也改变不了。
因为有人的地方就有比较，就有争斗。
后来的飞升者上去之后，就会发现最好的洞天福地早就已经有主了，天材地宝也早就被各大势力圈起来了。
甚至在仙域各地行走，还要缴纳仙晶当过路费。
可以说，他们一开始的处境是非常艰难的。
但另一方面，这些飞升者的自身条件，往往比绝大部分仙域原住民要优秀得多。
仙域人数最多的，就是那些早期飞升者的后裔。
一代一代的传下来，他们的数量现在至少占了仙域九成以上。
这些人从小就生活在仙域，享受着仙灵之气的滋润，用着仙晶仙丹，算是含着金汤匙出生。
即便再落魄的，圣器圣丹什么的也不难搞到。
用莫尘的话来说，哪怕以罗远被提升之前的天赋，在仙域也迟早能成仙。
毕竟他们条件太好了。
这些原住民之中也有绝顶天才，但终归只是少数。
而与之相对，飞升者则是另一个极端。
能飞升上去的，无不是下界一方地域中的顶尖天骄。
以下界的资源都能修上去，可想而知他们的资质有多么突出。
从淬体境开始，他们就历经一道道关卡，冲破重重险阻，最终在亿万计的修士中脱颖而出。
能做到这一步的，无不是心性坚忍不拔之辈。
除此之外，他们在下界时多半都是一方豪强，不是掌门就是太上长老。
早已久居高位多年，心态谋略格局全都超人一等。
这种人无论丢到哪里，迟早都会干出一番大事。
刚进仙域时，他们起点确实还低，但只要能一直活下去，这些飞升者多半都会逆袭。
“三亿七千万年前，下界有一人名为林玄，飞升之后运气不好，落在了南涯天域一个修仙世家的仙晶矿场内。”
“掌门可知，后来发生了什么？”
“发生了什么？他把那些仙晶都据为己有了吗？”
“咳咳……”
莫尘明明是讲述者，却有点跟不上他的思路了。
“刚飞升上去，还只是一品真仙，那修仙世家连三品天仙都有，他也敌不过。所以他被拿了下来，带上仙魂锁，被迫成了一名矿奴，没日没夜的采矿。”
“这么惨？”
“是啊，不过此人根本不是那修仙世家能压得住的。仅仅三万年后，他就成了九品天仙！”
“之后呢？”
“之后他暗中解掉了仙魂锁，将那修仙世家屠了满门，还抢了他们的资源。”
莫尘缓缓道：“此事当时震动一方，周边各大世家宗门纷纷出动，却已经找不到他。”
“直到又三百万年之后，一位名为玄罗仙王的强者重回南涯天域，将那群世家宗门全部镇杀。”
“后来呢？”
“后来他引起了各大仙王的追杀，但此人还是活了下来，而且越战越强。最终在三千万年后，成了一方仙帝，再也无人敢惹！”
“有点牛批……”
城哥忍不住隔空点了个赞。
他也终于明白，为什么仙域那些原住民不欢迎飞升者了。
飞升者要发展，势必要和那些早已把资源瓜分完毕的原住民发生冲突。
如果只是底层争斗也就罢了，像玄罗仙帝那样的妖孽飞升者，甚至都能改变仙域原有的格局了。
别说原住民，就是那些在仙域一步步打拼上去的早期飞升者，恐怕也不希望后面出现越来越多的同类竞争者。
他们迟早也会变成原住民阵营的。
姜城忽然灵光一闪。
“你说……这虚仙界的出现，会不会就是仙域那些人搞出来的？”
莫尘一愣。
他本想说这猜测太离谱了。
但仔细想想，还真是有可能啊。
下界没有新人再飞升上来，最大的得利者就是仙域那些原住民。
他们的日子安逸了许多。
“堵死下界万域飞升通道，这手笔实在太大了。”
“光是几位仙帝，或者几方天域，肯定是不够的。”
莫尘缓缓抬起头，望着那悠悠苍天。
“这件事，只怕仙域各大顶尖势力全都参与了进来。”
“掌门，虚仙界不能错过，否则可能再也没机会了！”
姜城一想也是，距离和蓝荑约定的时间也就五个月，该动身了。
而且，他这次是打算带着所有弟子一起上去的。
“看来，我们飞仙门也该换换地方了。”
飞仙门的搬迁倒也很简单。
所有弟子都在璇玑图内，可以随身带走。
莫尘可以幻回化血刃形态，由他一并带着。
三眼虎是妖王，要跟上也很简单。
他现在比较在意的，是自己的女儿阿黄，也不知道她能不能挪窝。

第123章 明心圣地
“乖女儿你能换个位置吗？”
“这里很好玩，妈妈我不想走。”
听到这句话，姜城放下了心来。
也是，阿黄一开始在封绝之地都能活下来，换个地方只是小事情罢了。
“我们可以换个更好的地方。”
“那里的灵脉比这更好。”
他觉得自己就像一个拐带无知少女的怪叔叔，不过也没办法。
总不能自己将来上了仙界，还把她一个人留这。
“真的吗？妈妈能找到更好的灵脉？”
“那是自然！”
飞仙门如今这五品灵脉，完全就是因为阿黄自身的神奇，强行提升上去的。
在此之前，这里只是二品灵脉，压根算不上什么宝地。
以姜城如今的实力，想找个比二品灵脉更好的地方还不容易吗？
“那我们快走快走！”
这丫头刚刚不想走，现在倒是催促起来了。
她才一离开灵脉不到三里路，飞仙门的灵气就开始飞快降低，灵脉不断掉级。
很快，就又变回了2级。
“小子，发生了什么？”
三眼虎飞了过来。
它之所以在飞仙门越住越习惯，很大一部分原因就是这里的灵气浓度越来越高了。
“没什么，我们要搬家了。”
“搬家，搬去哪？”三眼虎撇了撇嘴。
“弥罗山明心圣地！”
这是他和蓝荑分别前约好的地方。
等到虚仙界开启时日接近时，要么蓝荑来飞仙门找他，要么他去明心圣地找蓝荑。
一听到他这去处，三眼虎立刻就打了退堂鼓。
“小子，你知不知道圣地两个字意味着什么？”
“什么？”
“至少都有入圣境坐镇！”
姜城不以为然：“你不是妖王吗？入圣还不是随便秒？”
“入圣我确实不怕，但要在那种地方打起来，很容易引来圣阶插手，那就真麻烦了。”
如果是其他地方，三眼虎倒不会在乎。
以它妖王的实力，这下界也没多少地方能让它忌惮的，但圣阶就不一样了。
那是和它同级的存在。
而且因为跨域过来，它的实力被规则压制了一部分，面对同级高手是很吃亏的。
它当初抢那紫元圣地的传送阵，也没敢杀人，就是因为这个原因。
外来妖王过界，很容易引起群起攻之的。
“你怕了？”
城哥嘿嘿一笑。
三眼虎眼睛一立：“老子……”
“老子还真怕了。”
它是老油条了，该虚的时候就虚。
“放心吧，明心圣地我有熟人，不会打起来。”
“真的？”
三眼虎的表情透着浓重的不相信。
虽然这小子如今都是道宫境了，但认识也没多久。
当初他只是个分魂境而已，哪来那么大脸认识圣地的人？
“那是自然，我那朋友还是明心圣地的大人物呢！”
那个明心圣地应该就是巫部的大本营吧？
蓝荑可是说过的，她是巫部族长。
族长啊，多大的官，就算不是老大也是前三把手了。
“你小子可别骗我。”
“你要怕了就留着，我们可要走了。”
说完，城哥把莫尘幻化的化血刃收好，又把女儿架在了肩膀上，就打算开传送。
没办法，这传送想要带人，必须要和他直接接触。
三眼虎本不想去的，但想到他那给人提升资质的神奇‘仙术’，着实心痒难耐。
现在它还真不想离开姜城了。
至少，也要在这小子身上捞点好处再跑路不是？
“你打算怎么去？我先声明啊，想要我驮着你赶路，你得答应我一个条件……”
作为妖王，它的速度是很快的。
就算不用传送阵，一天下来，几千万里还是能飞的。
“是吗，那你自己慢慢飞。”
三眼虎话还没说完呢，姜城咻的发动了传送。
眨眼间就过了一千万里。
如今这传送四阶，一天能用四次。
等他用完时，已经距离弥罗山不远了。
依然还在飞仙门的三眼虎蒙了。
无论它神念怎么延伸，都再也找不到姜城的踪迹。
“艹，这小子真学了仙术吗？”
等它飞出乾星皇朝地界时，姜城已经到达那明心圣地了。
但来到这里之后，他除了能感受到灵气比较充沛之外，并没有发现什么富丽堂皇的宏伟山门。
才走近不远，上方两棵巨树上突然飞下来两名女子。
“站住，你是何人？”
“明心圣地，不得擅闯！”
原来没走错。
因为是蓝荑的地方，姜城还是挺客气的。
“你们好，我是来找蓝荑的。”
“蓝荑姐？”
“你是她什么人？找她干什么？”
姜城笑眯眯道：“我叫姜城，是她最好的朋友，快去告诉她，让她出来迎接吧，乖。”
两名女子显然还没碰到过这种说话风格的，面色顿时一冷。
其中一人娇斥道：“哪里来的贼子，敢来圣地放肆轻薄……”
另一名女子却抬手制止了她。
“等一等！”
“他没有说谎，真是蓝荑姐的好朋友。”
“啊？”
“蓝荑姐还有这种朋友啊？”
“此人的实力，你我都看不穿呢，肯定不弱。”
她们的交谈也没避开姜城，这让他非常奇怪。
前面还是很套路化的小鬼拦路，突然就又态度缓和了下来。
而且，她们怎么知道自己没说谎？
“你是来帮蓝荑姐的吧，快请进吧！”
“跟我们来！”
两人面带笑容，亲切无比，好像姜城变成了自己人一样。
这让城哥啧啧称奇。
他还以为又要显摆一下实力，秀一下肌肉才能进去呢。
跟在两人身后一路飞行，他很快就大开眼界。
就见这沿途根本看不到什么砖石建筑，全都是树木。
只是这些树木高大得不可思议，树冠宽达数里，有些树上甚至形成了精巧的村落。
能看到有人在上面生活。
不时还有人从树上探出脑袋，朝二女挥手打招呼。
城哥暗暗吐槽，除了穿搭和长相不同，这里的画风怎么跟他以前听过的精灵似的。
一直行出数十里，前方突然出现一株足有数十万米粗的擎天巨木，高耸入云。
“请吧！”
说完，二女直接就朝那巨木撞了过去。
卧槽，这是要干什么？
不过紧接着，他就发现二女就像一头撞进了水里，竟然穿进了那巨木之内。
仔细感知了一下，姜城并没有发现这里有什么阵法。
跟着进去之后，他就看到了一片繁华的场面。

第124章 你怎么混的这么惨
前方是一片宽阔的山谷。
微风习习，灵草嫩绿，河流蜿蜒而下，令人心旷神怡。
在这山谷上空，就像风筝般飘着一座座木屋。
大的宏伟，小的精巧，有的被云朵掩映着，竟是一眼数不清。
而这山谷内的灵气浓度，更是高得不可思议，比之前五阶灵脉的飞仙门还要浓郁。
一来到这里，阿黄就跳下了他的肩头。
“妈妈我找到了！”
姜城不用猜都知道她说的是灵脉。
这女儿跑得比兔子还快，他居然一把没拉住，转眼就找不到她了。
也只能由着她去了，反正她就算真找到了灵脉，也不会做什么坏事。
本以为这二女会带他去那空中最大的一座木质大殿内，没想到她们一路飞行，最终将他带到了一座山后的小竹屋。
这竹屋前方飞瀑流泉，山花烂漫，景色倒是很优美，但也太小了点。
城哥暗暗吐槽，族长住的这么简朴吗，太没排面了吧？
“蓝荑姐，你的朋友来了！”
随后，熟悉的身影出现在他面前。
“姜城，怎么是你！”
她眼内有着浓浓的惊喜。
“咱们不是约好了吗？”
“嗯，快进来吧，小心别被太多人发现了。”
这句话让姜城大为不解。
“你不是这里最大的族长吗？有什么好怕的？”
“这……”
蓝荑有些尴尬的看了那两名离去女子的背影一眼，这才低声道：“我是巫部的族长，这里不是巫部，而是心部。”
“啊？”
蓝荑苦笑了一声：“巫部这些年接连遭遇打击，已经只剩我一个人了。”
“因为以前巫部和心部较为亲近，所以我每次回来时，都是住在这。”
姜城顿时哭笑不得。
难怪他一开始指望的隆重排面，盛大的欢迎仪式，以族长至交好友的身份接受万众瞩目的这些场面压根没出现。
感情她只是个孤家寡人。
也是，不然她这么年轻怎么能成为族长。
“原来你混得这么惨。”
“是啊，其实我原本也打算这几天就去找你的，这里已经不能呆了。”
“怎么了？”
“不语圣地找上门来了，要我给个说法。”
“哈？”
姜城一脸不可思议。
不语圣地他记得，上次在乾星皇朝那场大战，不就灭掉了两名圣子么。
最后还有那个镜环尊者的真灵意识，也被他耍了一遍。
他没打上去就好了，这帮人居然还敢来要说法？
“不语圣地的脸这么大吗？你们这心部也是圣地，应该不怕他们吧？”
蓝荑点了点头：“心部有五位入圣境前辈坐镇，实力还在不语圣地之上。”
“而且还有传承法宝诛心锥，有此宝在，即便圣阶来犯，她们都有一战之力。”
“那还怕个毛？干掉他们啊！”城哥办事，向来这么豪气。
蓝荑苦笑了一声：“单独一个不语圣地是没什么可怕的，但他们有盟友啊，而且这次背后还有辟风圣者指使……”
“心部这明心圣地，只有本族人，和外面其他那些圣地是不同的。”
她一番解释，姜城明白了过来。
千灵域剩余的九大圣地千万年来互相联姻，盘根错节，都有往来的。
虽然平时也有摩擦和争斗，但遇到外敌，还是会统一战线。
就像上次紫元圣地被三眼虎闹了一次，立刻就引来几大圣地密会。
而仙遗族心部这明心圣地因为不招外人，自成体系，和外界这些圣地根本没什么交情。
真要和不语圣地打起来，另外八大圣地肯定会帮不语圣地。
那样的话，心部会遭到围攻。
“你们这仙遗族混得也太差劲了点吧？”
城哥都忍不住吐槽起来：“起步可是仙人的后裔，还有传承和上品法宝，最后就这处境？”
一个只能明哲保身，被比自己弱的圣地蹬鼻子上脸。
另一个，干脆都被灭得只剩一根独苗了。
“你们不是还有另外七部吗？”
蓝荑摇了摇头：“另外七部不在千灵域，而且仙遗族九部内部也没那么和谐。”
“说起来，不语圣地还是我的仇敌呢。十年前就是他们灭了我巫部最后的三百族人。”
说到这里，她仇恨的火焰布满紫瞳。
“什么，还有这种事？我读书少，你别骗我啊？”
姜城是真的开眼了。
仇敌上门，心部不帮着报仇就算了，还奉为座上宾？
这突破了他的想象范围了都。
“骗你干什么，不语圣地修炼的言法咒术算是巫术的一个分支，他们也不知道什么时候得知我们巫部的《地灵巫典》存在，之后就觊觎上了。”
“那次族长坚决不交，最后惨遭他们围攻……我是唯一逃出来的。”
姜城恍然，难怪上次那两名圣子好像和蓝荑认识的样子。
而且那个镜环尊者还说要收蓝荑为徒，原来是打着幌子想学她的正宗巫术啊！
“那个辟风圣者又是什么来头？圣阶吗？”
蓝荑很不甘心地点了点头：“嗯，数百万年前我们巫部的炼骨幡就是被他骗走的。”
“哥服了……”
姜城仰天长叹。
他都不知道该说什么好了。
见过憋屈的，没见过这么憋屈的。
“这心部也太不给力了，走吧走吧，没意思。”
他直接出了门。
蓝荑跟了上来，低声叹道：“她们也是无能为力，能在九大圣地的环视之中生存下去是很不容易的。”
“其实这些年要不是有她们庇护，我早就被不语圣地抓走了。”
她的话音一落，四周天地忽然产生了剧烈的变化。
就见那山谷就像活过来了一样，开始向四周急剧扩张。
地上的灵草疯长，很快就变成了更高级的灵药，而且是在眼皮底下长成。
那溪流也开始变宽，里面的水滴都透着浓浓的灵气。
放在世俗界，这溪水都能成为喝一口就延年益寿的仙水了……
“这，这是怎么回事？”
蓝荑觉得这一幕有点似曾相识。
她猛然想了起来，当初在飞仙门也有过这么一次灵气提升。
只不过那次没提升到这次的地步。
明心圣地这灵脉，现在恐怕都从六级变成八级了。
“没错，是我让人干的，本想给你个见面礼来着。”
姜城这次倒是没把阿黄的功劳全部揽到自己身上。
他这随口一句卖人情的话，效果还是非常好的。
听说是特地给自己的见面礼，这段时间过得很苦闷的蓝荑，感动得眼眶都红了。
“谢谢你……”
她却不知道，姜城正在暗地里疯狂吐槽，乖女儿啊，这不是咱的家，你不用给她们提升灵脉啊。

第125章 又自爆？
木屋中，成千上万的心部族人飞了出来。
每个人都被这场面给震惊了。
“哇，怎么回事？”
“我们这里变成仙境了吗？”
“这灵气太浓郁，我都快吸收不过来了。”
“太不可思议了，是不是族长做的呀？”
“一定是的吧……”
天空中叽叽喳喳不知多少人兴高采烈的欢呼着。
姜城瞧了一眼，这心部以女人居多，占了差不多七成。
而紧接着，之前那些猜测是族长所为的人就被打脸了。
“发生了什么？”
就见一名表面看上去三十余岁的美妇从正中的木殿中飞了出来，身后还跟着一大群高手。
“族长！”
“见过族长！”
“这不是您做的吗？”
“不是。”
美妇探出神念四处扫视，却发现不出什么异常，倒是发现了姜城这个外人。
蓝荑连忙悄悄传了个音。
“她就是心部族长清娑，入圣九重，你可不要招惹了她。”
她现在一颗心就像是被蜂蜜裹着一样，甜美无比。
你们还在那好奇呢，却不知道这是‘我男人’为我一个人准备的。
还没等清娑过来呢，身后就响起了一声冷喝。
“清娑族长，你还说蓝荑不在这？”
“哼，你们明心圣地要对此给个交代！”
“麻烦了，族长身后那一老二少，正是不语圣地的来人。”
蓝荑想要藏回去，却已经晚了。
清娑只能带着一大群人飞了过来。
不语圣地来要人，她之前都是以蓝荑没回来做借口，把她藏在后山禁地的。
也算是想要保住她了。
却没想到，她还是被发现了。
“蓝荑，你杀了余良韩华原两位圣子，罪该万死！”
“清娑族长，这下你还有何话说？”
姜城扫了扫这三人，洞察之下，三人的境界一目了然。
全都是道宫九重，连个入圣都没有。
居然敢当着入圣九重的面质问，也真是一幕奇景。
而偏偏，清娑都没发作。
她只是沉着脸，皱着眉。
“蓝荑杀死那两位圣子之事颇多蹊跷，以她的实力，怎么可能办得到？”
“这件事，定有误会。”
“误会？”
不语圣地那名黑须长老冷冷一笑：“当时我们就是得了蓝荑在乾星皇朝兴风作浪的消息，才前去平叛！”
“事后两大圣子皆亡，她却活生生站在这里！”
“清娑族长，我们已经很尊重你们明心圣地了，但这事关我们不语圣地的声誉，没有转圜余地。”
城哥都特么想笑了，你这都叫尊重了？
那哥还真想看看你们不尊重时，是什么样子。
一旁的心部众人有的义愤填膺，想说点什么，比如之前引路的两名女子。
但她们在族长和众位族老面前也没什么发言权。
还有的，则是一脸漠然，事不关己高高挂起的样子。
毕竟蓝荑也不是他们心部的人，没必要护着。
“三位，此事并无实际证据，就此下定论未免太早了。”
清娑还在据理力争。
这让姜城暗暗摇头。
有些事情，根本就不是讲道理能解决的。
他正要站出来，却忽然见那不语圣地其中一名圣子大笑起来。
“你们要证据是吧？”
“忘了告诉你们，其实本门大长老镜环尊者的一道真灵意识当时也在乾星皇朝，他目睹了全部经过！”
“什么？”
清娑一惊，心部其余人也意外不已，议论纷纷。
“镜环当时也在场？”
“那蓝荑当时是怎么活下来的？”
“对啊，有他在，那两名圣子怎么会被杀？”
“有请大长老的真灵意识！”
说罢，不语圣地那三人围城一圈。
一名圣子掏出个类似透明的球状宝器抛向高空。
三人同时祭出道宫，那宝器虚悬于高空，光芒四射。
就见一阵烟雾袅袅腾起。
一道虚幻的人影出现在烟雾之上，正是那镜环尊者。
“参见大长老！”
三人同时跪地。
清娑和心部众族老也连忙打了个招呼。
“镜环尊者，你也来了。”
“好久不见。”
“这点小事，尊者你不用亲自出面的。”
蓝荑说得没错，心部虽然比不语圣地强，但奈何外面有九大圣地，更有圣阶撑腰。
为了在千灵域生存下去，她们这明心圣地一直过得如履薄冰。
镜环尊者冷哼了一声。
“本座若再不现身，只怕你们都要把那蓝荑偷偷送走了……”
清娑等人还没来得及继续‘讲道理’呢，就见那镜环尊者面色骤然大变。
“你，你居然也在这里！”
他的目光直射姜城，只欲将他钉得千疮百孔。
上次皇宫一战，是他毕生最大的耻辱。
堂堂入圣尊者，居然被一个滚字弄得到处翻滚。
说实话，如果余良和韩华原那两大圣子当时没死，回去之后也会被他这个大长老弄死。
因为他们看到了他的丑态，必须灭口。
这件事已经成了镜环尊者的心魔了，一日不除，他的境界都再无法提升一丝一毫。
这次紧追着蓝荑不放，也是为了不让她继续见到外面的太阳。
至于始作俑者姜城……
他又岂能放过？
他日日夜夜恨不得食其肉寝其皮。
只是，他不认识姜城，压根不知道他是谁。
千灵域那么大，还真不好找。
没想到，今天碰了个正着。
“你还敢出现！”
“好，好！好得很！”
他催动着那球状宝器缓缓飘来，一身入圣境的气势凝如实质，将四周的空间都封了起来。
姜城只觉得自己再也无法调动一丝灵气。
入圣境已经能够自成一方领域，领域内的规则和外界大相径庭。
到了这个境界，可以说入圣之下皆为蝼蚁了。
哪怕这只是一道真灵意识，也足以将所有道宫九重打到万劫不复。
“蓝荑，还不快离开他。”
“镜环尊者，且慢动手，这其中定有误会……”
一上来就要动手，清娑等人慌了。
还想着息事宁人，至少要把蓝荑保下来呢。
只是让她们越发焦急的是，蓝荑非但没逃，反而缓缓抽出了自己剑，站得离姜城更近了一些。
城哥也非常意外，这女人这么仗义吗？
不过妹子，哥不需要啊。
只要死一次再复活，这老头就能随便秒了，怕个毛。
他笑眯眯的站了出来。
“怎么，你还想再来一次翻滚？”
他也是损，镜环尊者的伤疤在哪，他就故意揭哪。
原本还气势汹汹恨欲发狂，打算动手的镜环尊者突然刹住车停了下来。
他想到了一件很严重的事情——自己能杀得了他么？
杀是一定要杀的，但自己这真灵意识恐怕办不到。
万一这小子又来一次车轮滚滚的场面……
这次可是有上万心部族人在场旁观啊，那丑陋的一幕可就怎么都遮不住了。
不能受辱！
砰！
众目睽睽之下，这老头的真灵意识又果断自爆了。

第126章 真实的实力
发生了什么？
在场每个人都想问这个问题。
镜环尊者的真灵意识是自爆了，这一点其实大部分人都能看得出来。
但她们还是想问——发生了什么？
明明这位入圣强者来势汹汹，一副不杀人不罢休的架势，拦都拦不住。
紧接着，他就自爆了。
为什么要自爆？
所有人都很懵逼啊，完全不理解啊。
噗呲！
蓝荑忽然第一个笑出了声。
她想明白镜环尊者的‘苦处’了，所以感到很可笑。
这堂堂入圣境，居然被姜城搞成了惊弓之鸟。
“对了，你上次是怎么做到的？”
“你真的会那么厉害的言法咒术？”
她有些期待的传音问道。
姜城摊了摊手：“上次只是无意间得到了一件一次性的宝物，用完就没了。我也没想到，他胆子那么小。”
他还以为自己会死一次呢，没想到一句话就把对方吓自爆了。
哥们最近威势如此浩荡吗，王八之气侧漏啊？
“好哇，早知道你那是一次性的，那次就揍你一顿出气了！”
蓝荑想到那次自己夸他的场景，伸手轻轻捶了他两拳，不痛不痒的就像是情侣打情骂俏。
城哥很享受，蓝荑那绝世的姿容即便放在心部数千美女之中，依旧是无人能及啊。
他只是有点纳闷呢，这妹子明明不肯成为自己人，为什么对自己的举止反而越来越亲昵了。
姐姐你这样下去，我会误会的啊！
镜环尊者这一自爆，另外三名不语圣地的高手傻眼了。
还想看大长老神威一展，屠灭宵小。
结果这唱的哪一出啊？
而且都没交代一句原因，就那么爆了。
“你做了什么？”
“是你们！”
“一定是你们明心圣地设下了禁制害了大长老，你们好大的胆！”
三人为了挽尊，居然一致把矛头对准了清娑等人。
毕竟自爆传出去，也不怎么光彩。
打都没打，你爆什么啊？
说成被一个强大的圣地所暗害，才能有点颜面。
这莫名其妙一口锅栽到头上，心部众人慌了。
“不是我们！”
“我们什么都没做啊。”
“镜环尊者许是有急事吧？”
“还请你们查探清楚，刚才根本连一丝禁制的波动都没有……”
当中那名不语圣地的长老冷冷一笑：“此事你与我们说再多也没用，要等我们掌门裁决，我等只会如实上报！”
“另外，这两个贼子我们要带回去。”
“任何人阻拦，都是与不语圣地为敌！”
三人的道宫在半空悬着呢，杀气腾腾的。
而那心部众高手，还真不敢阻拦。
姜城都看乐了。
一群仙人后裔组成的部族，在下界混成这样一副软弱模样，也真是丢脸丢到家了。
“哎，我本来还以为这次不用出手的。”
“没想到，又要干回老本行了。”
“真是天要我装逼，不得不装啊！”
他祭出了那把宝器青罗破圣剑。
没办法，这次来明心圣地，他是真没想到会发生战斗。
要不然出门装逼时，他根本不会随身携带兵器和灵符。
一开始以为蓝荑是这里的老大，只是过来见朋友的。
“姜城，你……”
蓝荑看到他要出手，有点担心。
“怎么，你也像她们那么软？”
丢下这句话，城哥祭出道宫，悍然杀了上去。
当他的道宫现身的一刻，全场一片震惊。
“九彩道宫！”
清娑失声惊呼：“那两条金色武道江河，难道是仙阶的！”
身后一名入圣族老喃喃自语，不敢相信：“世间竟真的存在如此天赋？”
“当年九位仙祖曾言，道宫极盛为九彩，一直还以为是传说……”
“此人还在下界，就有了仙阶层次的武道感悟，那将来……”
“前途不可限量啊！”
“蓝荑怎会结识如此逆天妖孽……”
就连蓝荑本人都呆在了原地，绝美的脸上满是难以置信的表情。
她见过姜城出手，那时候他还是天命境，祭出的是九色神府。
九色神府拥有者，晋入道宫后拥有九彩道宫不奇怪。
但她分明记得，当时他只有一条仙阶河流的。
剩余的八条，最高也不过宗级，可以说是非常的拉胯。
而现在他这九彩道宫，居然有了两条仙阶江河，那多出来的一条仙阶是怎么办到的？
别说是道宫境，即便圣阶耗费毕生精力，也很难把任何一条武道领悟到仙阶层次吧？
对面那三人原本没把姜城放眼里。
境界一眼就能看出来，道宫四重。
这几个月在飞仙门，姜掌门修炼还是三天打鱼两天晒网，不过奈何天赋好得太过分。
别人在道宫拼死苦修，往往也要几百年才能有所进步，他随随便便几个月还是莫名其妙升了一重。
道宫四重对上三名道宫九重，尤其其中两人还是圣子级别的天才。
这战斗本不会有任何悬念。
而实际上，也确实没什么悬念。
只不过是姜城碾压这他们三个打而已。
他的BUFF太多了。
九彩道宫的加持，本就让他每一击的威能直追道宫九重。
仙阶的五行武道，配上青罗破圣剑这把风系加持的宝器，攻击力更是突破了道宫这个层次的上限。
毒之英魂让他每一击都变得无比危险，对面每次和他交锋，灵力乃至神念和道宫都会被腐蚀，越打越虚弱。
除此之外，还有抽奖得来的大圆满剑术和功法。
而最后，苍龙精血的天然威压也不能忽视。
这仗根本就没法打。
四人交手才几秒钟，当先那名长老就被一道夹杂着毒魂的狂风直接刮得形神俱灭。
剩下两名圣子岌岌可危，大惊失色。
连忙施展言法咒术。
“冰！”
“网！”
霎时间，天空战场沦为冰雪世界，一张蓝幽幽的丝线巨网铺天盖地而下。
姜城正要御剑横扫，却见斜刺里又一柄剑杀了出去。
那剑碰触到冰层，冰层瞬间消融，化作漫天大雨。
剑尖击中巨网，丝线沦为飞灰。
清娑等人的惊呼声传来。
“蓝荑！”
“不要冲动！”
蓝荑终归还是选择了和他并肩作战，尽管姜城其实可以一剑破咒术。
不过有了她这辅助，后面就更简单了。
言法咒术被巫术所破，两名圣子本就被反噬，城哥冲上去唰唰一顿乱杀。
两人被干得灰飞烟灭。
战斗开始得很突然，结束得也极其迅速。
前后也不到7秒钟，三名道宫九重就那么没了。这也是姜城目前的真实战斗力。

第127章 新的目标
就连蓝荑都被吓到了。
第一次见面时，她实力远超姜城。
之后那次七大高手来袭，她还曾给个灵符，让他危急时向自己求救。
可想而知，当时两人实力差距有多大。
而现在，她已经无法俯视他了。
刚刚就算没她那一下出手，城哥干掉那三人也用不了10秒。
这实力已然远超她这个道宫八重的巫部族长。
清娑等人也被震住了。
她们仿佛已经提前看到了一尊未来的圣阶强者，而且很可能还是最强的那个。
这等天赋，这等战力，超出了她们的想象。
然而，前提是此人能活下去。
杀了这三人，意味着和不语圣地彻底结仇，不死不休。
这件事闹大了。
“阁下真不该杀死他们。”
“有什么事，可以坐下来慢慢谈啊。”
“是啊，这下麻烦了，不语圣地必定会大举进犯的。”
“还有蓝荑，你怎么能也跟着冲动呢？”
心部众高手纷纷埋怨，只是姜城压根没听，他忙着呢。
战斗胜利了，当然要收集战利品。
这三人都是道宫九重，收藏还是很丰富的，除了大量灵药灵石还有四件九阶灵器。
清点了一下，又是300多万分进账。
不过这主要也是因为三人之中有两名圣子的缘故。
一直到他清理完毕，才终于抬起了头。
“你们这是怕了？”
清娑和几位入圣长老的面色都不太好看。
而其他心部族人更是忍不住反唇相讥起来。
“阁下这是什么话？”
“这分明是你闯下的大祸，与我们何干？”
“就是，我们有什么好怕的？”
清娑摆了摆手，制止了众人。
“阁下的天赋举世罕见，若能一直修炼下去，将来必成一代圣阶。”
“但你恐怕不知道，不语圣地有三位入圣坐镇。”
她侃侃而谈：“除此之外，还有另外八大圣地与他们保持着合作关系。只要你还在千灵域一天，就难逃他们的毒手。”
“以我之见，阁下不如逃出千灵域，几十万年后修到神功大成再回来也不迟。”
蓝荑连忙求道：“族长，姜城他要是去到其他域界，会受到规则压制啊。”
就像三眼虎跨域来到这边一样，也同样被规则压制了。
“此事本就是不语圣地太过霸道，我们为何就不能保住他，就不信那群敌人能挡得住诛心锥……”
“你闭嘴！”
清娑身后的一名入圣族老冷喝：“这件事就是因你而起，你还不思过，想要继续打破这难得的平静吗？”
“行了行了，我知道你们是要赶人了。”
姜城又不傻。
这群人生怕自己继续留这里，会引火烧身罢了。
“放心吧，我马上就走，不会连累你们。”
被他这么直白的说出意图，清娑的表情变得有些尴尬。
“阁下言重了，我们也是为你打算。若留在此地，不语圣地必定寻来，难逃一死。”
“与其如此，不如去往别处，那样他们找不到阁下……”
“留得青山在不愁没柴烧，这个道理阁下想必也懂。”
姜城被这群软柿子一套一套的弄得都快没脾气了。
说她们好吧，她们畏惧讨好敌人。
说她们坏吧，她们对自己也没谋害之心，只是想要明哲保身。
说白了，这帮人两边都不想得罪。
至于出手，那是不可能出手的。
“好了好了别念了，我谢谢你们的好意行了吧？”
“不过千灵域我是不会离开的。”
清娑连忙劝道：“阁下切莫误了自己……”
姜城嘿嘿一笑：“没事，你们很快就会再次听到我的大名。”
他现在正式盯上了不语圣地，又要干老本行，兴奋着呢。
“你呢？是在这等我，还是一起走？”
蓝荑没说话，但飞到他身边，与他并肩而立的行动却说明了一切。
“蓝荑，你不打算留下吗？”
清娑的语气有点微妙，既担心又有点窃喜。
而其他心部族人也差不多。
她们不愿意这个巫部独苗就那么死了，但蓝荑现在是个麻烦，要是走了，心部也就不会被牵连了。
“多谢族长这些年的收留之恩。”
蓝荑笑了笑，一双美眸视线却全都落在了姜城身上。
“但我现在已经找到能倚靠的人了。”
这番话，让城哥很是得意。
但又忍不住怀疑，妹子你这不会又是故意说好听的骗我吧？
“唉，也罢。”
清娑叹了口气：“你劝劝他，你们两个最好还是尽快离开千灵域……”
虽然来的时候没想象中的欢迎仪式，但这离开时，欢送场面倒是挺大的。
所有心部族人分列两侧，目送着两人向着天空的漩涡踏入。
她们全都暗暗松了口气。
只要踏入那个漩涡出口，就会离开心部地界，到时候再发生什么就和她们无关了。
而且清娑和诸位族老目前最关心的还是另一件事。
刚刚这里的灵气浓度怎么莫名其妙提升了那么多？
难道是有稀世奇珍降世？
若真是如此，心部大兴指日可待啊。
这样的灵气浓度，心部会多出现多少顶尖高手。
甚至就连自己都有机会冲击圣阶了！
一旦晋入圣阶，在千灵域就不用低头做人了！
送走祸患，迎来族群壮大的契机，这可谓是双喜临门，值得庆祝啊！
但就在即将踏入漩涡前那一刻，姜城终于想起了点什么。
“阿黄，爸爸可要走了，还不快跟上！”
就见那山谷深处的瀑布后方飞快跑出来一个十一二岁的小丫头。
挥着粉扑扑的双手，光着脚丫的步履还有点蹒跚呢。
“啊，妈妈，你怎么就要走了啊，我正舒服着呢。”
所有人惊讶望去，就发现根本看不出这小姑娘的境界，只能感知到一股玄之又玄的神秘气息。
“你这孩子，没事给别人提升什么灵脉？”
“啊？”
阿黄一脸无辜的飞到他身上，又熟练爬回了肩膀。
“我以为这就是我们的新家呢。”
“这里才不是，你搞错了，走了走了。”
说完，三人消失在了漩涡之内，只留下一众弄不明白情况的心部族人。
刚刚这两人说什么？
提升灵脉？
紧接着，她们就发现谷内的灵气浓度飞快下降。
那些之前变成了灵药的灵草迅速枯萎，而河里的溪水也再无先前那般空灵气息。
甚至就连山谷的大小都在萎缩，最后恢复到了她们从前的水准。
“这，这是怎么回事……”
清娑大惊失色，她晋入圣阶的希望没了。
几位入圣族老也失望之极。
“难道先前……真是刚才那小姑娘做的？”
“早知道是他的女儿……”
悄然间，在场所有人心头都涌起了浓重的后悔之情。

第128章 妹子别拦着我啊
出了弥罗山，姜城直奔不语圣地的方向。
这让蓝荑有些惊讶。
“你要去哪？”
“去干不语圣地给你报仇啊！”
卖好邀功的话脱口而出，已经成为本能。
怎样，感动吧妹子？
其实他只是冲着海量积分去的，那可是一个圣地啊！
有着入圣境坐镇，道宫满地走，天命不如狗的庞大势力。
一旦灭掉，可想而知会有多大的收获。
原本还想着去哪给阿黄找一条合适的灵脉呢。
不语圣地这简直就是瞌睡了送枕头，送上门来了。
蓝荑果然被感动了。
这个男人，为了给自己出头，竟然要去挑那么可怕的一个势力。
“你，你不用为我做到这一步的……”
“要的要的，必须要！”
城哥要去干灭派的熟练业务，现在谁也别想拦着！
“可是，那里太危险了，除了大长老镜环尊者，还有掌门镜元尊者和太上长老玉璩尊者。”
“尤其那玉璩尊者，和清娑族长一样也是入圣九重，距离圣阶都只有一步之遥了。”
姜城心道妹子你想多了，他们多强根本不需要担心，系统会搞定的。
“那又如何，我今天就把话撂这，为了你，我愿意付出生命！”
反正哥最想要的就是死。
说完这些不用花钱的感人套话，他偷偷瞄了瞄蓝荑。
怎么样妹子，这样足够你感动得效忠于我，变成我的部下了吧？
蓝荑其实有点纳闷。
这家伙以前还无利不起早，住宿一晚都坑了她一件宝器。
为什么现在对自己这么掏心挖肺的，居然到了愿意为自己去死的地步，太夸张了吧？
就因为上次‘表了个白’，和自己成了‘一对’吗？
问题他也没和自己完成成亲的仪式啊，都还算不上正式的道侣。
而且修炼界有些道侣基本就是因为实力啊，利益啊，宗门之类的原因结合到一起的，平时都是各修各的，根本没多少感情。
想想自己虽然也把他当成了自己的男人，对他亲昵了许多，却还没到为他去死的地步，她不由得有些汗颜了。
“哎呀，你别那么冲动嘛，我可不想你死。”
她拽着姜城的手晃了晃，又感动又焦急：“你就不能稳重点吗，以你的天赋，只要苦心修炼，将来会有机会的，不必急于一时。”
“不行，一想到你的仇人还活着，我就煎熬无比，难过得睡不着觉。”
我要去装逼，妹子你别拉着我啊。
可蓝荑都直接拦在了他面前，不让他过去了。
“听话，咱们一起回飞仙门好吗，那里他们暂时还不知道，应该还很安全。”
“回不去了。”
“啊？为什么？”
“飞仙门被我搬空了，那边现在一个人都没了。这次原本是打算来投靠你的，既然你也这么落魄，那只能把不语圣地干掉，作为飞仙门的新山门了。”
“这……”
蓝荑有些好奇的向四周望了望：“那你那些门人呢？”
“她们都在一个隐秘的地方修炼，该出现的时候就会出现的。”
那些弟子目前还在璇玑图内，被他随身带着呢。
蓝荑也不知道‘该出现就出现’这种事，要怎样才能办到。
不过，她倒是突然眼睛一亮。
“那这么说，三眼虎前辈也来了？”
难怪他这么有底气呢，原来是有妖王出头啊。
那不语圣地还真没什么压力了。
“它还在后面呢。”
“啊？”
蓝荑有点懵懵的，为什么最强的反而还在后面。
距离不语圣地已经不远，姜城先是把女儿从肩膀上放了下来，然后又把化血刃掏了出来。
魔刃一阵蠕动，幻化成了人形的莫尘。
一出来，这家伙就开始拍马屁。
“掌门威武，刚才那一战老朽都看到了，掌门的实力在入圣之下已然无敌！”
“哈哈，小场面而已。”
城哥表面淡然，心里却希望他吹捧力度再大点。
莫尘也没让他失望。
“不不不，那可不是小场面，掌门很可能已经是史上最强道宫境。能见证如此奇迹，是老朽的荣幸！”
城哥被吹得心花怒放，满意至极，看来莫长老已经越来越适应飞仙门的企业文化了啊。
他拍了拍这位前任仙人的肩膀：“本掌门要去不语圣地走一走，你留在这帮我看东西。”
莫尘如今恢复了一些实力，但对面三个入圣境，想搞定，估计那残魂都要快消散了。
女儿能清空灵力锁住神魂，但更适合单挑人少时。
对面人太多，她也顾不过来。
至于蓝荑，道宫八重远远不够。
所以这趟还是要靠他一个人的复活挂。
既然会被杀，他肯定不愿带人一起去旁观。
便把装满了飞仙门物资的戒指一股脑交给了莫尘。
“你帮我保管着吧，等我回来。”
这是系统认证过的自己人，他放心得很。
接过那些戒指，莫尘心潮澎湃。
他亲眼看到姜城往里面放了好几件宝器，除此之外，还有大量的灵石丹药。
这些东西在下界是非常宝贵的。
而他现在就这样托付给了自己。
掌门真的和其他那些位面之子不一样啊，这份信任，让他感动无比。
“定然不负所托！”
“你不等三眼虎前辈，就这样一个人过去吗？”蓝荑又急了。
姜城有点无奈了。
这妹子担心自己会死，这是一件值得欣慰的事情。
可问题是，这阻挡了他装逼的脚步啊。
没办法，为了让她安心，他只能骗她。
“我只是去打探一下情况，不是去灭门什么的，放心吧。”
“哦，那我和你一起……”
“别，我一个人更灵活，你就留这照顾阿黄吧。”
之前路上也告诉了她，这女儿是认的，不是生的。
蓝荑这才点了点头，犹自担忧道：“那你要早点回来啊，千万别在危险的地方逗留。我会一直等你的……城。”
听到这肉麻的称呼，城哥差点噗通一声栽倒在地。
他很无语，因为系统还是没叮一声。
这女人的心是铁做的吧。
都喊得这么亲热了，居然还不是自己人？
飞上云端，他朝着不语圣地火速前行。
很快，就到达了这个庞大势力的外围。
而此时，这个宗门内外正是一片战云密布，磨刀霍霍呢。

第129章 老祖驾到
姜城到来时，就看到成千上万的修士向着四周逃散。
天空中密密麻麻的人，就像是蜂窝炸了一样。
这什么情况？
他随便拦了个人：“兄弟，发生什么了？”
那灵台修士急得不行，被他一挡正要发火，一看对方修为深不可测，连忙又堆起了笑容。
“禀前辈，不语圣地要和明心圣地开战了！”
“这个层次的大战，很容易波及到无辜。入圣尊者随手一击，我等灰飞烟灭，所以都在逃命呢。”
哟呵，这不语圣地还挺积极的。
姜城打算飞进去，但想了想，又打消了这个念头。
就像当初八云殿一样，这等宗门底子太深了。
高手如云，一个人杀进去根本无法见到所有人，很可能提前挂掉。
所以必须想个办法一网打尽。
他看了看，除了四处逃窜的其他修士，也有相当一部分高手在朝着不语圣地的入口飞去。
不语圣地足有十余万门人，当然不会所有人都天天呆在宗门。
很多人早就开枝散叶，去往各处建立附属势力，又或者在外历练。
上千万年下来，也是一支支不可小视的力量了。
这次要进攻心部，圣地发出了召集令，这些散落在外的宗门高手自然是全都回来帮忙了。
这便是圣地的底蕴，飞仙门完全就没资格和这里比较。
要不是城哥强势带飞，给一亿年只怕都无法企及这个高度。
从外界看，也看不出正常的山门。
所有人朝着虚空飞去，随后喊了一声开，就那么消失在了原地。
姜城知道，这应该是言法咒术。
只可惜他虽然有神品巫种，却从没学过巫术，还真不会这手。
除非他打算强力破禁，直接杀进去。
想了想，他灵机一动，找了个隐秘的地方摇身一变，变成了镜环尊者的模样。
这个大长老他虽然没见过真身，但见过两次真灵意识了，所以变得一模一样。
只不过气息还是真灵意识层次的入圣气息。
这已经足够了，外面这些人之中，压根就没有入圣的。
用神念探察，探到的只会是深不可测。
等他再一现身，全场所有人都停了下来，惊慌失措连滚带爬，许多人直接从天上掉了下去。
不是因为姜城出手，而是他们不敢在天上停留了。
镜环尊者可是一位入圣五重的老牌强者了，他的威名早已传遍整个千灵域。
在这圣地周边地界，更是如同神一般的人物，谁人不知。
在他老人家面前，有几个人敢飞的。
又有几个人敢飞在他头顶上？
噗通噗通，一大票人跪了下来。
全是那些赶来支援不语圣地的。
“拜见老祖！”
“拜见大长老啊！”
“参见师叔祖，小人是雾真长老的大弟子乌荣，五十万年前从在他老人家的带领下，有幸当面拜过师叔祖一次，您可还认得小人？”
“拜见太师叔祖，小人薛季当年是非言阁的，三十万年前在外创了家族，这是我那些不成器的子孙……”
“你们还不快给祖宗磕头！”
“老祖，您老怎么不在宗内来到外面了？”
镜环尊者纵横百万年，徒弟徒孙都是大人物了，这些人只是徒子徒孙的徒子徒孙。
然而这些人也多半是道宫境的，如今全都是一方豪强。
其中不乏道宫九重，放在乾星皇朝，能让项高野都颤一颤的那种。
而现在他们全都哗啦啦一大片的跪在姜城脚下。
至于天命境和灵台境的小辈，有资格在这种场合说话吗？
乖乖趴着五体投地，和地面亲切接触就行了。
这让城哥爽的一塌糊涂。
艾玛，这变化之术果然还是非常有用的，上次只是变错了人而已。
他冷哼了一声，派头摆的十足。
“老祖行事，也是你们能揣测的？”
“不敢不敢！”
“请老祖恕罪！”
“我等罪该万死啊！”
老祖真要随手杀了他们，那也是一个念头的事。
“行了行了，一群废物！”
哪里还需要他念什么进门的言法咒术，里面守着禁制的弟子都跪了一地，打开禁制恭迎这位老祖进去了。
踏入里面，果然又是别有洞天。
里面仙雾缭绕，霞蔚蒸腾。
一眼望不到边的宫殿层层叠叠，居然全都虚悬于半空，与那明心圣地类似。
只是论排面，论气象，这里要比明心圣地高级得多。
天空中一群群灵鸟不时飞过，发出阵阵清音。
一座座掩映在云雾中的山峰，飞瀑流泉间随处可见八阶九阶的灵药，甚至有不少更高阶的天材地宝生长其中。
灵气充盈，吸一口沁人心脾，简直就是一派人间仙境的景象。
姜城看得满心欢喜。
这里就要成为飞仙门的新驻地了，想想还有点小激动呢。
看了眼身后那群亦步亦趋的高手们，他大手一挥。
“全都跟着老祖！”
听到这句话，众人心花怒放。
原本还以为进来后，要被其他各峰的长老指挥带队。
没想到居然能被老祖亲自调遣吗，简直就是祖坟冒青烟，太特么荣幸了。
“诶诶！”
“好嘞！”
“全都跟紧了，不可错过老祖任何一个命令！”
每个人都激动无比，恨不得当场给老祖表演一个空中劈叉，博得他老人家的欢心。
一行数千人浩浩荡荡，直奔山门腹地而去。
飞出数百里，斜刺里又出现了一队上千人的修士。
一看到姜城，带队的几名长老和圣子连忙刹住云头，翻滚着跪了过来。
“拜见师叔祖！”
“拜见太师叔祖，您老人家怎么在这？”
“我们还以为您已经在神一主殿议事了……”
姜城现在也差不多知道这镜环尊者能有多大派头了，见面一点都不慌，反而脸一沉。
“混账东西，本座去哪还要向你们汇报么？”
“不敢不敢……”
“弟子罪该万死……”
“求老祖宽恕啊……”
看到这些长老和圣子也像自己之前那样诚惶诚恐，之前的乌荣薛季等人不禁昂起了脑袋，得意非凡。
跟着老祖就是不一样啊。
往常回宗门，见到圣子和长老还要行礼问安呢。
他们此时，已经俨然以老祖的嫡系人马自居了，虽然有点给自己脸上贴金。
“你们都是去会合的？”
其实姜城也不清楚这不语圣地的安排。
不过想想也就那点事，无非就是各路人马，各峰高手全部汇聚到一起。
最后统一划分职责任务，出发攻打心部就是了。
“是啊是啊。”
“行了，都跟着本座！”
这群人哪敢说不，连忙也加入了进来，于是他身后的队伍变得更壮大了。

第130章 老祖的命令都敢不听？
之后这一路数千里的途中，姜城又收拢了五路人马。
此时他身后的人都壮大到两万了。
这群人之中，有足足272位道宫境，其中有15人是道宫九重。
剩下的两万人之中，有五千多人在天命境。
这样的阵容要是拉出去，轻而易举就能把一个皇朝覆灭几十个来回。
而现在姜城就带着他们浩浩荡荡赶到了那最中心的神一主殿。
远远的，已经能看到主殿外站着黑压压一大片人。
这些全是先一步赶来的各峰长老和弟子，平均实力也都不逊于他身后这两万人。
高空中，还有不少长老骑着灵兽在维持调度。
至于掌门和太上长老大长老等人，目前全都在殿内议事。
攻打明心圣地是一件天大的事情。
说实话，不语圣地没打算要把明心圣地灭掉。
不是他们不想，而是办不到。
别看心部那边人丁不旺，也就万余人，但顶尖战力却比不语圣地强。
入圣境三对五，想灭明心圣地只能算痴人说梦。
他们此去，主要的目标还是为了把姜城和蓝荑给抓过来。
尤其蓝荑，她拥有着巫部的《地灵巫典》。
这宝典对其他大部分修士没什么用，对不语圣地却是至宝，因为他们修炼的也算是巫术。
言法咒术只能算是巫术的一个小分支，却已经能让他们一步步发展成一个庞大的圣地。
一旦得到全部的地灵巫典，不光言法咒术能得到完善，还能学到其他巫术。
对他们的意义太重大了。
这次举派攻打更多的还是做个强硬姿态，明心圣地那边肯定不敢全力反击，最后还是会委曲求全息事宁人。
那帮女人生怕闹大了，会引起各大圣地联手呢。
到时候，还能趁机索取一笔巨额赔偿。
软柿子谁不想捏一捏，不语圣地等这个出兵的借口，都等了许多年了。
外面那两万人飞过来的动静，里面这些高层自然也都感知到了。
只是他们并没有太过在意。
都是自己的门人，之前都飞来一批又一批了。
却哪里知道，带队的那个人正是他们的敌人。
姜城抬了抬手，在神一主殿的上空停了下来。
身后二万人原本是打算飞下去和下方其余各峰人马站在一起的，但老祖没下去，谁也不敢妄动。
“好了，接下来你们所有人都祭出神府道宫，拿出你们最厉害的兵器，用出你们最拿手的招式，朝着下面来一击。”
啊？
照着下面来一发？
下面站着的全都是各峰的长老和师兄弟啊！
除此之外，还有主殿内的高层。
这要是朝下攻击一次，不是打了自己人么？
看到他们那犹豫的模样，姜城眼角一立，厉声喝道：“怎么，你们连老祖的命令都不听了？”
乌荣等人连忙告罪：“不敢不敢，只是这下面……”
还没等他说完呢，城哥就打断了他。
“蠢货！”
“老祖难道不知下面是自己人么？”
“难道你以为有老祖在，你们真能伤到他们？”
“这只是对你们战斗力的检测而已。”
“战前检查一下你们的实力有没有退步。”
“老祖把话撂在这，等会谁要是不用力，我当场灭了他！”
众人一想也是。
老祖怎么可能会让他们自己人打自己人。
以他老人家的入圣境的通天实力，领域一出，就算他们两万人全部出手，也能挥手间挡下。
这肯定就是事先安排好的，根本不用担心出事。
“是是是。”
“我们这就出手，等待老祖一声令下。”
“薛家子弟都给我听好了，等会全都给我用出吃奶的劲，别让老祖失望！”
“放心吧爷爷，我把珍藏已久的九阶灵符拿出来了！”
“幽火峰的弟子们，可别丢了脸，让他们好好瞧瞧什么叫作圣地第五主峰！”
“乌家子弟都给我打起精神来，这可是在老祖面前露脸的机会。”
“谁要是表现好，没准就能留在老祖座下当个侍剑童子，将来成就道宫轻而易举！”
顿时，高空中两万人兴奋得嗷嗷叫，战意直冲云霄。
下方那七八万先前来此的门人一个个纳闷的抬头望天，也不知道发生了什么。
怎么这群人还不下来？
紧接着，他们就看到上空所有人都祭出了道宫和神府灵台，兵器出鞘，灵力四射。
很多人还在那指指点点的笑呢。
毕竟都是同门，许多人他们是认识的。
哪能想到这是要攻击自己。
等到姜城一声令下，所有高手朝下发动时，他们再也来不及反应了。
就见那高空之上，两万道攻击直冲而下！
转瞬间便轰在了大殿以及四周的每一个角落。
这些人之中，许多都是天命和道宫境，他们全力出手，就算只有一个人都能造成极大的破坏力。
何况是这么多人。
从上往下，再也看不到一个人，只能看到五光十色的剑芒刀芒以及道宫和神府长河纵横。
轰隆之声不绝于耳。
伴随着的，还有灵符灵阵的爆发！
许多人为了在老祖面前表现，那叫一个卖力。
不光用出了最强的绝招，还拿出了压箱底的宝物。
甚至有些人还自作聪明，趁乱发动了第二次，第三次攻击……
这一波打下来，神一主殿炸了。
烟尘都看不到了，只能看到四周斑驳可怖的黑气升腾，虚空被彻底点燃，不断蔓延宛如一条巨龙盘旋。
神一主殿如果遭到外敌入侵，是有许多防御手段的。
那时候别说道宫境，就算是入圣高手，也难以击破这里。
但问题是，此时无论大阵还是禁制全都没开。
谁能想到这出征前夕，还会遇到‘大批敌人’攻击。
广场上那七八万人完全就是不设防的状态。
他们做梦也想不到自己人会打自己人。
灵力没聚起来，灵甲没激活，甚至就连兵器都没祭出来。
再加上站位太过密集，等于是站着不动挨打。
因此，死伤极为惨重。
七八万人在这一波攻击下，近乎团灭，绝大部分尸骨无存。
所有灵兽坐骑尽皆陨灭。
剩下的仅有三千多人还存活着。
而这三千多人也全是个个带伤，极为凄惨。
就连姜城本人都被这辉煌的战绩吓了一跳。
他原本只打算恶心恶心这不语圣地的，造点破坏，让他们先气得吐血。
这圣地屠灭巫部还理直气壮，逼迫别人交人，完全就是不干人事。
让他来治，也算是恶人自有恶人磨了。
不过好歹是高手云集的地方，原本以为能死个几千人就很难得。
哪知道他还没被杀复活呢，就提前把这圣地干废了。

第131章 兄弟们杀呀
身后那群人傻眼了。
乌荣薛季以及其余那两万人齐齐看向了老祖的背影。
激动兴奋褪去，取而代之的是惶恐和茫然。
发生了什么？
自己干了什么？
下面那些同门师兄弟和长老全都是自己亲手杀的？
怎么会这样？
他们脑袋里有一万个疑问，震得嗡嗡作响，几乎快要失去思考的能力。
这些问题，只有老祖能给他们解答。
如果不是‘老祖’身份太过崇高，他们都想要用剑架着他的脖子咆哮逼问了。
为什么？
你不是说了这只是考验吗，检测实力有没有退步吗？
你不是说放心攻击，有你在没事吗？
为什么会变成这样？
然而，也等不到他们逼问了。
“什么人！”
“该死！”
“有外敌入侵！”
下方主殿之中坐着的五十多名核心高层长老倒是全部活着，毕竟有三位入圣坐镇。
这群体攻击虽来得突然，也还是被他们挡了下来。
只是他们终归没来得及救下外面那些长老门人。
此时这主峰之上已经只剩这么一座大殿了，剩下所有的东西，全都被刚才那一波齐射干成了尘埃。
掌门镜元尊者第一个从破损的大殿内冲出，入圣领域将这方圆数千里都全部圈在了里面。
其余五十余名长老睚眦欲裂杀气腾腾，清一色的老牌道宫九重巅峰，威势完全不下那两万人。
而镜环尊者和太上长老玉璩尊者，这两位入圣境也同样张开了领域，将天空的‘来犯之敌’圈在了里面。
每个人都痛得快要发疯，恨得快要发狂。
他们这群人老的活了三百万年，年轻的也活了几十万年。
虽然不是千万年前的创派之人，但不语圣地这些年，也算是他们一点点发展起来的。
而刚刚那场袭击，圣地可以说是根基尽毁。
虽然高层还在，但七万多门人尽灭，大批年轻天才陨落。
这个宗门已经没有未来了。
这让他们如何不心痛，完全就是痛彻心扉。
但等他们冲到外面时，却全都愣住了。
面前大部分人，他们是认识的。
这些人不是自己的门人么？
刚刚都是他们干的？
他们为什么要那么做？
看到掌门和太上长老全都杀了出来，每个人都凶光毕露，恨意滔天，乌荣薛季等人吓尿了。
正想说点什么解释一下，却突然被一声震雷般的厉喝打断。
“你是何人！”
镜环尊者怒指着姜城，又惊又怒。
这个人长得和他一毛一样，而且居然也有近乎同质的入圣境气息。
就连他本人都差点怀疑人生了，何况其他人。
这变化之术，就连仙人都看不破，更别提他们了。
“我是谁？我是你祖宗！”
城哥知道，演到这里差不多也就结束了，对面又不是傻子。
他也不给双方说话的机会，大手一挥，朝着身后那两万人吆喝了一声。
“心部的兄弟姐妹们，敌人就在眼前！”
“不用伪装了，杀啊！”
身后乌荣和薛季等人终于反应过来了。
原来此人竟是假冒的！
自己竟然在一个冒牌货的命令下，杀死了那么多同门。
他们又是后悔，又是仇恨。
都想要把姜城碎尸万段了，哪里还会听他的指挥。
只可惜，他们没动弹，有的人动了。
还不等对面出手呢，城哥就一马当先杀了上去。
看起来就像是真的要带着所谓‘心部’大军杀过来一样。
面对这一幕，镜元尊者、镜环尊者、玉璩尊者不约而同发起了攻击。
而后方那五十余名核心长老，也同样没半点犹豫。
不光是姜城，乌荣薛季等人也全都在他们的攻击范围内。
既然姜城这个‘镜环尊者’是假的，那他身后那两万人肯定也是假的。
毕竟，刚刚下方那七万多人可是他们亲手杀的。
如果真是自己人，怎会干这种丧心病狂的事情？
证据确凿！
虽然不知道他们是怎么变的，居然连入圣境都看不出真身来，但是敌人没错了。
该死的心部，太猖狂了！
乌荣薛季那两万人连个解释和证明的机会都没有，就那么直接被领域笼罩了。
“死！”
“裂！”
“斩！”
三大入圣境同时用出了言法咒术。
几乎是在说出第一个字的时候，那两万人中道宫之下的修士就全部殒命。
没有一丁点抵抗之力，也没有例外。
境界的差距太大了。
而数百道宫之上的修士，也没得到好。
有的手臂凭空脱落，有的身上出现成百上千的裂痕伤口。
还有的，神魂受到了重创。
就连道宫都无法再祭出，更别提防御反击活命。
紧接着，那五十余名核心长老的攻击也到来了。
天空中再次出现了一朵朵绚烂的烟花。
姜城作为众矢之的，自然是攻击的核心。
只是，那三个字对他还真没什么效果。
虽然没带宝器灵符灵阵这些东西，但为了避免被言法咒术控制出丑，他戴了那宝冠。
圣阶之下，神魂攻击全都被那下品法宝给防住了。
言法咒术对他虽有影响，但微乎其微。
他真正受到的最大攻击，来自那三位入圣高手的领域。
在这领域内，他之前所习惯的规则全都变了样。
灵力无法挥洒自如，整个人就像是被蛛网黏住了一样。
但在这种情况下，九彩道宫居然还能横空杀出来。
两条仙阶江河简直就像是沸腾了一样，疯狂涌动着武道印记，甚至要带着他突破领域的封锁。
而那毒之英魂也不受制约，居然还在一点点腐蚀着对面的领域。
虽然因为他本身攻击不够，腐蚀效果微乎其微，但这绝对算是奇迹了。
这让姜城惊讶无比。
艹，老子居然这么强力？
不是说好了，入圣之下皆为蝼蚁吗？
他还以为一击之下，自己吭都不吭一声就能如愿被杀呢。
没办法，他不能消极战斗，只能继续向前突击。
三大入圣立即将所有注意力全都放在了他身上。
领域规则再变，这方天地都出现了裂痕。
九彩道宫终归因为境界不够，摇摇欲坠，江河倒悬。
轰！
他终于在这领域的挤压撕裂之下爆裂了开来，死得干干净净。
他这一死，大战才终于告一段落。
“终于覆灭了这群贼人！”
“该死的明心圣地，竟敢主动攻打我们！”
“看看究竟都是谁变的！”

第132章 十万萤火来投
刚刚被杀的那两万人，有一小部分还是留下了残尸的。
现在战斗结束，依旧怒火滔天的长老们气不过，便跑去扒开他们的伪装。
但很快，他们就发现有点不对。
这些死者，每个人都是真面目，并不存在什么伪装。
就算是变化，死了也该解除了。
可无论他们怎么施为，这些死者还是原本的容貌，没丝毫的变化。
这怎么可能？
他们不是明心圣地的吗？
为什么还是自己的门人？
难道杀错了？
不可能！
他们内心不愿相信这是真的。
然而事实就摆在眼前，他们很快还发现了更多不想看到的真相。
这些人用的灵器也都是本人的。
有些人戒指内，还有不语圣地的功法武技秘术。
最后检查他们的经脉气海，里面也残留着圣地功法的特征。
这一切的一切都指向一个事实，他们刚刚亲手杀的这两万人，就是自己的门人。
根本不是什么明心圣地的入侵者。
镜元尊者跌跌撞撞冲到了一具残尸面前，将之抱了起来，那是他的徒孙。
“啊……”
“这究竟是怎么回事！”
仔细想想，蹊跷之处本就极多。
心部人丁不旺，全部加起来也就一万人出头，而刚刚对面有两万人。
何况这么多人怎么可能轻而易举混到里面。
而最后，真要是明心圣地杀了进来，又哪会那么容易被他们覆灭？
心部可是有五位入圣高手的。
实力比他们还要强。
他们中计了。
先是自己人被骗着打自己人，然后他们又亲自杀掉了另一批自己人。
两轮自相残杀，曾经十万门人的不语圣地，只有三千多活人了。
别说那些长老内外门弟子，就连50名天赋绝佳的圣子，也仅有两位存活。
不语圣地，真的彻底垮了。
不光山门驻地，就连外围那些附属势力也都跟着垮了。
“报仇！”
“血债血偿！”
太上长老玉璩尊者修身养性多年不曾出山，此时却被那锥心之痛刺激的气息都紊乱了起来。
“杀！”
“定要屠灭敌人！”
“此仇不报誓不为人！”
活着的所有人怒焰滔天。
但有个问题摆在他们面前。
找谁报仇？
这事究竟是谁干的，他们都不知道。
心部？
事实上他们自己内心第一时间就把这个可能给排除了。
且不说心部没这份狡诈心机，也没这份狠辣残酷。
即便她们真有，那以她们的实力，也肯定可以把在场这些入圣境都团灭掉了。
目前唯一能确定的敌人。就是刚刚冒充镜环尊者的人。
可姜城现在已经死得灰飞烟灭了。
这一口气，竟然没处宣泄，憋得他们差点发疯。
噗！
镜环尊者怒急攻心，加上前段时间的心魔，当场吐了一大口鲜血。
他受到的打击太大了。
“明心圣地！”
“我们正打算要攻打她们，所以定然和她们脱不了干系！”
“无论是不是她们，都要她们给出交代！”
他这番话，立即得到了其他长老的响应。
“我们损失惨重，她们凭什么一点事都没有？”
“联络其余各大圣地，攻打明心圣地！”
“我派门人凋零，只有屠灭明心圣地方可解除心魔！”
变成了魂魄状态的城哥在一旁默默听着他们这番话，感到很好笑。
特么这群人真是极品。
也就是碰到了他，要不然换个人，还真很难治他们。
毕竟，这群人的心太黑了。
“叮，宿主被杀，正在检测敌人实力，安排复活方案。”
系统提示音不出意外的响了起来。
城哥不断默念，给个永久版的提升吧大佬，俺不想要什么一分钟体验版了。
虽然上次的言法咒术体验版很爽很暴力。
但太过短小，和哥的气质不符啊。
“叮，十万修士被杀，无意识的亡魂仅存一缕执念，久久不灭，寻找能为他们复仇的最强存在……”
“宿主的毒之英魂为全场阶位最高魂体，十万亡魂受到牵引，主动来投，唤醒宿主，为他们报仇雪恨！”
尽管姜城已经习惯了系统的恶趣味底线，但这次复活方案还是让他疯狂的想要吐槽。
哪来的亡魂？
以前灭了那么多派，怎么就没听说还有什么亡魂执念的？
而且归根结底，干掉那十万人的就是自己。
他们还找自己帮忙为他们报仇？
系统能不能更狗一点？
还不如直接发个大招拉倒，别玩哥了行不行？
不过这系统方案一旦开始，也不是他能阻止的了。
在场众人很快就看到了一幕奇景。
就见那些被杀的尸身之上，缓缓飘起了一朵朵萤火，有的淡绿有的深绿有的浅蓝有的淡紫……
颜色各异，美轮美奂。
而那些已经没了尸身的，也在不同的角度飘起了类似的萤火。
足足十万朵萤火，缓缓升空。
尽管很小，但庞大的数量还是显得极为壮观，令人深深为之震撼！
所有长老都愣住了。
“这，这是我们那些弟子死后的灵魂吗？”
“是的，一定是的！”
“我的徒儿，我的徒儿还在啊……”
“我感知到了他们的气息……”
“他们这是要去哪？”
分魂境就能做到神魂离体而出了，但那是指活着时。
人死魂灭，除非实力达到圣阶才有可能保留残魂，形成实质。
而类似莫尘那样的仙人，死后残魂甚至都有强大的攻击力了。
至于入圣之下，即便死后真的有亡魂，也不会变成这种肉眼可见的萤火状态。
姜城很清楚，这又是系统干的。
众目睽睽之下，所有亡魂全都朝着他的魂魄位置涌来。
因为毒之英魂就是他的。
他在空中飘着，所以那些亡魂也全都飘向他。
十万亡魂萤火，纷纷汇聚，如同天上的繁星一般。
当事人不知该说什么好。
这叫什么事啊？
敌人的亡魂涌入自己体内，让自己为他们报仇，听上去怎么那么古怪。
也幸亏这些亡魂没了意识，只剩一缕报仇执念。
要不然，恐怕就不是来加入他，而是来群殴他了。
紧接着，他忽然呆住了。
因为他发现，自己的神魂境界正在疯狂攀升。
眨眼间，就突破了道宫五重。
几秒之后，又突破了道宫六重。
而且完全没有停下来的意思。
无数的碎片涌入他的神魂深处，让他差点昏死过去。

第133章 疯狂突破
另一边，不语圣地这些核心高层却很激动。
望着那不断朝一个地方汇聚的萤火亡魂，他们也不知道发生了什么。
“他们……这是要去哪？”
“入圣之下，亡魂显化，这是神迹啊！”
“一定是他们太不甘心，感动了上苍，才降下此等神迹！”
“天不会亡我不语圣地，这是上天对我们的安慰……”
“老朽多希望那后辈能活过来啊！”
看惯了世情的玉璩尊者，昏黄的眼内流下了两行浊泪。
这场面对他们来说，确实也挺感人的不是？
这位太上长老忽然做出了一个惊人的举动。
虚空之中，他缓缓跪了下来，朝着那亡魂汇聚的地方磕了三个头。
作为太上长老，可以说九成九的弟子终其一生都都没资格见到他。
就算见到了，也不敢抬头。
双方实力身份差距太大了。
何况就算后辈死了，前辈也不需要跪拜。
现在他为他们磕头，完全是因为不间断的变故，造成的心绪太过激荡。
“去吧，都去吧……”
掌门镜元尊者也跪了下来。
“希望你们在天之灵，能保佑我们不语圣地再次崛起辉煌！”
大长老镜环尊者也跪了。
“保佑我们初战大获全胜，屠灭那明心圣地，将那巫女蓝荑永远镇压！”
紧接着，剩下的五十多名高层也全都跪了下来。
这些心黑手辣的万年老货，倒是难得的温情了一次。
而那幸存的三千多门人，更是无一例外。
所有人朝着姜城的魂魄位置跪拜，表情无比肃穆，心情无比沉重，眼神无比虔诚。
可惜，城哥现在自顾不暇，来不及仔细欣赏这愉悦的一幕。
他现在深处冰火两重天之中，既痛苦，又愉快。
痛苦是因为十万亡魂的涌入，尽管死后都没了自主意识，却还残留着大量纯粹的经历。
十万人的经历是什么概念？
这些人有的活了几百年，有的活了几千几万年，有的甚至活了近百万年。
他们的经历大都在这亡魂碎片内，即便只是一个人都足够他好好消化了，何况是十万人。
这些经历之中，有日常琐事，有修炼闭关，有历练过往。
如果不是有系统强行帮他吸收，恐怕用不了三个人，姜城就会被冲击成失去自我的白痴。
因为他自己的经历，都还不如这些人之中最年轻的一个那么丰富。
在系统的帮助下，这种吸收无视了常理。
有多少算多少，全都照收不误，一点都不漏。
他的神魂境界很快就跨过了入圣关卡，然而还是没停。
入圣一重！
入圣二重！
入圣三重！
十万亡魂，实在太庞大了。
如果是普通人的还好，关键这些人全是修士。
每个人都有几百几千几万几十万年的修炼经历，他们的神魂本就非常强大了。
道宫境都有上千人。
亡魂自然不是他们全部的神魂，可这恐怖的数量叠加起来，最后的量已经无法估计。
入圣四重！
入圣五重！
入圣六重！
可怜城哥压根都没成为过入圣修士，对这一切完全就是懵的。
他只知道自己的神魂越来越庞大了。
如果说以前他那道宫境的神魂是一个小湖泊，那现在他的神魂已经变成了一片大海，而且还在疯狂扩张中。
入圣七重！
入圣八重！
入圣九重！
轰！
他好像看到什么东西炸了开来，眼前白茫茫一片。
那种感觉，就像是突然进入了一个全新的世界。
从分魂境开始，修士开始对神魂有了了解，修炼也开始涉及到这个领域。
一路灵台、天命、道宫、入圣……
至此，神魂终于产生了质变！
他的神魂境界，达到了圣阶层次。
到了这一步，那十万亡魂也只剩几千了。
当这最后一部分也全都涌入融合之后，他的神魂境界彻底稳定在了圣阶初期。
“叮，宿主正式复活！”
这可算是复活过程最漫长的一次了。
足足两分钟，远超系统最早说过的30秒内复活。
不过事实上，当那十万幽魂涌入时，他就已经算复活了。
复活之后，就看到那群长老正齐刷刷跪在自己面前。
“卧槽不是吧，你们这是干什么？”
“难道知道我要大杀四方了，提前跪地求饶吗？”
这两句话吓了在场所有人一跳。
玉璩尊者和镜元尊者连忙起身，看着面前的年轻人却并不认识。
“你是何人？”
“莫非你是我们那十万门人聚成的化身？”
此时的姜城已经恢复了真容，不再是之前变化的模样，他们从没见过，只觉得这小伙真特么的帅。
那身段、那气质、那若隐若现的神秘气息，一看就极其不凡，远超之前所有的圣子啊！
应该也只有十万亡魂汇聚，才能造就这么一尊奇葩吧？
他们的遐想下一刻就被镜环尊者的怒吼打断了。
“是你！”
“竟然是你这贼子！”
他可是认得姜城的。
这次进攻明心圣地，其他人是奔着蓝荑去的，只有他全心全意都想着怎么弄死那小子。
“我早该猜到了，只有你才会如此狡诈狠辣！”
这老头双眼冒火，第一时间就再次展开了领域。
“什么？”
“他是敌人？”
其余高手一惊，也连忙祭出宝器和道宫，把姜城团团围了起来。
对嘛，这样才符合程序！
要是求饶的话，哥不是没了装逼的机会么？
“刚刚变成镜环尊者的人，是你？”
太上长老面无表情，就连语调都毫无感情。
但越是这样，便越是雷霆震怒的前兆。
“对啊是我，我做好事向来是会留名的。”姜掌门依旧实诚。
“你为何还活着？”
“害死本门十万弟子，看来天都不愿收你，要借我等之手炮制你……”
这次装逼挂是永久性的，城哥倒也不赶时间。
不过对玉璩尊者这话，他要发表一下意见了。
“喂喂老头，你这话可就说错了，刚刚那两万人是你们自己亲手杀的。”
“你们不是要找人报仇吗？”
“那就快自杀呀，你们自己可是最直接的凶手。”
一席话，说得本就怒火滔天的众长老肝都憋疼了。
偏偏还没法反驳。
他们真就是最直接的凶手。
刚刚如果他们多问几句，耐心细心一点，至少最后那两万人是不会死的。
只是每个人都刻意回避了这点。
这件事，其实是他们心里的一个刺。
现在，被姜城明着点了出来。

第134章 实力飙升
“怎么？轮到自己就舍不得死了？”
“刚才不是还报仇报仇的喊得嗷嗷叫吗？”
“麻溜的啊……”
城哥知道他们不可能自杀，不过恶心一下还是挺爽的。
“杀了他！”
镜环尊者再也无法忍耐下去了。
他们实力更强，用得着在这斗嘴争辩什么吗？
“他是罪魁祸首，先杀他！”
“不错，无论如何先诛首恶！”
“不能让他那么痛快死去！”
所有人就像得到了提示一样，同时出了手。
三位入圣的领域再次张开，将唯一的目标笼罩在里面。
规则再次发生变化……
面对这一切，姜城很淡定的祭出了自己的道宫。
刚刚那十万亡魂灌注，提升的是神魂境界，他的灵力境界并没有任何变化。
还是道宫四重。
只是有些东西还是不可避免的蜕变了。
比如那九彩道宫。
原本除了两条仙阶江河，剩下的连王级都没有，只是真级宗级而已。
城哥可没兴趣去体验啊，感悟啊，研究各种武道。
所以他的武道境界除了因为道天仙韵提上去的五行和九宫之外，其他都很拉胯，浅薄的不得了。
而现在那道宫一出，九条大江当空垂落，剩下的那七条竟然已经全部成了圣级境界！
那可是十万亡魂的涌入，那十万人的修炼经历全都在里面。
这些人全都在入圣之下，但十万人的感悟各不相同，修炼的武道，体验过的世情也千姿百态。
全部叠加在一起，别说是入圣，就是圣阶巅峰都没那么深厚。
尤其那七情六欲的武道印记，距离仙级都只剩一步之遥了。
姜城恨不得抱着系统用力亲上一口。
哥错了，一开始误会你了。
这次复活挂实在太给力，完全弥补了他以往经验不足根基浅薄的缺陷。
甚至将这变成了他在同阶修士中最强的一项。
整个下界万域，包括圣阶在内，都没有人能有他这么多的经历，这么丰富的经验和这么深厚的积累了。
他仍然不会什么领域，却已经够了。
因为他还有圣阶神魂。
神魂一出，宛如飓风海啸刮遍全场。
三大领域同时崩溃破裂，再也无法维系。
三位入圣高手面如金纸，如遭雷击，口吐鲜血，神色委顿了下去。
领域是很强，但领域被破之后，他们自己也会遭到规则的反噬。
这种反噬之力直达他们的武道根基深处，根本无法抵御！
四周那五十多名道宫境同样遭到了攻击。
他们的道宫被圣阶神魂一冲即溃，随后神魂直面圣阶的冲刷荡涤。
就像是微弱的火苗被狂风刮过一样，瞬间熄灭。
根本不用姜城挥剑或者施展什么招式，直接就当场殒命。
而余下的那三千人，更是毫无抵抗之力。
齐刷刷无声息的栽落了下去。
仅仅一个念头，全场剩下的活人，已经只剩三名入圣。
姜城终于知道，当初三眼虎是怎么做到一个念头灭杀全场了。
这是神魂阶位的差距啊！
尤其是到了圣阶，与入圣有了本质的差距。
战前损一损敌人，他乐此不疲。但真正战斗起来，也从不墨迹。
趁着三位入圣被规则反噬，他再次催动神魂攻杀而去，直捣对方神魂最深处。
有了那十万人的战斗经验，他完全清楚怎样扬长避短。
既然神魂能碾压，那就没必要拼什么武技秘法和法宝了。
因为无论这些方面，还是灵力积累，他都还远远比不上真正的入圣。
将战斗刻意局限在神魂和规则层面的交锋，那才是最佳选择。
三大入圣彻底慌了神，他们无法理解这种事情。
明明只是道宫境，却给他们一种必须要仰望，而且根本望不到顶的可怕感觉。
他们不相信这是真的，三人拼了命的重聚领域，却再次被姜城轻松摧毁。
于是他们再次被规则反噬重创。
而此时，圣阶神魂长驱直入，杀入了他们的意识深处。
灭！
三人脑海内同时回荡着这个字。
这是言法咒术。
不语圣地所有门人都学过，十万亡魂也几乎全都有这方面的感悟。
只是每个人学的程度不一样，效果也不同。
比如道宫境，或许能直接一个字说死灵台镜，面对天命境就不会有瞬间灭杀的效果了。
而姜城现在是圣阶的神魂，他的阶位比三大入圣都高一阶。
再加上三人被规则反噬虚弱无比，漏洞频出。
这个灭字成了击垮他们的最后一座山。
三人的眼神同时暗淡了下去。
神魂之火熄灭，随后从天空栽落了下去，再也没了声息。
不语圣地之战，彻底结束！
姜城缓缓飘落，一身圣阶气息收敛了起来，四周的空间都仿佛鲜活了许多。
他现在的实力碰到真正的圣阶自然还是不行。
毕竟他连入圣境该有的一些能力都不具备，更别提圣阶。
不过，就凭这圣阶神魂，他已经能跻身下界顶尖高手的行列了。
“早知道这次开挂是自己战斗，大杀四方，我就喊他们一起来看了。”
他遗憾的摇了摇头。
然后开始收集战利品。
这次的收获，可就太巨大了。
光是三位入圣境，就有三件法宝。
别看都是下品的，毕竟那可是法宝。
想着将来还要带所有弟子们一起进虚仙界，璇玑图到时候能不能保住她们还是个问题。
他决定把这三件法宝先留着。
法宝这东西，多多益善嘛。
收完在场十万多个储物戒之后，他已经懒得数了，因为实在数不过来。
上品灵石和灵丹简直不计其数，他机械般的兑换着，只觉得整个人都麻了。
宝丹足足有五万多枚，与之相比，乾星皇朝那次60多枚简直就像是破产版。
八阶灵器两千多件，九阶灵器345件。
余下的都是六阶之上……
他忽然觉得之前给弟子赏赐的，真都是些垃圾了。
除了灵器之外，还有55件宝器。
而七阶九阶的灵符宝符同样也是一叠叠的，可惜这些人临死前都没用上。
因为这次灭派和之前不同，将来就要把这里当成宗门驻地，所以城哥并没有去各大山头肆虐一番。
至于储物戒内的东西，也没有全部兑换。
还是留下了大量的丹药和灵石，作为弟子们修炼之用。
毕竟他们在璇玑图内，外面一天里面就过了3600天，用起丹药来实在太快了。
要不是他这个掌门会挣，一般宗门早就破产了。
最终，他一番取舍兑换之后，积分定格在了35874万，足足三亿多！

第135章 十倍攻击
这么多的积分，已经超过升级的要求。
点开系统面板，消耗了一亿分，系统再次升级。
等级：7
积分：01000000000
可用积分：258746632
当前技能：宿主可复活任意目标一次，无冷却时间。
注：目标境界越高，死亡时间越长，消耗积分越多。
下级技能：宿主可消耗积分，将下一次攻击变为10倍暴击效果，冷却时间一天。
注：宿主境界越高，消耗积分越多。
城哥张了张嘴，一时间不知该如何评价这下一级的新技能。
换成另一个人，恐怕能兴奋得疯过去。
10倍暴击啊，刚刚他的攻击要是能提升10倍威能，那……
那还打个屁啊。
一个神魂横扫就全灭那三个入圣境了，根本都不用等他们被规则反噬，然后趁虚而入了。
哦，提升10倍的话，这不语圣地只怕也没几片完好的地方了。
威力大过头了。
可以说，就算是三眼虎这个妖王站在他面前，恐怕都要喝上几壶。
10倍神魂攻击的话，威能都已经达到圣阶巅峰层次了。
而三眼虎这个妖王，在圣阶之中只是垫底的初期。
姜城现在才道宫四重呢，这绝对是越级杀人的神技，简单粗暴，直接打破了常理！
可他却没想象中那么兴奋。
变得更强了，岂不是意味着自己更难死掉？
死不掉的话，还怎么开复活挂啊？
看看今天这十万亡魂的馈赠，一下子就把他的实力推上去不知多少倍。
换成他自己来修炼的话，就算吃药辅助，神魂没个几千年只怕也到不了这等境界。
这已经是火箭般的速度了，考虑到了他的绝佳资质天赋。
换成一般的圣子，没个几万几十万年都办不到，这还是不考虑瓶感悟瓶颈的前提下。
实际上，卡在入圣境某一重上百万年的人多得是。
以城哥的性子，怎么可能受得了那样吭哧吭哧的苦修。
他的目标一直都是多死几次，最好是能一路死成至高强者，免得他老人家流汗吃苦。
就像璇玑图内的弟子们，一日千里，他一点都不羡慕。
反而暗暗同情他们，多累啊，多枯燥啊！
还好啊，还好这个技能每天最多一次。
他第一次庆幸有冷却时间了。
望着剩下的两亿多积分，他叹了口气，决定暂时先不抽奖了。
早点升到下一级，看看有没有什么更强力的技能。
比如能增加魅力值，让所有美女一见面就要死要活扑上来，非自己不嫁的那种。
飞了几圈，他大致了解了一下这不语圣地。
足有十万里方圆。
灵脉是六阶的，完全不次于之前心部那边。
各种外面罕见的天材地宝，在这里随处可见。
宗门内修炼宝库典籍大阵试炼禁制等一应设施齐全，看得他心花怒放。
这里其实算是个秘境，乃是入圣境利用法力开辟出来的，一代代不断经营才发展到了如此地步。
将大阵和各处禁制的控制权拿到手之后，他暂时封了秘境。
此时外面那些修士早就逃得一干二净。
没人知道不语圣地已经被灭了，这让城哥有点惆怅，有种装了逼却没人喝彩的遗憾感。
“做了大事还这样默默无闻，像我这么低调的人真不多了。”
他叹了口气，这才飞了出去。
而在另一边，蓝荑的心情可就没他这么好了。
“他怎么还没回来？”
“会不会是遇到了什么意外？”
莫尘正在和阿黄两人蹲在地上玩抓石子呢，一老一少玩得不亦乐乎。
他这仙人原本当然没这么‘雅致’的兴趣。
不过傻子都看得出阿黄不是凡物，能提升灵脉品质这种事，仙界都不存在。
尤其这丫头还有个掌门女儿的身份。
以随身老爷爷自居的莫尘，为了能在位面之子身边核心圈内吃得更开，所以和他的女儿混个脸熟，打好关系非常合情合理不是？
在仙界混了那么多年，他也是老社会人了。
看到蓝荑急得像热锅上的蚂蚁，他不禁笑出了声。
“掌门这出去还不到一个时辰，一来一去本就要花时间，蓝姑娘稍安勿躁。”
他对蓝荑这个女人，很容易就接受了。
位面之子嘛，还有个显著特征就是桃花运高涨，能吸引各路红颜倒贴。
显然这就是其中一个吧？
不过终归还是年轻人啊，沉不住气。
“你就一点都不担心吗？”
“掌门吉人自有天相，我们无需庸人自扰。”
位面之子有什么好担心的，就算是必死之局，他们都能在气运加持之下化险为夷。
尤其掌门的气运，比自己听过的任何一个位面之子都要强盛。
什么不语圣地，洒洒水啦。
这种好像事不关己的态度，让蓝荑完全无法接受。
这老头不是他飞仙门的长老吗，怎么冷漠得跟个路人似的？
“他毕竟才道宫四重，那边道宫多得是，而且在入圣境的眼皮底下，他很难藏得住。”
“无妨无妨……”
给莫尘一把扇子，都能整出羽扇纶巾的高深莫测造型了。
“不行，我要去看看！”
“他这是为我报仇，我不能坐视不管！”
哟呵，这个被位面之子吸引的姑娘，还挺重情义的嘛。
莫尘暗暗点头赞许。
世俗界这种女人不少见，但修炼界其实是很罕见的。
大家都冲着修炼变强成仙而去，对世情往往看得很淡，这也是为什么修仙人大多冷漠自私的原因。
“蓝姑娘且听老朽一言，掌门此去，绝对不会出事。”
在他眼中，位面之子的任何安排，就算常人觉得再不合理，都是暗合天道气运的。
自己人乱来，反而会破坏安排，哪怕救他都是在干扰气运。
“嗯？”
蓝荑一愣，本已飞上高空的她又停了下来。
“你怎么说得这么绝对？”
莫尘手指掐诀：“掌门没告诉你么，老朽本是仙人下凡，算一卦又算什么？”
这女人注定也会是位面之子核心圈的，说不定自己将来还要喊她一声主母呢。
所以他也就不隐瞒了。
“什么，你是仙人？”
蓝荑差点从半空掉了下来。
她横看竖看，也没看出这莫长老哪里像仙人了。
而且因为天道规则的存在，仙界之人根本下不来，除了当年那九位从虚仙界意外降临的仙人。
“蓝姑娘看来是不信了。”
莫尘淡淡一笑，将自己的仙魂气息放出了一丝。

第136章 已经灭掉了
蓝荑从没见过仙人，也不知道仙魂是什么样的。
但她至少见过入圣九重的神魂。
莫尘这仙魂虽然因为残缺受损，显得有些虚弱，却透着神圣浩渺的气息。
那是入圣根本无法企及的。
令她从内心深处感到恐惧，仿佛自己面对的不是一个平平无奇的老者，而是一尊洪荒巨兽。
“您……真的是仙人？”
“没错。”
莫尘心里也有点小爽。
虽然在姜城面前自己没任何排面，完全体现不出仙人身份的优越感。
但在其他人面前，还是可以装一装的嘛。
蓝荑好不容易平静下来，这才疑惑道：“那你为何不去帮他灭掉那不语圣地？”
莫尘无奈的摊了摊手：“我只是残魂状态，实力不如巅峰时万一。”
原来是个落魄仙人。
不过蓝荑倒是真信他的话了。
“他真的会没事？”
“当然。”
莫尘并不会算什么卦，不过猜也能猜到了。
“如果老朽算得不错，掌门此次不但不会出事，反而会有一些收获。”
按照那些位面之子的规律，碰到难关险境时，往往还能得到一些宝物。
掌门气运那么强，应该也可以的吧？
看在仙人身份的份上，蓝荑信了他的邪。
片刻后，姜城真的回来了。
“看吧，老朽并未算错。”
莫尘摸着光滑的下巴悠然一笑。
果然，相信位面之子的气运就不会出错，随便乱编一下都不会翻车。
蓝荑连忙迎了上去。
“姜城，太好了，你没事就好！”
女儿也丢开石子扑了过来。
“妈妈，我们的新家在哪啊，我好想回到灵脉里。”
城哥很无奈，这女儿都是十一岁的体型了，还老往身上爬，又一次占领了他的肩膀。
“已经找到新家了，我们这就出发。”
莫尘一边把之前托管的戒指都还给他，一边问道：“掌门，不用等那三眼妖虎么？”
他刻意把那妖字加重了发音，意图提醒掌门妖的关系还是要隔了一层的。
“等它干啥？”
城哥撇了撇嘴，扛着女儿又一次飞上了天空。
蓝荑连忙焦急地追了上去。
“你去哪，再往前可就快到不语圣地的山门了！”
“我知道啊。”
“我建议你等三眼虎前辈来了再做打算，继续往前，我们这么多人很可能会被他们发现。”
这人哪都好，就是有点没心没肺的，做事情之前都不思考一下么？
“他们？已经没有他们了。”
“什么意思？”
蓝荑愣了愣。
城哥等的就是这个问题，一路上都憋狠了。
他又一次仰首望天，单手负后，因为另一只手还要扶着肩膀上的女儿。
淡淡道：“我刚刚已经把不语圣地灭掉了。”
“什么？”
“你说什么？”
莫尘和蓝荑同时惊呼了起来。
没错，就连莫尘这个仙人都惊呆了。
他刚猜测姜城不光化险为夷，还能得到点宝物，已经算是非常高看位面之子的气运之力了。
哪知道，他居然把那么庞大的一个圣地给灭掉了。
这怎么可能？
他毕竟只有道宫四重啊，开挂也开不了那么大啊！
紧接着，他的眼珠子就瞪圆了。
“掌，掌门，你的神魂……”
蓝荑看不出神魂境界，只能看到灵力境界。莫尘却不同，他毕竟是曾经的仙人。
出去一趟回来，掌门居然变成圣阶初期的神魂了！
这疯了吧？
怎么做到的？
修炼总得需要一个积累过程吧？
这气运已经强大到连天地规则都不顾了吗？
仙人都这个震惊的反应，城哥装逼之心得到了极大的满足。
他微微颔首：“没错，就是你看到的那样。”
莫尘服了。
他现在很想感谢上天，让自己千万年前沦落到下界。
要不然，哪有机会成为这位的随身老爷爷？
他敢打赌，这位的气运绝对比仙界任何一人都要夸张。
就算当年那位玄罗仙帝也无法与之相比。
搭上这趟车，自己将来很可能也会成为仙界一方巨头。
他的念头，蓝荑猜不到，她还在那怀疑呢。
“姜城，你可别开玩笑了。”
“就不能脚踏实地一点吗？”
虽然姜城的天赋令她叹为观止，但灭掉不语圣地这种事，她想都没敢想过。
他刚刚不是去侦查一下么？
侦查着就把不语圣地灭掉了？
城哥巴不得她质疑一下。
要是轻而易举就相信了，那岂不是显得哥的战绩很理所当然，平平无奇的样子？
那装逼的成就感就大打折扣了。
“是与不是，去看看不就知道了吗？”
扛着女儿，他咻的一道流光划破长空。
“蓝姑娘，老朽建议你选择相信掌门，有些人注定是为奇迹而生的。”
说完这句表面高深莫测，实际上虚头巴脑的话，这老家伙也连忙追了上去。
好像他早已看穿了一切，刚才下巴差点惊掉的人不是他一样。
有了仙人这句话，蓝荑这才将信将疑的跟了上去。
四人很快到了秘境入口。
“咦，怎么没人？”
“小心有诈！”
这个地方，蓝荑是来过的。
只不过，以前都是悄悄改扮后潜到这里。
不语圣地十年前灭掉了巫部最后一批族人，她恨的不得了，当然会不时来此侦查敌情。
只不过，每次也只能在外面看看罢了。
这秘境，外人想混都混不进去。
因为不光需要特定的言法咒术，还需要圣地门人的特殊神魂波动。
只有这样，才能得到禁制的放行。
随后她就看到姜城随便吹了声口哨，那禁制大门忽然就那么开了。
“你，你是怎么做到的？”
“我早说了啊，这里已经被我灭掉了，新主人当然是我啊。”
说句话的功夫，禁制又重新封闭了。
这次姜城随手打了个响指，于是禁制又开了。
“还不快进来？”
看到他把这曾经难住自己多年的禁制，当成狗儿子一样调戏，蓝荑整个人都麻了。
不会吧，难道他说的是真的？
不语圣地真的被他灭掉了？
四人很快进了里面。
她第一时间做出了战斗准备。
不过这举动显然是多余的。
一路飞入，风平浪静。
除了天上一些不时飞过的灵鸟之外，她感觉不到一丁点生人的气息。
整个不语圣地，好像就他们四人存在。
一直飞到核心腹地，她才终于看到了之前大战的战场，以及那战后的废墟残尸。
不语圣地，真的被灭掉了。
她的仇，已经被报完了。

第137章 翻天覆地的变化
“这，你是如何办到的？”
她神念一探，便看到了镜元尊者和镜环尊者的尸身。
这两人当年都是入侵巫部的元凶，她记忆犹新。
这些年来，她还不时会梦回那凄惨的一幕幕。
除此之外，还有那些核心高层。
化成灰她都认识。
这些人几乎都成了她的梦魇，而现在一个个死得透透的。
甚至就连太上长老玉璩尊者都不例外。
姜城耸了耸肩：“凭实力。”
蓝荑真想说就凭你？
一个入圣都能解决了。
然而事实就摆在眼前，比什么都有说服力。
有其他外来势力灭掉了不语圣地，姜城捡了个桃子？
不，那是不可能的。
战斗就局限在主殿附近，而且根本不像被大队人马肆虐过的样子。
而且外来势力灭了这里，会完好留着等他们来吗？
她没有再问姜城究竟用了什么手段。
只是缓缓走到了他面前。
在城哥懵逼的目光中，她张开双臂，紧紧和他抱在了一起。
“谢谢你！”
温香软玉在怀，说不陶醉那是骗人的。
感受着怀中伊人的颤抖，他发现自己的肩膀湿润了。
绮念这才顿消。
轻轻拍了拍蓝荑的后背，他叹了口气。
第一次觉得，自己装逼之余，也总算做了一件好事。
不过很快，他就又郁闷了起来。
都这样了，系统都还没叮一声，说明蓝荑还不是自己人啊？
这也太离谱了吧？
总不可能她现在还是在演戏吧？
如果是这样，那城哥都愿意称她为史上最强演员了。
“哎，这些尸身咋处理？入土为安吗？”
以前灭了宗门就闪人，现在这里要当成驻地，他还真没这方面的经验。
蓝荑揉了揉泛红的眼眶，和他分了开来。
“交给我就行了。”
说完，她目光一冷。
全场所有尸身残躯转瞬间被她聚在了一起，而后紫色火光腾空而起，挫骨扬灰……
卧槽，这么狠？
城哥倒是不反感，如果这女人是个圣母才会真头痛。
场面清理了一番之后，他才发现女儿又不见了。
紧接着，这里的灵气浓度飞快飙升。
可能是当年在封绝之地过了太久苦日子，现在这丫头真是见到灵脉就走不动道啊！
不过也好，因为她的存在，秘境内的灵脉很快就提升到了八阶的程度。
在下界，这其实算是几乎不存在灵脉等阶。
绝大部分圣地的灵脉都是六阶，只有极少数有圣阶坐镇的顶尖圣地达到了七阶。
八阶灵脉一成，秘境各地都产生变化。
漫山遍野的草木蜕变成灵药，而那些原本就被种植着的七阶八阶灵药，竟然开始朝着九阶甚至更高层次转变了。
各大主峰就像活过来了一样，隆隆扩张。
变得更加高耸巍峨，气象万千。
山野间一些低阶灵兽都开始了进阶，因为灵气太充裕了，推着它们突破。
莫尘不禁感慨万千：“虽然没有仙元之气，但在这里修炼，效果也快能比得上仙界的一些贫瘠地域了。”
仙界这么牛批吗？
贫瘠之地都有这个水准？
难怪下界所有修士都削尖了脑袋想往上升呢。
他忽然又想起一事，换了山门，得让弟子们出来熟悉熟悉了。
于是连忙把璇玑图内的所有人都放了出来。
这一放出来，他的积分立刻就开始猛涨了。
涨了足足36300万才停下。
居然有三亿多，哪怕城哥有了一定的心理准备，也还是被吓了一跳。
这特么培养弟子挣积分，比灭派来的还快啊！
与之相比，提升资质和灵石丹药消耗的那点积分，简直就是微不足道了。
“掌门！”
“掌门你可算想起我们了！”
“呜呜，我在里面都快疯了，天天都是修炼修炼。”
一出来，众人有的抓着他不肯撒手，有的泪眼汪汪。
纪灵涵和林宁等女更是满眼幽怨之色，似乎在埋怨他这次隔了那么久。
姜城有点汗颜，又有点欣慰。
众弟子还是从前的模样，只是境界全都产生了翻天覆地的变化。
纪灵涵和林宁这二女全都到了道宫九重！
至于其他弟子，有55人在道宫一二三重之间。
剩下的，也都在天命九重，显然是在这个瓶颈卡了一段时间。
这进步实在太惊人了，不过想想也是理所当然。
他们的天赋最低都是四等，这可是和莫尘这个仙人一等的。
并不次于各大圣地的一些圣子。
进去之前还被莫尘这个仙人指点过功法。
进去之后，最久的都在里面呆了1500年，短的也有1000年了。
再加上丹药灵石充足，要是还修得慢就不像话了。
理是这么个理，但就连莫尘这个知情人，此时都觉得太过分了点。
外界才过了几个月啊！
这样修炼，仙界那些原住民都望尘莫及。
就连他都这样想了，更何况不明情况的蓝荑。
她当初扮成宫女时，是来过飞仙门，见过这些弟子的。
那时候，她们之中最高的也不过两个灵台境而已。
剩下的大部分都只是聚元境。
要不是有姜城和三眼虎这两大排面，活脱脱就是个不入流的小宗门罢了。
而现在大半年没见……
这群人绝大部分都和她同一个层次了。
大家都是道宫境，尤其还有两个比她都高了一重。
她差点都要怀疑，这群人是不是全都换了一批。
“这究竟怎么回事？”
“她们这是怎么修炼的？”
刚刚大仇得报，心情舒畅。
此时，她再也高兴不起来。
看着她这大受打击的表情，姜城心情大爽。
现在知道成为哥的自己人，福利有多高了吧？
他朝莫尘使了个眼色，让他解释。
而另一边，纪灵涵和林宁等女则是又好奇，又警惕。
这个陌生女人美得简直令人窒息，掌门从哪里勾搭来的？
自己等人在璇玑图内那段时间，发生了什么？
她是谁？
这时，其他弟子也终于发现了不对。
这里好像不是飞仙门。
“这里的灵气浓度怎么那么高？”
“难道是阿黄小姑娘又进阶了？”
“不对，这里不是飞仙山！”
“这里太大了！”
他们如今多半都是道宫境，神念范围极广。
一个念头上万里，却发现还是看不到山门的边缘。
“我们来到哪了？”
“这不会是仙境吧？”
“天呐，与这里一比，之前的飞仙山就是茅草屋啊！”
“掌门，这到底怎么回事？”
面对他们的疑问，城哥嘴角微微一翘。
“没什么，刚刚灭了个圣地，又做了点微不足道的小事情而已。”

第138章 热门人物
得知掌门不久前单枪匹马，灭掉一个拥有三名入圣境，还有近千名道宫的圣地之后。
所有弟子对城哥的崇拜再上一个台阶。
许多弟子甚至暗暗惭愧。
刚刚从璇玑图内出来，还以为自己神功大成可以大杀四方了。
现在跟掌门一比，翅膀还嫩着呢。
尤其纪灵涵和林宁二女，两人这次达到道宫九重后，灵力境界已经比姜城高了。
发现姜城才道宫四重时，二女都有点怀疑人生。
这不可能吧，不是说好了仙人吗？
难道是假的，自己已经超越了掌门？
现在一看……
自己真是想多了。
那不语圣地随便派两个道宫九重能让自己万劫不复了，更别提入圣级的存在。
另一边莫尘也给蓝荑解释了一遍璇玑图的效果。
闻言又笑眯眯的看向这边。
“你们可别光看掌门那表面境界，那是不想打击你们，故意隐藏的而已。”
“掌门的真实实力，远超你们想象。”
城哥不禁暗暗给这老家伙点了个赞。
不愧是成过仙的，心思细腻，知道怎么圆场挽尊。
“从今往后，这里就是我们飞仙门的新驻地了。”
全场一片欢呼。
城哥兴奋之下，龙飞凤舞，当场在纸上写下飞仙门三个大字。
虽然这字一般般，不过终归是掌门真迹。
“好字啊！”
“颇有名家风范！”
“你们见识不行啊，难道没从这字中感受到仙味吗？”
“对对对，看到掌门这字，我隐隐有了种要顿悟的感觉！”
单泰秦畅魏渺等人，甚至为了争抢把这三个字装裱成匾额的权利大打出手起来。
这一切，城哥都看在眼里，心里越发欣慰。
弟子们懂事了啊！
随后他又宣布了一件事。
“七天之后，举行开派大典，你们放出消息去！”
“届时，飞仙门欢迎各路宾客光临。”
“无论修为，也无论出身，只要来了都是客人！”
众弟子立即欢天喜地的领命去办了。
好不容易消化了璇玑图这个惊人消息的蓝荑，又一次无法理解了。
“你疯了吗？”
“不语圣地被灭的消息目前还蒙在鼓里，只要你封着秘境不出，外界是不会那么快知道的！”
“你还大张旗鼓的去请人来参加开派大典？”
城哥有点不以为然：“被人知道有什么关系吗？”
“有关系，有大关系！”
蓝荑现在是把他当成自己的男人，要多在意有多在意，说话都有点恨铁不成钢了。
“你知不知道，不语圣地和千灵域另外几大圣地有着千丝万缕的联系？”
“甚至那辟风圣者都算是他们的盟友。”
“你灭了不语圣地的消息一旦被他们得知，一定会被他们围攻的！”
她希望姜城能闷声发大财，别那么招摇。
反正再过几个月，虚仙界就要开了。
到时候进了虚仙界，下界的事情也就那么蒙混过去了。
只可惜，她低估了城哥的骚包程度。
好不容易灭了个圣地，不宣扬得人尽皆知，好让更多人震惊一下，他的装逼之心压根得不到最大满足。
那对他来说，就像是富贵之后锦衣夜行，太憋屈了。
也就是这个世界没有热搜了，要不然他肯定天天买头条。
他巴不得现在千灵域所有人都集体讨论一下不语圣地被灭的消息。
讨论讨论那个姜掌门的英明神武。
“咳，以我的俊帅程度，难道还不足以让那几大圣地口服心服吗？”
“你……认真的吗？”
蓝荑差点要疯了。
如果不是姜城那逆天的战绩摆在面前，她都怀疑这是不是傻子。
“当然是认真的，本掌门还欢迎他们来呢，说不定他们来了之后，就会觉得区区一个不语圣地根本不足以承载我的身价。”
城哥颇为自恋的拨了下额前的一缕发梢，给了她一个潇洒的背影。
“这里很大，你随便挑住处吧，不用跟哥客气。”
莫尘私下里还在为他解释呢。
“蓝姑娘，掌门所做的每一件事都是有深意的。”
“他的高深莫测，你我这等俗人根本无法揣度。”
“我们只需要欣赏他的表演就行，不需要多想。”
这仙人是不是被他下蛊了，蓝荑无奈的翻了个白眼，彻底无话可说了。
不语圣地被团灭的消息，在姜城自己的主动宣传下，很快就传开了。
这个消息，轰动了整个千灵域。
那可是个圣地啊，传承了两千多万年了。
可以说，在许多人心目中，它的存在都已经和沧海桑田一样，成为一种理所当然的存在了。
而现在，它居然一朝之间就没了？
许多人得知这个消息后，都怀疑是个笑话。
堂堂圣地，怎么可能说灭就灭了？
事前连一点风声都没有，不可能的。
而且飞仙门是什么玩意？
姜城又是哪根葱，听都没听过。
但随着时间推移，这件事他们不信也不行了。
因为并没有不语圣地的人出来澄清。
圣地之威不可轻侮，外面都传得沸沸扬扬，按理说不语圣地早该派高手出来了。
自己的宗门被人说成团灭了，这可是奇耻大辱。
不光要澄清，还要逮住传播‘谣言’的人，宁杀错不放过，流血漂橹震慑四方。
可现在三天过去了，什么都没发生。
‘谣言’越传越广，不语圣地一点反应都没了，就像是死了一样。
于是，许多人渐渐相信这是真的了。
不语圣地，真的被一个叫‘飞仙门’的宗门取代了。
团灭圣地的，是他们的掌门姜城。
一时间，整个千灵域到处都在打听飞仙门和姜城究竟是何方神圣。
人多力量大，外界很快就有了情报。
只是这个情报让所有人都感到很懵逼。
飞仙门原本只是乾星皇朝地界内一个不入流的小宗门，门内最强也就分魂境。
而且他们还被灭过一次门。
至于那姜城，也是最近一年才冒了点头。
这给人的感觉，就像是一只蚂蚁掀翻了巨鲸，实在难以置信。
但另一方面，那个姜城好像又真不简单。
出道之后接连灭派，一路灭出飞云州，不久前还给乾星皇朝来了一次改朝换代的尊享服务。
这个人乍一听名不见经传。
但将他所有的经历全部串起来，就会发现他浑身上下都缭绕着神秘的色彩。
就像深不可测的深渊一样，没有人知道他下一步还能做到什么。
城哥想要扬名立万的愿望真的实现了，他已然成为这段时间千灵域当之无愧的头版人物。
现在到处都都有人在谈论他，把他传得神乎其神，出现了无数种猜测。
甚至，包括那位圣阶的辟风圣者！

第139章 这下稳了
海外通幽岛，八大圣地的掌门高层济济一堂。
商讨着最近不语圣地发生的事情。
“飞仙门不可放过。”
紫元圣地掌门无桓尊者一句话，就给这次密会定下了基调。
离光圣地太上长老沧雾尊者灰败的长眉微微一颤，满是皱纹的眼角睁开，整个人就像是突然从万年枯木变成了出鞘血刃。
“他们破坏了规矩。”
“灭掉一尊圣地，是要付出代价的。”
白虹圣地的掌门重琅尊者点了点头。
“不语圣地与我等同气连枝，此举是不将我们八大圣地放在眼里。”
在场各大圣地掌门纷纷赞同。
“飞仙门没必要存在了。”
“这种突然崛起的势力，太过危险，还是早日抹除了为好。”
“八大圣地荡平飞仙门，不费吹灰之力。”
算上被灭的不语圣地，这九大圣地之间虽然互有联系，但说实话，平日里争斗摩擦更多。
毕竟都在千灵域，都是同级势力，怎么可能没点冲突。
这二十多位入圣境之间，其实互相结怨，看不顺眼的很多。
给不语圣地报仇？
开什么玩笑。
大家都是活了几百万年的老古董，可没那么冲动热血，关系更是没好到那一步。
他们之所以义愤填膺是有其他原因的。
千灵域的蛋糕就这么大，他们九家已经瓜分完毕。
这就是他们的势力范围，容不得外人染指这块蛋糕了。
新势力崛起，会遭到他们群起攻之。
当年多个明心圣地插进来，就已经让他们很不爽了。
只是明心圣地入圣多达五位，整体实力比任何一家都强。还有上品法宝诛心锥，遇到圣阶都有一战之力。
再加上明哲保身低调无比，也不和他们抢资源，这才被默许存在了下去。
这次的飞仙门，就不一样了。
细数姜城一路崛起的经历就知道，他可不会遵守这些圣地定下的‘游戏规则’。
这种不安定因素，在他们看来，太危险了。
绝对会影响到他们对千灵域的统治。
密会很快达成了一致，八大圣地全都不想看到飞仙门继续存在下去。
只是接下来，在场的气氛就诡异起来。
“这飞仙门实在太过分。”
“是啊是啊，必须要灭掉。”
“我们八大圣地联手势在必行！”
“然也然也……”
“飞仙门据说只有一群聚元境弟子，实力低微，可轻松荡平。”
“必须轻松，轻而易举。”
“根本都用不着八家齐出，一家就可以荡平他们了。”
这种毫无营养的对话足足持续了几个时辰，仍然没一点结果。
打是要打的。
但怎么打？
在场没一个掌门跳出来说我这就带人杀上去。
每个人的表情都挺微妙的。
能活到这个岁数的，又有谁是傻子。
如果飞仙门和不语圣地打了起来，双方战得不可开交，那他们早就带人杀上去支援不语圣地了。
问题是，不语圣地短短一天内就被灭了。
灭得一个都不剩。
不是飞仙门主动宣传，外界甚至连一点风声都收不到。
那可是个和他们实力相当的庞大圣地啊！
就连怎么被灭的，都没人知道。
这背后透出的信息，可想而知有多恐怖。
在场每个人其实都能猜到——飞仙门背后有圣阶坐镇。
贸然杀上去，那是在找死。
所以他们才会齐聚这通幽圣地，因为辟风圣者就是通幽圣地的太上长老。
想对付圣阶，还是要圣阶亲自出动才行。
眼见始终谈不出个结果，沧雾尊者不得不把话挑明了。
“不知圣者大人可愿亲自出手，剿灭此魔？”
通幽圣地的掌门巽光尊者闻言，闭目的感知了一会。
“太上长老的法身云游未归，本体仍在闭关。”
到了圣阶巅峰，已经可以凝出法身，拥有本体十分之一的实力，不过大部分修士不会这么干。
凝出一个法身，本体就会被削弱十分之一。
法身又不能修炼，多个法身并不能增强战斗力。
法身被灭，还会损害本体的道行。
不过法身也有个好处，就是可以跨域遨游了。
圣阶因为太过强大，跨域界时会遭到规则镇压，就像三眼虎那样，来到千灵域只能缩着尾巴做人。
一旦被这边的圣阶发现，很可能会遭到袭杀。
法身就没这个顾虑了。
因为不是本体，所以跨域之时不会被天地规则镇压。
而且就算法身在外被灭了，本体也没死，至少不会落得身死道消的下场。
“这……”
“这可如何是好？”
他们可不敢打听圣者的法身去哪云游了。
只是全都愁眉不展。
“这次没有圣者出面，恐怕很难解决。”
“不知圣者大人去何处云游了，何时才会出关？”
巽光尊者叹了口气：“太上长老高深莫测，他老人家行事也非本座能参透的……”
他的话还没说完，忽然就闭上了嘴。
而后眼眸微闭，不断点头。
仿佛，在和谁交谈一样。
片刻后，他长身而起，笑容满面。
“诸位请回吧，飞仙门已不足为虑。”
众人一愣：“这是为何？”
巽光尊者朝着某个方向拱了拱手，一脸肃穆道：“本门太上长老已作出安排了。”
“原来如此！”
“圣者终于出面了！”
“稳了！”
“哈哈，那飞仙门定是完了。”
众人长出了一口气，纷纷退离。
而在另一边，心部所在明心圣地，此时迎来了一位‘尊贵’的客人。
但见此人身形颀长，额宽鼻长，下巴微短，初看似乎平平无奇，细看却又令人不自觉的自惭形秽。
仿佛，他就是这天地的中心。
他就站在那里，嘴角噙着若有似无的微笑。外人看去，就像是看着高山耸立大海无边，深不可测。
此人表面也就30余岁的形貌，不过心部众人却一点都不敢怠慢。
族长清娑一缕神念与诛心锥连接着，这才小心翼翼问了一句。
“不知辟风圣者来此，有何贵干？”
她能看得出这是一尊法身，但就算只是法身，那也是圣阶威能。
就见那辟风圣者微微一笑：“当初与你等谈的合作要改动一下。”
他所指的合作，便是九件法宝合力打开虚仙界的事情。
那九件法宝有八件都在仙遗族八部之中，诛心锥便是其中之一。
而巫部的炼骨幡，则是在几百万年前，就落在了他的手里。

第140章 必须要制裁
“改动？圣者这是何意？莫非要说话不算？”
心部众高手面色全都变得很难看。
这次打开虚仙界，她们大概会有五百族人进入。
这也是诛心锥的庇护效果强了，像蓝荑弄个四方元鼎，最多只能庇护三人。
进入仙界这是何等大事。
一旦成功飞升，便是鲤鱼跃龙门，从此在仙元之气的环境下修炼，蜕凡成仙。
而且她们还存着一个更大的期待——在仙界重新找到当年的九位仙祖。
由他们带领族群，重现辉煌！
由于族内道宫天才太多，500个名额都不够，最近心部还展开了紧锣密鼓的内部选拔赛。
竞争激烈着呢。
目前距离他们约定的开启日子也就三个月了。
这个节骨眼上，要是合作的事情突然黄了，那她们可能会吐血。
“清娑族长误会了。”
辟风圣者袍袖一展，淡然一笑。
“我当然愿意与你们合作打开虚仙界。”
“只是希望加一个限制条件。”
清娑连忙问道：“什么条件？”
“飞仙门的任何人，都不得进入虚仙界。”
虚仙界开启之后，会有九个入口。
这九个入口，分别就由那九件开启法宝操纵。
掌握着那九件法宝的人，确实有能力拒绝任何人进入。
蓝荑一直想要进入的通道，自然也是巫部这个入口。
辟风圣者说完这句话，就等着清娑的答复。
但让他意外的是，清娑和众位族老互望了一眼，面面相觑，一脸迷惑。
“敢问圣者，飞仙门是什么？”
这……
饶是以辟风圣者的城府，也不禁觉得太荒唐了。
有关飞仙门的话题外面都传遍了，就连世俗界都有人讨论，说是人尽皆知也不为过。
她们居然毫不知情。
好歹也是个圣地级别的势力，就算不和外界接触，总要有点情报力量吧？
“飞仙门是个宗门，他们的掌门叫作姜城，另外蓝荑也在那边。”
“啊？姜城蓝荑？”
提到这两人，心部众人立刻就有印象了。
“敢问圣者，为何要做出这个决定？”
“是啊，蓝荑可是巫部唯一的独苗，她一直就等着这次机会了。”
“那个姜城也就算了，至少要让蓝荑进去啊！”
她们心部当年和巫部关系最好，两部都在千灵域发展，互相扶持。
只是后来巫部法宝丢失，迅速坠落了。
对于蓝荑，她们还是希望能一起去仙界的，那样说不定将来巫部能在仙界再次发展起来。
继续成为心部的强力盟友。
辟风圣者自然知道她们在想什么。
“他们做了一些人神共愤的事情。”
“千灵域已经容不下了。”
“本圣不是来商量的，而是来宣布决定的！”
“若你们不制裁他们，那虚仙界也就别开了。”
他的态度很坚决。
明明九件法宝，他只占了一件，却莫名其妙运作出了主动权。
好像其余八部都要求着他合作一样。
这次的决定，他也是经过了深思熟虑的。
能将不语圣地无声无息抹掉，飞仙门定然有圣阶坐镇。
没探清楚敌情之前，他不会贸然打上门。
不如逼着心部去对付姜城，让她们当探路石子。
清娑有些无法理解：“他们也只是和不语圣地有些小过结，还不至于惊动您吧？”
“圣者何必与小辈一般见识？”
“是啊，只是死了几个圣子，我们愿意出面调停。”
“蓝荑要是没这次机会，可就太遗憾了。”
她们的信息还停留在姜城斩杀那两名圣子和一名长老的阶段。
这陈旧的情报还是因为就发生在心部，被她们亲眼目睹过。
“只是死了几个圣子？”
辟风圣者都差点无语了。
“小过结？”
“实话告诉你们，不语圣地已经被他们灭掉了。”
什么？
不语圣地被灭掉了？
而且是被姜城灭掉了？
心部众人震惊无比。
如果不是圣者亲口说出来，她们根本不会相信。
“不语圣地的三位尊者呢？姜城只是道宫境吧？”
“对啊，莫非他那飞仙门有圣阶坐镇？”
“可我从没听过飞仙门这个宗门存在啊，难道是个隐世圣地？”
眼看她们越猜越离谱，讨论起来个没完，辟风圣者都有点不耐烦了。
“事实便是如此”
“你们若是不信，可以派人出去打听。”
“总之姜城灭掉不语圣地，破坏了千灵域的规矩。”
“本圣绝不能容忍这种事情发生！”
他面色冷了下来。
“给你们两个选择，要么将那飞仙门赶出千灵域。要么封锁他们，拒绝他们进入虚仙界！”
他想要的其实是第一个结果。
将飞仙门赶出千灵域，看起来不痛不痒。
但那时候，飞仙门就算是跨域了。
如果这个宗门真有圣阶坐镇，一旦离开千灵域，就会被天地规则镇压。
辟风圣者交游甚广，到时候有的是手段灭掉飞仙门。
“再过几天就是飞仙门的开派大典，留给你们考虑的时间不多了。”
“我希望在那之前，你们能给出令我满意的交待。”
“否则，合作到底终止！”
说完，他的法身变得虚幻起来，渐渐消失在了众人眼前。
他离开后，整个心部足足半柱香时间都没人吭声。
每个人眼内都满是震撼之色。
以至于辟风圣者最后那几句话，许多人根本都没听清楚。
她们的脑袋嗡嗡作响，回荡着的就一句话——不语圣地被姜城灭了。
不语圣地和心部距离不远。
这个邻居，她们打交道数百万年了，哪能没点了解。
三大入圣坐镇，近千名道宫，十万门人！
顶尖力量虽不及心部，却也是不折不扣的庞然大物，让她们这些年都头痛不已。
就这样没了？
蓦然间，她们回想起了那天姜城离开时的一句话。
“你们很快就会再次听到我的名字。”
当时她们把这当成了一句气话，根本没有多想。
哪知道，今天终于应验了。
而且是以爆炸般的冲击力传入她们耳内。
他究竟是怎么做到的？
她们想破头也猜不到。
“族长，我们……该怎么办？”
“如果不答应辟风圣者，不光合作会被中断，其余几部也会问责。”
“是啊，大家都准备好了飞升仙界……”
“这个机会不能错过啊。”
清娑揉了揉眉心，只觉得一阵心绪不宁。
“派人出去打听一下吧，还有他们那个开派大典。”

第141章 形象大使三眼虎
飞仙门这边，三眼虎终于也会合了。
要不是到处都有人在讨论，它还真找不到地方。
“小子你怎么灭掉这里的？”
它真是越来越想不明白了。
在这个世界上，对姜城最为了解的就是它。
纪灵涵等人虽然认识得更早，但一直不知道城哥的深浅，从一开始就把他当成了前辈高人。
惟有三眼虎，明确知道他当初才分魂四重。
每次灭派的战绩，在弟子们看来理所当然，毕竟仙人嘛。
但在它看来，没有一次是合理的。
这小子怎么可能办得到？
尤其这次，他居然团灭掉了一个圣地。
这种事，就算它也不能保证一定能做得到。
它立刻就发现了姜城的神魂境界，已经是圣阶初期，和它平起平坐了。
这惊得它直接跳了起来。
“你，你的神魂，怎么可能提升这么快？”
这头惫懒的虎妖说话都有点结结巴巴了。
按照这个节奏，这小子用不了多久都要超过它了。
到那时，它的优越感就荡然无存了。
看着它这怀疑人生的表情，城哥爽得一塌糊涂。
装逼也是要看对象的，让一个妖王震惊，成就感高了几十倍啊。
“服了没？”
“怕了没？”
“是不是突然发现哥的身形是那么的伟岸，忍不住想要膜拜了？”
“膜拜你大爷的！”三眼虎习惯性怼了回去。
它看出来了，这小子就算实力再强，骨子里的装逼特色也还是没变。
装逼你装得过我？
“让你看看什么叫做真正的圣阶！”
说完，它迎风就涨，身躯急剧扩张。
转眼间，就从掌中萌虎变成了一头足有十万米长的巨虎。
那遮天蔽日的身姿威猛无比，每一根毛发都闪着耀眼的光芒。
眸中透着上位者的威严，利齿泛着森然的寒光，浑身缭绕着令人窒息的恐怖威压。
哪里还有一丁点萌态。
弟子们纷纷赶了过来，仰望着那巨型虎妖，有些人脸都发白了。
“这是那头小脑斧？”
“不是吧，我们的护宗灵兽大人原来这么威武？”
“我一直还觉得它没什么排面呢……”
这些议论，让三眼虎舒爽了许多。
就连姜城都两眼放光了。
“你的实力恢复了？”
“还没有。”
三眼虎冷哼了一声：“不过这里距离天妖域不远，规则的压制之力没那么强了。”
“厉害厉害。”
“你知道就好，以后对爷放尊重点！”
城哥搓了搓手，嘿嘿笑了笑：“打个商量呗，过几天就是我们的开派大典了……”
正忙着卖力展**王气息的三眼虎警惕起来：“你想干什么？”
“咳，给咱宗门涨涨脸，你去山门外蹲一天怎么样？”
他想起了前世的一些开业大典，那些红色拱门啊气球什么的。
想想开派当天，一头十万米巨虎凌空飘在秘境入口上方，那得多有逼格啊！
“我去你大爷的，你想拿老子当吉祥物？”
“不是吉祥物，是门面的象征，你是我们飞仙门的形象大使啊。这个身份，其他人想争还争不来呢。”
城哥不遗余力的忽悠着，不过三眼虎没那么容易上当。
“大你个头，还想要本王给你站台，你怎么不去照照镜子！”
“你这是不给面子了？”
当着这么多人的面被拒绝，姜掌门有点挂不住了。
“你有面子吗？”
三眼虎难得又找到机会贬低他一次。
它巴不得所有弟子都别崇拜这小子了，改成崇拜自己多好。
姜城遗憾的叹了口气。
“行，那提升资质我本来还打算以后给你来一套，现在想想还是算了。”
原本还高傲得意的不行的三眼虎，瞬间就变了脸，态度来了个转弯。
这次它为啥不辞辛苦的赶来和姜城会合？
还不是因为那提升资质实在太诱人了。
它飞快缩小体型，变成了寻常老虎的大小，骨碌碌一溜烟滚到了姜城脚边。
“哥，你说的是真的，给我也来一套？”
众人差点栽倒。
特么还是第一次听到这虎妖喊掌门为哥呢，以前不都是自称爷的吗？
城哥抬着下巴看都不看它一眼，傲娇的很：“没有没有，你听错了。”
三眼虎伸出前肢抱着他的大腿，用力蹭了蹭，嘿嘿媚笑起来。
“哥，我知道错了，不就是吉祥物吗，我干了！”
站台一天，资质提升一等，这生意傻子都会抢着去做。
姜掌门一脚把它蹬得远远的。
“别，我这没面子的人哪有资格让你做事啊。”
虎妖再次扑了上来，就像牛皮糖一样甩都甩不脱，又抱住了他的大腿。
“不为难不为难，哥你最有面子了，一句话叫我往东，小弟不敢往西。”
“我可不想勉强别人。”
“真的真的，我心甘情愿，形象大使这身份听上去就高大上，我荣幸的不得了。谁跟我抢，我跟谁急！”
“行吧，既然你强烈要求，那我就勉为其难答应你好了。”
“谢谢哥给我这个表现的机会。”
其他弟子的三观都差点被这两朵奇葩给震碎了。
尤其是三眼虎，这家伙以前可不是这样的。
“我先声明啊，你资质本就挺高的，目前我还提升不了，要等以后我的仙术进阶才行。”
“啊？还要等以后啊？”
姜城看它那一副怀疑的眼神，就知道它不信自己。
“你要不愿等就算了。”
“愿意愿意，我当然愿意啊。”
这时莫尘也凑了过来。
“掌门，这虎妖威猛是威猛，就怕到时候吓到了宾客。还以为是妖族入侵，不敢来了。”
向来看三眼虎不顺眼的他，眼珠转了转坏水冒了起来。
“老朽提议，到时候给它做个大牌子挂着，上面就写护宗灵兽四个大字。”
“这样宾客们一看就一目了然，避免了许多误会。”
这得多损呐！
其他弟子都想疯狂吐槽了。
挂着个牌子，不知道的还以为三眼虎在挨批呢。
“莫尘你这狗东西，老子诅咒你一辈子无法复原！”
得到提升资质的承诺，何况虚仙界能偷渡到仙界，现在三眼虎对莫尘也没什么需求了。
自然，也就没了尊重。
莫尘就像个奸臣一样再次进言：“掌门你看它果然凶性难驯，到时候宾客绝对会被吓坏。”
“不光有损我飞仙门的名声，更有损掌门的形象！”
姜城深以为然的点了点头：“莫长老考虑得很周到，挂牌这个提议不错。”
“三眼虎，你要是不愿意就算了。”
将来给这家伙提升一次要95亿分啊，那是多大的代价，现在挂个牌子算毛。
人在屋檐下不得不低头，有求于人的三眼虎只能狠狠瞪了莫尘一眼。
“我能说不愿意吗？”

第142章 开派大典
几天之后，轰轰烈烈的飞仙门开派大典开始了。
说轰轰烈烈，是因为这大殿几乎吸引了整个千灵域的目光。
即便一个皇朝改朝换代，都不会引起这么大的关注。
但另一方面，这大典当日，飞仙门外也并没有那么人山人海。
姜城起了个大早，换了身喜庆的红袍，只觉得神清气爽。
作为掌门，今天他要向千灵域所有人宣布——他来了，他征服！
远远的，一群弟子看到了他。
单泰立即大呼小叫。
“哇，此人是谁？”
“为何如此之帅？”
走近一看，更是惊讶万分。
“噢！原来是掌门！”
“我就说谁能帅得如此惊天动地惨绝人寰，人未至，风采便已令方圆千里黯然失色！”
其他弟子暗暗腹诽，你这拍马屁能不能更夸张造作一点，咏叹调都用出来了。
不过他们的反应也不慢。
“掌门又变帅了啊。”
“我一眼就知道是谁了，单师兄你的意思是掌门平时不帅吗？”
“掌门每天都有新气象，只是你们不善于发掘而已。”
可把单泰气得够呛。
这些家伙现在有样学样，把他马屁王的位置都给抢了，简直不可饶恕。
尤其是三代弟子之中的魏渺，更是语出惊人。
“天不生掌门，万古如长夜！”
很明显能看到这句话一出，城哥的笑容都更加浓郁了。
他拍了拍魏渺的肩膀，赞许道：“你的悟性很不错，我很看好你。”
“今天是开派的好日子，这点小玩意就送给你了。”
说完，扔了件宝器护甲过去。
魏渺一把接过。
一看是宝甲，兴奋得险些晕过去。
其他人眼珠子都差点都脱落了。
艹，就这么一句话而已，就得了件宝器？
有没有搞错？
之前几次赏赐，都还是八阶灵器九阶灵器，而且都是修炼速度特别快的那种。
大家倒也心服口服。
这次……
一时间，众人鼻子都快气歪了，恨不得把魏渺这小子乱刃分尸。
这样有潜力的竞争者，不能留啊！
这天的飞仙门，直接打开了秘境的禁制，所有人都可以随意出入。
姜城这是免得有些宾客来晚了，进不来咋办。
他可是很好客的。
此时，那秘境外也陆陆续续有宾客进入了。
赵宏德望着秘境入口上方飘着的巨型虎妖，又震惊又恐惧，还有点不可思议。
十万米的庞大身躯，摆在那都足以把人魂吓掉了。
不过那虎妖身上挂着个牌子。
“护宗灵兽！”
同时还披着一条绶带，上面也有一行字。
“欢迎光临飞仙门！”
原来是护宗灵兽啊，这飞仙门真是恐怖如斯，居然能有如此气派。
不过，这画风怎么有点清奇。
即将进门前，他窘迫而又忐忑。
赵宏德是竹河城赵家的四管家，家族距离这里大约三千里。
竹河城并没有什么上档次的势力，赵家最强的家主也只是灵台一重，还不如以前的端木世家。
这里因为以前的不语圣地，不允许有超过天命境的势力存在于周边万里范围内。
美其名曰，维护周围的稳定安全。
这次飞仙门开派典礼之前，姜城把弟子都派了出去，让他们去请人来暖场。
赵家离得不远，那天是罗远去请的。
对他的到来，赵家家主和长老们表面恭敬无比，满口答应了下来。
但等他一离开，就全都变了颜色。
飞仙门灭掉了不语圣地，不用说也是很强。
但现在其余八大圣地都尚未表态，谁也不知道哪天飞仙门就会被围攻。
这次去赴宴，就怕将来会被八大圣地当成同伙，一并清算。
赵家在那种圣地面前，连尘埃都算不上。
为此，家族连夜开会，最终做出了决定。
让四管家赵宏德去赴宴，如果飞仙门问起，就说是代表赵家来的。
如果将来飞仙门被灭，问起责来，就说他不算赵家的人，是私自去的。
对自己的使命，赵宏德很清楚，所以他现在很不安。
在秘境外登记之后。
就听旁边一名年轻弟子吆喝了一声：“竹河城赵家到！”
“礼金中品灵石100块！”
这点礼金纯粹也就是走个习俗流程了。
秘境内飞出一道熟悉的身影，罗远出来了。
“咦，你是赵家人？那天去你们那请，没看到你嘛！”
这位可是道宫境的仙师，赵宏德连忙诚惶诚恐弯下了腰：“咳咳，家主最近出了急事，让我代他来的。”
这些家族的顾虑，罗远其实也知道，自然清楚这只是借口。
不过倒也不会为难他，还将他扶住了：“来了就好，哈哈，请！”
说完，他亲自领着赵宏德进了秘境。
进去之后，便有一名三代弟子带着赵宏德一路飞往接引殿。
他离开之后，一旁的印雪儿用手肘碰了碰罗远。
“你请来的人只有聚元六重啊，这也太寒碜了吧？”
罗远这才无奈的摊了摊手：“我也没办法，能来一个都不错了。”
“嘻嘻，掌门会不会很恼火啊？他可是仙人，结果请来一些实力低微的宾客。”
“咳！有可能，他老人家是好面子的人。”
“好哇！你背后说他坏话，我要告诉他！”
“你太缺德了吧？”
这时，外面又有人唱喏。
“古燕王朝白羽剑圣到！”
“礼金……黄金一百两！”
听到剑圣二字，全场所有人都不禁为之一震，纷纷侧目。
称号上能带圣字的，也就圣阶高手了。
不会吧，这次居然有人请到了圣阶前来赴宴？
就连罗远也吓了一跳，连忙再次飞了出去。
就见下方站着一名年岁约莫三十的中年男子，面容枯瘦，眼神平静，身形高大，背后背着一把古朴长剑。
那么多人之中，惟有他见到三眼虎后面不改色。
渊渟岳峙，气度不凡，一看就不是普通人。
不过神念稍微一查探，他就哭笑不得了。
此人居然只有淬体九重。
旋即就见印雪儿飞快迎了出去。
“啊，你真的来了啊！”
“欢迎欢迎……”
淬体境是不会飞的，这位白羽剑圣腾空而起，一跃上百丈，不过距离虚空中的秘境入口还差得远。
要不是印雪儿及时出现，在半空就拽住了他，恐怕他会掉下去。

第143章 白羽剑圣
“嗯！”
白羽剑圣面不改色，依旧沉稳。
“请！”
印雪儿将他交给了另一名引路弟子。
这下轮到罗远笑她了。
“这是你请来的？”
印雪儿哭丧着脸：“可不是么，我当时走到古燕王朝一片村落，就听到有人提起剑圣的名号。”
“想着要是圣阶到来，掌门肯定高兴，就壮着胆子去请了试试。”
“当时他紧闭着院门，我只能在外面道明来意。怕引起圣阶不快，也没敢用神念查探。”
“他还挺爽快的，当场就隔空答应了下来。”
“然后我才发现，他只是世俗界的先天高手……”
一番讲述，让罗远目瞪口呆，旋即幸灾乐祸的哈哈大笑。
“你完了，掌门可能会被你气晕过去。”
赵宏德进入秘境之后，立刻就失去了平静。
要不是前方有一名弟子在领路，他可能都要手舞足蹈，大呼小叫了。
这里的灵气太过浓郁了，他简直无法想象。
只是吸了几口，他发现自己的境界居然有了点松动。
这这这，这就是圣地吗？
这应该叫仙境啊！
来之前他还情绪低落，毕竟被选了派来这里，其实算是为家族牺牲了。
临走前，各大管家都纷纷投来同情的目光。
好像他是要去上刑场。
现在他忽然觉得，不管将来结局如何，光是能进这里一次都值了。
此时这接引殿内已经有了三百多名宾客，大部分都和他一样，只是聚元境，分魂境。
修为最高的两人，也不过是灵台镜。
此时大家都像是刘姥姥进了大观园，一个个无法淡定，对这里的一切都赞叹不已。
紧接着，他们就惊讶地看到一名淬体境被带了进来。
只有到了凝脉境，才算是真正踏入了修士的行列。
淬体境，只能算凡人。
不是吧，凡人也够资格被请进这种仙境吗？
他们忽然觉得，自己的排面也不算差了。
白羽剑圣进来之后，并没有像他们那样东张西望，面色一如既往的平静。
接引弟子一离开，他立刻就盘膝而坐，开始打坐运功。
众人纷纷轻笑出声。
太正常了。
他们之中也有不少人刚刚进来后，就突破了境界，有的人甚至连破两重小境界的。
因为这里的灵气太过浓郁了。
对于这个淬体九重的凡人来说，这次应该是他此生最大的一次机缘了。
紧接着，这个凡人身上的气息陡然一变。
晋入了凝脉境。
赵宏德调侃似的朝他拱了拱手：“兄台，恭喜你啊，这次你收获最大。”
“哈哈哈……”
“他还真是走了狗屎运。”
殿内众人都纷纷哄笑起来。
可不是么，来作个客，突破了一个大境界。
只是他们嘴里说着恭喜，实际上却并不羡慕，毕竟这境界实在太低了。
白羽剑圣却并未搭理他们，他依旧沉浸在修炼中。
“看来他憋了很久啊。”
“是啊，基础境界低，估计还能再破两个小境界。”
“我赌三个！”
“那我就大胆一点，定个大目标，赌他能一口气升到凝脉五重好了！”
众人倒是来了兴趣。
随着时间推移，凡人的境界也真的在一直上涨。
但众人渐渐笑不出来了。
因为这凡人一路突破到凝脉九重都还没停下。
仅仅半刻钟后，他就冲开了引气境的关卡，成了一名引气一重的修士。
而且，他依然还在修炼中。
“这……此人不需要境界感悟的吗？”
“可能他以前修炼条件太差了，就缺灵石丹药吧？”
“就算是那样，水到渠成的连破两重大境界也还是太离谱了。”
要知道修炼的境界感悟，不到一定地步，也没法对下一个境界产生什么心得见解。
白羽剑圣一直突破到引气三重才终于停了下来。
现在他的境界虽然还是垫底，但总归算正宗的修士了。
这时接引殿已经有了两千多名宾客。
罗远和印雪儿双双出现。
“本门开派大典即将开始。”
“还请诸位移步。”
“掌门已经等候多时了！”
会客大殿这边，城哥喜气洋洋。
看到远处一大群宾客朝这边而来，心里那个美啊。
开派大典是他对外打响招牌的大日子，装逼当然需要更多的人来捧捧场。
两千多人虽然比他一开始预期的少了很多，不过也还能接受了。
但等到他看清这些人的境界之后，心情就没那么美妙了。
什么情况？
堂堂圣地开张，啊不，开派，不说来什么圣阶入圣宾客，好歹道宫要来一批吧？
结果来的最高也就两个灵台境？
剩下的人之中，引气三重的都有，有没有搞错？
表面继续保持着微笑，他悄悄扯了扯左右侍立的二女。
“这什么情况？”
纪灵涵一脸无辜：“是掌门你说的，不论境界不论出身啊……”
姜城确实说过。
他要的是人越多越好，对境界低的，倒也不会看不起。
大家一起乐呵嘛。
“确实就算凡人我也会欢迎，可你们就连一个道宫境都请不到吗，好歹也要有几个吧？”
连一个实力派都没有，这种大典传出去岂不是会被外界笑话？
说飞仙门没点派头，谁都看不上。
道宫九重的林宁有点惭愧，掌门好不容易安排给自己一件任务，结果没能让他满意。
“我前天请了个有道宫境的宗门，他们也答应了下来。”
“然后呢？人呢？”
“他们……今天只派了个外门弟子过来，就那个灵台一重的。”
城哥已经不用再问了。
他想明白了原因，看来外面其他圣地的压力不小啊，倒也怪不得那些家族宗门。
“行吧，既然都不敢来，那咱们今天的大典就要让那些没来的后悔。”
“悔得肠子都发青！”
纪灵涵和林宁面面相觑，也不知道他想干什么。
宾客们很快就纷纷落座。
四人一桌，两千人足足五百桌，不过这会客大殿还是显得空荡荡的。
毕竟姜掌门一开始的预期人数是至少十万人。
“今天是我飞仙门重新开派之日，我姜城作为掌门，欢迎各位的捧场！”
众人受宠若惊，这可是圣地的掌门啊，至少入圣了吧？
一些活了几万年的人都不一定有资格见到如此大人物，何况是他们。
连忙起身，纷纷抱拳。
“恭喜姜掌门！”

第144章 激动得泪流满面
开派大典的流程也很简单。
姜城可懒得致什么辞，无非就是换块匾而已。
另外他本人亲自设计了一个剪彩的仪式。
大家不明觉厉，不过还是一片掌声。
随后便是吃吃喝喝。
这瓜果菜肴和酒水一上来，全场就是一片吸气声。
城哥以前参加过八云殿的大典宴会，自然是有样学样，酒席比那次豪华了几个档次。
那位之前一直保持着淡定的白羽剑圣腾地站了起来。
他手里拿着一枚紫色边缘布有颗粒的小果子，震惊地望着姜城。
“此物，莫非是吃一颗便能涨两百年功力的紫香神果？”
功力？
城哥有点没反应过来。
这些东西都是在秘境那些山头上摘的，这种紫色的果子有一座山满山遍野都是。
算是很低端的那种了。
不过相对于大部分天材地宝而言，这果子好在能够直接食用，他也吃过一个，味道还不错。
至于修炼效果嘛，和四品灵丹差不多吧。
一旁罗远笑吟吟替他解释：“不错，此物正是紫香果，不过涨的不是功力，而是灵力。”
“你若喜欢，可以自便。”
白羽剑圣似懂非懂的坐了下去，将那果子擦了擦，舍不得现在就吃，而是珍而重之的放入了怀里。
其他人纷纷暗笑，此人出身世俗，没见过世面啊。
世俗界的二百年功力，换算成修炼界的灵力就没那么长了。
不过紧接着，他们也纷纷惊呼了起来。
第一次举杯满饮，全场两千人就有四百多人当场突破了小境界。
这酒水居然也蕴藏着极深的奥妙。
赵宏德难以置信的端着空酒杯，他从聚元六重变成聚元七重了。
他原本以为自己这辈子就这样了，做梦也没想到还有能突破的那天。
“这酒莫非是传说中的琼浆玉液？”
有人喃喃自语。
“不光是灵力，我竟从这酒中品出了一丝灵台镜的意韵！”
有人眼珠子都直了。
“世间有如此神奇的酒吗，这不会是仙酒吧？”
“若能再饮一杯，我也能突破了……”
才喝完第一杯，所有人的目光都盯上了桌上的酒壶。
随后不约而同的伸手过去，抢着给自己再倒一杯。
这一抢，就顾不得形象了。
有人抓着酒壶直接往嘴里倒，有人为了抢夺，差点大打出手。
城哥都有点看不下去了。
这酒只是用附近的山泉酿的。
不过因为阿黄把灵脉提升得太高，以至于山泉河流都产生了变化。
这种酒飞仙门要多少有多少，其实也就头两次喝了有奇效。
后面多喝几次，基本就没什么提升了。
好歹是飞仙门的好日子，别弄出笑话来了。
只得调起些许圣阶神魂，让全场安静了下来。
“这酒还有很多，诸位若是喜欢，可以随意畅饮，不必执着于那一壶。”
说完他使了个眼色。
周围几名弟子挥了挥手，每桌旁边都飘过来一大缸酒。
看着那两个人都抱不过来的大缸，所有宾客直接怀疑人生了。
这也太壕气了吧？
而在接下来，他们的震撼和惊呼就没停下来过。
桌上的每一种瓜果，每一种菜肴，全都和修炼有关的。
这些珍馐佳肴，对飞仙门这些天命道宫弟子是没什么提升效果了。
但对在场这些宾客而言，不啻为稀世的灵丹妙药。
一顿饭吃下来，许多人都突破大境界了。
赵宏德都到分魂一重了。
想起出发时，自己还是聚元六重，只觉得这一切真的如梦似幻。
他年纪不小了，早被判定潜力用尽，终生无望再进一步。
何曾想过，自己还有进入分魂的那天。
突破这个大境界，他的寿元又增涨了一大截，这辈子的命运可能就改写了。
宾客中境界最高的那名灵台一重，如今已是灵台五重。
他原本是一个实力与乾星皇朝类似的大派门人，在那里只能算是外门弟子。
现在再回去的话，恐怕实力就要跻身于内门弟子了。
此时在场两千人，大部分都和他们一样。
每个人现在就一个念头，这次赴宴，是自己这辈子做出的最正确决定啊！
那些没来的，还真是亏大了。
宴席还没结束呢，许多人兴奋之余，一边胡吃海塞，一边激动得内牛满面。
“感谢姜掌门邀请我们！”
“能来飞仙门一次，是我等最大的荣耀！”
“多谢姜掌门的盛情款待！”
“只有飞仙门这样的圣地，才不会看不起我们这些底层修士啊……”
“我回去后定要为姜掌门塑金身，日日烧香祈福参拜，以偿此再造之恩！”
叮叮叮，系统响起了一片提示音。
这么一会功夫，居然有三百多人因为太过感激和向往，直接在内心效忠了他。
给他加了几百分。
这……
姜城都有点无语了，虽然这点积分对如今的他不算啥，但你们原本都是有宗门有家族的吧？
尤其是那个说要塑金身的，能不能更离谱一点，哥还没死啊。
他又幽怨的看了一眼身旁不远处的蓝荑。
人家吃顿饭都成了我的自己人，你倒好！
我都给你报仇了，你还没给我加过一分。
里面的宴席其乐融融时，心部众高手也来到了飞仙门这秘境外围。
这次她们来的人不多，也就20多个，但却是心部精锐中的精锐了。
光是入圣就有四位。
族长清娑当然不想和姜城打起来，她们一直奉行的就是明哲保身，谁都不得罪。
飞仙门能灭掉不语圣地，想想也知道不简单。
只是这次她没办法，辟风圣者的条件摆在那。这趟必须要过来和飞仙门划清界限了。
一行人来到外围，第一眼就看到了依旧飘在空中的三眼虎。
稍微一感知，差点吓尿。
圣阶的！
妖王啊！
飞仙门居然有妖王坐镇？
这个层次，比她们所有人都高。
哪怕三眼虎被规则压制了，那也还是圣阶……
族长清娑脸都青了，第一关都过不去啊。
就见其余族人都看着自己，那意思是说怎么办？
还去不去飞仙门了？
清娑那叫一个纠结为难啊。
她也生出退意了。
要不，这次就算了？
不过紧接着，她们的耳畔就传来了三眼虎破锣般的声音。
“你们这群人在外面磨磨唧唧个啥呢？”
“爷都看累了，还不快点进去！”

第145章 我们不是来道贺的啊
清娑等人被吓出了一身汗。
没想到这虎妖提前就发现了她们的窥探。
不过按理说，一群别派高手被护宗灵兽发现鬼鬼祟祟的，那肯定会打起来。
这虎妖居然让她们快点进去？
这什么情况？
清娑还在那小心翼翼的解释呢。
“那个，妖王前辈，我等也不是故意……”
“行了行了，赶紧的别废话！”
三眼虎可不认识她们是谁。
只当这20多人也都是请来的宾客。
还嫌她们来的太晚了呢。
至于清娑等人踟蹰不前，它倒也能理解。
无非又是被大爷的威猛形象给吓到了呗。
额……
飞仙门这么随意的吗？
都不检查一下身份？
万一是外敌呢？
清娑等人一时也不知说什么好，不过既然妖王都主动让她们进了，也没理由退缩。
“多谢前辈！”
谢个毛，三眼虎继续趴在半空假寐，都懒得搭理她们。
于是，这心部一行人就那么顺利的进了飞仙门。
一进来，她们就感受到了那浓郁的灵气。
纷纷瞪大了眼睛。
“这是八阶灵脉？”
“我记得不语圣地的灵脉以前和我们一样是六阶的。”
“羡慕啊……”
“长期在这里修炼，我有绝对的把握能继续精进！”
清娑脸上再度显出悔意。
“看来，是他那个女儿做的了。”
那天要是把姜城留在明心圣地，那现在她们天天都能享受到这种待遇。
一路上也没其他人。
大典之日，进来的都是宾客，阿黄也提前得到了这个通知。
所以同样也没任何的反应。
一直到进入会客大殿这人声鼎沸之地，才终于见到了姜城。
这个人还真是心大啊。
他不知道自己被圣阶盯上了吗，还这么放心大胆的洞开秘境举办大典。
“咦？”
坐在最上方的姜城也看到了她们。
他顿时满面笑容的迎了上来。
“你们怎么来了。”
“欢迎欢迎！”
虽然上次在心部有点不愉快，对这些女人的做法也不以为然，但双方没仇。
他还以为清娑等人也是来参加典礼的呢。
那叫一个高兴啊。
正愁没够分量的宾客来给他撑场子长长脸，心部这批人简直就是雪中送炭啊！
“姜掌门，我们……”
清娑的话还没说出口呢，姜城就快步来到了她面前，拉她入席。
“来来来，坐坐坐！”
“青族长来晚了啊，当罚酒三杯！”
我不姓青啊，清娑欲哭无泪。
这时蓝荑也过来和她们打招呼了。
她终归被心部收留过几年，看到这些人到来，还是挺高兴的。
其他弟子不明情况。
只看出了这一行人和掌门认识，难道是掌门请来的？
这稍微一感知不得了啊。
霍！
个个都是高手，全都深不可测！
还是掌门有牌面啊。
顿时一个个热情无比的围上来了。
“没错没错，必须罚酒三杯！”
“青族长是吧，来了就是客，千万别见外！”
“你们是掌门的朋友，那就是我们整个飞仙门的朋友。”
“大家都是修士，这点酒喝不醉的……”
心部一众高手被弄得七荤八素，有两位入圣境愣是被印雪儿和魏渺撬开下巴，一连灌下了三杯。
“好！”
全场一片喝彩。
姜掌门的面子，大家都要给。
清娑拗不过，苦着脸喝了这三杯之后，正打算开口道明来意呢。
“诸位，这一行人你们可能都不认识！”
姜城飞到了正中央，用手一指心部众人。
“这位，便是明心圣地的族长清娑，大名鼎鼎的入圣九重高手！”
“还有这几位，也都是入圣境的！”
他心里还默默加上了一句——都是来给哥道贺捧场的！
“哇！”
全场一片惊呼之声。
“入圣境！”
“我的天呐，没想到有生之年竟然见到如此之多的强者！”
“明心圣地可是十大圣地之中，仅次于通幽圣地的一家，实力强悍啊！”
“我也听过传说，据说她们不喜和外界交结，向来离群索居。”
“对对对，以前紫云圣地创派两千万年的大典啊，她们都没出席。”
“还是飞仙门有面子啊，居然能把她们请来。”
“那是，姜掌门这么好的人，换我是明心圣地的，也会和他做最好的朋友！”
“必须的！”
“看样子明心圣地也感受到姜掌门与众不同的风采了。”
听着这些人的议论，心部众人‘感动’得眼泪都快流下来了。
我们不是来道贺的啊！
我们和姜掌门也没任何交情啊！
我们是来划清界限，通知一声，虚仙界不对你开放了……
而且，就算没这个目的，她们其实也不想和飞仙门扯得太近。
心部这些年行事的宗旨就是明哲保身。
她们不愿和任何势力产生联系，不想介入任何恩怨。
这一方面是怕沾染到麻烦，另一方面则是自矜着仙遗族与众不同的身份。
当年连紫云圣地的两千万年大典都不去，就是这个原因。
结果现在倒好。
一句话没说呢，全场所有人已经默认她们和姜城是最好的朋友了。
好到同穿一条裤子的那种。
不行，必须要澄清。
否则传出去，心部会被打上飞仙门盟友的标签，从此永无宁日。
“姜掌门，其实这次我们来，是……”
清娑又没能把话说完，就被姜城再次打断了。
他拍了拍自己的心口，做了个我懂我懂的表情。
“青族长，什么都别说了。”
“上次的不愉快，就让他随风飘去。我这人很大度，已经忘怀了！”
“让我们化干戈为玉帛！”
说完，他一扬脖，满饮了一杯。
全场又是一片叫好。
“今天你们能来，是给我面子。”
“对于给面子的人，我姜城必然不会亏待！”
这一席话，说得清娑彻底哑火了。
她败了……
因为她忽然发现，自己已经没法说出真实来意了。
这种场合下，怎么说得出口啊？
人家都说化干戈为玉帛了，你还说我是来划清界限的？
这话一出口，只怕会当场反目成仇打起来吧？
外面有一头妖王呢，打起来能活着回去吗？
她们只能先硬着头皮，当着正常的宾客。
至于这传出去会有什么影响，已经无法预料了。
一直到下午，这场宴席才结束。
除了心部这20多人，其余人堪称宾主尽兴。
姜城又一次走到了场中。

第146章 心部的转变
“诸位！”
“感谢你们在百忙之中抽出空，不远万里来参加我飞仙门的开派大典！”
话音一落，众人纷纷起身。
“哪里哪里，姜掌门太客气了！”
“应该是我们感谢您才是。”
他们今天全都或多或少提升了一些境界，不感谢才怪。
“是啊，今日来飞仙门亲眼一见，才知道姜掌门是何等的平易近人。”
“兄台说的太对了，我严某人修炼三百多年，见多了那些所谓的高人。那些人实力比姜掌门差了一万倍，却从不会正眼瞧我们，简直天壤之别！”
“外面那些传言都妖魔化了，有人还说姜掌门是邪魔呢，实在令人气愤！”
“我等出去后，必定会想方设法为姜掌门正名！”
“不错，这世上的高门大派都像飞仙门这样，那可真是修炼界之福了。”
这夸得姜城都有点飘飘然了。
原来哥这个灭了那么多派的人，居然那么高尚吗？
都成修炼界的楷模了可还行？
“过奖过奖！”
“有这份心就好。”
“诸位来此，都还破费送了厚礼。”
“临别之前，姜某也有一些小礼物要回赠给大家。”
竟然还有惊喜？
在场宾客已经不知该说什么了。
今天是来赴宴的，还是来参加颁奖典礼的？
怎么感觉好像是撞上了人生最大一次奇遇。
他们很想说，姜掌门不必如此客气，我们实在不好意思啊。
我们送的那点‘厚礼’，价值还比不上这里的一杯酒一颗果子。
但这话憋在喉咙，愣是没一个人能说得出口。
没办法，身为修士，有几人能拒绝得了实力提升的诱惑……
姜城袍袖一挥，便有两千多个储物戒缓缓飞向了四周，在场每个人面前都有一个。
“这些储物戒内，都各有五品灵丹10瓶，六品灵丹1瓶，上品灵石八百，五阶灵甲一件。”
“希望能对大家有所帮助。”
原本他准备的是四品灵丹和四阶灵甲。
不过在得知许多人被邀请了不来之后，一怒之下故意把红包提升了一个大档次。
人争一口气，就是要气死那些没来的！
反正这点东西就算两千份，一共也就几万分，对如今动不动就上亿分的他而言，只是九牛一毛。
而且对飞仙门弟子如今的境界而言，也毫无用处了。
如果能作为活广告，提升提升他老人家的风评，那在他看来还赚了呢。
听到这戒指内的礼物内容，在场宾客全都惊呆了，嘴巴张成O形，合都合不拢。
五品丹药，他们之中修为最高的那两名灵台境都极少能享受到。
这次足足给了十瓶！
而他们这群人之中，许多人平时用的还只是下品灵石，中品都算是过节了。
这次居然给了八百上品灵石。
更不用说还有一件他们想都不敢想的五阶灵甲。
而最后，还有一瓶六品灵丹。
有了这些资源，他们将来突破到灵台境几乎是板上钉钉。有些天赋还不错的，甚至有机会成为天命修士。
这，这是真的吗？
这戒指内的东西，真的归自己了？
“姜掌门！”
噗通，一名修士忽然捧着戒指动情地跪了下来。
“您如此大恩，让我如何报答啊！”
也不能怪他太夸张，这份礼物对城哥是不值一提，对他们这些底层修士却是不折不扣的改变了人生。
“姜掌门，我等实力低微，可能您也看不上。但今天话放这，今后但凡您有差遣，我等必定誓死效命！”
“回去之后，无论身处何地，归属何派，吾心所向永远是飞仙门！”
叮叮叮叮……
系统提示，全场所有宾客在这一刻都成了自己人。
这让城哥都有点受宠若惊了。
他只是为了装逼而已，送礼也只是为了把这逼格继续淬炼淬炼，让外面那些人知道今天没来，是多么大的一个错误。
哪知道，这些人全都效忠了自己，一个都不例外。
这还真是个意外收获。
早知道再多送一点丹药好了，这些人将来提升了境界，自己也能得到积分啊。
将这些人送出秘境之后，心部众人这才站了出来。
清娑诚恳道：“姜掌门，天色已晚，我等可否在此盘桓一夜？”
姜城有点意外。
这修士还在乎什么天色的。
不过他现在把心部众人当成捧场的贵客，自然不会拒绝。
“当然可以，欢迎之至！”
“雪儿，去挑个地方让心部高手们住下。”
“没问题！”
心部众人住下来之后，便很快聚在了一起。
“族长，我们该怎么办？”
“是啊，再不说清来意，恐怕就晚了。”
清娑苦笑了一声：“已经晚了，现在谁都会把我们当成飞仙门的同盟。”
被姜城‘霸王硬上弓’，莫名其妙变成朋友了，现在就算她们对外解释也没用。
那两千宾客出去后，会宣扬得人尽皆知。
“这……辟风圣者那边怎么交代？”
“还能怎么交代，大不了虚仙界不开了。”清娑淡淡道。
“啊？”
“那我们苦等了百万年的机会，还有族人们的期待，可就全都化为泡影了……”
清娑叹了口气：“我说不出口，要不你去说？”
那族老面色一窒，许久之后才摇头苦笑。
“哎，今日一见，才发现蓝荑比我们有眼光得多啊，选对了人。”
“那姜城不光天赋资质超群，为人也是一等一的，就连我也不禁为之心折。”
众人都知道这只是挽尊的场面话，真正的原因每个人都清楚——不敢说。
这姜城有一尊妖王做靠山。
明着对他说你要么滚出千灵域，要么将来别想进虚仙界？
正常人会有什么反应？
那时候恐怕心部会被第一个攻打。
“那我们接下来该怎么办？”
进入虚仙界的机会，她们是真不想错过。
“这件事说一千道一万，还是那辟风圣者太过分！”有族老狠狠道。
其他人纷纷点头。
“明明是他抢了巫部的法宝，却还有脸逼迫我们！”
“他想对付姜城就自己出手好了，偏要推我们出来当出头鸟，让我们夹在中间左右为难……”
“这是借刀杀人，真以为我们看不出来么。”
清娑思索了许久，眼神渐渐坚定了下来。
“既然外界迟早会认为我们和飞仙门成了同盟。”
“那不如顺水推舟……干脆真的当盟友好了！”
“进入虚仙界的机会，姜城自己定然不会错过。”
“与其我们在这里白白头痛，还不如和盘托出，把这个难题丢给他。”
“此人一看便是那等身负大气运之人，或许他能解决。”

第147章 直接抢过来不就完事了吗
“啊？”
众族老纷纷表示不理解。
“这和我们心部向来不插足外界恩怨纠葛的风格不符啊。”
“和飞仙门结盟，就要共同面对他们的敌人了。”
“对啊，飞仙门这边可是个大漩涡……”
清娑摇了摇头。
“为今之计，已经无法两全，我们必须做出选择。”
“明哲保身已经不可能了。”
“我敢打赌，就算这次我们和姜城决裂，下次那辟风圣者还是会找出其他事端来要挟我们。”
“相对于那个贼子，我倒是更愿意站在姜城这边。”
众族老渐渐沉默了。
她们不得不承认，清娑说得有理。
当初辟风圣者和八部商讨进入虚仙界事宜时，就提了很多过分条件。
就是看准了她们特别想进去，所以故意敲诈。
当时八部高层就被他弄得焦头烂额。
以此人的风格，后面肯定还会有更多的事。
第二天，姜城就再次见到了心部一行人。
“姜掌门，实不相瞒，我等今次来此除了道贺之外，还为提醒你要小心那辟风圣者。”
和盘托出，也是要讲技巧的。
比如清娑现在这番话，说得好像昨天真是来道贺的一样，听起来挺漂亮的。
姜城狐疑的看了她一眼，这心部有那么热心吗？
“辟风圣者？千灵域唯一一个圣阶，他怎么了？”
“难道要来攻打我？”
他有些兴奋了，巴不得谁都来对付他，这样才有机会挣更多积分嘛。
“那倒不是……”
不知为何，清娑发现自己说出不是两个字之后，对面的姜掌门好像很失望的样子。
“你们攻灭不语圣地之后，辟风圣者就找到了我们心部。”
“要求我们配合制裁你们。”
“制裁？”
城哥皱了皱眉，感觉很不舒爽。
特么的还圣者呢，能不能豪气一点直接来攻打？
真要是怕了就多叫点人，弄什么虚头巴脑的制裁啊。
“不错！”
清娑表情沉重道：“他要我们过段时间封住虚仙界入口，不让你和蓝荑进入。”
“什么？”
姜城还没说话呢，蓝荑就忍不住了。
“他怎么能这样卑鄙无耻？”
一双紫眸如欲喷火：“那件炼骨幡还是他从我们巫部谋夺的，他有什么资格……”
巫部如今就剩她一根独苗了。
就算想发展都发展不起来，这些年她唯一的希望就寄托在将来飞升到仙界。
找到当年九位仙祖之中的巫祖，也找到其他仙界族人。
为了这个目标，她才在乾星皇朝潜伏三年，得到那四方元鼎。
现在居然出现变故，可想而知是什么心情。
“族长，难道你们……答应了他？”
她的泪水都渐渐溢出来了，有失落，还有失望和痛心。
心部在她心目中，还是有一定分量的。
“蓝荑你别担心，我们当然不会答应他这种无理要求。”
清娑暗暗叹了口气，原本还真是答应了的。
其他心部族老也纷纷道：“是啊，我们怎么可能会抛下你？”
“我们当时就严辞拒绝了他！”
“然后连夜启程赶往这里，就是为了告知姜掌门此事。”
“没错，我们愿意和飞仙门共进退。”
一席卖好的话，说得蓝荑内心暖暖的，满是感动。
但城哥却没什么感觉。
“就这？”
“啊？”清娑一愣。
“我是说，他所谓的制裁，就这样而已吗？”
心部众人差点无语了。
这还不严重吗？
“姜掌门可别把这当成小事，除非你不想进虚仙界，否则这可关乎你一生了！”
“对啊，想进虚仙界，必须要九件法宝合力。炼骨幡在他手里，这件事非常棘手。”
“错过这次开启机会，恐怕就再无下一次了。”
姜城点头表示了解。
“我是打算进入虚仙界，不过这件事不是挺容易解决的吗？”
哈？
容易？
她们都焦头烂额了好吧？
难道他真有什么妙计？
“辟风圣者为人阴险狡诈，非常难缠。”
“姜掌门想说服他，让他答应放行，恐怕不太可能啊。”
姜城笑了笑：“我也没打算和他浪费口水啊，直接把他手里那件炼骨幡抢过来不就行了？”
他一直就搞不明白，仙遗族那八部怎么会答应和辟风圣者合作。
这家伙一现身，八部一哄而上，把他脑浆都给打出来，把那炼骨幡抢到手不是更好？
这样再也不用看那什么圣者的脸色了。
九件法宝全部在手，仙遗族内部自己想怎么搞就怎么搞，多爽？
既然你们仙遗族不去抢，那我去抢好了。
拿到炼骨幡，还掌握了进入虚仙界的主动权呢。
将来想什么时候开就什么时候开。
清娑等人一脸痴呆，仿佛在人说梦话。
她苦笑了一声：“姜掌门把事情想得太简单了。”
“辟风圣者为人虽然不行，但实力却是真的强。达到了圣阶巅峰，在各大域界都算最顶尖的那一批高手。”
这当然吓不到城哥，在复活挂面前，强有意义吗？
“难道你们八部那么多高手，还干不掉他？”
清娑摇了摇头。
“干不掉。”
“他当时只是法身前来，炼骨幡在本体身上，杀了法身只会彻底断绝虚仙界开启的可能。”
“那就找出他的本体啊，他不是那通幽圣地的太上长老么？你们几部联手攻过去就是了。”
心部众族老纷纷摇头。
她们忽然有点怀疑，这次和姜城合作是不是正确决定了。
此人天赋是极强，但说话就像三岁小孩那么冲动想当然。
说白了，没什么脑子的样子。
“攻不了的。”
清娑耐心道：“其余七部跨域而来，会被规则压制，很难施展出全部实力。”
“而且圣阶高手保命手段极多，就算击败了他也能逃掉，极难杀死。近千万年来，下界就没有圣阶被斩杀的例子出现。”
“另外辟风这个人交游广阔，在其他域界也有帮手。”
“他的本体在哪，更是无从得知。”
“一旦杀不死他，双方就彻底撕破脸了。”
“虚仙界再也不可能开启。”
她说的这些，确实是难题。
不过在姜城眼中，根本不算什么。
他现在唯一考虑的，就是那辟风圣者的本体究竟在哪。
只要能被他碰到……
这个所谓阴险狡诈实力强大还交游广阔的家伙，就可以提前宣告盖上了棺材板。

第148章 无心仙骨
姜城和心部众人考虑着怎么对付辟风圣者时，那两千名宾客也尽皆回到了千灵域各地。
大典的一些情况，很快就传了开来。
参与宴会的两千多人，居然个个都提升了一大截的实力。
简直就像是集体进了一次宝窟。
不，宝窟都无法形容了。
这两千多人少的提升了三四重小境界，多的甚至提升了两重大境界。
堪称逆天改命，脱胎换骨！
而这神奇的效果，完全拜那次宴会所赐。
据说宴会上每一种瓜果菜肴和酒水，都能极大的提升修为。
不光如此，离去之前，每个人还被送了一戒指的修炼资源。
姜城畅想的画面实现了。
外界现在岂止是羡慕。
许多人嫉妒得眼珠子都红了。
凭什么啊？
这两千多人什么都没付出，就是跑了个腿，去大吃大喝了一通而已。
可以说，压根没经过什么努力。
却比许多人苦修几百年，历经磨练得到的还要多。
这人比人，得气死人。
尤其是那些曾经被飞仙门邀请过，却故意推脱没去的。
诸如赵家一众家主长老，是真的肠子都悔痛了。
这次的大典，其实是天大的机缘啊！
曾经那机缘就摆在自己的面前，可是自己生生把他推掉了，白送给了赵宏德这个四管家。
出去时赵宏德才聚元六重，回来时居然都分魂三重了。
和家族一些长老平起平坐……
这上哪说理去。
怪只怪飞仙门太大方阔气了。
早知道，他们拖家带口举族搬迁也要全部赶过去啊。
如果真那么做，整个赵家的实力都会提升一大截，家族命运都将就此改写。
赵家有两个长老越想越憋闷，最后堂堂分魂境居然罕见的病倒了。
只可惜，世上没有后悔药。
现在外界除了一片羡慕嫉妒恨，就是伸长着脖子，希望飞仙门能再碰到点什么大喜事。
比如开派一年十年百年啊，比如出现圣阶啊，比如掌门大婚之类的……
那样应该又会举行庆祝大典吧？
千灵域数以亿计的修士表示，只要你来请，我们一定捧场。
啊不，就算你不请，我们也会星夜兼程，主动登门道贺。
伸手不打笑脸人嘛。
中低层修士的注意力都在那宴会上，但那些顶端高手和大势力，还看不上这些东西。
他们在意的是大典另外两个细节。
向来不与外界结交的明心圣地，居然高手尽出，去给飞仙门捧场了。
除强力盟友之外，飞仙门还拥有一头妖王级的虎妖坐镇！
这尊妖王，正是一年前肆虐过紫云圣地的‘元凶’。
这两条消息，让各大势力不得不重新评估飞仙门的实力了。
尤其后一条，那可是不折不扣的圣阶战力啊！
许多人恍然大悟，难怪不语圣地会被灭。
如果城哥得知外界是这种反应，估计会很后悔让三眼虎出去站台。
这下又把他的光荣战绩给抢了。
八大圣地的掌舵人暗暗后怕，幸亏当时没冲动的杀上去，不然真是找死。
现在他们唯一能指望的，就是辟风圣者了。
这尊圣阶不光实力强横，手段也极多。
有他在，九尊圣地建立起来的秩序就能继续维持下去。
只是他们并不知道，此时的辟风圣者忙着呢。
他的法身横跨七个域界，来到了不知多少亿里之遥的万骨域。
“辟风，你说的是真的？”
“真有虚仙界，且入口由你掌控？”
虚空之中，有三座绵延如山的祭坛。
金色骨头层层叠叠，在云层中散发着神圣的光芒。
而在那三座祭坛之上，分别漂浮着三具白玉枯骨。
居中那枯骨类似人类，但身形比寻常人类高出一倍，而且背后还有两道金色骨翅。
发出声音时，身上有一抹淡淡的微光从头顶划过。
傲立于三座祭坛中间的辟风洒然一笑。
“岂敢欺瞒金翼圣王，虚仙界之事，千真万确！”
他表面很淡定，实际上还是很谨慎的。
这三尊白玉枯骨，都是和他同等的圣阶高手。
只是下界万域，修炼体系各不相同。
万骨域的生灵不修经脉气海和神魂，只修骨骼。
他们的修炼过程，就是不断褪去皮血肉的过程，修为越高者，骨骼形态越纯粹。
这种修炼方式，是由这里的天然环境和种族决定的，其他域界也没法复制。
三尊枯骨默然，似乎在私下里交流。
片刻后，金翼圣王再次出声。
“你不会那么好心，主动告诉我们这个消息。”
辟风微微一笑：“圣王所言极是。”
“开启虚仙界，我也要付出极大代价，自然不会白白放人进入。”
这才是最近这些年，他这法身各个域界到处跑的原因。
对心部来说，开启虚仙界是进入仙界的绝佳机会。
而对辟风圣者来说，这同样也是做生意的机会。
拥有炼骨幡的他，等于掌握了一个虚仙界的入口，完全可以高价卖‘门票’。
尤其仙遗族另外八部都没他这头脑，没人跟他竞争。
就像这万骨域三位圣王，现在全都以为入口只有一个，压根不知道其实有九个入口。
“说出你的条件吧。”
“我的要求不高，只需要三截完整的无心仙骨！”
此言一出，这数十万里的虚空顿时风起云涌，雷鸣阵阵。
三名圣王空洞的眼眶内神光四射。
“你是如何得知无心仙骨的！”
这无心仙骨是他们万骨域的至宝。
当年骨族圣王飞升成仙之时遭遇雷劫，有些人会不慎被劈落一部分身躯。
其中有些部位在经历雷劫的淬炼之后，已经从圣骨蜕变成了仙骨。
这部分仙骨掉落下来，被下界骨族奉为至宝。
可以炼制成法宝，乃至圣器。
而无心仙骨，则是仙骨之中的特殊存在，能够炼化融合成为骨族身躯的一部分。
骨族的骨骼本就是万域最强，哪怕圣阶的强度，都超过真仙了。
更何况是仙阶的。
若真能炼化成为自身的一部分，那相当于身体某个部位有了超越天仙的强度。
而且，很可能还会得到一部分骨族特有的神通。
只是，不慎被劈落下来的骨骼本就罕见，而且已经蜕变成仙骨的，就更是稀世珍宝了。
无心仙骨，在仙骨中都是万中无一。
这千万年来，骨族同样也没有人能飞升。
可想而知有多宝贵，辟风居然一张口就要三截。

第149章 城哥出征
“我是如何得知的并不重要。”
“重要的是，你们愿不愿意接受这笔交易。”
辟风圣者并不担心他们拒绝。
没人能抗拒成仙的机会。
这千万年来，下界万域的圣阶修士们，都快要被逼疯了。
没有雷劫，无法飞升，也没有进境空间，大部分人都停在了圣阶巅峰不得寸进。
圣阶的寿命有一千万年，算是很漫长了。
但终归是有限的，经不起岁月的蹉跎。
这千万年来，已经有不少老牌圣阶因为寿元耗尽，在不甘和绝望中坐化。
果然，三名圣王渐渐平静了下来。
“你的条件开得太过分了。”
“一截都不可能，你居然还要三截？”
“换一个条件吧。”
无心仙骨太宝贵了，他们不想让出来。
只是辟风可没那么好打发。
敲竹杠他很擅长。
“一旦成仙，无心仙骨对你们也没意义了，不是么？”
骨族飞升成仙后，全身都是仙骨了。
到时候，确实也不需要无心仙骨的点缀。
甚至可以说，成仙之后，他们会主动取出融合的无心仙骨。
别人的骨头，终归不如自己的顺手。
但对于其他族群而言，就算飞升了，无心仙骨也还是大杀器。
想想一个灵力系的修士刚成一品真仙，身体某个部位就比九品天仙还要强悍。
那战斗时是什么概念。
这也是辟风圣者盯上仙骨的原因。
去了仙界后，一切都要从头开始，所以起步很关键。
他的目光很长远，已经提前考虑飞升之后，怎么在仙界取得初期优势了。
“但我们还没飞升。”
金翼圣王的声音就像许多骨头在用力摩擦。
“即便你说的虚仙界是真的，也不代表就一定能进入仙界。”
三名圣王能取得今天的成就，无心圣骨功不可没。
如果飞升不了，那失去无心圣骨，对他们的实力打击是很大的。
辟风圣者淡然一笑：“成仙本就是与天斗与地争，如果你们连这点赌的魄力都没有，那还是算了。”
说完，他径直转身，便要离开这万骨域。
“等一等！”
三名圣王最终还是追了上去。
辟风嘴角微微一翘，他知道，这仙骨到手了。
赚完了万骨域，下一站该去剑域了。
那是一个不修灵力，专修剑元之力的域界，战斗力在下界万域之中可排前三。
利用虚仙界的门票，换一颗能提升剑道感悟境界的长明剑心，应该没什么问题吧？
数百万年前随手骗来的这炼骨幡，还真是给自己带来了极大的利益啊。
辟风圣者春风得意，却并不知道自己的菊花已经被姜城盯上了。
飞仙门这边，正在举行誓师大会呢。
城哥也不知辟风圣者的本体在哪，所以为了逼这个叼毛现身，他选了最直接粗暴的方式。
干掉通幽圣地！
通幽圣地是辟风圣者所属的宗门，数百万年前，他就是那里的门人。
甚至还当过圣地的掌门两百万年。
直到最近几十万年，才退居幕后，当起了太上长老。
从此，他的行踪就飘忽不定。
既然这是他的老巢，而且通幽圣地也想着要对付飞仙门，那姜掌门也没什么好客气的。
他可不像仙遗族八部，行动前瞻前顾后。
灭掉通幽圣地，他就不信辟风圣者还坐得住。
与其找他，不如让他来找自己。
通幽圣地目前也就四名入圣坐镇，这趟凭他的圣阶神魂可能就直接平推了。
所以，他应该不会被杀复活。
既然不会被杀，那就多带点人去好了。
他决定来一次举派出征。
弟子们也该磨练磨练了，天天光苦修不实战练兵，只能修出一群不擅长战斗的呆子出来。
当然啦，他更大的目的，还是为了让更多人去见证他大杀四方的装逼场面。
殿前广场上，飞仙门70多名弟子站得整整齐齐。
姜掌门正在做着战前动员。
“这次是本门第一次集体出征！”
“都好好回忆一下本掌门之前的全胜战绩，别给我丢脸！”
“我只有一个要求，那就是寸草不生！”
所有弟子都跟打了鸡血似的，轰然应诺。
“是！”
姜城身边的清娑等人都快崩溃了。
“姜掌门，你……要不要再考虑一下。”
“是啊，通幽圣地门人十几万，没那么好对付啊。”
“你的人太少了……”
“万一那辟风圣者的本体在那边，这趟很可能会全军覆没啊！”
她们都有点后悔和姜城结盟了。
这家伙简直就是个疯子。
灭了不语圣地还不够吗，还要再灭通幽圣地。
那可是圣阶强者的宗门啊！
别说办不到，就算真办到了，后果也不堪设想。
姜城心道辟风圣者要真在，那最好不过。
大不了用一次复活就是，到时候直接就把炼骨幡带回来了。
“清娑族长无须害怕，这次敌人简单，不用你们出手。”
不是城哥好心，不让心部去，是不想她们跟过去分战利品罢了。
“我们不是这个意思。”
“只是你这也太冲动了，至少也要摸清敌情啊……”
你这点人，天命境都有，不是去送菜吗？
真以为一个三眼虎就能护住所有人周全啊？
清娑这话还没说完呢，姜城已经看向了身边的蓝荑。
他的目光深情而又真挚：“蓝妹子的巫部，当年被辟风那贼子所害，我岂能无动于衷？”
“炼骨幡在那贼子手里一天，她心里的伤口就一天无法愈合。”
“冲冠一怒为红颜！”
“必须要干！”
姐，这话应该足以让你感动得热泪盈眶了吧？
尽管哥们真实的目的只是为了积分。
但你吃我的住我的，这么多天了，还没成为自己人，也实在不像话了吧？
蓝荑果然被感动得眼泪汪汪。
“城……”
“你真不用为了我做到这一步的。”
系统还是没叮。
城哥很失望，哎，看样子这姑娘的心真是铁做的。
而下方弟子之中，纪灵涵和林宁印雪儿唐茹等女的斗志突然就削减了一大半。
原来这次出征，只是为了讨这个蓝荑的欢心吗？
你这个喜新厌旧的负心人！
心部众人不住的摇头，这家伙太不靠谱了。
“好了，每个人都上来领战备物资！”
说完，姜掌门大手一排，70多枚储物戒飘在半空。
每一枚戒指内，都有一件宝器两件九阶灵器。
除此之外，还有10张宝符和三捆九阶灵符，以及战斗用的补充类丹药10瓶。
“这些东西，你们要是用不完的话，回来可是要上交的。”
尤其是宝器，将来用不上了，还能回收换成积分呢。
城哥可是勤俭持家的人。

第150章 我们心部义不容辞
练兵归练兵，真要是死了人就不好了。
目前还不知道下一级复活需要多少分，姜城对弟子们的安危还是很在乎的。
能拿出来的，都是最好的了。
尤其纪灵涵林宁罗远这三人，还特意配备了三件抢来的法宝。
没办法，她们三个境界最高。
万一不小心挂了，将来复活代价肯定很高。
看到所有飞仙门弟子都装备上一身的九阶灵器和宝器，甚至连法宝都有，心部众高手眼睛都直了。
这待遇，让她们都眼红无比。
心部虽然实力强，但经营得不怎么样，并不富裕。
族内只有五大入圣境用上了宝器，其他人还是灵器。
和从前的不语圣地一比，寒酸得不行。
现在看看眼前这七十多名飞仙门弟子，就连天命九重都比她们的装备豪华。
还有那些宝符，那可是能对道宫境造成毁灭性杀伤的！
“咳！”
清娑清了清嗓子，觉得自己有必要说点什么。
“姜掌门，这一战，我们心部也义不容辞！”
心部其他那些族老也连忙站了出来。
一个个摩拳擦掌，战意昂然。
“不错，我们也要出战！”
“还请姜掌门带上我们一道。”
“这一战，我们必不会让你失望。”
姜城又不傻，一眼就看穿了这帮老女人的心肝脾肺肾。
刚才还磨磨唧唧的呢，现在突然就这么积极？
特么的，这是想从老子手里混点宝器和宝符吧？
真是想得美！
何况原本就不想带她们，不然都出了力，最后还要平分战利品。
“还是不用了吧，这是我们飞仙门一家的事，哪用劳烦你们。”
“姜掌门此言差矣！”
清娑立即打断了他。
她义正辞严道：“作为盟友，我觉得我们必须要共进退！”
“通幽圣地向来霸道，我们饱受其苦，早就想和他们战上一场了。”
“不错，我们与通幽圣地势不两立！”
“正是这个理！”
艹，你们还装上瘾了是吧？
行，这可是你自找的！
“既然青族长这么热心，那也行。”
“那个……本门的战备物资已经发放完毕，没有多余的了。”
“不过相信你们身为入圣高手，应该都有更好的，也看不上这点破烂。”
啥？没了？
还破烂？
那不是破烂啊！
清娑脸都绿了。
其他心部高手的表情也像是便秘了一样。
这就尴尬了。
“青族长，我看我们该出发了。”
“啊……”
没戒指物资，她们才不想去。
这一趟去别人的地盘大战，危险系数极高。没豪华物资加持，很可能是会受伤殒命的。
可是话已经说出了口。
刚刚那么凛然，那么豪迈，现在还怎么改口？
眼见着飞仙门的人马即将开拔，她们的腿就像是灌了铅一样，半天都挪不出去。
好在清娑不愧为族长，反应也挺快。
“那个，姜掌门，我们的宝器和宝符都在明心圣地那边，没带过来。”
姜城惊讶不已：“不会吧，青族长你们出门也不带装备的吗？”
他为什么要说个也？
自己撒的谎，清娑只能硬着头皮继续编下去。
“是这样的，我们这次是专程过来道贺，不是来战斗，所以毫无准备。”
其他族老连忙附和。
“没错没错，正是如此！”
“要不姜掌门你们先出发，我们去取了宝器和宝符，再去通幽圣地和你们会合？”
姜城差点被她们逗乐了。
这明摆着就是找个借口开溜，还会合，一去就不会回来了。
他也懒得拆穿，只是故意调侃道：“我们也不急，要不在这等你们？”
清娑快要哭出来了，这小子怎么那么难缠。
“不用不用，我们知道路。”
“而且大战在即，误了时辰也不好。”
“姜掌门放心，我们定会赶到……”
一旁的蓝荑都想把脑袋埋到地下去了，大家其实心照不宣，丢脸啊。
姜城这才笑眯眯的点了点头。
“既然如此，那你们快点哦。”
说完，热烈挥手欢送如同逃亡一样的心部众人。
飞仙门众人一脸无语的看着他。
尤其是莫尘，又一次刷新了对位面之子的印象。
这掌门，原来还挺腹黑的。
送走心部，姜城叫来了三眼虎。
这次出征如果不带弟子的话，那他一个人就行了。
带了这么多弟子，他不得不尽量多做点保护措施，所以这妖王还是要带着的。
换在从前，三眼虎肯定一个白眼丢过去。
老子只是护宗灵兽，只负责宗门安全，不管出战。
但现在，被那提升资质的诱惑钓着，不答应也得答应了。
“真要让爷们当坐骑啊？”
“你速度快嘛，驮着他们走，能尽快赶到。”
不语圣地是有超远距离传送阵的，不过并不能直达通幽圣地，还是要飞很长一段。
以三眼虎那妖王的实力，腾云驾雾也用不了多久。
十万米的体型，70多个人坐上去，就像70只蚊子似的，也没什么影响。
无非就是这家伙摆身份，故意拿捏姿态罢了。
人在屋檐下，三眼虎只能答应了下来。
“那你呢？”
“我先行一步，把通幽圣地的护宗大阵给破坏掉。”
毁了大阵，弟子们再杀进去，就要安全多了。
至少不会被大阵一道攻击直接钉死在地上。
“你能办到这种事？”
三眼虎又是惊讶，又是不信。
圣地级别的护宗大阵，已经能对入圣造成重大杀伤了，即便是它都有些忌惮。
当初那次闯入紫云圣地抢传送阵，要不是一开始打了个措手不及，闯到了阵法中枢大殿，还真不会那么顺利。
护宗大阵是一个宗门的核心，正常攻打，即便圣阶高手也很难办到这种事。
姜城虽然有了圣阶神魂，但灵力还是道宫境。
“哥的能力，哪是你能看得穿的。”
说完这句话，他就先一步踏上了传送阵。
反正有女儿看家，短时间内大本营的安全还是能保证的。
传出两千万里之后，他发动了自己的传送技能。
两次传送之后，就到了通幽圣地外围。
望着圣地那秘境入口，他陷入了沉思。
他没见过通幽圣地的任何人，所以也没法像上次那样，变个老祖被恭迎进去。
秘境入口都是有禁制的，这趟只能硬闯了。
瞅了瞅秘境外围一些闲散修士，他心内飘出了一个莫名其妙的念头。
如果自己变成他们之中任何一个人杀进去，那个人都会被扣上攻打圣地的屎盆子，被辟风圣者恨死吧？
这种嫁祸别人的行为，真是太不厚道了。
随后，他摇身变成了清娑。

第151章 老娘就是来灭你们的
此时的另一边，心部众高手正在回返明心圣地的路上。
“族长，我们待会真的要去通幽圣地那边，和他们会合吗？”
之前找借口回来时，确实提过那么一句。
等拿了装备，就赶去会合的。
清娑头也不回，吐出了两个字。
“不去。”
“啊？那我们这不是说话不算么？”
“那又如何？”
想到姜城刚刚那揶揄的表情，众族老还气得牙痒痒呢。
“谁让他那么小气的。”
“他们要送死，可不管我们的事。”
又有族人小声道：“可我们现在和他们结盟了，盟友损失惨重，对我们也不算好事啊……”
“结盟，我现在都有点后悔和他走到一起了。”
清娑摇了摇头，有些失望道：“姜城此人，气运是很深厚，但行事前毫无谋划，太过冲动了。”
下界不是没有圣地被攻灭的。
但任何势力对一个圣地下手之前，都要经过漫长的谋划。
有的甚至会耗费数百万年，培养卧底打入对方内部，一点点离间对方的盟友，瓦解内部关系。
再看看姜城……
大腿一拍，当天就干了。
一点情报都不调查，更别提其他准备工作了。
这在她们看来，简直就是儿戏。
“没错，和这样一个人结盟太危险了，我族经不起折腾。”
“他自毁也就算了，我族很可能也会被带入深渊。”
“反正这结盟也没其他势力看到，回去后咱们就继续明哲保身，保持观望好了。”
态度再次转变的心部众人，做梦也不会想不到，这场火还是烧到了她们身上。
此时通幽圣地外，城哥已经变成清娑的模样，大摇大摆的飞到了秘境入口前。
下方那些闲散修士，也不知道发生了啥。
随后就看到那‘女修士’提起剑，一言不发，朝着那秘境入口就是猛然一击！
虽然姜城的灵力还是道宫境，但在各种BUFF的加持下，他的全力攻击已经达到了入圣二重的水准。
轰！
伴随着一声巨响，下方许多修士直接被震得趴在了地上，耳内嗡嗡作响，神识都一阵涣散。
高空中，就见一道肉眼可见的波纹向四周荡去。
猛烈的撞击，带着毁天灭地的可怕威能，不知传了多远。
也幸亏是在虚空，如果在下方，只怕地面那些修士一个都活不下来。
里面守着秘境的弟子当场崩解，一点反抗之力都没有，就被活活震死。
但即便如此，这秘境入口还是没开。
毕竟是一个圣地的重要关卡，自然不会因为入圣一击就毁掉。
姜城也没失望，继续挥着剑猛轰这入口。
轰轰轰……
原本隐藏于虚空的秘境，在这不间断轰击之下，竟然都显出了大片的边缘地带。
虚空中能看到一些山峦和大海的轮廓，神奇无比。
只是此时，那些边缘的山峰就像遭到了地震，纷纷崩塌。
大海汹涌倾覆，鸟兽跌落，一派末日景象。
如此攻击，里面的人当然不会坐视不理。
才过了短短几秒钟，通幽圣地的掌门和一众高手就杀气腾腾的冲了出来。
“何方宵小，竟敢在我圣地门前撒野！”
“找死！”
“碎尸万段，诛灭他们的九族！”
“圣地之威，要用血来洗！”
通幽圣地，可是千灵域第一大圣地。
拥有辟风圣者这尊圣阶的他们，向来只有镇压别人的份，何曾有人敢捋他们的虎须。
不可饶恕。
掌门巽光尊者气急败坏，谁敢这么干，吃了熊心豹子胆了吧？
定睛一瞧，差点怀疑自己是不是看错了。
“清娑，竟然是你！”
“好大的胆子，你们明心圣地活得不耐烦了吗？”
如果是姜城，他反倒不奇怪了，毕竟此人刚刚灭了不语圣地不久，本就是个不安定的因素。
做出什么都正常。
如果是其他七大圣地，他也能尝试着理解，毕竟大家本就各怀鬼胎。
偏偏清娑他理解不了。
明心圣地论实力稳居千灵域第二，但论胆子，向来稳居最末尾。
就连一些没有入圣境的皇朝世家，平时行事都比她们乖张得多。
这群实力高强的女人，奉行着谁都不得罪的原则，日常风格软的一批。
无论哪个圣地都敢去捏一捏，她们保证只敢赔笑，不敢大声反驳。
就她们？
还敢主动进攻？
而且是进攻第一圣地？
假的吧？
他的第一反应，还真就是这清娑莫不是别人冒充的？
不过仔细一探查，面前这女人的境界气息，神魂气息，特殊的气质，全都和他以前见过的一样。
毫无花假，就算怎么扮也不可能扮得这么像。
这就是清娑本人！
“没错，正是本大……额……”
“正是老娘！”
“告诉你们，老娘早就看这通幽圣地不爽很久了！”
姜掌门本就是来灭门的，也不用顾忌太多。
“今天来这里，是要做一件好事，那就是送你们上西天！”
“你们也不用感激，这都是老娘应该做的。”
虽然听不懂上西天是什么意思，但每个人都知道肯定不是什么好话。
“清娑，你疯了！”
巽光尊者差点气歪了鼻子。
这女人吃错药了吧？
突然就从软趴趴变得硬邦邦。
哦不对，这哪是硬邦邦能形容的，这已经浑身都是刺了。
画风转变得让他都消化不了。
“你们心部会为今天的所作所为付出惨痛代价！”
“明心圣地，从此会变成历史！”
他一边咆哮，一边展开领域，而其他高手也纷纷祭出了道宫。
“让你的人都出来受死吧！”
在他看来，心部应该倾巢出动了，其他人一定就埋伏在暗处。
城哥笑出了声。
“你们这些渣渣还真是会给自己脸上贴金，对付你们，用得着心部全员吗？”
“老娘一个就能荡平你们了！”
说完他都不等对面还嘴，提前就杀了上去。
除非是想被杀的时候，不然姜城没有等着别人先出手，自己再反击的习惯。
圣阶神魂一扫，领域破裂。
大片道宫境的门人凌空栽落了下去。
巽光尊者大惊失色！
这是何等实力？
清娑有这么强吗？
他从没和这女人交过手，只知道她是入圣九重了。
莫非，她最近突破到圣阶了？
如果是这样，那今天可就危险了。
他却不知道，对面的城哥也暗呼了一声，过了过了。
这要是自己就把这帮人干完，后面弟子们就白来一趟了，还练什么兵。
看来要悠着点了。

第152章 发育得快也不行吗
就在巽光尊者和一众圣地高手惊恐万分之时，对面的‘清娑’忽然面色一白。
哪怕是混乱的战场，都能看得到她满头的大汗。
随后就见她捂着胸口，挥了一剑，就朝着远处飞快逃走。
都没被打到，她怎么就好像要不行了的样子？
巽光尊者心头一震，战意重新提了起来。
他‘明白’过来了。
清娑刚刚一定是用了什么刺激实力的禁术。
这种禁术都有强烈的副作用，短暂的提升之后，便会反噬自己。
实力会跌落到谷底，说不定连平时一成都不到。
难怪了，刚刚那一击就很奇怪。
神魂极为可怖，灵力波动却好像并不强。
既然如此，那还怕个毛？
“她不行了！”
“她现在比之前更虚弱！”
你跑来撒了个野，装了个逼，现在不行了就想走？
有这么好的事吗？
他一边疾呼，一边第一个追着杀了上去。
“灭了她！”
其他圣地高手也纷纷追赶。
不过姜城跑得早，一开始就甩开了他们。
等追出去时，早就没了影子。
巽光尊者放开神魂感知，带着人漫山遍野的搜寻，足足搜出数万里，愣是没找到一个心部的人。
最终，只能带着怒火回到秘境。
刚刚‘清娑’那一击，已经造成了很大的伤亡，起码有两百多名道宫神魂陨灭。
“这笔账，她们逃不掉！”
“上报给太上长老，等他老人家将来去灭了明心圣地！”
“必须灭，此仇不共戴天。”
“明心圣地那些女人，一个也别想活下来！”
正在千灵域某地闭关的辟风圣者，还真得到了消息。
他的本体藏得很远很深，最近做交易这段时间，自是尽量不现身的好。
免得其他域界的高手联合起来，跑来抢走炼骨幡。
得知清娑竟敢攻打自己的通幽圣地，他的第一反应也是怀疑人生。
就凭这女人？
她有那胆子吗？
但巽光尊者传回的消息真真的，那些死掉的门人再也活不过来了。
饶是他这种养气功夫登峰造极的圣阶高手，也被气得不轻。
这是不想合作了？
不合作也就算了，还要和自己为敌？
得知圣地那边现在已经安全了，他便没有立即出动。
只打算下次再去明心圣地时，好好问一问罪。
只是他做梦也不会想到，最危险的人已经进了通幽圣地。
城哥甩开这群人，隐了个身，又绕了回来。
此时大队人马还在外面找清娑，秘境出口根本没人管，完全就是开着的，他就那么无声无息的潜了进去。
进来之后，只用神魂一扫，这通幽岛上的布置差不多就尽收眼底了。
他很快就进入了阵法中枢大殿。
大殿内有不少的禁制，也有看守弟子，还有道宫境长老护卫。
姜城没急着出手，而是悄悄潜伏了下来。
现在三眼虎还没到来，没必要过早出手。
等了许久，算着时间差不多了，这才一道神魂冲击，将这中枢大殿内的守卫瞬间杀死。
然后，又毁掉大殿内的禁制。
到了这一步，护宗大阵的核心阵眼已经暴露在他眼前。
这核心阵眼，可不是一击就能毁掉的。
如果蛮力破坏，反而会引起连锁反应，引起大阵和其他阵法群的反击。
不过好在，他上次得到了十万幽魂的融合。
这十万幽魂之中，有些人曾经就精通禁制和阵法。
甚至有人干脆就是负责不语圣地那个护宗大阵的日常维护，通幽圣地的大阵虽略有不同，却也没比那边高级。
以他的神魂境界，短短两分钟之后，这大阵就差不多要被解除了。
这时，外面也传来了震荡和喊杀之声。
看样子，三眼虎终于带着弟子们过来了。
看到外面那巨型虎妖，巽光尊者真的慌了。
这是真正的妖王，不是刚才的清娑。
“兀那虎妖，你胆敢进犯我通幽圣地，就不怕被群起攻之么……”
“哪来那么多废话，赶紧死。”
三眼虎被姜城治的服服帖帖，对这些家伙可就没什么耐心和尊重了。
直接凌空一爪挥了过去。
此时内部的姜城正好解除了大阵和所有禁制，秘境已经暴露在外。
一爪下去，山峦拦腰折断，与天灾无异。
四名入圣齐齐倒飞，不知多少门人惊慌退却。
后方姜城也杀了出去。
正打算前后夹击，他忽然又停了下来。
因为他想到了一件很‘严重’的事情——自己现在是清娑的形象啊！
这要是飞出去，倒不是担心自相残杀，而是……
弟子们就全知道自己会变化了。
那上次变林宁的事情就会暴露，到时候掌门的无上形象就将崩塌。
这怎么行？
他连忙在戒指内掏了掏，掏出了一件上次从不语圣地缴来的项链宝器带了起来。
这东西其实和蓝荑那耳环的效果差不多。
都是改换容貌。
把容貌改成男子之后，他又用神魂之力在自己身周布了一道屏障，防止被仔细窥探。
最后还换上了自己的衣服，拿出了自己的武器。
这才杀了出去。
外面，战场那边已经打得热火朝天了。
三眼虎直接迎上四名入圣，剩下的就交给那些弟子。
不过这显然是不行的。
四名入圣，三眼虎能压服。
剩下的那些通幽圣地道宫境，光靠蓝荑和飞仙门这70多名弟子，还真不够。
人太多了，而且圣子圣女一大群，也都是道宫。
才一开战，就变得岌岌可危。
掌门去哪了？
所有人内心都冒出了这个问题。
他们忽然觉得没了主心骨，变得不安起来。
不过好在城哥此时也终于赶来了。
一到场，便是一波神魂冲击，干掉数千敌人，先解了弟子们的围。
随后又配合着三眼虎，疯狂轰击那四名入圣的神魂。
这下，巽光尊者不行了。
他连忙想要开大阵，却发现毫无动静。
“灭！”
伴随着言法咒术，早就被三眼虎打得左支右拙的四名入圣，相继陨落。
他们一灭，场内剩下的人就没什么威胁了。
“接下来怎么搞？”
三眼虎非常上道，知道剩下的那些敌人都是留给弟子们的。
姜城丢了句：“别让咱的门人被杀就行了，其他任由他们自己发挥。”
反正通幽圣地高层已经死光了，其他门人弟子他倒是不执着于全灭，逃了就逃了。
除非他们非要负隅顽抗，死战到底。
三眼虎扫视了一圈战场，无聊的晃了晃脑袋，忽然蹦出来一句。
“你改个容貌就算了，怎么胸肌也变大了？”
“老子发育快，难道也要提前向你汇报么？”

第153章 便宜得出奇
三眼虎挺悠闲的。
姜城却很忙碌。
不是为了战斗，而是为了指挥战斗。
“罗远你搞什么？剑法都忘了吗？”
“魏渺你傻了？打不过不知道丢宝符？”
“单泰你也算是道宫境吗，天命都比你能干！”
“我强调多少遍了，打不过就丢符吃药！”
他还是第一次这么认真，都切换到前所未有的暴躁模式了。
没办法，实战很重要。
现在不锻炼，以后真遇到生死战斗就晚了。
为了这群弟子，他也算是操碎了心。
由于敌人太多太猛，时不时还要亲自出一下手，帮忙解个围。
“纪灵涵，你……”
刚刚被骂得狗血淋头弟子们忽然平衡了许多，原来就连纪师姐也逃不过这顿狂喷吗？
紧接着，他们就听到掌门声音突然变得温柔了许多。
“咳，小涵你别那么心软嘛。人家可是来杀你的，你还舍不得下手……”
“对敌人仁慈，就是对自己残忍啊……”
“乖，对自己好一点。”
噗！
许多正在战斗中的弟子差点一口血喷出来。
这待遇，果然还是不同啊。
环顾整个战场，大部分弟子表现都不及格。
完全没发挥出本该属于天命九重和道宫境该有的实力。
姜城倒也不怎么失望。
这些弟子等于是被速成起来的，虽然根基并不薄弱，但从未经历过分魂境之上的实战。
要是能发挥得好就怪了。
全场仅有两个表现出色的，就是蓝荑和林宁。
蓝荑不用说，从小就独自历练，道宫八重的她能干掉大部分道宫九重。
林宁倒是有点让人意外。
自己的徒弟表现好，一旁的莫尘摸着光滑的下巴，颇为得意。
“这丫头心境沉静，行事果决，是不可多得的天生擅战之人！”
“更何况，老朽特意磨练过她的战斗技巧。”
“能有今日之功，也算理所当然。”
姜城撇了撇嘴，这老头还给自己贴上金了。
“莫长老，其他门人也是你的后辈，你可不能忘了。”
位面之子对自己的业绩不太满意啊。
莫尘连忙道：“掌门所言极是，老朽会留意的！”
这场战斗持续了很久，足足一天一夜。
绝大部分宗门被攻打，都会有一大批死忠门人死战不退，何况是一个圣地。
战斗打到最后，通幽圣地有不少门人眼见获胜无望，四散逃离。
而飞仙门众弟子的符箓也都快用光了。
简素寒和舒阳林、宫箐这三名天命九重的弟子更是不慎被杀。
这已经算是姜城和三眼虎暗中控制着全场，用心保护的结果了。
否则，70多人一开始就会全军覆没。
整个秘境都被打烂了，处处废墟，满目疮痍。
再看场中众弟子，人人浴血负伤，不过眼神和表情却和从前截然不同。
姜城很满意，这练兵效果还是不错的。
“你们做得不错，以后再接再厉。”
众人高兴不起来。
纷纷趴在三名战死的弟子尸身旁，嚎啕痛哭。
飞仙门人丁稀少，众弟子之间一直相亲相爱，同门之间压根不存在勾心斗角。
现在眼见有三名朝夕相处的同门离世，又哪能不伤心。
三眼虎表情平静，死人它见得多了，倒是毫无感觉。
莫尘轻叹了一口气。
“节哀吧。”
“修炼之道布满荆棘，永远都伴随着意外。”
“老朽当年实力低微时结识的朋友，也早就全不在世。”
“这对你们来说，也是一种心性磨练……”
他这呱嗒呱的鸡汤还没倒完，城哥就打断了众人。
“都一边去，先把伤疗好，还没到伤心欲绝的时候。”
同门之间能如此在乎，他还是很欣慰的。
“掌门，简师姐、舒师弟、宫师妹她们再也回不来了……”
魏渺等三代弟子眼泪止都止不住，有两名女弟子都差点哭晕了过去，幸亏林宁将她们扶住，及时度入灵力。
二代长老们经历过一次灭门，承受能力倒是强得多。
但也还是人人悲戚，无不悲痛。
罗远狠狠抽了自己一耳光，舒阳林是他的亲传弟子。
“掌门，都怪我，没能保护好自己的徒弟！”
“我也是，恨不得替她去死！”
这感人的一幕幕，让蓝荑都深受感染。
她是见惯了修炼界残酷一面的人，也因此，现在这同门相亲才让她觉得弥足珍贵。
“行了行了，都把眼泪收收，不知道的还以为天塌下来了。”
“谁告诉你们他们回不来了？”
城哥排开众人，走了进去。
系统是有复活技能的。
尽管他一开始也不希望出现死人，以免浪费大量积分。
但真出现这种情况，那是无论多少分，都要救回来。
他甚至暗暗庆幸今天来了次实战磨练。
否则将来肯定会死更多人。
“啊？”
“掌门你刚刚说什么？”
“师弟师妹们还能回来？”
眼泪汪汪的众弟子抬头，有点没反应过来。
人死了就没法复活，即便圣阶，本体被灭也一样会身死道消。
这是修炼界的铁律。
姜城傲然道：“那不然呢？你们忘了本掌门是仙人么？”
众弟子一愣，旋即狂喜起来！
他们并不知道仙人究竟有多大能力，但一直就有个观念，那就是仙人无论做到什么都正常。
何况，这句话是掌门说出来的！
“掌门能复活他们？”
“一定能！”
“掌门无所不能！”
“太好了!”
众人喜出望外，纷纷露出了期待无比的表情。
却并没注意到，一旁三眼虎和莫尘那意外不解的眼神。
仙人能复活死人吗？
莫尘这个老仙人表示，这种事自己闻所未闻。
仙界是有一些神奇的术法或仙丹，能将人从鬼门关拉回来。
但那普遍都是有要求的。
比如要有全尸，三魂七魄至少要留有一部分，就像他现在至少有几道残魂，这样才有希望。
而这三名死去的弟子，早就魂飞魄散了。
尤其舒阳林和宫箐，这两人死的时候已经身首异处，现在就算仙帝降临都没辙啊。
姜城蹲在三人尸身旁，点开系统面板复活技能。
对着简素寒照了照，上面立即出现一行字。
目标：简素寒。
境界：天命九重。
状态：死亡。
死亡时间：1小时25分前。
复活所需积分：86。

第154章 气急败坏的圣者
卧槽，这么便宜？
姜城甚至忍不住又重复多看了几遍，仔细数了数那仅有的两位数。
没看错，是86分。
不是86万，更不是86亿。
这也太奇怪了吧？
给弟子提升资质，提升大境界，都动不动要几千几万甚至几亿的都有。
复活居然只要几十分？
这可是复活啊！
让死人变成活人这么大的事，在系统眼里居然这么不值钱？
难道系统提升资质和境界，其实很艰难复杂，代价很大？
而复活对系统来说，反而非常简单，根本不费吹灰之力？
他能想到的，也只有这个可能了。
再扫了扫另外两名弟子。
舒阳林要129分，宫箐要133分，可能是因为这两人身首异处了，所以要价贵一点。
城哥差点想要仰天大笑。
都做好为弟子大出血的准备了，结果给了自己个惊喜。
天大的惊喜啊！
特么早知道是这样，那刚才自己还费力个啥。
就算所有弟子全部被杀100次，也用不了多少分啊。
复活这个技能，也没有冷却时间，每天可以无限次。
他装模作样，先是在掌心凝出一道灵力光团，在简素寒头顶抚了抚。
而后闭上眼睛，嘴里默念着根本不存在的咒语。
其他人还紧张无比呢。
那视线随着他的手，心情一上一下的，生怕会失败。
就连三眼虎和莫尘也瞪大了眼睛，认真无比的注视着。
姜城创造的神迹太多了，他们也不敢用常理视之。
紧接着，他们就看到一道淡绿光芒从简素寒的脚底一直流到头顶，随后消失。
原本死去的人，睁开了眼睛。
她不光活了过来，就连原本身上受的伤都一并消失了。
看到众人全都目瞪口呆的望着自己，她还有点懵呢。
“大家……”
“咦，我不是死了吗？”
哇！
全场欢声雷动。
众人纷纷扑了上去，将她抱得都喘不过气来了。
“简师姐，呜呜呜！”
“好徒儿，师父刚刚都被你吓坏了。”
“太好了太好了，简师妹又活过来了！”
城哥倒是没加入他们的欢呼，他又飞快把另外两名弟子也复活了过来。
至此，飞仙门再次恢复满员。
这里已经是一片欢呼。
而城哥也顺利再次升华了一次逼格，理所当然得到了弟子们更多的震惊和崇拜。
“掌门万岁！”
“太神了！”
“哈哈，害我白白流了那么多泪，掌门太坏了，也不早说。”
“是啊是啊，掌门一定是故意的。”
“仙术太神奇了，不知道我们什么时候能成仙。”
“是啊，复活都能办到……”
“嘿嘿，有掌门在，心里永远都有底啊。”
在弟子们眼里，姜掌门是又一次展露了仙人的手段。
但在莫尘眼里，这完全就是神迹。
他恨不得揪着那些弟子的耳朵大声咆哮，谁告诉你们仙人会复活的？
就连仙界那些位面之子，也不曾听说谁能这么随意就能复活三个死人。
而掌门却做到了。
他的气运绝对比其他位面之子更高，而且高的不止一点半点！
一旁的蓝荑，完全就是一副怀疑人生的表情。
她无法理解，甚至怀疑这是不是幻术。
不像其他弟子，好歹经历过资质和大境界提升的场面。
而三眼虎……
它已经缩小了身躯，再次保住城哥大腿了。
“哥，你真厉害！”
“我都有点崇拜你了呢。”
它可是很聪明的。
这复活它现在是没用上，但难保将来某天会用得上。
在修炼界打滚，谁能保证自己一定不会被杀。
姜城会复活的‘仙术’，只要他在身边就不用担心这种事。
这简直就是一把保护伞，居家旅行必备啊！
“靠，你抱得这么紧干啥？”
被它搂着大腿，城哥想和纪灵涵林宁等妹子多亲近一下都被挡着了。
他奋力的踹都踹不开。
“哥，咱俩啥关系啊，这是表达我对你的崇敬之情。”
“免了吧，再过两年你就恢复自由身了，到时候爱去哪去哪。”
再过两年，他都带着弟子飞升仙界了。
也确实用不上妖王当弟子们的保镖了。
三眼虎装着糊涂：“哥你说笑了，咱俩不是约好了永不分离吗？”
现在就算赶它走，它都不会走了。
什么只当三年护宗灵兽，虎爷这么慷慨豪迈的妖说过那种话吗，难道不是永久的吗？
“别拦着我，还要收拾战利品呢。”
“哪用哥你亲自动手，我来我来……”
三眼虎这才撒开爪子，屁颠的跑去帮他收集满地的储物戒和灵器宝器。
对这些人类用的物件，它没需求，倒也没什么可贪图的。
最后一清点，天材地宝留下，宝器法宝符箓等战备物资也留了一部分，其他全部兑换。
积分又增加了3亿。
加上之前的积分，他现在已经有9亿2了。
留下那些天材地宝，是因为这些东西多半都是炼丹炼器炼符的材料。
将来凑齐后，能炼出更高级的圣丹圣器。
“好了，收拾收拾，回飞仙门了！”
就在众人回到飞仙门不久，辟风圣者也终于得到了通幽圣地被灭的消息。
倒也不能怪他信息闭塞，而是他本来就在隐秘之处闭关。
除了掌门巽光尊者，其他人本就联络不到他。
而巽光尊者后面被杀时，被姜城和三眼虎联手夹击，根本没能力发出求救了。
辟风得知圣地被灭，还是因为心神不宁，中断修炼感知了一下。
结果就发现那边命牌碎了一大半，高层一扫而空。
这可把他惊得心脉神魂俱痛，差点走火入魔。
一身圣阶气势再也控制不住，弥漫在方圆十万里的领域一阵紊乱，这片地域内的生灵顿时遭到了灭顶之灾。
“清娑！”
“你好狠！”
“你们心部可真是让我刮目相看啊！”
他火速飞到通幽圣地，一看那废墟场景，差点当场吐血。
辟风终归是个心机深沉的人，这种情况下还留有一丝理智。
他的神念辐散开来，很快就找到了之前因为大战逃散的一些门人。
神魂直接攻入，这些修士最后的记忆出现在他脑海内。
“原来还有飞仙门！”
“姜城啊姜城，本圣还没碾死你，你倒是敢还手了。”
“好，很好！”
“一个都别想逃。”

第155章 无妄之灾
嘴里说着别想逃，但实际上这时姜城等人早就回了飞仙门。
而辟风也没有立即杀过去。
那边毕竟有个妖王坐镇。
辟风自然不惧三眼虎，但他现在想要的是一个不留。
哪怕被压制的妖王，保命手段也是有很多的。
何况还有大阵保护，他必须要谋划一下。
相比之下，他更忍受不了的是清娑的‘背叛’。
没错，在辟风看来，姜城对付自己理所当然，但心部不久前还答应了合作条件，现在居然也敢来背刺。
这让他越发的怒不可遏，心绪难平。
最终，他还是先冲进了明心圣地！
“清娑，滚出来！”
这一声，回荡在整个心部各地，所有族人纷纷闻讯出现。
清娑自然是第一个飞过来的。
她的面色不太好看。
好歹也是入圣九重的族长，虽然平时一再忍让，但也不能随便侮辱吧？
“辟风，你什么意思？”
“什么意思？”
辟风圣者寒声一笑：“清娑，你很能隐忍啊，我真没看出来，原来你那么深的心计。”
“表面装得软弱，背地里比谁都狠毒！”
清娑和其他族老听得眉头直皱。
这辟风圣者有病吧，说话夹枪带棒的，搞得好像她们欠他似的。
“辟风圣者，你有话就明着说好了，不用拐弯抹角。”
辟风环顾了她们一圈，冷冷道。
“到了这一步，你们还在装。”
“居然就像什么都没发生过一样。”
“以为这样，攻打我通幽圣地的事情就会被放过去吗？”
“你说什么？”
清娑等人一惊。
“攻打通幽圣地？这与我们何干？”
“还狡辩！”
辟风圣者厉声道：“你亲自出手，本门和外界看到的人无数！”
这怎么可能？
自己根本就没去过那边啊。
“圣者，这其中定有误会，攻打你们的只有飞仙门，我们根本不曾参与。”
“没错，我们当时是严词拒绝了的。”
“那完全就是姜城一意孤行。”
为了把自己摘出去，心部众高手也顾不得许多，直接就把姜城这个‘盟友’卖了。
只可惜，她们不这么说还好。
这么一说，反而坐实了她们曾经和飞仙门密谋过。
“哈！”
“哈哈哈哈哈……”
辟风圣者怒极反笑，笑声回荡在山谷内，久久不息。
“果然有你们的份！”
“之前怎么答应我的，没和飞仙门划清界限也就罢了，竟然还联手！”
“我通幽圣地都被覆灭了，你们还想置身事外？”
他这话，让清娑等人更加震惊了。
通幽圣地真的被灭了？
就带了那么70来个人，外加一头被规则压制过的妖王。
要破开禁制，顶住大阵，还要面对几千倍的敌人……
这怎么做到的？
完全无法想象啊。
“辟风圣者，请你听我们解释。此事是他们所为，你要报仇，大可去找他们……”
辟风哪里还听得进去。
“去死吧！”
圣阶高手终于出手！
霎时间，整个明心圣地就像是来到了只有风存在的世界。
上不着天，下不着地。
神魂虚虚荡荡，全无凭依。
不知多少心部族人失去了对灵力神魂的掌控，也失去了对外界规则的感知。
就像是被飓风吹打的飞虫，毫无抵抗之力。
不过好在，清娑等人的反应也不慢。
她们平时是很软弱，能息事宁人就息事宁人。
但别人都把刀挥下来了，自然不会引颈待死。
心部五名入圣也不是用来摆着看的。
就见清娑扬手一抖，一柄手臂长短的白色锥形法宝飞到半空，迎风就涨。
道道乳白色光芒四射而下。
但凡被照耀到的心部族人，神魂全都重新稳固了下来。
而反观同样被照到的辟风，却露出了一丝痛楚之色。
那痛苦来自内心深处。
诛心锥作为上品法宝，直接对敌人的内心意志发起攻击，即便圣阶也根本找不出合适的防御手段。
那风的世界渐渐变得不像先前那般稳固。
与此同时，其余四名心部入圣高手，也纷纷出手。
圣地内的大阵和禁制在这一刻，也彻底发动。
整个山谷，就像是突然活了过来。
辟风在大阵和诛心锥的联手压迫下，左冲右突，手中长剑挥出一道道毁天灭地般的攻击。
轰得这山谷支离破碎，却很难伤到五大入圣，只能杀点来不及藏起来的低境界族人。
明心圣地的战斗力，比他一开始预想的还要强。
他这个圣阶占不了一丝便宜，甚至心志都在不断被瓦解。
这倒不是他这个圣阶巅峰太弱，而是为了做生意，他足足分出了五尊法身前往各大域界。
目前这本体的实力被削弱了一大半。
这里又是明心圣地的主场。
他有和诛心锥同阶的炼骨幡，但因为他不是巫部族人，不会正统巫术，也发挥不出多大的威力。
“一个月内，心部必族灭。”
他最终还是选择了退去。
不过，这可不代表这件事就结束了。
战斗结束后，望着已经彻底被毁的秘境，清娑等人心都在滴血。
“实在是欺人太甚！辟风，你太过分了！”
她们都那么委曲求全了，结果别人想翻脸就翻脸，想杀就杀。
“族长，我们现在该怎么办？”
此时的心部，每个人表情都很沉痛。
清娑深吸了一口气，努力平复着心情。
她是族长，必须要想办法让剩下的族人活下来。
“辟风下次再来，很可能会召回所有法身，到时候他的实力就不是这样了。”
“而且，他肯定会带其他帮手。”
“我们不可能挡得住了。”
望着已经被毁掉的秘境，她心乱如麻。
“要不，我们去苍雷域投奔雷部，我们心部与他们关系还不错……”
雷部也是仙遗族九部之一。
当年九部分裂后，就分别散落在了各地，其中雷部就生活在主修雷电之力的苍雷域。
清娑摇了摇头：“他们在苍雷域的情况也不容乐观，受到了当地一些势力的排挤，处境不比我们好。”
“那我们去找玄空域找战部，我听说他们都把玄空域统一了，那边无人敢不服！”

第156章 心部彻底归心
这个提议，让其余族人都振奋了起来。
仙遗族九部，如今处境最好的就是战部。
战部族人本就天生擅长战斗，而且族内高手如云。
不光入圣多达十几位，还有两位圣阶坐镇，配合上品法宝弑仙枪，实力即便在整个下界万域也数得上号。
要是投奔他们，辟风肯定不敢招惹。
清娑再次摇头，低叹道：“你们莫不是忘了，战部对我们其余八部都瞧不上，觉得我们拖后腿，向来不把我们当自己人。”
“那画部呢？虽然实力不及战部，但据说他们许多域界都保持着良好关系。”
清娑叹了口气：“画部所在的青园域离我们千灵域太遥远了，足足相隔了上千个域界，我怕还没到那里，就被辟风带人堵上了……”
辟风交游广阔，在许多域界都有圣阶朋友。
这一路很可能是死路。
远水解不了近渴啊。
一天之后，姜城再次见到了清娑等人。
与她们一道的，还有心部上万名族人，一个都不漏。
“姜掌门，我们来投奔你了。”
“希望你能救救我们……”
没错，她们最终选择的对象也只有飞仙门了。
这里有三眼虎这个妖王坐镇，能灭掉通幽圣地，实力摆在那。
飞仙门与她们还有着辟风这个共同的敌人。
姜城、妖王、外加她们心部五大入圣，坐镇秘境主场，未必不能挡住辟风下一轮进攻。
而且……离得近。
再说了，不还有‘盟友’这个名头么？
“这……你们被攻打了？”
姜城看她们这神情和状态，也猜到了点什么。
不会吧？
他变成清娑，本意只是为了气一气这个两边摇摆的墙头草‘盟友’。
还没想到她们真会被攻打，更没指望过心部会举族来投。
“是的，都是辟风那个贼子！”
提到这个，清娑咬牙切齿，恨得不行。
“我族秘境已经彻底被毁，无家可归！”
“还有516名族人被杀，此恨不共戴天！”
“姜掌门，我知道你肯定对我们之前的立场颇有微词。”
“我在此立誓，今后再遇辟风，我族愿在最前方战斗！”
她的话说得斩钉截铁，态度非常恳切。
毕竟血海深仇了都，兔子急了还咬人呢。
姜城更惊讶了。
不是因为她这表态，而是因为心部这战斗力。
卧槽这么强？
圣阶巅峰攻入，你们还能有九成多的人活下来？
他再次感到恨铁不成钢了，这么牛批的实力，以前居然一直缩着？
要是四处扩张，搜集修炼资源，想尽一切办法提升，只怕整体实力都要比现在强出一两倍了。
“你们认真的？”
“不错！”
后方几名入圣族老沉声道：“经此一战，我们也看出来了，委曲求全只会被他们当成软弱可欺。”
“既然这样，那也别怪我们崭露锋芒了！”
“姜掌门，下次攻打哪里，你指个方向就行，我们绝不退缩！”
这数百年来，其他七大圣地对她们也没做过什么好事，早就有满腹的委屈怨气了。
靠，这群女人现在比自己战意还重了。
有没有搞错。
“那行吧，我会让人给你们安排一片住处。”
反正不语圣地这秘境很大，别说住一万人进来，就是住十万都嫌空旷。
心部掌握着九件法宝之中的一件，把她们留在身边，对于将来的虚仙界开启来说，也是一件好事。
“多谢姜掌门！”
清娑肃然道：“你的收留之恩，我们会一直铭记！”
饶是以城哥的脸皮防御力，也不禁有些微微发烧了。
自己现在还是清娑的形态，没能变回去呢。
要不是有宝器和神魂遮掩，早都露馅了。
说白了，要没自己那一变，心部就算会被现实捶打，也是将来，而不会是今天。
想到这里，他叹了口气，还是弥补一下吧。
“你们那516名战死的族人尸骨，可曾带来？”
清娑不明白他为何有此一问，不过还是点了点头。
“原本是打算埋在那边的，但怕辟风下次再带人去肆虐，扰了她们的安宁。”
“所以带到了这边，如果姜掌门不愿意，我们会安葬在外面。”
姜城摆了摆手。
“我没那么小气。”
“把她们的尸骨放出来吧。”
“啊？”
“姜掌门这是何意？”
心部众人很是不解，莫尘倒是站了出来，作为城哥的意见发言人。
“我掌门能复活她们，你今天选择与我们结盟，是最明智的决定！”
什么？
复活？
心部众族人仿佛听到了个笑话。
这种事情怎么可能发生？
但一刻钟之后，她们的认知就全被刷新了。
516名族人全都被姜城复活了过来，哪怕有的人只剩下一截残肢，或者一根头发都照复活不误。
这一幕就发生在所有人眼皮底下。
复活的族人一个个活蹦乱跳，没一丁点损伤。
心部上万族人喜极而泣者有之，欢呼雀跃者有之。
毕竟本就是个人丁稀少的部族。
这516名族人的性命，对她们来说，比任何事情都要重要。
青娑与一众族老震撼之余，一躬到地。
“姜掌门，你的大恩大德，我们没齿难忘！”
姜城装模作样咳嗽了两声，又把面色调整得苍白了点。
莫尘及时的凑了过来，扶住了他。
“掌门这复活仙术是有代价的，一口气复活那么多人，对他的损耗太大了。”
是啊，代价真大，足足花了哥12万分呢。
果然，青娑等人被感动得一塌糊涂。
“姜掌门！从今以后你就是我们心部最珍贵的朋友，永不背弃！”
“若有人对您不利，那便是我心部生死仇敌！”
“若将来分离，只需姜掌门一句召唤，我心部必将前来效命！”
不光是她们，其余上万心部族人，也全都感激的望着他。
对他的态度无比亲近和认同，完全就是看自己人一样。
这结果让姜城很惊喜。
来回折腾了这么一遍，这群原本左右摇摆，但实力又很强的墙头草，总算是被他收服了。
就这样，心部正式在秘境内安顿了下来。
这秘境足有十余万里，飞仙门在中心主殿这边，而心部砸在西南角的群山之中。
两边的活动区域离了数万里，其实依旧是各行其是。
姜城这边的弟子修炼，和那边也没什么相关。
而心部没事，也不会来这边打扰。
双方都在等待着辟风圣者的到来。

第157章 幸亏他们没答应啊
这段时间，通幽圣地被灭的消息也很快传了开来。
得知这消息之后，外界自然又是一片轰动。
各大圣地再也没了之前的气焰，甚至主动把全部门人召回，封了山门不敢外出。
他们可不敢再和姜城对着干了。
就连圣阶所在最强的圣地都被灭了，这完全就是个疯子。
而且还是实力强悍无比的疯子。
在辟风圣者干掉他之前，他们生怕自己提前被攻打。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
那到时候，真是没地方说理去。
趁着双方尚未发生任何直接冲突，七大圣地纷纷派人前往飞仙门，表达友好之意。
而另一边，那些中小门派和闲散修士们，却非但不害怕，反而一片欢腾。
倒不是他们和通幽圣地有什么仇。
而是，飞仙门又灭了一派，这算是大喜事吧？
亲，不打算举办大典庆祝一下吗？
上次宴会结束后，一帮没去的人悔青了肠子，现在全都翘首以待呢。
只可惜，城哥虽然向来烧包，但还真没把这当成什么大事。
灭派对他来说，早就是习惯了的日常工作。
还需要庆祝？
那不得累死？
七大圣地派来的使者全都到了主殿。
“姜掌门，我奉紫元圣地掌门之命，前来与贵派交好，希望永结兄弟之盟！”
“我离光圣地也向飞仙门表达友好之意……”
“我白虹圣地……”
看到七大圣地的使者纷纷低头表态，一旁坐着旁观的青娑等心部高手感慨万千。
什么叫排面？
这就叫排面！
以前她们心部碰到这七大圣地，还得陪着笑，生怕被他们联手围攻制裁。
这些圣地随便派两个圣子过去，心部都要隆重接待，生恐他们找个由头为难自己。
而现在，七大圣地在姜城面前，却全部放低了身段。
主动向飞仙门示好，生怕被飞仙门攻打。
就连她们都不禁昂起了头，作为盟友有了一种扬眉吐气的感觉。
只是，让她们意外的是，姜城好像并不怎么兴奋。
他只是使了个眼色。
随后莫尘笑眯眯的散出七张写满了字的纸张，分别交给了七大圣地的使者。
众人不解，展开一看，顿时无法淡定了。
这七张纸上，列出的是七份清单。
上面罗列了一大串的天材地宝名称，绝大部分都是炼制圣丹所需的材料。
城哥的炼丹术在系统抽奖后达到了四阶，早就能炼圣丹了。
只是材料一直不太全。
除此之外，这清单上还各列出了30件宝器，两件法宝，以及大量灵石。
别看小小一张纸，差不多能把这些圣地的顶尖资源掏空一半了。
“姜掌门，你这是何意？”
“这未免太过分了吧？”
这种条件，七大圣地怎么可能答应？
使者们纷纷色变，态度也变得强硬起来。
“我们带着友好的诚意而来，你这是故意要拒绝我们的友谊了？”
“你们飞仙门这是打劫！”
“真以为我们七大圣地怕了你不成？”
“姜掌门，我劝你考虑清楚。”
“我们七大圣地同气连枝，真要是联起手来，可不是通幽圣地那么好相与的！”
作为使者的这批人，深谙谈判的诀窍。
不可能一味的软，该强硬表态的时候也要强硬。
“而且，姜掌门自身的处境也谈不上好，辟风圣者正在找帮手对付你。”
“你已经自身难保，这个时候还要把我们七大圣地推到对立面，可不是一个明智选择。”
这一席话，就连青娑也不得不点头赞同了。
现在的飞仙门，确实不宜过多树敌。
她悄悄传音：“姜掌门，你看是不是让步一点，至少先把辟风的难关渡过去……”
姜城一脸的无语。
这盟友虽然已经归心了，但腰杆还是不够硬啊。
这要是一切带出门，没准还会降了自己的逼格。
他长身而起，对那七大圣地的使者挥了挥手。
“你们说得没错，我就是拒绝你们的友谊。”
“你们算什么东西，也配跟我谈判？”
“实话告诉你们，我这是命令。”
使者们全都怒火上涌，青娑差点吓得晕过去。
这原本就算不是敌人，也会被逼成敌人啊！
“回去告诉你们的掌门，想打就趁早，最好联手，不然我怕不够杀。”
“行了，滚吧。”
这话说得全场一片哗然。
飞仙门弟子们倒是满眼的崇拜，哇掌门霸气啊。
其他人的感受就不一样了……
圣地的使者们又是震惊，又是愤怒。
却又不敢当面辱骂他，毕竟是个灭了两大圣地的狠人，什么都做得出来。
“姜掌门，你迟早会为今天的决定而后悔的。”
丢下这句毫无营养的场面话，使者们悻悻离去。
他们一走，心部族老们就叹起了气。
“姜掌门，这……是不是太过激了点？”
“对啊，其实我们目前和那七大圣地也没闹出冲突，完全可以先稳住他们啊。”
“七大圣地确实算是潜在的敌人，不过在这节骨眼上，没必要翻脸嘛！”
她们现在自然不会指责姜城这个‘恩人’，只希望他行事能柔和一点。
哪怕不为她们，也要为他自己着想。
只是城哥压根没听进去，他老人家在想大事呢。
冷不丁来了那么一句：“其实，刚刚幸好他们拒绝了我的条件。”
“啊？姜掌门这是何意？”
就连莫尘都表示不解。
难道掌门今天这举动，暗藏着什么深意？
又或者是什么连环妙计么？
青娑等人也难得的提起了一丝期待。
随后就见姜城摸了摸下巴，说道：“我感觉那条件太低了点，他们刚才要是接受了，像本掌门这么有契约精神的人，还真不好反悔。”
还好对方这次拒绝了，那下次才能开更高的条件嘛。
噗通！
众人差点原地栽倒。
这家伙脑袋里整天想些什么？
脑回路能不能正常一点？
能不能想一想怎么应付即将到来的可怕外敌？
七大圣地的使者回归之后，带回姜城的条件，更是把他的强硬敌对态度添油加醋描述了一遍。
可把各圣地的高层气坏了。
“简直就是疯了！”
“他以为他是谁？”
“那绿桐空蕴土整个千灵域都没有，他还真敢提。就算有，我们也不会给！”
“我听说辟风圣者已经去鸣鬼山和洵空海了！”
“鸣鬼山和洵空海，莫不是要找那两位做帮手？”
“哈哈哈，姜城已经是死人了。”
“我等无忧矣……”

第158章 父债子偿
千灵域北面，一望无垠的黑水波涛汹涌。
洵空海，传说中修士都不敢在上空飞行的绝地。
因为这海底下住这亿万强横的海族妖兽。
这里是它们的领地。
辟风圣者傲立于海面之上。
少顷，下方海水不断上涨升高。
大片大片的海水想着边缘地带挤压而去，掀起了滔天的巨浪和风暴。
整个场面，就像是要天翻地覆了一般。
而后，一头外形似龟，长有八足，龟甲四周长满突刺的妖兽浮出了海面。
它一出现，这片海域就像凭空出现了一座数百里的高台。
大片的海水从高台四周向下流淌，形成了数之不清的瀑布。
壮观而又浩大。
“辟风，你来做什么？”
“你我向来井水不犯河水，莫非你要打破约定？”
它的声音嗡嗡作响，震得远处海底那些妖兽都仓皇四散。
千灵域内，确实有大妖和入圣之上不得过界的约定。
“璧麟玄龟王，本圣来此并无恶意。”
千灵域并不止辟风一个圣阶存在，除了他，还有两头妖王。
玄龟王和彩鹿王。
这两头妖王存在的时间要比辟风长得多，尤其玄龟王，因为天生的寿命优势，早就超过一千万年了。
“你没有恶意？”
玄龟王怒极反笑。
“七百万年前，你还是个道宫修士时，就曾潜入我洵空海盗走羽叶浊心。”
“五百万年前，你又带领一众人类修士猎杀我族大妖三员，挖走它们的妖丹去炼阵！”
“两百万年前，你更是纠集九大圣地与我妖族全面开战，令我族大妖再度陨落九员，逼迫我们签下不得进犯的协议！”
这一桩桩，一件件，简直就是血泪的控诉。
“你这种整日想着阴谋暗算，只顾自己的贼子，还有脸说什么没有恶意？”
“你敢说最近这些年，我海底的一些纠葛，没有你暗中推波助澜？”
“若千灵域没有你这害群之马，会安宁得多，妖王都会多出两尊！”
若是城哥在此，恐怕会对辟风刷新一下印象。
这家伙是个人才啊。
从弱小一路到强大的历程中，但凡被他盯上的目标，无论巫部心部，其余圣地，还是妖族，甚至其他域界，全都逃不过他的算计。
最后都会脱一层皮。
唯一一次打击，也就是这次通幽圣地被灭了。
碰到了说干就干，不按常理出牌的姜掌门。
“玄龟王稍安勿躁，本圣今日来此，是为了和你联手。”
辟风微微一笑，智珠在握。
玄龟王重重哼了一声，海面又掀起巨大的波澜。
“你可以走了，对于和你联手，本王毫无兴趣！”
作为妖王，它可不傻。
什么狗屁联手，以辟风的行事风格，必定又是憋着坏水要利用自己。
没准最后，自己还会被他坑死。
辟风没有离开，他只是朝着虚空微微一笑。
“彩鹿王，你可以出来了。”
话音一落，就见那九霄之上，头生四角通体斑斓的巨鹿踏空而下。
九彩祥云缭绕着它全身，宛如仙鹿下凡。
不过，那云彩之中隐隐透着的煞气却也同样宛如实质。
“彩鹿王，你怎么也会来此？”
玄龟王似乎极为失望，厉喝道：“莫非你和这贼子勾结到了一起？”
“你忘了他当年在你们鸣鬼山的所作所为吗？”
“龟兄误会了！”
彩鹿王降临到它和辟风中间，缓缓道：“天妖域的三眼烈虎王来了，你也无动于衷吗？”
“什么？”
“三眼烈虎王竟敢来这里？”
玄龟王先是暴怒，紧接着畅快大笑。
“当年之辱，我必加倍奉还！”
它的笑声之中，有着刻苦铭心的恨意。
天妖域几乎没有人类修士，完全就算是妖族的领地，而且有十二妖王坐镇。
这等实力，在下界万域能轻松排进前十。
同为妖族，生在千灵域的玄龟王曾经对这个域界颇为向往。
在它心目中，天妖域就是普天之下所有妖族的圣域！
三百万年前，它和彩鹿王怀着找到组织的激动心情，结伴进入了天妖域。
然而现实却给了它一盆冰凉透骨的冷水。
天妖域十二妖王之间本就攻伐不断，虎族是虎族，龙族是龙族，兔族是兔族，它们从来就没有把其他族群当成同类。
妖族这种统一概念，就没在它们脑袋里存在过。
更何况，还是两头从其他域界过来的妖王。
玄龟王和彩鹿王当时初次踏入的，正是虎族的地盘。
根本来不及解释，两大妖王就被三眼烈虎王一顿暴锤，打得鼻青脸肿，道行都退步了。
若不是烈虎王还抱着收服它们为自己所用的念头，两大妖王当时就陨落了。
不过也正因此，两大妖王最终找到机会逃了回来。
这件事，对它们而言是奇耻大辱，是深仇大恨。
为此，两大妖王的妖丹都有心魔缠绕。
不杀烈虎王，它们这辈子都圆满不了。
只是，跨域寻仇本就会被规则压制。
更何况，当年三眼烈虎王的战斗力，在天妖域能排前三。
就算没有规则压制之力，双方公平对决，玄龟王和彩鹿王联手，也还是会被它吊打。
这口恶气，它们不忍下来也不行。
原本都以为终生无望了，哪知道现在听到这个消息。
三眼烈虎王从天妖域来到了千灵域？
那它就会被规则之力压制了！
一身妖王巅峰的实力，会被压到妖王中期，甚至初期。
那时候……
嘿嘿！
有冤的报冤，有仇的报仇啊！
“它在何处？快告诉本王！”
它已经迫不及待了！
辟风的笑容越发浓郁，妥了。
“玄龟王误会了，当年的三眼烈虎王已经寿元耗尽了，如今来这里的是它的后裔，新一任的三眼烈虎王。”
他经常行走于各大域界，消息要比这两大妖王灵通的多。
“新的三眼烈虎王？”
玄龟王有点失望了，不是正主，报仇的畅快感就减弱了不少。
关键三眼虎一族极为善战，就算是被规则压制了，很可能也要经历一场苦战。
“这新的三眼虎什么实力？”
彩鹿王不屑道：“它不过是妖王初期。”
什么，才初期？
那被规则压制一下，岂不是变成了圣阶之中垫底的存在？
随手就能碾得它爬不起来。
“父债子偿，它也一样！”
“哈哈哈哈！”
“干掉它！”
玄龟王的战意，瞬间腾到了顶峰。

第159章 你才是复活泉水
当玄龟王和彩鹿王浩浩荡荡杀向飞仙门时，整个千灵域一片沸腾。
妖王过境，身后还跟着十几头大妖，遮天蔽日，黑云压城。
下方许多凡人和修士，望着天上那凌空踏着海水的巨型身躯瑟瑟发抖。
完全就是一派末日即将到来的场面。
得知这个消息，七大圣地兴奋异常，弹冠相庆。
“哈哈哈哈，飞仙门完了。”
“不愧为辟风圣者，竟然真把两大妖王都请出来了。”
“三圣齐至，天王老子来了也救不了姜城！”
“那小子还跟我们开条件，完全看不清形势。”
“我们要不要主动请缨，跟随圣者一起出战？”
“这么大的盛事，岂能少得了我们紫云圣地参与！”
“我们离光圣地必须要为千灵域斩奸除恶尽一份力，义不容辞的！”
他们原本是没那么积极的。
但这一战明摆着稳赢不输，甚至都不用他们出手，三大圣境直接就能搞定。
只需要跟着去冒个头，最后还能瓜分飞仙门的资源。
这么划算的生意，他们岂能落后。
七大圣地纷纷点齐人马，发出战书，正式向飞仙门宣战。
此举再度震荡了整个千灵域。
三大圣境，妖族人族联手，七大圣地齐出，这样的阵容在千灵域还是第一次。
想不轰动都不行。
这下飞仙门是在劫难逃了。
千灵域无数修士心里惋惜得一批，恨不得亿人血书，联名请求停止进军。
别打飞仙门啊！
这么大方的一个宗门，你们怎么忍心灭掉？
我们还等着他们再开一次宴会呢！
只可惜，底层修士的心愿，注定是不会被高层收到了。
这一天，妖族人族联军齐聚飞仙门秘境之外，大战一触即发。
面对来势汹汹的敌人，秘境内的弟子和心部族人表情凝重肃穆，心情更是沉重无比。
虽然向来对掌门信心百倍，但这次敌人的阵容实在太庞大了。
就算真是仙人，也难保能赢吧？
一时间，众人之间弥漫起了一股战前的悲壮气氛。
每个人都在等着掌门的决定。
是攻还是守？
怎么安排人手？
然而掌门只是坐在那出神，好像魂游天外了。
城哥正在思考数学难题呢。
这些敌人阵容如此庞大，能带来多少积分啊？
妖族好像没储物戒，没什么价值的样子。
面对这么多敌人，死一次够不够用？
眼见他迟迟不吭声，青娑缓缓越众而出，走到了面前。
“姜掌门，我族已经准备好了！”
“准备什么？”
望着她那视死如归的坚定眼神，再看看她身后心部众高手一张张紧绷的脸，城哥有点没弄清楚状况。
“大敌来临在即，还请姜掌门早做安排！”
青娑握紧了手里的诛心锥，沉声道：“我族愿与辟风贼子决一死战，不死不休！”
“哪怕战至最后一人，也绝不退缩！”
话音一落，心部族人轰然应诺。
“绝不退缩！”
喂喂，有没有搞错？
这还是那喜欢明哲保身，多一事不如少一事的心部吗？
怎么突然全都化身为死士了？
“那个，这一战不用你们担心，我单独出去会会他们。”
这一战敌人势大，光凭己方这点人是肯定打不过的。
就算这是自己的主场，有从前不语圣地的大阵和禁制作为辅助也没用。
两大妖王，数十头堪比入圣的大妖，还有七大圣地……
青娑的心部族人能顶住辟风圣者一人就不错了。
两大妖王，随便派一个，就能碾压跨域的三眼虎。
剩下的，难道就靠飞仙门这70名弟子吗？
想解决这些敌人，只能靠着复活挂。
既然要复活，那肯定要先被杀死。
姜城一向的原则就是，被杀有损形象，尽量不要被自己人看到。
他怎么可能肯带着心部上万族人一起出去迎敌？
被那么多人看到被杀的场面，那不是降低他的逼格吗？
“什么？”
“姜掌门你要独自出去迎敌？”
青娑先是一愣，随后坚决反对了起来。
“这绝对不行！”
心部其他族老也纷纷阻止起来。
“辟风是我心部的死敌，绝不能让你一人面对！”
“我们责无旁贷！”
“姜掌门，你若愿意，大可坐镇后方。”
“对啊，你可是重中之重，千万不可赴险战死。”
城哥琢磨过味儿来了。
感情这群女人把自己当成了复活泉水啊！
难怪她们这次悍不畏死。
和辟风有仇是一方面，更重要的还是死后自己能给她们复活。
而自己要是死了，在她们看来，那才是彻底完蛋，没了生还希望。
特么的，这就很伤人。
堂堂逼王被当成一件辅助复活的道具了？
哥是头等战力好吗，你才是复活泉水，全家都是！
而且不停的复活，上万人啊，不要积分的吗？
“青族长，心部诸位，你们的好意我心领了。”
“但上次有言在先，今后的行动，由我全权指挥，你们只需服从就行！”
清娑面色一窒，她们确实是这么说过的。
“可是，敌人势大……”
城哥高声打断了她的话语。
“正因为敌人势大，我才不能让心部的诸位，以及我的弟子去冒险！”
“最危险的任务，必须由最重要的人去承担！”
“这……是我身为一个掌门的天职！”
这些不要钱的感人话语说到最后，众人仿佛看到姜掌门整个人都升华了，那叫一个光芒万丈。
不过这种空话也只能感动一下普通弟子和族人，高层哪个不是人精。
说了半天，你怎么解决敌人啊？
眼见清娑等人还要阻止‘位面之子’装逼，莫尘不得不站了出来。
“呵，心部诸位同道无需担心。”
“掌门早有破敌之策，一切都已在他的计划之中。”
“吾等只需听他安排即可！”
他其实也不知道姜城怎么才能解决外面那帮敌人。
但位面之子身负滔天气运，这种人的决定就算再不合理，最后也一定能以匪夷所思的方式成功。
对这一点，这根在仙界打滚多年的老油条深信不疑。
“还是莫长老懂我。”
姜城赞许的看了他一眼，这个老仙人收得值啊，太贴心了。
每次都能为自己的装逼之路披荆斩棘，让自己装得更加顺利舒坦。
以后就算到了仙界，也要继续重用他。

第160章 他们要杀你爸爸
“姜掌门，就算你要独自对敌，也还是留在秘境内为好啊。”
青娑还做着最后的劝说呢。
“秘境内毕竟有大阵和禁制的帮助。”
“出去对敌，可就没有这些优势了。”
城哥心道在里面打，东西打坏了你赔吗？
当然要出去打。
独自一人飞出秘境，眼前已经看不到天空了。
妖王和大妖的身躯绵延不绝，横亘一方，乌压压的遮挡了云层。
辟风等人也就刚到，正讨论着怎么攻打呢。
这一路上没做任何遮掩，对方不可能收不到消息，此时的飞仙门内应该已经准备了无数的阵法埋伏陷阱，打造成了铜墙铁壁吧？
“谁先攻进去？”
妖王和七大圣地的首脑们你望我，我望你，大家都不想当第一个出头鸟。
第一个攻进去的，肯定会遭到里面人最猛烈的反击。
“这秘境入口需要特殊的言法咒术才能打开，看来只能联手以力破之了。”
听说姜城和心部都没逃，那肯定是有一定把握对抗己方。
辟风正在思索着里面可能会出现什么呢。
这时候，姜掌门飞出来了。
他这一出来，七大圣地的高层竟然吓得慌忙向后退了数里。
等到发现才一人，就连辟风都不禁深深皱起了眉。
不管了，先走一遍正常程序。
“姜城，你覆灭两大圣地，可曾想过会有今日？”
城哥正打量着天上的妖王和大妖们呢。
霍，这简直就是进了马戏团，五花八门什么奇形怪状的妖兽都有。
与它们相比，三眼虎居然是长得很清秀的那一类了。
闻言点了点头：“想过啊，早知道会有今日了。”
辟风一怔，这上来第一句话就把话聊死了，还让他怎么继续下去？
“让你的人出来吧。”
他一副我已经看穿了你的高深神态。
“绝对的实力面前，埋伏已经没什么意义了。”
“埋伏什么？”
为了早点死，姜掌门只能摊开双手以示诚意。
“就我一个人，放心大胆的来吧！”
别说兵器，他连储物戒都没戴，完全就是空着手的。
辟风暗地里已经不知用神魂扫视过周边地域多少遍了，但什么都没发现。
难道真的只有他一个人？
他自然不会像之前那些敌人一样，吓得不敢出手。
催动神魂，悄然攻杀了过去。
明明没有动用灵力，全场却刮起了一阵有形的风。
姜城也不能完全不抵挡，于是也催动着神魂迎了过去。
那风声之中，似乎又无数人在同时咆哮嘶吼，每一声都直袭神魂深处。
与此同时口诵言法咒术。
“灭！”
霎时间，四方山峦的丛林瞬间枯萎，以肉眼可见的速度飞快凋零，如同进入了严冬。
天空中，那些大妖一阵混乱。
这圣阶的神魂冲击，对它们还是有一定影响的。
至于七大圣地……
他们反而屁事没有。
因为不想出力，站位非常靠后，离得太远了。
“哈……”
辟风一声长笑，仿佛早有所料。
“圣阶初期！你的实力果然不是外在那么简单！”
这次进攻飞仙门，他召回了自己四尊法身，只留了一尊在外面。
如今他的实力，已经恢复到了巅峰时的九成。
他的神魂境界，远在姜城的圣阶初期之上。
两道神魂最终在场中交锋！
明明两人都没挥动武器，也没使出什么绝招。
半空中却响起了一连串的音爆之声！
轰轰轰……
这一刻，站位靠后的七大圣地终于也被波及到了。
一大片的道宫境之下的门人还保留着原本的表情，悄无声息的跌落了下去。
神魂的碰撞看似无形，却极为危险。
尤其这可是两大圣阶神魂的碰撞。
仅仅这一击，便有数万七大圣地的门人陨落。
而那天空占据最大范围的两尊妖王，也在这一刻张开了自己的圣域，将那些大妖全部挡在了身后。
音爆声在圣域内发出了沉闷的轰响，最终消弭于无形。
姜城还是好好站在那，一点伤都没受……
这不应该啊，城哥自己都纳闷了。
圣阶巅峰和圣阶初期对轰神魂，自己应该一眨眼就溃败了才对。
然而这次神魂层面的碰撞，两人却是平分秋色。
对面的辟风更是震惊不已。
他倒吸了一口凉气，就像看到了一个怪胎。
“你的神魂，竟已超越万古层次？”
这在他看来，完全就是不可能的事情。
神魂本身也是有品质之分的，差一个品质便是天渊之别。
辟风修炼了数百万年，从一介凡魂跨越十方，最终将神魂凝练到了百炼品质。
这个层次的神魂，在下界万域，已经算是顶端级别了。
与人对敌，他从未在神魂方面吃过亏。
想要达到更高的千重品质，只有飞升成仙之后才有可能。
然而这次……
姜城明明境界不如他，却挡住了他的神魂。
这已经不是千重层次所能做到，绝对达到了传说中的至高层次万古品质。
也只有这样，才能以圣阶初期，挡住他圣阶巅峰的侵袭！
他又哪知道，姜城的神魂是由十万幽魂主动汇聚而成，太过特殊了，这种事情根本无法复制。
也不是万古品质所能代表的了。
“什么万古不万古的。”
城哥都没接触过这个，居然听不懂。
“行了行了，快继续。”
辟风没有继续出手，此时的他，已经把姜城看成了不次于自己的对手。
“难怪你敢独自一人站出来。”
“看来要对付你，本圣一人是不够了。”
“也罢，今日并非比武，乃是寻仇，也顾不得道义了。”
此言一出，全场一片哗然。
有没有搞错，圣阶巅峰的辟风圣者，自承无法拿下姜城？
对付他一人，竟要用围殴？
此人竟如此强悍？
太不可思议了！
两尊妖王与辟风短暂交流了几句，最终决定三圣联手，围攻姜城。
“小子，你很强，但你也护不住那三眼烈虎王！”
“别怪我们以多欺少，是你自己太托大。”
看到三尊圣境围住了自己，姜城心满意足。
“是是是，我托大了，你说的都对，快来吧。”
他正等着享受下一波更猛烈的攻势呢，那秘境突然又闪出两道身影。
一人一虎。
虎是三眼虎，骑在它背上那个粉雕玉琢的光脚小丫头，不是阿黄又是谁？
一出来，三眼虎就抬爪指向对面所有人，大声告状。
“就是他们！”
“他们要杀你爸爸！”

第161章 打得太惨了
这一嗓子，别说对面，就连姜城都给整蒙了。
他就说呢，今天怎么一整天都没见到这死老虎的影子。
虽说不用它出战，但也太不像话了吧？
好歹挂着护宗灵兽的名头呢。
感情是去搬靠山去了。
三眼虎当初之所以会被迫成为护宗灵兽，就是因为初次进入飞仙门时，被阿黄制住了。
当时给治得服服帖帖……
这飞仙门上下，它谁都不怕，唯独最怕阿黄。
以至于很长一段时间，都不敢靠近后山灵脉。
不过随着时间推移，大家越混越熟，加上阿黄也没再对它怎样，倒是渐渐放开了。
有时候没事，它还会特意去后山找那小丫头聊天套近乎呢。
虽然阿黄基本没理过它，但还是乐此不疲。
这是飞仙门最大的一尊杀器，现在打好关系，没准将来就能用得上。
两大妖王来袭，它早早就得知了消息。
当然能猜到这俩妖王就是冲着自己来的。
姜城能不能继续创造奇迹，它不知道。但它自己必须为自己的安全做点保护措施。
所以，它一大早就去灵脉那边呼唤救星了。
软磨硬泡，外加坑蒙拐骗，最后还是用你爸姜城被人围攻了这个借口，才终于把这小祖宗给带了出来。
骑在虎背上的小丫头忽闪忽闪着圆溜溜的眼睛，看起来天真无邪。
“妈妈，就是他们要打你啊？”
姜城不禁瞪了三眼虎一眼，他何尝不记得自己还有个牛批的女儿。
主要是舍不得让她出手。
阿黄每次出手都是要付出代价的，尤其人数越多，付出的代价越大。
第一次清空姚秋临那三名分魂境的灵力后，她就曾沉睡过一段时间，后面还吃了很多灵石来充电回复。
城哥还是心疼的。
“乖女儿，爸爸能搞定，你回去吧。”
你来了，老夫亲自装逼大杀四方的场面就没了。
乖，回去玩沙子，别抢爹的风头。
阿黄用力摇了摇两条辫子：“不行，坏人好多，我要帮妈妈！”
哎，这女儿倒是没白疼，很为自己的安危着想。
城哥是又欣慰，又无奈。
“姜城，这就是你的最后底牌？”
从阿黄出现后，辟风的视线就没离开过她。
这女娃浑身没一丁点灵力气息，看着就像个凡人。
但见了这么多妖兽，却毫无惧怕之意。
而且，他的神魂无论怎样探查，都无法探到这女娃的神魂波动。
他的探查，似乎引起了阿黄的注意。
那双黑漆漆的眼珠，也锁定了他。
“妈妈，他好像就是对面最厉害的。”
她伸出肉乎乎的小手，指了指对面的辟风。
“要我帮你制服他吗？”
城哥很无语，对面的辟风更无语。
他成圣这么多年，还是第一次被人看得这么扁。
“姜城，难道你要让这小女娃和本圣对决不成？”
城哥摊了摊手。
“我原本也不想。”
“但看起来，你的运气好像不怎么好。”
乖女儿表现欲很强，看来今天是没自己装逼的机会了。
“是吗？”
“那本圣倒是真想会会她了。”
他正要出手呢，对面的两头妖王也兴奋地张开了圣域。
“哈哈哈哈，三眼虎，你终于敢冒头了。”
“当年你父加在我们身上的耻辱，今日便要加倍奉还！”
“竟敢跨域过来，虎族从此没有妖王了！”
“今天要把你的屎都给打出来！”
三眼虎又不傻，哪会跟它们打。
当机立断指着两大妖王，大声道：“这两个坏蛋最过分，还说要把你爸爸抓走，让你从此都见不到他！”
什么？
阿黄顿时怒了。
下一瞬，圣域消失，两尊妖王如两座巨山一般坠落了下来。
轰！
轰！
大地都在疯狂震颤，裂开一条条缝隙，荡起了无数的尘灰。
震耳欲聋的声响之中，大批修士连忙飞了起来。
以他们的实力，倒不至于被这震荡给震倒。
但有一人例外，那就是辟风。
这位堂堂圣阶高手，在震荡的第一时间就摔了个大马趴，而且半天没能爬起来。
“姜城，你做了什么！”
他惊怒无比，却发现自己的声音都传不远了。
“妈妈，我已经把他们三个的灵力和神魂全都封起来了。”
阿黄一副快夸奖我的邀功表情。
城哥强忍着内心的震惊，摸了摸她的脑袋：“干得真棒。”
这也太强劲了吧？
以前制住三眼虎时，阿黄还需要用手接触才能封住它的神魂。
而现在，面对三尊圣阶，居然能隔得那么远就奏效。
不知不觉间，原来她也升级了？
想想也是，之后她是合成过两次碎片的。
“姜城，别以为你的妖法幻术能骗过我！”
辟风圣者直接疯了，他不敢相信这是真的。
突然之间，他就从一个无所不能的圣阶强者，变成了一个没有灵力，用不出神魂和圣域等一系列手段的普通人。
甚至就连储物戒都打不开，手中的圣器更是无法催动。
这种落差实在太大了，任何人都没法接受。
哦，他和普通人还是有分别的。
毕竟圣境的身体经脉血管等一系列强度还是远超其他修士的。
但也仅此而已了。
那两大妖王也好不到哪里去，因为没了灵力和神魂的加持，就连庞大的身躯都无法维系，迅速缩小，变得只剩数十米。
仿佛突然被打回了原形。
“这不可能！”
“究竟发生了什么？”
这一人二兽此时只觉得自己就像是被扒光了，突然扔在万众瞩目之下。
极度的恐惧和慌乱。
“妖法？幻术？”
“呵……”
姜城一个闪身就到了辟风圣者眼前。
随后卡住他的脖子，狠狠一拳挥了下去。
砰！
拳头狠狠砸在了辟风的脸上。
“还是幻术么？”
辟风圣者的身体极强，这一拳根本打不死他，不过牙齿倒是打飞了两颗。
“你……”
辟风直接被这一拳打蒙了。
他这辈子就没遭到过这样的对待。
张嘴喷出一口血沫，还没来得及还嘴，雨点般的拳头就落在了他脸上。
砰砰砰。
很快这位圣境的眼睛就被打出了几个黑圈圈，鼻梁也塌了，嘴巴也破了，脸肿得像猪头一样。
爽！
城哥忽然觉得这样比被杀开挂更有体验感了。
开挂杀人多半都是秒杀，哪有现在这样拳拳到肉的打击感？
而且是打一位圣阶哟，这种尊享级待遇，一般人那敢想啊？

第162章 扬眉吐气三眼虎
千灵域的扛把子辟风圣者正在被暴打？
而且是字面意思的那种暴打？
这一刻，七大圣地所有人都在怀疑人生。
他们呆住了，完全不敢相信自己看到的那一幕。
为什么会这样？
为什么堂堂圣境会被打得这么惨？
毫无还手之力，看起来好像比一个淬体境也好不到哪去，此时都已经被姜城按在地上爆锤了。
难道那个辟风圣者是假的不成？
不，不可能的。
就算辟风是假的，那两头妖王总不假。
“哇咔咔，小姐姐真给力！”
三眼虎都恨不得把阿黄给供起来了，自认小弟又算什么。
“三眼烈虎王应邀出战，延续上一辈的恩怨！”
说完这句恬不知耻的战前宣言，它直接扑向了那两头挣扎着想要逃走的妖王。
上去也是一顿爆锤。
以它的实力，要瞬秒这两大妖王都可以办到了。
毕竟两大妖王现在根本毫无反抗之力，神魂都被封住了。
虽然皮糙肉厚，但三眼虎本身也是圣阶，要杀他们轻而易举。
只是它偏偏不那么干。
因为……这样揍更爽啊！
“你们两个刚才不是很狂吗？”
砰砰砰！
“不是要把虎爷的屎都给打出来吗？”
砰砰砰！
两大妖王瞬间就和辟风一样，变得鼻青脸肿，狼狈不堪。
上方三十多尊大妖就那么眼睁睁看着，完全不敢动弹。
如果姜城和三眼虎是经历了一场艰苦大战，才终于擒下三圣也就罢了。
关键三圣被制服的过程太突然了。
这看起来就像是大人打小孩一样，完爆啊！
这是什么实力？
难道已经超脱了圣阶？
它们差点被吓尿了。
两大妖王都被干成这样，这些大妖下去不是会死得更惨？
何况就算它们冲下去，天然的阶位差距，也打不过三眼虎这个妖王啊。
“不是说虎族从此没妖王了吗？”
砰砰砰！
三眼虎那叫一个得意，那叫一个扬眉吐气啊！
老头子，哥们没给你丢脸吧？
当年你跟这俩妖王干仗时，还没我这么威风呢！
这叫青出于蓝……
“嗯，你们怎么不还手？”
砰砰砰！
“是看不起我三眼烈虎王吗？”
砰砰砰！
两大妖王委屈啊，我们要是能还手早还了。
“特么的，这么不给虎爷面子，再揍！”
另一边，姜城也是‘越战越勇’。
“你不是很牛批吗？”
砰砰砰！
“嗯？又是骗这个，又是抢那个的！”
砰砰砰！
“就这点本事？”
“还在我面前装模作样，老子看到你那嘴脸就来气！”
砰砰砰！
“倒是出手啊，让我看看圣境的厉害啊！”
“我不配让你出手吗？”
“刚才让你上，你偏犹犹豫豫的，你说你这是何苦呢？”
想到刚才想死都那么难，城哥怒火上涌，打得更起劲了。
片刻间，辟风和两大妖王就被揍得再也出不了声。
地面尘土飞扬，那叫一个惨烈。
偏偏他们都很扛打，一时半会还死不掉。
七大圣地和漫天大妖瑟瑟发抖，留在这肝胆俱颤，想逃都不敢逃。
那可是能把圣境当沙包揍的存在。
谁知道逃窜会招来什么下场？
此时的飞仙门内部，众人正在焦急的等待着外面的情况呢。
“掌门都出去那么久了，怎么还没点动静啊。”
“是啊，好担心……”
“三眼虎前辈也出去了，不知道怎样了。”
莫尘胸有成竹的浮起嘴角：“你们都稍安勿躁，且等好消息便是。”
心部众人暗暗腹诽。
这谁啊这？
她们也不知道莫尘是曾经的仙人，只看这家伙跟个神棍似的，怎么看怎么不靠谱。
“糟了！”
猛然间，蓝荑惊呼了起来。
莫尘一皱眉：“慌什么慌？”
“姜城忘了戴储物戒啊！”
蓝荑指着主座旁边的桌案，就见那上面确实有一枚储物戒，一看正是姜掌门的。
“什么？”
“没戴储物戒？”
这下别说心部，就连那些飞仙门弟子也慌了。
“我记得掌门的兵器符箓法宝也全都放在储物戒里的……”
“这下完蛋了，他不会是真的忘了吧？”
“没了兵器法宝，实力至少降低三成啊！”
不是吧，还有人这么马虎的？
这还是个高阶修士么？
也太不专业了吧？
莫尘哈哈一笑：“依老朽看，掌门这是故意的。”
“他必然有自己的用意，我们根本不用自己吓自己。”
尽管心里也有点没底了，但表面依旧一副胜券在握的轻松表情。
心部众高手已经无力吐槽了。
都这样了，你还强行找理由骗自己？
这莫名其妙的信心哪来的？
“还不快给他送去！”
“一起出去看看，万一姜掌门陷入了绝境，人多还有机会救他出来！”
原本就心急如焚，现在青娑等人再也无法继续等下去了。
复活泉水可不能就这么挂掉了。
蓝荑抄起戒指就冲了出去。
纪灵涵和林宁等人也坐不住，纷纷祭出兵器，随着大队人马一起杀向秘境出口。
很快，大队人马就杀到了秘境之外。
外面真打得热火朝天，只是场面与她们一开始想的完全不同。
她们以为姜城要么陷入了苦战，甚至可能已经被杀了。
但现在眼前这一幕，却让她们怀疑这世界是不是错乱了……
让她们又忌惮又痛恨又畏惧的圣阶巅峰，辟风圣者，此时早已被打得只有出气没了进气。
骑在他身上的姜掌门，依旧提着砂钵大的拳头，一拳接一拳朝他招呼。
这场面就像是世俗界的斗殴一样，只不过是单方面的殴打。
而另一边，三眼虎更是在两尊妖王的头顶反复横跳，蹦迪式输出，那叫一个欢畅。
两大妖王同样被打得连告饶的力气都没有。
而后方七大圣地和漫天大妖全都一脸的恐惧，跑都不敢跑。
看到辟风被揍，蓝荑和心部众人原本应该是非常高兴才是。
毕竟这是仇人。
但现在，每个人心里都浮起了一个无数个问号。
这怎么可能？
这是怎么发生的？
姜城有那么厉害？
飞仙门弟子们，更是如看神人一般。
掌门早说自己是仙人了，自己居然怀疑仙人的实力能不能干掉三名圣境，真是太不应该了。
今后应该对掌门更有信心才对！
“哈哈哈，老朽早就说了，掌门谈笑间就能破敌，你们还不信。”
莫尘得意非凡，又蒙对了一次。
虽然他也一头雾水，但不管怎样，相信位面之子的气运肯定没错。

第163章 大仇得报
“不是让你们在里面等着，战斗由我来吗？”
“怎么都出来了？”
嘴里埋怨着，实际上姜城心里爽的不行。
原本还遗憾呢。
这次没被杀，可惜暴揍圣境的场面都没个自己人来见证一下。
现在她们突然出来，倒是正中他下怀。
这个逼，就装得更加圆润了。
“姜掌门，你这……”
清娑等人艰难的咽了口水，一时间都不知该从何问起。
地上的辟风圣者一动不动，已经差不多快要挂掉了。
她们最担心的大敌，貌似已经不用他们操心了。
城哥耸了耸肩，轻描淡写道：“哦，听说这三个家伙是圣阶，我就多用了点力。”
“没想到，他们承受不起。”
哥，你也太无耻了吧？
分明是你女儿的功劳，就这样脸不红气不喘的揽在了自己身上？
三眼虎都忍不住想要吐槽了。
但在发现阿黄毫无表示，完全没打算拆穿之后，它也从两大妖王身上跳了起来。
大喇喇的飞到场中附和道：“没错，就这三个渣渣，根本经不起城哥全力出手。”
“更何况，还有我在旁边辅助。”
“在我和城哥的面前，完全不堪一击，太不经打了。”
“呸，真是高看了他们，早知道就不用那么大力了。”
既然那小祖宗不介意，那本大爷也分一点点功劳涨涨脸，蹭点逼格没关系的吧？
果然，全场一片震惊。
别说清娑，就是七大圣地和那些大妖也都不断倒吸凉气，浑身打哆嗦了。
阿黄出手毫无波动，谁也看不出是她干的，还真就以为姜城深不可测。
这还只是多用了一点力而已吗？
这姜掌门到底有多厉害啊？
“你们要不要亲自报仇？”
他早就把辟风的储物戒和圣器扒下来了，自然是很大方。
“还是算了吧……”
看着辟风被打成的那副惨样，清娑都不知道该从哪里下手了。
叱咤风云几百万年的圣阶高手落到这步田地，她们甚至都有些不太习惯。
铿！
蓝荑紫眸寒雾笼罩，长剑出鞘。
她可没心部那么仁慈。
要不是辟风连骗带抢，把炼骨幡弄走，巫部又怎么会没落成那样。
族人几百万年来的悲惨处境，此人可谓是罪魁祸首！
剑光一闪而过，人头高高飞起。
即便是圣阶，身首异处也活不下来了。
一代枭雄强者，就此陨落。
这一幕让七大圣地众人又恐惧，又唏嘘。
太憋屈了。
辟风圣者根本都没发挥出什么实力，就这样莫名其妙的被杀掉了。
而且最后还是死在一个道宫境的女人手里。
杀掉辟风，百万年大仇得报。
蓝荑再也抑制不住激荡的心绪，投入姜城的怀抱痛哭起来。
“城……”
她的泪水，很快打湿了衣衫。
城哥心道妹子你大仇得报应该高兴才是，哭什么啊？
不过这样一个绝世美女在怀，感受着那柔若无骨的身躯，嗅着她身上淡淡的清香温度。
他还是非常乐意当一会人形抱枕的，甚至巴不得更久一点。
叮！
“恭喜你获得一位仙品巫种部下的生死相随，获得积分250000000！”
突如其来的系统提示音让他一震。
卧槽，太不容易了！
妹子你可算成了我的自己人。
这一路走来，可知道哥在你身上花了多少工夫啊？
而且，你这积分也太多了吧？
才道宫境居然就有足足两亿五！
纪灵涵在聚元境是3000分，换算到道宫境才成自己人的话，差不多也就是两三千万。
蓝荑几乎都到她的十倍之多了。
她能这么年轻就成了道宫八重，姜城一开始也猜到她资质肯定出众了。
但以前一直期待的也就是1000万，2000万那样。
哪知道这次给了十倍的惊喜。
他连忙调出资质系统照了照。
目标：蓝荑。
资质：二等。
可提升：一等。
所需积分：11800000000
她居然和三眼虎一样，达到了二等资质。
不过她升一等需要的比三眼虎还夸张，足足需要118亿，太可怕了。
城哥只能拍拍她的后背，做一点微不足道的安慰工作。
至于提升，那还是算了吧。
这时莫尘也眼巴巴的凑了过来。
“掌门，老朽有一个不情之请，不知可否应允？”
城哥收了两亿多分，现在心情好的很。
“但说无妨。”
莫尘瞅了眼地上趴着的两尊妖王，悄悄传音道：“老朽想夺舍其中一尊，先弄个身躯。”
“夺舍？”
要不是他这一提，姜城都快忘记他原本只是残魂状态了。
毕竟天天傀儡形象示人的。
“没错。”
莫尘兴奋的搓了搓手：“圣阶之体能承受老朽的残魂灌注不崩解了，一旦成功夺舍，老朽便也相当于一尊圣阶，能更好的辅佐掌门。”
姜城斜了他一眼，话说的还真漂亮。
不过你这老货恐怕做梦也想不到，哥根本不需要你的战斗力。
“变成圣阶之后，你能做出更好的傀儡啦啦队……哦不，就是傀儡那个啥吧？你懂的。”
莫尘连忙点头：“我懂我懂，当然能做出更精巧的。”
“它们是妖王，你是人，也能夺舍吗？”
“若是其他圣阶自然无法与妖族相容，但老朽好歹是仙魂，自然能完美适应。”
“那行，你去吧。”
“诶，太感谢掌门了！”
莫尘欣喜若狂，屁颠的跑去了。
在下界，妖王已经算是最完美的身躯了。
单论强度，妖族还在人族圣阶之上。
有了这具身躯，他才能真正有安全感。
就算无法飞升回仙界，起码也能在下界纵横逍遥。
在两头垂死妖王身上看了一眼，他果断选了彩鹿王，原因无它，颜值比玄龟王高多了。
夺舍的过程比他本人预料的还要简单顺利一万倍。
因为阿黄锁住，彩鹿王根本毫无抵抗之力，神魂意识轻而易举就被摧毁，成了一具空壳。
姜城朝乖女儿示意放开这边的束缚，于是已经被莫尘夺舍的彩鹿王重新恢复灵力，站了起来。
虽然遍体鳞伤，但都是些外伤。
以妖王的实力，很容易就能恢复过来。
他这一站起来，许多人还不明所以呢，直到莫尘再次摇身一变。将彩鹿王的形象变成了之前的人形，才终于明白了过来。
天上那些大妖更惊恐了。
之前的彩鹿王就那么没了？
一旁奄奄一息的玄龟王是真的吓尿了。
它可不想被杀，也不想被夺舍。
挣扎着呼救求饶起来。
“姜掌门，小妖臣服了……愿归你驱使……”

第164章 分派坐骑
什么？
臣服了？
姜城都有点没反应过来，这好歹也是个妖王啊。
千灵域实力前三的存在，骨头这么软？
还不如当初的三眼虎呢，好歹还来了句士可杀不可辱。
而且自己留着它好像也没什么作用啊。
打架有复活挂，根本不需要什么帮手。
“哥，留着它也是个祸害，不如杀了干净。”
三眼虎凑了过来，建议城哥别心软，手起刀落咔嚓干净。
它有它的打算。
玄龟王和它是天生的对头，留下来肯定安宁不了。
而且城哥这根既能能提升资质，又能给人复活的大腿，自己抱着也就算了。
可不能再让更多妖族同行来抢生意。
“饶命啊！”
“求姜掌门饶我一条小命，让我干什么都行啊……”
玄龟王逃又逃不掉，眼见姜城态度不明确，只能疯狂求饶。
“哥，妇人之仁只会害了自己。”
“不杀它，将来春风吹又生！”
三眼虎就像一个奸臣，在一旁不停的吹着风。
没办法，这里能说了算的还是姜城。
“你可拉倒吧！”
一直看它不顺眼的莫尘也凑了过来：“掌门别听这虎妖的，只要你在玄龟王的神魂上刻下契约就行了。”
“它将来不可能反叛你！”
他对收服玄龟王没什么感觉，但既然三眼虎不想看到，那他就偏要促成。
“掌门您想想，有一头妖王当坐骑，岂不是更能衬托您的身份么？”
“妖王级的坐骑，这种待遇，上界有些仙人都没有呢。”
在他这不遗余力的‘蛊惑’下，城哥还真动心了。
想想那场面确实挺拉风的哈。
下界天花板就是圣阶和妖王，自己把妖王骑在了下面。
这一听，层次就比其他人高了不知多少。
倍儿有面子啊！
“你说得有道理。”
三眼虎急了：“哥，你别听他的……”
姜城摆了摆手：“我意已决，玄龟王，你可愿意当我的坐骑？”
当坐骑太没牌面了，玄龟王当然不甘心。
但现在摆在面前的就两条路，要么死，要么答应。
“我愿意……”
紧接着，在莫尘贴心的指导下，姜城在它的神魂上印下了契约，从此这妖王就成了他的坐骑。
阿黄放开束缚后，玄龟王灵力恢复，神魂重归自由。
系统提示音也再次响了起来。
“恭喜你获得一名部下效忠，获得奖励45000000点积分。”
经过系统认证，那就是真没跑了。
只是这积分，系统是不是忘了多加一个零啊？
蓝荑才道宫境都有两亿五，这妖王都圣阶了，居然才4500万，搞错了吧？
城哥照了照它。
目标：璧麟玄龟王
资质：五等
可提升：四等
消耗积分：21000
靠，堂堂妖王只有5等资质，有没有搞错？
它怎么修炼上来的？
就眼前那七大圣地，都起码有十万人比它的资质高吧？
这家伙能成圣，本身就是个励志版的奇迹啊！
他又看了看天上那些傻站着的大妖们，顿时气都不打一处来。
哥现在站地上，你们还飞天上？
“你们很狂嘛，看来也需要暴揍一顿？”
这群大妖足有34尊，目标挺多的，姜城盘算着阿黄恐怕也难全部锁住。
不过现在玄龟王和‘彩鹿王’都算自己人，灭掉倒也不是办不到。
天上那群大妖听到这句话，吓得连忙纷纷缩小身形，落了下来。
“不敢不敢！”
“我们一点都不狂啊，很乖巧的。”
“我们有眼无珠，都是我们的错，求宽恕……”
“是啊是啊，求姜掌门放我们一条生路。”
“姜掌门，本小妖从未作过恶，平时不杀人只吃草，是好妖啊……”
放一条生路？
还只吃草？
城哥都想笑了。
现在看着它们是挺可怜的，要是自己没系统挂也没阿黄呢？
这群大妖可是主动杀到了他的家门口。
“想要活命也行，都留下来给我的门人当坐骑。”
“啊？”
众大妖你望我我望你，全都显得很抗拒。
大妖是和入圣一个层次的，到了这个层次，灵智也不低于入圣的人类。
让它们当坐骑，心里当然一百个不愿意。
尤其飞仙门这些弟子，一个入圣都没有，实力远不如它们。
“看来本掌门是强人所难了。”
“也罢，那就杀了你们，免得你们这么为难。”
噗通，立刻就有一头大妖跪了下来。
“我愿意，我愿意啊……”
其他大妖纷纷效仿，也纷纷点了点头。
没办法，好死不如赖活着。
何况仔细想想，姜城实力通天，跟他混挺有前途的。
当他弟子的坐骑，没准将来也能跟着鸡犬升天了。
这么一想，倒也不是不能接受。
“莫长老，你去安排。”
想收服成坐骑，是要在神魂印下契约。
这种高难度操作，飞仙门这些弟子可不会。
如果妖兽抗拒，那会适得其反，逆转主从。
这也是修炼界的高阶妖兽几乎没有被收服成坐骑的原因。
这种契约，需要双方都同意。
莫尘荣幸之至的点了点头：“谨遵掌门之命！”
飞仙门一共70多名弟子，这里只有34头大妖，注定有一半多的人得不到坐骑。
那这人选怎么挑？
掌门现在把这个权力交给了自己啊！
这是成为位面之子身边头号心腹的一大标志，起码在他看来是这样。
所有飞仙门弟子顿时将他围了个水泄不通。
入圣级别的坐骑啊，一旦契约达成，等于是有了一个比自己还强几十倍的强力帮手。
这种好事，谁不想啊？
“莫长老，我是单泰，今早咱俩还聊过的，你记得的吧？”
“莫长老，凭咱俩平时的关系，不分我一头说不过去吧？”
“莫长老，我要是没有的话，掌门都会拍案而起的，你看着办吧。”
“莫长老康康我啊！”
几乎在接下这个任务的第一秒，莫尘就已经有了好几个人选。
纪灵涵，跟随掌门最久的女人，天赋也出众，也是掌门态度最为特殊的一人。
就算只有一头，也非她莫属！
林宁，天赋出众，还是自己的亲传弟子，肯定不能漏掉。
罗远和印雪儿，二代长老之中管理俗务最多，也是掌门经常点名的两人。要是不分给他俩，掌门都要认为自己办事不利了。
唐茹陆凡，三代之中的佼佼者，仅次于林宁进入道宫，也配得上。
单泰秦畅甘子义这几个憨批……
好吧，看在平时经常和自己吹牛打屁的份上……
至于魏渺舒阳林那几个才天命九重的三代弟子，年轻人还需要多经历经历嘛。

第165章 慑服千灵域
没多久，34名飞仙门弟子就分到了属于自己的坐骑。
这可把一旁的心部众人羡慕坏了。
心部其实也有灵宠坐骑，但都只是天命层次的，真正的大战中派不上什么用场。
而道宫层次的，仅有五大入圣拥有而已。
现在看看飞仙门这些弟子，实力最强的也还是道宫，却拥有了能堪比族老实力的坐骑。
青娑等人都暗暗眼红了，上次看到发宝器宝符，这次倒好直接批量装备坐骑。
这待遇，也太优厚了吧？
只是没办法，飞仙门自己都还有一半弟子没分到。
何况她们还不是飞仙门的人。
收拾了这群大妖，姜城又把目光投向了前方瑟瑟发抖的七大圣地。
这七大圣地此次除了一些低阶的新人之外，主力几乎算是倾巢出动。
足足来了19名入圣境，道宫境更是多达6000余人，天命境十几万。
辟风都被杀了，妖族也被降服了，这批人哪敢出手，更不敢逃跑。
现在他们肠子都悔青了。
本来这次根本没他们什么事，偏要跑来凑热闹，想着分一杯羹。
早知道还不如答应姜城当初的条件，那样还能继续当他们的圣地掌门。
“杀了吧。”
姜城挥了挥手，这批人今天会打过来，敌人的身份也不用说了。
留着那是对自己的残忍。
听到这三个字，莫尘、三眼虎、玄龟王三尊圣阶飞凌高空，同时张开圣域，将七大圣地笼罩在了里面。
而飞仙门弟子也纷纷骑着坐骑分散到了四周，将七大圣地的门人全部包围了起来。
这吓得圣地高层们屁滚尿流，连滚带爬的跪了过来。
“姜掌门饶命啊！”
“我们也是猪油蒙心，希望你能大发善心，留我们一条小命。”
“姜掌门，您上次的条件我们答应了！”
“对对对，我们立即就去搜集您要的材料……”
现在他们倒是迫不及待想要答应之前的条件了。
“早干嘛去了？”
“还想着上次的条件呢？”
“我早说过，下次再来，条件就要加倍了……”
姜城话还没说完，七大圣地众高手就像是抓住了最后一根救命稻草。
“加倍也行，加倍也可以啊！”
“姜掌门尽管提条件，我们全都答应，绝无反悔！”
“只要能放我们一条生路，做什么都可以啊……”
说实话，姜城还真有点心动了。
主要有些炼圣丹的材料需要四处去收集，没人手还真不好办。
想想这几十万人满世界的帮自己找材料，那是一副怎样的光景。
让他们为自己出力，比杀死他们要划算得多。
但另一方面，他也不是三岁小孩。
现在答应了，这伙人转头肯定全逃了，到时候找都找不到。
一旁青娑像是看出了他的犹豫。
“姜掌门是不是担心他们会食言？”
“没错。”
“如果您不介意，我们倒是可以帮您代管这批人。”
“怎么代管？”
“我们心部有一门秘技为控心印，凡中此印者，就连心里在想什么都瞒不过。施术者一个念头，无论相隔多远，都能让其生不如死。”
卧槽？
城哥连忙跳开，远离了她数米远。
你们这仙遗族九部也太危险了吧？
先是蓝荑用什么巫族咒术主宰了凝缇，现在你们心部又整出个控心印。
这要是一个不小心，哥也中印了，同时还偏偏没被杀死，岂不是这辈子都沦为你们的奴隶了？
看到他这反应，清娑等人连忙解释。
“姜掌门，你是我们的大恩人，我们就算疯了也不会对你起加害之心啊。”
“而且这控心印是有条件的，如果没得到对方允许，那除非高过对方两个大境界才有可能。”
“对啊，姜掌门你的神魂境界肯定比我们高得多。”
她们这么一说，姜城才放下了心来。
自己神魂确实比她们高，再说了，她们进步再快也不可能高过自己神魂两个大境界。
“这个控心印谁都能用吗？”
清娑摇了摇头：“只有我们心部族人可以，外人没有心种，是学不会的。”
“我族的族人到了天命境即可掌握，之后每升一重大境界，可以多控制一人，入圣可控制三人。”
心种？
难道和自己上次抽到的那个巫种类似？
激活了，就能得到那一门的天赋？
如果是这样，那没准自己下次抽奖就抽到了。
多掌握一门手艺没坏处不是？
这秘术能知道对方心里在想什么，还能主宰对方的生死，也太霸道了。
心部有这门逆天的秘术，居然没能称霸千灵域，真是太浪费了。
就算控制不了那些圣地的高层，入圣强行控制天命总能办到吧？道宫控制灵台总没问题吧？
几百万年前，就可以把几大圣地最天才的一批新人圣子全部变成自己的傀儡。
哪怕之后什么都不做，不搞什么暗子卧底离间反间刺杀纵横背叛……
几百万年后这批圣子成为高层，千灵域也都自然而然变成心部说了算了。
“咳，能不能把那个控心印抄一份给我？”
清娑也不知道他要这个干什么，不过对他的要求自然是有求必应。
“没问题，这是控心印的玉符，您可以自行翻看。”
到了这步田地，七大圣地的高层哪里敢反抗，只能乖乖接受。
至少还能继续活着。
心部天命之上足有7000多人，虽然无法控制七大圣地所有人，但也没必要。
七大圣地，道宫之上的高层长老，以及那些圣子圣女全都被种下了控心印。
这真是风水轮流转。
从前心部在九大圣地的夹缝中求存，被骑在头上作威作福，唯唯诺诺不敢大声。
而现在，七大圣地的高层全都跪在心部众人面前，头都不敢抬一下。
事实上，清娑这也是为了族群未来考虑。
要不然虚仙界一开，500名最精英的高层飞升，留下来的族人还怎么在千灵域继续存活下去？
七大圣地还不得把她们的皮都扒了。
就算现在灭了七大圣地，将来也会又其他圣地取代。
有了这控心印，双方关系就逆转过来了。
七大圣地被制住之后，姜城又搜刮了一遍。
每个圣地差不多刮了两亿分的资源。
这已经算是网开一面了，毕竟还要留着他们四处寻宝。
要不然全灭的话，所有东西都是他的。
经此一役，千灵域再无任何能威胁到飞仙门的力量了。
而这时，系统提示音也响了起来。
“恭喜宿主慑服千灵域，达成一统三界任务的第一阶段，奖励1000000000点积分。”
十亿分又到账了。

第166章 大乘长离剑
要不是这系统提醒，城哥都忘了还有个这么雷死人的主线任务。
对这任务，他其实压根没怎么上过心。
要不然，他早该四处攻灭所看到的任何门派，顺我者昌逆我者亡了。
然后大肆招收人手，不停从飞仙门向外扩张，威加宇内的那种。
那才是符合一统某某地的正确操作。
只是姜掌门太咸鱼了，压根不想那么费心思去统治这个统治那个。
何况大部分宗门没招惹他，他犯不着去灭别人。
只是没想到，这次把七大圣地全部收服了之后，莫名其妙就达成了这项任务。
仔细想想，现在千灵域顶尖战力全都在他麾下。
明心圣地听他的，两大妖王一个被夺舍一个成了坐骑，辟风也没了。
也确实算是把千灵域给统一了。
这10亿分，算是个意外的大惊喜。
七大圣地退去之后，这场万众瞩目，牵动着千灵域绝大部分修士关注的‘大战’终于尘埃落定。
如果之前那场单方面殴打也算大战的话。
事实上怎么看，这一战更像是集体上门送宝送坐骑。
城哥第一时间亲切慰问自己的乖女儿，这可是今天大战的唯一功臣啊，可不能冷落了。
三眼虎屁颠的驮着，城哥在一旁扶着，亲自把她送回了后山灵脉那边。
“乖女儿，有没有觉得什么不适的？”
“妈妈我很困，想睡觉。”
“哦好的好的，想睡多久都行，需要灵石吗？”
“嗯嗯……”
姜掌门大手一挥，数亿灵石堆积如山。
阿黄这才眉开眼笑，一眨眼间这座灵石山就被她鲸吞了下去。
也幸亏没带其他人来旁观，要不然得吓死人。
“以后不够了提前说！”
今天发达了，城哥壕气得很。
安顿好女儿之后，他才开始整理这次的收获。
从七大圣地那边搜来的资源，他花了点时间分类之后，又兑换了10亿分。
留下的一些资源给门人修炼，还有一些天材地宝留着炼圣丹用。
而这次蓝荑归心带来的2.5亿，玄龟王效忠带来的4500万，加上原本就有的9.2亿。
满打满算，他现在已经有了32亿多分。
望着那漫长的数字，城哥满满的成就感。
他又一次点下了升级按钮，于是系统再次升级。
等级：8
积分：010000000000
可用积分：2215878460
当前技能：宿主可消耗积分，将下一次攻击变为10倍暴击效果，冷却时间一天。
注：宿主境界越高，消耗积分越多。
下级技能：宿主可消耗积分凭空创造死物，无冷却时间。
注：必须为宿主见过之物，物品等阶越高，消耗积分越多。
这是啥？
造物吗？
姜城有点懵，在他的意识内，造物应该是创世神之类的存在才有的能力吧？
不过仔细想想，造出的只是死物。
仙人到了一定层次，或许也能办到了。
他第一时间想到的，就是造一条灵脉放进璇玑图。
这样图内也有灵气了。
那时候就可以把阿黄也移进去，将来在璇玑图内修炼，环境就好了千百倍。
不过这要等系统下次升级了，足足要100亿积分呢，目前还是遥遥无期的。
至于当前的十倍暴击伤害……
他点开了系统界面。
当前境界：圣阶初期。
10倍攻击所需积分：100000000
靠，用一次居然要一个亿？
黑心的系统，哥明明还只是道宫境啊！
看来系统不傻，直接按照他的神魂境界来算了。
升完级之后，他又点开了抽奖按钮，选择了5级抽奖。
很长一段时间没抽了。
关键璇玑图的大小他也打算扩充一下。
还有那道天仙韵也该提升一下了。
何况还有心部那个什么心种，或许也能抽到呢？
5级抽奖1000万一次，不过城哥耗得起，他决定用10亿来个100连抽。
一连串的光芒闪过，第一个十连的奖励出现在他眼前。
“恭喜宿主获得璇玑图残页2张。”
“恭喜宿主人品爆发，获得通玄仙韵1缕！”
“恭喜宿主获得道天仙韵1缕。”
“恭喜宿主获得仙器碎片1份。”
“恭喜宿主获得九阳凝华仙丹1枚。”
“恭喜宿主获得太霄生魂仙丹1枚。”
“恭喜宿主获得狱之英魂。”
“恭喜宿主人品爆发，获得圣器大乘长离剑1柄！”
“恭喜宿主获得璇玑图碎片2张。”
“恭喜宿主获得凌仙丝萝花1朵。”
五级抽奖就是不一样，直接都出现下界根本不存在的仙器碎片和仙丹了。
那凌仙丝萝花也是仙界才有的天材地宝，用来炼制仙丹的。
可以说，就算虚仙界无法偷渡到仙界，他迟早也会打破下界规则的承载极限。
毕竟系统给出的奖励，已经超出这个位面了。
五级抽奖里，璇玑图碎片只算是一次给2份的普通奖励了。
而道天仙韵也是一次就出了，显得普普通通的样子。
那把圣器大乘长离剑，属于火系的，他的五行武道都是仙阶了，自然也能用。
之前的青罗破圣剑与这把剑一比，那就是渣渣。
剑身铭刻了三个圣品增幅阵法，火系威能增幅5倍，剑芒威能增幅5倍，剑意威能增幅2倍。
另外还有三个宝阵，将这把剑全方位的加持到了顶峰。
下界其实很少有人能拥有圣器的。
首先材料就很难获得，而即便得到了，也找不到这个级别的炼器师和铭文师阵法师。
这个层次的兵器圣甲，已经不是一个炼器师就能炼得出来的了。
需要不同领域的大师相互配合协作，条件太难达成。
更何况还有那恐怖的失败率摆在那。
整个千灵域也就辟风之前拥有一把同样圣品的银夜掠影剑。
那把剑并不是辟风最擅长的风属性，而是暗属性。
但他没得挑。
那已经是他历经艰险，机缘巧合之下，在其他域界花费半生收藏换来的了。
不称手的圣器，也比最极品的宝器好用得多，光是材质就摆在那。
而与系统奖励这把剑相比，银夜掠影剑还是差了很多。
只拥有两个圣阵，两个宝阵。
不像系统，只要出品就是极品。
他的关注重点放在了那狱之英魂和通玄仙韵上。
狱之英魂和毒之英魂类似，也是直接给他的攻击增加BUFF。
激活狱之英魂后，宿主永久拥有。
今后战斗时，只要祭出这英魂，每一击都自动带有困敌效果，让敌人仿佛身处牢笼之中。
无论神魂还是灵力领域，都会有被囚禁的负面作用。
当然，如果敌人实力太强，自然也能打破牢笼。

第167章 玄仙级的武道
将一缕道天仙韵吸收之后，他的四绝武道也达到了仙阶层次。
而后，他才去仔细研究那通玄仙韵。
看名字也知道，和道天仙韵是一类的宝物。
通玄仙韵——蕴藏着玄仙道藏意韵的异宝，可将一条武道印记提升至玄仙层次！
这……
和莫尘相处这段时间，姜城对仙界也有了一定了解。
正常经过了雷劫的飞升者上去之后，境界是一品真仙。
九品真仙之后是一品天仙。
而天仙之上，才是玄仙。
之前的他的道天仙韵，得到的就是真仙层次武道境界感悟。
这已经打破下界位面的极限了。
下界武者就算天赋再横溢，武道也只会止步于圣级层次。
因为根本没有获取仙级的途径。
而现在，姜城人还在下界，就能获得玄仙级别的武道境界感悟。
这要是等他飞到仙界，起步就是一方高手了。
望着三条已经到了仙级的武道，他决定将通玄仙韵用在其他河流上，要均衡发展嘛。
挑了半天，他选了时空武道。
但系统紧接着就显示，根基不足，无法提升。
擦，用这通玄仙韵还要什么根基？
意思是那条河流没达到仙级，是无法凭空提升到玄仙了。
无奈之下，他只能把已经到了真仙级的五行武道，提升到玄仙级。
下一刻，道宫自主飞凌虚空，光芒四射宛如仙临！
九条武道大江当空垂落，代表五行的蓝色江面飞快扩张，金色的鲜活印记铭文光彩夺目，以肉眼可见的速度变成了白金之色！
那印记荡漾在江水之中，密密麻麻，透着神秘至极的气息，令人生出一股不应该存在于这世上的怪异感受。
玄仙级印记已成！
姜城的脑海内再度凭空多出了无数的武道感悟，全是有关五行类的。
只是相比上次，这次的感悟更加高深玄奥。
一眼千万年，当他意识回归之时，才发现面前已经站满了人。
无论清娑等心部高手，三眼虎，玄龟王，还是蓝荑，纪灵涵林宁等飞仙门弟子全都张着嘴，忘了合拢。
就那么瞠目结舌的望着他。
“这是……什么？”
清娑的喃喃自语打破了平静。
她当然知道那是道宫境的武道江河。
身为入圣，她本不应该对道宫产生任何的惊讶。
但此时她心里除了震惊，再无其它。
四绝和九宫那两条仙级武道就不说了，那条五行武道是怎么回事？
怎么看上去，比仙级还要可怕，还要崇高？
这究竟是什么？
那是修士对未知领域的本能求知欲，然而还有一道意识告诉她，这不是她所能探究的。
距离她太遥远了……
“玄仙级的武道感悟！”
“这不可能！”
全场唯一识货的莫尘不禁双手抱头，表情崩溃，满眼的怀疑人生。
他曾经的武道境界，就有玄仙级的。
问题是他成仙都多少年了，为了那玄仙级的武道印记，又耗费了多少时光？
上亿年都不止了。
姜城还在下界呢，居然就有一条武道印记达到了这个层次。
什么，玄仙级？
下界还是有仙界传说的，尤其仙遗族本就是仙人后裔。
对于玄仙是什么概念，众人是知道的。
于是，全场就像炸了一样。
“还没飞升，这怎么可能做得到？”
“神迹，神迹啊这是！”
“此等天赋，震古烁今，无与伦比了……”
“以姜掌门的武道境界，只怕就算没有虚仙界，迟早也能强行打破仙界壁障啊！”
“淡定淡定，掌门早说他是仙人了，这不是很正常的吗？”
“没错没错，要不然怎么用出的仙术。”
“正常你大爷的！”
莫尘突然咆哮了起来，这老头向来对什么都能接受，唯独这次受到了沉重的打击。
特么你们这些家伙不懂就别瞎发表意见。
玄仙级的武道感悟，不到仙界，没有仙元之气，接触不到那个层次的武道，根本就不可能达到的好吗？
这完全就是不可能发生的事情。
哪怕在下界就神奇的得到了那个境界的功法，都不行。
这真是位面之子的气运就能办到的吗？
他第一次产生了怀疑。
眼见他们都被震得一愣一愣的，城哥装逼的兴致顿起。
“你们无需大惊小怪，本掌门只是最近苦修之后，偶有感悟罢了。”
这还能叫偶有感悟吗？
如果不是冠着掌门最忠诚的马仔，随身老爷爷，位面之子核心圈重要人物，城哥装逼最强辅助等一系列头衔，莫尘都想揪着他的衣领质问了。
凭空直接感悟到玄仙层次去了？
你倒是告诉我怎么做到的？
“掌门这天赋将来进了仙界，若无法成为仙帝，老朽把名字倒着写！”
这评价之高，让众人悚然动容。
不过城哥却表示夸得一般般，并没有什么新意，莫长老还需要努力啊。
众目睽睽之下，他又进了系统界面，忙着继续抽完剩下的90抽。
这90抽结束后，他再次得到了7缕道天仙韵和1缕通玄仙韵。
剩下还有六条河流没到仙级，他很自然的把他们全提升了起来。
唰！
道宫再次自主飘向虚空，生死武道江河飞快扩张，印记从宗级跨越王级圣级，转眼间就到达了仙级。
天空中那条飘荡着金色铭文印记的大江熠熠生辉，宛若天河倒挂。
这……
在场众人还没离开呢。
就又看到了一次提升。
虽然这次不是玄仙级，只是真仙级，却也足够让人震惊了。
她们又看不到系统，只能看到那道宫的变化。
“又提升了？”
“这这这，这也太快了吧？”
“连跨几个境界？”
“太可怕了！”
面对众人那完全不敢置信的目光，城哥摊了摊手。
“碰巧又有了点感悟。”
艹！
你这话能再假一点吗？
刚刚那条玄仙级是五行武道，现在升到真仙级的这条是生死武道。
两者根本不是同类，相差了十万八千里，感悟就跳到了另一个领域？
而且才过了那么几分钟而已好吧。
紧接着，又一条江河飞速蜕变成了仙阶，这次是时空武道。
别告诉我又碰巧有了点感悟。
仙级有那么容易达到？
为什么下界都看不到其他人能拥有？
众人怀着彻底崩溃的心情，又把疑问的目光对准了姜掌门。
“刚突然想到了时空，感悟纷至沓来，没办法。”
得，都懒得掩饰，不编其他借口了。

第168章 太打击人了
接下来，姜城又将剩下的阴阳、六欲、七情、八荒这四条河流也全都提升到了仙阶。
至此，他的九条武道印记全部成就仙级层次。
每一次提升，都让眼前众人震撼无比。
最后，他们直接都麻木了。
什么感悟，信你个鬼！
“掌门这武道境界，已经超越仙界许多玄仙了。”
莫尘感到很无奈，他发现自己以前的修炼常识遭到了极大的质疑。
“道宫境就将九条武道全部提升到仙级，这种事情从未发生过。”
“掌门这根基之深，前无古人后无来者了……”
“他一旦踏进入圣境，立刻就会在那个境界无敌。”
清娑也木木的点了下头。
她是入圣九重。
如果以前有人说入圣一重就能击败她，她一定会当笑话。
但现在却根本无法反驳。
道宫九重进到入圣时，需要将九条武道全部熔炼为一炉。
以武道感悟为薪火，将道宫极尽升华，最终蜕变为一方属于武者自身的领域。
在这个过程中，武道境界越高，最终形成的领域就越强。
姜城这武道境界比天仙还高，他能形成什么层次的领域，只怕到时候比圣阶的圣域还要强。
只不过，限于对规则的理解，掌控的精细程度没圣阶那么高罢了。
从到场后就一直没吭声的三眼虎和玄龟王，一脸痴呆的仰着脑袋瞻仰着。
只觉得自己的圣域与之相比，简直就是破落的小山村和皇宫对比，一点优越感都升不起来了。
尤其是玄龟王，此时才终于生出发自内心的归顺之心。
它不服都不行了。
明摆着这就是一尊未来的仙界巨搫，成为他的坐骑，好像并没有辱没了自己。
“他现在只要灵力达到，只怕用不了一个时辰，就能形成领域了。”
清娑想起了自己当年凝成领域时的艰难过程，不由得感慨万千。
道宫升华成领域，对武道境界确实有要求。
九条武道江河，需要至少一条达到圣级，四条达到王级。
最后那四条，也不能低于宗级。
这是最低标准，却足以难道无数修士。
再加上入圣本身就有瓶颈，现在更是出现了雷劫，卡死了无数天才修士。
清娑当年入圣时，是一条圣级，八条王级。
这在心部算是最出类拔萃的武道根基了。
也因此，她在道宫九重仅仅卡了三千年就突破了。
而其他几位入圣族老，有的甚至卡了十几万年。
天才的优势，就在这里。
“一个时辰？”
莫尘轻笑了一声，淡淡道：“你太小看仙级的武道了，掌门这样的根基，将来凝成领域不过呼吸之间的事情罢了。”
呼吸之间？
清娑和心部众族老互望了一眼，只觉得自己的武道之心都被打击到了。
这人比人，真是太让人失落了。
不过紧接着，她们就再一次震惊。
就见那道宫之上，代表九宫的那条大江再度扩张变色，无数鲜活的白金色的印记转瞬成就。
“又一条玄仙级？”
莫尘的眼珠子都快瞪落了。
这还让不让人活了？
而其他人的剩下的只有高山仰止。
距离她们的层次太远，生不出太多感受了，牛批就完事。
当这条九宫江河成型之后，姜城才暂时停了下来。
没办法，通玄仙韵是人品爆发，没那么容易抽。
后面90次，也就出了一次。
莫尘小心翼翼的凑了过去：“掌门，您的感悟结束了吗？”
“算是吧。”
哎，哥的实力又变强了。
真是人生寂寞如雪啊。
听到确定的答复，众人莫名松了口气。
可算结束了。
再继续下去，大家真的会被打击到死。
分分钟武道就全部到了仙级层次，太作孽了。
眼见大家都有点受打击，城哥只能好心安慰一下他们。
“这都是我平日里苦修的结果，厚积薄发，你们也可以的。”
“正所谓，苦心人天不负！”
“三年不飞，一飞冲天！”
不这么说还好。
一说，众人纷纷嘴角抽搐，强烈的想要吐槽了。
你还苦修？
就没怎么见过你修炼好吗？
还厚积薄发，这词用在别人身上还行，唯独你用是真不合适。
“哈哈，恭喜掌门，贺喜掌门！”
莫尘第一个拍起了马屁，其他人也不甘落后，纷纷道贺。
姜掌门含笑点头，特么的九条武道全部到了仙级，自己居然只是从道宫四重提升到了道宫五重。
就不能直接把自己带进入圣吗？
现在手底下都有三个圣阶了，身为掌门还是道宫，属实没牌面。
他看了看系统仓库内，还有最后一条道天仙韵。
九条河流全部提升完毕，这好像也没用了。
可惜这东西无形无质，也不能提取出来转赠，要不然送给纪灵涵好了。
他遗憾的点了下那条道天仙韵，忽然发现上面还有使用按钮。
还能用？
鬼使神差的，他点了上去。
随后，异变顿生！
道宫缓缓飞腾，一直升到了那云层之中。
道道金光四射而出，宛若那当空的烈日，刺目无比！
莫尘发现，以自己的神魂居然都无法在直视那道宫，再也看不出它的形态。
只能看到一道越来越剧烈的光团……
极致的光明，反而带来了黑暗。
这一刻，在场所有人仿佛都忽然经历了时光流转空间转换，一幕幕奇诡而又壮丽的景象在那天地间浮现。
包罗万象，无论创造还是毁灭，无论五行相生相克还是人世间的七情六欲，亦或者天地之极众生百态！
天空仿佛有一幅画卷，在呈现着所有的武道。
除了莫尘，全场所有人心智尽皆被夺，痴迷其中无法自拔。
他惊惶的看着四周左右的每一个人。
明明在身边，却仿佛离得很遥远，遥远得不像是同一个时空的人。
“这……”
“究竟发生了什么？”
“为什么会这样？”
他只能将求助的目光对准姜城。
却看到姜城微微一笑。
他的右手当空一划，沸腾的道宫渐渐恢复了安宁。
一条漆黑的江河自道宫正中喷涌而出，当空垂落，与那九条武道印记并列，形成了十条武道江河齐齐流淌的奇景！
“第十条？”
“怎么可能会有第十条武道印记？”

第169章 成就仙体
莫尘惊叫了起来。
然而没有人附和他。
全场其他人依旧还在那沉迷武道的状态中，未曾醒来。
“九条武道已经包罗万象，所有门类无所不在……”
“不可能还存在第十条啊！”
“那究竟是什么？”
作为仙人，他的认知彻底被震碎。
“掌门……”
他希望有人能为他解惑。
不过此时姜城的状态很玄妙，哪有空搭理他。
第十条黑色江河彻底成型之后，整个道宫都染上了一层神秘的暗色调。
随着时间推移，这条武道渐渐隐去，似乎回到了道宫深处。
但莫尘敢发誓，自己绝对看到了。
那条黑色武道印记，绝对还在！
只是它藏起来了，没有人知道他究竟是什么。
而直到此时，其他人才终于清醒了过来。
“发生了什么？”
“对啊，发生了什么，我怎么感觉好像过了很久很久？”
“我的武道境界似乎有了许多感悟。”
“我也是！”
“难道是因为掌门的原因？”
“可能是因为掌门的武道境界太高了，以至于我们也从他的道宫中受到了启发吧？”
莫尘很想告诉他们，确实是因为掌门的原因。
但比她们想象的要复杂一万倍！
武道境界太高，所以能让其他人得到启发？
哪有那么简单。
就在众人以为一切都结束了的时候，天色却渐渐暗了下来。
“怎么回事？”
“这可是秘境啊。”
越来越多的乌云层层叠叠，一重接一重，甚至有一种要垂到地上压塌万物的恐怖感。
“这天色不正常！”
“我怎么感觉好像雷劫一样。”
“哈哈哈，又没有人要突破到入圣……”
话音一落，莫尘面色骤然剧变。
“快闪开！”
“都离开这里！”
“这就是雷劫！”
“掌门要渡劫了！”
其他人纷纷惊讶的看着他。
“渡劫？”
“怎么会？”
“掌门这境界也不是道宫九重啊。”
此时的姜城，自己也隐隐感觉到有一股危险至极的力量锁定了自己。
“是我的雷劫，你们快离开这里。”
但飞仙门许多弟子不肯离开。
“不行，这雷劫看起来很危险，我要帮掌门扛雷！”
莫尘差点被他们气笑了。
“你们傻吗，雷劫只能靠自己。身边的人越多，雷劫就越猛烈。你们这是害他！”
这是修仙的基本常识了。
听到这个，众弟子连忙飞离了这里。
他们并不知道，此时整个下界万域的天色都黑了下来。
各大域界，不知多少修士走了出来。
无论淬体，还是圣阶，全都望向了那黑云压城的天空。
他们不知道发生了什么，只知道自己灵魂深处都发出了本能的颤栗。
不知多少修士跪了下来，匍匐在地祈求天地放过他们。
因为这一幕看起来就像是灭世之日来临。
远远望着独自飞上高空的姜城，莫尘一阵失神。
这声势超过了他所知的任何雷劫。
即便仙界也不曾见过那么恐怖的波动。
然而掌门才道宫境，即便天赋再高，也不可能会引起如此雷劫啊！
难道……
是因为那第十条武道？
那条武道本不应该存在，也不容于这方世界，所以才引起了天地规则的绞杀？
这个猜测只在他脑海内存在了那么一瞬，就被他抛开了。
怎么可能，那也太离谱了。
天色彻底暗了下来，如果不用神念都再也看不到一点东西。
直到那都快垂到山腰的乌云之中出现一道亮光。
那亮光越来越剧烈，照亮了唯一孤悬于半空的姜掌门。
一道绵延不知多少里的金色龙形闪电缓缓成型，而这只是个开始。
很快又出现一道火红的龙形闪电。
莫尘的震惊就没有停止过。
直到空中出现九道巨大的龙形闪电，将应劫之人彻底包围起来之后，他才用一种极其复杂的语调喃喃自语。
“九天龙劫……”
“道宫境怎么可能会遇到这种灭世大劫……”
“这个世界难道错乱了？”
雷劫是有等阶强弱之分的。
道宫晋级入圣时，一般也就是玄天雷劫。
几道细小的红色闪电差不多也就完事了。
当然，那闪电和世俗界的闪电威力截然不同，能让道宫之下的修士形神俱灭，威力非同小可。
而以前圣阶飞升时，遇到的雷劫普遍是粗如水桶的紫霄雷劫。
足以将许多根基不够深厚，同时准备不足的圣阶巅峰劈得神魂俱灭。
而仙界的仙人，到了后期也都需要渡劫。
那时候碰到的就是白帝雷劫、万象天劫、八音天阶、诛心大劫、九天龙劫等灭世级的天劫。
道宫阶段就遇到这种雷劫，根本不可能撑得过去。
姜城并不知道这雷劫意味着什么。
他只知道自己现在避无可避，仿佛无论出现在哪，雷劫都会如影随形的跟着自己。
当那九条巨龙同时降临到他身上时，他毫无悬念的挂掉了。
紧接着就听到了系统的提示音。
“叮，宿主被杀，正在检测敌人实力，安排复活方案……”
这次会给什么呢？
难道给自己一个雷劫免疫能力？
姜城有点期待。
“叮，宿主复活。”
啥？
这就直接复活了？
解决方案呢？
活过来不还是要被继续劈死么？
城哥想要骂人。
但紧接着就发现，乌云正在散去，雷劫已经结束了。
没错，雷劫的特点都是这样，要么成功撑过去。
要么直接劈得形神俱灭，那一刻雷劫会因为失去目标，自动消散。
当他刚才被劈死之后，雷劫就消散了。
消散的雷劫，等于是阵亡了。
所以系统也不需要给什么解决方案，复活过来就算是战胜了这次雷劫。
而他也并不是一点收获都没有。
因为‘扛过’了那么恐怖的灭世雷劫，他理所当然获得了雷劫的淬炼效果。
哪怕当时只是那么一瞬，他的身体也还是直接从凡胎蜕变了仙体层次。
如果不是灵力境界太低，那他现在都能直接飞升成仙了。
毕竟渡劫成仙，为的不就是让凡胎变成仙体么？
可以说，他现在已经算是半个仙人了。
天色重新恢复明亮，莫尘第一个飞了过来。
“掌门，你竟然能撑过这道雷劫，这简直颠覆了天道规则啊……”
紧接着，他的眼睛就瞪圆了。
“仙体？”
“你已经是仙人了？”

第170章 晋级入圣
“一半一半吧。”
姜城对自己现在这状态也挺无语的。
按道理，成就仙体之时，体内的灵力也会自动转化为仙元之力。
那标志着一个仙人的正式成型。
可由于他连入圣都没到，更别提圣阶，领域也没成型，灵力境界太低了。
所以，情况很特殊。
现在他体内无论经脉还是气海也全都被改造成了仙人规格，甚至就连神魂都拥有了仙魂的特征。
但他所用的力量还是灵力，而不是仙元之力。
而神魂也一样，境界还留在圣阶初期。
明明有仙体，却还用着灵力，这不得不说是一尊奇葩。
这时，其他弟子终于也赶了过来。
“掌门，你没事，太好了！”
“吓死我了。”
“还是掌门厉害啊，这样的雷劫都能过去。”
“是啊是啊，刚刚我都吓尿了。”
“要是换成我，瞬间就会灰飞烟灭，那根本不是我们能挡下来的。”
享受了一顿吹捧之后，心满意足的城哥这才道：“好了好了，都去修炼吧。”
这次弟子们倒没有怨声载道。
刚刚第十条武道出现时，他们全都得到了极多的感悟，现在也确实需要修炼。
众人散去之后，姜城又忙着清点之前的抽奖奖励。
这次100连，璇玑图碎片得到了22张。
这让姜城有了种不太好的猜测，这鬼图究竟有多少份碎片？
要不是每次合成后效果都能变得更强，他真是要绝望了。
而他的传送和隐身技能这次也提升到了5级。
传送距离和隐身时间都得到了极大的提升。
除了这两个技能之外，炼丹术炼器术炼符术也都达到了5级。
这已然是能炼制仙丹仙器仙符的级别了。
有了这三门手艺，即便没什么战斗力，城哥在仙界都能成为香饽饽，在哪都能轻松混一碗饭吃。
因为仙界也不是每个仙人都能用上仙器和仙丹。
这种大师无论在哪，都很受欢迎。
剩下的还有真仙级功法两套，真仙级武技三套。
这些功法和武技，他暂时没提取，至少也要等到入圣或者圣阶嘛。
那时候提取，功法武技直接就是该境界的圆满了。
他现在要晋到入圣也不难，神魂和武道感悟都远远超出，只要丹药足够就行。
除了这些碰不到摸不着的奖励，剩下的实物奖励也很丰厚。
圣器一共得到了4件。
下品法宝也得到了3件。
最后，就是25枚仙丹和一些作为材料的天材地宝仙器碎片了。
他也不拖延，直接原地打坐，掏出仙丹就用。
第一枚仙丹入体之后，在天荒不灭体的作用下飞快转化。
汹涌澎湃的仙元之气冲刷着经脉，无边伟力从那颗丹药内爆发了出来。
姜城并没有什么不适和痛感，只是有点蛋蛋的遗憾。
这些仙元之气进入他体内之后，限于道宫的境界，被迫降阶转化成了灵力。
仙元之气本就比灵力更高，现在分解成灵力，可想而知其中的力量有多么磅礴。
仅仅一颗仙丹，他的境界就一路飙升，从五重冲到了道宫九重。
而后，他再次服下一颗，开始凝练领域，朝着入圣进发。
整个突破过程相当顺利，武道境界太高了，压根没瓶颈。
天上再次出现了雷劫。
不过这次是和其他入圣一样的玄天雷劫。
那细如发丝的雷劫一道道劈下来，打在他的身上，溅起一朵朵璀璨的火花。
不过，也仅此而已。
城哥都是仙体了好吗。
在以前，圣阶飞升的紫霄雷劫渡过之后才有仙体。
这种玄天雷劫，对他太低端了。
就像用蚊蝇拍去攻击磐石一样，不痛不痒，压根都没什么感觉。
倒是弟子们和清娑等人又闻讯赶了过来，生怕又出了什么大事。
看着天上的红云和依旧还在继续往下掉的雷电，众人还提心吊胆呢。
刚刚雷劫才过去，怎么又来了新的雷劫。
等赶到现场，看到掌门的状态，众人彻底无语。
这哥就那么坐在地上继续修炼，眼睛都没睁开，完全没有抵抗雷劫的意思。
尤其清娑这几个入圣，想起自己当初渡劫时，身上穿满护甲，四周恨不得布满防御符箓和阵法，同时还要用法宝抵挡。
状态更是要调整到顶峰，不敢有丝毫的分心。
结果这位，不知道的还以为他睡着了。
玄天雷劫就那么稀稀落落持续着，在他身上走了个过场，最后灰溜溜的偃旗息鼓。
挺尴尬的。
雷劫一过，道宫升华。
化作一方领域，以九条武道为基。
与此同时，第十条武道也无声无息的融入到了领域的中心。
成型的第一时间，领域就开始疯狂扩张，转眼间到了主峰范围之外。
而后继续向着四面八方延伸，一直将十万里秘境都囊括到了其中，居然还没停下来。
“这领域，不愧是姜掌门啊！”
“是啊，我的领域三千里，已经算大的了。”
“我当初入圣时，领域不过五百里而已。”
“九条仙级武道，这底蕴无法想象。”
玄龟王默默感知了一会，苦笑着摇了摇头：“我的圣域都才十万里，掌门这领域太庞大了。”
一直扩张到外界百万里，姜城的领域才终于停止蔓延。
所有人看到这一幕都只高山仰止了。
莫尘感慨：“这入圣领域，已经举世无双了！”
他忽然有了种奇特的感觉，自己正在见证修仙界新的历史诞生。
而清娑却叹道：“只可惜，如此之大的领域，他想要进阶也难了。”
玄龟王也瓮声瓮气的赞同道：“没错，领域越大，进阶所需的灵力就越多，否则根本无法维系。”
“百万里的领域，主人想要进阶，要比我的圣域进阶还要困难十倍啊！”
莫尘这次没反驳他们。
因为这是事实。
虽然姜城感悟境界太高没有瓶颈，但比圣阶晋级还要多十倍的海量灵力积累，却足以让人望而却步。
就算将这段时间缴获的二十多万枚宝丹全部用上，最多恐怕也只能从入圣一重提升到入圣三四重吧。
而后面还有那么多境界呢？
“以掌门的滔天气运，这一切将来应该可以迎刃而解吧？”
“何况虚仙界快要开启了，等掌门进了仙界，吸收仙元之气修炼，速度就会变快。”
他们的谈论，让飞仙门其他弟子很是不解。
“掌门不早都是仙人了吗？”
“为什么还要从道宫突破一次？”
“就是，你们看错了吧？”
莫尘无语。
你们还真信他是仙人啊？
确实掌门拥有一些仙人都难以企及的能力，但他的真实境界一直都不高好吗？
只是身为随身老爷爷，他不可能拆台就是了。
这时，突破到入圣一重的城哥也睁开了眼睛。
“你们想多了。”

第171章 总算修炼完了
仙丹还有23颗没用呢，那可不是宝丹和圣丹所能比拟的。
他唯一遗憾的就是这23颗仙丹中，有5颗是神魂类的，用来提升神魂境界。
正常情况下，提升神魂境界的丹药，要比提升灵力的宝贵好几倍。
但现在姜城最需要的就是灵力。
“幸亏本掌门当年还留下了最后一点仙丹。”
说完，他装模作样掏出了一颗南斗玉液仙丹。
好像他已经成仙N年，这是他曾经的一点收藏而已。
这下别说其他人，莫尘都跳了起来。
卧槽，仙丹？
他们没听错了吧？
这可是下界不可能出现的东西啊！
“真是仙丹？”
“绝对是没错了，从那颗仙丹上，我能感知到极为磅礴的特殊力量。”
所有人都挤了过来，就像没见过世面的土包子一样，纷纷瞻仰这颗散发着道道流光，仿佛随时都会破空而去的丹药。
“这就是仙元之气的的气息吗？”
清娑等人哆嗦着手，很想亲手摸一摸。
三眼虎和玄龟王不停的咽着口水，它们是妖王，距离仙阶最近。
对那仙元之气的感知也最为敏锐。
直觉告诉它们，这东西对它们有着无与伦比的帮助！
反倒是飞仙门那群弟子，因为境界较低，所以感受没那么深。
“掌门是仙人，拥有仙丹理所当然！”
“那是，掌门就算拿出仙器我都不意外。”
“咳，当初掌门送我一件四阶灵器，我还以为是大出血了。”
“哈哈哈……”
莫尘有点凌乱，他仔细感知了一下，这确实是仙丹，毫无花假。
而且品质看起来还很不凡，一点残缺都没有。
唯一让他有点疑惑的，就是这丹药不像留了很久，倒像是刚刚出炉的。
这让他越发觉得难以置信。
就连仙丹都拿出来了，位面之子的气运似乎也很难解释了啊。
没想到一枚丹药也能装一次逼，城哥深深感受到了自己和大家的区别。
逼格升华得太快，已经拉开了鸿沟般的差距啊！
将那枚仙丹扔进嘴里之后，他又开始了愉快的升级过程。
仙丹的效果就是不一样，这丹药入体之后迅速转化为汹涌澎湃的灵力。
宛如海潮一般，连绵不绝，推动着他的境界快速向前迈进。
片刻之后，他就达到了入圣二重，而且还没停下。
直到入圣三重的关卡一冲而破，才终于告一段落。
众目睽睽之下，就这么短短几十秒破了两重小境界。
简直比突破淬体境还要简单的样子。
“仙丹真是非同小可啊！”
“这效果太强了。”
魏渺等人艳羡无比：“要是我现在能吃一颗仙丹，能不能从天命九重，直接跳到道宫九重？”
莫尘鄙夷地斜了他们一眼，嘿嘿怪笑了两声。
“你可以试试，如果没有爆体而亡，老朽愿从此喊你一声大哥。”
“仙丹的药力，就连寻常圣阶都无法承受，根本来不及炼化。”
“至于天命境，宝丹就是极限了，圣丹都能冲垮你们的经脉气海。”
他也不知道姜城是什么资质，反正天赋异禀就对了。
紧接着，他就看到姜城又掏出了一把仙丹，足有十几颗。
“还，还有？”
“卧槽，这能提升到什么境界？”
还没等他们反应过来呢，城哥就直接把剩下的17颗增加灵力的仙丹全部放进了嘴里。
仙丹入口即化，迅速转化为药力。
其他人都来不及阻止，就那么一脸呆滞的看着。
“疯了疯了！”
“掌门这是自杀啊？”
“一颗仙丹的药力都那么猛烈，这十几颗……”
弟子们全都慌了。
完了，掌门装逼上头了。
一冲动，命都不要了。
莫尘也被吓傻了，同时服用十几颗仙丹，玄仙都有可能会爆掉的。
场中唯有蓝荑还淡定。
来了，又来了。
反正她以前已经看过一次类似的画面了。
这家伙根本不能以常理视之，吃丹药就像吃糖豆一样轻而易举。
蹭蹭蹭，姜城身上的气息节节攀升！
每隔几秒钟，就会提升一个小境界。
入圣四重！
入圣五重！
入圣六重！
入圣七重！
一直到了入圣八重才终于停了下来。
这也就是他的领域太过庞大了，要是换成普通入圣境，十几颗仙丹足以推到圣阶巅峰，就等着飞升成仙了。
当然了，前提是武道感悟和神魂境界足够。
用完灵力仙丹之后，姜城又把剩下的5颗增加神魂的仙丹也一股脑服用了。
本以为神魂境界会一路狂飙，突破圣阶巅峰都不在话下。
毕竟这是仙丹嘛！
哪知道，5颗仙丹只是从圣阶初期提升到了圣阶中期。
难道自己的神魂也很难升？
他记得之前辟风曾提过一嘴子，什么万古级的神魂之类的。
或许是这个原因？
等他再睁开眼睛，其他人都不知该说什么了。
别人升级都是以万年计算的，这倒好，一会功夫都快把入圣的过程走到头了。
莫尘干咳了一声，打破了这难言的平静。
“掌门结束了吗？”
姜城起身，遗憾的摊了摊手。
“没办法，虽然我还想继续苦修，但是丹药用完了，看来这次只能到此为止。”
他轻吁了一口气，又道：“不过修炼本就需要劳逸结合，不能一味埋头苦练。”
“咳，掌门说得极是，真是辛苦了。”
你这和苦修能沾一点点边吗？
可算是用完了，不然还以为你要直接吃到仙人层次去呢。
“哎，我这恰好没有修复神魂的仙丹，要不然一定给你留着。”
城哥也不知道这老货正在腹诽自己，要不然肯定不会说这么好听的话。
莫尘连忙满脸堆笑：“掌门有心就好，不急的不急的！”
位面之子多半都是贵人事忙的。
掌门却能把这事一直惦记着，足以让他感动莫名了。
“对了，蓝妹子，你的炼骨幡也抢回来了，现在物归原主。”
辟风本体都被干掉了，那炼骨幡自然也拿到了手。
姜城还没来得及细瞧呢。
蓝荑现在是自己人了，升级都有奖励的那种。
城哥自然不会小气，何况这东西本来也就是巫部的传承法宝，他没打算霸占着。

第172章 炼骨幡的动静
蓝荑喜不自胜，很想说点感谢的话。
但想想姜城和自己都算是‘道侣’关系了，再说谢谢未免太见外。
只能强忍着激动的心情，目不转睛看着那杆泛着紫色毫光，密布奇诡骨纹图案的法宝缓缓从储物戒内飞出来。
其他人看到那炼骨幡，只觉得一阵不舒服，就连神魂深处都泛着强烈的不适。
好像多看一眼都会被种下阴影。
哪怕莫尘都不禁暗暗皱眉。
但蓝荑却不同。
看到这上品法宝的第一刻开始，她就有了一种鱼儿终于见到了大海的水乳交融之感。
明明还没拿到手，却让她的境界都开始松动起来。
浑身的灵力和神魂在这一刻变得无比活跃。
而体内的巫种，更是不断呼唤着，与那炼骨幡形成了一种奇特的联系。
这就是属于她的，命里注定！
就连一旁心部的清娑等人，也不禁露出了又感慨又欣慰的眼神。
几百万年了……
巫部终于再次得回了她们的传承法宝。
只可惜，这个曾经也辉煌过的族群，却只剩下了最后一人。
蓝荑的泪水夺眶而出，她伸出雪白的素手，向那炼骨幡发出了召唤。
然后……
炼骨幡在半空晃了晃，飞向了姜城。
所有人都愣住了，城哥也是一脸懵逼。
他没召唤炼骨幡，也没炼化它啊。
“这不关我的事啊！”
这法宝，他是真心打算还给蓝荑的。
虽然自己都还没有上品法宝，但姜掌门的心眼格局没那么小。
为了表示自己没做手脚，他特意把双手背在后面。
结果这炼骨幡飞到他面前，不停的碰他。
一会蹭蹭他的胸膛，一会点点他的额头，最后干脆停在了他的肩膀上，不走了。
这让蓝荑很尴尬了。
心部众高手更是哭笑不得，这什么情况？
上品法宝是有灵的，懂得择主而栖。
现在全场上千人，如果同时伸手向这炼骨幡发出召唤。
那它最终只会毫无悬念的选择蓝荑。
因为她身具巫种，同时还修炼了巫部的秘典。
炼骨幡自然而然会选择她。
其他人就算境界再高，实力再强，也引不起它的兴趣。
除非像辟风那样，强行占有。
只是那种情况下，他也只是占据了法宝，无法真正发挥它的威能。
她们相信姜城没做手脚，可炼骨幡为什么选择他，而不是蓝荑？
他明明都不是巫部的，也没修炼过巫术啊！
“你快去那边啊。”
“乖，虽然哥很帅，但是跟着那个漂亮姐姐更有前途啊！”
为了表达诚意，城哥还飞了起来，打算躲开这法宝。
结果那炼骨幡也一路追着他飞了出去。
姜城到那，它就跟到哪。
这一幕，看得众弟子目瞪口呆。
“掌门这魅力有点过分了吧？”
“就是啊，吸引妹子也就算了，连法宝都沦陷了？”
“莫非那法宝是母的？”
“擦，孟师弟你也是个人才，深得掌门真传！”
一阵欢声笑语之中，那炼骨幡似乎是急眼了。
突然自己亮了起来。
就连那幡面之上，一道道金色骨纹飘飞而出，在越来越盛的紫芒中盘旋穿梭。
看到这一幕的众人，全都不自觉的闭上了眼睛。
那股阴影越来越重了，重得让他们感受到了性命的威胁。
唯有蓝荑的紫眸之中，满满的都是惊喜。
天灵巫典！
那些骨纹显化之后，出现的正是巫部一直缺失的那部分巫术！
巫部的巫典分为天地两部，她之前掌握的一直是《地灵巫典》。
《天灵巫典》则是一开始就在炼骨幡内，只有族内最天才的修士，才有机会从中参悟到一部分奥妙。
这奥妙无法言传，也无法书写成具体的典籍，每个人的感悟也各不相同。
因此，自从炼骨幡被辟风圣者夺去之后，《天灵巫典》就失传了。
辟风没有巫种，自然无法从中参悟到任何奥妙，而巫部也因此一蹶不振。
蓝荑出生之时，《天灵巫典》已经失传了数百万年，但现在她还是一眼就认了出来。
那些骨纹，有些让她醍醐灌顶，有些则因为太高深，晦涩难懂。
需要她耗费大量时间，才能参悟得透。
只是有一点，却让她很不解。
巫部故老相传的参悟天灵巫典的场面，似乎不是这样的啊。
从没听说炼骨幡上的《天灵巫典》会自己活过来，并且主动显形的。
难道，还是因为姜城？
当她再次把注意力放到姜城身上时，再也忍不住自己的震惊了。
“神品巫种！”
“你竟然拥有神品巫种？”
在炼骨幡的不断激发之下，城哥上次抽奖得来的神品巫种也终于起了反应。
那巫种宛若一颗紫色的小火苗，若隐若现，仿若实质！
蓝荑简直无法相信这是真的。
她的仙品巫种，已经算是巫部不世出的天才了。
要不然当年被不语圣地围攻时，前任族长也不会舍命护她一人突围，还将《地灵巫典》交托给她。
而眼前的姜城，竟然拥有他们巫部上千万年都不曾出现过的顶级天赋——神品巫种！
她终于明白炼骨幡为什么选择姜城了。
神品和仙品之间，它当然会选择更天才的那一个。
哪怕这个人从没练过巫术。
而姜城也不用修炼巫术了，那些金色骨纹很快就从紫雾之中飞了出来，环绕着他不断盘旋，最后纷纷进入了他的体内。
仿佛已经与他融为了一体。
他的脑海内出现了许许多多与巫术有关的修炼知识。
这些知识很快就在神品巫种的催动下，与他的境界融为一体，成了他的又一门术法。
他看了远处的山巅一眼。
那山巅之上，一棵灵树就像是被霜雪覆盖了一样，飞快从蓝色变成了灰色，最后又变成了刺目的雪白。
而那灵树却并未枯萎，更未死去，依旧长得极其茂盛，生机勃勃。
将那炼骨幡拿到手里，他对蓝荑苦笑了一声。
“我也没想到会变成这样。”
蓝荑展颜一笑，绝美的容颜上看不到一丝失落。
“无妨，炼骨幡主动降下骨纹，这是最高程度的认可，在巫部都从没发生过。”
“它在你手里，比在我手里更好。”

第173章 你就是族长了
“你不会是在说反话吧？”
她对炼骨幡的执着和在乎，姜城是非常清楚的。
那几乎已经算是她内心的一个信仰图腾了。
“没有！”
蓝荑笑吟吟摇了摇头，而后很自然地挽住了他的臂弯。
“我从未有哪一刻如现在这般快乐。”
她的脑袋枕在那宽阔的肩膀上，姜城已经能闻到青丝的幽香，不由得一阵心旷神怡。
哇，这什么情况？
因为哥得到了这法宝的认可，妹子你就就投怀送抱了？
感受着怀中玉人的温度，城哥必须承认自己有点心猿意马了。
不过很快，他就进入了深层次的哲学论题思考之中。
她喜欢的是自己这个人？
还是喜欢法宝，连带着把当成了附赠品？
哎不管了，反正漂亮就完事。
全场一片寂静，所有人都默默看着相拥的两人。
一个帅出天际，一个美得不似凡人。
此情此景，完全就是一对令人不忍打扰的璧人……才怪。
纪灵涵和林宁等女弟子全都感受到了浓重的威胁。
这个蓝荑段位太高了吧，看出掌门不擅拒绝，直接强上啊？
不声不响就抢了先。
太过分了！
“咳，这里好像并不冷。”
“对啊，抱着取暖大可不必。”
“我还有很多修炼问题等着问掌门呢。”
飞仙门的女弟子们纷纷开口，于是两人只能分开。
姜城狠狠瞪了她们一眼，你们能不能有点眼色？
会不会看气氛？
“恭喜姜掌门，成为炼骨幡的主人！”
清娑率先带着心部众人走了过来。
“从今往后，巫部又能传承下去了。”
“有姜掌门在，巫部迟早会发展得比我们心部还要壮大。”
她们是诚心恭喜，但姜城却听得有点不对劲。
“你们在说什么？”
“我什么时候成巫部的人了？”
蓝荑笑吟吟的为他解释道：“在我们巫部，掌握炼骨幡的人，就是族长。”
“所以从现在开始，你就是我们一族新的族长了。”
“蓝荑拜见族长！”
她盈盈下拜，差点把城哥被拜晕了。
什么？
自己莫名其妙成了巫部族长？
不行不行，这可不能答应。
一个小小的飞仙门，他都是甩手掌柜的风格，俗务全都丢给了纪灵涵罗远等人。
可想而知，他是多讨厌麻烦的人。
巫部作为仙遗族九部之一，传承了那么多年，鬼知道有什么使命和目标。
比如什么带领族群走向繁荣之类的。
“那还是把炼骨幡还给你吧。”
他大方得很，只是明明对炼骨幡极为在意的蓝荑，这次却避了开来，根本不接。
“你是炼骨幡自己选定的主人，我可不敢违背天意。”
清娑等人也跟着附和。
“对啊姜掌门，天意不可违。”
“上天注定，你就是巫部的族长。”
姜城连连摇手：“什么天意，这只是个意外！”
“不是意外。”
蓝荑现在的心情很好。
“我族这千万年来，也不是不存在意外散落在外的族人，你很可能就是其中某个族人的后裔。要不然你怎么会有神品巫种？”
“而且你我还在茫茫人海恰好邂逅，这一定是上天指引的。”
姜城差点被她搞崩溃，妹子你要不要这么迷信啊？
咱虽然是修仙之人，但也要相信科学啊。
我的神品巫种是抽奖得来的，和巫部没有一毛钱关系。
似乎是看出了他的顾虑，蓝荑又道：“族长，其实你也不用担心，现在巫部就我们两人，也没有任何俗务会影响你修炼。”
这倒是让城哥稍微接受了一点。
仔细想想也是，就两个人的族群能有什么屁事。
不过妹子你这称呼改的也太快了吧？
“我再考虑考虑吧……”
“别考虑了，我还等着族长你教我天灵巫典里的巫术呢。”
姜城顿时又要吐血了。
他连飞仙门弟子都从没指点过，还要他教什么巫术？
“还是你自己拿着炼骨幡慢慢参悟吧。”
说完，也不管她愿不愿意，就把炼骨幡先塞给了她。
之后的两天，蓝荑便隔三差五往姜城的房里跑了。
一方面是为了向他请教炼骨幡《天灵巫典》里一些难题，毕竟姜城得到了炼骨幡的认可，直接把这部分修满级了。
另一方面，则是要他跟自己学《地灵巫典》。
地灵巫典是以典籍形式存在的，蓝荑之前学的就是那个。
里面同样有着许多博大精深的巫术，令得当年不语圣地觊觎无比。
只可惜，城哥是会修炼的人吗？
至今他会的武技秘术功法，就没有一门是从典籍上学来的。
要么直接复制，要么直接从系统提取激活，然后满级。
辛苦修炼参悟简直就是要他的命。
“我看还是算了吧，我觉得我现在的武技够用了。”
“不行！”
蓝荑的俏脸一板：“你可是族长啊，怎么能不学地灵巫典？”
我没想当族长啊，还不是你霸王硬上弓？
哥半推半就的，只能暂时先默认了。
“啊我想起来了，宗门还有大事没处理！”
他突然一拍脑袋，向着门外疾步行去。
“你能有什么大事？”
蓝荑直接堵住了门，和他相处有一段时间了，就没见他过问宗门事务一次。
“先把地灵巫典修炼起来才是头等大事。”
到底你是族长，还是我是族长？
为什么感觉我这个族长一点自由都没有？
姜掌门脑袋瓜子飞速运转，还真想起了名正言顺的借口。
“我要招新！”
“对没错，我们飞仙门现在成了千灵域第一宗门，这么点人完全没排面，必须要招新人了！”
蓝荑一看就知道这是临时想出来的借口，不禁白了他一眼。
不过还真不能不放行了，毕竟这里是飞仙门。
姜城这才如蒙大赦，匆匆赶到主峰大殿，将众弟子全都召唤了过来。
“掌门你可算出现了。”
“还以为你这两天坐牢了呢，都不出来玩耍了。”
纪灵涵也关切的问道：“蓝荑没对你怎样吧？”
印雪儿就直接多了，单刀直入：“对啊掌门，你没失身吧？”
城哥心道我倒是想呢。
蓝荑多美啊，论颜值，恐怕仙界的仙女都没几个能比得上她的。
作为一个身心正常的男人，要说不动心，那是骗人的。
只是这妹子最近满脑子都是巫术巫术，完全没有那意思啊。
“行了行了，别说那些有的没的，这次找你们来，是要招收新人了。”

第174章 规模空前的招新
“招人？”
众弟子面面相觑，这是不是太快了点。
距离上次招新人才一年不到。
“怎么，你们不愿意？”
罗远立即笑道：“当然不会！”
“我们愿意得很啊！”
“求之不得呢。”
飞仙门人丁太稀少了，冷冷清清的。
虽然最近因为心部到来，人多了点，但终归不是同门。
何况平时隔得远，也很少碰到。
“掌门？”
魏渺问道：“这次招收的新人是第四代弟子吧？”
姜城点了点头。
顿时这小子忽然兴奋起来：“哈哈，没想到入门这么点时间，我就要升级成为别人的师父了！”
其他三代弟子也纷纷乐了起来。
“没错没错，突然有点期待了。”
“我告诉你们，这次资质最优秀的弟子必须归我舒阳林！”
“你一边去吧，最优秀的当然要归林宁师姐！”
“哎，总算有徒弟可以作伴了。”
看到弟子们这么热心，姜掌门暗叹自己早该招人了。
多点人，多点积分啊。
单泰也笑嘻嘻地站了出来：“掌门，这次要求什么级别的？”
秦畅傲然道：“现在我们是千灵域最强宗门了，资质要求自然也要提高。”
“没错，至少要各大圣地的圣子圣女级别！”
姜城撇了撇嘴，你们还真好意思说。
要不是本掌门给你们各升了两级资质，你们之中也就林宁纪灵涵过了圣子那一档的天赋。
“这次招人，不限资质。”
全场一静，就连向来最贴心的纪灵涵也感到不解了。
“不限资质的话，那我们用什么标准收人？”
罗远也道：“如果不限资质，那到时候飞仙门就要被挤满了。”
姜城摆了摆手：“不光资质不限，出身和修为也全都不限，无论淬体还是入圣，全都可以报名。”
入圣也就是说说而已，这个层次的高手肯定都有了宗门。
他之所以不限资质，并不是资质不重要。
而是因为他能提升资质，即便是根废柴，给他几天时间摸摸头，也迟早会变成三等甚至二等天赋。
前提是有积分。
提升到三等之前，积分用不了多少。
对现在手握十几亿分的姜城来说，九牛一毛而已。
这世上唯一一个可以忽略资质条件的宗门，也只有他这飞仙门了。
莫尘之前为他讲解仙界情况时说过，下界飞升上去的武者，往往都能干出一番大事。
就是因为下界飞升者除了资质之外，悟性、心性、意志、谋略、手腕、气运等各方面，多半也都出类拔萃。
而现在，姜城就是要挑选这么一批佼佼者。
圣阶的飞升者，都是一方域界的首脑了，他肯定收不到。
所以他只能收一批具备类似潜质，但限于根骨资质，实力还远远不够的底层修士。
资质他可以帮忙提升，其他条件就需要看个人的了。
“那我们这次招多少人？”
“一千。”
璇玑图这次又合成了22个碎片之后，已经能容纳1245人了，而时间流速也达到了8100倍。
不出意外，飞仙门所有弟子都能被这张图直接带进虚仙界。
一旦他能集结起一批悟性超群、心性坚忍不拔、意志强韧、谋略手腕出众的人杰，再将他们的资质提上去……
那可比去了仙界再招人要划算太多了。
这几天，千灵域上下也都在热议着飞仙门。
原本都以为飞仙门被围攻，在劫难逃了。
哪知道最后辟风圣者被杀、妖王臣服、七大圣地全部成为附庸！
这个结局，让无数人震惊得好几天缓不过来。
飞仙门如今已是当之无愧的千灵域第一巨头，而姜城的大名也被一遍遍念叨着。
姜掌门啊，你都称霸千灵域了，这可是无与伦比的大喜事啊。
也该办一场大典庆祝庆祝了吧？
大伙这段时间等的脖子都酸了，头都白了。
就等你一声令下，然后巴巴的赶去赴宴啊！
他们没等到飞仙门庆祝大典的通知，倒是等到了另一个更重磅的消息。
飞仙门要招收新弟子。
不限修为，不限出身，不限资质……
可以说，是个淬体境都能去报名。
不过最后招收的名额只有一千人。
所有人在听到这个消息后，都严重怀疑是假的。
以前九大圣地招人时，那对根骨资质的要求是极为严苛的。
飞仙门是那些圣地还要牛批的势力啊，招人不看修为和资质？
这怎么可能？
然而这个消息，是一层层发布下来的。
在姜城的命令之下，千灵域各大圣地，下辖各大宗门，皇朝都向所属地界传递了这个消息。
此次考核，第一轮是初选。
无需前往飞仙门，因为千灵域太大了。
要换成一个淬体境修士，只怕一辈子也走不到头。
姜城亲自用系统工具，分分钟做出了一千套考核阵盘。
反正这种阵盘级别也不高，一千套也就几万分的材料而已。
将阵盘交给了麾下弟子和心部众高手，再由她们带着阵盘前往千灵域四面八方。
每套阵盘分为五类，分别考核悟性、智慧、心性、意志、运气。
别看运气这玩意不靠谱，在修仙界却往往代表着一个人的气运。
每座大阵，每次可以同时进入一千人。
一千处考核点，每地成绩前百名者通过初选。
这一共十万人会被带到飞仙门，参加最终考核，决出最后的一千名弟子。
凡参加考核者，各地宗门皇朝不得阻挠，必须全力配合。
消息被确认之后，整个千灵域无论修炼界还是世俗界，全都炸开了锅。
无数人奔走相告，无数人摩拳擦掌，无数人向着考核点聚集。
盛况空前，完全可以称得上是一场场人口大迁徙了。
姜城还是低估了自己的知名度，以及飞仙门如今的招牌响亮程度。
这一千处考核点，每处都有上亿修士前来报名……
为了维持秩序，不得不从当地皇朝宗门调派人手前来维持秩序。
这也就是修士了，要换成普通人的世界，只怕要闹出需多场饥荒外带踩踏的巨大灾祸出来。
轰轰烈烈的飞仙门招新活动，就这么开始了。
身处秘境内的姜掌门，望着各个传影灵器上传回的人山人海的画面，不禁擦了擦虚汗，自己是不是闹得太大了点？
大家都想他再开一次宴会的呼声，他这两天也听到了。
原本还打算响应号召，真来一次的。
现在看看，还是算了吧，这哪开得起啊。

第175章 段河
东澜皇朝枰海州定曲城，此时已经是摩肩接踵，人潮汹涌。
这里成了飞仙门招新的一处考核点，附近许多修士都在这两天纷纷赶来。
15岁的段河便是其中之一。
他不会飞行，只能低垂着脑袋，随着拥挤的人群一点点往前挪动，很不起眼。
一直挤到前方一座大殿外报了名，秩序才渐渐变得井然。
大阵一次能进1000人，看起来很快。
不过相对于这海量的人数还是太少了。
哪怕姜城之后又加紧赶制了数万阵盘，许多人还是要等好几天才能轮得上。
段河的考核时间是三天后，但他没像其他人一样先离开。
而是看向前方一群意气风发，有说有笑的青年，尤其是那道身着白衣的身影。
那是白玉扬，曾经的定曲城第一天才，如今的地元宗内门弟子。
也是他今天的真正目标。
几年前，两人都还在定曲城太玄武院求学。
整个千灵域，用太玄命名的武院没有一千也有八百，这种武院一般都是启蒙性质的。
学生年龄还小，多半只有淬体三五重。
三年修业期一满，有天赋的会各投宗门，没什么天赋的则会选择其他营生。
12岁那年，白玉扬已是凝脉九重，而段河也达到了凝脉八重，并列为武院双星。
尤为难能可贵的是，两人并未因为这种竞争关系而结怨，反而兄弟相称，同吃同住亲密无间。
两人曾相约，结业后一起前往附近的赤霞派参加考核，继续做同门师兄弟。
但这计划，最终却被地元宗打乱了。
那天有两名地元宗分魂境仙师来附近办事，住在了太玄武院。
得知这两个少年天才之名，两位长老来了兴趣，探察了两人的根骨，颇为满意。
当场抛出了一个无需入门考核，便可直接加入地元宗的名额。
地元宗是个有灵台修士坐镇的宗门，要比赤霞派厉害得多。
两人从未想过能加入那等宗门，自是欣喜若狂。
但两位仙师话锋一转，说名额只有一个。
事件最终落入了俗套的比斗环节。
两人打一场，胜者直接成为地元宗门人，败者只能另寻其他机会了。
“既然都看中了，到了难以取舍的地步，何不两个都收？”
“为何偏要故意把名额定为一个，逼着我们打一场？”
“我看他们就是要找个乐子，拿我们当猴耍！”
“这种地方，不入也罢！”
回去准备的时候，段河曾一针见血的对白玉扬说出了心里所想。
“既然地元宗能看中我们，那其他宗门也未尝没机会。”
但白玉扬却劝服了他。
“就算他们是拿我们当猴耍，我们也只能卖力的耍给他们看。”
“驳了他们的兴致，激怒了他们，谁也不知后面会发生什么。”
于是，这场比斗最终还是进行了。
众目睽睽之下，境界低了一重的段河，出乎所有人意料的轻松击败了白玉扬。
当长剑停在对方脖颈前一尺时，全场皆惊。
“大剑师！”
“此子如此年幼就成了大剑师，很难得啊！”
两位长老颇为惊讶，武院的老师们更是难以置信。
无论刀术还是剑术，都是有境界之分的。
在学会御剑之前，手握兵器近身作战是常态。
融会贯通则为剑者，运转如意随心所欲者为剑师，而能将自身意志化作剑势者，则为大剑师。
境界高出一层，越级挑战便如吃饭喝水那么简单。
白玉扬天才横溢，一年前成为剑师，已经和武院老师同级了。
而段河的大剑师之境，却是连许多引气境修士都尚未达到。
他在剑道上有着极为突出的天赋，只是天性不喜露锋芒而已。
但就在他撤剑转身的那一刻，一柄长剑从后腰刺入了他的气海，将他的气海绞得粉碎。
“你藏得真深啊，憋了那么久，就是为了今天踩我吧？”
白玉扬在刺出这一剑时，愤恨扭曲的表情让人无比陌生。
之后的处理结果让人意外，却又很现实。
段河气海被废，一身凝脉修为消散，只剩那堪比淬体巅峰实力的身躯，此生算是没了修炼希望。
他没价值了。
而白玉扬还完好，天赋依旧出众，哪怕做出了这种事，也还是被招进了地元宗。
噩梦并未结束。
仙师带着白玉扬离开之后，白家为了抹除后患，派人袭击了段河所在的那座小山村。
他拼死逃了出去，之后的三年一直都在仇杀之中度过。
尽管实力只相当于淬体巅峰的体修了，但剑术境界还在。
前段时间，他甚至暗杀了一名白家引气境长老。
而另一边，三年过去，白玉扬成了地元宗内门弟子，修为更是达到了聚元境。
淬体对聚元，双方的差距如同云泥，根本都没有放在一起比较的资格。
但聚元境被刺中要害后，也会死不是么？
前提是能破防。
剑术已经超越大剑师境界的段河，有把握破防。
身为本地人的骄傲，白玉扬在今天这场合并不是很惹眼。
毕竟这次考核，就连灵台天命修士都屡见不鲜。
他现在正和几位师兄弟攀谈，大家都是地元宗弟子。
宗门弟子，本不可改投他派了。
不过飞仙门的机会摆在面前，忠诚又算什么。
当脖颈后传来剧痛时，踌躇满志的他还不清楚发生了什么。
事前根本没有一丝一毫灵力波动。
直到触及皮肤的那一瞬，他整个人仿佛突然被扔进了冰窖。
他亲眼看到透着鲜血的匕首尖端贯穿出来，浑身的力气也如同泄气的皮球一样，无可挽回的散去。
白玉扬艰难的扭头看去，段河早已撞开人群，朝着那报名点狂奔。
“杀人了……”
“就是他！”
“竟敢在这杀人？”
不光是白玉扬的那些师兄弟，就连负责维持秩序的枰海州第一大宗断海殿也被惊动了。
这可是飞仙门交代下来的大事，不可出了差池。
几名天命长老祭出神府，直取人群中的段河。
但在出手前那一刻，他们却不得不停下来。
段河染血的右手高举着一个号牌。
“我已经报了名。”
“飞仙门有令，凡报名应试者，任何宗门不得阻挠破坏！”
他冷静得不像一个刚刚大仇得报的15岁少年，就连退路都提前考虑到了。
几名断海殿长老有点恼火。
白玉扬何尝不是报名应试者？
尽管不认识，但在他们的眼皮底下被杀，这是打了他们的脸。
其中一名长老冷冷道：“你最好祈祷自己能被选上，否则考核一结束，你的护身符就无效了！”

第176章 可愿拜我为师
段河对进入飞仙门其实没报什么期望。
尽管那里不限资质，但气海被毁，未免差得过分了点。
不过这已经是他唯一的活命机会了。
这三天，他一直就留在报名点附近。
因为这就是最安全的地方，哪怕白家家主再恨，也不敢在这动他。
三天时间，他见到了无数被淘汰的修士离开。
包括许多天命和灵台修士，也无缘入选。
这场考核的严苛程度超出想象。
而今天，终于轮到他了。
进入大阵之前，白家家主带着仇恨的冷笑依旧历历在目。
大阵第一关，段河没看到一同进去的另外999人。
也没看到想象中的刀山火海地狱考验。
出现在他眼前的，是一座军帐。
迎面就跑来一名身着轻甲的年轻士兵。
“段将军，右路军中了敌人埋伏，岌岌可危，施将军派人来求救！”
1，立刻前去救援。
2，施将军与自己向来不睦，不救。
3、前去营救，但故意拖延时间。
望着眼前的三个选项，段河有点呆滞，这是什么？
让自己带兵打仗吗？
可自己不会军阵之道啊。
这下完蛋了，考核肯定通不过。
他随手选了1，立刻前去营救。
毕竟对背景情况一无所知，不知道那所谓的不睦是什么情况，也不知道拖延时间，上级会有什么反应。
更不知道见死不救的话，下一刻被围攻的会不会就是自己这边。
画面一转，也没用指挥战争细节，直接显示成功解围。
随后那位施将军出现，很快又出现了新的选项。
就这样，他渐渐适应了这个段将军的角色。
之后有时会遇到敌军袭击，有时候会被上级刁难，有时麾下会出现状况，有时监军太监会掣肘，有时朝臣会攻讦，有时皇帝会下达昏聩的旨意……
一系列的选项，让他起起落落。时而风光，时而落寞。
而最后那一战，他终归还是输了。
画面中断。
段河有点失落，这结果一定是失败被淘汰了吧。
但紧接着，大阵内就出现了一道幻影。
和他目前的实力类似，淬体九重巅峰。
考验还没结束。
幻影袭来，他随手一剑就击灭了。
然后，敌人变成了两名。
他不得不继续战斗下去。
一直打到第95道幻影，他才终于倒了下去。
而后阵法再变，这次出现在他面前的是一道道莫名其妙的问题。
回答完这些完全不知道答案对错的问题后，他又身处新的试炼之中。
当段河被大阵传送出来时，时间并没有过太久。
其他999名与他一起进入大阵报名者，已经早都出来了，他是最后一个。
一名面容英俊的年轻男子，在两名老者的下，满面笑容的走了出来。
刚刚出来的999人全都一脸崇拜和惊喜的看了过去。
“罗远长老！”
“对，这就是飞仙门的罗长老！”
“他身边陪着的那两位是断海殿的殿主和太上长老。”
“天呐，他出现了，莫非我们之中有人通过了初试？”
“我听说通过了的人，只会被接引进殿内，罗长老不会亲自出迎啊！”
每个人都怀着无尽的期待之情，直到罗远走到一人面前。
“段河，恭喜你通过了初试，五项考核成绩全部甲等。”
“掌门有言在先，五项全甲者，可不经次轮考核，直接被招入本门，成为本门正式弟子。”
“你可愿加入本门？”
全场一片沸腾，就连那两名长老都瞪大了眼睛，一脸不可思议。
“居然能直接被招入？”
“据说其他考核点都还没出现过这种事。”
“此人是何方神圣？”
“我记得他，他前几天还在外杀了个人。”
“我也听说了，此人据说气海被废了，根本都不能修炼了。”
“这不是废人了么，怎么可能五项甲等？”
“阵法出错了吧？”
就连段河本人都有点怀疑是不是搞错了。
那大阵内的每一关，自己好像都失败了啊，怎么还全是甲等？
这究竟怎么评分的？
不过他的心志极为强大，哪怕再不可能的事情，也能迅速冷静下来。
“我愿意！”
他当然愿意。
作为一个曾经的天才修士，他对千灵域最顶尖的宗门也无法拒绝。
“好，哈哈哈！”
罗远大笑着拍了拍他的肩膀，又一脸促狭道：“是不是很意外，明明你气海都被废了。”
原来他看出来了么？
段河老老实实点了点头。
别说其他人，他自己也极度好奇。
如果不是为了在这个机会下刺杀白玉扬，他甚至都不会来报名，怎么看都不可能成功不是么？
“你若答应拜我为师，我便告诉你。”
罗远其实也不知道这考核的真正目的，更没看出段河究竟优秀在哪。
不过掌门行事向来‘高深莫测’。
能在他的考核下，成为目前唯一一个破格提前招入的，可想而知有多难得。
这极有可能就是下一个林宁啊！
原本段河会成为第四代弟子的，不过谁让自己运气好，提前碰上了呢？
那不好意思，哥要截胡了。
“拜见师父！”
被狂喜包围着的段河，一点都不拖泥带水，直接就行了师徒大礼。
“好徒儿！”
罗远大悦。
而后抓着手，就带他飞回了后殿。
留下了一地羡慕得眼红的修士。
段河被提前招入的消息，很快就引爆了外面，一时间别说定曲城，就连整个东澜皇朝都传遍了。
罗远并没有刻意去动白家。
但东澜皇朝和断海殿反应快得很。
段河已经成了飞仙门弟子，那白家和当年招人的两名地元宗长老，就没必要存在了。
几天之后，枰海州周边的考核结束。
段河与另外99名通过初试的修士一同踏上了传送阵。
此时各地初试考核都已结束，十万修士齐聚飞仙门。
其中仅有四人达到了五项全甲，被提前收为了弟子。
外面正在进行着第二轮考核，角逐剩下的996个名额。
而段河与另外那三人被带进了秘境主峰大殿，在这里，他们见到了亲爱的姜掌门。
还没等到掌门发话呢，旁边一众门人就提前发炮了。
“罗师叔，你这有点不合规矩吧？”
“就是，说好了这批弟子当我们的徒弟，你怎么能提前收徒？”
“你这样搞，他们不是和我们三代平辈了吗？”

第177章 四个拿到了主角剧本的
段河的气海被毁，在这些人眼中，那都不叫事。
能从千灵域亿万修士之中脱颖而出，通过掌门的考核，他们很清楚意义。
这个人绝对是瑰宝，值得抢啊！
罗远撇了撇嘴：“魏渺舒阳林，你们几个是要造反吗？”
“反正人我已经收了，木已成舟，你们爱怎么着就怎么着。”
“何况印师妹不也收了一个么？”
“罗远，你自己的事，扯我下水干什么？”
“印师妹，现在可是要统一战线的时候，咱自己人别内讧。”
段河看着这一幕幕，有点接受不过来。
这什么情况？
掌门在场，其他人居然敢擅自开口？
三代门人敢这样对二代长老说话？
而且还当着掌门的面互相攻击？
这就算是在太玄武院也不可能发生啊。
但他意想中掌门发怒的情景并未出现，上方的姜城正忙着看四人的资料呢。
五项全部甲等，那意味着这四人的心性意志悟性等各方面全都是亿万人之中顶尖的。
太难得了。
这四人，一个曾经的天才气海被废，一个家道中落被悔婚，一个被同门诬陷逐出宗门，还一个资质极差，但刀剑枪棒琴棋书画医卜星相丹器符阵样样精通，堪称全职大师……
霍，这特么是四个拿到了标准主角模板的人物啊。
就算没自己，他们只要遇到其他机缘，也很可能一飞冲天。
还好，现在都被收进了飞仙门，成了自己人。
“好了好了，段河和苗夜既然已经被罗远印雪儿提前收为了弟子，也算是天意。”
“多谢掌门！”
罗远和印雪儿互相看了一眼，彼此都能看到对方的窃喜。
这次算是运气好，钻了空子啊。
“徐子川和易宸，你二人尚未拜师，今后也按三代弟子算。”
“至于师父，你们便拜莫尘长老为师好了。”
莫尘资格虽老，但在飞仙门，也是二代长老身份。
“莫长老，没问题吧？”
一旁的莫尘笑得嘴角都合不拢了，殿内除了城哥，就他最清楚这四人的价值。
这带上仙界，过个上亿年，没准就是四个未来的仙王仙帝啊！
“老朽求之不得啊！”
带着徐子川和易宸回来的两名三代弟子脸都绿了。
特么的，早知道也学罗师叔，提前收徒了。
话音一落，四人齐齐跪地拜谢掌门。
叮叮叮叮，系统提示音响起，这四人都经过了系统认证，成了真正的自己人。
虽然实力资质不高，分很少。
但忠诚度方面，暂时是不用担心了。
姜城大悦，亲自上前相搀。
这一下，就把四人感动得稀里哗啦。
他如今的身份，毫不夸张的说，在千灵域已经算是神人了。
段河虽从未进过宗门，但总归听过那些宗门的规矩。
一般弟子拜入宗门，也就入门第一天能远远见到掌门一面，之后除非大典，否则根本就是神龙见首不见尾。
就算真传弟子，得到掌门看重，也不会有直接接触的机会。
段河明白，身份实力地位阶位的差距，有时候需要一些表面形式来区分。
故意拉开距离，更容易产生崇拜感。
而现在，姜城这样一位活在传说中的人物，却如此亲切。
这让他感到受宠若惊。
“你便是段河吧，气海被废，这段时日无法修炼啊，这可怎么办呢？”
掌门的语气和蔼中透着轻松，就像是前辈的调侃。
早已经历得够多的段河心头一热，却又莫名有些自惭形秽了。
“是，我……”
他的话音才刚落，头顶就被抚了抚。
随后，他的气海就被修复了。
不光被修复，他甚至发现自己吸收转化灵气的速度比从前还快了许多？
迎着他那震惊、狂喜、感激、疑惑各种色彩交杂的眼神，城哥得意的翘了翘嘴角。
“没什么，本掌门用仙术帮你修复了气海，顺便帮你提升了一级资质。”
段河原本是五等资质，现在被他提升到了四等。
别说段河，旁边三名新人也直接怀疑人生了。
什么？
仙术？
修复气海这么容易？
而且还能提升资质？
这一刻，他们终于明白为什么飞仙门招人不看资质了。
想到自己将来也有可能被提升资质，他们激动得浑身都在发抖了。
段河噗通一声再次跪了下来。
他泪如滂沱，这三年来他承受了太多，现在苦难和梦魇终于全都结束了。
“掌门……”
他很想说点什么，却早已哭得不能自已。
殿内众人没有再嬉笑。
罗远上前将他扶了起来。
“徒儿，今后把这里当自己的家就行，这里的人和外面不一样。”
“嗯！”
段河含着泪用力点了点头，他的心已经彻底归了飞仙门，再也不会转移。
城哥又看向另外三名新人。
“这仙术消耗太大，每天只能用一次，你们三人要等后几天了。”
三人原本还只是觉得有可能，现在听掌门亲口这么说，喜悦都来不及，哪里会失望。
“多谢掌门！”
“实在惭愧……”
“都怪我资质不好，让掌门费心了……”
姜掌门微微一笑，不愧为考核五项全满的人，就连情商都全部在线，说话相当动听。
“既然你们四个已经入门，本掌门便给你们一点见面礼。”
见面礼三个字一出，无论二代还是三代弟子，全都露出了艳羡之色。
掌门出品，每次都是精品啊！
接过戒指，段河还一脸茫然呢，他现在修为都没恢复到凝脉境。
而储物戒不到引气境，根本打不开。
旁边众人急得不行，罗远含笑道：“徒儿，不如让为师帮你看看掌门给你准备了什么惊喜。”
段河自然不会拒绝。
紧接着，就看到接过戒指的师父表情精彩无比。
“掌门，你这也太大方了吧，他现在才这点修为啊！”
“居然送了一件宝器，两件九阶灵器，还有一百万上品灵石，一百瓶九品灵丹……”
“我的天，还有宝符……”
这见面礼一公开，全场都炸锅了。
“掌门你也太偏心了吧？”
“这新人待遇直接赶超我们了！”
“眼红了，心碎了……”
他们上次领到的战备物资，也就这水平了。
而段河本人，则是差点晕了过去。
对那见面礼他是很期待，但和以前魏渺等人一样，以为入门最多能有个三四阶的灵器就很惊喜了。

第178章 炼丹新姿势
从前在太玄武院时，他用的还只是一阶灵剑。
九阶灵器是什么概念，他都无法想象，何况还有传说中的宝器。
东澜皇朝的皇帝好像用的都还只是九阶灵器诶。
自己这才入门第一天，就已经有了比他更好的吗？
一百万上品灵石？
他以前用的只是下品灵石啊，那还得省着用。
至于灵丹，他在太玄武院三年，只得到过三枚一品的，当时如获至宝。
而现在，直接给了100瓶九品的。
要不是这四人心志坚韧，换成其他新人怕是要当场抽风。
不过他们四个也没好到哪里去。
在明白戒指内的物品的价值之后，都已经没法管理好自己的脸部表情了。
“多谢掌门！”
“掌门大恩，此生难忘啊……”
“来世结草衔环也要报答掌门……”
姜城摆了摆手，也就是这四人了。
外面剩下的那批人当然不会再有这么厚重的见面礼。
这四人太特殊，极有可能都是拿到了主角剧本的。
给主角非同寻常的待遇，不是理所当然么？
何况迟早要进璇玑图修炼了，到时候资源用得很快。
“他们的经脉目前还承受不了九品灵丹，你们这三个师父今后要多照看着点。”
莫尘和罗远印雪儿连忙应下。
之后的三天，姜城分别给苗夜、徐子川、易宸三人提升了一次资质。
而外面的第二轮考核，也结束了。
996名入选修士被接入秘境。
拜见掌门之时，有45人没响起系统提示音，被姜掌门无情的赶了出去。
入门时还不是自己人，倒也不代表将来不会归心。
不过城哥可没那个耐心。
加上段河那四人，这次招新，最终招到了955名新弟子。
这批人全部拜师之后，姜掌门就进入了忙碌阶段。
每天提升一名弟子的资质。
这些弟子都便宜的很，有的人资质甚至只有七等八等。
第一次提升，居然只要1分就行了。
除了提升资质，姜城还要忙另一件事——炼丹。
飞仙门在八阶灵脉的笼罩下，漫山遍野都是灵草灵根灵药。
这些都是炼丹的材料。
再加上从九大圣地得来的各种天材地宝，以及抽奖得来的，他现在确实也需要炼丹了。
毕竟许多灵草灵药是不能直接服用的。
掌门还会炼丹？
飞仙门的二三代弟子们表示还是第一次听说。
“以前在飞仙山时，我记得掌门说过，自己炼丹没有抢来得快。”
“不会吧，掌门真说过这种话？”
“秦师叔你不会是在诋毁掌门吧，我可是掌门最忠诚的门人，你这话我要报上去。”
“靠，你狠！难道你们见过掌门炼丹？”
“没见过，听都没听过。”
“那他为什么突然宣布要长期炼丹了？”
“对啊，以掌门的性子，炼丹那么枯燥的事情，他不可能耐得住。”
“难道是另有原因？”
“我听说掌门很抗拒修炼巫术，会不会是用这个当借口，躲蓝荑姑娘？”
“还蓝荑姑娘，她迟早要成掌门夫人，比你我高一辈。”
“啊刘师姐，你什么时候来的？”
“师姐你打我干什么？”
不管弟子们信不信，反正姜城确实是住进了天丹峰，这是从前不语圣地的炼丹场所。
同时他还发下了命令，让大家尽快收集各峰的灵草灵药，送到天丹峰来。
这让大家越发觉得可疑。
由于灵脉太高级，秘境的灵草灵药到处都是，只不过等阶品质不同而已。
高品质的自然会稀有一些。
可这次姜城都没提品质的事，无论什么样的都要。
那可是遍布十万里群山啊，鬼知道有多少。
就算你真会炼丹，一个人怎么可能用得完那么多灵草灵药？
别说一个人，就是一万丹师齐至，也忙不过来啊。
天丹峰主殿被封着，外人也进不去。
只知道那里的丹火天天都燃着。
而让大家极度意外的是，第一天送过去的海量灵草灵药，还真消耗一空了。
第二天，门口的成丹池内，出现了数十万瓶的各种品阶的灵丹。
从三品到九品都有。
这些丹药，城哥专门安排了弟子来收取，然后分发下去。
这下所有人都震惊了。
这是玩真的啊，不是说说而已。
而且这已经不是果然会炼丹那么简单了。
就连莫尘都想不通，一个人是怎么做到那么多产量的。
这种事就算仙界最顶尖的炼丹师，虽能炼出仙丹，却也不可能如此高产啊。
只是掌门吩咐了，炼丹大殿谁也不得窥探。
所以大家只能揣着极度的好奇心。
之后的每一天，送去的灵草灵药都会一如既往的耗尽，而海量的成品丹药也会照常出现在外面。
“掌门转性了！”
“难以想象，每天炼制那么多丹药，掌门该有多忙碌啊。”
“我承认，我有点心疼了。”
“我现在就担心掌门太过投入，有伤他自己的心神啊。”
“确实……”
在炼丹大殿弄了张软床，正躺在上面小憩的城哥，耳畔传来傀儡小人的歌声，日子过得挺悠闲。
他还真没想到，大家居然都开始担心自己的健康状况了。
炼丹对他来说，压根不需要丹炉。
系统的炼丹术，只需要先点开界面，然后把打算炼的上百种丹药全部打上勾。
再把门外那些灵草灵根灵药全部纳入材料选取范围。
最后一步，就是点击开始炼丹。
哦，别忘了勾上自动。
完成这些程序之后，他就可以躺下休息了。
炼丹界面的进度条一秒跑N次，就像疯了一样飞快运转。
成功率是令人发指的百分百。
一瓶瓶的丹药会分门别类，自动整理好，躺在系统仓库内。
他只需要明天一早醒来时，提取一下灵丹，然后放在外面就行了。
至于宝丹和圣丹，自然是先存在系统仓库。
哦，每天早上还要提升一名弟子的资质。
这就是他所谓的忙碌日常。
“躺着炼丹，哥应该也算是开辟了炼丹界的新姿势吧！”
“但凡能开创先河的，都可被称为泰斗了。”
“咱太低调，不图那虚名，唉……”
他翘着腿，看了一眼远处角落里孤零零开着用来掩人耳目的丹炉，忽然感觉它有点可怜。
这种炼丹的日常持续了几个月之后，秘境内的灵草灵药也被消耗得差不多了。
具体炼了多少丹药，姜城自己也没数过。
每瓶10颗装，反正上亿瓶应该是有了，只不过绝大部分都是灵丹。
宝丹大概有200万瓶。
而圣丹最少，一共只炼出了3000瓶。
这天，蓝荑和清娑一起找了过来。
“明天就是仙遗族九部约定的日子，要开启虚仙界了！”

第179章 外域来人
“怎么开？”
这个问题，其实姜城一直想问。
仙遗族九部之间隔得非常远，比如画部，与千灵域隔了上千个域界。
光是赶路聚到一起，就非常困难了。
何况跨域之后，实力越强会被规则压制得越厉害，一般到了入圣和圣阶不会冒险穿越那么多域界。
“九件传承法宝之间，互相是有感应的。”
蓝荑解释道：“超过五件法宝决定开启虚仙界，所有的法宝就都会被激活。”
“到时候，只要大家都不反对，那就算相隔万域，也能开启。”
姜城好奇道：“那如果到时候有一部反悔不答应呢？”
“那就开不了。”
清娑接口道：“不过这种事应该不会发生。”
“毕竟我们九部其实都很想去到仙界，只是从前九部内部互有矛盾恩怨，好几部都是老死不相往来，所以才没法统一意见。”
姜城打趣道：“那这么一看，还得多亏了辟风从中穿针引线了。”
清娑也不禁哑然。
辟风是仇人，但仔细一想，要是没有他到处奔走，这件盛事还真无法促成。
最简单一点，其余七部，就连她也只知道五部在哪，另外两部的下落她根本不清楚。
也就辟风这种神通广大的人能把他们找出来，并且说服他们了。
姜城很快把所有弟子都召集了过来。
“今天找你们过来，是为了虚仙界开启的事情。”
“我们要举派前往虚仙界了。”
这段时间，弟子们也都听说了虚仙界的事。
二三代门人一个个兴奋不已，那可是仙界！
他们修炼的终极目的是什么，还不是为了成仙么。
“我还只是道宫二重呢，这也能成仙吗？”
“听莫老说仙界也有天命道宫的原住民，没什么好担心的。”
“没错，以我们的资质，去了仙界也能吃得开。”
“哈哈，我一点都不担心，有掌门罩着怕个毛。”
“那是！”
相比于他们，四代弟子们就没那么乐观了。
“掌门，我听说虚仙界没有法宝保护，是无法存活的。”
“对啊，咱们一共有一千多门人，无法全部进去啊。”
炼骨幡只能庇护五百人，这还是所有人都挤在一起的前提下。
听到这疑问，二三代门人纷纷笑了起来。
“你们多虑了。”
“掌门既然说了举派前往，那就一定能都带上。”
“别忘了掌门那璇玑道场！”
姜城也没拖延。
给所有弟子都发了数量不等的宝丹和灵石之后，便把他们全部赶进了璇玑图内。
除了这些弟子，那34头大妖级别的坐骑也跟着进入了里面，又占了一部分名额。
这还真算是鸡犬升天了，这些大妖原本是没这个机会的。
如今的璇玑图时间流速8100倍，外面一天，里面就是8100天。
而且里面的环境好了许多倍，不光出现了水源和空气，还出现了一些苔藓类的植物。
起码看着是舒服多了。
除此之外，姜城对这宝物的掌控程度也跟着提升了。
现在他随时能感知到里面的情况。
看到一千多名弟子同时消失，蓝荑倒还好说，毕竟上次见过了。
一旁清娑却是连下巴都快惊掉。
“姜掌门，你把他们收到哪去了？”
“哦，那是我的道场，能容纳一部分人。一点小手段而已，不值一提。”
这还只是一点小手段而已吗？
这种手段，清娑是闻所未闻啊。
在她印象中，似乎当年九位仙祖都办不到这种事。
这个人，究竟有多神奇啊？
“那个，姜掌门，你的道场能不能把我们心部也全部带进去啊？”
心部的诛心锥一共只能庇护五百人，最近经过激烈角逐竞争，名额算是确定了下来。
但谁不想带更多族人上去啊。
对此，城哥只能表示爱莫能助。
璇玑图广袤得近乎无边，可目前能容纳的人数只有1245个，超过这个数量，宝图就会出现异常崩坏情况。
虽然还剩了一百来个，但谁能保证进了虚仙界不出意外。
安顿好他们之后，剩下的就只有莫尘、三眼虎、玄龟王、蓝荑以及阿黄了。
前三位都是圣阶，有炼骨幡庇护，在虚仙界应该也能吃得开。
蓝荑最近用炼骨幡苦修，已经晋入了入圣境，而且巫典集齐，实力也不可小视。
倒是不用担心。
阿黄就有点麻烦了。
听说又要搬家，这丫头相当的不情愿。
城哥只能先给她画个大饼，说会带她去比这里高级十倍的灵脉，才终于说服了这个小祖宗。
这天下午，飞仙门外有人到访。
姜城出秘境一看，外面有三百多名气度非凡的修士飞在半空。
这三百多人，有一百多个穿着清一色的蓝色道袍。
而剩下的人虽然打扮各异，但也全都有一个共同的特征。
那就是每个人背后都背着一把剑。
姜城用系统稍微一观察，差点吓了一跳。
这三百多人里面，竟然有34个圣阶高手！
剩下的，也全都是入圣。
卧槽，这是哪冒出来的？
随便派几个，就能荡平以前的千灵域了啊。
“你们是？”
为首一名三绺白须鹤发童颜的道袍老者面带微笑，缓缓飞了出来。
“阁下可是飞仙门掌门，姜城？”
“没错。”
“吾等来自剑域，吾乃归藏剑圣。”
他又指向左边一名看着非常年轻，实际上也不知活了几百万年的白衣男子。
“这位是凌星剑圣！”
“还有这位，是悲哀剑圣！”
右边那名低垂眉目，面容枯槁的中年男子对姜城微微点了点头。
剑域？
姜城闻所未闻，不过玄龟王倒是听过。
“主人，剑域在下界万域之中，实力可以排进前三，非同小可！”
这居然只是一个域界吗？
一个域界34名圣阶，也太牛批了吧？
三眼虎也悄悄传音：“你可要小心了，这批人就算被跨域规则压制，也不是好惹的。”
“你们来此，有何贵干？”
城哥当然不怕，反正有复活挂。
不过对方也没喊打喊杀，更没出手，看起来倒不像是来者不善。
事实上，此时对面这群人也在暗暗惊讶。
虽说千灵域很弱，但这姜掌门明明只是入圣八重，却拥有一头妖王坐骑，还能降服另一头妖王。
这在他们剑域都没人做到过。
而一旁莫尘的气息，更是让他们感到一股发自神魂深处的威胁。
那威胁，就像是低等级的生物，碰到了高等级的。

第180章 开启虚仙界
归藏剑圣捋须一笑：“姜掌门切勿见怪，吾等是为虚仙界开启而来。”
“前段时日，辟风圣者法身驾临剑域，曾承诺吾等。开启之日，齐聚千灵域，一并同入。”
“只是来到这里，才听闻他已被姜掌门所杀。”
“那想来，炼骨幡是落入姜掌门之手了？”
姜城点头：“没错，在我手里。”
辟风还到处去请人进虚仙界？
特么的，这家伙以前还真是忙得很啊。
“老朽有个不情之请，姜掌门开启虚仙界之后，可否让吾等跟随进入？”
归藏剑圣的话说得很客气。
姜城不知道如果自己说不，对面会不会翻脸出剑。
但不管怎样，明明实力占着压倒性优势，却还愿意用商量的，已经很难得了。
用城哥的话来说，这叫上道给面子。
让他们跟着进去，自己又不用付出任何多余代价，更没有什么影响，他没必要拒绝。
“当然可以，不过要等明日。”
“九件法宝齐聚才能开启，你们也知道的。”
他摊了摊手，便打算先回秘境。
却听那凌星剑圣忽然道：“九件法宝？哪九件？不是一件么？”
“哈？”
城哥嗅到了点不对的味道：“谁告诉你们才一件的，辟风么？”
“不错！”
“那你们被骗了，虚仙界需要九部传承法宝一起合力开启，炼骨幡只是其中一件。”
凌星剑圣剑眉一扬，惊讶问道：“那入口呢？也有九个？”
“没错。”
蓝荑站了出来，将仙遗族九部的九件法宝和虚仙界大略介绍了一下。
剑域众人面面相觑，表情变得非常精彩。
“辟风该死。”
“吾等被骗了！”
“他若未死，我必追杀之。”
姜城好奇道：“他骗了你们什么？难道他说只有一个入口？”
凌星剑圣沉声道：“不错，他还用进入虚仙界为条件，从我们这要走了一颗长明剑心！”
擦，这个家伙真是人才。
姜城也被辟风这神奇的操作给整蒙了。
难怪他天天到处在外面跑呢，原来这么会做生意啊。
不过那长明剑心呢？
跑哪去了？
上次杀死他之后，戒指内除了炼骨幡和一些常规资源，并没有什么特别的宝物啊。
城哥感觉亏大了，早知道自己也提前做做这门生意。
剑域众人在秘境外暂时住了下来。
之后的一夜，外面络绎不绝，有更多的外域高手到来。
万骨域的三位骨王、百炼域的两位器圣、幽寒域的五个鬼王、玄灵域的三位灵尊、大梦域的两位梦神、天书域的14位书圣……
虽然因为修炼体系各不相同，称呼有区别，但都拥有着圣阶该有的战斗力。
这些人也都带着或多或少的入圣境，或者道宫境的后辈。
少则几个，多则百余。
城哥也算是开眼了，原来这么多域界的主宰生灵不是人类啊。
那两位器圣压根就是两把圣阶兵器的外形，而那五位鬼王全都烟雾形态。
玄灵域的三位灵尊倒是人形的下半身，但脑袋却分别是龙、狼、牛。
据莫尘科普，这是因为他们从小修炼兽魂之力。
大梦域的梦神干脆一路睡过来的，说话时都没睁眼。
而天书域那14位书圣，人人背着箱笼，手里不是玉简竹简就是纸质书卷……
这画风也太清奇了吧？
还好哥一开始降临的是千灵域，要不然还真没法适应。
或许是因为跨域而来，都被规则压制了。
又或许是因为这里还有个更强大的剑域在场，所以其他域界过来后，都表现得挺安分的。
当然了，在得知了辟风的骗局之后，一个个都想活撕了他。
他们这些提前赶来千灵域集合的，都是辟风提前光临过的。
到了第二天，就连姜城都忍不住再次吐槽了。
“特么的，都来了足足16个域界了，辟风的生意也做得太远了吧？”
“好奇怪啊，我们天妖域和千灵域相邻，居然没一个来的。”
三眼虎从没有像今天这么乖巧过。
这么多尊圣阶，而且绝大部分都是圣阶后期，圣阶巅峰，它很没有安全感啊。
虽然天妖域12妖王平时也谈不上和睦，但现在面对其他域界，它还是很想看到几个同族的。
仿佛那样，心里才有点底。
莫尘幸灾乐祸道：“可能是辟风没通知它们吧，你就别想着抱大腿了。”
“你这死老头，少乌鸦嘴了，金龙大哥一定就在路上。”
不过这次，它注定要失望了。
辟风确实想过要去天妖域做做生意，但很可惜那里‘民风’太过彪悍。
进去之后根本无法交流，还没来得及说明来意，就被战猴王给打了出来。
要不是逃得快，那尊法身都保不住。
时间很快到了约定的时候，姜城和清娑等心部族人联袂来到了秘境之外。
而外面，16个域界的超级高手们也全都等候多时。
一看到里面的人出来，幽寒域的鬼王和玄灵域的灵尊就围了上去。
“你们总算出来了……”
他们的话还没说完，就被后方的归藏剑圣打断。
“姜掌门，有劳了！”
这老剑圣依旧面带微笑，态度和善。
这一发话，鬼王和灵尊们连忙退了下去，不敢继续多说什么。
城哥有点遗憾。
这些鬼王和灵尊明显是想要干点不怎么友好的事情，老剑圣你拦着干什么？
哥还等着装逼反杀，然后弄点积分呢。
现在他对积分的需求非常迫切。
升到下一级可以在璇玑图内造一条灵脉，到时候可以先把阿黄移进去住着。
而不是像现在这样，又在他的肩膀上安了家。
当时辰到来的那一刻，姜城手里的炼骨幡和清娑手里的诛心锥，果然同时大放光芒。
紫芒和白芒愈来愈亮，两件法宝之上浮现起一道道缓缓转动的锁链虚影。
锁链的虚影究竟蔓延到了多远，场中任何一个人，居然都感知不到。
遥远的虚空，一个银色的漩涡缓缓成型。
看起来就在眼前，实际上可能圣阶飞几天都到不了那么远。
因为那根本就不是千灵域的景象，而是来自其他域界。
“那是雷部的裂云锤，他们已经发动了！”
清娑的话音一落，姜城点了点头，随后松开手中的法宝。

第181章 你们说话真动听
炼骨幡和诛心锥迅速化作两道流光没入虚空。
紧接着，一白一紫两个漩涡也飞快在众人头顶成型。
“可以进了么？”
下方有些人域界的高手已经等不及，飞上了高空。
朝着两个漩涡中心冲了过去，但紧接着就像是被迎面一锤，径直给轰落了下来。
清娑连忙道：“还不行，应该还有部族没发动法宝。”
她的话音一落，那遥远的高天之上，出现了一片若隐若现的虚影。
宛如海市蜃楼一般，连绵不知多少里。
“可以了！”清娑和蓝荑同时惊喜出声。
就见那两个漩涡停止了转动，变成了两个偌大的缺口。
作为炼骨幡的主人，姜城已经提前看到了虚仙界内部的景象。
那个缺口就是入口。
这一刻，下界万域之上，其实都出现了类似的虚影。
虚仙界太大了。
以至于许多域界的修士都飞上了高空，试图一探究竟。
他们没能冲进那虚影，却看到了远方其他域界的入口光芒。
虽不知那是什么，却本能的朝那边进发。
一时间，各大域界闻风而动。
这场虚仙界开启的盛事，终于搅动了整个下界万域。
姜城不再迟疑，坐着玄龟王，带着阿黄、蓝荑、莫尘和三眼虎就飞向了紫色的那个入口。
而另一边，心部五百族人则是飞向了白色的入口。
下方其余十几个域界的高手自然不会落后，纷纷飞入。
进入虚仙界的过程非常顺利，当他进入的那一刻，炼骨幡再次显现，化作一道紫色流光回到了他的手中。
将他和身边众人全都庇护了起来。
而回头看去，那个入口依旧还存在。
“这入口会持续多久？”
蓝荑摇了摇头：“我也不知道，族内没有这方面的记载。”
这时，姜城才有时间去查看四周的情况。
这里面果然不是一般人能呆的。
四面飞沙走石，不用神魂竟是难以视物，罡风阵阵，如泣如诉。
雷电不时从地下冒出，燃烧的玄冰带着极度危险的气息，在那罡风之中若隐若现。
蓝荑说得没错，这里的规则是错乱的，和外界根本不一样。
各大域界冲进来的圣阶高手还好说，全都凭着强悍的圣体挡住了侵袭。
那些入圣境就惨了许多，一个个惊呼不已手忙脚乱。
他们的领域不及圣阶那般稳固，才刚刚展开，就被罡风吹得七零八落。
身上的宝甲眨眼间就出现了裂缝。
至于那些道宫境的修士，就更是凄惨了。
有的人才刚进来，连惨叫都来不及发出，就被吹得形销骨立。
神魂被那燃烧的玄冰一碰就直接消散，再也没了一点痕迹。
这一幕，让蓝荑都不禁后怕起来。
要是她当初不知道用法宝，那道宫境闯入，直接就是一个死。
不过现在倒好，有炼骨幡庇护，四方元鼎她都用不上了。
“用法宝护体！”
归藏剑圣苍老的声音在这罡风之中，还能稳稳的传出来。
随后剑域三百剑修之中，有不少人都掏出了护身法宝。
在那些下品法宝的保护下，罡风被挡在了外面。
其他域界也有样学样，祭出了法宝。
天书域的圣者们联手祭出了一页金光闪闪的纸张。
那张纸迎风就涨，很快扩大到了上万米方圆。
天书域所有人齐齐飞到那金页上，再不受罡风和错乱规则的影响。
靠，飞毯啊？
城哥都有点羡慕了。
而全场表现最惊人的，就是幽寒域和万骨域了。
幽寒域无论鬼王还是鬼将，都是烟雾形态。
在这罡风之下，本该最危险的他们，居然全都没被吹散，反而安然无恙。
而万骨域就更夸张了。
罡风吹打在他们身上，发出了金铁交击之声，却无法撼动分毫。
不过也有域界就比较惨了，比如修炼兽魂之力的玄灵域，他们那边根本就没有法宝这个概念。
三名灵尊还好，但麾下的上百人却没能活下来。
这让三人又痛又怒，下一瞬就冲进了炼骨幡的笼罩范围内，指着姜城咆哮起来。
“你们干的好事！”
“我的族人性命，要用你们的血来偿！”
擦，这关老子什么事？
虽然城哥很期待有人来招惹自己，但还是觉得莫名其妙。
“你们说话真动听，听起来那些渣渣是我干掉的一样，让我的战绩又加上了微不足道的一笔。”
一旁坐在龟背上的蓝荑无奈的翻了个白眼。
你到底是在辩解，还是在故意挑衅啊？
果然，那三名灵尊被气得怒火攻心，三人头顶同时出现了三道兽影。
滔天的兽影一出，炼骨幡内的气息都变得狂暴起来，仿佛顷刻间来到了万兽丛中危机四伏。
“你为何不提醒我们，这里面很危险，需要用宝物护体？”
“难道是我找你们来的？”
“辟风和你一个域界的，他的罪，你来承担！”
这个问罪的逻辑还真是挺别致的。
当中那龙头灵尊头顶的巨龙虚影都快探到城哥面前了。
“交出炼骨幡，否则死！”
这法宝是开启虚仙界用的，绝对不凡，他们早就觊觎上了。
事实上也不光是他们，其他域界也有人蠢蠢欲动。
虚仙界虽然环境无比恶劣，但也有一点，那就是圣阶已经不被跨域规则压制了。
在这里，各大域界出手都不受限制。
玄灵域这突然发难，吸引了其他域界的注意。
谁都知道进入虚仙界后，不会一直太平下去，但这场冲突还是来得太突然了。
许多域界幸灾乐祸。
也有些域界的高手冷眼旁观。
还有一些则是认真观察了起来，毕竟各大域界之前都没开过战。
趁着这个机会，观察一下别人的手段也不错。
惟有剑域的凌星剑圣双眼微眯，背后长剑缓缓出鞘。
“等等无妨。”
归藏剑圣将他挡了下来。
“姜掌门不见得怕了他们。”
这三个灵尊，城哥确实没放在眼里。
“妈妈，要我帮你把他们定住吗？”
乖女儿对他的安危还是非常在意的，不过城哥摆手表示不需要。
这可是进场第一次装逼机会，很有纪念意义的好吗。
何况阿黄每次出手，后续都需要补充大量灵石充电，没必要浪费啊。

第182章 以一敌三
“唉，你们说得还挺有道理的，我都不好意思反驳了。”
他一边从戒指内摸出大乘长离剑，一边笑眯眯的从龟背上飞了下来。
“为了弥补过错，我就做做好人吧。”
说这话时，对面三名灵尊还以为他要妥协呢。
一旁其他域界的众高手也不禁露出了轻视之色。
但后两句，就不是那么回事了。
“辟风骗了你们，我现在送你们去见他。”
“让你们当面找他问罪好了。”
姜掌门现在的战斗力，就连他自己都不清楚。
反正这三名灵尊站在一起，都没能让他感受到任何的危险。
“找死。”
原本这三名灵尊还以为姜城会派三眼虎、玄龟王、莫尘这三人前来对敌。
哪知道，居然是他本人出手。
入圣八重的境界，所有人一看就明。
三名灵尊从一开始就没把他放在眼里。
现在看到他亲自出手，全都喜形于色。
将他制住，炼骨幡还真就到手了！
三人同时催动圣域，凶焰滔天的兽魂覆盖而来。
四周规则瞬间产生了变化，圣阶的圣域和入圣领域最大的区别，就是掌控程度不一样。
圣阶高手，已经能对领域内的规则如臂指使了。
寻常修士在圣域内战斗，就像是与神对抗，根本毫无胜算。
眼见姜城被那三大圣域同时笼罩住，在场许多人都暗自摇头，此人太不自量力了。
若是在圣域袭来之前，以最快速度退走，脱离笼罩范围，还能多撑一会。
紧接着，他们就听到了隆隆破裂声响。
哗啦……
就像三面镜子被打破了一样。
那声音不是用耳朵听到的，而是由规则碰撞直接传入了意识深处。
就见姜城挥手间，入圣八重的领域带着毁天灭地的气息悍然轰在了那三个圣域之上！
结果却和所有人想的相反。
他的领域完好无损。
而那三座圣域却在这一轮规则的交锋之中，直接败下了阵来。
三座圣域就像是被巨山强行碾压了一般，支离破碎，再也无法维系。
虚空中，但见无数规则画面一闪即逝。
连绵不绝的爆炸将炼骨幡下的空间变得混乱不堪，三名灵尊面色齐齐一白，受到了规则之力的反噬！
“这……”
“怎会如此？”
“以一领域击溃三座圣域？”
各大域界的高手们纷纷惊呼出声，就连剑域的三位首脑也目绽神光，惊疑不定。
圣域比领域更加稳定，规则之力更加深厚，这是常识。
圣域和领域交锋，后者溃败本不会有任何悬念。
所以眼前这结果，让他们根本无法理解。
惟有坐在龟背上的莫尘面带轻笑，悄悄传音给蓝荑。
“老朽说了吧，无须担心的。”
“掌门的领域虽然规则之力混乱，尚未掌控由心。但有真仙和玄仙级武道做根基，底蕴太强了，岂是寻常圣域所能抵挡的？”
“那三人完全就是蚍蜉撼树罢了！”
蓝荑讶道：“那他岂不是在圣阶都无敌了？”
莫尘摇了摇头：“这三人一名圣阶初期，一名圣阶中期，还一名圣阶后期，实力还不够罢了。”
他看了一眼远处剑域那群人。
“若换成那几个圣阶巅峰，鹿死谁手尚未可知。”
姜城的优势在武道根基太过深厚，领域本身的力量极为浩瀚磅礴。
而圣阶巅峰虽没那么浩瀚的力量，规则之力却强过他许多倍。
哪一方获胜，要看哪一方能压倒平衡。
圣域一破，姜城长驱直入，大乘长离剑的威能完全绽放！
这可是圣阶的兵器，增幅太强了。
一剑横扫，天火划破虚空，带起无数扭曲而又危险的乱流。
“这一剑，已经能对吾等造成威胁了。”
“他竟有圣阶兵器？”
“不光是圣阶兵器，他本人也已将这门剑术修到了圆满境界。”
“真想不到，外域也有如此剑修！”
剑域众人眼内异彩连连。
在他们用神魂谈论之时，三名灵尊纷纷催动兽魂袭来，直取姜城本人。
虚空之中，龙首虚影疯狂吐息，弥漫着整个天际，荡涤着四周的天火。
狼兽的嚎叫令得在场许多入圣境神魂一阵不安，外界的罡风都因此而席卷起来，神魂仿佛随时都会被吞噬。
而那牛首虚影就像一具无坚不摧的巨大战车，所有剑芒和天火触之即溃，根本无法阻挡。
尚未杀至，便足以令人胆寒！
这三道带着恐怖气息的兽魂，在即将碰触到姜城之前，却是不得不停了下来。
姜城的神魂透体而出，化作三条横亘虚空的巨手！
一拳自天顶击落，苍龙精血带来的威压之力自上而下，将那龙首兽魂强行镇压，吐息被迫断绝。
但见那龙首兽魂不断挣扎扭曲，却根本无法翻身！
一掌自前方正面截击，仿佛能冲破一切阻碍的牛首兽魂轰然倒飞。
巨掌猛地一握，一座仿佛从深渊中召唤出的巨大黑色牢笼拔地而起！
那牛首兽魂嘶嚎冲撞，却无论如何都冲不破牢笼的困缚，只能徒劳地胡乱轰击。
一指点出，道道碧绿雾气弥漫开来，笼罩了整个狼兽兽魂。
紧接着，众人就震惊的发现那狼兽兽魂以肉眼可见的速度变得虚弱起来，就连嚎叫声也再无先前那般有力。
入圣与圣阶的神魂对决，竟然又是入圣稳占上风？
而且还是以一敌三！
莫说是各大域界，这次就连莫尘都叹为观止了。
掌门提升的只是武道境界，神魂怎么也如此特殊？
他哪知道，十万幽魂铸就的圣魂品质太高了，超脱了万古层次，就连当巅峰的辟风都压不住。
而现在姜城将这圣魂提升到了圣阶中期。
再加上苍龙精血、毒之英魂、狱之英魂三管齐下。
要阶位有阶位，要威压有威压，要手段有手段……
莫说这三名灵尊，就算是圣阶巅峰，也无法在神魂层面与城哥抗衡！
他们修的就是兽魂之力，一旦兽魂出了问题，实力会降低到谷底。
三人大惊，只得近身杀向姜城。
却见姜掌门完全没有避开锋芒的意思，而是仗剑主动迎了上去。
这太托大了吧？
许多人齐齐冒出了这个念头。
圣阶终归是圣阶，光是那圣体的强度，以及蕴含的磅礴力量，就远不是入圣能比的了。

第183章 剑域的邀请
若他们是姜城，既然领域和神魂都占了优势，那就应该充分发挥这两项的优势才对。
尽量避免直接的武技交锋。
这才叫扬长避短嘛！
然而，结果却再次出乎了他们的意料。
四人的第一次交锋，三名灵尊就像一头碰上了飓风海啸。
不但没能撼动姜城，反而被他一剑扫了回去。
仅仅第一击，三人就齐齐吐血，受了重创。
对于极少会受伤的圣阶而言，吐血已经是有损根基的严重事情了。
“这怎么可能？”
“拼武技，他们还打不过入圣？”
“是玄灵域太弱了吧？”
“不，他们三人合力展露出来的规则和力量波动，就连我也感到了威胁。”
“是那姜城太诡异，此人的身躯，似乎比圣体还要强悍。”
那是当然的，因为上次莫名其妙的雷劫，城哥可是提前成就了仙体啊！
哪怕他才入圣八重，但圣体跑来和仙体拼武技，不是找不自在么？
他可不会给那三人喘息机会。
趁你病要你命啊！
一时间，三大灵尊被打得节节败退，狼狈不堪。
拼圣域他们拼不过，拼神魂他们也拼不过，拼身体他们还是拼不过……
大乘长离剑宛若万道火龙，在那方领域咆哮肆虐，将这虚仙界的空间都割开了一道道裂缝！
三大灵尊惊恐万分，越发虚弱，三人终于后悔招惹姜城。
此人就是一块铁板，自己三人还以为捏到了软柿子。
然而到了这一步，他们想逃都逃不掉了。
上方神魂间的交锋已然分出胜负。
三道兽魂在苍龙威压的镇压之下，被毒之英魂摧残得奄奄一息。
姜城早已在不知不觉间，用狱之英魂将三人的本体困在了自己的领域内。
根本没给他们逃离的机会。
入圣八重的领域再次张开，混乱的规则之力汹涌澎湃，仙阶武道浩瀚的伟力不断冲刷着三人的最后防线。
他们终于嗅到了死亡的味道，惊恐万分。
“放过我们……”
“我们不敢了！”
好不容易修炼到圣阶，现在还有飞升的希望，谁愿意就这样死掉啊。
艹，都打到这一步了，你让哥偃旗息鼓？
知不知道有些事情做到兴头上，是不能停的？
轰隆！
剧烈的爆炸声中，空间一阵颤动。
三名灵尊相继被杀，神魂俱灭，再也没了一点生息。
全场所有人都没吭声。
姜掌门的实力，深深震撼了在场的每一个人。
以入圣八重，独自击杀三名圣阶！
其中还包括一名圣阶后期……
此时的他们，终于知道为什么辟风会死在这个人手里了。
作为圣阶，能够越级挑战的妖孽他们不是没见过。
这种妖孽往往际遇非凡，底牌层出不穷，手段极多。
但无论如何，越级也是有极限的。
尤其到了圣阶，在圣域圣魂圣体的三重天然压制下，再多的底牌手段也是枉然。
姜城这逆天的战绩，让他们莫名生出了一种大开眼界的感觉。
入圣八重，就有了完全不次于圣阶巅峰的战斗力。
原来千灵域这么可怕的吗？
自己一直在本域界纵横，倒是见识浅薄了。
各大域界全体沉默。
倒是莫尘和三眼虎屁颠的跑了过来。
“恭喜掌门，又又又打出了一场足以载入修炼界史册的经典大战！”
这夸得就很有技术含量，尤其是那三个又字语调逐级上升，城哥不禁赞许的朝莫仙人点了点头。
表面自然还是要装个逼，将逼格升华一下。
“莫长老过了过了，这对本掌门而言只是小打怡情嘛，不值一提。”
莫尘一脸感慨：“掌门的格局，老朽难望项背啊！”
相比之下，三眼虎的吹捧就俗套了许多。
“哥，你真厉害，跟你混果然没错！”
这死老虎到了虚仙界，发现满大街都是比自己厉害的，心里一点底都没有。
就连体型都小心翼翼变回了迷你版的，生怕被强人盯上。
现在城哥这强悍的战斗力，让它重新感受到了满满的安全感。
“哥，你的腿毛好雄壮啊。”
“靠，松开你的爪子，老子要收捡战利品呢。”
“哥我来我来，哪用你亲自动手……”
三眼虎一溜烟跑到三名灵尊的尸身旁，为了表现突出，把他们的内裤都给扒下来了。
后方的蓝荑不自禁用双手掩住了脸。
明明打了一场让其他域界震撼无比的大战，为什么自己现在却羞于和这几个奇葩为伍。
好丢脸啊！
飞仙门这奇特画风，让其他域界的高人们也有点错愕。
不过，却没人笑得出来。
姜城的实力是一方面。
另一方面，虚仙界才刚开几分钟，便有一个域界团灭了。
这一刻，他们充分认识到了此次行动的另一面。
既是机遇，也是杀劫！
以前因为有规则之力的压制，再弱的域界，也无需担心其他域界来袭。
而现在虚仙界里，规则对所有人一视同仁。
那些实力强大的域界，比如剑域、天书域完全可以放开手脚……
就在姜城干掉最后一名灵尊之时，大梦域和万骨域的人已经悄然离开了现场。
这两域圣阶稀少，分别才两人和三人。
他们已经不敢和其他域界走在一起了。
而暗中觊觎炼骨幡的那些域界，也悄然熄灭了心思。
姜城的战斗力摆在那，还有玄龟王、三眼虎、莫尘这三尊圣阶没出动。
千灵域此次的阵容，并不是软柿子。
“入圣斩杀三大圣阶，老朽生平仅见！”
“姜掌门果非常人，魂体域皆有不凡的造化。”
归藏剑圣率先打破了平静，白须微颤面带笑容的迎了过来。
“老剑圣真是识货的人，哈哈！”
城哥的知名度，终于要打出千灵域，走向外界了吗？
想想还有点小激动呢。
“老朽有个不情之请，接下来可否一起结伴同行，结为同盟，互相守望？”
此言一出，其他域界的高手纷纷露出了羡慕之色。
这可是剑域啊！
下界万域之中，战斗力能排进前三的强横存在。
虚仙界内危机四伏，不光是里面的环境，还要提防其他域界的袭击。
如果能和剑域走在一起，那可就安全多了。
只是你想和人家一起，人家不一定能瞧得上。

第184章 这里有天大的机缘
剑修大部分骨子里都高傲得很。
就连一旁拥有14名书圣，在下界万域中也能排的上号的天书域，都没能和他们说上一句话。
而现在，姜城竟然能得到剑域首脑的主动邀请。
这待遇也算是独一份了。
不过城哥想都没想就直接拒绝了。
“多谢老剑圣的好意，这虚仙界的情况不明，我想自己探索。”
这么粗的大腿都不抱，许多人无法理解。
但城哥自有自己的打算。
每天要从璇玑图召出一名弟子来提升资质，这种事还是尽量别在外人面前的好。
归藏剑圣倒也没强求。
“那后会有期，希望将来在仙界还能再会！”
言罢，带着剑域三百人很快就离开了这里。
他们离开之后，其他域界也纷纷去到了各个方向。
这虚仙界所有人都不熟，哪怕蓝荑都一样，谁也不知通往仙界的路在哪里。
这也是摆在所有人面前的最大难关。
所以现在，只能凭感觉，凭机缘了。
姜城也没想太多，他已经忙着清点战利品了。
结果让他有点失望，没有灵石也没有丹药，天材地宝倒是有一些。
除此之外，大部分都是玄灵域修炼兽魂用的资源，他没兽魂也用不上。
好在系统能兑换，用不上的可以换积分。
毕竟是圣阶高手，收藏的都是一个域界最顶尖的宝物。
一通兑换之后，又有了12亿分进账。
直到他忙完，莫尘才突然爆出了一个惊人的消息。
“这里我来过。”
什么？
听到这句话，大家都惊讶无比。
三眼虎更是完全不信。
“老莫你可别吹了，你以前一直缩在化血刃内，怎么可能来过虚仙界。”
“你这虎妖懂个屁？”
莫尘不屑的斜了它一眼，然后又换上另一幅表情。
“掌门可还记得，老朽曾提过的仙魔大战？”
姜城记得，当初降服这老头说起自己来历时，确实提过这么一句。
不过那会他对这些不感兴趣，也没细问。
“仙修和魔修原本只是两条不同的路，但发展到最后，却渐渐势成水火。”
“这里便是当时的战场。”
“这么巧？”
几人之中，蓝荑是最无法接受的。
“虚仙界怎么会是个战场？”
“那当年我们九位仙祖为何会从这里下界？”
“难道你们的大战不是在仙界？”
莫尘淡淡道：“我们当时大战的战场当然在仙界，而且还是仙界中心的混乱墟地。”
玄龟王好奇问道：“什么是混乱墟地？”
“一片规则混乱，连仙人都无法在里面长久居住的空白地域。”
姜城诧异道：“仙界最中心的地带，怎么会掉到下界？”
莫尘的眉头皱得很紧，他眼内的神色不断变化，似乎在仔细思考着什么。
许久之后，他长长叹了口气。
“我唯一能确定的，就是这虚仙界真是上面各大顶尖势力联手搞出来的。”
“将混乱墟地击沉，横亘在仙界和下界之间，打乱原本的天地法则，阻隔了下界修士的飞升途径。”
“或许，是因为仙魔大战之后，出现了一些变故吧。”
三眼虎挠了挠毛发，随口问道：“那你知道怎么从虚仙界上去喽？”
“不知道。”
“那你说这些有个屁用。”
莫尘差点被这虎妖气得吐血，狠狠道：“混乱墟地本就不是什么飞升通道，怎么可能会有上去的路？”
姜城皱眉道：“那我们不是白跑一趟？”
“那倒未必。”
莫尘话锋一转：“虽然不是飞升通道，但未尝不存在进入仙界的机会。”
“当年仙魔两大阵营因为大战，都在墟地内修了祭坛。找到那时的祭坛，或许能有转机。”
三眼虎又在泼凉水：“都过了千万年，那个祭坛在墟地早就毛都不剩了。”
莫尘忍不住咆哮：“你不懂就闭嘴，仙帝和魔帝的手段是你这蝼蚁能理解的？”
姜城摆了摆手：“你知道祭坛的位置？”
“我需要先确定现在的方位，然后再推算。”
“那行，你慢慢算。”
来到虚仙界，还打了一架，城哥觉得自己实在太辛苦，正打算躺在龟背上小憩一会。
莫尘却又道：“其实这虚仙界，对飞仙门所有人来说，倒算一次天大的机缘。”
“哦？什么机缘，莫老快说说。”
三眼虎立刻来了精神，就连称呼都从老莫改回了莫老。
莫尘看了这家伙一眼，忽然有点后悔让它听到。
不过在掌门面前，表现更重要。
“当年的仙魔大战，墟地内战死的仙魔不计其数，他们的血煞之气还存留在此地。”
“若是有人能承受住这血煞之气的冲刷，有很大机会不用雷劫，直接成就魔体。”
魔体和仙体是并列的，成就了魔体，其实也相当于成了半个仙人。
“事实上，这种古战场往往就是上古魔修最喜欢的修炼场地。”
“而那些曾经的战场，没有哪一处的规模能比得了这里，在这里淬炼出来的魔体，品质一定很高。”
龟背上的姜城和三眼虎面面相觑。
靠，你就是魔修吧？
不然你会为什么会知道这个？
“魔体和仙体有什么分别吗？”
姜城对于成为仙修还是魔修，并没有什么偏好。
无非就是修炼路线的不同而已。
看看莫尘这个魔修，反而比很多圣地的人正常多了。
“仙修重视神魂，魔修主炼体魄。成就仙体会在神魂修炼上更加突出，成就魔体会在近身战斗时更有优势。”
“那还等什么，赶紧的啊！”
三眼虎听到这里，直接就吆喝了一声，飞出了炼骨幡的笼罩范围。
从圣体蜕变成魔体，这可是极大的飞跃啊。
看看姜城刚才对战那三大圣阶，最后阶段武技交锋完全碾压，最大的原因不就是因为仙体比圣体高么。
想到自己也有这个机会，三眼虎兴奋得嗷嗷叫。
不过很快，这叫声就变成了惨叫。
作为圣阶，三眼虎的圣域是能将那混乱规则和血煞之力挡在外面的。
现在为了接受血煞之气的冲刷淬炼，只能收起圣域，直面虚仙界最残酷的环境。
这虚仙界内，道宫进来就直接死了。
入圣撑开领域都挡不住多久。
现在它完全放弃抵抗，可想而知会有多痛苦。
看着它满地打滚，浑身不断渗血，最后一身白毛几乎全被染红的惨烈场面，城哥都有点不忍了。
原本也跃跃欲试的玄龟王顿时偃旗息鼓。

第185章 暗金魔体
“这也太残酷了吧？”
“为了个魔体这么拼。”
莫尘幸灾乐祸道：“掌门明鉴，正常魔体可是要渡飞升大劫才能得到的，它现在能提前有这个机会，付出这点微小的代价已经算是赚到了。”
姜城嘴角抽搐，有点怀疑这老货是不是故意整三眼虎。
一刻钟后，三眼虎的惨叫没了。
不光叫声没了，就连气息都没了。
“不是吧，它死了？”
“死得也太莫名其妙了吧？”
莫尘摊了摊手：“真是高看它了，还以为它能撑过去。”
听着两人的对话，玄龟王的心拔凉拔凉的。
喂喂，你们有没有搞错啊？
一尊妖王死了啊，那可是自己人，护宗灵兽啊！
能不能给点悲伤和震惊的反应？
就这么无动于衷吗？
紧接着，它就看到姜城也飞到了炼骨幡之外。
在三眼虎头上照了照，这家伙是妖王，复活居然要12000分，比之前一些弟子贵了上百倍。
这还是死亡时间极近，同时保留了全尸的结果。
用了复活之后，三眼虎又活了过来，全身还变得完好无损。
城哥连忙又飞回了龟背上，对它竖起了大拇指。
“加油。”
“还是算了吧，太痛苦了。”
三眼虎打退堂鼓了，虽然有姜城在，自己死不掉，可那痛苦简直生不如死啊。
它本就不是个热爱修炼的勤奋妖王。
这时莫尘冷不丁来了一句：“你的魔体都淬炼到一半了，这时候停下放弃，没准将来既无法成仙，也无法成魔。”
三眼虎听到这句话，气得肺都炸了。
“你个老货，不早告诉我这么难。”
“老朽也是为你好，你想想最近一千万年，圣阶已经没有从前的飞升大劫了。”
如果真没有飞升大劫的淬炼，就算真的成功偷渡到了仙界，圣体也无法蜕变成仙体。
这血煞之气的淬炼，确实是个天大的机缘。
三眼虎纠结犹豫了半天，最终还是再次收起了领域，继续接受那血煞之气的冲刷淬炼。
又过了两刻钟，它再次挂掉，然后姜城又将它复活了过来。
“你不是说已经淬炼到一半了吗？怎么还没完？”
一复活过来，三眼虎就破口大骂莫尘。
莫尘嘿嘿冷笑：“老朽哪知道你这么不中用，高看你了。”
三眼虎直接伸爪，比了个干他全家的手势，这才再次继续那未完的痛苦历程。
玄龟王的眼珠子都快瞪落了。
刚刚发生了什么？
谁能给它解释下？
那是复活吗？
那就是复活吧？
怎么做到的，为什么你们几个一点都不惊讶，好像很习以为常一样？
还有这种操作？
这一次，过了半刻钟之后，三眼虎身上不再渗血。
就见它浑身的毛发虽然还是白色，但却仿佛镀上一层暗色光芒。
而那三只虎目内，更是蕴着摄人心魄的神光。
它的气势比从前要内敛了许多，但给人的感觉却危险了至少十倍！
明明没有释放圣域，规则乱流打在它身上，却发出了金铁般的声音，再也无法撼动它分毫。
“哈哈哈哈……”
“老子终于神功大成了！”
它的声音穿金裂石，震得四周的规则乱流都形成了一圈波纹，向着远处荡漾。
“卧槽，提升这么大？”
城哥惊讶无比，这魔体比他预想的还要神奇啊。
莫尘眼内的嫉妒之色一闪而逝，狠狠道：“这虎妖资质看来非常高，真是狗屎运，竟然直接成就了暗金魔体。”
蓝荑好奇道：“暗金魔体是什么？”
莫尘又一次科普起来：“魔体是有品阶之分的，品阶越高，同境界能发挥出的威能就越大。”
“最低为枯木魔体，其上还有青木、铁木等数个层次……”
“木身是魔修之中最低的品阶，往往都是些天资较差，成不了气候的散魔。”
“木身之上，还有石身、玉身、银身，每一种都分好几个阶位。”
莫尘有一句话没说出来，他自己从前就是银身之中最高的流银魔体。
这个层次在仙界魔修之中，已经算是非常难得了。
原本还打算上了仙界，等到这帮家伙慢慢了解了仙界常识之后，再突然展露出来，好好震惊大家一回的。
结果现在倒好，三眼虎直接成了比银身还高的金身。
换成别人也就算了，这个死老虎他一直看不顺眼，真是气得够呛。
只能闷闷道：“银身之上，便是金身。分为白金、暗金、紫金三个等阶。”
暗金魔体，在仙界魔修之中，完全就是凤毛麟角的存在，太稀有了。
拥有此等魔体的，最后多半都会成为魔修中的大佬级人物。
仙体和魔体的品质，在成仙那一刻就已经固定了。
后面几乎无法改变，即便像现在这样找个绝佳之地淬炼，也只能在本阶之内改进一下。
无法从木身提升到石身，也无法从银身提升到金身。
不过这些话他已经不想说出来了，因为三眼虎现在尾巴早都翘上了天。
“哇咔咔，本大爷果然是天选之妖，才稍微用点力，就成了魔修中的绝世天才。”
它瘫坐在莫尘旁边，伸爪拍了拍他的肩膀，不怀好意的问道：“老莫，你以前是什么体？”
“能不能给哥们说说？让哥崇拜一下？”
哪壶不开提哪壶，而且都在自己面前自称哥了，莫仙人恨不得掐死它。
他俩之间的这点过结，玄龟王是顾不上了，
三眼虎这暗金魔体让它彻底心动了。
而且有复活，根本不会死。
这样的机缘要是还错过，那活该一辈子成不了仙。
“主人，我也想试试。”
“姜城，我也想……”
一时间，玄龟王和蓝荑同时开了口。
有了魔体，等于提前成了半个仙人，这诱惑谁也根本忍不了。
“没问题，你们去吧。”
这都是自己人，姜城当然巴不得她们变得更厉害。
他现在已经盘算着，是不是要把璇玑图内的1000多名弟子全部放出来，让他们全都变成魔体了。
接下来，玄龟王复活了一次，也成就了魔体。
不过只是白银魔体，比暗金魔体差了好几档。
而蓝荑复活了足足四次。
看得姜城都心疼无比，美女浑身染血凄惨无比，太残酷了。
也就是她意志力极强了，全程居然都强忍着没叫出声来。

第186章 仙魔同体
莫尘小声解释道：“玄龟王本就已经是圣阶后期了，而且玄龟也以防御强见称，即便天劫，它都能比其他圣阶巅峰容易活下来。”
“而蓝荑姑娘终归只是入圣，这血煞之气对她的破坏太大，冲击太强了。”
说实话，这机缘原本就不是下界修士能染指的。
换成其他圣阶巅峰过来，很可能也是个死。
三眼虎和玄龟王能成功，完全是因为姜城能用复活不断续上，强行把自杀的结局扭转成了机缘。
何况，其他域界的圣阶高手压根不知道血煞之气和魔体这回事。
谁会吃饱了没事干，跑出法宝的庇护范围，收起领域，用身躯承受那剧烈的痛苦。
万骨域的骨王倒是扛得住，可问题是骨族没有血脉皮肉，血煞之气对他们无效……
最后一次复活之后，蓝荑也终于成功成就了魔体。
“居然也是暗金魔体？”
“蓝姑娘天赋异禀啊！”
莫尘一边拍着未来掌门夫人的马屁，一边捡着被震碎的认知观。
暗金魔体这么容易出吗？
感觉自己以前修炼都修到狗身上去了。
成就了魔体的一人二妖实力大进，情绪高涨。
看得城哥也是心头一片火热。
“我也试试！”
莫尘连忙拦住了他。
“掌门且慢！”
“你已经成就了仙体，仙魔互斥，任何人都无法同时拥有仙体和魔体的。”
姜城顿时大失所望。
“那你看看我的仙体是什么品阶的？”
“有没有她们的暗金魔体那么牛批？”
“咳，老朽看不出来。”
莫尘有点尴尬道：“老朽对仙体不是太了解，只见过一些品阶不太高的。掌门这仙体是我没见过的那类，品阶肯定低不了！”
城哥稍稍安慰了点。
不行啊，身为掌门，怎么能比手下人更差。
“还是试试吧，反正也没什么代价。”
“掌门三思啊，您要是死了，可就没人能复活了。”
蓝荑也焦急的劝他：“城……你可不要冲动，我不想看到你死。”
妹子居然如此在乎自己，城哥挺欣慰的。
不过哥死了，有系统复活。
“放心吧，我自有分寸。”
说完，他就跳到了外面，收起领域，直面那血煞之气的冲击。
嗡！
他的神魂在这一刻都变得混乱起来，尸山血海的朦胧画面将他的意识冲得七零八落。
在失去意识前的那一刻，他浮起了一丝疑惑。
三眼虎和蓝荑之前好像都没失去意识啊。
自己不是仙魂吗，应该比她们更能扛才对吧？
怎么还挡不住这点冲击？
此时他全身上下，时而鼓鼓胀胀，时而如同被万虫噬咬，时而如同被无数针扎，时而如同被捏碎全部骨骼……
痛苦让他整个人都扭曲了起来。
而旁观的那几人，已经吓呆了。
姜城被血煞之气冲击之后，身体眨眼间就四分五裂，而后继续分裂崩解，比之前那三人的状况要惨烈了一万倍。
“这不可能！”
莫尘一边尖叫，一边冲了出去。
掌门都有仙体了，就算无法成就魔体，也不应该会被这血煞之气冲击成这样。
如果血煞之气有这么厉害，那仙魔大战时，仙族那边哪里还敢进战场。
只是，已经晚了。
当他和蓝荑三眼虎玄龟王以及阿黄飞快赶到姜城身边时，他已经崩解了不知多少次，死得渣都不剩了。
“不……”
蓝荑悲呼了一声，差点昏死过去。
三眼虎一脸茫然，像是失了魂。
莫尘喃喃自语：“不应该啊，不应该会这样的……”
倒是阿黄很淡定，乌溜溜的黑眼珠东张西望，似乎在找着什么。
“叮，宿主被杀，正在检测敌人实力，安排复活方案。”
“叮，宿主已成就混沌魔体。”
“叮，宿主复活。”
系统并没有对这次死亡给出什么解释。
至于解决的方案，也不像龙血和雷劫那两次，直接复活过来就完事。
而是强行给了他原本不可能与仙体并存的魔体。
似乎只有给这混沌魔体，才能解决这次危机。
众目睽睽之下，原本消散的身躯重组了起来，恢复成了姜城的模样，他又活了过来。
不光活了过来，还顺利拥有了魔体。
“城……”
蓝荑第一个扑了上去，将他紧紧抱住了。
“你没死，太好了！”
“哈哈，我跟大家开个玩笑而已。”
刚刚在自己人面前挂了一次，城哥只能艰难的装逼掩饰。
破涕为笑的蓝荑闻言捶了一下他的胸膛，嗔怪道：“你也太过分了吧。”
三眼虎一脸无语：“哥，你这样真的会吓死人的。”
莫尘也是苦笑着摇了摇头。
不过紧接着，他的眼睛都瞪圆了。
“掌门，你成就了魔体？”
他对魔修的气息感知很敏锐，在姜城身上，他已经看到了魔体的特征。
然而这怎么可能？
明明都有仙体了，还能成就魔体？
那到底算仙修还是算魔修？
这位面之子也太神奇了吧，完全视常识如无物啊！
城哥点了点头：“没错，你帮我看看这是什么品质的魔体？”
莫尘连忙仔细感知，许久之后，他还是一脸迷惑。
三眼虎不耐烦的催促他：“到底是什么品阶的啊，别卖关子了。”
它很臭屁的甩了甩尾巴。
“有没有哥的暗金魔体厉害？”
莫尘还在沉默，许久之后，才有些艰难的开了口。
“老朽没见过这种魔体，不过气息更危险，应该比暗金魔体更高。”
“那你听过混沌魔体吗？”
“闻所未闻。”
城哥有点无奈，这仙人的知识储备有点不够啊，看样子是以前学习不太用功。
“既然我们都成功拥有了魔体，那就把其他门人也唤出来，让她们也接受一下血煞之气的灌溉好了。”
想想要是自己麾下这帮弟子，全都拥有了魔体，那该是怎样一副光景？
他唯一的疑虑，就是得到魔体的品质，似乎和每个人的资质有关。
而他这群门人，绝大部分都还没来得及提升资质。
“莫长老，这魔体一旦获得，就会定型，以后无法更改么？”
如果是这样的话，那提前获得低品质的魔体，反而不算好事了。

第187章 忙碌的城哥
“不错。”
莫尘点了点头，又道：“不过掌门你能提升资质，或许能打破这铁律。”
他现在根本不敢用固有常识去猜城哥的能力范围了。
“一旦她们也都得到魔体，那今后突破道宫入圣和圣阶，会轻松许多倍。”
这是理所当然的，用堪比仙人的身体去修炼前面的关卡，不轻松才怪。
姜城思索了片刻，决定先找个目标试试。
“玄龟王，我现在帮你提升一下资质，看看你的魔体会不会变化。”
玄龟王目前才5等资质，刚刚得到的是白银魔体。
虽然得到魔体是天大的喜事，但和蓝荑三眼虎这两尊暗金魔体一比，喜悦就冲淡了许多。
幸福感嘛，是比较出来的。
“好啊好啊，有劳主人了！”
它早看过姜城为其他弟子提升资质了，一直艳羡得很。
不过就连三眼虎至今都没轮上，它也没什么好说的。
现在突然听到要提升自己，兴奋得原地转圈，都快找不到北了。
“哥，总得有个先来后到啊！”
“小弟我为你鞍前马后，立下了赫赫战功，劳苦功高啊！”
三眼虎无法接受了，一副血泪控诉的架势。
“玄龟王才刚来不久，寸功未立，它凭什么？”
“难道你对我有意见吗？有意见你可以提啊！”
城哥心道提升你要95亿分，提升玄龟王只要几万分，这能比吗？
而且你当着玄龟王的面，直接这样进献谗言，排挤同僚，是不是太不讲究了点？
“行了行了，你都得到暗金魔体了还有什么不满足的。”
说完，他直接在玄龟王头上抚了抚。
下一刻，玄龟王的资质就提升到了四等。
紧接着，就见它的龟甲原本隐隐透出的白色银光悄然间发生了变化。
一道道七彩流光在那龟甲表面流转，显得非常神奇。
而玄龟王一收敛气息，流光就消失不见。
下一瞬，它整个人都变成了一滩液体。
那液体不断蠕动，变成了各种形态，最后又重新回归了玄龟的模样。
“这是流银魔体！”
“真的提升了魔体啊！”
哪怕早有预料，莫尘还是忍不住跳了起来。
这太不可思议了。
第一次见魔体定型后，还能被强行改变的。
这要是传到仙界，会引起惊天巨震啊！
只怕那些仙王魔帝都坐不住了。
“多谢主人，多谢主人！”
玄龟王感激得连连道谢，不光是魔体提升，资质也提升到了四等，它能感觉到自己的修炼速度得到了突飞猛进。
这对它来说，完全就是逆天改命。
此时的它，最庆幸的就是成了姜城的坐骑。
想到将来还有机会继续提升，它只有一个念头。
这条大腿，千万要牢牢抱住，一定不能撒手！
既然能够用提升资质的方式，在今后继续强行提升魔体的品阶，那就没什么好犹豫的了。
姜城首先从璇玑图内召出了300名门人。
其中纪灵涵、林宁、罗远等人都在列。
“这里就是虚仙界吗？”
“好荒凉啊！”
“看着很危险。”
“掌门召我们出来，是有什么大事吗？”
姜城便把血煞之气和魔体的事情说了一遍。
听说能提前拥有和仙人同等阶的身躯，众人激动无比，全都眼热了。
每个人都跃跃欲试。
“快开始吧掌门！”
“干了干了！”
“我已经迫不及待了。”
但姜城紧接着话锋一转。
“我得提前告诉你们，血煞之气的冲刷极为痛苦，你们肯定会死不止一次。”
“而且，你们若是不愿成为魔修，也可以放弃。”
“现在选择权在你们自己。”
虽然内心希望她们都能拥有魔体，但姜城并不打算强迫大家。
对这群门人的自我感受，他还是很在乎的。
众人互望了一眼，随后齐齐做出了决定。
“没什么好犹豫的！”
“这样的机缘，岂能错过？”
“我想要拥有魔体！”
三百门人没有一个放弃的，姜城很满意。
然后，便把他们带出了炼骨幡的庇护范围。
紧接着，全场惨烈无比。
四代所有弟子瞬间就死得一个不剩。
三代二代的门人之中，也有一半只撑了两秒钟。
而剩下的二代门人之中，纪灵涵和林宁或许是根基扎实，居然活了好几分钟。
如果没有城哥在，这场行动就是自杀。
不过现在他也没时间去感到残酷了，为了复活，他忙得不可开交。
300人接连不断的死去，又接连不断的复活，又接连不断的死去。
四代弟子虽然死得快，不过也因为修为低，复活所需积分极少，多半都只要个位数。
姜掌门已经放弃复活前装模作样掩人耳目的那段‘咒语’了，那样太费时间。
一直到最后，有些四代弟子都复活上百次了。
莫尘蓝荑和三眼虎玄龟王全都扶着下巴，一脸呆滞的看着。
这复活，原来对掌门而言如此简单吗？
什么仪式都不需要，挥手间成片成片的活过来。
这还是人吗？
足足三个时辰之后，这批门人终于全部大功告成，清一色全成了魔体。
只不过成就各不相同。
大部分四代弟子还只是石身，有的甚至只是木身。
而三代弟子普遍都是流银魔体，也有几个到了白金魔体。
二代之中，纪灵涵和罗远也是白金魔体。
至于林宁，她达到了暗金魔体。
这推翻了姜城之前的一些猜测。
看来魔体虽然和资质等级直接挂钩，却也不是完全一致。
每个人的资质种类不同，有的是根骨极高、有的是血脉优异、有的是神魂出众，再加上意志力等各方面的原因，对魔体成型的影响是各不相同的。
所以三等资质的林宁，也成就了和蓝荑三眼虎同阶的暗金魔体。
而三代弟子之中，有些四等资质的也达到了白金魔体。
有了魔体之后，这群弟子有的明明才引气境，居然也能在虚仙界随意行走。
这要是传出去，怕是要引起其他域界的哗然震惊了。
他们还都小心翼翼藏在法宝下面呢。
实力得到极大飞跃，而且修炼也变得更简单，众弟子欢呼雀跃。
莫尘更是老怀大慰，徒弟林宁居然是暗金魔体。
他这个师父总算又能在三眼虎面前扬眉吐气一回了。
“小涵，你留下来，其他人先回璇玑道场。”
城哥决定要给这二代大师姐正一正名了。

第188章 天妖域到来
自打第一次帮罗远提升资质以来，姜掌门已经帮很多人加过BUFF了。
就连四代弟子都提升了一百多个。
唯独二代的纪灵涵和林宁至今都没被他提升过。
无论境界还是资质。
也就是这二女的心态好，换成其他人，没准早就不平衡了。
纪灵涵从3等资质提升到2等，需要消耗1.2亿分。
以前城哥穷，只能晾着。
现在他手握几十亿分，何况虚仙界和将来的仙界迟早都能搞到更多积分，1.2亿也用得起了。
“掌门，你找我有事啊？”
自己被单独留下来，难道……
城哥也没墨迹，在她头顶装模作样抚了抚。
“好了，帮你提升了一等资质。”
随后，纪灵涵的白金魔体就飞快产生变化。
先是体表缓缓变暗，紧接着那暗色的流光竟然朝着淡紫色开始转变。
最后，那淡紫色渐渐隐去，但她的额头却浮现出了一个颜色极淡的紫色花纹。
那花纹很小，如果不仔细看，甚至都看不出来。
“紫金魔体！”
“竟然跨过暗金魔体，直接成就了紫金魔体！”
莫尘跳了起来，他直接就语无伦次了。
“卧槽，仙界拥有紫金魔体的魔修，最后多半都能成为一方魔帝啊！”
“我的天……”
他的膝盖居然软了。
看着面前还在道宫九重的纪灵涵，这个曾经的仙人大汗淋漓。
腰都不自觉的弯了，身子矮了一大截，差点直接对她跪了下去。
这即便未来成不了魔帝，保底也会是魔王级了！
前提是她在仙界能顺利活到那时候。
有姜掌门在，活下去很难吗？
魔帝啊！
仙魔大战前夕，他倒是远远见到过，但长什么样都没看清，因为不得用仙魂窥探。
而且，他当时就是和成千上万魔修一起跪着的。
其他人倒是没这种感觉。
三眼虎还很不服气呢。
“老子的暗金魔体，这么快就不香了吗？”
“哥你啥时候给我也升升级啊？”
“摸一摸我的头，那么简单的事情，你就高抬一次贵手嘛！”
你要95亿分，还是一边玩去吧。
姜城也看出来了，这魔体和资质的关系，并不是提升一等资质就正好升一级，每个人的情况是各不相同的。
纪灵涵目前这二等资质，应该算是二等中的顶尖了。
他用系统照了照，果然她现在的积分，从之前的每级300万，直接提升到了4000万。
涨幅非常大。
而她升下一级，需要的积分达到了恐怖的180亿。
“好了，你也回去修炼吧。”
妹子你现在是我手里最值钱的牌了，他盘算着明天再出出血，给林宁也提升到暗金魔体好了。
毕竟她师父莫仙人现在正眼巴巴看着自己，而且平时劳苦功高的。
被提升了资质，魔体也进阶了，纪灵涵自然喜悦。
但莫名的，又感到了一点失落。
原来和自己想的不一样。
之后姜城又把剩下的700多名弟子分两批召了出来，全都提升到了魔体。
这700多人都是四代弟子，魔体普遍都是木身石身。
为了这1000多名弟子的魔体，他算是彻底的忙了一次，复活的次数他自己都数不清了。
不过最后一结算，也就一百多万分，根本不算什么。
所有弟子又都回到璇玑图之后，玄龟王驮着几人，正式启程前往莫尘所说的祭坛方向。
而在他们出发之后不久，下方的入口内，就飞进来了一头金光闪闪的巨龙。
一头双眼血红，浑身散发着暴戾气息的巨猿紧随其后，缓缓打量着虚仙界的四周。
虚仙界显影之后，临近千灵域的天妖域，很快就发现了这边的入口。
十一尊妖王接二连三的踏入这片危险地带。
“这是什么地方？”
霜兔王一进来，就连忙撑开圣域。
“不清楚，但这东西在我们头顶，倒是让我有了些联想。”
十二妖王之中最聪明的牙鼠王一对小眼睛透着精明的神采。
“你想到了什么？”
金龙王浩荡的声音回荡在四周，喷吐而出的龙息，将那规则乱流和血煞之气都驱逐到了远处。
牙鼠王嘿嘿怪笑了一声。
“这千万年无法飞升，会不会就是因为它？”
此言一出，其余妖王纷纷动容。
“如果真是这样，那这里还真要闯一闯了！”
“不错，这机缘不能错过！”
“可是，这终归只是猜测。”
“对啊，这里看起来太危险了，如果是陷阱……”
若是外域听到这些对话，恐怕会刷新对天妖域的印象。
这十二妖王，并不都是只知道战斗，无法交流的疯子。
“不，应该是真的。”
十二妖王之中，感知能力最强的噬犬王做出了判断。
“刚才进入口之前，我感知到了一些残留的强大的气息。”
“强大？”
战猴王血红的双眼陡然转了过来，就像两道血箭激射而出。
噬犬王一对森白的獠牙缓缓露了出来，面对一言不合随时可能会大打出手的战猴王，它不得不小心一点。
“是的，其中有两道气息，不下于金龙大哥！”
“另外几十道气息，也都是和我们同等层次的。”
“而且我还发现，整个千灵域已经没有圣阶存在了。”
它的观察非常细致。
千灵域那么大，动静却好像全然瞒不过它。
“他们在哪里？”
金龙王的龙首缓缓低垂，这些信息引起了它的兴趣。
面对战猴王时还能保持战意的噬犬王，连忙恭声道：“我也不知。”
“这里面太混乱了，任何气息都无法留存。”
打扮得花枝招展的牝鸡王娇声一笑：“看来，我们差点错过了一场盛会。”
此时的它们，已经确认这里和成仙有关了。
否则，不会突然那么多强者聚集在这里。
“不管他们去了哪里，只要在这里，迟早就能碰到。”
战猴王挥动着手里的石棍，情绪彻底亢奋了起来。
“成不成仙不重要，我只知道这里没了跨域规则压制。”
“赶快把他们找出来，狠狠打上一场！”
其他妖王懒得接话，甚至都不想看它。
牙鼠王滴溜溜眼珠一转，忽然嘿嘿笑道：“看来虎族是真的彻底没落了，三眼虎居然没赶上这场盛会。”
“据说它失踪了很久，伥鬼还去我那找过呢。”
“不会真的死在其他域界了吧？”
“可惜了，上一任烈虎王那么威猛……”
霜兔王冷着脸，双爪寒光冷耀：“那家伙就算出现，我也要先扒了它的皮！”

第189章 冤家路窄
就在天妖域进入虚仙界后，下界许多域界也都发现了附近的入口。
仙遗族九部的九个入口，在之后的一段时间络绎不绝。
成仙的诱惑，没几个修士能拒绝。
这很快就演变成了一场波及整个下界的盛会。
圣阶进去后撑开圣域就能行动自如，而圣阶之下，则需要准备法宝护体。
许多域界为了搜寻争夺法宝，甚至变得血流成河。
而在虚仙界内，各大域界的圣阶高手们也不时会碰到。
有些落单的圣阶高手，在遇到强大的域界之后，不幸被盯上，身死道消。
那些强大的域界，也并非一帆风顺。
虚仙界内的规则多变，一个不留神很可能就会出现意外。
他们寻找进入仙界通道的过程也很不顺利。
而在另一边，飞仙门的画风就很清奇了。
电闪雷鸣飞沙走石中，炼骨幡笼罩着的区域成了一片移动的净土，玄龟王继续赶路。
龟背上莫尘不时确认着位置，调整方向。
蓝荑也进了璇玑图苦修。
三眼虎、阿黄和姜城则是围坐在一起，吃着瓜果玩着斗地主。
这牌，当然是城哥弄出来的。
成就了暗金魔体的三眼虎，头两天还打算洗心革面好好修炼。
等到城哥教会了阿黄打牌规则之后，三人整天玩得乐此不疲，早忘了修炼为何物。
这把三眼虎是地主，姜城又朝乖女儿使了个眼色。
阿黄心领神会，片刻后传音过来。
“它有两个炸弹，还有一个6连的顺子，没有小单张……”
这打牌时，约定好了不得用神念窥探的。
何况三眼虎早就把自己的牌用神魂和圣域保护得好好的了，但奈何阿黄无视这些东西。
而且，根本没任何波动。
输的次数多了，自然觉出了不对。
“为什么你们两人的眼神充满了奸诈无良？”
阿黄在偷笑，姜掌门一本正经，面不改色。
“你想多了。”
“可总感觉我的牌好像被看了无数遍。”
“以你的智商，谁能在你眼皮底下玩花样？”
“倒也是……”
三眼虎晃了晃脑袋，笑纳了这句‘吹捧’。
三个小时之后，三人玩累了，便纷纷找地方睡觉。
睡到差不多了又起来吃了点东西。
莫尘放出傀儡歌舞队，表演了一会余兴节目。
城哥算着时间差不多过了一天，又从璇玑图内召出一名弟子，给提升了一次资质。
上次给纪灵涵提升之后，他又给林宁提升了一次资质。
现在这二女都是紫金魔体，二等资质。
算起来，他手里的王牌也不少了。
此时的他，掏出了前段时间炼制的圣丹，他决定再苦修一次。
宝丹他早都看不上眼。
前阵子炼了3000瓶圣丹，其中提升灵力用的就有两千瓶。
本以为这么多丹药，提升到圣阶巅峰都不在话下。
但等到真用起来，才发现领域太强，有时候真的很让人头痛。
100颗圣丹的药力，还比不上之前的一颗仙丹。
而光是从入圣九重突破到圣阶，他就用了一千多瓶，足足一万多颗圣丹。
而换成其他修士，如果不考虑瓶颈的话，有几十颗圣丹就能突破这一关了。
这恐怖的数量差距，让莫尘和三眼虎玄龟王瞠目结舌。
“掌门你这突破，比真仙突破到天仙还要困难啊。”
“没办法，优秀的人总是会遭天妒。”
三眼虎不遗余力的拍着马屁：“哥，也就是天才如你了。换成别人就算有一万颗圣丹，想把药力炼化成灵力，也要花上万年了。”
被拍得很舒服的城哥赞道：“还是你看问题够深入，一针见血找到了关键所在。”
玄龟王也努力想要跟着拍两句，但最终只是干巴巴的来了一句：“主人的资质真是太强了。”
这毫无新意的吹捧，没能掀起任何的波澜。
终于成了圣阶高手，领域也转化成了圣域之后。姜城又服用了几百瓶神魂丹药，把神魂也提升到了圣阶后期。
这才停了下来，因为圣丹只剩五百多瓶了。
他决定这些还是留给弟子好了。
这虚仙界太大了，以玄龟王这速度，至少要走一年才能接近祭坛。
这么长的时间，璇玑图内的弟子会经过漫长的八千多年。
别到最后药不够用了。
之后的一路，依旧轻松愉快。
他原本还打算和心部清娑等人会合的，但或许是由于入口不同，从进来后，就再也没看到她们的影子。
日子就这样一天天枯燥的过着，不知道的还以为他们是进来郊游的。
这一天，正在龟背上搓麻将的三人一妖停了下来。
因为前方终于出现了一场大战。
就见那高空之上，四名妖王围着下方两名圣阶高手和十几位入圣狂轰滥炸。
顷刻间就将对方的法宝打得暗淡了下来。
随后十几名入圣快速被杀，两名圣阶根本抵挡不住，很快圣域就被攻破。
虽然高手数量差了一倍，但这还是杀得太快了。
那两名圣阶一个后期一个中期，竟然连逃走的机会都没有。
姜城用系统照了照，那四名妖王一蛇一羊，其实也只是妖王中期。
而另外一猪一兔则是妖王初期。
按道理，对面不应该这么惨，甚至本该获胜才对啊。
只是那四大妖王的战斗力，看起来要比大部分同阶圣级高手强出不少。
那头羊妖独自就能将对面的圣阶后期打得节节败退。
不过，城哥的目光全都在那兔妖身上。
原因无它，这兔妖很漂亮，外形和人类很相似，挺符合他的审美。
高空之上，容貌清丽，但头顶长着两支毛茸茸长耳朵的苗条女子挥动利爪，一道道粉色光芒如雨点般落向下方。
一旁三眼虎揉了揉眼睛。
“卧槽，这不是霜兔王那小娘皮么？”
姜城不禁回头：“你认识？”
三眼虎捏了捏拳头，不怀好意的怪笑起来。
“当然认识，他们四个都是我们天妖域的啊，没想到碰到老熟人了。”
就在他们说话这会，那边四大妖王已经解决了战斗，将那也不知道哪个域界的两名圣阶干掉了。
随后，将他们的法宝和储物戒全都搜刮了一遍。
这操作，让城哥觉得很眼熟。
这帮妖王不是善茬啊。

第190章 今非昔比三眼虎
“三眼虎，竟然是你！”
一结束战斗，那四大妖王就飞向了这边。
霜兔王看到三眼虎，就露出了强烈的战意。
看样子，当年三眼虎没少祸害她兔族。
“你还活着？还以为你死了呢！”
猪妖王伸出猩红的长舌头，舔了舔自己的长鼻子。
“你身边是谁？”
“你们这法宝很高级啊。”
蛇妖王阴冷的目光之中，闪过了一抹贪婪。
“呦，大家好啊！”
三眼虎抖了抖身上的白毛，抬爪打了个招呼。
“好久不见啊，霜兔王你这婆娘的身材比以前更火辣了。”
城哥都忍不住想要吐槽了。
难怪这兔妖看到你就满满的敌意，就你这样，走到哪不得挨揍。
羊妖王除了头顶的羊角之外，其他外形就是个老头模样。
只见他佝偻着背，摸着白花花的山羊胡，呵呵笑道：“乖孙子，你怎么和人族混到一起了？”
“难道你也和爷爷我一样，向往人类世界吗？”
三眼虎撇了撇嘴，不屑道：“爷你妈，就你还跟老子称爷，也不撒泡尿照照自己？”
这句话，瞬间让那羊妖王的表情变得很便秘。
而其他三大妖王也一脸惊呆了眼神。
猪妖王退后了两步，一脸的佩服：“老兄，几年不见，你本事没涨，脸变大了。”
蛇妖王幽幽道：“以前也不知道是谁被揍得漫山遍野逃，不停喊爷爷饶命的。”
“看来以前打得还不够。”
羊妖王也动了怒，一身妖王气息散发而出，圣阶中期的领域都变得暴戾气息十足。
它正要出手，却被霜兔王给挡住了。
“它是我的目标，能不能让给我？”
羊妖王笑了笑，还真退到了后面。
看了会戏的城哥不禁暗暗摇头。
“原来你以前混得这么菜，是个妖王都没把你放在眼里啊？”
三眼虎顿时觉得颜面无光。
以前那都是黑历史，不堪回首啊。
“哥，今天你别出手，让小弟我装一次逼可好？”
它现在是暗金魔体，实力比以前狂涨了十倍不止，底气足得很。
姜城点了点头：“速战速决，咱们还要接着赶路呢。”
“得嘞！”
得到城哥应允，三眼虎放心大胆的飞到了外面。
“三眼虎，你真是越混越回去了，出手还要向一个人类请示？”
“那人也不过圣阶初期而已，你真废。”
“给人类当小弟，真是丢尽了我们天妖域的脸。”
“还有那玄龟，啧啧，还给人当坐骑，你也配称妖？”
四大妖王纷纷表示鄙夷，玄龟王丢给他们一个傻帽的眼神，懒得搭理。
三眼虎一副看井底之蛙的表情。
“行了行了，一帮没见识的蠢货，虎爷以前怎么会和你们这群土包子为伍，真是浪费了大好青春。”
“你们四个一起上吧，我赶时间。”
这句话一出，四大妖王一脸痴呆。
旋即哄笑起来。
“真是疯了。”
“估计是长期跟着孱弱的人类混，忘了天妖域的气味了……”
蛇妖王这句话还没说完，迎面突然一道黑影突然拉近了和它的距离。
嗤！
狂风中响起刺耳的音爆之声，宛如瞬移般。
三眼虎一拳轰落！
四周规则乱流就像是被巨山砸中的湖面，剧烈震荡了，旋即爆裂了起来。
蛇妖王的反应极快，绵长如山脉的身形飞快缠绕，在空中划出一圈圈虚影。
伴随着的，还有那磅礴而冰冷的圣域之力。
然而这在如今的三眼虎面前根本就是徒劳的。
那虚影才刚荡开，一只巨大的利爪横亘天际，遮空蔽日，陡然抓住了蛇妖的实体。
蛇妖剧烈挣扎，圣域之力将漫天飞沙都尽数冻结，虚空都变成了冰雪世界。
蓬！
冰霜就像飞絮一样被轻松震碎，那巨爪犹如千锤百炼的仙石铸造而成，领域内的规则吹打在上面，简直就像是蚍蜉撼树，根本无法撼动。
轰！
三眼虎抓着它的身形，如同挥鞭一样向着地面猛然抽去。
虚仙界的地面无比坚固，只听见巨响之后，长空道道碧绿鲜血飞溅！
蛇妖王被砸得晕头转向，还没来得及挣脱，三眼虎又是一砸！
这一下，砸得蛇妖王浑身骨骼松散，当场昏死了过去。
旁边另外三大妖王差点惊呆了。
这是三眼虎？
那个在十二妖王之中垫底，平时只敢欺负欺负大小妖，碰到妖王就逃回洞府的三眼虎？
这战斗力，简直直追妖王后期啊！
“一起上！”
羊妖王第一个冲了上来，猪妖王和兔妖王的反应也不慢。
一场大战就此爆发。
四大妖王的领域交错纵横，从天空打到地上，打得天昏地暗。
大片的空间被打得震荡不稳，四周的规则乱流早就被打散，向着远处逸散。
巨响声天崩地裂，早已超越了电闪雷鸣。
莫尘贴心的在四周布下一道结界，挡住了这些声音和波动，方便姜掌门看戏。
战斗结束得很快。
三眼虎的领域是不强，但那暗金魔体太逆天了。
其他妖族还是圣体，它却是魔体之中的金字塔顶，差距太大。
妖族战斗时，本就喜欢依赖身躯。
那三大妖王很快就发现自己根本无法和三眼虎硬碰硬。
每一次碰撞，都像是鸡蛋碰石头。
三眼虎随手一击，都能将它们打得骨骼悲鸣，浑身剧痛。
而它们的全力攻击打在三眼虎身上，却好像一点效果都没有，不痛不痒的。
那泛着暗色金光的毛发，散发着阵阵上位者气息，让它们内心深处产生出恐惧的念头。
羊妖王心头大骇。
这哪里还是妖王后期的战斗力，这已经可以和战猴王金龙王匹敌了啊！
根本就不是它们能匹敌的！
三眼虎怎么可能会这么强？
轰隆！
它坠落地面，被打出了原形，盘根错节的巨型羊角都给砸断了一根。
嗷嗷……
猪妖王被打得不断吐血，那最突出的鼻子直接被砸扁了，想要求饶都开不了口。
“啊……”
“滚开！”
另一边，霜兔王尖叫不断，狼狈不堪，再无之前的气势。
浑身的衣物被撕得破烂，最后直接被三眼虎夹着腰，硬生生给勒晕了过去。
当硝烟散去时，全场已经只剩三眼虎还飞在半空。

第191章 妖王级的丫环
那四大妖王全部被打成了重伤，再无反抗之力。
三眼虎还不满足呢，一把提起霜兔王，人立而起，夹在腋下。
又把另外三大妖王叠了起来，最后踩在了它们的身上。
仰首望天，装逼气息满满地叹了口气。
“虎爷以前隐藏实力，故意陪你们玩闹罢了，你们还当真了？”
“你说你们这是何苦呢？”
“非要逼着我展露真实实力？”
“弄得现在大家多尴尬？”
城哥和莫长老嘴角抽搐。
特么的，这家伙装起来没完了。
好像进虚仙界之前，那个期待着天妖域的妖王能罩着自己的家伙不是它一样。
被它踩着的三大妖王也不吭声，只能垂头丧气任由它显摆，谁让它赢了呢。
天妖域就这样，你赢了你就是老大，干啥都行。
“服了没？”
“服了服了。”
除了被夹晕过去的霜兔王，另外三大妖王认怂快得很。
“谁是爷爷？”
三眼虎昂着下巴，那叫一个志得意满。
三大妖王那叫一个憋屈。
这家伙牛批之后，嘴脸比谁都可恶。
“你是爷爷。”
三妖郁闷得又想吐血了。
一旁的姜城无语至极。
感情你们天妖域出手起来比谁都张狂，服软起来也比谁都快？
“哈哈哈哈……”
三眼虎这辈子都没现在这么爽过，扬眉吐气啊。
可惜没能让虎族那些大小妖来看看，让它们知道虎王终于一振雄风了！
威风完了，它这才屁颠的跑来城哥这边请示。
“哥，我表现怎样？”
“一般般吧。”
差点抢走了哥的逼王宝座，还好意思邀功。
“它们你打算怎么处置？”
对这四大妖王，他也没什么感觉。
这场架是三眼虎打的，以前那些恩怨也是它的。
至于姜掌门，此事雨他无瓜。
就听三眼虎断然道：“死罪可免，活罪难逃！”
城哥斜了它一眼，你还真是一点同域之情都不念啊。
又联想到之前它还想抱天妖域大腿，越发觉得这家伙没底线了。
随后，就见三眼虎重新耀武扬威，跑到那三大妖王面前。
一番威胁带恐吓之后，三大妖王的收藏被扒得一干二净。
妖族修炼有妖族的材料，之前三眼虎从没吃过丹药也是这原因，资源不对口。
现在把三大妖王以及霜兔王的材料全都搜剿一空之后，它终于也发达了。
天妖域11个妖王进入虚仙界这段时间，也碰到了一些其他域界的高手。渐渐打听到这些人都在找仙界通道。
所以最终11妖王兵分四路，多路探索。
除了这四路，另外三路人虽少，却是金龙王战猴王牙鼠王分别带队。
天妖域战斗力本就很强，哪怕这四个弱的，沿途都灭掉了三个域界。
光是圣阶高手的戒指就足有10个，几乎每个戒指内都有圣器。还有法宝15件，现在自然全都归了‘路见不平行侠仗义’的三眼虎。
然后再由三眼虎转交给上级领导姜掌门。
这一番收获算是意外之财，城哥留下了一些圣器和天材地宝，其他该兑换的兑换。
积分又涨了22个亿，自是眉开眼笑，看这几个妖王都亲切了许多，挥挥手放行。
三眼虎这才罢休，临走前还踹了那三大妖王几脚。
却偏偏把霜兔王给扣留了下来。
“你留她干什么？”
“哥，咱这一路上舟车劳顿多辛苦啊，要是多个丫环服侍一下，岂不美哉？”
姜掌门张了张嘴，槽点太多，他无言以对。
霜兔王很快就醒了过来，然后惊恐地发现自己神魂和灵力都被封住了。
“三眼虎，你干了什么？”
“自己不会看吗，还要问我？”
曾经在天妖域被她追着打，现在一朝翻身，三眼虎扬眉吐气。
“两条路。”
“要么死。”
“要么给我们当丫环……”
话还没说完，霜兔王就飞快打断。
“我选第二条。”
城哥都不知该说什么好了。
这霜兔王出场时，那叫一个盛气凌人。
原本还以为收服不了，哪知道现在识时务起来这么快。
他却是不清楚，天妖域和许多域界不同。
那边十二妖王之间本就经常爆发大战，不像其他域界，圣阶都端着不轻易出手。
打得多了，也就习惯了。
打不过要么逃，要么投降认怂。
它们现实得很，活下去就行，不存在什么人类修士的气节啊身份尊严的。
“那就快来跟我拜大哥！”
三眼虎也没多想，就领着她来到了姜城面前。
“什么？”
霜兔王立刻就又不乐意了。
“你让我拜他？”
她被三眼虎打败了，暂时不得不服软，但不代表她也服其他人。
“连我都要喊声哥，赶紧的！”
三眼虎脾气上来了，照着她的后脑勺就给了两下。
打得霜兔王咬牙切齿，双眸冷冽。
“三眼虎，我现在更看不起你了！”
“以前你实力虽弱，但好歹还算是虎族的首领！”
“现在你虽实力变强了，但堕落到臣服于一个人类，还不如以前。”
“哪来这么多有的没的。”
三眼虎不耐烦地又给了她一下。
“要么臣服要么死。”
“被打败了还这么多屁事。”
在它的‘强权压迫’下，霜兔王最终不情不愿的拜了下来，勉强默认了丫环的身份。
接下来的日子里，一行人的生活水平确实得到了改善。
准确的说是双手失去了作用。
想吃灵果，立刻有人剥了皮拿过来喂。
想喝灵露，立刻有人斟满了送到嘴边。
无聊时，有人帮忙捏肩捶背。
就连打牌时，旁边都有人帮忙轻轻扇风。
尽管一点都不热，但仪式感最重要不是？
姜城也不得不承认，多了个妖王级的丫环服侍，这一路都增加了点靓丽风景线，没那么枯燥了呢。
霜兔王的心情就没那么美妙了。
堂堂妖王被迫当丫环，对她来说这是忍辱负重。
总想着趁机逃走，但很可惜三眼虎和玄龟王这两个妖族看得很紧，至今没找到任何机会。
这群人清奇的画风，和其他域界的厮杀形成了鲜明的对比，也让她完全无法看懂。
他们来虚仙界是度假的吗？
大家进来后都在疯狂的找着仙界入口不是么？
这几个人完全看不出一丁点积极进取的意思，整天都是混吃等死的节奏。
尤其三眼虎那个人类大哥，懒散咸鱼的程度比它有过之无不及！

第192章 人家点的是你的名
足足十天之后，霜兔王终于憋不住了。
“你们不打算寻找仙界的入口吗？”
虽然被迫臣服了，但她对仙界的向往并未减弱，还指望着能成仙呢。
天天跟着他们一起，好像偏离这个目标越来越远了啊。
刚刚打完牌的三眼虎瞪了她一眼。
“你是不是傻？”
“不找仙界入口，我们怎么会跑来这里受罪？”
“真是多此一问！”
霜兔王差点被它噎得背过气去。
你们对受罪这个词是不是有什么错误的理解？
“可我看你们一点寻找的意思都没有。”
“我们一直在辛苦的寻找，只是你看不到而已。”
哪里找了？
不是整天都在吃喝玩乐吗？
妖在屋檐下，她只能耐着性子，挤出一丝笑容旁敲侧击。
“那你们什么时候能找到呢？”
三眼虎眼睛一立：“这种重大机密，也是你这丫环能打听的？注意身份！”
霜兔王气得脸都白了。
她发誓等将来成仙了，一定要把这无耻可恨的虎妖打爆！
这时一旁的姜城发话了。
“好了好了，都安静点，女儿要睡觉了。”
阿黄入眠速度很快。
等她睡着后，城哥看着又过了一天，便从璇玑图内召出了一名弟子，提升了一下资质。
这段时间，他优先提升的都是二三代门人。
将他们从四等资质纷纷提升到了三等。
毕竟这批人境界都过了道宫，后面给的积分越来越多，再不早点提就亏了。
霜兔王看不懂这是在干什么，提升资质表面也没点特效。
而三眼虎玄龟王这俩货可不会好心为她科普，免得多出一个拍马屁的竞争者。
第一次看到境界低微的人族凭空出现时，霜兔王惊讶的不得了。
但时间长了，也就习以为常了。
只知道这些人是那个姜城的门人，或许他拥有能容人的特殊法宝吧？
轰隆！
前方突然传来剧烈的轰鸣之声，震耳欲聋。
以虚仙界的坚固程度，倒不至于被炸开，但地面也震颤不断。
烟尘冲天，四周飞沙乱流一圈接着一圈飞快旋转。
在那中心，一头浑身被血色光团环绕着，身形足有数十万米的巨猿腾空而降！
刚刚那一击，是被它手中那根布满了裂缝和纹路的石棍砸出来的。
“战猴王！”
“还有牝鸡王……”
在这巨猿身后，那只花枝招展浑身艳丽得有些妩媚的，正是牝鸡王。
不过，牝鸡王看起来似乎并不是那么情绪激昂，反而耷拉着脑袋，仿佛在受难一样。
霜兔王确实指望有其他妖王来救自己。
比如金龙王啊，牙鼠王啊，噬犬王啊，都是妖王巅峰层次的超级强者。
但在看到眼前这俩妖王之后，她没有露出丝毫的喜悦神色。
因为带队是战猴王。
论战斗力，战猴王仅次于金龙王。
但它太好战了，其余妖王经常被他打上门暴揍。
这也就算了，此妖王脾气暴躁，完全无法交流，就是个彻头彻尾的疯子。
看看它身后的牝鸡王就知道，这一路跟它组队只怕是没少吃苦头。
“三眼虎，滚出来一战！”
现身之后，战猴王那猩红的眼眸中有的只是暴戾疯狂。
仿佛若是不答应，下一刻它就要所有人一起揍。
至于三眼虎之前的所作所为，它提都没提。
或许是以前的畏惧太深，拥有着紫金魔体的三眼虎还是忍不住向后缩了缩脑袋。
上一任烈虎王还在的时候，倒是能和战猴王打个旗鼓相当。
也因为这个原因，老烈虎王寿元耗尽故去之后，它还是数次来虎族找三眼虎决战。
之前每次，三眼虎都是提前收了风声逃走避难，等风头过了再回来。
都怕成习惯了。
战猴王是妖王巅峰之中的佼佼者，比之前的羊王蛇王不知要强到哪去。
它心里完全没底。
“哥……”
“这家伙这样嚣张出场，分明是不把你放眼里。”
“别给我面子，狠狠的揍它！”
姜掌门斜了这无耻的老虎一眼，你是不是觉得我傻？
前面那条疯猴是让他看不顺眼，但这死老虎更可恨。
居然挑拨了起来，拿哥当枪使？
“你不是要装逼吗？”
“那就装个够呗……”
“哥，我，这……它是战猴王啊。”
“那又怎样，人家点的是你的名，又不是我的。”
城哥撇了撇嘴：“我怎么好意思抢你的风头。”
三眼虎口干舌燥，垮下了脸来。
姜城不帮忙，它只能指望其他人了。
霜兔王就算了，这女妖恨不得暴揍它。
玄龟王？
算了，它实力还不如自己呢。
它又用求助的眼神看了看莫尘。
得，这老货正在幸灾乐祸呢，更别指望他帮手了。
最终，它只能再次抱住阿黄的大腿。
“小姐姐，你可要救救我啊，外面那猴子是坏的，疯起来连你爹都打……”
城哥看着一头火，特么的幸亏没把它收为灵宠，不然带出去脸都丢光。
“别带坏了小朋友！”
一脚踹过去，把三眼虎踹到了战猴王面前。
“三眼虎，瞧你那点出息，我保证不打死你，你怕什么呢？”
战猴王的声音如尖锐的钢钉，低笑声令人不寒而栗。
真到了没退路的时候，三眼虎倒也豁出去了。
“我，我怕你妹不够劲，满足不了虎爷！”
这句话一出，霜兔王和牝鸡王同时对它暗暗挑了个大拇指。
哥，你猛！
战猴王还真有个妹妹，不过天赋不太高，目前还只是大妖。
这也算是它的逆鳞了。
“呵呵呵……”
“哈哈哈哈哈……”
“你总算带种了！”
轰！
长达数十万米的石棍就像是一道漆黑的霹雳，猛然挥落了下来。
三眼虎连忙一闪，石棍轰在了地面。
大地震颤，带着毁灭气息的波动凭空将虚空无数飞沙湮灭成了尘烟！
热浪蒸腾，形成了一圈圈血色纹路！
武道境界已经达到仙级的城哥认了出来，这是毁灭武道啊！
这战猴王的毁灭武道距离仙阶都只有一步之遥了。
难怪三眼虎这么怕它。
两大圣域展开，三眼虎的圣域飞快瓦解。
浩瀚的圣域就像是不断被烈日蒸发一样，变得越来越虚弱。
而在另一边，两大妖王也近距离对轰在了一起。

第193章 强横战力
拼身体，这也是三眼虎唯一能翻盘的机会了。
就见那暗金魔体熠熠生辉，白虎竟是在虚空划出了一道道黑影，随后与那血红的巨猿狠狠碰撞！
轰轰轰！
利爪一遍遍砸在石棍之上，居然将那石棍打得裂纹越来越多。
蓬！
轰隆！
大块大块的碎石落在地面！
那石棍，被三眼虎打碎了！
这一幕，让后方的牝鸡王震惊无比。
战斗一开始，她就退得远远的，完全没有帮助战猴王一起战斗的意思。
老老实实当观众。
本以为又会看到一场战猴王暴打其他妖王的场面。
哪知道，三眼虎真打起来居然这么彪悍。
战猴王的石棍虽然不是什么仙器，但也不是什么普通石头，都用了上千万年了也没见断裂。
哪知道今天，居然被三眼虎用一对利爪硬生生给毁掉了！
这要是传回去，怕是金龙王大哥都会惊讶吧？
三眼虎这是雄起了啊！
“爽！”
战猴王非但不怒，反而亢奋得嗷嗷叫。
“你爷爷更爽！”
三眼虎也打出了火气，而且毁掉了石棍之后，它渐渐有了底气。
原来哥们这魔体这么强？
曾经的梦魇战猴王，也不是不能与之一战嘛。
靠，那还怕个毛？
蓬蓬蓬！
两具庞大的身躯在虚空中疯狂对轰，拳拳到肉打得难分难解，血肉横飞！
莫尘一边布置着禁制结界，一边摇了摇头。
“暗金魔体被这样用，这虎妖真是浪费了。”
姜城淡淡道：“那只猴子的领域，灵力境界，战斗技巧，全都比它强得多，也是没办法。”
“掌门说得极是，那猴子能以圣体和魔体打成这样，不得不说是天赋异禀了。”
这场战斗足足打了一个时辰。
两大妖王身上都布满伤痕，血流如注白骨曝露，染红了下方千百里黄土，惨烈无比。
战猴王的气息渐渐虚弱了下去。
再不复先前出场时，那凶焰滔天，血色盈野的气势。
圣体的极限，终归比不过暗金魔体。
同样受了伤，三眼虎却是越战越勇，打到此时竟然还不见颓势。
“来啊！”
“你不是很狂吗？”
“不是喜欢战斗吗？”
轰轰轰！
战猴王还真没退，硬是扛了下去。
又过了足足半个时辰，巨大的猿猴身躯轰然倒下。
宛若绵延的巨山砸在地上，天都变得亮了许多。
“呸！”
三眼虎一脚踢了出去，地上的战猴王被踢得远远的，就像尸身一样，毫无动静。
牝鸡王是真的呆若木鸡了。
她动都不敢动一下。
而霜兔王同样也是满眼的呆滞。
纵横天妖域近千万年，除了金龙王之外，其余群妖都不敢招惹的战猴王被活活死了？
被那妖族之耻三眼虎干掉的？
哪怕亲眼目睹了全部过程，她还是不敢相信。
她们的反应，三眼虎当然看在眼里，不自觉的又抖了起来。
“以此战，宣告我虎族强势崛起！”
“我的征途从来就不只是天妖域，而是满天仙魔！”
这中二气息满满的装逼台词，让城哥很想吐槽。
“哇，虎哥好帅！”
牝鸡王扭着苗条性感的身子贴了过来：“你太厉害了，人家都被你的英姿征服了呢。”
三眼虎下巴一台，傲然道：“既然被征服了，那就留下来当个丫环吧。”
“啊？”
牝鸡王一脸懵逼。
丫环，什么意思？
“怎么，你不愿意？”
“那也行，我现在就扒光你的羽毛，早看不惯了。”
以前在天妖域，牝鸡王也没少嘲弄过它。
它可没什么好印象。
“我愿意，虎哥这么强，人家当然愿意给你当丫环啦。”
她也很懂识时务为俊杰的道理，打是不可能打得过的，逃又逃不掉。
除了投降别无选择。
“不光是我，还有我大哥姜城！”
牝鸡王再次蒙圈，什么大哥？
“那个人族？”
“虎哥你这么厉害，怎么还当别人小弟？”
三眼虎眼一瞪：“做好你的丫环就行，少说多做！”
“哦哦……”
牝鸡王比霜兔王倒是更容易接受了这处境。
随后，三眼虎又是一通扒拉，把战猴王这一路抢来的战利品也全都搜刮一空。
留下妖族能用的资源，其他继续全部上缴给上级领导姜掌门。
城哥很满意，这老虎挺会来事的。
而且男妖全部干趴，女妖全部收为己用，很专业懂行的样子。
战猴王这一队虽然才两大妖王，但是收获极多。
从它身上搜来的戒指足有25枚，留下一部分丹药灵石圣器，剩下的兑换之后，又多了36亿积分。
城哥意味深长地看了一眼远处战猴王的‘尸身’，忽然觉得天妖域的妖王们还真是古道热肠。
万里迢迢来送宝，送女妖。
不说声谢谢都有点过意不去了。
收了牝鸡王之后，这支队伍继续上路。
一直到他们走远，地上的战猴王尸身才一阵蠕动，最后变成了一只寻常大小的猴子。
随后，它重新坐了起来。
眼内的血色已经褪尽，再不复平日的暴戾气息，反而闪动着精明之色。
如果天妖域那些妖王再看到它，只怕都会怀疑它的身份了。
“居然要假死一次才能逃过这一劫。”
它摇晃着快要散架的身躯站了起来，疑惑地看向了远处。
“三眼虎那身躯，到底是怎么回事？”
“怎么那么强？”
而另一边，牝鸡王一边殷勤地给姜城倒着酒，一边暗暗传音。
“霜兔王，你来得比我早，你看这姜城到底有什么特殊之处？”
虽然被迫当了丫环，但她又不是毫无思想的傀儡。
想法还是有的。
“三眼虎都那么厉害了，为什么还要屈居他之下？”
正在给三眼虎捏肩的霜兔王冷冷道：“我怎么知道？”
“那个姜城跟它是一路货色，我来这么多天，就从没见过他们俩修炼。”
“难道是因为臭味相投？”
牝鸡王有些疑惑。
姜城的境界还没它这个妖王中期高，才圣阶初期而已。
除了每天能莫名其妙召出一个弟子之外，实在没看出还有什么亮点。
偏偏三眼虎对他尊重得很，每天哥啊哥的叫得可甜了。
“看来只有等金龙王过来，我们才能得救了。”
霜兔王这句话，牝鸡王倒是没反驳。
同为十二妖王之一，金龙王的战斗力要比战猴王强得多。
甚至可以说，其他十一妖王联手，都不一定能打得过它。
正因为有它在，天妖域才能跻身下界万域前十之列。

第194章 掌门的深意
队伍又走了三个月，这段时间风平浪静。
虚仙界那么大，不刻意去找，是很难遇到其他域界高手的。
姜城不像天妖域和某些大域那样，想着到处去袭击其他人。
别人没得罪自己的前提下，他其实没什么侵略的欲望。
不是他仁慈，而是……多累啊。
天天躺着不好吗？
而牝鸡王和霜兔王，一路上倒是好几次想暗中策反三眼虎。
“你这么厉害，何必屈居人下呢？”
“虎哥，只要你离开这人族，我们今后去了仙界还跟你干！”
“人家喜欢的是顶天立地的强者，不是别人的小弟。”
“虎哥你实力是有了，就是太没志气……”
只可惜，‘忠言逆耳’啊。
三眼虎不光听不进去，反而气得揪着俩妖暴打起来。
“我让你策反！”
“让你吹风！”
“天天就想着谋害哥！”
它可不想松开姜掌门的大腿。
不说将来可能会被提升的资质，光是这次的装逼利器暗金魔体，要是没姜城，它压根就不可能成功得到。
更何况跟着城哥一起，不用担心被杀。
现在谁都赶不走它，这俩妖居然撺掇着要它自立门户，简直就是和它对着干啊。
牝鸡王和霜兔王被揍了两次之后，才终于消停了一段时间。
这天，头顶上的炼骨幡忽然有了动静。
就见那幡紫芒剧盛，指向了右前方，仿佛要朝那边破空飞走。
“怎么回事？”
“这法宝怎么有动静了？”
“难道它指向的是通往仙界的道路？”
莫尘都有点惊疑不定了。
虚仙界就是九大传承法宝开启的，要说仙界的线索，当然也是九件法宝最有可能。
“我们要不要改变方向？”
去祭坛的方向已经基本明确了，和炼骨幡指引的方向是两条路。
“先去祭坛。”
城哥大手一挥，决定不理会炼骨幡的指引。
“哥，为什么啊？”
三眼虎有点不解。
倒是莫尘反应了过来。
“你这蠢老虎，哪里明白掌门的深意？”
“虚仙界分明就是上界仙帝人为制造的，九件传承法宝很可能也是上界刻意留下来的。”
“这一切，都在那些仙帝的算计之中。”
“选择炼骨幡的方向，就是按照别人安排好的路线行动。最后会落入什么阴谋，谁也不知道。”
“选择祭坛则不然，这绝对是上界也预料不到的变数，反而有可能会破局！”
听了他这分析，姜掌门有点小尴尬。
原来我这随手一指，有那么多深意吗？
其实他没想那么多，只是觉得朝那祭坛走了这么久，不去看一看心里会不爽。
哪知道莫尘自作聪明，帮他想了这么深奥的理由出来。
“没错，还是莫长老懂我，本掌门岂会任人摆布？”
“掌门英明！”
莫尘心悦诚服，高声赞叹：“若不是掌门指引，老朽也想不到这一节，怕是也会选择炼骨幡那条路。”
就在他们继续前往祭坛方向时，拥有弑仙枪的仙遗族战部也得到了类似的指引。
弑仙枪指向了某个未知的方向。
他们原本就没目标，自然毫不犹豫的赶向了那边。
而另一边，一路风霜的清娑等心部族人，正和另外一批人走在一起。
尽管外面入口相邻，但进来后她们和姜城相隔了不知多远，没能会合到一起。
之后的一路上，历经坎坷。
若不是诛心锥能让她们越级对抗圣阶，只怕早就被灭队了。
之后她们幸运的和水部会合到了一起，队伍里多了一名圣阶高手，这才终于安全了下来。
“也不知道姜城那边怎样了。”
“以姜掌门的能力，这虚仙界怕是依旧能轻松纵横。”
“是啊，若我们能和他走到一起就更好了。”
水部虽然同为仙遗族九部，和心部以前也没什么过结，但现在大家并没有多么亲近。
两边数百万年没交流过，陌生得很，对方就没怎么拿她们当自己人。
只是勉强允许她们走在一起罢了，一路上因为实力不济，白眼也遭的不少。
想想真是远不如和姜城结盟时舒服，什么后顾之忧都没有，连死了都可以复活，稳得一批。
就在一行人传音交流之时，
诛心锥和水部的控水珠同时亮了起来。
一个朝着左边，一个朝着右边，同样也是一副要破空而去的架势。
“这，难道是终于找到仙界入口了？”
“肯定是！”
“总算有反应了！”
两支队伍所有人同时欢呼雀跃。
不过，两件传承法宝指引的是两个截然相反的方向。
这又让众人有点惊疑不定，一时间不知该怎么抉择。
水部的族长涂孤很快就做出了决定，两部分开，各走各的。
清娑有点不安，这要是分开了，心部再遇上其他域界就又危险了。
只是她的意见没什么用，涂孤下令之后，水部许多族人甚至私下说总算扔掉了累赘。
这让清娑等人心里五味杂陈。
开始怀疑仙遗族这个统称究竟还有什么意义。
“我们也出发吧！”
“只要到了仙界，一切都会好起来。”
心部众族人默默点头，再次踏上未知而又险恶的征途。
不过这次的旅程比她们想象的要顺利许多。
在诛心锥的指引下，仅仅过了十天，她们就到达了一片空无一人的草坪上。
碧绿的草坪不大，也就一里方圆。
但在处处飞沙走石，规则混乱的虚仙界，简直就是一片奇迹！
“啊！”
“这是哪里，好浓郁的灵气啊！”
“进入这里之后，我感觉自己的心境得到了许多感悟！”
“天呐，这里难道就已经是仙界了吗？”
她们兴奋的在这片小草坪上又蹦又跳，这几个月来实在太苦闷了，难得有了这么一处净土。
清娑也露出了久违的笑容，而很快就又有一个好消息传来。
草坪中心，发现了一个不知名的玉台。
那玉台中心有个凹槽，形状和诛心锥一模一样。
“太巧合了！”
“这一定是九位仙祖当年的安排。”
难怪她们和水部得到的指引方向不同呢，看来水部那边应该也有个类似的地方。
“绝对是这样没错了，族长快把诛心锥放进去试试吧！”
“我猜放进去之后，就能直接传送到仙界了。”
“哈哈哈，好期待。”

第195章 九宝绝仙阵
在族人们的催促下，心情同样无比激动，就连心跳都快得异常的清娑，小心翼翼的将诛心锥放进了那个玉台凹槽之中。
一道白光冲天而起，旋即逝去。
紧接着诛心锥仿佛和玉台融为了一体。
清娑猛然发现自己再也动不了了。
不光是她，在场所有心部族人全都化为了雕塑。
她们全都保持着之前那欢呼雀跃的神态，凝固在了那里。
清娑还有意识，只是她的神魂像是被封了起来，再也无法与其他人取得联系。
再看那玉台上的花纹，她只觉得无比诡异，令得她一阵头晕目眩。
仿佛有一条不知名的丝线从里面蔓延了出来，一直连接到了她的心脏，缓缓抽取着她体内的生机。
为什么会这样？
她们不是应该出现在仙界吗？
为什么最后等来的是这个结局？
她有无数的问题想要问，但根本开不了口，更不知道该问谁。
而就在同一时间，一座小湖中心五百名水部族人，也同样化作了雕塑。
当仙遗族几件法宝相继进入各自的凹槽之后，虚仙界内所有人都看到了一条条横亘虚空的锁链。
那锁链触手可及，却又不存在实体，仿佛只是幻象。
有人沿着锁链不断飞行追寻，却怎么也找不到锁链的源头。
“发生了什么？”
“虚仙界产生了什么变故吗？”
“难道是仙界通道快要出现了？”
“为何老朽从这锁链之中，察觉到了不详的气息。”
各大域界的高手们反应不一，有的人欣喜若狂，有的人则是眉头紧皱。
遥远的上界，仙宫之内。
一尊散发着金色光芒，就连仙魂都无法看清真容的大能缓缓睁开了眼睛。
他的面前，匍匐着九名形貌各异的仙人。
“禀师祖，九宝绝仙阵终于有反应了。”
那金色仙影缓缓开口，声音从四面八方传来：“如此甚好。”
下方一名弟子恭声道：“目前已有四件法宝归位。”
“只待九宝全部归位，虚仙界内一切生灵便会被瞬间诛灭！”
“经此一役，下界这千万年的精华将会消耗一空。”
这个计划，在千万年前就已经布局了。
将混乱墟地击沉到下面，扰乱飞升的天地法则，阻挡下界飞升者，只是第一步。
这一步，其实还存在漏洞。
下界万域，什么样的妖孽都有可能出现，尤其那种身负位面之子气运的人物。
千万年时光，他们甚至可能会修炼到超脱圣阶极限的地步。
最终，引起天地规则的排斥，强行将他们驱逐出下界位面。
当年仙遗族那九位仙人，正是因此而回到了仙界。
为了掐灭这种情况，仙界大能们提前在虚仙界布下九宝绝仙阵。
此阵发动时，需要汲取范围内的生灵之气，作为养分。
同时，也要有人带着九件法宝主动去应劫。
于是仙界大能们联手蒙蔽天机，送了九名天仙下界。
原本他们是打算送仙王下来的，结果仙王的气息太强，才刚下界就触动了天地规则，九位仙王全部身死道消。
一直把人选降低到天仙，才终于勉强逃过了规则抹杀。
九位天仙在下界弄出了仙遗族这个族群。
将九件法宝留给他们，并透露了虚仙界的存在。
仙遗族将来开了虚仙界后，各大域界的高手面对九个入口，又怎能无动于衷，他们也会跟着进来一探究竟。
九宝无论落在谁的手里，哪怕是被辟风那样的人抢走，迟早都会依照指引，回到各自的阵眼位置。
这就是一场注定会发生的杀劫。
当作为养分的应劫之人被耗干陨灭之后，大阵才会停下。
那时候虚仙界会关闭，九件无主的法宝也会重新散落到下界，被‘有缘人’得到。
再过千百万年，当下界万域顶尖高手重新昌盛起来时，新的九宝拥有者也迟早会再次打开虚仙界。
新一轮的杀劫就会像轮回一样，又一次横扫万域精英。
周而复始，不给下界一丁点崛起的机会。
为何九位天仙不干脆把下界毁掉？
那是因为办不到。
别说下界有万域，哪怕只是屠灭一域亿万生灵都足以让他们提前被那无边业力反噬而死。
甚至他们背后参与了计划的仙界大能，都会被那业力缠身，逐渐衰亡。
原本他们以为用不了百万年，九宝就会归位一次。
但没想到第一次仙遗族九部上去时，由于被规则乱流和血煞之气杀死了很多族人，提前仓皇退了出来。
更没想到九部之间生出了越来越多的矛盾，之后老死不相往来，将近一千万年都没再合力开启过。
不过好在，现在终归还是开了。
又等了几天，已经有八件法宝归位。
只差最后一件，大阵就会发动！
这几天，仙界都有许多顶尖大能都在等待着这历史性一刻的到来。
然而又等了三个月，大阵依旧还是之前的状态，并未发动。
“还有哪一件未曾归位？”
“是炼骨幡！”
大能们虽然修炼了亿万年，几个月时间不过弹指一挥间，但此时还是忍不住有了点罕见的焦急心情。
这千万年来无法飞升，下界万域肯定憋出了一大帮妖孽级别的圣阶天骄。
这帮人杰要是成功到了仙界，那可就麻烦了。
鬼知道其中有多少个位面之子。
没准连出好几个玄罗仙帝都有可能。
他们可不想看到这种事情发生。
还是早点全部抹杀了干净。
如果可以，他们恨不得派人催促一下。
赶紧的，别墨迹了！
给你炼骨幡，就是为了让你完成现在的使命，快加把劲啊！
蒙蔽天机再送人下去没那么简单，他们无法干预虚仙界，除了等待也干不了别的。
只可惜，那么多仙界大能的密切关注，姜掌门感受不到。
他们心里的呼声，姜掌门更是听不见。
那漫天的锁链他看到了。
但他无动于衷，依旧坚定地朝着祭坛方向进发。
如果仙界大能们看到这一幕，估计会急得跳起来。
祭坛是虚仙界能沉下来的关键。
正因为有了祭坛镇压，混乱墟地才会一直安安分分呆在仙界和下界之间。
如果祭坛出了问题，会发生什么？
谁也无法预料。

第196章 这是要闹啥
这天，姜城等人终于来到了祭坛附近。
望着前方绵延不绝，飞到高空都望不到边的黑玉高台，众人感受到了一阵阵恐怖的威压。
“老莫，你们管这叫祭坛？”
这前方的高台层层叠叠，宛若崇山峻岭。
至于大小方圆，怕不下几万里。
莫说祭坛，就是城池，下界也没这么大的啊。
“确实是祭坛，当年我们就是从这里杀向对面的。”
望着那熟悉的高台，莫尘不禁感慨万千。
“历经千万年，想不到这祭坛没有丝毫的损坏，还和当初一样。”
“只是当年战死在这里的亿万仙魔，却是再也活不过来了。”
这时，后方突然传来一阵阴森森的冷笑。
“多谢你们带路。”
“跟了你们一年，果然没有白费功夫。”
“这宝地，就由我们捷足先登了！”
还没等众人反应过来呢，后方沙尘之中腾出五道颜色各异的烟雾。
“幽寒域的五大鬼王？”
三眼虎和莫尘同时一惊，做梦也没想到这一年来，身边居然时刻都有人窥视着。
这批人也藏得太深了吧？
五大鬼王一开始是自己探索仙界入口的，但找了几天没有任何眉目。
之后便回转过来，重新找到了姜城一行人。
城哥的炼骨幡是开启虚仙界的道具之一，再明显不过的线索。
与其漫无目标的乱找，不如跟着他。
这种事，其他圣境办不到，毕竟无论圣域还是神魂法宝，都很容易被感知到。
唯独他们五个，在这里存活根本不需要法宝，也没放出任何气息波动。
还真就没被发现。
他们没看到飞仙门众弟子成就魔体的一幕，却看到了三眼虎暴打众妖王的大战。
这强悍的战斗力，让他们不得不熄灭抢下炼骨幡的心思。
一路继续在后面隐藏跟踪。
每天看着那几个家伙贪图享乐夜夜笙歌，而自己只能藏在暗处吃灰，五大鬼王极度不爽。
不过好在，今天他们终于苦尽甘来了。
一成不变的荒凉地带，突然出现这么一座宏伟到了极致的‘城池’，他们用脚指头想想都知道里面肯定有宝物。
这种事，当然要捷足先登！
还没等众人反应过来呢，五道烟雾就瞬间消散在了虚空之中。
鬼王们已经杀进了祭坛范围。
旋即，里面传来了一声声惨叫。
“啊……”
“不！”
“放开我！”
伴随着五声清脆的爆裂之声，前方地上落下了五滩颜色各异的粉尘。
那似乎就是五大鬼王的本体。
被风一刮，屁都不剩了。
城哥和众人面面相觑，有点懵逼。
刚刚发生了什么？
只知道自己好像中计了，对方的阴谋得逞了，然后就没然后了。
“那五大鬼王死了？”
“咳，应该是吧。”
这是要闹哪样？
自己好像还得感谢他们五个用命探出了危险？
“他们太冲动了。”
“人为财死，宝物动人心嘛……”
原本也跃跃欲试，想要提前冲出去的霜兔王和牝鸡王顿时凉了半截。
“这里太危险了，谁能活着到祭坛？”
三眼虎忍不住抱怨了起来。
“老莫你瞎指的什么路？害得我们白白浪费时间。”
莫尘也有点无奈。
“看来是老朽想差了，这毕竟是当年诸位魔帝联手炼制，留下了手段。而下界最高连真仙都不到，根本不可能到达。”
外面的血煞之气已经快要凝成实质了。
或许是因为祭坛的原因，就连规则乱流都比其他地域汹涌了许多倍。
炼骨幡在半空飘飘荡荡，举步不前，仿佛很畏惧那黑玉祭坛。
而玄龟王也无法稳住身形。
一行人就像是大海里的孤舟，随时都有倾覆的危险。
稍微往外探了一下，众人的神念就被瞬间湮灭！
说白了，这祭坛太高端了。
高端得下界生灵连接近都办不到，就算有九件传承法宝也无济于事，只能远远看一眼。
“哥，实在不行，我们就按照炼骨幡的指引，回头往另一个方向去吧？”
姜掌门摇头：“我的字典里没有后退！”
“哥真豪气，随口一句话都这么有哲理。”
三眼虎一边拍马屁，一边提议：“要不这样吧，先让这俩丫环出去探路。”
“她们死了，对咱们来说也不算什么。”
“她们多死个几百次，没准就找到能进去的活路了。”
话音一落，牝鸡王和霜兔王同时破口大骂起来。
“三眼虎，你这个卑鄙的东西！”
“我们跟你势不两立！”
“老娘要是能活着回去，一定要把你那一族给灭种了，免得再出现你这样的祸害！”
“姜掌门，千万不要听它的啊……”
她俩还不知道城哥能复活呢，可不想白白送死。
姜城幽幽看了这无耻的老虎一眼，特么原来这俩女妖王在你眼里只是投石问路的工具人吗？
这俩妖王虽然不是自己人，但也相处了大半年。
每天服侍得挺周到，哪怕明知是被迫的，也好歹混了个脸熟了。
就连自己也下不了这狠心，你还是她们同域的老乡。
能不能稍微有点底线？
“行了，遇到真正的危险，我怎能让别人上？”
城哥独自站在玄龟王的头顶，傲然望着前方高耸的祭坛。
胸肌拍得梆梆响：“作为掌门，危急时刻，我必须要冲在第一线！”
前面对别人来说是死地，对他来说，这又算什么呢？
有系统复活挂怕个毛。
三眼虎满眼狐疑之色，它才不信姜城有这么高尚。
“哥你认真的？”
莫尘也破天荒的劝说起来：“掌门三思，祭坛是仙帝手段，周边的规则乱流更是比其他地方凶险了十倍不止！”
“这实在太危险了。”
他一直很相信位面之子的气运，哪怕不可能的事情也能成功。
但这气运能敌得过仙帝的手段，外加规则乱流吗？
他不敢打包票了。
不过姜城心意已决。
故意回头露出一个充满悲壮色彩的微笑之后，他向前飞了出去，脱离了炼骨幡的范围。
下一瞬间，他就被那规则乱流以及祭坛攻击给锁定了。
根本来不及做出任何反应。
也来不及抵挡。
魔帝的手段距离他现在的境界太遥远了，何况是许多魔帝合力留下的手段。
仅仅一秒钟不到，他就死得一干二净。
后方众人还没来得及仔细看呢，就发现姜掌门不见了。

第197章 英俊的勇者
“叮，宿主被杀，正在检测敌人实力，安排复活方案。”
系统提示音，如期响了起来。
然后，就陷入了一段不短的沉寂。
好像这次的情况很复杂，系统也要花点工夫才能解决。
毕竟这次杀他的不光有祭坛，还有那规则乱流，很难一次性对症下药。
城哥等的都有点不耐烦了，喂喂，这已经快到30秒了哈。
系统老兄你要犯规了吗？
有点不给力啊。
“叮，宿主勇闯万魔封禁祭坛的精神，终于打动了墟地之精，受到感召的它决定助宿主一臂之力！”
啥？
什么墟地之精？
难道这虚仙界还有自主意识不成？
“叮，宿主复活。”
一活过来，城哥就发现了不同。
刚才瞬间就将他撕碎的规则乱流，现在远离了他，对他一点伤害都没有了。
不光如此，那祭坛的镇杀手段，也被规则乱流强行隔绝在了外面。
范围不大，也就他身周三尺。
然而这三尺，却成了整个虚仙界最安全的空白地带。
“年轻的勇者，欢迎你的到来！”
一道苍老的声音回荡在他的脑海里。
城哥嘴角抽搐，什么鬼勇者？
中二病附体吗？
“谁？谁在说话？”
“我是墟地之精，谢谢你来救我。”
我什么时候救你了？
城哥左右望了望：“你在哪？”
“我无处不在，整个墟地都是我的化身。”
“这么叼？”城哥小小的震精了一下。
“好了，年轻的勇者，时间不多。请跟随我的指引，打碎那该死的祭坛！”
这家伙说话怎么这个味儿？
城哥极度怀疑，这是不是什么NPC啊？
不过那个祭坛一看就很不祥，刚刚也是杀死自己的罪魁祸首，确实要除掉。
“打碎祭坛没问题，但我能不能提个要求？”
墟地之精显然没想到‘勇者’还会提条件，以至于都沉默了片刻。
“什么要求？”
“请叫我英俊的勇者！”
墟地之精再次被噎住了，许久之后才道：“好的，英俊的勇者。”
“我们该出发了。”
“我会帮你隔绝祭坛的攻击。”
“请你全力破坏它吧！”
还在龟背上的众人于是就看到姜掌门的身形突然再次出现，随后也不打声招呼，就那么朝着祭坛方向飞去。
“不愧是主人啊，这都能活下来，厉害厉害！”
“掌门果然是有大气运护体之人，这种必死之局都能安然无恙！”
三眼虎看了看一脸震惊的霜兔王和牝鸡王，酸溜溜道：“风头又被城哥出了。”
在他们这七嘴八舌之下，城哥已经飞到了祭坛之上。
“英俊的勇者，快和我一起去祭坛之巅。”
“前头带路！”
姜城继续向上飞行，不知飞了多少里，才终于到了这祭坛的顶端。
祭坛的上方，是一座洁白的小塔。
这座塔也就三米高而已，与通体漆黑的祭坛形成了强烈鲜明的对比。
塔身表面铭刻着复杂奇诡的图画，看一眼都让人极度不舒服。
“这里就是祭坛的核心，也是最为薄弱的部位，快摧毁这座塔。”
城哥顿时一阵不爽，这什么语气？
“你在跟谁说话？”
“……”
墟地之精顿时一阵无奈，只能换个措辞。
“英俊的勇者，请求你摧毁这座塔吧！”
城哥这才满意，然后拔出了自己的圣器大乘长离剑。
聚起一身的灵力，狠狠一剑劈了下去。
铛！
圣剑带着毁天灭地的气势，与塔底基座猛烈碰撞，最终发出了金铁交击之声。
火光一溅，然后那基座上出现了一道浅浅的缺口，就米粒那么大点。
“靠，这塔这么硬？”
他倒是猜到这塔没那么容易毁掉，毕竟仙界魔帝的手笔。
要不然他也不会拿出圣器来。
但着实没想到，居然难到了这个地步。
这还只是祭坛最薄弱的部位？
要知道，单论这攻击力，姜城早就超出圣阶的界限了。
拥有混沌魔体的加持，再加上仙体，以及前无古人的强横圣域，系统抽来的大圆满剑术。
尽管还是圣阶初期，但说实话，近距离硬碰硬，天仙都碰不过他。
他这一剑下去，放在外面的话，是能造成天灾改变地貌的。
结果在这，却只有这点伤害。
要是换成虚仙界内其他圣阶高手过来，那恐怕毛都砍不出一根来。
墟地之精并没有感到失望，反而很惊喜。
他兴奋道：“英俊的勇者，您不愧为上天派来的破劫之人，果然能对这祭坛造成伤害。”
这破劫之人的称呼，让城哥一阵腹诽。
怎么感觉自己现在的人设，和某个揭开封印，放出山下猴子的东土高僧那么相似？
铛铛铛……
他又砍了几十剑，塔基又出现了几十个米粒大的缺口。
相对于那塔基，完全就是九牛一毛。
他发现自己的圣剑都崩出了一个小小的缺口，顿时心疼地把剑扔到了一边。
“不砍了，累死了，这要砍到猴年马月？”
墟地之精急了：“英俊的勇者，请您继续啊，只要坚持下去，迟早能砍断这座塔！”
“要多久？”
“一年？三年？还是十年？”
城哥翻了个白眼，直接坐了下来，还揉了揉手指。
“你当哥是卖苦力的吗？”
这真是上天启示的破劫之人吗？
墟地之精忽然有点怀疑人生了，这不符合剧本啊！
勇者不都是应该得到使命之后，就像打了鸡血一样疯狂卖力的完成指引任务吗？
“英俊的勇者，这是在上天在考验您的恒心啊！”
切，城哥对此嗤之以鼻。
“你哄小孩呢？”
“行了，老实告诉我，打断这座塔，你能得到什么？”
墟地之精不想说，但看着姜掌门这架势，随时都有可能撂挑子不干。
最终还是只能娓娓道来。
“我能得到自由。”
“一千万年前，仙界那群仙帝和魔帝用两座祭坛镇压了我，将我从仙界打落了下来，再无法挣脱。”
姜城随口道：“你这么菜吗？两座祭坛就无法动弹了？”
“这两座祭坛血祭了亿万仙魔，庞大的血煞之气腐蚀了我的气机，令我虚弱到了极点，这才无法抗衡。”
他这简单的一句话，让城哥也不禁悚然动容。
之前他就奇怪，怎么莫尘说的仙魔大战和虚仙界出现的时间隔得那么近，而且地点也那么巧合。
现在他终于明白了。
什么狗屁仙魔大战，原来也只是为了镇压虚仙界服务的。
莫仙人也是惨，当年参战是被当成了祭品啊。

第198章 给点好处才办事
“所以毁掉这座塔之后，我还要去毁掉另一座仙族的祭坛？”
墟地之精一听姜城那不耐烦语气就知道，这小子随时可能撂挑子。
“那倒不用，只要毁掉一座，我就能恢复一部分力量。”
“另一座，我到时候能自己挣脱。”
姜掌门这才松了口气，一座就这么烦人了，要是再来一座还让不让人活了？
“那按照你所说的，我这是在救你啊。”
“是的，英俊的勇者，您的恩情我会一直铭记。”
去你大爷的，能不能来点实际的？
什么铭记恩情，玩的都是虚的。
他嘿嘿一笑，搓了搓手指：“没点实际的好处吗？”
“你活了那么多年，应该有不少收藏吧？”
墟地之精强忍着骂人的冲动，闷闷道：“没有……”
这家伙还真是让自己白白卖苦力啊？
“我这可是在救你，你一点力都没出，就在旁边看戏？”
“而且你居然一点报酬都不给？”
“太让人寒心了。”
城哥直接起身，作势朝着下面走。
“英俊的勇者，请您留步！”
墟地之精连忙挽留，这勇者的画风和他预想的偏差太大了，不得不动之以情晓之以理。
“只要我脱困后离开这里，飞升规则就将恢复正常。”
“这是造福下界亿万生灵的壮举啊！”
这种空话哄不了姜掌门，他撇了撇嘴，不屑道：“他们飞升关我屁事，我能得到什么呢？”
“你将来也能飞升成仙啊……”
姜城淡淡道：“你觉得以我的俊帅，会成不了仙吗？”
墟地之精还真没法反驳。
姜城这仙魔同体，一直修炼下去，超脱下界位面的承受极限，最终引起位面排斥，强行被赶到仙界是迟早的事。
他之所以对虚仙界那么热衷，只是为了早点去仙界罢了。
纠结了许久，墟地之精最后不得不忍痛放点血。
“我可以赋予你的圣域一条新的主规则。”
什么，还有这种好事？
圣域成型的那一刻，会生成若干条规则。
这几条规则，从修士自己的圣域诞生，最为亲近，也最容易操纵，所以被称为主规则。
能有多少条主规则，从那一刻就注定了。
就算将来成了仙，也还是继续精炼那几条主规则。
从其他途径学到的规则，只能称为次规则。
次规则不是自身圣域诞生出来的，就算有所涉猎，也还是会差许多。
所以，主规则越多，当然就越厉害。
一般圣阶高手的圣域，都会有三到五条不同的主规则。
城哥从没研究过什么规则，但因为他武道根基太过深厚，圣域成型时，直接获得了九条规则。
这已经算是非常出众了。
毕竟能超过九条规则的的圣境，可谓是凤毛麟角。
“你还能办到这种事?”
按照莫尘所说的，给别人的圣域赋予一条主规则这种事，根本不存在，就连仙帝都办不到。
“那当然，你进入墟地之后，应该也看到到处都是规则乱流了吧？”
“规则本就是我最擅长的。”
墟地之精难得的骄傲了一次。
“厉害厉害。”
城哥为他点了个赞，然后笑眯眯问道：“那你拥有的规则很多啊，一共有多少条呢？”
墟地之精傲然道：“九百九十条！”
“什么？”
姜城立刻跳了起来。
“你有999条规则，居然才赋予我一条？”
“你怎么这么小气？”
“啧啧啧，还有没有点良心哪？”
看着他那痛心疾首的表情，墟地之精很纳闷，这和良心有什么关系吗？
“不是我小气，而是主规则过多的话，圣域承受不了。”
“而且太多的主规则，你将来成仙后根本精炼不过来，反而会影响你的进境。”
“就算我给了，你也受不起啊。”
姜掌门哪会考虑这个，他只知道多多益善。
999条规则啊，这要是摆出去，得多有排面？
仙界独一份吧？
“那都是我的事，就看你愿不愿意给了。”
墟地之精被他噎得无话可说。
其实他之所以不愿意，还是因为赋予别人规则，就像从他自己身上输血，后面起码要数百亿年时光来恢复。
要不是为了脱困，他才不会给出这个报酬。
仙界出现的第一天，他就存在了，至今也没哪个修士能得到他的一条规则。
眼见他态度有点松动，姜掌门连忙趁热打铁。
“我说你也真是死脑筋。”
“多给点主规则，我的圣域能变得更强，出手威力更大，砍起来也更快啊！”
“你看我也不全是为了自己，也是为了让你尽早脱困。”
晓之以情动之以理这种事，城哥也很熟练。
“哪知道我这么在乎，你这被救的反而拖拖拉拉，真是让人失望！”
墟地之精才不相信这小子是为了他。
分明就是无利不起早。
不过姜城这番话，倒也有点道理。
就算没法把那些主规则立即精炼起来，只是增加一些数量，也足以让他的圣域发生天翻地覆的变化。
出手的威力，也确实会变强。
“行，这可是你要求的！”
“放出你的圣域吧！”
姜掌门毫不犹豫放出了自己那超出了百万里的圣域。
虽然超出三尺范围后，就很快被祭坛崩灭，但三尺范围内还存在着。
墟地之精也震惊了。
“你的圣域这么大？是怎么做到的？”
城哥故意一脸疑惑：“身为独一无二的英俊勇者，这不是很正常的配置吗？”
墟地之精算是看出来了，这家伙就是个逼王。
“我要开始赋予规则了，如果你承受不住，就提前说一声。”
他可不想把全部990条规则都给出去，估摸着就算这么大的领域，给个上百条也到极限了。
“哥最大的优点就是胃口大，来吧！”
紧接着，姜城的领域就出现了一条火红丝线。
他立即感受到了炙热和温暖，这是火之规则。
一进入他的领域，就让他感到无比亲切，仿佛这就是自己的领域内孕育出来的。
这条规则目前还很弱，因为他只是刚刚得到。
想到精炼掌握到如臂指使的地步，就需要耗费极大的苦功了。
而想要把这条规则炼到大圆满，更是需要无比漫长的岁月。
不过，这条规则从一开始就成了他的主规则。
所以现在已经让他的圣域规则变得更加完善，圣域的力量也再次增强了一部分。
而这才只是个开始。

第199章 你在逗我
紧接着，五颜六色的其他规则丝线纷纷出现在他的圣域内。
一进入，就很快钻进了圣域的深处。
而且自然而然的游到对应的武道根基之下，与之融为了一体。
一连赋予了一百多条，墟地之精停了下来。
“行了么？”
“主规则太多，无法全部掌握，你应该感受到圣域的不稳定了吧？”
城哥一脸莫名其妙：“你在说什么？我感觉好得很啊。”
“快继续吧！加油撑死我！”
墟地之精相当无语，只能继续。
就这样，一直到了最后990条，城哥都没说一个停字。
当990条主规则全部融入圣域之后，姜城一共拥有了992条主规则。
这是因为他原本就有的9条主规则，与那990条有好几条重复了。
这992条主规则分别与九大武道根基融合在一起，让他对圣域的理解突飞猛进。
但相应的，他的圣域确实变得混乱了许多倍。
完全不像其他圣阶高手那般，圣域几条主规则井井有条，能掌握得如臂指使。
大出血的墟地之精幸灾乐祸：“你现在这圣域，还没有入圣的领域那么清晰，992条规则全是混乱级。”
“这些规则不练到入门境界，你根本无法将圣域凝为道心。”
拥有道心，才是成为一个仙人的标志。
那时候，所有规则都在道心之内。
威能要比圣阶时强了许多倍。
成仙之后，想要继续精进，主要就是修炼那颗道心，让它变得越来越强。
但想要将圣域凝为道心，最基本的条件就是将所有主规则都精练到入门境界。
这需要对规则的理解，需要大量感悟，需要漫长的岁月。
在墟地之精看来，这小子这辈子也没指望成仙了。
992条主规则全部从混乱级提升到入门级，要修炼到猴年马月去，只怕寿元耗尽都还没修到十分之一。
我看你以后怎么玩！
反正他要的只是现在脱困，至于将来姜城能不能成仙，关他鸟事。
“那是对别人，以我这万古无二的天赋，你觉得这算什么难事吗？”
城哥根本就懒得想那么多。
他只知道，现在他的圣域虽然混乱，但整体强度比之前强了至少十倍！
没办法，主规则变多了百倍。
就算没法控制好，总量也摆在那。
“现在可以继续破坏这座塔了吗？”
“可以可以，咱说到做到，最有契约精神了。”
城哥又把刚扔掉的剑捡了起来，然后放出圣域，朝着那塔底基座全力来了一下。
砰！
一声闷响，这次那座塔被他砍出了一个鸽蛋大的缺口。
比之前的威力，不知提升了多少倍。
992条主规则加持的圣域，还真不是盖的。
扑簌簌！
细小的碎石崩飞了出去，还有一阵白色青烟袅袅升起。
“太好了！”
看到这成果，墟地之精欢呼了起来。
“以这样的速度，用不了一百万年就能成功了！”
城哥心说你会不会算术啊，这塔底基座也就半米长宽，一次砍一个鸽蛋大小，用不了一天就能砍断了吧？
还用一百万年？
紧接着，他的目光就呆住了。
就见刚刚被他砍出来的小缺口正在慢慢恢复平整，就像是会自愈一样。
再看之前砍出来的那些更小的缺口，早就恢复得干干净净，和新的一样。
“卧槽，这是什么情况？”
“来来来，你给我解释解释。”
“咳……”
墟地之精尴尬的咳了一声，这才无奈道：“这座塔和整座祭坛是连在一起的。”
“所以呢？”
“所以这里受到外力损伤时，会得到祭坛力量的弥补修复。”
“不过你也不用担心，祭坛的修补没那么快。只要你砍快点，算算一百万年差不多就能砍断了。”
靠！
难怪这墟地之精上千万年都没法脱困。
“你在逗我？”
要在这里连续挥剑一百万年？
城哥表示自己宁愿去死，哪怕不复活。
别说一百万年，就是一年他都受不了。
“英俊的勇者，你收了我的规则，而且也说了你最有契约精神的。”
对墟地之精这种从仙界诞生时就一直活过来的存在而言，一百万年根本不算什么。
他可不希望姜城放弃。
“特么的，原来在这等着我。”
城哥咬了咬牙：“我就说呢，你那990条规则怎么会给得那么顺利，这是给我挖了个坑啊！”
“嘿嘿嘿，英俊的勇者，您误会了……”
墟地之精难得挤兑了他一次，现在在一旁偷着乐。
“看来不拿点真本事出来是不行了。”
城哥叹了口气，为了这主规则，出点血也是没办法了。
“哦？”
墟地之精讶道：“难道你还有其他手段？”
他表示不太相信。
一个圣阶，再强也强得有限。
城哥已经算是远远打破这个极限了。
说实话，在下界能碰到一个攻击力达到如此级别的圣阶，墟地之精都在暗暗感谢上苍了。
能赐给自己一个这么精壮……哦不，强壮有力的帮手。
姜城没回话，他点开了系统面板，调出了暴击技能。
暴击：宿主可消耗积分，将下一次攻击变为10倍暴击效果，冷却时间一天。
点开暴击，面板显示他如今已是圣阶后期。
这又是按照他的神魂等级来算的。
圣阶初期时消耗一亿分，而现在圣阶后期使用一次，需要消耗三亿分！
为了不连续挥剑一百万年，城哥别无选择。
他全力展开领域，苍龙威压、毒之英魂、狱之英魂什么的全部用上。
仙体和魔体同时催动！
又吃了几颗圣丹，恢复调整了一下状态。
最后，点下暴击技能。
用出大圆满圣阶剑术《混元白阳剑》之中能提升攻击力3倍，但需要燃烧全部灵力，后遗症相当严重的一式。
狠狠劈了下去！
虚空中已经什么都看不到了。
这一剑出，绵延数万里的祭坛在瞬间都被笼罩在一片白芒之中！
四周的规则乱流，和祭坛的威能，竟然都没能遮掩它的光华！
尽管，一瞬间之后，它就被规则乱流和祭坛驱散。
但那刹那的光芒，却是无比的璀璨夺目！
就连远处下方等待的一行人，也被深深震撼住了。
“这是何等威能？”
“谁出的手？”
就连莫尘都惊疑不定：“莫非有其他仙人下来了？”
轰隆！
一声巨响，那座三米高的白色宝塔被劈得凌空飞了起来！
整个塔底基座彻底断裂，无尽的黑气冲天而起！

第200章 为什么不早用
当那座白塔被砍飞之后，祭坛腾起了冲天的黑气。
紧接着，祭坛内部远比外界浓郁了千百倍的血煞之气也跟着冲向上空！
也幸亏姜城提前成就了混沌魔体。
这些血煞之气对他没什么影响了，要不然肯定又得再死一次。
与此同时，周边地域的血煞之气同样也飞快蒸腾。
仿佛突然间，就挣脱了某种束缚一样。
下方那牢不可破的祭坛正在以极快的速度崩溃垮塌，烟尘滚滚！
而在远处，玄龟王和背上的所有人全都被剧烈的冲击给打到了数千里之外。
“卧槽，发生了什么？”
“祭坛毁掉了？”
“难道是主人干的？”
玄龟王有点疑惑，三眼虎又酸溜溜道：“这么大的场面，城哥应该没那么大手笔吧？”
“而且我们不是要在祭坛里找仙界通道吗？”
“现在祭坛被毁了怎么办……”
它的抱怨还没结束，旁边莫尘就大吼了一声。
“毁得好！”
“老莫你吓我一跳……”
三眼虎扭头看去，却发现这位饱经世情的老仙人面色无比凝重。
他定定望着那祭坛上方一道道冲天而起，最终消散的血影，忽然明白了许多的事情。
因为在那之中，他看到了一些熟悉的身影。
那是当年和他一同参加那场‘仙魔大战’的同道。
当这座万魔封禁祭坛被毁掉之时，仙界之上，无数大能被彻底惊动。
“那座祭坛被毁了？”
“何人所为？”
“虚仙界出事了。”
“下界之人，岂能坏得了那座祭坛？”
“墟地脱困了！”
“下界的封印要被破开，飞升规则即将恢复……”
“该启用假仙界了！”
当这座祭坛被毁掉之后，虚仙界遥远的另一端，另一座万仙封禁大阵也随之崩毁！
两座祭坛一毁，弥漫在整个墟地的血煞之气飞快消散。
正在虚仙界各处探索的各域界高手，在这一刻，全都察觉到了不同。
“发生了什么？”
“为何我感觉这周围变得清晰了许多，好像少了一层束缚。”
“老夫也有同样的感觉！”
“虚仙界发生了剧变啊……”
“莫非仙界入口真要出现了？”
此时的祭坛，墟地之精的狂笑声在高空不断回荡！
“哈哈哈哈……”
“终于毁掉了！”
“我摆脱了他们！”
对此城哥表示理解。
毕竟被镇压了那么多年嘛，谁都得憋疯。
他掏出丹药服了下去，刚刚最后那一击，直接掏空了他全部的灵力，得补点压压惊。
“老兄，你现在自由了？”
墟地之精的心情极好，连忙道：“没错没错，哈哈，多谢你了。”
“那你啥时候带我们去仙界啊？”
姜掌门说得理所当然，好像两人一开始就有这个约定一样。
兴奋无比的墟地之精也被他给整蒙了。
“这……你要去仙界，必须要靠自己的实力飞升啊。”
城哥还想搭个顺风车呢，闻言不由得大失所望。
“所以我还得等修炼到圣阶巅峰，再渡劫飞升？”
“正是，不过你那992条主规则想全部修到入门级，还有很漫长的路要走啊！”
提到这个，墟地之精又在偷笑了。
“另外，我也不打算回仙界了。”
“啊？”
姜城一愣：“为啥不回去？”
“仙界那群仙帝魔帝太麻烦了，我还是找个僻静的地方好好呆着，免得又被他们盯上。”
这么胆小？
“那你去哪？不会还留在这吧？”
如果虚仙界还继续留在原地阻隔着，那下界还是无法飞升的。
“等到彻底清除那些血煞之气，我就会远离这里。”
墟地之精又道：“不过就算我离开了，飞升规则的恢复也还需要一段时间。”
“在离开之前，我还有个问题要问。”
姜掌门一挑眉：“问什么？”
“你其实一开始就能用出那一击吧？”
最后那一击，直接就把白塔给毁掉了，威力比之前大了不知多少倍，省了百万年之功。
墟地之精现在冷静下来，仔细一想，这小子分明就是故意的啊！
有这么一招，为什么不早用？
还在那吭哧吭哧的卖力演戏，从自己这里敲走了990条主规则……
现在想来，他还在肉疼呢。
“没有没有，你误会了，我是那样的人吗？”
姜掌门矢口否认。
“我正是因为得到了那990条新规则，才突然顿悟，悟到那一击。”
“如果没有你的规则，我还办不到呢。”
你就编吧，墟地之精是打死都不会再信他了。
“没别的事我就走了，以后再会。”
说是再会，其实他再也不想相会了。
虽然姜城救了他，让他挺感激的。
他却不知道，城哥也在暗暗腹诽，救下来之后都不喊英俊的勇者了。
真是太现实了。
“等一等，这墟地到处都是你的化身没错吧？”
“是又怎样？”
墟地之灵现在只想远离他，免得又被骗。
“能不能帮我看看心部的人在哪？”
到了现在，姜城总算是又想起了心部清娑那群人，就顺便提了一下。
“什么心部？”
“就是一群女人，用着个诛心锥法宝……”
“哦，你说她们啊，她们被骗进了九宝绝仙阵。也幸亏你没带着炼骨幡归位，要不然都得死。”
墟地之精确实对里面的一切了若指掌。
“现在我脱困了，那九宝绝仙阵刚刚已经被我毁了，她们已经没事了。”
在他的随口介绍下，姜城总算知道这仙遗族九件法宝的最终使命是什么了。
靠，仙界那群老东西真是太黑了。
如果他真的带着炼骨幡一脚踏进去……
那虚仙界现在就没活人了。
墟地之精主动道：“需要我帮你把她们送过来么？”
只要不是大出血，这点小事他还是愿意帮忙的。
“好啊……”
话音一落，清娑等心部族人陡然间就降临到了他的身旁。
“这是哪里？”
“我们之前怎么了？”
“之前那地方太可怕了！”
“为什么诛心锥会带着我们去那里？”
所有的议论，在见到姜城之后，全都化为了惊喜！
“姜掌门！”
“总算见到你了！”
“太好了，终于和姜掌门会合了……”
“姜掌门你这段时间去哪了啊，可让我们好找。”
清娑等人热泪盈眶，看到他就像看到了亲人，找到了组织一样。
那热情程度，让城哥都有点措手不及了。

第201章 接引金光
心部这一群人不容易啊。
先是被其他域界袭击，一路上胆战心惊朝不保夕。
之后和水部走在一起，天天遭受闲言冷语。
最后还一脚踏进了陷阱，差点全军覆没。
这段旅程，真是闻者伤心，见者流泪。
和玄龟王莫尘等人会合之后，清娑看着龟背上的美酒珍馐佳肴和傀儡歌舞队，以及一些一看就是用来娱乐的设施，眼睛都直了。
城哥都难得的有点过意不去了。
自己一路歌舞升平打着麻将睡着觉，顺便弄了一堆积分和两个丫环，这对比实在太惨烈。
“对了姜掌门，我们会突然被传送到这里，是因为你的原因吗？”
姜城毫不犹豫的点了点头。
“没错！”
“我和这里的一个土著大能意外结识，得知你们落入了圈套，岌岌可危！”
他握紧拳头，慨然道：“顿时我就坐不住了！”
“心部诸位都是我的好朋友，朋友有难岂能不管？”
“一番软磨硬泡，付出极大代价，才请动那位大能解除了你们的危机。”
尽管不知道提升心部的好感度有什么作用，但这种卖好的操作，城哥已经熟练成本能了。
习惯性的就给自己贴贴金。
反正墟地之精早已闪人，还不是随他怎么编。
何况这次要不是他救了墟地之精，清娑等人也确实无法脱困。
得知他为了心部的如此努力奔走，清娑等人顿时感动得稀里哗啦，眼泪又冒出来了。
“姜掌门，我们该如何报答你啊……”
“这次你又救了我们，真是我们心部的再生父母啊！”
过了过了，你们比我老了上百万年呢。
“身为盟友，这点小事是我应该做的。”
终于安顿下来的心部族人，此时总算卸去了全部的压力。
和姜掌门会合后，莫名的就感觉什么都不用怕了。
莫尘凑了过来：“掌门，不知那仙界入口可有眉目？”
此言一出，所有人都竖起了耳朵。
“放心吧，虚仙界很快就会消失，到时候飞升规则恢复正常，你们就能重新飞升了。”
“是吗？”
“太好了！”
尽管无法像之前想的那样偷渡进仙界，但所有人还是欢呼雀跃。
至少真有了希望不是？
但就在她们欢呼之时，上方灰蒙蒙根本没有尽头的天空突然亮了起来。
大片大片的金光越来越亮，将整个虚仙界都照得如同白昼一般。
“这是什么？”
姜城也有点好奇。
正打算找墟地之精出来问一问，就感觉到那金光之中传来一股莫名的吸引力。
不光是他，此时身处虚仙界的所有人全都感觉到了。
那金光之中隐隐透出的吸引力，似乎在呼唤着他们去向另一个世界。
“这场面，我在宗门的一本古籍之中见过……”
“千万年前，我派祖师渡劫之后，天降金光，接引他进入了仙界！”
“这……莫非正是接引金光？”
“可是，我们还没渡劫啊！”
“对啊，我都还没到圣阶巅峰，怎么会出现接引金光？”
“如今规则混乱，不用渡劫直接成仙又有什么不可能的？”
“这个机会不能错过啊！”
有人直接冲进了其中一道金光的笼罩范围之下。
随后，就见此人飘飘荡荡，向着上空而去。
没过多久，就消失在了虚仙界！
“他成仙了？”
“不会吧？这么容易？”
无数人都疯狂了，纷纷向着那接引金光冲去……
而后越来越多的人消失在虚仙界。
姜城这边也不例外。
清娑等人和玄龟王很快就认出了这是接引金光。
“姜掌门，这……我们是否要上去？”
尽管心里都急得直痒痒了，众人还是没有冲进去。
而是等着姜城发话。
“那就上吧！”
这样的机会摆在面前，没有拒绝的道理啊。
想想自己那992条混乱级的主规则，何年何月才能修到入门？
现在能直接去仙界，他当然乐意。
包括霜兔王牝鸡王在内，所有人都踏入了其中一道金光的笼罩之下。
随后，他们感受到一阵并不强烈的吸引力，缓缓飞了起来。
越升越高，很快他们头顶上方就出现了一片新的世界。
虽然未到，但却已经能看到那方世界里的蓝天白云，青山绿水。
与飞沙走石环境恶劣的虚仙界相比，那简直就是一片乐土！
“那就是仙界吗？”
“一定是！”
“快进去……”
根本不需要任何的由于，众人纷纷主动向那片乐土飞去。
当他们终于进入那片乐土，脚踏实地后，只觉得前所未有的安宁。
一阵清风拂过，直让人心旷神怡。
众人惊叫不已，欢呼雀跃。
“啊啊啊，我终于到了仙界……”
“这就是传说中的仙元之气吗？”
四周的气息，比下界灵气不知高级了多少倍。
许多心部族人才刚落下来，就立即盘腿坐下，在仙元之气的刺激下，她们就要突破了。
又岂止是她们这边，所有通过金光进入的人，此时都沉浸在了狂喜之中。
有的人热泪盈眶，有的人跪地亲吻着这里的泥土。
还有更多的人，一进来之后就忙着修炼突破。
莫尘有一句话没说错，从下界那种‘苦地方’上来的飞升者，骨子里就比上界原住民更加锐意进取。
只要给他们一丁点崛起机会，他们多半都能抓住。
各大域界的高手们很快就安顿了下来，姜城也不例外。
他将璇玑图内的弟子们全都放了出来。
“咦，这是哪里啊？”
“不是虚仙界了吗？”
“掌门，难道我们进了仙界？”
姜城已经没时间回答他们了。
所有人一出来，系统就开始疯狂给他加分。
毕竟这可是一年过去，璇玑图足足过了8100多年。
纪灵涵和林宁都突破到入圣九重了。
而罗远魏渺等人也纷纷踏入了入圣一二重。
至于四代弟子们，也清一色全部到了道宫境。
没办法，尽管大部分四代弟子的资质还没提上去，但大量的丹药灵石摆在那。
再加上天天都有入圣高手可以随时请教，还有莫尘曾经传授过的经验，他们想不提升都难。
城哥最后一清点，发现这次足足增涨了172亿点积分。
加上他原本就有的75亿，此时他的积分已经打到了247亿。

第202章 凭空造物
点开系统面板，他又点了升级。
等级：9
积分：0100000000000
可用积分：14776855463
当前技能：宿主可消耗积分凭空创造死物，无冷却时间。
注：必须为宿主见过之物，物品等阶越高，消耗积分越多。
下级技能：宿主可消耗积分倒流时间，无冷却时间。
注：倒流回去之后，宿主自身状态保持不变。倒流跨度越大，消耗积分越多。
得，时光倒流都整出来了。
姜城对此也没什么惊讶的，毕竟复活都有，时光倒流又算什么呢？
倒回去之后自己状态不变，也就是说现在多高的境界，回去后还是多高。
当然，如果现在受了重伤，那倒回去一天前也还是今天的受重伤状态。
并不是回到昨天的状态。
这谈不上好，也谈不上不好，要看怎么用。
他更关注的，还是凭空造物的技能。
点开面板，脑袋里幻想了一下之前飞仙门的正殿。
系统面板立即弹出对话框，需要消耗积分100，是否创建。
飞仙门的大殿是非常雄伟的，毕竟之前不语圣地造的，方圆十余里，又气派又华丽。
那么大一座宫殿，居然只要100分吗？
便宜过头了吧？
系统终于良心发现了吗？
其实，这价格是理所当然的。
100积分已经相当于1万上品灵石了。
而宫殿只是普通建筑而已，相对于1万灵石，价值根本无法比拟？
灵石和世俗界的金银相比，那就是稀世珍宝。
这也就是不语圣地从前的主殿了，里面还有一些和修炼有关的设施，要不然估计1分都够了。
望着坐在河边草地上修炼和观望的众人，他的装逼之心又蠢蠢欲动了。
“唉，这地方就是传说中的仙界吗？”
“连个住的地方都没有，太破了，实在让人失望。”
他的话，让众人一脸莫名其妙。
都到仙界了，不赶紧修炼，还在乎什么住的地方？
心部众人纷纷笑道：“姜掌门说笑了，这里的条件已经好到了极点。”
“是啊，这里的仙元之气真是做梦都不敢想。”
“我们现在要抓紧修炼起来，免得将来离开这里，见到真正的仙人之后，会被无端杀害……”
“对对对，住处什么的不重要，以后迟早会有的。”
“现在最重要的是自保能力。”
心部这500人，打底都是道宫境。
这种级别的高手，就算扔到无人荒漠都能一直活下去，何况是这种山清水秀鸟语花香之地。
尤其和之前的虚仙界一对比，这里完全就是天堂。
作为下界修士，大家都不是脑子一热就冲动的新手。
并不会到处乱跑，而是打算原地修炼，苟一段时间，到了真仙层次再慢慢四处探索。
这让城哥很是郁闷。
瞧你们这没追求的样子，还让哥还怎么造出一堆宫殿来装逼？
好在他还有一群弟子。
单泰第一个跳了出来。
“不行，怎么能让掌门露宿荒野？”
“掌门受苦，痛在我心！”
“我这就去伐木造屋！”
他还以为这是掌门考验自己的拍马屁的功力呢，屁颠的朝着不远处的森林飞去。
其他弟子也纷纷跟上，不甘落后。
“单师弟你回去吧，这种事还是让师兄来！”
“不不不，张师兄你错了，我辅修炼器，造房子比你内行得多。”
“那我还是辅修阵法呢，一定能让掌门住的房子冬暖夏凉，无比舒适……”
眼见所有弟子都中断修炼，争先恐后向着森林飞去，一副要大兴土木的架势，心部众人也见怪不怪了。
反正飞仙门一直都是这画风。
而城哥又是欣慰又是无奈。
欣慰是弟子们一片好意，足见他们对自己的爱戴。
无奈是……这不是自己想要的剧本啊。
“行了，你们都停下来吧。”
“造房子这点小事，还用那么麻烦么？”
说完，他挥了挥手，同时点了下创建按钮。
一座占地十几里的庞大宫殿，凭空出现在了不远处的草地上。
红墙绿瓦雕梁画栋，整座宫殿富丽堂皇，闪着珠光宝气。
众人齐齐停了下来，看到那宫殿，所有人都合不拢嘴了。
“这，这不是我们之前的主殿吗？”
“怎么会出现在这里？”
“天呐，这怎么做到的？”
“哇！掌门也太神通广大了吧？”
别说是他们，正在修炼的心部族人，以及莫尘三眼虎霜兔王等人也全都陷入了震惊之中。
确实他们对房子没什么需求。
但凭空变出这么大一座宫殿，实在是神奇过头了。
完全超出了常理。
何况能有更好的地方，谁会愿意席地而坐？
许多弟子飞进去之后，发现里面也真和之前的主殿一毛一样。
说明这并不是什么幻术障眼法，而是真的。
“掌门，这究竟是怎么办到的？”
“哥，俺服了，你也太会享受了。”
“姜掌门，你……你这是何等法术？”
“莫非你有移物储物的法宝，将那大殿搬过来了？”
清娑等人艰难的咽了口水，眼睛都直了。
这反应，终于让城哥的装逼之心得到了些许满足。
“移物储物的法宝？”
他接连不断的挥手，就见那群山之间，一座座宫殿拔地而起。
与此同时，还有飞瀑流泉园林亭台楼阁广场……
短短片刻之间，这群山环抱之地就彻底变了样，许多地方的地貌都变了。
一座宗门的基础设施，几秒钟就那么全部成型了。
如果说一座宫殿还能当成被凭空从飞仙门搬了过来，那现在的一切都没法解释了。
就连瀑布湖泊都被造了出来，当然不会还是什么移物搬运。
所有人都傻眼了。
“这又是仙术吗？”
“神迹啊，完全是神迹！”
就连莫仙人的眼珠子都快瞪出来了，他摸摸这里，碰碰那里，所有东西全都是真实的。
“知道是仙术就好。”
“早说本掌门是仙人了，不知道你们惊讶个什么劲。”
城哥花了1点积分变出一支烟，点燃后吸了一口，继续接受着众人膜拜大佬的表情。
凭空建了个山门之后，众人的条件改善了许多倍。
只可惜这技能无法造活物，否则姜城还打算早点飞禽走兽出来呢。
这时，乖女儿扯了扯他的衣服。
“妈妈，我们还没到新家吗？”
“为什么还没见到灵脉啊？”
这一路旅途漫长，足足一年，可把她憋坏了。

第203章 规则碎片
这让姜城有点奇怪。
“乖女儿，难道这里你没找到什么灵脉，或者仙脉吗？”
这里都有仙元之气了啊，条件比之前飞仙门那边优越得多呢。
“没有没有！”
阿黄扁着嘴，小脸上布满了不爽的表情。
出来前，城哥是承诺过的，为她找一条更好的灵脉。
这就有点尴尬了。
难道是因为这里太偏远了，只能算仙界的贫瘠之地？
所以根本没仙脉？
按照莫尘之前所说，仙界的资源其实也早就被人占据了，仙脉肯定不例外。
他摸了摸下巴，想着是不是该把下界做过的事情再来一遍。
比如先干掉一个仙界宗门，夺了他们的仙脉。
不过无冤无仇的，好像有点不太好啊。
其实最主要的原因，是他也不清楚仙人有多强的手段。
飞仙门加心部看起来人多，但一个真正的仙人都没。
万一对面一大帮仙人，挥挥手就把自己制住拘拿了，那到时候复活挂也起不了作用。
还是过段时间，等这边整体实力再上一个台阶，打探好周边环境和格局再说了。
随后他点开璇玑图，开始研究着在里面建造一条灵脉。
系统显示，还真可以在璇玑图内造物。
不过灵脉的价格就真的贵了。
6级就要1000万。
9级更是要100亿！
飞仙门之前的灵脉就是6级的，只是被阿黄提升到了8级水准。
想着之前给女儿承诺过，要给她更高级的灵脉。
他忍痛大出血，花了10亿分，给阿黄在璇玑图内造了一条8级灵脉！
随后，便把乖女鹅移了进去。
一看到那8级灵脉，阿黄兴奋得欢呼雀跃，一个猛子就扎了进去。
对她来说，里面的灵脉似乎比外面的仙元之气还要有价值。
转瞬间，那条灵脉的等级就蹭蹭涨。
飞快到达了9级水准，而且还没停下。
没多久，就突破了9级的界限。
姜城稍微感知了一下，那里面居然已经出现和外面一样的仙元之气了。
因为她的存在，灵脉周边数十万里区域都变得欣欣向荣起来。
那些苔藓类的植物飞快生长，很快超过一人高，简直就是成了精一样。
卧槽，这女儿也太神了！
如果早点学会造物，那以前在下界时都能凭空在璇玑图整出一个小仙界了啊！
“乖女儿，喜不喜欢这里？”
“太喜欢了！”
“爸爸是不是很厉害？”
“……”
他的话半天没得到回应，仔细一感知，才发现这女儿已经在灵脉里睡着了。
没能得到女鹅的夸奖，城哥有点惆怅。
之后的一段时间，大家就在这里安顿了下来。
每天姜城依旧会提升一名弟子的资质。
当然，他自己也没落下‘修炼’。
5级抽奖100连走起！
数了数，这100连就24枚仙丹。
他吃完之后，神魂达到了圣阶巅峰，但灵力境界居然还在圣阶初期。
圣阶升级太难了。
不管了，再用10亿。
如果还升不了级，那就再来一次。
一直用了5次100连，他的灵力境界终于也被推到了圣阶中期。
除了仙丹和一些当成材料的天材地宝之外，5次100连又得到了6条通玄仙韵。
城哥也没墨迹，能用的就尽快用上提升实力。
留着只会发霉。
在众人无力吐槽的目光注视下，他又有6条武道被提升到了玄仙级。
另外，这次又搞到了21件圣器和18件下品法宝。
上次大乘长离剑轰白塔时被崩坏了，他也懒得修复，现在直接可以换新的了。
而那些真仙级的武技和功法，这次他倒是没点提取。
还是等到成仙之后，再点击学习，自动满级好了。
除了这些之外，他又得到了神品毒种、心种、医种，在这三道也同样得到了顶尖的天赋。
有了神品心种，他终于能学心部那控心印了。
英魂方面，这500连得到了雷之英魂和毁灭英魂。
今后他每次攻击，又能多出雷电和毁灭之力两重BUFF加持了，战斗力进一步提升。
璇玑图碎片得到了105片，再次合成之后，时间流速达到了19500倍。
虽然时间流速涨幅越来越小，增加得很缓慢，但人数上限却提升得很快。
如今里面能容纳的人数，从之前的1200多，直接暴涨到了153010人。
而璇玑图内的地貌，也发生了极大的变化。
一条条郁郁苍苍的山脉拔地而起，奔腾不息的江河在群山间蜿蜒不息。
参天大树生机勃勃，具备了真正的世界雏形。
这让城哥越发欣喜，他决定来一发6级抽奖10连庆祝一下。
6级抽奖1亿分一次，10连就要用掉10亿了。
光芒一闪，奖励浮现在系统界面上。
这次10连，出现了二品仙丹。
除此之外，又一条通玄仙韵。
让他把最后一条武道也提升到了玄仙级。
天仙级的功法一本。
另外就是一些仙界才能出现的天材地宝了。
如果只是这样，城哥肯定很不满意。
关键这次抽奖又出现了新的道具——规则碎片。
点开面板，系统自带说明书。
规则碎片——能将任意十条主规则提升到入门级，或将任意一条主规则提升到小成级。
这种宝物要是传出去，会让无数圣阶高手发疯。
想要让规则进阶，只能靠感悟，靠时间打磨。
那些活了几百万年的圣阶高手，漫长的人生时光，有一大半都是做这种事。
毕竟主规则等级越高，圣域就越强，实力自然也越强。
他们的圣域往往只有三五条主规则，有的人限于资质，直到寿元耗尽那天都没能全部精炼完成。
当然，也有一些绝世天才。
不光圣域有十多条主规则，而且还能在‘短短’十万年内就全部精练到入门级。
只是，这和眼前的规则碎片一比，顿时就被秒成了渣。
一枚规则碎片下去，能抵他们无数苦功。
这对城哥来说，完全就是久旱逢甘霖，让他振奋无比！
他现在成仙，最大的障碍就是那992条主规则。
让他苦修几百上千万年，去慢慢感悟规则，那实在是要他的命。
“早说了，精炼主规则这种事，根本难不倒哥这样俊帅的天才！”
很可惜，墟地之精不在这里，听不到他的话。

第204章 净尘仙莲
这次十连抽，得到了两枚规则碎片。
他很快就将20条主规则，直接从混乱级提升到了入门级。
然后再接再厉，继续10连。
一直把剩下的积分抽得只剩20多亿了，他又得到了9枚规则碎片。
短短几分钟，他就有110条规则达到了入门级。
“这么一看，992条也不是很遥远嘛！”
把刚抽到的二级仙丹全部用光之后，他的境界正式达到了圣阶巅峰，距离真仙仅有一步之遥了。
之后，便是一段漫长而又枯燥的时光。
至少对城哥来说是这样的。
身边每个人都在苦修，就连霜兔王和牝鸡王都不例外。
仅有的两个例外就是莫尘和三眼虎了。
前者没有真正合适的身躯，而后者纯粹是懒撒。
随着时间逐渐推移，众人渐渐发现了一些不对劲的地方。
这里的仙元之气越来越稀薄了。
而且，一直没能恢复过来。
“这很不对劲。”
莫尘紧皱着眉头，缓缓道：“这个仙界，我从第一天就觉得不太对头。”
“似乎少了点什么。”
就像下界的灵气一样，如果吸收的人过多，确实会暂时出现一定的灵气稀薄。
但因为源源不断产生的新灵气，以及四周填补过来的灵气，一片地域的灵气应该很快就能恢复到正常水准。
不可能长期灵气稀薄，而且越来越低。
仙元之气也同样如此。
现在外面的仙元之气浓度，甚至还不如璇玑图内被阿黄提升过的灵脉了。
不得已之下，城哥只能将弟子们全部又转移进了璇玑图。
这天，飞仙门迎来了一批外人。
“这是哪里？”
“居然有如此气派的山门！”
“难道这是仙界的宗门？”
“大家小心……”
在这里面时间还短，众人还没见过像样的建筑呢，更别提正规的山门了。
一行人顿时小心起来。
然后，这群人就看到了姜城和莫尘清娑等人。
“姜掌门！”
“归藏剑圣，你也在这啊？”
双方一见面，居然是熟人。
剑域那三百剑修还剩两百位。
而除了他们，还有另外一千多名来自各个域界的高手。
只是他们现在的状态似乎不怎么好，不少人身上还带着伤，一看就是经历了战斗。
发现这里是姜城的驻地之后，一个个惊讶无比。
“姜掌门这是如何做到的？”
“竟然能在这里兴建起山门，奇哉怪哉！”
“莫非你找到了仙人留下的住处？”
城哥也没想到这个逼还能再装一次。
淡淡道：“哦，我随手造的，不值一提。”
于是对面剑域众人高山仰止了起来。
这居然是他造的？
怎么做到的？
虽然这些建筑本身价值并不是太高，但术业有专攻。
即便实力如他们，也没法在短短几年内就造出如此景象的山门。
“姜掌门果非凡人啊！”
“如此手段，老朽佩服……”
“老剑圣太客气了，不知你们怎么会突然来此？”
听到这个问题，归藏剑圣的面色凝重了起来。
“实不相瞒，我等只是为了避开风波，寻一处僻静之所安心修炼罢了。”
他叹了口气，又摇了摇头。
这句话让姜城大为惊讶。
这可是剑域啊，下界万域之中排名前三的域界，战斗力超群。
只有别人怕他们，哪有他们避开别人的道理？
“发生了什么？”
凌星剑圣沉声道：“姜掌门可知，我们这次飞升并不正常。”
“这次我们全部进了同一个地方！”
姜城更惊讶了。
“你是说，我们下界万域这次进了虚仙界的，现在还全都在一起？”
这确实不正常。
他也听莫尘说过，飞升之后，位置是随机的。
偌大的仙界，可能一辈子都不会再见面了。
原本他就奇怪，上来后怎么还和心部众人在一起。
现在一听下界万域起码数十万高手，居然还全都在一起，就更加无法理解了。
对这规则，剑域众人似乎也有所了解。
归藏剑圣缓缓推测道：“我等尚未成为真正的仙人，并未经过雷劫，所以这次没有按照正常的飞升规则随机散落。”
“那我们现在都在哪里？”
“无根岛，此地据说是仙界的一片绝地，四周边缘是噬仙雾海。莫说圣阶，即便真仙也是沾之即死！”
“什么？”
“怎么会这样？”
后方清娑和霜兔王等人全都惊叫了起来。
飞上仙界，她们至今还沉浸在喜悦之中呢。
按照剑域众人这么一说，她们现在进入了一片出不去的绝地啊！
那还不如留在下界呢。
姜掌门悄悄传音问自己的‘百科老精灵’。
“无根岛和噬仙雾海是什么情况？”
莫尘也是一脸迷惑：“惭愧，老朽从未听过此地。不过仙界太过广袤，老朽所知的连十之一二都不到。”
这老仙人看来也不是万事通啊。
姜掌门叹了口气，又问对面剑域众人：“那你们怎么知道这些地名的？”
剑域众人都是下界的，按理不可能知道仙界这些秘辛。
归藏剑圣面色凝重道：“这无根岛上，有五位真正的仙人！”
“仙人也被困在了这岛上？”
“不错，那五位仙人都是真仙境界，多年前被卷入了此地。”
凌星剑圣道：“据他们所言，想离开这里，惟有两个办法。”
“什么办法？”
“其一是修到天仙境界，但此地资源匮乏，仙元之气产生极为缓慢，几乎不太可能。”
靠，天仙境界？
哥现在真仙都没到啊。
那要修到何年何月？
“另一个办法呢？”
“每隔百万年，噬仙雾海会出现净尘仙莲。以此莲为舟，可平安渡出雾海，进入仙界大陆。”
“要等那么久吗？”
姜掌门感到很崩溃，怎么动不动就是要百万年的，他来到这世界都才那么几年，实在受不了。
倒是莫尘又传音过来：“净尘仙莲？我怎么也还是没听过？”
城哥没好气道：“你知道的也太少了，还不如人家剑域的人消息灵通，还上界仙人呢。”
听到这句话，莫尘很惭愧。
感觉自己位面之子核心圈第一心腹的地位有点不太稳定了。
“那你们准备等百万年？”
对面的归藏剑圣苦笑着摇了摇头：“那净尘仙莲只有一朵，只能承载万人。有仙人在，我等届时恐怕得不到那机会。”
“啥？还有名额限制？”
城哥咬了咬牙，如果真要等个几百万年的话，那这净尘仙莲必须要抢来跟自己姓了！

第205章 同往迎敌
他又问道：“那五个真仙有那么好心的吗，还给你做那么多科普？”
听到这句话，无论剑域两百剑修，还是剩下那上千名各域界的高手，几乎都露出了愤慨的神情。
“姜掌门所言极是。”
归藏剑圣悠悠一叹：“他们岂会如此好心，这无根岛已经因为他们的存在，而变成了三方角力的战场……”
在他的一番讲述之下，姜城终于知道了目前岛上的情况。
五位真仙出现后，就开始收服各大域界的高手，为自己所用。
他们有仙体仙魂仙力，又有仙器，对规则的运用也远超圣阶，实力自然是凌驾于圣阶高手之上的。
再加上追随他们，将来便能一起乘坐净尘仙莲。
有些域界便渐渐归附了他们，成了他们的附庸。
“这五位，分别是桓苁真仙，宁乌真仙，邵崇真仙，辛泉真仙，仲台真仙。他们五位并不是一路的，其中桓苁真仙和宁乌真仙走在了一起。”
“邵崇真仙和辛泉真仙结伴。”
“而那仲台真仙则是一人。”
“他们分别收拢了一批域界，如今三方征伐不断。”
城哥听得头都大了。
这是要整什么活？
在这岛上玩一出三国演义吗？
“他们为什么会打起来？”
凌星剑圣淡淡道：“为了资源，杀了其余域界的高手，便能得到他们的收藏。”
“而且，这也算是提前排除竞争对手。毕竟那净尘仙莲名额有限，如果将其他人都杀掉，那剩下的人将来便能直接乘坐仙莲离开了。”
城哥随口问道：“那你们加入了哪一方阵营？”
自始至终一直未发一眼的悲哀剑圣缓缓抬头，低垂的眉目渐渐变得无比锐利。
“我们剑修……绝不做附庸！”
他的话音一落，身后那两百剑修和一千高手纷纷慨然出声。
“不错，成仙本为逍遥，岂可为人所奴役？”
“若如此，吾宁可身死道消！”
“真仙又如何？纵是仙帝前来，也只能压碎本圣的骨头，却压不弯本圣的膝盖！”
他们这些话，说得姜城都不禁有点热血沸腾了。
想想也是，下界这批精英高手，有几个不是一方人杰豪雄。
让他们听本门长辈的话还行。
要他们屈居于外人之下，做别人的马仔，那是不可能的。
哪怕实力不如上界仙人，但想要降服他们的难度，绝对比降服许多仙人要难万倍！
甚至就连那些已经投靠了五大真仙的下界高手们，恐怕也都有着各自的打算。
毕竟除了宁折不弯，还有隐忍算计。
“那你们现在这是？”
“那三方如今不光互相攻伐，对于不加入的域界，也是四处扑杀清剿。”
归藏剑圣低叹道：“万域第一的荒域，遭到宁乌邵崇两大真仙的突袭，已有十几位荒祖在抗击中战死……”
“魔域损伤也非常惨重，实力不下于老朽的落魂魔圣都自爆陨落了……”
“我们剑域遭到了仲台真仙极其麾下部众的袭击，战死圣阶七位，入圣45位，道宫70位……”
清娑和玄龟王等人倒吸了一口凉气。
荒域、魔域、剑域乃是下界万域之中排名前三的强大域界。
尤其荒域，更是稳稳占据着第一的宝座。
据说这次荒域有一百多名圣阶进入虚仙界，强得令人发指。
而魔域的整体实力，和剑域是不相上下的。
就连他们都这么惨，那其他域界除了臣服，哪还有活路？
这三大域界的高手，将来迟早会有更大成就，当然不愿意现在臣服于区区真仙。
因此全都被当成出头鸟，重点打击了。
至于他们身后那一千多名其他域界的，正是一路收拢起来的。
城哥更惊讶的，则是这三大域界的战斗力。
在真仙以及一批马仔的围剿下，这三大域界居然没一个全军覆没的。
也是牛批！
要知道，真仙和圣阶隔了一个位面，那几乎都是降维打击了。
看来这三大域界的顶尖高手，全都是际遇非凡，某些方面超出了圣阶极限的妖孽存在啊。
可惜收服不了，要不然成为自己人，那积分还不得疯涨。
“你们现在有什么打算？”
“我们打算先避一避，恢复元气之后和荒域魔域取得联系，再做定夺。”
归藏剑圣重新浮起笑容，再次向姜城发起了邀请：“如果姜掌门愿意的话，可以与我们同行，多一个人就多一份力量。”
他这番话，清娑明显是意动了。
想想现在己方高手和人手不足，确实很危险。
不过，城哥却另有打算。
听到这里乱了起来，敌人势大，朝不保夕，他简直……高兴得快要跳起来了。
规则碎片，只有6级抽奖才出。
6级抽奖一次1亿分，他现在缺积分缺得嗓子冒烟。
整天都在想着去哪捞一笔。
积分来得最快的途径，就是打仗搜刮战利品。
他仔细盘算了一下自己能开的一堆外挂和BUFF，最后得出结论，真仙应该压不住自己。
更何况，就算死了不是还有复活嘛。
“我不打算逃避，我要去和他们正面战斗！”
归藏剑圣都不由得一愣了。
啥意思，听到了对面有真仙，你不逃，反而还要去拼一拼？
“姜掌门切勿冲动啊！”
“不错，真仙的实力……不是我们能企及的。”
他和悲哀剑圣算是说得很委婉了。
言外之意，就是别不自量力去送死。
而其他修士，则是纷纷摇头，眼露失望之色。
姜城的名字，他们之中大部分人都没听过。
倒是千灵域他们听过，是个实力中下游不怎么起眼的域界。
以归藏剑圣的身份实力，居然对此人这么在意，本就让他们觉得莫名其妙。
现在更是觉得，此人太过冲动，没什么脑子。
根本不值得如此看重。
对他们这些念头，姜城压根懒得在意，他现在满脑子都是积分了。
谁也别想拦着他。
“我辈修士，本就是与天斗与地争！”
“苦修多年，披荆斩棘，何曾畏惧过艰险？”
“逃避不是本掌门的风格，区区真仙，何足道哉？”
言罢，圣剑铿然出鞘，直指前方！
后方莫尘三眼虎等人暗暗吐槽，这话别人说还行，你说出来未免太违和了吧？
你什么时候苦修过了？
什么时候碰到过艰险，还披荆斩棘了？
不过，归藏剑圣却是动容了。
他默然片刻，忽地纵声长笑。
“好一个姜掌门，愧煞吾等，老朽愿同往迎敌！”

第206章 哥才是主角啊
在归藏剑圣的号召下，剑域两百剑修齐齐转身，决定和姜城一起去战斗。
城哥原本是要拒绝的。
但想想这次应该不会死，说不定还能大展神威一下。
那样的场面如果没人见证，简直就是做菜没放盐，没什么味儿。
所以，他不光答应了，还把自己身边所有人也一起带上了。
“那几个真仙在何处？”
“吾等只知仲台真仙的位置……”
城哥大手一挥：“前头带路！”
搞得好像他已经成了这群人的头领一样。
跟随剑域的那一千多名高手，对这反击的决定极度不理解。
在他们看来，这就是送死，实在太愚蠢了。
然而没办法，这里剑域的大腿最粗。
最终，有300多人选择了同行，而另外700多人则是继续逃向远处。
带着这些人，城哥一路飞行。
带着一大群人出去开战，他忽然觉得这样还挺有排面的。
只是他并不知道，身后许多高手都在暗暗不爽呢。
这小子算哪根葱？
剑域那么强，才是理所当然的领导者。
要不是看在归藏剑圣的面上，谁会跟在后面？
老剑圣给你面子，你还真拿自己当盘菜，把自己当成首领了？
队伍飞出两千多万里之后，前方高空迎面飞来另一支队伍。
为首的，是一头身形巨大遮天蔽日金光耀目的巨龙！
在它身后，战猴王赫然在列。
除此之外，还有另外三十多头妖王和上百头大妖。
“卧槽，金龙王大哥？”
一看到那双仿佛能摄破空间阻隔的金眸，三眼虎不禁打了个寒颤。
它虽然击败了战猴王，但面对金龙王，依旧还是很发虚的。
而霜兔王和牝鸡王则是惊喜的叫了起来。
“金龙大哥，我们在这呢！”
“哈哈，这些三眼虎你惨了！”
她们似乎生怕金龙王看不到己方似的。
两支队伍很快碰面。
金龙王却并未一上来就出手，它的状态看起来也并不怎么好。
身上好几处龙鳞脱落，血迹斑斑。
而它身后一众妖王，也全是伤痕累累，看来也是经过了大战。
“前方可是天妖域金龙王阁下？”
归藏剑圣率先迎了上去。
这老剑圣见多识广的样子，对天妖域似乎都有点了解。
“不错，你们是何人？”
金龙王停下云头，双眼在人群中扫射，很快就落在了三眼虎的头上。
三眼虎瀑布汗，连忙悄悄传音给姜掌门。
“哥，等会它要是找我麻烦，你千万要罩着我啊！”
而飞到前方的归藏剑圣则是微微一笑。
“吾等来自剑域，老朽归藏，这位是来自千灵域的姜城姜掌门！”
这话让城哥听得很舒服。
老剑圣够意思，自我介绍时还记得提哥的名字。
不过，金龙王的反应却让姜掌门有点失望。
“归藏剑圣？”
它收回了看向三眼虎的目光，神态也变得郑重起来。
“可是八十万年前，独闯断血域，一剑败三圣的归藏剑圣？”
此言一出，清娑和三眼虎霜兔王等人下巴都差点惊掉了。
跨域作战会被天地规则压制，这老头去了别人的域界，还能一挑三，太生猛了吧？
难怪剑域这些人完全惟他马首是瞻的样子。
“正是老朽，想不到多年前一点微末经历，也能被金龙王阁下所知！”
“归藏剑圣太谦虚了，你的实力，本王是佩服的！”
金龙王的风格和其他妖王截然不同，他看起来很熟悉人类世界的一套，甚至还挺有风度的。
“金龙王阁下也遇袭了么？”
“不错，遇到了那仲台真仙，与他战了一场，受了点伤。”
后方众人纷纷表示震惊。
能和真仙打一场，还能全身而退，这是何等实力？
难怪归藏剑圣对这金龙王如此重视，原来它配得上。
一旁的城哥感觉有点无聊，这俩家伙居然互相吹捧了起来，搞得好像他们才是主角一样，这就很不美妙。
金龙王身后除了天妖域的妖王，还有一些其他域界的妖族大佬。
得知归藏剑圣等人是打算主动出击之后，刚刚被袭击过的它们嗷嗷直叫，立即响应了。
妖族大多好战，像三眼虎和玄龟王这样贪生怕死的本就属于异类。
两支队伍合为一队，有了归藏剑圣和金龙王两尊超级强者，众人终于有了些信心。
而在悄然间，这支队伍的首领也变成了这两位。
至于一开始带队的姜城，直接被其他人华丽的无视掉了。
倒是金龙王深深看了姜城一眼。
“三眼虎这几年，都是和你在一起？”
“没错。”
“它虽惫懒，但能让它心服的却没有几个。”
金龙王意味深长道：“看来，今后要找个机会称称你的分量了。”
城哥对此很无所谓，甚至很欢迎。
他还反问了一句：“你宝物多吗？”
宝物多的话，打赢了就有很多战利品了。
金龙王一愣，一时间也不明白他的意思。
很快，他们就到达了敌方驻扎区域附近。
众人纷纷收敛气息，降下云头，就连妖族也都缩小了体型，找地方先藏好。
战前是要有准备的。
如何进攻，怎样配合，选择怎样的时机和阵型，都非常有讲究。
这批人活了那么多年，对这些东西自然烂熟于心。
于是降落之后，众人就开始讨论战术了。
“对方目前还不知道我们的到来，突袭之下，可以先取得一定战果。”
“不错，突袭可以打对方一个准备不及！”
“仲台真仙便交由老朽和金龙王主攻，姜掌门和悲哀剑圣从旁辅助牵制。”
归藏见过姜城斩杀兽魂三圣的场面，对他的战斗力还是很看重的。
要不然，也不会将他放在最重要的一场战斗中。
“但是仲台真仙麾下还有两万余人归附，这之中也有不少高手，远多与我们。”
战猴王噬犬王与凌星剑圣等圣阶巅峰高手齐齐站了出来。
“那群贪生怕死之辈，我可以一敌十！”
“可他们人太多了，不可轻敌。”
其他人也纷纷提出的意见。
“不错，我建议全力围攻仲台真仙。其余人只需要拖住就行，只要仙人一死，他们自会溃散。”
“仙人没那么好杀的，其实我们完全可以化整为零，不断暗中袭击消耗他们，积小胜为大胜。”

第207章 自己干
各大域界的高手们聚在一起，济济一堂，讨论得热火朝天。
这一幕，也算是修炼界古往今来未有的盛事了。
毕竟平时大家八竿子打不到一起，真要是飞升了，也都在不同的地方。
但姜城却听不下去了。
喂喂，你们是不是忘了谁才最帅最夺目？
尤其是归藏老头儿，你那是什么鬼提议？
对付区区一个真仙要四打一就算了，还让哥当辅助？
有没有搞错？
身为主角，怎么可能给你们打辅助？
他长身而起，直接走向了外面。
“姜掌门，你要去哪？”
“哦，没什么，你们继续聊你们的，我出去透透气。”
眼见他出去，莫尘玄龟王和清娑连忙跟了上去。
三眼虎看了金龙王一眼，最终还是选择了继续抱城哥大腿。
没办法，相对于天妖域无敌的金龙王，城哥更神奇啊，在它眼皮底下创造了无数奇迹。
来到外面，就看到城哥又在吞云吐雾。
三眼虎连忙凑了过去：“哥，给我也来一支，里面气氛太压抑，弄得俺也心烦意乱。”
城哥便给它也变出了一支烟，三眼虎熟练的弹出一缕火苗点上。
这段时间，他跟着姜城早就受到了熏陶。
“掌门，你有什么打算？”
莫尘一看就知道，位面之子不愿给别人当陪衬。
这再正常不过了。
姜城表情前所未有的凝重认真：“我突然意识到一件很严重的事情。”
“什么事？”
莫尘和清娑齐齐注视着他，内心也在思索，难道这次行动出现了什么重大纰漏？
就见姜掌门吐了个烟圈，悠悠道：“这么多人抢功，到时候战利品不好分啊。”
啊这……
原来这就是你所谓的很严重的事情吗？
“那掌门是打算……”
“趁着他们还在开会，咱先杀过去吧，提前把敌人的储物戒都拿到手再说，免得到时候麻烦。”
两人两妖齐齐无语。
“哥，对面可是仙人啊！”
“对啊主人，这一战可不比下界了。”
“姜掌门，千万不要冲动！”
与他们不同，莫尘倒是没劝阻。
在他眼里，位面之子的决定就算再荒唐，都有一定道理。
“掌门真的决定了？”
“没错，我要出发了，你们要跟过来也行，到时候帮我收捡一下战利品。”
说完，城哥化作一道流光，飞向了远处。
莫尘毫不犹豫的跟了上去。
三眼虎和玄龟王犹豫了片刻，也同样选择了继续信城哥。
留在原地的清娑万分纠结，理智告诉她这是送死，无论单体战力还是人数，都差得太悬殊了。
但姜城救过心部好几次了……
最终，她选择了独自前往，但不带其他心部众人。
当清娑出发时，姜掌门已经冲进敌方驻扎的营地了。
一如之前众高手讨论过的，仲台真仙这边聚集了两万多名各域界的高手。
其中至少有一千多名圣阶！
姜城突然冲入，吓了他们一跳。
“谁！”
“你爷爷！”
城哥祭出圣剑，见人就砍。
他还怕杀慢了，万一后面归藏剑圣和金龙王等人商量完了，也赶过来和他抢战利品呢。
“竟敢主动杀过来？”
“简直找死！”
“灭了他！”
敌人刚要出手，姜掌门就已经挥出了自己的剑。
圣剑一扫，前方高空电闪雷鸣，成了一片紫色的海洋。
这把新的圣剑是雷系的，对于五行武道到了玄仙级的姜城来说，很轻松就能发挥出全部的威力。
巨响声中，数百名敌人齐齐化为焦炭，跌落了下来，再也没了声息。
这一击的威力，差点把对面所有人都吓停了。
虽说数百人之中，有大半都是入圣和道宫，但也还是有几十名圣阶的。
就这么一剑，全灭了？
开无双割草呢？
就算归藏剑圣和金龙王过来，也不可能做到这种事。
霎时间，所有圣阶高手同时释放自己的圣域，而入圣的领域更是将这片区域变得密不透风。
虚空中，五颜六色的圣域争奇斗艳。
每一座，内部流转着的规则都带着毁天灭地的气息，藏着令人恐惧的威能！
当上千圣域同时杀来之时，城哥果断开了自己的圣域，悍然迎了上去！
他的圣域，实在是太逆天了。
玄仙级武道为根基铸就，加上992条主规则，其他圣阶的领域在他面前就像是脆弱的泡沫，一触即溃！
于是下一刻，高空中响起了剧烈的破裂和爆炸之声。
无数的规则乱流因为圣域破灭，而在虚空中不断肆虐，将这方圆数十万里变成了废墟！
入圣和道宫修士毫无抵抗之力，直接被那些规则乱流和圣域碰撞后的余波绞杀！
被蛮横撞破圣域的圣阶高手们，立刻也受到了规则的反噬。
这种情况下，姜城当然不会放过。
圣剑化作一道道闪电，在人群中不断收割！
一名又一名圣阶高手相继陨落，天空就像下饺子一样。
当莫尘和三眼虎玄龟王赶到时，看到的只是城哥一个人杀得对面溃不成军。
“卧槽，咱哥那么猛？”
三眼虎得了暗金魔体之后，原本还以为自己和姜城的差距不大呢。
现在一看，他要瞬秒自己都只是轻轻松松的事情啊。
这根大腿，比金龙王不知粗壮了多少倍。
“掌门神武！”
“主人这实力根本就不是圣阶了吧？”
“看来他真是仙人……”
他们还打算上前帮帮手呢，却发现根本没法介入那战场。
规则太混乱了，不光是被破灭的圣域，城哥自己领域内大部分规则本就还是混乱级的。
正在战斗中的城哥也注意到了他们，连忙下了命令。
“快点收戒指！”
“别被人捡了战利品！”
带他们来，也就这作用了。
“哦哦……”
“好的……”
莫尘和三眼虎先是一呆，然后乖巧地点了点头，毫无战斗力被轻视的感觉。
捡战利品，也算是为战斗出一份力嘛。
而此时，那仲台真仙也终于被惊动了！
一开始他杀气腾腾，待看到姜城的战绩之后，突然就停了下来。
这战绩，他一个人好像都办不到。
要不然，他之前早就杀死归藏和金龙王了。
“何方神圣？”
“你是哪个域界的，若归附于本仙，将来……”
还想让主角归附，怎么那么大脸？
姜掌门压根没耐心听他的废话，主动杀了过去。
“你可算出来了！”
干掉仙人之后，应该能搞很多积分吧？

第208章 就这么死了？
当姜城和仲台真仙交上手时，浩荡的战斗波动和圣域的规则震荡不知传了多远。
金龙王和归藏剑圣等人纷纷赶了出来。
“发生了什么？”
距离实在太远，自然不可能看到具体情况。
但那隐隐传来的可怕气息，却让每个人内心深处不自觉产生了一种极端危险的感觉。
“那边……好像就是仲台真仙的地界吧？”
“难道有人在和他们战斗？”
“那我们？”
如此恐怖的声势，竟然能从那么遥远的地方传来，许多圣阶和入圣都不禁想要打退堂鼓了。
就连天妖域的那些妖王，也悄然收敛了凶性。
“会不会是其他仙人和仲台打起来了？”
“一定是！”
能和仲台打成这样的，除了仙人还能有谁？
“那我们还进攻吗？”
“无论如何，去看看吧，或许我们可以趁他们两败俱伤时得手！”
金龙王一声令下，众人这才开拔。
但才飞出不远，归藏剑圣就忽然想起姜城不见了。
“姜掌门去哪了？”
这可是他看重的一大战力啊，要是不在的话，对接下来的进攻计划还是有点影响的。
众人四处张望。
“三眼虎也不见了。”
“不是吧，他们逃回去了吗？”
“就知道此人靠不住，一开始还说什么真仙何足道哉，真是可笑！”
“这种爱说大话的，关键时刻最靠不住……”
就在他们一边议论一边往前飞的时候，姜城和仲台真仙的大战已经进入了白热化。
就见那虚空中，隐隐出现了一座巨大的磨盘虚影。
遮天蔽日，将所有的光芒都掩盖了下去。
数之不清的主规则盘旋飞舞，不断朝着中心一道光团发起冲击。
那光团，便是仲台的道心！
道心是由圣域凝练升华而成，本就具备着更强的威能。
一开始仲台真仙将道心祭出时，无处不在他的掌控之下。
相比于圣域，道心要灵活了许多倍。
而且，道心还能直接蚕食圣域内的主规则，瓦解圣域的根基。
在这种天然压制下，其他圣阶高手碰到他，只能是被动挨打。
也就归藏和金龙王这寥寥几位圣域无比稳固，有些主规则都练到了小成境界的逆天圣阶，才能稍微挡一挡。
然而在姜城面前，这道心连一秒钟优势都没能占到。
才一开始，就被992条主规则全面包围，根本无法灵活调动。
瞬间就陷入了规则的海洋之中。
也根本用不着它来蚕食了，992条规则不断主动朝那道心发起轰击。
城哥大部分规则只是混乱级的，也控制不了多么精妙，所以选择的就是简单粗暴的横冲直撞。
巨大的磨盘不断旋转碾压，在那海量规则不断轰击之下，仲台真仙的道心摇摇欲坠。
原本如日中天，此时宛若残阳。
而在另一方面，两人早已在神魂上展开了无数次交锋。
仙魂完全凝成了实质，但却根本攻不进城哥的圣魂，因为十万幽魂造就的圣魂品质太高了。
达到圣阶巅峰之后，碰一碰真仙完全没问题。
要不是他对圣魂的操纵不如真仙那么精妙，恐怕都能碾压那真仙级的神魂了。
当道心即将崩溃的那一刻，仲台真仙惊恐万分。
他想不明白……
下界怎么会出现这样逆天级的圣阶。
这还算圣阶吗？
真仙都被碾压了，这是天仙级别的战斗力吧？
根本就不是他能抵挡的。
最后他选择了以仙体近战！
然后，他碰到了城哥的仙魔同体。
双方才第一次近战接触，仲台真仙就被从高空直接劈落了下去。
轰！
地面出现了无数的裂缝，在那裂缝深处，仲台真仙的仙体竟然也在开裂……
他再也不敢战下去了。
要知道，他刚刚用的可是仙剑啊！
一千万年的封锁，下界竟然孕育出了如此一尊妖孽！
太可怕了！
堂堂仙人，面对下界圣阶竟然选择了逃走。
只是此时，他那被封锁道心也终于在992条规则的轮番轰炸之下彻底爆裂！
噗！
仲台真仙吐出一口染着金色的鲜血，状态再度萎靡。
这样的机会，城哥怎么可能错过。
圣剑一扫而过，仲台真仙的头颅高高飞起。
圣魂和领域疯狂冲击，形神俱灭！
一代真仙就此陨落！
而此时，清娑才刚刚赶到满目疮痍的战场。
望着缓缓从高空飘落的姜城，再看看忙着捡战利品的三眼虎和莫尘玄龟王，她彻底陷入了震惊。
那位仙人死了？
被姜城独自一人摧枯拉朽般干掉了？
而且……这么快？
当归藏剑圣和金龙王等人带着大部队赶来时，这边已经将战利品全都清扫完毕了。
尤其三眼虎，已经不是第一次为城哥做这种事，都是熟练工了。
别说储物戒，就连那些还完好的圣甲仙剑都没放过，全都给扒拉了下来。
“这……”
“发生了什么？”
“敌人似乎都被杀光了？”
“仲台真仙！”
“他的头颅竟然在这……”
所有人倒吸凉气，完全不敢相信自己的眼睛。
仲台真仙被杀了？
他们畏之如虎，头痛无比，即便围攻都没把握的大敌，就这样没了？
“谁人能做到此事？”
这个问题简直就是废话。
没看到现场仅有的几个活人吗？
“姜掌门！”
归藏剑圣白须直颤，指着满地的废墟，手都在哆嗦了。
“这都是你做的？”
城哥摊了摊手，一脸轻描淡写：“是啊，我不是早就说了要进攻这群敌人么？”
众人不知该说什么好了。
你是说过，但谁知道你这么猛啊。
独自一人，干翻了全场。
金龙王也沉浸在了震撼之中。
看着跟在姜城身后屁颠的三眼虎，忽然明白它为什么会追随此人了。
“仲台真仙，也是你杀的？”
“不然呢？”
“我看你们把他说得无可匹敌的样子，就先来会会他了。”
姜掌门耸了耸肩：“这家伙总算还有点实力，让我稍微多费了点力。”
只是多费了点力而已吗？
所有人尽皆无言。
之前还觉得姜城说大话的那些人，现在只觉得无地自容，脸都被打肿了。
人家虽然装逼，但也是真的牛逼啊！
这战斗力，都能干掉仙人了。
以至于他们一时间都不敢接近姜掌门了，仿佛他比那些上界仙人更危险。

第209章 脸都绿了
姜城原本是想乘胜继续把另外四名仙人也干掉的。
但这无根岛毕竟有一个域界那么大，目前还真不清楚对方的位置。
只能先打道回府了。
不过在回去之前，还有些事情要做，比如金龙王。
“老兄，你不是要称称我吗？”
“现在这边没事了，大家也不忙，你看是不是可以开始了？”
金龙王尴尬了。
之前是之前，那会它以为姜城也就是普通的圣阶巅峰。
这已经算是很高看此人了，换成一般人它还不屑交流呢。
现在嘛……
人家连仙人都干掉了，还打个屁？
借它个胆子也不敢了，还称一称实力？
有那资格吗？
“姜掌门说笑了……”
“别说笑啊，我可是很期待的呢。”
金龙王连连摇头，干笑不已：“我和姜掌门都是反抗仙人阵营的，大家都是自己人，动手太伤和气。”
“那就不打死人好了，不过输的人要给出收藏的所有宝物你看怎么样？”
这小子竟然盯上了自己的宝物，金龙王脸都绿了。
“没有没有，姜掌门一定误会我当时的意思了，我从未有和你交手的打算！”
看到它这样推辞，城哥非常失望。
宝物积分多多益善嘛，现在想下手还没机会了。
“我看你对三眼虎跟着我很有意见不是吗，咱可以趁着这个机会把这件事解决一下……”
“姜掌门！”
金龙王大声打断了他。
“我像是那么狭隘的妖王吗？”
它义正辞严道：“我一向提倡天妖域多和人族亲近，促进双方和谐相处，共同发展！”
“三眼虎能跟着你，那是它的运道！”
“霜兔王和牝鸡王这段时日被你感化，更是她们的荣幸，可谓因祸得福！”
“本王对此事颇感欣慰！”
天妖域的众妖王一脸呆滞的看着它。
大哥，你不会是被被人附体了吧？
这还是那个说一不二，以前还告诉他们，只要有外人闯进天妖域就群起攻之的金龙老大吗？
霜兔王和牝鸡王更是无比崩溃。
我们怎么被感化了？
老大，我们这段时间一直只是被迫当丫环，等着你来解救啊！
因祸得什么福了？
其他域界的高手也唏嘘不已。
就连金龙王这样的超级强者都认怂了，可想而知这姜掌门有多强。
难怪一开始归藏剑圣对他那么客气。
眼见这龙王推得一干二净，城哥只能作罢。
正要打道回府，归藏剑圣一行人连忙赶了过来。
“姜掌门这是要回去吗？”
“不错！”
“不知吾等可否与姜掌门一道……”
现在这老剑圣都不好意思说互为帮手，共抗外敌了。
姜城这实力，根本不用倚仗他们的样子。
反而是他们很需要这条大腿！
果然，他的话音一落，其他人也纷纷凑了过来。
“大家都有共同的敌人，姜掌门可否允许我等在你附近住下？”
“对啊对啊，一起也有个伴嘛。”
“我们这点微末实力，希望姜掌门千万不要嫌弃啊，有用的上的地方尽管说。”
“我们千花域上下很仰慕姜掌门呢，而且和千灵域都有一个千字，看来是上天注定有缘了……”
转眼间，城哥身边被围得水泄不通。
这也是理所当然的。
他们之前最怕的就是那几位真仙来袭。
虽说无根岛也不算小，但躲又能躲多久呢？
一年，十年，百年还是百万年？
总有要面对的那一天。
现在姜掌门能弑仙的战力摆在那，在他们还忙着商讨对策的时候，人就独自把敌人团灭了。
这安全感太足了。
荒域剑域魔域，谁也办不到这种事，整个无根岛也就他独一份。
就算姜城拒绝同行，他们今后也要在飞仙门周边扎下根来。
毕竟还有另外四位真仙的威胁呢。
对这些人，城哥没什么感觉。
不过被追捧的滋味他很享受。
很拉风不是？
于是大手一挥：“没问题，来多少都可以！”
众人大喜！
一些小域界的高手甚至挥舞着右臂。
“姜掌门高义！”
“姜掌门威武！”
“姜掌门古道热肠替天行道……”
“惟姜掌门马首是瞻！”
一时间，队伍浩浩荡荡，城哥前呼后拥，倍儿有面子。
就连三眼虎都跟着抖了起来。
“都往后站站，别挤到我城哥了！”
“告诉你们，我是城哥的心腹，我的意见他向来都是很重视的。”
“城哥的决定，一般也是由我转达！”
此言一出，就连牙鼠王都连忙低下了脑袋，堆起了笑容。
心腹红人，得罪不起啊！
“小虎，你可还记得当年噬犬王当年追打你，是谁帮你解的围？”
“哇牙鼠王你这家伙，那都是陈年往事了，你还拿出来踩我？”
噬犬王浑身的煞气收敛得一干二净，直接缩小成了宠物犬造型。
“而且你很大胆啊，竟敢称虎哥为小虎？难道你比虎哥还大吗？”
“虎哥我错了……”
牝鸡王更是娇滴滴的靠了上去：“虎哥，这一年咱们朝夕相处，对你的眼光我最佩服了，慧眼独具，一开始就跟随了姜掌门！”
“哪像某些人，整天说你没志气，屈居人类之下。”
她还特意瞟了一眼霜兔王，可把后者气坏了。
“牝鸡王，你信不信我拔光你的毛！”
三眼虎只觉得这辈子都没那么风光过。
当初被姜城召唤时不情不愿的它，做梦都没想到还会有这么一天。
天妖域众妖王以前多威风啊，就没一个正眼瞧自己的。
而现在，全都巴结着自己。
虽然这是狐假虎威……啊不，虎假人威，但这威风是实实在在的。
爽啊！
姜掌门咬了咬牙，恨不得把这狗仗人势的死老虎给踹飞出去。
哥什么时候重视过你的意见了，还由你转达？
不过现在他也忙得很。
金龙王和归藏剑圣悲哀剑圣等顶尖高手虽然还注重着身份，但态度明显加上了一丝尊敬。
而其他域界的高手们，更是一路姜掌门姜前辈的夸个不停。
就这样，众人再次回到了原先的驻扎地。
姜掌门被拍了一路的马屁，心情大好，破例耗费了上万积分，给他们也整出了几十座宫殿作为临时住处。
顿时，全场又是一片震惊和赞叹。
“姜掌门真是深不可测！”
“这是何等法术啊？”
“太神奇了，难怪能取仙人首级！”

第210章 古阳仙剑
千灵域姜城击杀仲台真仙的消息，很快就在这岛上传了出去。
无形间，一杆能够抵抗真仙统治的大旗悄然竖了起来。
城哥莫名其妙就成了反抗军的首领。
没过几天，便陆陆续续有其他逃亡的高手前来投奔。
或者说，抱大腿。
各大域界或三三两两，或成群结队赶到了飞仙门这边。
对于这些人，姜掌门来者不拒。
他虽然用不着这些人的战力，但需要啦啦队啊！
这些人又不吃他的米，也不用他费心去管。
还能继续享受众星拱月的待遇，何乐不为呢？
至于利用这些人干点什么大事，他压根就没想过。
这一日，就连魔域都前来投奔了。
魔域首脑虚渊魔圣带着两百多名魔修，出现在了飞仙门。
归藏剑圣和金龙王双双出迎。
这位魔圣在下界也是巨头级人物，纵横不败多年，实力不下于他们。
“归藏剑圣，传言可是真的？”
“那位姜城姜掌门，真的亲手把仲台真仙杀死了？”
归藏剑圣道：“千真万确！”
虚渊魔圣又问道：“你们亲眼所见？”
金龙王和归藏剑圣齐齐摇头。
“这倒不曾，我们去的时候战斗已经结束。”
“不过除了姜掌门所为，也没有其他可能了。”
总不可能其他真仙干掉了仲台，然后撤离战场，把战利品都让给姜城吧？
虚渊魔圣与身后众魔修互望了一眼。
“归藏剑圣，金龙王阁下。我们都与真仙交过手了，对他们的实力心知肚明。”
“说实话，下界根本不可能有抵挡真仙的手段。”
“这……”
归藏剑圣和金龙王一时间也不知该如何作答了。
对于姜城的战绩，他们两个是没什么怀疑的。
因为看到了战后的废墟，而且战前会议相隔太近，就那么短短一会工夫。
算起来，他们是亲历者。
但之后这些天从其他地方赶来的高手，就不一样了。
他们会很自然的从‘合理’角度去推断。
“不知那位姜掌门身在何处，怎么没出来一见？”
虚渊魔圣想着自己带了这么多人来投奔，姜城本该等在这里，第一时间和自己见面的。
毕竟魔域高手云集。
而对面四大真仙的压力多大啊，这时候来了一股强援，难道不应该欣喜若狂出来迎接吗？
哪知道来了这么一大会，莫说姜城，就连莫尘都没出现。
这让他有点不满了。
此时的姜掌门，正忙着兑换积分呢。
这一战收获巨大。
仲台真仙的兵器古阳剑是一把火系的仙剑，上面铭刻这两个仙阶增幅法阵，三个圣阵。
拿到这把剑之后，他立刻就把之前用的雷系圣剑扔回了储物戒。
而他的战斗力也自然跟着飙升了。
这让城哥有点惆怅：“感觉好久没被人杀过了。”
“敌人不给力啊，真是没办法。”
仲台真仙的戒指内，有大量的资源。
光是一品仙丹就有100来颗。
其中还有下品仙晶上千枚。
现在自然是全都便宜了姜城。
除了仙人的收藏，还有两万各大域界高手的戒指，以及上千套圣器……
那些圣器和宝丹，姜城留下了一半，其他全部兑换成了积分。
其他用不上的宝物，也全部兑换。
最终，他的积分又飙升到了685亿。
虽然距离升下一级也不远了，但这次城哥不打算升级，而是打算先把主规则全部练上去。
所以，6级抽奖500连迅速搞起。
用掉500亿分，又得到了48枚规则碎片，将480条主规则提升到了入门级。
他的实力再次大涨。
璇玑图碎片又搞了300多片，融合之后璇玑图又一次提升了威能。
时间流速达到了22500倍。
而除此之外，还有大量的天材地宝和其他宝物。
其中，传送和隐身升到了六级。
6级隐身不光时长增加，还能够在施展入圣之下的攻击时，不自动解除隐身状态了。
除非被敌人的攻击击中。
这个技能简直是越来越变态，完全为刺客量身定做。
而6级传送，更是能直接跨域传送了。
500次抽奖，6级炼丹术炼器术制符术练阵术也全都到手。
5级的炼丹术，就已经能炼制一品仙丹了。
而6级炼丹术，直接能炼制五品仙丹，在仙界都属于大部分仙人接触不到的宝物了。
除此之外，还有十几颗神品天赋种子。
系统完全是把他朝着全系精通的方向塑造，奖励五花八门。
只可惜，城哥实在太懒散咸鱼了。
就算有一堆神级天赋，他也根本没有在其他门道上努力钻研修炼的打算。
哪怕最早得到的巫种，他都没怎么在地灵巫典上下过功夫，只是在蓝荑的逼迫下勉强学过一阵子。
心种更是只学了个控心印。
至于其他天赋种子，完全就是放那当摆设，压根没有看一眼的打算。
除非系统直接给他技能书，一点激活，就瞬间满级的那种。
否则他这辈子都不会去开发这些天赋的。
“学那么多东西干啥，我的精力和时间有限，不能分心。”
“应该专攻一门，免得分散精力。”
他说得好像自己有哪一门很上心一样。
将手头上的丹药用了一半，他终于彻底到达了圣阶巅峰。
距离成仙，只有一步之遥。
590条主规则达到了入门级，再加上仙剑在手，实力又一次提升。
当他‘出关’时，迎面正好碰到清娑。
“啊，姜掌门你终于苦修完了么？”
看她一脸出大事的着急样子，城哥还以为是四大真仙来袭呢。
但稍微一感知，又没发现什么战斗的波动。
“战部和其他六部都来了！”
战部是什么？
姜城一开始还没听明白，紧接着才反应过来，是仙遗族的另外几批人。
之前蓝荑也给他提到过，据说那战部是仙遗族九部之中实力最强的一支。
“他们来干什么？”
“难道也是仰慕本掌门的俊帅风采，所以跑来投奔？”
这段时间投奔的人太多了，姜掌门也没怎么过问。
来就来呗，反正啦啦队人越多越好。
“咳……”
清娑的表情有点便秘，一时间不知该如何跟上他的思维节奏。
“不是的。”
“他们是来要我们交出诛心锥和炼骨幡的。”
啥？
城哥差点被逗乐了。

第211章 弑仙枪
来到外面，就看到所有人早都到场了。
剑域、魔域、天妖域众高手全都在列，正在与前方一群人对峙。
看到姜城到来，四周各域众人纷纷高呼姜掌门。
场面颇为壮观，完全就是巨星排面。
城哥欣慰的挥了挥手，这批啦啦队还不错。
他却不知道，有许多人正在暗暗观察和评判他呢。
比如虚渊魔圣，来到这里还没被接见过，意见大得很。
而在他们对面的那群人，正是仙遗族另外七部的。
“清娑，你为了逃避，还要去找外人做帮手么？”
为首那名一身身着铠甲，宛若战神降临的高大男子傲立于当空。
“你们心部，还真是越来越堕落了。”
“与你们同列仙遗九部，真是耻辱。”
闻听此言，心部的族人无不愤慨。
城哥也是相当无语，这种莫名其妙的羞辱，完全就是幼儿园级别的。
太没深度了。
清娑手持诛心锥，面色紧绷。
“战瀛，既然你瞧不上我们心部，那就各走各路。我们心部如何行事，与你无关！”
她现在是铁了心跟姜城一路，根本不在乎什么九部了。
“大胆！”
战部那些族老和族人勃然大怒，纷纷怒斥。
“清娑你这是何意？”
“你们心部要脱离仙遗族吗？”
“看来你们心部越混越回去了，真是仙遗族之耻！”
“将她们除名，收回诛心锥！”
战部族长战瀛手中一杆金色长枪缓缓指向前方，不光清娑，就连对面其他人也生出一股被锁定的危险感觉。
那把枪之中，仿佛蕴藏着足以毁灭他们的可怕威能。
“弑仙枪！”
归藏剑圣白眉微颤，对这件上品法宝，他早有耳闻。
金龙王好奇问道：“何为弑仙枪？莫非是上古遗落的仙器？”
一旁的虚渊魔圣摇了摇头，他死死盯着那杆金色长枪，目光极为凝重。
“并非仙器，而是上品法宝！”
“竟是上品？”
一旁众人惊讶无比。
他们之中一些人也在机缘巧合下得到过法宝，但多半只是下品，最高也就中品。
上品法宝，在下界本不该存在。
“仙遗族有九件传承法宝，皆为上品，各有神妙威能。”
归藏剑圣剑圣缓缓道：“其中，弑仙枪主杀伐，乃是九宝之中最为凶险的一件！”
“此宝可直接攻伐神魂，入圣持之，可斩圣阶！”
“这么强？”
众人纷纷惊呼。
“老剑圣说得没错。”
虚渊魔圣沉声道：“七百万年前，战部的一位族长曾手持弑仙枪入侵我魔域。”
“此人当时不过圣阶初期，却连斩五位魔圣，其中还有一位魔圣后期！”
“拜他所赐，原本纷争乱战的魔域第一次联起了手来，这才将此人斩杀。”
“但那弑仙枪却被逃走的战部族人带了回去。”
众域界高手齐齐倒吸凉气，被这战绩给震蒙了。
圣阶初期，斩杀魔圣后期？
而且，还是跨域被规则压制的前提下？
这弑仙枪也太生猛了吧？
对于战部，许多人其实并没怎么听过。
此时才得知，原来下界还有这么一个强大的族群。
现在这无根岛没有跨域规则压制了，那他们岂不是已经下界无敌了？
城哥这才知道，为啥辟风当初要弄那么多法身，还各个域界到处跑了。
原来是不得已为之啊。
各大域界的议论和震惊，战瀛听在耳内，神态也越发高傲。
“我前几日与那桓苁真仙，宁乌真仙大战了一场。只是以一敌二，寡不敌众，这才惜败！”
人群又是一片哗然。
原来他们也和那几个真仙干了一场么？
而且以一敌二，还只是惜败？
这战斗力已经超过剑域和魔域的几位首脑了啊，毕竟他们都是联手才勉强从真仙手里活了下来。
“如今，惟有九宝齐出！”
战瀛高声喝道：“布下九仙困杀阵，方可破敌！”
作为九宝绝仙阵的九个阵眼，这九件法宝若联手，也能布置出一个缩水版的阵法。
虽然威力远远比不上九宝绝仙阵，但也算是集结了九件上品法宝之力。
以另外八件法宝为辅助，弑仙枪的威能会再次提升数倍。
对抗两大真仙，还真不是一点希望都没有了。
他的话音一落，虚渊魔圣等人的眼睛都亮了起来。
“若真能布出此阵，或许此次劫难真可迎刃而解！”
“不错，单一件弑仙枪就如此之强，九件合力岂不是横扫真仙境？”
战瀛手中的长枪静止不动，金色火光侵略意味十足。
“清娑，你有两个选择。”
“带上诛心锥，随我一同出征！”
“如若不从，那诛心锥你们心部也不配拥有了！”
所有人的目光都落在了清娑身上。
在他们看来，这是共抗上界大敌的壮举，没有拒绝的理由。
然而，清娑却摇了摇头。
“我心部现在惟姜掌门马首是瞻，只听他一人号令。”
“姜掌门自有破敌之能，无需布阵。”
她又不傻。
九仙困杀阵的核心是弑仙枪，阵法的本质就是汇聚其他法宝的力量于一身。
等于是燃烧另外八件法宝的精华，短暂提升弑仙枪数倍威能。
这一战就算获胜，诛心锥也会受损，将来威能也会大大降低。
而且以战部的霸道作风，打完之后自己能不能拿回诛心锥，都还是个问题。
看看战部后方沉默不语的另外几部就知道。
他们只是被压服的，内心同样也不情愿。
“抗击外敌的大局在前，你竟然不顾大义，宁愿追随一个外人，也要背叛整个仙遗族！”
“清娑，你和心部，太让我们失望了……”
那杆弑仙枪的金色火光越来越盛，如欲噬人。
清娑还想抗辩几句，却被姜城拦在了后面。
“行了行了，你这逼也装够了，该收收了。”
“还整得没完没了了。”
他这一出场，原本凶焰滔天的战瀛眯起了眼睛。
“你就是姜城？”
“这是我们仙遗族内部事务，与你无关。”
战瀛并不像外表那么鲁莽，姜城击杀仲台真仙的战绩，他也听过了。
平心而论，就算有弑仙枪，他也没把握一定能做到。
虽然和虚渊魔圣一样不太愿意相信，但稳妥起见，他一开始并没有朝姜城开炮，只是集火清娑一个人。
尤其姜城身后还有归藏剑圣金龙王一众高手。
九宝合力之前，他也不敢过分招惹那么多强人。

第212章 姜城的打算
战瀛其实是个聪明人。
所以他一开始就抛出了对抗真仙的大义，我集合九件法宝，是为了击杀那几位真仙。
我是为大家着想。
清娑拒绝交出诛心锥，就是和大家为敌。
这一顶无形的大帽子扣上去，顿时将清娑孤立了出来，让这数万高手都不再支持她。
事实上，在得知九宝合力那么强，有机会干掉那几尊真仙之后，许多围观群众确实是那么想的。
他们也希望清娑听战部的。
赶紧九宝合力，干掉那几个真仙，解了大家的危局。
只可惜，他料错了一件事。
就见城哥在戒指上一抹，闪耀紫色光芒的炼骨幡当空飞起，迎风招展！
“内部事务？”
“你要九宝合力，经过我的同意了吗？”
战瀛面色一变，后方各部族人也一片哗然。
“炼骨幡怎么会在你手里？”
“不然呢？你以为在谁手里，辟风圣者？”
战瀛渐渐冷静了下来。
他们信息滞后，还真不知道辟风已经被杀了。
原本确实是想找辟风，拿回炼骨幡的，只是一直没找到他。
“你从辟风手里抢来的？”
“对啊，你有意见吗？”
战瀛深吸了一口气，伸出了左手。
“那就交出来吧。”
城哥差点被他逗笑了。
“你说得好像炼骨幡是你们的一样。”
“炼骨幡本就是我们仙遗族的法宝，你一个外人没资格占有……”
战瀛的话还没说完，就被城哥不耐烦打断了。
“炼骨幡不是巫部的吗？什么时候成整个仙遗族的了？”
“巫部是我仙遗九部之一，巫部族长蓝荑不在，我们战部有权代为保管！”
这所谓的代为保管，等于就是归战部所有了。
蓝荑这个名字，战瀛也稍稍有所耳闻。
多年前巫部被灭族时最后一根独苗，年岁还小，实力也不高。
就算她将来真的现身了，也拗不过战部。
“谁告诉你蓝荑不在了？”
城哥从璇玑图召唤了一下，下一刻蓝荑就出现在了众人面前。
“城哥，发生什么了？怎么这么多人？”
她最近一直在图内苦修，外界这段时间发生的事情一概不知。
不过再次见到姜城，还是很激动的，要不是人多恐怕又要抱着他亲近一下了。
而她的实力，居然达到了圣阶初期。
这一出来，城哥又得了三十多亿分。
清娑都被吓了一跳：“蓝荑，你，你的进境怎么那么快？”
以前还只是个小辈，现在居然比她还强了。
城哥也懒得解释，反而恶趣味起来了。
“蓝姐，他要抢咱们的炼骨幡，还说这法宝是他们战部的，为我主持公道啊！”
蓝姐果然怒了。
“什么？”
“战瀛，我巫部的炼骨幡，什么时候成你们的了？”
看到蓝荑的实力居然达到了圣阶，战瀛也错愕不已。
这件事还真棘手了。
圣阶初期手持炼骨幡，威力是非常大的。
原本以为巫部只剩个独苗，很好摆布，现在看来要落空了。
他脑袋转的挺快，立即倒打一耙。
“蓝荑，你好大胆，竟然把传承法宝交给一个外人？”
蓝荑立即怼了回去：“姜城是我的人，他拥有神品巫种，已经被我任命为了新一任族长。没看到炼骨幡都主动认主了吗？”
各部族人面面相觑，神品巫种？
神级天赋，他们这些部族还从未有过呢。
都差不多宣告灭亡的巫部，怎会出现这么一尊绝世天才？
这个层次的天赋，当族长还真是理所当然。
既然姜城是巫部族长，那他还真有资格插手眼前这件事了。
但城哥却笑不出来。
妹子，什么叫我是你的人？
这句话听上去好像我是你罩着的，好没面子的样子。
“好！既然你是巫部族长，那就把炼骨幡交出来吧！”
战瀛又一次伸出了手。
“为了对抗真仙，想必你们应该不会拒绝吧？”
“除非你们想要置下界所有修士的安危于不顾，只想着内斗！”
得，又是一顶大帽子扣下来。
不答应就是不识大体，不顾大局。
“卑鄙！”
清娑和蓝荑内心愤懑，明明看穿了他的意图，却没法反驳。
然后，她们就听到姜掌门说了一句出人意料的话。
“你说的很对。”
“我也觉得九宝合力，是一个很好的提议。”
喂喂，你是哪一边的？
怎么还替对面说话？
蓝荑又气又急，连忙暗中传音给他。
“你千万别上当，所谓的九宝合力只是成全弑仙枪！”
“事后炼骨幡和诛心锥都会有损伤，而且他很可能还会霸占着不还给你。”
城哥点了点头，表示收到。
“哈哈哈哈，姜掌门果然深明大义！”
战瀛也暗暗松了口气。
还以为这小子要和自己对着干呢。
“既然你也赞同九宝合力，那就快把炼骨幡交出来吧。”
城哥一脸莫名其妙：“我为什么要交出来？”
战瀛面色一沉：“姜掌门你这是何意？难道要反悔？”
“反悔什么？”
姜城把炼骨幡一收，指了指他的弑仙枪：“你还不快把弑仙枪和另外几件法宝都交给我？由我来主持那个什么困杀阵？”
众人一愣。
还真无话可说。
九宝合力，又不是一定要归于战部。
归于巫部，也能说得通。
之所以大家默认交给战瀛，只因为他是九部最强罢了。
如果姜城更强的话……
他这话音一落，清娑立即表态。
“我们心部全力支持姜掌门！”
“愿意将诛心锥交给他使用！”
战瀛差点被她气得吐血。
我要你交，你推三阻四。
姜城还没让你交呢，你就主动要献给他了？
“岂有此理，想要我交弑仙枪，你们在做梦！”
城哥惊讶道：“难道你要不顾大局？和所有人作对？”
“你让别人交出法宝时，说得那么溜。现在要你自己交出来，你就受不了了？”
你不是会用大义来扣帽子吗，现在把帽子还给你，好好接着。
一时间，无论各大域界的高手，还是其他诸部族人，看战部的目光都带着点微妙意味了。
战瀛再也无法忍受，弑仙枪的金芒在这一刻突然暴涨！

第213章 这可是你说的
“你想要我的弑仙枪，也不掂量一下自己的实力？”
“真以为我怕了你？”
战瀛直指姜城，冷声道：“既然你不愿交出来，那就以实力说话！”
“谁胜了，九宝便归谁！”
城哥愉快地笑了起来。
“这可是你说的。”
他等的就是这句话！
原本他对仙遗族九宝是没什么心思的。
要不然以他和心部的关系，早就可以想办法把诛心锥谋夺过来了。
只是自己没想要，架不住有些人万里迢迢上赶着来送啊。
听说弑仙枪能越级杀人，他还真有点兴趣了。
不过，他身边的蓝荑就没法高兴起来了。
她担忧地拉着姜城：“弑仙枪是九宝之首，能同时攻杀身躯和神魂！”
“战瀛都已经是圣阶后期了，他手持这法宝，下界单打独斗只怕无人能挡。”
她还不知道姜掌门已经干掉过真仙。
“蓝荑，已经晚了！”
战瀛看到她都在劝阻姜城，顿时有了信心。
“话已经说出了口。”
“各大域界的同道也都听到了，还请诸位做个见证！”
他环顾四周一圈，高声道：“此战是我和姜城之间的对决，我若胜，炼骨幡永久归我！”
“他若胜，弑仙枪永久归他！”
“败者不得有任何异议！”
“我们此举，也是为了合力对抗真仙，若有反悔者，共击之！”
四周众高手纷纷点头。
就连归藏剑圣也无话可说，没理由去阻止啊。
城哥差点笑出声。
这家伙是自己把坑越挖越深啊，还悄咪咪的改成永久占有，还找人做见证。
“那就来吧。”
说完，他掏出了那把古阳仙剑。
不清楚弑仙枪的威力，他决定还是认真一点。
一枪一剑，遥遥对峙！
在各大域界数万高手的旁观之下，两人同时发起了攻击！
然后，他们就什么都看不到了。
当姜城的圣域展开，992条主规则齐上之后，空间已经彻底被搅乱。
包括归藏剑圣和虚渊魔圣在内，再也没人能看得清里面发生了什么。
只能看到一股巨大的金色枪芒直刺而出，紧接着就被一个更加磅礴的磨盘碾得粉碎。
古阳仙剑的烈日瞬间吞没了枪芒，而后将战瀛的身躯也一并吞没。
枪芒化为无数光点，消散了大半。
姜城的仙魔同体甚至都没机会发挥威能，但他的神魂却受到了前所未有的猛烈攻击。
那攻击甚至比仲台真仙的仙魂袭击还要直接，直接跨过法宝防御，杀入了他的神魂深处。
紧接着，圣魂之中掀起惊涛骇浪。
无数金色火光疯狂袭来，如同天降陨石，险些让他的意识产生紊乱。
这要是换成另一个圣阶高手，只怕会当场圣魂破灭。
他终于明白，为什么当年那个战部高手能在跨域规则压制之下，还斩杀那么多魔圣了。
这杆枪的威能，确实非同小可！
不过好在，他的圣魂品质非同一般，超越了万古。
转瞬间，无边的大海掀起更汹涌的浪涛，将那袭来的火光尽数湮灭。
当众人再看场中之时，战斗已经结束了。
地上那杆金色的弑仙枪躺在地上。
战瀛已经在古阳仙剑的一击之下，直接形神俱灭，连飞灰都没了。
没办法，弑仙枪主杀伐，又不主防御。
两人同时攻击，姜城挡住了。
他没能挡住。
所以他死了，就这么简单。
城哥觉得这结果理所当然。
毕竟自己的攻击，连仲台真仙都挡不住。
何况刚刚抽完奖，主规则升了480条，圣域又强了几倍。
一击秒杀一个圣阶后期，合情合理啊。
但其他人可就不这么想了。
什么情况？
战瀛呢？
他们还用神魂四处搜寻他的踪迹呢。
但怎么可能还找得到？
他们的发愣的时候，姜城也不客气，抬手将那弑仙枪摄入了手中。
“你们也听到了，谁赢归谁，永久滴！”
说完他喜滋滋的将这件上品法宝放入了自己的储物戒内。
又有人送宝过来，这个世界的人真是大方啊。
战部其他族人完全无法接受这样的结果。
“不对！”
“族长没输！”
“他一定还在，战斗还没结束！”
曾经战部的荣耀，让他们没法面对这样的现实。
姜城耸了耸肩：“那你们倒是让他出来啊，要不你们去找找？说不定他迷路了呢？”
“族长不可能就那么战死了！”
“你使了什么妖法？”
“把弑仙枪还给我们！”
姜掌门不耐烦的扬起了剑。
“还真是给你们脸了，想去地下陪他？”
瞬间，所有指责声齐齐停了下来。
战部众人冷汗一冒，忽然清醒了过来。
族长死了，弑仙枪也没了，还拿头去硬气？
“我，我去找族长！”
“我也去！”
哗啦啦，才几秒钟，在场所有战部族人就撤得一干二净，比兔子还快。
留下众人面面相觑。
刚刚究竟发生了什么？
还以为会是一场龙争虎斗，跌宕起伏的大战。
尤其听说弑仙枪曾经的威名之后，许多人甚至以为姜城会被暴打。
哪知道，就那么一瞬间。
一秒钟不到，战瀛死了，战斗结束了。
这算什么？
碾压？
还是真用了什么妖法？
不会是两人联手演戏的吧？
场中那一批顶尖高手，比如归藏剑圣、凌星剑圣、金龙王，虚渊魔圣等人自然不会也那么想。
虽然没看清具体，但刚刚那一瞬间爆发出来的恐怖威能，让他们深刻明白其中的意义。
当时如果自己闯进战场中心，很可能也会殒命。
光是这一点，就够了！
“姜掌门……”
归藏剑圣已经按捺不住想要给城哥点赞的冲动了。
“你的实力，只怕已是下界古往今来的第一人了！”
这句认证，立即得到了所有人的赞同。
之前斩杀仲台真仙那一战他们没看到，但刚才这战就发生在眼前。
虽然不知怎么办到的，但斩杀战瀛，拿下弑仙枪是事实。
“姜掌门威武啊！”
“有了姜掌门的带领，真仙又算什么？”
“太强了，完全是我们下界万域之光啊！”
虚渊魔圣也无话可说了。
这实力完全在他之上，还有什么可不满的。
“此人已经打破了位面极限啊！”
“看来，追随他还真是明智的选择。”

第214章 一定有诈
击杀战瀛，得到弑仙枪之后，姜城的声威再次提升。
此时别说是那些被追剿的各域界高手，就连那四大真仙麾下，都不断有人叛逃。
而后，转投到飞仙门这边。
毕竟姜城和他们同属下界飞升者。
何况在这边没任何约束，在四大真仙那边，就是当奴仆，比加入宗门还要严苛，连自由都没有。
短短几天，飞仙门这边就聚集起了12万人。
去掉虚仙界内死掉的一部分，再去掉这段时间被几大真仙队伍收服和绞杀的一部分，这已经差不多是岛上剩下的全部下界修士了。
这些人之中，圣阶足有上万人。
唯一自始至终没现身的，就是最强的荒域。
不过城哥并不怎么在意，他只知道自己的啦啦队变得更壮大了。
“如今剩下的那四大真仙麾下，还有10余万人。”
“论及圣阶战力，我方已经超过他们了！”
“唯一需要担心的，就是那四大真仙。”
议事大殿内，上百名圣阶巅峰高手济济一堂。
左边一字排开是剑域天妖域等高手，右边一字排开则是魔域天书域等域界的强者。
下界万域，排名前二十的域界，这里就占了十五个。
这场面，让莫尘这个仙人都不禁感叹。
这批人个个天赋出众，际遇非凡，全是人中龙凤。
甚至有些人可能也是位面之子级别的气运。
否则，是没法在下界万域无数修士之中脱颖而出的。
如果他们将来成功在仙界活下去，至少有一半会成为仙界大佬级人物。
而现在掌门却坐在了主坐，被这群人众星拱月。
果然，自己这随身老爷爷跟了个最牛批的！
他都不禁佩服起自己的眼光来了。
“姜掌门，不知你可曾掌握那九仙困杀阵？”
“对啊，对抗那四大真仙，此阵至关重要！”
听到他们这询问，城哥有点头痛。
干掉战瀛之后，其余六部现在也留在了这里。那六件法宝他想要索取的话，六部根本无法拒绝。
只需他发话，为了那大局，其他域界也会帮他抢下来。
但实际上，姜城并没有去拿那六件法宝。
“其实没有那困杀阵，也不是打不过那四大真仙的嘛……”
他现在实力强着呢，只不过找不到那四大真仙罢了。
归藏剑圣连忙道：“姜掌门千万不可轻敌！”
金龙王也道：“我最担心的，是那四大真仙联手！”
“姜掌门实力是极强，我也相信你能击败其中一尊真仙，但若是面对四尊的话，没有九仙困杀阵绝对不行！”
其他人纷纷点头。
“是啊，熟悉那九仙困杀阵刻不容缓！”
“姜掌门万不可拖延啊。”
虚渊魔圣眸中邪光一闪，森然道：“姜掌门是否不愿抢夺那六部的法宝？现在可不是心慈手软的时候啊！”
“若实在不忍心，本圣可替姜掌门解决他们。”
魔域其他魔圣顿时也是杀气隐隐。
“这件事我们会做得干干净净。”
“事后也会算在我们魔域头上，姜掌门可放心。”
姜城相当无语。
难怪你们被称为魔修，做事果然一点都不讲究。
他没拿那六件法宝，是因为他压根不想布置什么九仙困杀阵。
那困杀阵的核心只能是弑仙枪，其他八件法宝到时候都会被抽取大量内部精华，损伤极大，甚至可能会掉阶。
而弑仙枪得到的数倍威能，也只是暂时的。
并不会永久提升。
这明显是不划算的生意。
尤其炼骨幡是巫部的，他可不想因为一场战斗，就毁掉蓝荑的心头宝。
“不必了！”
他摆了摆手，淡淡道：“本掌门早有破敌之策。”
“你们不用节外生枝。”
众人一愣，旋即惊喜问道：“不知姜掌门有何妙计？”
“老朽愿闻其详！”
城哥有个屁的妙计，只是拿来搪塞他们罢了。
他现在最烦的就是为什么敌人还不攻过来。
难不成还指望自己满世界去找吗？
不是说好了真仙吗，怎么那么胆小？
不过就在此时，外面突然有人闯了进来。
“急报！”
“桓苁宁乌两位真仙，正在五百万里之外和邵崇辛泉两位真仙大战！”
“什么？”
所有人齐齐站了起来。
“他们自己斗起来了？”
“这是个绝佳机会啊！”
“不错，趁着他们两虎相争两败俱伤，我们大可掩杀而去，一举破灭他们！”
许多人兴奋无比，城哥长舒了一口气，可算露头了。
天天被这群家伙拖过来议事开会，他烦都烦死了。
“那就快出发吧。”
“不妥！”
归藏剑圣却挡住了他。
“姜掌门，此事太过蹊跷。”
虚渊魔圣也深深点了点头：“不错，以本圣纵横八百万年的经验来看，这很可能是圈套。”
牙鼠王摸了摸胡须，嘿嘿冷笑了一声：“不是可能，是一定。这就是个局，引诱我们上钩的！”
噬犬王讶道：“你们怎么这么肯定？”
天书域的太常书圣淡淡道：“若你们是那几位真仙，得知有人能斩杀真仙，还得到了弑仙枪。会怎么想？”
这……
一些原本叫着要杀过去的人冷静了下来。
仔细一想，确实很不对劲。
正常情况下，那几个真仙现在应该把姜城当成头号大敌才对。
尤其这边都聚集起了12万人，隐隐成为最强的一股力量了。
就算那四大真仙分为两大阵营，彼此看不顺眼，也不应该在这个关头互相撕咬起来。
“但这么难得的机会，不去看看未免太可惜了。”
城哥其实明白他们说的有道理。
就像孙刘联盟对抗曹丞相一样，三方鼎立时，弱的两个联手对付最强的那个才是正常操作。
但他还是想马上出战。
因为他够强啊！
管他什么埋伏陷阱，见到人就好办了。
就算真的打不过，也还有复活挂，稳赢的好吗？
只可惜，他的心声其他人听不到。
“姜掌门千万不可冲动，我等坐镇此地，可以逸待劳！”
“不错，而且还可占据地利人和之便，此乃兵家要旨。”
“以不变应万变，对方反而会进退失据，露出真正的破绽……”
“防御战要比进攻战要好打，请姜掌门三思！”
听着这帮下界大佬你一言我一语，城哥快要崩溃了。
你们要不要这么聪明？
敌人好不容易布个局，结果全被你们看穿了，还玩个屁？
这要是一直三方僵持下去，要等到猴年马月才能结束？更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329

第215章 这帮人太能干了
姜城等不下去了，他现在发现了一件事。
庞大的啦啦队是很风光，但有时候也会拖住自己，让自己行事没那么自由了。
算了算了，还是自己一个人去吧。
想到这里，他又一次站了起来，向外走去。
“姜掌门，你这是……”
“哦，我有点闷，打算出去透透气。”
归藏剑圣和金龙王等一众高手一愣，发现这句话怎么那么耳熟。
当初独自去干仲台真仙时，好像就是这个借口。
不是吧老大，你又打算一个人单干？
“姜掌门千万别冲动！”
“此次情势不同啊！”
“没错，上次是我们偷袭，对方毫无防备。”
“这次是对方主动布局……”
“而且上次一位真仙，这次四位！”
城哥又一次被围得水泄不通。
这群高手现在把他当救星，可不希望他陷入重围，提前被杀。
都把他当宝呢，哪能看着他去送死。
城哥气蒙了都。
你们能不能智商下线一回？
“我真的只是出去走走，难道我身为掌门，连一点自由都没了吗？”
看着他气急败坏的样子，众人只能慢慢放开一条路。
姜掌门这才快步走出了大殿，正打算天高任鸟飞，直接杀过去。
就听到身后议论声还是那么近。
转身一看，直接崩溃。
特么这群高手亦步亦趋，就没离开他五米范围内。
走到哪，这帮人就跟到哪。
完全就是要看着他的架势。
他苦着脸，无奈的摊了摊手：“我透气，你们忙你们的啊，不用跟着我嘛。”
归藏剑圣老脸皱纹浮起，笑眯眯道：“啊，吾等也在透气。”
虚渊魔圣也淡淡道：“不错，本圣也突然觉得发闷，特别想透气。”
“好巧啊，大家都想透气。”
“哈哈，对对对，跟着姜掌门一起参观这里也不错嘛。”
姜城直接凌乱了，用不用这样关心我的安危啊？
我就是出去装个逼，中个计而已。
实在打不过，就死一死罢了。
传说中反应迟钝见死不救的猪队友呢？
为什么自己的队友全都比狐狸还精？
接下来，飞仙门这边就出现了一幕奇景。
姜掌门绕着飞仙门到处游走，寻找脱身机会。
身后一众高手死死跟着，就是不放。
而且，人还越来越多。
天空中密密麻麻的，不知道的还以为这帮人在玩贪吃蛇呢。
最后实在被逼得没办法了，姜城心一横。
老子速度最快，大不了直接飞走好了。
反正你们也拦不住！
想到这里，他再不犹豫，突然就化作一道流光消失在了天际。
这一下，后面炸开了锅。
“姜掌门跑了！”
“快追啊！”
“不能让姜掌门去送死！”
“快快快，他一个人肯定不行……”
归藏剑圣和虚渊魔圣等首脑连忙指挥众人追赶。
很快，飞仙门这边的12万修士就全都追了出去。
他们只能倾巢而出。
分成两边，万一敌人就是调虎离山，留在这里的人就死定了。
飞在高空，众人心里也很气恼。
这个姜掌门，实力是超强，但不会用脑，真是让他们操碎了心。
“对面肯定布置了陷阱，我们这样飞过去，岂不是要中埋伏？”
“但也不能眼珠子看着姜掌门去送死啊。”
“他若死了，那我们再无斩杀真仙的手段。”
“是啊，而且他这杆大旗一倒，我们这边人心都会散掉……”
“哎，真是太不让人省心了。”
“走一步看一步吧，能劝回来最好。追不回来，只能和对面来一次大决战了。”
“届时还望百战域的诸位各展所长，将这12万人指挥得当！”
他们这些人来自不同域界，成圣的途径五花八门，除了都是高手之外，也各有擅长。
这百战域常年征战，几位兵圣全都是以军阵之道成圣的，非常擅长兵法韬略。
术业有专攻，现在人这么多，正是发挥他们所长的时候。
“老剑圣放心，吾等必将竭尽所能！”
“既然知道对方布了陷阱，我们便算是有了防范，大可将计就计！”
“不错，姜掌门独自杀入虽然鲁莽，但也不是不能逆转成有利于我们的情势。”
“哦？”
虚渊魔圣来了兴趣：“怎么逆转？”
就见那百战域的巅峰圣阶将启轻摇兵符，镇定自若道：“但凡陷阱埋伏，最怕的不是对方没中计，而是有人提前踏入。”
“姜掌门先一步踏入陷阱，能让对方进退失据。”
“若对方提前发动埋伏，那只能困住他一人，还会暴露布置。若不发动，便会被姜掌门冲垮破坏。”
“此时，我等随后从外围掩杀而入，反而能收到奇效！”
后方大弈域的三位棋圣捋须赞道：“此正为置之死地而后生，看似死局，却也藏着逆转的胜机！”
“不错，战场上没有什么不能利用的。”
“哪怕是我方的错误，也可以转化为机会！”
众人心悦诚服，战意倍增。
如果姜掌门也在这里，估计会吐血。
你们还是不是人？
明摆着老子是去中计的，你们还能给逆转成胜利？
人才也太多了吧？
天天跟着这帮异常能干的家伙呆一起，哪里还有什么装逼的机会？
不过好在，他没见到这一幕。
此时的他，已经冲到了那四大真仙混战的地点。
定睛一看，就发现局面和自己所想的有点不一样啊。
那四大真仙确实在两两对决，但在这两方之外，还有另一方也加入了这一战。
那一方不过千人，个个赤着上身挽着裤腿，打扮就像原始人一样，就连用的武器也都是石棒叉子。
不过他们的身形却远比正常人高大，几乎全都达到了十米以上。
古铜色的肌肉泛着点点辉光，出手间并不见寻常的剑芒刀芒，甚至都察觉不到圣域的气息。
攻击方式同样也很原始，就是简单的劈砸，偏偏却有一个个圣阶高手死在他们那粗陋的武器之下。
在圣域之中，他们如入无人之境。
每一击，都能让这片天地为之震颤。
也惟有那四大真仙的道心攻击能让他们皮开肉绽，血流如注。
望着前方的惨烈混战，姜城一眼就看出了这批巨人的来历。
这就是那排名下界万域第一的荒族啊。
没想到这场阴谋陷阱，他们率先一头冲进来了。

第216章 别丢了我们荒域的脸
望着和四大真仙杀作一团的荒族，姜城暗暗摇头。
荒域的战斗力确实很强，但终归只是下界的。
别说干掉四大真仙，就是两个他们也干不掉。
尤其这四大真仙麾下还有十万修士。
之所以荒族能撑到现在，只是因为四大真仙还在演戏，没有联手针对他们。
而是故意做成了三方混战的局面。
“看来还是为了等哥出场啊！”
城哥自信的扬了扬柔顺的秀发，然后拔出古阳仙剑，头顶弑仙枪，冲了下去。
“荒域的兄弟们，我来救你们了！”
他的攻击力何等凶猛，人还没到场，下方大批修士就被他的圣域碾得七零八落。
古阳仙剑挥动，地面沦为火海炼狱！
在圣域规则的加持下，形成了一个火焰组成世界。
那些圣阶之下的修士根本无法抵挡这规则的直接侵袭，转瞬间化为飞灰。
那些圣阶之上的修士，同样也撑不了多久。
荒族众人还不认识他呢。
听到这句话，感到莫名其妙，救我们？
但四大真仙的情报就没那么落后了。
一如归藏剑圣和虚渊魔圣等人所预料的，四大真仙早就把姜掌门列为头号大敌，研究过他很多遍了。
“姜城！”
“姜城终于来了！”
“他中计了！”
四大真仙大喜。
他们确实是故意争斗，做个陷阱，等着姜城等人上当来着。
没想到荒域这边先跑来了。
姜城能弑仙，明显更重要。
所以为了钓更大的鱼，他们才和荒族慢慢僵持了下去。
现在姜城一来，总算能收网了。
不过紧接着，他们就又犹豫了。
“怎么才他一个人？”
“剑域和魔域呢？”
“这……还没到收网的时机！”
四大真仙表面还在互殴，实际上暗中传音商量呢。
他们决定再等等。
等到归藏剑圣和金龙王等大军也赶来，再露出真正的布置。
紧接着，他们就遭到了城哥的攻击。
圣域一出，四人的道心齐齐被镇压了下去。
古阳仙剑在高空划过无数的火光，仙魔同体外加英魂加持，打得四人措手不及，节节败退！
就连一旁的荒域众高手都懵逼了，居然停了下来。
姜城出现时，他们心道这是哪根葱？
现在一看这哥们如此生猛，一个人就能和四大真仙抗衡，差点吓呆。
“不行！”
“提前发动！”
四大真仙等不下去了，再拖延下去，别说剩下的那几万修士，就连他们都会有性命危险。
姜城的战斗力实在太强了，远超他们的预料。
就见四大真仙齐齐挥出颜色各异的珠子。
四颗珠子飞上高空之后，瞬间消失不见，随后整片天空都突然变得灰蒙蒙一片。
一道巨大的灰色光罩笼盖了下来，将方圆万里地域全都圈在了里面。
荒族众人眼见不妙，纷纷向着外面突围。
却发现根本打不破这灰雾的阻隔，反而因为灰雾的侵蚀而变得越来越虚弱。
“这是什么？”
“糟了，那四大真仙是一伙的！”
“我们中埋伏了！”
这群哥们现在才反应过来。
不过好像已经晚了。
荒域近千族人全都被困在了结界大阵内，城哥也不例外。
“哈哈哈哈！”
“姜城，你完了！”
“这四方无炁大阵，足以让你命丧于此！”
“在仙界，这大阵足可以绞杀天仙。”
“区区下界修士，能得到如此隆重的待遇，你该感到荣幸了！”
他们的话音一落，大阵内的灰雾就变得越来越浓郁。
荒族战士疯狂向着四周的灰雾发起攻击。
但那灰雾没有任何的损伤，反而变得越来越浓郁。
他们的拳头碰到那灰雾，立刻就会被腐蚀。
他们的武器碰到那灰雾，立刻就会变得斑驳。
城哥也挥了几剑，但那滔天的火光很快就湮灭在灰雾之中。
只能看到那灰雾一步步逼近自己。
一些外围的荒族战士不小心被灰雾包裹，全身迅速被腐蚀，不光皮肉，就连骨头都寸寸软化，化为血水。
卧槽，这大阵这么猛？
看来哥这次得死一次才行了。
姜掌门倒是不急。
“哈哈哈哈……”
上空操纵着大阵的四位真仙眼见得计，大笑不止。
“忘了告诉你们，这四方无炁大阵不能攻击，它会吸收你们攻击的威能，变得更加危险！”
什么？
荒域众高手一脸崩溃。
感情他们这四处攻击，反而是助长了这大阵的气焰。
就见外面还有上万归顺四大真仙的修士，正在卖力的攻击这大阵呢。
为的自然不是救人，而是给大阵‘充能’，让里面的灰雾变得更猛烈。
“你们太歹毒了吧？”
中了埋伏也就算了，大阵还这么坑人。
荒域高手都是直肠子，还真没碰到过这么复杂的操作。
正在等死的城哥闲着无聊，笑眯眯反问上面四大真仙：“那你们这大阵不是无敌了？”
荒域众人见他还能笑得出来，不由得一阵惭愧。
瞧瞧人家这气魄。
深陷绝境，面对灰雾不断压落，还能笑着面对。
再看看自己这荒域战士，向来自诩意志强韧，却全都乱了阵脚。
这么一比，高下立判，被比下去了啊。
“别丢了我们荒域的脸！”
荒域族长妣苌高举手中的石叉，愤怒下令：“都给我笑！”
众多荒族战士先是一愣，然后纷纷狂笑起来。
“哈哈哈哈……”
“哈哈哈哈哈……”
妣苌这才略带得意和挑衅的看了一眼姜城。
怎样？
我们笑得更大声，更不怕死。
荒域永远都是第一！
城哥一脸呆滞，这群人在弄啥？
荒域原来是这种画风吗？
和剑域魔域那群老谋深算之辈的风格差别好大啊。
连这都要比一比？
行吧，哥败给你们了！
上方四大真仙也被这一幕给整蒙了。
愣了一会，这才冷冷笑道：“四方无炁大阵，没有所谓的生路和阵眼破绽。”
“想要脱离只有一个办法，那就是强行破阵！”
“但这座大阵，不到玄仙级的威能，都不可能破得开！”
“你们如今，只有死路一条！”
在他们看来，这是稳了。
下界修士，攻击力能达到真仙层次，那都是逆天级别了。
也就妣苌、归藏、虚渊、金龙王那寥寥十几尊顶尖高手。其他圣阶巅峰顶多是突破了圣阶的极限，但还没能达到真仙层次。
距离玄仙级的攻击，还远着呢。
果然，荒族众人虽还在假笑，但听到要玄仙级才能打破这大阵，眼神全都变得绝望了起来。

第217章 老兄你也太强了
“你们倒是晚点再说啊！”
城哥听到这大阵可以强行破开之后，非常扫兴和失望。
“还以为终于能顺利死一次。”
“哎，真是麻烦，又要浪费几亿分。”
他是有十倍暴击技能的。
以他如今能轻松斩杀真仙的攻击力，加上弑仙枪这上品法宝的加持，已经达到了天仙级。
如果再加个暴击BUFF，那还真能达到玄仙级。
可惜啊可惜！
如果对方没说，那他就不知情，还会以为攻击助长了大阵的气焰。
那样躺着被灰雾杀死后，他能顺利复活。
可现在对方说了破阵之法。
如果还故意等死，那就是有实力不用。
系统很可能会判定他要自杀。
“荒域的哥们，麻烦都往后让一让。”
他一边叹气，一边再次将弑仙枪和古阳仙剑祭了出来。
荒域众人看到他这举动，全都无法理解。
“你这样攻击，会助长灰雾气焰的。”
“是啊，那样你会死得更快。”
也就是姜城刚刚的实力得到了他们尊重，同时不怕死的气魄也让他们无比认可了。
换成其他人，哪怕归藏剑圣过来，也不会让他们多看一眼。
妣苌甚至还拍了拍他的肩膀，语重心长道：“兄弟，不能光用蛮力乱来，要用脑子啊！”
在他眼里，姜城已经算是一个战壕的难兄难弟了。
不过城哥欣慰不起来。
靠，你们这群一点脑子都不带，直愣愣跑来中计的家伙，好意思跟我说要动脑？
啥意思，在我这还找到了智商上的优越感？
“老兄，放心吧，我能搞定这大阵。”
妣苌摇了摇头，四方脸的浓眉大眼满是同情。
“兄弟，我知道你是临死前想要疯狂一把。”
“但那样正中敌人的下怀，反而会让他们看了笑话。”
“我们就算是死也不会崩溃失态，那样才能达到藐视他们的效果，让他们杀了我们也得不到什么成就感。”
这都什么跟什么啊？
城哥这样的人，都跟不上他们的脑回路了。
无奈之下，他只能闭嘴。
默默点开系统面板的暴击，放出圣域和英魂，吃下丹药，叠起一切能叠起的BUFF。
然后，把攻击方向调整为正上方。
而这时候，远处归藏剑圣和虚渊魔圣等人的大部队也终于赶来了。
一看到那灰蒙蒙的大阵，众人心头就是一跳。
姜掌门果然中计了。
“那里面还有荒族！”
“四大真仙就在上面……”
“他们真的联手了，这还真是个陷阱。”
“我们该怎么做？”
“打破大阵，救出姜掌门，再和他们决一死战！”
“不错，趁着荒族也在，我们胜算更大了。”
百战域的几位兵圣正要安排攻击阵型，天阵域的两位圣者却连忙飞到前方拦住了众人。
“不可！”
“千万不能进攻那大阵！”
“为何？”
天阵域的阵圣古平死死望着那大阵，语气低沉道：“如果没看错，这是四方无炁大阵，老朽曾在一本古籍上见过！”
虚渊魔圣连忙问道：“这大阵有何特殊之处？”
“此阵那灰雾沾之必死，大阵本身又能吸收攻击，变得更加壮大，无论内外都一样！”
众人这才恍然。
“难怪外面那帮软骨头正在攻击大阵，原来是助长大阵气焰！”
“这可如何是好？”
“此阵可有破法？”
古平深吸了一口气：“杀死那四位真仙，抢到他们手里的玄源珠，那是布阵所用的法宝！”
“但我们的攻击，千万不能触碰到大阵，否则会害了姜掌门！”
百战域的几位兵圣闻言重重点了点头。
然后，就开始分派人手。
“归藏剑圣，你领剑域部众为前锋。天书域太常书圣，你领人为剑域侧翼……”
他们的战术安排才刚起了个头，第一路人马都没交代完呢，大阵内的城哥就一剑轰了出去。
10倍暴击的一剑！
连带着还有弑仙枪的辅助攻击，也算在了这一击内。
上方四大真仙原本还当笑话看，只当这是临死前的螳臂当车。
紧接着他们就失去了意识。
原本灰蒙蒙的大阵，突然就像是被点燃了一样，变得通红！
而后剧烈的爆炸声响彻四野！
地动山崩，高空的气息瞬间变得扭曲。
大阵四周那些归顺的修士身影飞快消失，尽数化为飞灰。
高空中只见一头火焰巨龙直冲云霄，无数的规则乱流盘旋交错，宛如无数道择人而噬的箭支！
将那虚空都直接打出了无数个漆黑坑洞！
大阵在第一时间就破了！
而后四大真仙首当其冲。
桓苁宁乌邵崇三位真仙甚至连阻挡都做不到，就被那火焰吞噬。
虚空中，甚至能看到三朵光团相继破灭。
那是他们的道心……
在这十倍攻击之下，完全没任何的抵挡机会。
唯一一个撑了下来的辛泉真仙，因为穿了一件二阶仙甲，抵抗之力稍微强点。
但那也只能保证他没有形神俱灭。
他那一颗道心同样被摧毁殆尽，重重落在地上昏死了过去。
城哥可不会放什么漏网之鱼，他疾飞而出，将那辛泉真仙的经脉气海尽数摧毁，这才将他提了起来。
随后，他就开始疯狂朝嘴里塞丹药。
这次十倍攻击不光消耗了5亿积分，也耗空了他的灵力。
直到一切尘埃落定，众人望着地上那数万里的黑色巨坑，再望着上方那像是空了一块的虚空，下巴都快惊掉了。
结束了？
刚刚发生了什么？
不是说四方无炁大阵无比凶险，而且根本打不破吗？
不是还要抢玄源珠吗？
不是还有四大真仙吗？
怎么突然之间，就全灭了？
他们还打算集结12万人的大军，然后掩杀过去呢。
现在不用了？
一路赶了五百万里，心急火燎的赶过来就是看这么一场盛大的烟花？
所有人内心都是万马奔腾，一时间失去了言语的能力。
就连下方的荒族众人，也呆愣在了原地。
刚刚那一击，是玄仙级的？
应该是吧？
那一击如果是他们挡在前面，那一样会死得很快。
于是妣苌再看姜城的眼神，就透着崇敬了。
老兄，你这实力太强了吧？
如此猛人，简直不可思议啊。
直到姜掌门的灵力快速回复了大半，其他人才终于回过了神来，纷纷赶到。
“姜掌门……你，你究竟有多强啊？”
“那四大真仙，竟然被你独自一人，一招覆灭……”
“本圣彻底服了。”
“那一招，远超我们现在的层次，实在太可怕了！”

第218章 万象幻仙瓶
他们终于明白，为什么姜城明知道有陷阱埋伏，还偏要赶过来了。
有这么强，还怕个毛的陷阱埋伏。
也知道他为什么懒得集合九宝，布置九仙困杀阵了。
完全没必要啊。
直接就把那四大真仙连带着大阵一起给覆灭得干干净净。
这究竟是何等实力？
下界的扛把子啊！
强烈的震撼之后，全场欢声雷动。
“姜掌门神武！”
“终于将那几尊真仙全部推翻了。”
“我们下界也不是任人宰割的！”
“有姜掌门在，真仙根本不算什么……”
对于他们来说，五大真仙就像是五座巨山。
一直修炼的最终目标就是成仙，可想而知五大真仙刚出现时，给他们带来了多大压力。
而现在终于拨云见日，没了威胁。
“现在摆在吾等面前的，就是如何离开这无根岛了。”
“不错，那净尘仙莲只能承载万人……”
“看来还是要早点修到天仙了。”
有姜城在，众人也起不了什么继续内斗，抢夺仙莲名额的心思了。
被狠狠夸了一顿，城哥心满意足。
“诸位稍安勿躁，本掌门有些事情要问这个破落仙人！”
说完，他将那半死不活的辛泉真仙提了起来。
众人连忙围了过来。
“不错，这五大真仙有问题！”
“刚刚他们联手用出四方无炁阵，明显是一伙的，否则不可能那般巧合！”
“那他们之前为什么要故意分成三大阵营？”
“本圣怀疑，他们是在故意拉拢阵营，让我们互相残杀。”
“莫非我们死得越多，他们就越有利？”
“那他们能得到什么呢？”
“这背后定有惊天阴谋。”
“问一问便知！”
除了荒域那群直肠子，其他人能在一个域界混到顶，就没有心思简单的。
这让城哥欲哭无泪，他还以为只有自己发现了问题。
还打算给他们解惑，再接再厉再装一次逼呢，哪知道这群家伙一个个聪明得不行。
就连他还没来得及想到的地方，这些人都想到了。
你们能不能笨一次，一次就行啊！
“本圣会一门迷魂之术，保证让他吐露真言！”
虚渊魔圣的话音一落，灵空域的三大圣灵也飘了过来。
发光的灵体传出一阵阵波动：“魔圣此言差矣，论及灵魂，没有人比我们灵空域更擅长。”
“不如让我们钻入他的仙魂内部，一探便知全部。”
“不不不，还是让我们幻部来吧。”
就连仙遗族都出来凑热闹了。
“在我们的幻迷图内，他会迷失自我，什么都交代得一清二楚……”
“那多麻烦，不如让我们来……”
一时间，各大域界争先恐后。
没办法啊，刚才那场大战他们一点作用都没发挥到，挺尴尬的。
现在大家都想表现一下。
光是一个控制敌人吐露真言，就冒出一堆手段来。
城哥差点被他们气得爆粗口。
靠，你们好能干啊！
非要抢我的表现机会是吗？
真是一群居心叵测的家伙，时刻都在觊觎自己逼王的位置！
“行了行了，本掌门自有手段！”
“青族长，把你的诛心锥借给我用下。”
诛心锥是能越级影响人心的法宝，加上他现在的境界，要让一个被打残了的真仙听话并不难。
“没问题！”
姜掌门发话，清娑毫不犹豫的就把镇族之宝双手奉上。
末了还贴心的问了一句，需不需要自己和几位族老同时施展心部秘术，作为辅助。
“不用不用！”
言罢，姜城祭出那诛心锥，霎时间神品心种洁白的光芒大作。
清娑和心部族人震精了！
“神品心种！”
“姜掌门你居然还有神品心种？”
“天呐，莫非你还是我们心部的族人？”
心部众人又是惊讶，又是欣喜！
她们跟了姜城这么久，现在苦恼的不是被飞仙门同化，而是没法把这关系更进一步。
跟着姜掌门有前途啊。
看看他那群弟子的待遇就知道，即便到了仙界都能继续被带飞。
“姜掌门一定是我们心部族人的后裔，实锤了！”
“原来我们是一家人！”
“哈哈，我早就觉得姜掌门很亲了，原来是这个原因。”
也幸亏蓝荑不在场，要不然得跟她们打起来。
分明是我巫部的后裔好不好？
在诛心锥的施为下，慢慢苏醒的辛泉真仙双眼一阵迷茫，最后变得空洞无比，仿佛失了魂。
此时他想什么，姜城都能直接探知了。
“我问你，你们五大真仙，是不是一伙的？”
辛泉真仙一脸木然道：“是的，我们都是大衍仙帝派来的。”
“他派你们来做什么？”
“来挑拨你们内斗，杀光所有下界飞升者。”
“什么？”
一旁众人顿时大怒，纷纷破口大骂起来。
“狗日的仙帝，他想要干什么？”
“我们认识他么？”
“行，本圣记住了大衍仙帝的名字，将来待本圣成帝，必灭之！”
“算我一个！”
城哥摆了摆手，又问道：“就他一个么？”
莫尘给他介绍过仙界的情况，倒是知道仙界不欢迎飞升者。
“不光是他，这次还有苍虚仙帝、九焱仙帝、无心剑帝、璃月仙帝、幽血魔帝、万始魔帝、裂空妖帝……”
辛泉真仙一口气说出了几十个名字，全是仙帝魔帝妖帝级别的顶尖大能。
这下所有人都震惊了。
感情这还没上仙界，就成了众矢之的？
“他们为什么要对付我们？”
“因为仙界并不希望看到飞升者，你们迟早会打破仙界的格局……”
随着辛泉真仙的一点点讲述，这场惊天密谋终于浮出了冰山一角。
虚仙界挣脱束缚后，飞升规则迟早会恢复过来。
无论剑域魔域还是幻部水部等各大域界的天才圣阶修士，将来都会正常飞升。
渡劫飞升到仙界之后，出现位置是随机的。
而仙界太大了，飞升者会像一滴滴水一样，融入到仙界的海洋之中，谁还能找得到。
等到那时候，纵然这些魔帝仙帝再强，也无法阻挡他们崛起。
为了避免这种事发生，虚仙界挣脱封印的那一刻，仙界高手再次出手了。
一批顶尖大能联手蒙蔽天机，将仙宝万象幻仙瓶送了下来。

第219章 不按套路出牌啊
万象幻仙瓶内部天然有五行规则流转不息，山川河流这些一应俱全，仙宝本身也自带一定的仙元之气。
最后还特意拘拿进去一些飞禽走兽，再加上极其广袤，看着就像一个真的世界。
让人误以为这就是仙界，主动被金光接引，踏入这里。
仙宝被联手送下来之后，因为隔绝了位面屏障，上界大能也无法继续操纵。
不过已经够了。
这里的仙元之气只是仙宝自带的而已，品质本就比正常仙界的仙元之气差得多。
而且人数太多，很快就会变得越来越稀薄，用不了几年就会耗尽。
这仙宝远不如璇玑图那般神奇。
璇玑图自成一片世界，本就具备着完整的规则体系，在里面还能继续感悟境界，继续和天地规则沟通。
而这万象幻仙瓶只是个仙宝空间，里面是真正的与世隔绝了。
在这里面，所有人都无法再修炼到外面的天地规则。
他们再也不会有新的境界感悟。
许多修士现在抓紧修炼，只是因为仙元之气的短暂刺激而已。
过了一段时间，他们就会碰到境界瓶颈，这瓶颈只怕是终生都无法再突破了。
他们的修为全都会停滞不前，直至寿元耗尽的那天。
至于想要出去？
别说下界这些圣阶，就算是仙界的玄仙金仙，也没那本事破解这仙宝。
事实上，上界那些大能原本是想送一些杀伐类的仙宝下来的。
只是，那种仙宝很难让人上当。
能让人主动进入，自己抢着往里面钻的，也只有万象幻仙瓶了。
反正困住老死和杀死，结果而论，也没什么差别。
何况上界还安排了五名真仙进入仙宝空间，一起送了下来，让他们在里面兴风作浪。
这其实也是没办法。
五名真仙已经是仙宝能带下界的极限了。
不过有了他们推波助澜，里面的人根本撑不到老死的那天，就会全部互相残杀而亡。
这五位真仙也不笨，知道无差别杀人，会引起群起攻之。
下界能人太多，他们五个还真压不住。
所以才故意分成三大阵营，玩了一出三国演义，拉拢一批，打压一批。
先把不归顺的一批刺头域界干掉。
然后三大真仙阵营互殴，把归顺那批人消耗殆尽。
不可谓不歹毒！
“所以这里根本不是什么无根岛？”
“不是，仙界并不存在无根岛，我们只是欺下界见识少而已。”
“那四周的迷雾……”
“那是仙宝自带的毒雾。因为隔绝了位面，仙宝无主，无人操纵，否则可直接将里面的人全部炼化。”
“净尘仙莲呢，也不存在？”
“没错。”
听到这里，下界众人险些气炸了肺。
哪怕极有涵养的归藏剑圣，也是白须直颤。
“气煞老朽！”
“太欺负人了！”
“老衲的嗔念都被勾起来了，罪过罪过！”
“艹，这是把我们当傻子耍啊！”
还以为真飞升到了仙界呢，原来一直都只是在别人一件仙宝内打转？
奇耻大辱，丢脸啊！
“那这个仙宝怎么出去？”
“仙尊境界可打破。”
“没别的办法了么？”
“没有。”
这个结局，几乎是掐死了大家最后一丝离开希望。
“玄仙之上是为金仙，金仙之上，方是仙尊。”
莫尘摇了摇头，叹息道：“离你们现在的境界太遥远了。”
位面之子的气运是极为逆天，可现在联手做局的是几十位仙帝魔帝。
这个曾经的仙人也很崩溃。
这完全就是不按套路出牌啊！
正常情况下，那些位面之子不都应该是真仙时最多碰到天仙敌人，天仙时碰到玄仙敌人，一步步反杀上去吗？
敌人不是应该从弱到强，非常有规律的排着队来送经验包吗？
哪有位面之子还没上仙界，就被仙帝盯上的？
而且还是几十个仙帝。
根本不给活路啊！
全场的热烈气氛渐渐沉寂了下来。
想到此后余生都会被困在这个仙宝内，终生无法飞升，大家再也没法为之前的胜利而欢呼了。
“唉，想不到吾等苦修半生，最后竟落到如此结局。”
“仙界欺人太甚！”
“还没到放弃的时候，本圣这辈子就没绝望过。”
“若将来能脱困，必誓死与仙界为敌！”
“脱困谈何容易……”
“即便天纵奇才如姜掌门，也会终老于此，可惜了。”
也就是这帮下界最精英，而且经历际遇极多的高手了，依旧还能保持表面的平静。
换成另一批人来，现在只怕都要失态崩溃发疯了。
不过他们眼中，应该最痛苦的姜掌门现在忙碌得很。
问话之前，他就已经让三眼虎和莫尘赶紧收捡一地的战利品了。
现在问完之后，他压根就没多想什么困局。
而是忙着清点战利品，然后兑换积分。
他确实不着急。
就算真的出不去，他也还有璇玑图。
宝图内是能继续修炼提升境界的，哪怕丹药用光了都没关系，因为里面还有阿黄提升到了仙元之气级别的灵脉。
实在不行就等一等，等到里面的弟子修到仙尊好了。
何况，他也不是没机会出去。
确实他现在的实力，就算十倍暴击也远远不到仙尊层次。
根本不可能强行从内部打破这仙宝。
但他可以直接进入那仙宝四周的毒雾内，从毒雾穿出去啊！
那毒雾连仙尊都能灭杀，可问题是……
死不就是城哥的老本行么？
将战利品全部收集好之后，众人还在讨论困局。
大部分人还是不甘于这种现状，想办法要离开这里。
但讨论了半天都讨论不出个结果。
剩下一部小部分人，则是放弃了。
有的人已经在收拾，打算在这里面找个山清水秀的僻静地方终老一辈子。
最离谱的是有人居然都开始考虑在这宝瓶内传宗接代，对一些女修放电了。
“咳！”
城哥轻咳了一声，站了出来。
“其实，也不是完全没机会离开。”
此言一出，全场骤然一静！
就连那些打算离开，找地方隐居的修士，都惊喜的转过了身来。
这句话换作其他任何一个人来说，都会被当成大言不惭。
仙帝的手段，怎么破解？
唯独姜城不同，他创造了太多奇迹。
“姜掌门，你真有脱离之法？”
归藏剑圣激动地握住了他的手。

第220章 舍己为人姜掌门
能离开，谁愿意留在这。
一时间，姜城身边又围满了人。
无论荒域还是魔域，所有人都充满希冀的望着他。
“姜掌门，你若能带我们出去，将来必有所报！”
“没别的可说，若真能出去，将来姜掌门一句话，风里来雨里去！”
“此事若成，姜掌门便是我魔域上下最好的朋友。”
荒域比较实诚，族长妣苌就一句话：“兄弟你将来想揍谁，告诉我们一声就行！”
这要是换成别人，恐怕要欣喜若狂了。
这么多下界天骄的人情，即便仙帝也不可能全部得到。
将来真到了仙界，等这帮人一个个修炼起来，那是何等可怕的一股力量？
可惜，城哥用不着啊。
他可不想跟这帮家伙走在一起，到时候天天都会被他们抢夺装逼机会。
因为他们太能干了。
而将他们变成可以收获积分的部下，那是不可能的。
有些人注定不可能收服。
所以他兴致缺缺。
“好了，我也只不过试试而已，能不能成，还不好说。”
“姜掌门有何办法？”
“或许我们也能献计献策！”
免了吧，你们能不能收了神通？
“我的办法很简单，就是闯边缘毒雾。穿过毒雾，离开这仙宝。”
话音一落，众人大惊。
“什么？”
“闯边缘毒雾？”
“万万不可！”
“这毒雾连仙尊都会化为血水，姜掌门你千万不要冲动啊！”
“没错，此去十死无生！”
那边缘毒雾，他们当初刚进来不久，便见人探索过。
但凡触碰到一丝，都会迅速形神俱灭，渣都不剩。
太危险了。
城哥也没法告诉他们，我能复活。
“诸位不必再劝！”
“虽然本掌门也仅有……一成把握。”
铿地一声，他拔出了古阳仙剑，昂首高举向天。
“但为了大家能重见天日，得到自由，我试一试又何妨？”
城哥又习惯性刷好感了。
“别说一成把握，即便只有一丝希望，也值得一试！”
“为了大家，我愿意冒这个险！”
这番话，说得那叫一个悲壮豪迈，那叫一个视死如归。
霎时间，全场所有人都被他感动了，哪怕莫尘都不例外。
这也太伟大了吧？
修炼界竟然还有如此高尚的人？
说实话，这12万人之中，大部分人并不是什么正道人士。
魔修邪道多得是，何况即便名门正派，也不见得就都高风亮节。
只不过面对那接连的困境，他们知道精诚合作是最佳选择，所以才显得其乐融融万众一心。
现在突然出现这么一个人，大家都有点不适应了。
“姜掌门，你……不必为吾等做到这一步啊！”
“真是愧煞老朽……”
“姜掌门……你，你还是再考虑考虑吧！”
谁都想离开。
但姜城这‘舍己为人’的牺牲精神，在修炼界实在太特么罕见了。
换成他们，只有一成机会，那是不可能会去送死的。
这些活了几百万年的老古董，已经不知多少年没被这么触动过了。
明明这种举动在他们眼里算是愚蠢的。
内心深处，却不得不感动。
一些修炼年限不长的年轻天才，更是双手握拳，虎目蕴泪。
妣苌蹲下高大的身躯，重重拍了拍城哥的肩膀，慨然道：“兄弟，你把我们荒人比下去了啊！”
“我决定了，随你一起进入，为你开路！”
靠，老兄你用不用这么实诚？
我不会真死的，你闯进去就是真死了。
而且这装逼机会是我一个人的，你可别跟我抢！
“不，你千万别这么做！”
“我好歹有一成把握，万一真成了呢？”
“我一个人试没关系，不能让更多人枉死！”
说完，他松开妣苌的大手，义无反顾的飞向了上空。
场中唯一表示狐疑的，也就是三眼虎了。
这家伙和城哥就是一路货色，它深切怀疑这又是一次装逼的前奏。
不过它可不敢当面说出来。
否则其他人一定会愤怒干死这个‘恶意揣测’英雄的卑鄙小妖。
一路疾飞，飞了足足两个时辰，不知飞了多少里，上空终于出现了重重灰雾。
其他人也全都跟了上来。
“姜掌门，你真的决定了？”
“现在后悔还来得及啊……”
“你是我们下界万域当之无愧的第一天骄，就这样陨落，太可惜了！”
城哥怎么可能犹豫。
他回过头，露出了一个淡淡的微笑。
“大家放心，只要我能离开，就能带着仙宝进入真正的仙界。”
“到时候，迟早有机会帮你们脱离！”
言罢，他一头冲进了那毒雾之中。
“姜掌门！”
清娑等心部族人都哭了出来，又是感动又是悲痛。
“姜掌门高义啊！”
“惜哉痛哉……”
“无论成败与否，老夫都会记住姜掌门今日之恩义！”
“本座纵横九百万年，从未真正服过任何一人。今日起，姜掌门是唯一的例外。”
“若真能脱困入仙界，将来千灵域飞升的后辈，吾必提携之！”
众人望着那灰雾，里面再无一丝一毫的动静。
谁也不知结果如何了。
是真的穿进去了，还是殒命了。
如果他们知道实情，只怕是要全体无语。
进入毒雾之后，城哥不出意外的死了。
然后，系统提示音也不出意外的响了起来。
“叮，宿主被杀，检测敌人实力，安排复活方案。”
“叮，宿主已成功炼化万象幻仙瓶！”
“叮，宿主复活！”
擦，这么简单？
姜城原本还以为系统会给自己一个遇毒不死的能力，然后强行穿过这毒雾，得脱生天。
哪知道系统这么干脆，直接让自己成了这仙宝之主。
那可就简单很多了。
原本这毒雾到底有多少他也不清楚，还不知要飞多久才能飞出去。
现在倒好。
他一个念头，就出现在了仙宝之外。
面前漂浮着一个通体青色的宝瓶，就那么孤悬于半空。
下方是层层叠叠的云层。
再下方不知多远，就是下界万域。
虚仙界已经不见了，飞升规则已然恢复。
重新感受着外界的规则气息，他发现自己的境界都一阵松动，真正有了即将突破飞升的直觉。

第221章 飞升仙界
将那宝瓶摄入手中，城哥正打算立即放出里面所有人。
现在他成了仙宝之主，这宝贝他能控制。
但临到要动手之前，却又停下了。
不是反悔，而是忽然有了另一个想法。
现在这里还属于下界。
这时候放出他们，那就算飞升规则恢复了，也只有数千名圣阶后期和圣阶巅峰高手能立即突破成仙。
而且，这批人能不能全部活着进入仙界还是问题。
毕竟有雷劫，可能还会有人被劈死。
至于剩下那十多万人，还要继续在下界苦修。
其中包括心部所有人，以及三眼虎。
如果姜城自己提前渡劫飞升了，那宝瓶会被他一起带着进入仙界。
到时候再放人就不一样了……
想到这里，他立即点开了系统抽奖界面。
这次大战，他的积分已经来到了1536亿。
他来了个400连抽。
这次又出了两个英魂，分别是速之英魂和沼之英魂。
前者能让他自己的攻击和飞行速度全部提升50%，后者能迟缓敌人的行动。
算是非常实用的两个英魂了。
除此之外还有几十枚二品仙丹和十几个神品天赋种子。
璇玑图又一次得了一堆碎片。
合成之后，宝图能容纳的人数都达到了50万。
时间流速更是达到了25000倍。
除此之外，就是规则碎片了。
400连抽之后，他所有的主规则终于全部提升到了入门级。
另外多出的碎片，还将5条规则提升到了小成级。
此时，他已然完成了圣阶的最后一步。
灵力神魂全部圣阶巅峰，领域主规则全部入门级。
至于其他门槛，比如武道境界，他早就超出了一大截。
因此，当所有规则提升完毕，催动功法之后，属于他的飞升大劫终于到来！
方圆万里的天空全部黑了下来，阵阵紫色电光在云层中若隐若现，散发着毁灭的气息。
换成其他修士，渡劫前肯定要做足一切能做的准备。
法宝备上，护甲能堆多少堆多少，符箓能带多少带多少。
还要调整状态，选择合适的场地，最好还能布置一下防御阵法。
最后，才敢小心谨慎，战战兢兢的请来雷劫，希望能侥幸渡过去。
城哥就不一样了，他什么准备都懒得做。
提着宝瓶，居然躺在了雷劫下面。
没办法，这对他已经只能算是小场面了。
他自己现在全力攻击一次，比这雷劫还要强呢。
更何况他都有了仙体和魔体，这比雷劫还要高级。
“搞快点哈，哥赶时间！”
对雷劫提出了一点小小的要求之后，他干脆的闭上了眼睛。
然后第一道雷劫落了下来。
水桶粗细的紫霄雷劫准确轰在了他的身上，很遗憾城哥身上还穿着刚缴获的仙甲。
尽管浑身上下都被紫电淹没，连身形都看不到了，但他却连毛都没掉一根。
第一道雷劫之后，上方的黑云隆隆作响，酝酿着更大一波的攻势。
过了一会，下一道雷劫到来。
规模比前一道大了一倍，声势也更加恐怖。
但很可惜，还是没能给城哥带来一丁点伤害。
随着一道比一道更猛烈的雷劫落下，下界一些修士倒是被惊动了，纷纷惊恐的望着遥远的高空。
“发生了什么？”
“这雷电，不像是正常的打雷下雨啊。”
“倒像是古籍上记载的雷劫……”
“不是说这千万年来都没人能飞升成仙了吗？”
“难道飞升规则终于恢复了？”
“不知是哪位大能正在渡劫，这可是千万年来第一个啊！”
许多人居然飞上高空，想去看看热闹，见证这一历史性的时刻。
不过很快就被其他老修士给喝止了。
这雷劫时，靠近的人也会招来攻击，纯属找死行为。
一些宗门举派瞻仰。
“看现在这雷劫的规模，已经是最后两道了。”
“只要撑过去，就是一位仙人了！”
一直到最后一道雷劫结束，真正的接引金光普照大地，让那漫天的云彩都为之消散。
当接引金光出现的那一刻，上界天阙一些顶尖大能也终于被惊动。
“下界有人要上来了。”
“上次那五名真仙的命牌已经全碎了，看来宝瓶没能困住他们。”
“仙界要进入多事之秋了。”
“何须烦扰，派人四处查探，发现就杀死便是。”
“飞升者和仙界仙人外表并无差异……”
睡了半天的姜掌门被那剧烈的强光惊醒，觉得无比刺眼。
然后光芒一闪而逝，他消失在了原地。
再次出现时，他已经来到了一片陌生地域。
“叮，发现位面改变，系统需要升级。”
“请问是否立即升级，升级过程中需要重启。”
城哥都来不及打量四周环境了，被系统这一连串提示音雷得里焦外嫩。
你还整得跟手机电脑系统似的？
还要升级和重启？
他连忙花了点分来提问。
“升级有什么作用？”
“升级之后，系统将能针对当前位面，开发出新的功能。”
“升级要多久？”
“未知。”
擦，这看来是个坑。
没准要好几个月？
“不升级会怎样？”
“不升级也不影响当前的不败功能，宿主当前获得的技能和奖励依旧有效。”
“那就行，还是等以后闲下来再升好了。”
现在他能感知到的仙元之气，比之前那宝瓶内要浓郁了十倍。
不用说也是来到了真正的仙界。
除了仙元之气之外，这里给他最大的感受就是压力变大了。
空间也变得更稳定了。
对此，城哥表示很理解。
上界位面嘛，肯定会有一些不同的。
四周是空无一人的山林，偶尔能听到远处鸟雀的叫声。
“哎，出生点平平无奇嘛。”
城哥有点蛋蛋的遗憾。
如果自己也能像当年那个玄罗仙帝一样，落在别人家的仙晶矿场就好了。
那样仙界开局就有了一座属于自己的矿场。
至于被奴役，被当成矿工？
不存在的好吗？
他祭出宝瓶，随后这片山林立刻就热闹了起来。
下界万域，12万修士从宝瓶内脱身，出现在山林各处。
一现身，他们就感受到了那浓郁的仙元之气。
“我们脱困了！”
“姜掌门成功了！”
“这是哪里？”
“这里是仙界，一定是！”
“哈哈哈，终于来到这里了！”

第222章 集体渡劫
说实话，之前在宝瓶内等待的时间，众人都没抱什么希望了。
闯进毒雾，完全就是十死无生之局。
现在真的被救出来，可想而知有多惊喜。
妣苌归藏剑圣金龙王虚渊魔圣等人纷纷前来道谢。
尤其是在得知姜城特意先飞升，再开宝瓶把大家一起带上来之后，许多人更是感动得热泪盈眶。
“真是用心良苦啊。”
“吾等此次必死之局，全赖姜掌门力挽狂澜啊！”
“再造之恩，毫不为过！”
“是啊，不光救了我们，还将我们送到了仙界。”
“多谢姜掌门！”
全场所有修士一躬到地，这感谢是发自内心的。
哪怕一些心性邪恶的老怪也不例外。
他们不能不承这个情，毕竟之前修炼的目标就是进入仙界，现在姜城帮他们提前实现了。
一声叮的都没有。
城哥暗暗撇了撇嘴。
正打算说点什么，天上就再次暗了下来。
随后，紫色的雷光又在厚厚的云层中浮现了。
靠，发生了什么？
“咳，老朽要渡劫了。”
归藏剑圣有点尴尬的飞上了高空。
虽然进了仙界，但他还没有仙体。
这渡劫成为真仙的过程还是会有的。
他也不想在这个时候渡劫，毕竟声势会很大，而现在初来乍到，四周环境都没摸清楚呢。
但是没办法啊，他早就距离成仙半步之遥了。
现在一进仙界，仙元之气和仙界规则稍微那么一刺激，挡都挡不住。
不光是他，妣苌、虚渊魔圣、金龙王等足足30多名巅峰圣阶全都因为境界太圆满了，根本压制不住成仙的步伐。
全都迎来了劫云。
“快散开！”
“别挤得太近了！”
“没错，要是靠的太近，劫雷会翻倍的！”
上空那30多名圣阶巅峰自然也懂这个道理，此时全都分散了开来。
当劫雷下来时，下方又有十几名圣阶巅峰飞开了。
“不行了，我也压不住了！”
“快闪开，我也要渡劫了！”
不光他们，还有另外数十名圣阶巅峰此时正在苦苦压制呢。
大家并不想在同一时间渡劫。
只是没办法，这帮人很多都被压了八百万年，甚至将近一千万年。
他们的积累实在太深厚了。
城哥也是相当无语，你们这整得跟要排队上厕所似的，能不能尊重一下成仙这件神圣光荣的人生大事。
足足弄了大半天，连绵不断的雷劫才渐渐散去。
再一看，这12万人之中，已经有235人成了仙。
虽然清一色的全是真仙，但这也算是创造了好几个记录了。
一天之内235人一起成仙，仙界都不存在这种盛况。
而且235人渡劫，235人全部成功，没一个失败的，全都拥有了仙体。
没办法，以前圣阶后期就能引来雷劫了。
这帮人因为飞升规则中断了一千万年，愣是憋到了圣阶极限这个以前不存在的境界。
底蕴积累什么的太深厚了。
不过由于渡劫地点就在仙界，所以这批人渡劫之后，并没有随机出现在仙界的各个角落，而是留在了原地。
还没等众人庆祝呢，高空之上就出现了外人。
“尔等来自何处？”
这渡劫的人数太多，声势自然也极大，终归是引来了仙界原住民。
高空中一队队的仙人，足有上千，众人心头一紧。
现在他们都知道上界对飞升者的态度了，心知一旦暴露身份，很可能会成为仙界公敌。
到时候，连仙帝都会引过来。
他们现在最想要的，就是赶紧融入仙界的大海洋之中，让人再也注意不到自己。
然后一步步修炼上去。
归藏剑圣和虚渊魔圣等人连忙传音给城哥。
“姜掌门，对方势大，切勿冲动！”
“对面有105人的气息超出我等数倍，只怕是到了天仙，此等阵容不可硬撼。”
两人传音之时，那上方仙人之中，有一名头顶银盔的中年男子越众而出。
此人的气息如渊似海，境界明显比那上百名天仙还要高得多。
在数十名护卫的簇拥下，缓缓开口。
“你们刚刚在做什么？”
“谁在渡劫？有本城渡劫许可了么？”
众人面面相觑。
啥？
渡劫还要许可？
我们渡劫关你屁事？
莫尘这根仙界老油条连忙主动凑了过去。
“我们来自弥罗天域，刚刚因为一场巺煞风暴，意外被传送到了这里。”
“初到贵地，多有叨扰，还望海涵。”
“我等会立即退出这里，不会给你们带来任何困扰。”
莫尘这番话，让归藏虚渊等老手意外不已。
姜掌门身边这人，是怎么知道仙界的地域名称的？
不过他这应对，倒是让他们暗暗点头。
话说的漂亮，姿态放得很低，表现得人畜无害，也给足了对方面子。
只要不是太难缠，应该都能小事化了，摆脱这场波折。
只是，对面那名玄仙首领似乎没那么好说话。
“弥罗天域？”
“本城主怎么没听过？”
他打量了一圈在场众人。
目光停留在了两百多名真仙身上，目光意味不明。
地卜域的两名高手连忙传音过来：“糟糕，此人目中隐含贪婪，恐不是良善之辈！”
“老朽卜了一卦，吉凶难明，有血光之灾！”
虚渊皱眉：“我们只是真仙，身上的物品还只是下界的，他一个玄仙能看中什么？”
就见那玄仙城主挥了挥手，身后那一千名仙人迅速散开，还真将众人全都包围了起来。
众人的心都沉了下来。
“完蛋了……”
“这要是打起来，我们根本无法抵挡啊。”
“难道刚刚来到仙界，就要陨灭在此吗？”
随后便听那城主淡淡道：“本城主不管你们来自哪里，你们现在是在我定天城地界内！”
“天阙有令，仙城飞升战期间，周边亿里修士必须无条件听候征召！”
“即刻起，你们全都被编入我定天城仙武军四营！”
“如果不从，格杀勿论！”
这一席话，说得众人一头雾水。
什么仙城飞升战？
他们都已经飞升到仙界了，怎么还要飞升？
而且，仙界还要打仗的么？
什么仙武军四营，怎么听着跟世俗界似的？

第223章 城哥这暴脾气
姜城同样也没听明白。
“老莫，这什么飞升战是什么情况，怎么从没听你提过？”
莫尘苦着脸，他感觉自己这仙人身份好像没什么作用。
好歹是识途老马，现在居然连科普都办不到了。
“老朽也不知道啊，以前闻所未闻，应该又是这千万年间出现的吧？”
城哥都懒得失望了。
他只能直接问对面那城主。
“飞升战是什么，要我们打仗吗？”
这句话吓了旁边的归藏和虚渊等人一跳。
为了掩藏飞升者身份，他们这些老狐狸都是不懂装懂，把疑惑埋在心里不表露出来，只等着以后慢慢旁敲侧击的。
哪知道城哥这么直接。
老大，恩人，你这句话岂不是暴露了你什么都不知道么？
对方会怀疑你的来历啊。
不过那城主似乎没想到这一节，并没有怀疑他们的身份。
而是冷冷道：“你们没有提问的资格，唯一要做的就是服从！”
说完这句话，他挥了挥手，那一千名仙人就像押犯人一样驱赶着众人前往城池方向。
卧槽？
城哥不能忍了。
什么玩意？
在主角面前指手画脚，知不知道死字怎么写？
他的袖子才刚撸起来，就被虚渊和归藏等人死命拉住了。
“恩人，现在不是发难的时候！”
“是啊，对方势大，先忍耐！”
“我们什么都不清楚，不如先弄清楚周边情况，再做定夺不迟。”
众人就像忠心耿耿的大臣苦劝昏君一样，好容易才将他劝了下来。
其实姜昏君只是忽然想到，自己还不知道那城池在哪呢，先让对方带个路也不错。
就这样，12万飞升者在一千名仙人的‘护送’之下，一路飞向那定天城。
这一路上，许多下界老油条又开始发挥特长，开始找那些原住仙人套话了。
尤其是那些原本就八面玲珑，长袖善舞之辈，更是忙的不停。
不过可惜收效甚微。
那一千名仙人虽然有的被勾起了谈话兴致，却还是不怎么搭理他们。
那些天仙统领更是满面威严。
“都规矩点！”
“若发现你们不听号令，立斩不赦！”
城哥这暴脾气又上来了。
“特么的，他们还真把自己当盘菜了？”
虚渊和归藏等人连忙又来劝。
“恩人你再忍耐忍耐！”
“现在对方看得太严，还不是脱身的时机……”
“至少先弄清楚这是哪里啊！”
哥你收了神通吧，别跟他们一般计较。
这要是打起来，我们会全灭的啊！
他们也当然不想臣服。
下界这帮人都是做惯了老大的，怎么可能会甘心听别人驱使。
只是反抗不了的时候，他们也会选择隐忍。
尤其这情势完全不明的前提下。
就像当年那位玄罗仙帝，一开始不也在别人矿场干了上万年么。
一路飞行，终于到了那定天仙城。
就见那前方虚空之中，一座望不到边的浩荡巨城漂浮着半空。
不时有人骑着仙禽异兽从城池内进出，五光十色，光彩夺目。
城主回来，城内立即便有一大群人迎了出来。
“恭迎城主！”
为首一名穿着仙甲的将军飞快上前，而其他人则是弯腰行礼。
看着这将军身后那上千名真仙和数万名圣阶，飞升者们的心彻底沉了下来。
对方的势力太强了，远远凌驾于他们之上啊！
那位城主冷哼了一声，在众人前呼后拥之下进了城。
沿途一路上，许多城内的修士纷纷侧目。
众人很快发现，原来仙界也有许多比他们修为低的。
这些路人之中，不少人连入圣都没到，和下界也没什么分别。
只不过生在仙界，他们从小就能吸收到仙元之气，条件极好，所以也没见到天命境之下的。
来到前方一座漂浮的高台之上，就见那城主挥了挥手。
“这群人是外来的，里面有两百多名真仙，倒算是一股不错的战力。今日起，编入第四营！”
“遵命！”
那将军也不管众人怎么想，直接就开始分配人手了。
“何权，你是第四营统领，这批人今后就由你来操练。”
另一名看着年纪不大的天仙统领连忙领命。
随后就带着另外几名天仙，在众人之间挑挑拣拣。
荒域、剑域、魔域、天妖域等大域界很快被打散，分散到各个小队。
而且被安排了不同的上级队长。
归藏和虚渊等人虽然心高气傲，却也知道人在屋檐下不得不低头的道理。
现在这支仙武军里混下去吧。
好歹也是个仙界势力不是？
这总比曾经那些飞升上来就无辜被杀，或者被人奴役挖矿的飞升者好得多。
没准将来还能混上高位，再慢慢徐图发展呢。
只是，城哥的想法就那么温顺了。
呼来喝去的，当自己是羊圈里的羊吗？
他这队的小队长领着万人，其中有包括城哥在内的15名真仙，一千多名圣阶。
“都给我听好了，不管你们以前是做什么的，来到定天城就得给我盘着！”
“飞升战期间，没有逍遥仙人，只有服从军令的战士！”
“谁敢不听号令，杀无赦！”
“现在，都双手抱头，给我蹲下！”
立即有上千人乖乖蹲了下去。
但剩下的人心理上还是接受不了。
其他几队也一样。
诸如归藏虚渊等人，虽然决定了要隐忍，也明白对方的意图是故意要杀杀新人的锐气。
但这像犯人一样的姿态，还是太屈辱了。
此时那城主还没离开，依旧在上方冷眼看着。
第四营的统领何权脸上无光，冷笑了两声。
“很好很好，你们都很有傲气，骨头也很硬。”
“但是我这里最擅长的，就是拆骨头！”
还没等他说完，城哥就不耐烦怼了回去。
“装你妹的大尾巴狼呢，什么狗屁玩意。”
憋了一路，他终于忍不下去了。
反正到地头了，想知道什么，干死之后搜魂就是了。
此时全场都在紧张气氛之中，这一声极为突兀。
压根都不用找，全场所有人的目光全落在了姜城身上。
那城主的眼神没任何变化，就像看蝼蚁反抗。
那名将军也是一脸淡漠，仿佛只是一场小插曲。
有刺头很正常，他们以前也碰到过。
甚至有这种刺头才好呢，能作为杀鸡儆猴的典型，立威震慑其他人。
姜城这队的小队长怒不可遏的飞了过来。
“刚刚那句话，是你说的？”
他的话音才刚落下，古阳仙剑的火光就亮了起来。

第224章 仙界第一战
呲啦！
血光飞溅，身首分离。
姜城出手干净利落，一点都不拖泥带水。
他圣阶巅峰时，正常的攻击力就已经能碾压真仙了。
而现在他是真仙。
圣魂变成了仙魂。
成仙后，又直接从系统仓库提取了一门仙阶功法和三门仙阶武技。
这玩意一点激活，就是当前境界满级状态。
虽然他修为境界还在真仙一重，但那武技和功法境界却是真仙层次的大圆满。
直接就秒掉世上九成九的真仙九重了。
而最重要的是，那个992条主规则的圣域，也升华成了蕴藏着992条主规则的道心。
这就很致命了。
说实话，就算他不突然袭击，都能轻松秒掉一个天仙。
当那无头尸身软软倒下时，全场一片寂静。
别说那些天仙统领，就连定天城的城主都一脸错愕，完全没想到会发生这种事。
刺头不服管的仙人他见过。
但还没见过这样的。
这才刚到，后面一系列的压迫和磨难都还没来呢，就开始杀人了？
归藏虚渊等人也都被惊呆了。
不是因为城哥这战斗力，而是因为……他真的干了。
他还是没忍住！
他还是出手了啊！
一切都没法挽回了……
“干了！”
荒族的族长妣苌第一个响应。
“早就不爽了！”
“跟着姜兄弟杀啊！”
挥动石棒，他杀向了自己小队的那名天仙队长。
他这一出手，憋了一肚子火的荒域其他人也纷纷跟了上去。
“唉！”
归藏叹了口气。
这是必死无疑的反抗啊。
但另一方面，姜掌门有数次救命之恩了。
“剑域的，随老朽杀出去！”
一声令下，凌星悲哀等剑域高手催动道心，御剑直袭面前的天仙统领。
天妖域这边，都不用金龙王下令。
战猴王双眸血红身躯暴涨，头顶苍穹脚踏高台，狠狠一拳砸了下去。
身边两道血影一左一右，利爪划过两道刀光。
正是噬犬王和牙鼠王。
金龙王朝着一大群仙人吐息之时，虚渊和魔域一众高手浑身被黑雾笼罩了起来。
紧接着，那黑雾就飞快席卷向了人群之中。
就听那两千人的真仙阵中，不断响起了破体之声，却看不到人影，诡异无比。
12万名飞升者各展所长，仙修魔修妖修手段齐出，瞬间就将这里变成了一片惨烈的战场。
这一幕，让外面那些围观的仙城居民大惊失色。
他们还从没见过这种事。
这群新来的，也就两百多名真仙。
光是真仙数量都比仙武军少了九倍之多。
更何况他们之中不存在天仙和玄仙。
虽然人数众多，但这样反抗，不是找死么？
城主的脸瞬间布满了阴沉怒火。
“全部杀了。”
反抗之人不可用。
哪怕那两百多名真仙原本可以充实战斗力，他也不想留着了。
城主震怒，那名玄仙将军自然不会怠慢。
“结阵，分割包围碾杀……”
他们这两千真仙和五万圣阶组成的仙武军，是在一起配合过的。
相互间都有战术和默契。
双方实力相差本就极为悬殊，想灭掉这批反抗者还不是轻轻松松么？
只是，他的命令还没下达完毕，就被一条滔天的火龙猛然吞噬了。
城哥发动了暴击技能。
轰出这一剑的同时，他还咬牙切齿破口大骂呢。
“特么的居然要10亿分！”
“亏大了！”
一击之下，这名玄仙级队长直接灰飞烟灭。
吭都没吭出来一声，更别提还手了。
不光是他，前方路径之上，上千名真仙和百余名正要结阵的天仙也同时形神俱灭，渣都不剩了。
就像是山洪倾泻而下，一条不知多少里长的漆黑烧焦通路出现在场中。
那里面所有人和仙城建筑全部被毁灭得一干二净。
在那滚烫的熔岩之中，烈焰之力毁灭之力毒之力各种力量互相交缠爆炸，引发了一系列连锁反应。
外面那些围观的仙城居民差点直接吓尿。
仙界的空间更稳定，很难像下界那样动不动造成地貌变化。
尤其这种仙城，更是极难被破坏。
能一击造成如此之大的杀伤力，这简直不可思议。
这一击极大的振奋了下界阵营的士气！
“卧槽，城哥现在这么猛吗？”
三眼虎一直跟在他身后，差点被这一击惊掉眼珠。
这比上次击杀仲台真仙时，要猛了不知多少倍啊！
那次杀个真仙都花了点功夫，这次倒好，一击玄仙天仙真仙成片的覆灭。
“姜掌门神武！”
归藏剑仙和凌星悲哀等几位剑仙正在围攻一名天仙呢。
依然还是忍不住隔空朝这边点了个大大的赞。
“兄弟厉害啊！”
“等等我们来和你会合！”
妣苌等荒人兴奋得嗷嗷直叫，疯狂挥舞着手里的兵器四处劈砍。
“恩人还真以一当万啊！”
人群中正在四处下杀手的魔域众高手杀得更欢了。
“此战可胜！”
百战域以及其他域界的高手眼睛全亮了起来。
姜城这一击，直接就废了对面的主帅。
还废掉了上百名天仙统领和队长，等于是摧毁了对方的指挥系统。
让剩下的人全都变成了一盘散沙。
原本打算冷眼旁观一场屠杀的城主，此时也被震傻了。
姜城这战斗力，突破了他的想象力极限。
不是个一品真仙而已吗？
面对玄仙本该一击即灭，哪怕此人有一些手段，也翻不起一点浪花才对。
结果却反了过来。
玄仙被一击灭掉了。
那名将军是三品玄仙，而他这个城主也只是五品玄仙。
也就是说，刚刚幸亏他太自大，不屑亲自出手介入战斗。
如果他也处在被攻击范围内，那现在他也死了。
再看看全场交战各大区域，虽然其他那些反抗者没姜城这么逆天，却也还是让他震惊不已。
那两百多名真仙的战斗力极大的出乎了他的意料。
最先被他们围杀的50多名天仙，居然没撑一会就全部倒了下去。
这怎么可能？
虽然是两百对五十，人数有优势，但真仙和天仙有着鸿沟般的差距啊！
差了一个大境界，这场战斗要是传出去，绝对会让无数仙人震惊。
而那些圣阶虽然还没成仙，但面对仙武军的真仙，居然也能打得有模有样。
他们的手段千奇百怪，而且作战风格又老辣又狡诈。
一眼望去，这12万人，居然没一个是正常的。
难道他们个个都是能越级挑战的妖孽级人物？
如果那些仙帝魔帝大能在这里，一定会告诉他——是的。
憋了上千万的下界，终于拉开了仙界第一战的帷幕。

第225章 又当爸爸了？
定天城的城主根本就不敢和姜城交战。
他也不傻，能瞬杀那名将军的人，肯定不是自己能抵挡的。
如果他知道城哥这一击每天只有一次，估计会吐血。
眼见这城主一个闪身就消失在了眼前，城哥恼火得很。
“艹，逃什么？”
“快来杀了老子啊！”
这一战注定是不可能完全凭实力碾压的。
毕竟对面有两名玄仙。
他原计划是用暴击先弄死一个，缓解一下其他人的作战压力。
再被另一个杀死，触发复活挂。
然后再通杀全场。
结果这出场派头那么大的城主，胆子居然那么小。
无奈之下，城哥只能摸了点仙丹服下，恢复点灵力，然后加入了其他战圈。
他这一加入，剩下的那些天仙统领和队长就彻底被打崩了。
一系列外挂加持下，姜掌门如今正常的攻击力都快要突破天仙极限了，几乎每一击都能带走一名天仙的命。
战斗才过了几十秒，在场的天仙就被他杀光了。
而后众人又杀进了那群被缠斗中的真仙群中。
这些仙界的真仙大部分连仙器都没有，用的也只是圣器，哪能挡得住这群人。
短短片刻之后，整个仙武军就被杀得全军覆没。
但就在此时，这座定天城也突然发生了翻天覆地的变化。
就见上方天空神奇出现五颜六色的琉璃罩，道道光华流转不息。
之前被姜城一击毁掉的地域，此时竟然在飞快愈合修复。
很快就变得一点创伤都不存在了。
四周各种仙魔妖鬼的异像虚空盘旋，一尊王座自高台下方缓缓升起。
仙雾袅袅，不光遮挡了众人的视线，就连神念也无法穿透。
浑身散发着金色光芒的城主高坐之上，头顶一柄洁白玉尺缓缓旋转，整的跟直升机螺旋桨似的。
虽然他的威严表情和这造型对比一下很搞笑，但产生的效果却一点都不搞笑。
在场众人忽然发现自己连动弹一下都变得很艰难。
仿佛无形之中有一股神秘力量，将他们全部定在了原地。
无论地面，还是高空。
众人顿时大急，只能看向屡创奇迹的姜掌门。
还好，他老人家还能动。
远处那些围观的居民，此时吓得四散奔逃，再也不敢看热闹了。
“能逼得本城主用出定天城的精核，你也该自豪了！”
姜城等人并不知道这所谓的城池精核是什么，听起来这城池好像都是活着的一样。
“不过你到此为止了。”
玉尺挥落，城哥被那群仙魔妖鬼的虚影瞬间淹没。
虽然他本就想死，但还是没想到自己连闪避的机会都没有。
一朵漆黑的火焰从他体内腾起，随后迅速蔓延到全身。
仙魔同体硬生生将这诡异火焰挡了片刻，可仙魂终是挡不住。
毕竟这城池精核原本是为飞升大战准备的……
他最终还是被烧死了。
他这一死，定天城城主暗暗松了口气。
还好，总算是杀死了。
如果连这最后的手段都无法奏效的话，那他就真的没辙，只能选择逃之夭夭了。
“姜掌门……”
“恩人！”
“兄弟！”
被定在各处的飞升者们眼见这一幕，完全就是天塌下来的心情。
刚进入假仙界那段时间，大家都还各不相服。
但随着时间的推移，姜城却成了那个唯一能让所有人心服口服的人。
一次次带着大家冲破仙界封锁，冲出宝瓶，进入仙界，他就是顶梁柱主心骨。
包括刚才那一战，没有他的话，众人早就被仙武军剿灭了。
而现在，他死了……
这下界最强天才居然死了？
就连仙帝的宝瓶都没能困住他，他怎么会死？
众人甚至无法相信这是真的。
“掌门……”
莫尘悲呼出声，忽然想到这一幕好像有点眼熟。
“叮！宿主获得定天城精核100%好感！”
就这么简短的一句话，城哥活了过来。
啊这？
不是还有好几句词吗？
什么宿主被杀，检测敌人实力，安排复活方案什么的。
啥情况？
难道是因为自己这系统没升级的原因？
所以进入仙界之后，出现了一些异常？
那这么看，等有空之后还真要挑个时机把这个系统更新一下了。
好在，这复活挂还在。
一活过来，他就立刻开始给自己挽尊。
“大家稍安勿躁，我只是觉得这城主死了那么多人，一定很悲痛。”
“所以故意装死安慰他一下，免得他受不了打击疯了。”
看到他又活蹦乱跳，众人惊喜万分。
也顾不得这话听上去有多么气人了。
“姜掌门，你可真是吓到老朽了。”
“哈哈我就知道兄弟没那么容易死。”
“恩人气运滔天啊，刚刚那妖火看起来极其危险，居然毫发无伤！”
重新活过来的城哥意气风发，将被杀糊弄过去之后，耳畔就传来一道童声。
“你好呀！”
嗯？
城哥一怔，谁在叫自己？
“快康康我啊，我在这里啊！”
循着那焦急声音的来源，城哥的视线一点点转移，一直移到了对面城主的头顶。
然后，终于定格了下来。
城主头顶是那转的就像电风扇的玉尺，而现在那玉尺上方则是站着一名粉雕玉琢的男童虚影。
“是你在跟我说话？”
姜掌门反应了过来：“你就是这定天城的精核？”
不会吧，又是个像阿黄那样的神奇生灵吗？
“是啊是啊，为什么我觉得你那么亲近，你是谁呀？”
因为系统把你对我的好感度提满了，当然亲近了。
“因为我是你失散多年的爸爸啊！”
有了当初阿黄的教训，城哥决定称呼要从儿童抓起。
男童连忙飞了过来，朝他伸出了肉乎乎的小短手。
只是因为没有实体，并没有能够真正碰触到。
“你是我爸爸啊？”
“没错没错，你是我儿子小白啊，乖儿子，我终于找到你了！”
“原来我叫小白啊，嘻嘻嘻……”
他开心的原地转圈，很是欢乐。
城哥又有了一种欺骗小朋友的负罪感，不过转瞬间就消散了。
刚刚杀死哥的也是你！
真是作孽啊，两个孩子出生之前都经历了一次弑父，难道这是某种必经的仪式吗？
“这整座城都是你控制的吗？”
“是呀！”
“那你能帮爸爸揍对面的坏人咯？”
“当然能啊，爸爸想要他怎么死？”男童乌溜溜的黑眼珠闪着天真的光芒。
靠，这么给力？
比阿黄直接多了啊！

第226章 你要走的路还很长啊
直接就问怎么死，这把稳得一塌糊涂啊！
城哥眼珠一转，恶趣味上来了。
“你能在他头上拉泡屎吗？”
想一想堂堂玄仙，以为胜券在握的时候，头顶忽然掉下一堆便便。
那是何等的刺激。
小白原本还拍着胸脯，表示我什么都能办到呢。
听到这句话，瞬间呆住了。
他只能惭愧的摇了摇头：“办不到。”
他本就不是正常生灵，何况现在连实体都没有。
拉屎这种高难度操作，他这辈子可能都办不到。
没办法，这是种族劣势。
“唉！”
城哥叹了口气，语重心长道：“所以我早就说了，话不要说太满。”
你什么时候早就说过了？
小白有点疑惑。
不过听上去，爸爸似乎确实比自己厉害的样子，他也不敢反驳。
“拉屎都不会，你要走的路还有很长，要跟爸爸学的地方还有很多啊。”
姜掌门深刻吸取了上一个熊孩子的教训。
一上来就要树立父亲无所不能的形象，免得儿子也不把自己放在眼里。
效果看起来还不错，小白被他唬得一愣一愣的。
虽然两人的传音谈话其他人听不见，也看不到小白，但城哥活过来还是震住了所有人
对面的城主好不容易重新缓了过来。
“你怎么没死？”
他指着姜城，一脸难以置信。
如果仅仅没死也就罢了，关键姜城看上去一点伤都没有。
好像刚刚的攻击根本不存在似的，这太离奇了。
“哎，每个人都是这台词。”
“逗逗你还当真了。”
姜城的话音一落，那城主就再次催动了精核。
既然杀不死姜城，那就先把其他人干掉好了。
他就不信这无往不利的精核碰到其他人还无效。
霎时间，所有被定住的飞升者心头一紧，只觉得一股发自内心的寒意涌来。
无论道心还是圣域领域道宫，深处都出现了一朵黑色莲火。
一旦燃起，形神俱灭是迟早的事。
“爸爸，他要我杀掉其他人。”小白立即汇报情况。
城哥连忙道：“那些人是爸爸的朋友，千万别下手。”
一边传音，他一边飞上高空，朝着全场挥了挥手。
在小白的配合下，所有人身上的黑色莲火悄然熄灭，那股寒意消散。
“雕虫小技，也敢在我面前显摆？”
他左手负后，右手再次挥了挥袍袖。
“散！”
随后，所有人身上的束缚消失，恢复了自由。
这一手，就很奈斯。
装逼效果极其拔群。
看起来就像是因为他这轻轻一抖，就解救了大家一样。
“姜掌门简直是神人啊……”
“挥手间破除邪法，这是何等实力？”
众人高山仰止，都不禁有些崇拜了。
“这不可能！”
对面那城主惊叫了起来。
这城池精核，可是在飞升战时候的关键杀器啊！
不过强大威力的背后，也要燃烧大量的仙晶，损耗一部分仙魂作为代价，所以他不到万不得已都不会祭出来。
面对这精核的威能，别说是玄仙，就是实力差一点的金仙都无法幸免于难。
毕竟，这是一座仙城的核心。
“我不信！”
“杀！”
“杀了他们！”
他拼命催动那精核，自己的仙魂和道心都透支燃烧了起来。
玉尺越转越快，最后都看不清影子了，还真像个螺旋桨一样。
风声大作，虚影重重！
刚刚脱困的众人一脸警惕和戒备，因为他们再次从那玉尺内感受到了足以荡平所有人的危险气息。
然后，他们就听到了一声清脆的响指声。
啪！
与对面城主那疯狂拼命的架势不同，姜掌门风轻云淡。
轻描淡写的打了个响指之后，乖儿子立马再次配合。
于是，城主一身仙甲和衣物瞬间化为飞灰。
然后这位不怒自威的城主，就在光着身子呈现在所有人眼前。
“卧槽！”
三眼虎直接跳了过来，一脸崇拜：“哥你这脱衣术怎么做到的，神技啊，能不能教教我！”
“他自己烧起来了？”
莫说是那城主，就是其他人也感到极其不可思议。
这精核是他自己催动的，怎么还反噬他自身了？
“哈哈哈哈！”
“难道他有光着的癖好？”
“啧啧啧，堂堂玄仙，真是不要脸。”
“一定又是姜掌门做到的！”
“哈哈哈，你看那城主慌了……”
众人彻底放下了心，指着那城主乐不可支的哄笑起来，
之前此人还一副支配蝼蚁的姿态，现在再看他出尽洋相的样子，顿时就觉得无比舒爽。
莫说是他们，就连这仙城内，其他远处瞧瞧旁观的居民也被惊掉了眼珠。
这也太奇葩了吧？
就算能灭杀全场，今后城主大人的一世英名也彻底葬送了啊！
他不会还要杀我们灭口吧？
“你，你竟敢如此羞辱我！”
“死！”
威风凛凛的城主疯了，彻底疯了！
“给我死！”
他双眸充血，继续疯狂的催动那玉尺，城哥甚至怀疑他会不会被那‘螺旋桨’给带着原地起飞。
只可惜啊，精核早就姓姜了，他这完全就是白费劲。
“好了，该结束了。”
他一边朝乖儿子使了个眼色，一边又打了个响指。
小白心领神会。
于是下一瞬，城主的道心深处，一缕黑色火莲腾了起来。
迅速蔓延到了他的全身……
“不……”
伴随着凄厉的惨叫声，烟雾腾起，这位五品玄仙就那么形神俱灭了。
真的死了？
众人只觉得一片恍惚。
最初姜掌门要出手时，大家还力劝他要忍耐，留着青山在不怕没柴烧。
千万不可激怒了对方。
敌人势大，当徐徐图之啊！
哪知道，他这么猛。
自城主和将军以下，所有敌人全灭了！
早知道他这么强，那一开始还装个毛的孙子，第一时间就该干对方丫的啊！
一时间，归藏虚渊金龙王等高手都在内心深刻检讨起自己来。
遥想姜掌门每次出手，看似鲁莽愚蠢冲动，可每次不都轻松赢了么？
人家是真正的高人啊！
今后定要对他再多一点信任，对他的决定再也不能质疑了。
“恭喜掌门又大获全胜！”
莫尘屁颠的跑来拍马屁了。
城哥却没领情，而是朝另一边指了指。
就见那边，三眼虎正忙着收捡战利品呢。
莫仙人顿时大受打击，糟了个糕，自己竟然还没那虎妖机灵了，不知道第一时间该干什么。
于是也连忙跑去收战利品了。

第227章 如今的仙界
击杀这个到最后都不知道名字的城主之后，定天仙城落入了姜城之手。
“我们初来乍到，原本还愁没地方落脚。”
“现在一看，这是老天送一座城给我们了。”
他这番话，说得众人兴高采烈。
“姜掌门说得极是！”
“也只有恩人能做到了。”
“那是，若没有姜兄弟，今次就是一场劫难。”
“没想到飞升第一天，大家就得了一座仙城，这开局应该比以前所有的飞升者都好几百倍吧？”
这倒是实话。
以前的飞升者上来后，最惨的是不慎被杀，或者被奴役。
正常情况下，就是从底层散修做起，慢慢崛起。
而混得最好的那种，则是碰巧附近地域有自己从前下界的宗门长辈，甚至还在这里建立了势力。
那起步时，就能混到个内门弟子或真传弟子做做。
但和现在这批人相比，待遇就天差地远了。
姜掌门大手一挥，定天城的内城今后由飞仙门驻扎，外城交给各大域界共同管辖。
毕竟这座城大得不可思议，12万人很容易就能安排下来。
何况他们是来这里当家作主的，又不是普通居民。
这12万飞升者，绝大部分都是当做掌门长老甚至域界之主的，经验丰富得很。
根本不用姜掌门操心，他们自己就能将这里管得井井有条。
很快，各大域界的首脑就划定了各自的活动区。
城内的仙元之气，要比外面浓郁得多啊，他们可舍不得离开这里呢。
随后，众人又招来城内原住民，询问这里的情况。
到现在为止，他们对仙界的认知，基本还是空白状态。
对这群夺了城的外来人，城内居民并未猜到他们来自下界。
一千万年没出现过飞升者了，许多仙城居民出生也就最近万年的事，甚至压根不知道有下界飞升这回事。
他们只当这是一群过江猛龙。
毕竟仙城被夺这种事，在仙界也不算罕见。
上一任城主其实就是抢来的位置。
如今只是城头变幻大王旗而已。
对这帮新来的强人，那些连真仙都不到的原住民表现得很配合，有问必答。
很快，众人就知道了许多仙界基本情况。
如今的仙界，已经不是从前那样的一片整体位面了。
自从千万年前，混乱墟地被打落下去之后，仙界也分裂成了三块。
再由顶尖大能们出手，三块仙界大陆或升或沉，最终形成了上中下三大仙界。
上仙界汇聚整个仙界的仙脉气运于一体，所以仙元之力最为浓郁，感悟规则也更加容易。
中仙界和下仙界就差了许多。
从前仙帝仙王和真仙天仙在同一个仙界，如今大能们都进了上仙界。
而底层仙人，则还留在下仙界。
仙界也由此变得壁垒森严，阶级分明。
上仙界的仙帝还可以降临到下仙界，但下仙界的底层却无法进入中仙界，更别提上仙界了。
这个变化，让曾经的仙人莫尘极度不习惯。
他曾经印象中的仙界，和下界其实没多大两样。
同样是到处世家宗门林立，只不过实力比下界更强而已。
而现在取而代之的，却是一座座仙城。
以前仙界一个地方可能会有道宫境，也有可能会有仙帝，根本不像现在这样泾渭分明。
“那这么说，这一层最强的也就玄仙了？”
“而上面的中仙界，最弱的都是金仙？”
“不，也不是这样分的。”
被询问的那群原住民连连摆手。
“如果出生在中仙界，那留在中仙界的机会还是很大的。”
“除非那种资质太差的，才会被赶到下仙界来。”
“对，有些宗门就在中仙界，那他们的弟子自然也在中仙界。”
“下仙界也有犯错被贬下来的金仙。”
众人面面相觑，这个仙界画风和他们想象中的差别好大啊。
还有什么被贬下来的说法吗？
原本还以为升上来就一了百了了，还在为这里的仙元之气而欢呼，没想到这里只是仙界最差的地方啊。
“那有什么办法升到上仙界么？”
作为飞升者，这帮人大部分都是野心勃勃之辈，自然不会安于现状。
“有，仙城飞升战。”
在他们的一番介绍下，众人渐渐明白了这唯一进入中仙界的途径。
一千万年前，仙界三分。
与此同时，一座座仙城也拔地而起。
以当地的仙晶矿脉为核心，最终形成了仙城的精核。
除了一些山野宗门和散修，大部分仙界原住民都尽量住进了仙城内。
平日里，各大仙城之间不得互相攻伐。
每过百万年，会有一次仙城飞升战。
每届仙城飞升战历时百年，这期间各大仙城可以互相挑战。
胜了战绩加一，败了战绩减一，简单明了。
胜绩累计得越多，在整个下仙界的排名就越高。
当最后截止的那天，战绩排名前十的仙城，包括城内所有居民，会整体升入中仙界。
与此同时，中仙界飞升战中最后的十名，则会落入下仙界。
每百万年一次，周而复始。
众人恍然大悟。
“原来还有这么个晋升机会，难怪之前那城主要我们加入仙武军，为他所用。”
“看来他是把我们当成生力军了。”
“下仙界一共有多少仙城？”
“共有一千八百万仙城！”
“什么！”
就连城哥的下巴都差点惊掉了。
“这么多？”
这还只是个下仙界而已啊。
光是一座城，就能统辖方圆上亿里范围了。
1800万座仙城，众人简直无法想象。
紧接着就有恼火起来。
特么的，你仙界这么大，居然还卡着不让我们下界飞升者上来。
至于吗？
才占你们仙界多大点地而已啊？
不过另一方面，众人却也放下了心来。
他们原本很担心有仙帝随时降临，灭杀自己。
现在一想，这么大的地方，对方根本不可能找得到。
“那现在这届飞升战还剩多少年？”
“还剩十年了。”
“才十年了吗？第一名的城池多少胜场了？”
“目前头名的是五海城，他们已经积累157胜了。”
“这么牛批么？”
“嗯，他们是上届从中仙界打落下来的，底蕴要比其他仙城深厚得多，有足足15位金仙坐镇，还有数百玄仙。”

第228章 一万个名额
听到有15位金仙坐镇，众人的心凉了一截。
这实力差距太大了吧。
“这也不对啊。”
牙鼠王诧异道：“既然他们这么强，百年间不断四处挑战，别说157胜，就算15700胜都能办到吧？”
众人一思量，还真是这么回事。
五海城来打定天城这样的城池，还不是吹口气的事么？
一百年其实很长了，两天打一场都不止一万场了。
那些原住民摇了摇头。
“不能挑战胜场比自己低三场以外的城池，比如我们定天城，他们就不能来挑战。”
“而且败了的城池，有一年休战期，不得被挑战。”
姜掌门撇了撇嘴：“那帮仙帝定的比赛规矩还挺详细的，都找不到什么空子可钻。”
在他眼里，这和比赛也没什么分别了。
败了会减战绩，再加上低三场不能挑战，基本杜绝了合作疯狂刷战绩的可能。
“那我们这座仙城呢？排名第几？”
“我们仙城这90年经历了16次挑战，目前累计2胜，排名5958795。”
“什么？都排到快600万名了？”
众人差点吐血。
而且打了16次，才累计了2个胜场，一看就是败了很多啊。
这要追到什么时候，才能追到前十名？
“第十名目前的胜场是多少？”
“第十名是千丝城，他们有六位金仙坐镇，目前有98个胜场。”
原本还摩拳擦掌的众人，顿时全都沉寂了下来。
良久，归藏剑仙才长叹了一声。
“看来，我们只能等下一个百万年了。”
虚渊魔圣也只能认命：“是啊，下一个百万年再战！”
实力差距太悬殊了。
他们之中除了城哥，其他人的战斗力连天仙都不到。
更别提玄仙金仙了，这根本没法打。
何况时间上也来不及，就剩十年了，差了足足96个胜场。
这还是第十名的胜场不再增加的前提下。
“下一个百万年，吾等必定有一战之力！”
“没错，这里有仙元之气，我有把握突飞猛进！”
“百万年足以逆转局面！”
这帮人杰个个天赋异禀，倒是有把握在下个百万年的飞升周期内一举震撼下仙界。
城哥的脑回路和他们不同，他现在想的是有没有更多好处。
“既然飞升名额就十个而已，实力又差那么多，那之前的城主还忙个什么劲？”
以定天城的实力，别说前十，前十万也进不去啊。
那还忙着挑战什么？
不是白费劲么？
“每次挑战胜利，都能剥夺对方飞升台的一部分规则气息，增强本仙城的飞升台规则气息。”
“飞升台的规则气息越强，越有利于本仙城的人修炼啊。”
还有这种好事？
到了仙阶，修炼主要就是围绕着规则打转啊。
“飞升台在哪？”
这个问题让那群原住民一脸呆滞。
他们越来越感觉，这群过江龙好像都是未开化的野人了。
什么常识都不知道的样子。
不过，他们的实力摆在那，仙界也是实力说话的地方。
“飞升台就在那里。”
他们一指远处，原来正是之前那城主召唤出精核的高台啊。
“飞升台内部的规则气息最为浓郁，而且仙元之气也最充足。如果能在那里面修炼，效果就更好了。”
那群原住民说到这里，也是止不住艳羡和向往。
“但飞升台内部每次只能容纳万人，所以我们也只是听说。”
听到这里时，众人已经彻底心动了。
从入圣拥有领域后，大家其实就已经开始和规则打交道了。
但规则之力浓郁，能近距离直面规则气息的地方，他们从来就没想过。
以前无非就是修炼火焰规则跑去火山口，修炼水之规则跑去大海湖泊罢了。
“这个，姜掌门……”
“飞升台，你看是不是……”
就连归藏剑仙都忍不住搓了搓手，老脸堆笑，笑得像一朵谄媚的菊花了。
其他人也全都眼巴巴的望着城哥。
没办法，提升实力的诱惑太大了。
这里还是飞升台外面呢，他们许多人的境界都已经再次松动了。
何况是里面。
只是里面就一万个名额，这名额怎么分，当然是姜掌门这个恩人外加强人一口说了算。
“咳，我有言在先，我有一千多个门人这次也上来了。”
“我要预先占1100个位置，至于其他的，你们可以自己分。”
城哥也不会客气，他的自己人当然要有最好的条件，哪怕许多弟子才道宫境。
毕竟其他人还是隔了一层。
听到他占了1100个位置，其他人不但不失望，反而惊喜万分。
“姜掌门太大方了！”
“没问题没问题，还有八千九百个位置，足够我们分了！”
“哈哈，多谢姜掌门！”
“不愧是恩人，就是豪气！”
他们都是知情知趣的人，没有姜城大家活都活不下来，更别提什么飞升台的位置了。
更何况这里就是城哥打下来的。
他就算要全占，其他人也没屁放。
这种情况下，他还愿意留给其他人足足8900个位置，可以说是非常够意思了。
在其他人忙着分配位置名额时，城哥这边也在忙着清点刚才那一战的战利品。
那一战之中，光是仙器就得到了数百件。
尤其那个做好事不留名的城主，更是拥有一把三阶的仙剑和二阶仙甲。
除此之外，还有一件用来聚拢仙元之气辅助修炼的上品法宝天舞灵霞罩。
可以让范围内的仙元之气浓度提升三倍。
城哥再次鸟枪换炮。
除了仙丹和仙晶之外，仙符仙阵等战略物资也不在少数。
将一批暂时用不上的兑换了一下，他的积分达到了3135亿。
想着很久一段时间系统都没升级了，他再次点下升级按钮。
随后，系统面板发生了变化。
等级：10
积分：01000000000000
可用积分：213566755458
当前技能：宿主可消耗积分倒流时间，无冷却时间。
注：倒流回去之后，宿主自身状态保持不变。倒流跨度越大，消耗积分越多。
下级技能：宿主可消耗积分给死物升级。
注：目标价值越高，消耗积分越多。
时光倒流目前城哥没什么需求。
他也没什么遗憾的事情需要回到过去弥补一下，一直都顺风顺水的。
稍微看了下，回到一天前就要一亿分，他也懒得浪费了。
至于下一级的新技能给死物升级，他第一时间就想到了灵脉和飞升台。
如果自己能给飞升台升级，规则气息是不是也会凭空提升一个档次？

第229章 掌门太有排面了
系统升到10级之后，他又抽了10次的7级抽奖。
7级抽奖10亿分一次，10次就要消耗100亿分。
不过7级抽奖还是很值得的。
10次奖励之中，有三颗三品仙丹，这个级别的仙丹其实是给玄仙修炼用的。
不过对城哥来说，就算给他九品仙丹也能直接吸收。
还有一件完整的二阶仙器缚地精尘弓，不过可惜城哥没有当射手的打算。
他最主要的目的还是规则碎片。
而7级抽奖也果然出了二级规则碎片。
二级规则碎片：可将任意主规则提升至精通境界，也可将任意10条主规则提升到小成境界。
这正是他目前最需要的。
只要道心那992条主规则全部提升到小成级，那他将会直接跨过天仙这个层次，成为玄仙。
因为成就玄仙，要的就是所有主规则都提升到小成层次。
至于天仙，倒没有主规则境界要求。
当然，前提是灵力和仙魂境界也要跟上。
这些东西，城哥是不会修炼的，他只打算一路吃仙丹吃上去。
就是这么的没追求。
既然7级抽奖能抽到自己最需要的东西，那就没什么犹豫的了。
他又花了一千亿，再来了一次100连抽。
最终得到了12枚二级规则碎片，将120条主规则提升到了小成级。
至于其他什么神品天赋种子，他都懒得看一眼了。
除此之外，还得到了两套玄仙级的功法和四套玄仙级的武技。
这些东西他打算以后再拆封了。
忙完之后，他打开璇玑图，将弟子们全都放了出来。
这次在那宝瓶假仙界，足足耗费了一年时光，如今弟子们再出来，修为又是日新月异。
她们在里面，等于是过了两万多年了。
加上阿黄提升过到了仙元之气级别的灵脉，以及本身被提升过的资质，修为自然是突飞猛进。
纪灵涵和林宁蓝荑这三个二等资质的，全都达到了圣阶后期，而罗远魏渺等二三代弟子，也全都到了圣阶。
不过四代弟子就差了许多。
因为资质大部分都还只是四等，所以目前九百多人只有三个到了入圣境，其他人还在道宫境。
这一出来，又给城哥增加了752亿的积分。
不过也因为时间太久，里面的丹药都差不多用完了。
“掌门！这次好久啊！”
“是啊，我们又换地方了吗？”
众人记得的，还是宝瓶内的假仙界呢，现在看着四周好像是一座城了。
“这里的仙元之气比之前那里浓郁了许多倍啊！”
“不会吧？难道掌门又灭了谁的派？”
“之前那里只是个假仙界，现在这里才是真仙界。”
城哥也懒得浪费口水，直接让莫长老给他们解释了一下。
众人很快就在不间断的惊讶惊叹和震撼声中，得知了最近这段时间发生了什么。
“掌门到了仙界，还是一如既往的风骚！”
“那是当然，掌门出战，无往不利的！”
“我敢打赌，即便是仙界，掌门也算顶尖高手了！”
“不愧为掌门……”
许久不见，弟子们拍马屁的功力并未减弱。
虽然对仙界没什么了解，但不妨碍他们往天上吹。
城哥很受用，于是又开始大肆派发奖励了。
这阵子接连大战，缴来的仙丹仙晶自然是自己使用，圣丹宝丹灵石倒是可以留给弟子们。
望着再次满满当当的戒指，众弟子已经不知该说什么好了。
修士修炼，资源最宝贵，也最难搞。
他们本该高兴，可现在想想，这是又要被赶进璇玑道场修炼几万年的节奏啊。
“掌门，能不能让我们呼吸一下外面的新鲜空气啊！”
“是啊，才来仙界，都没来得及感受一下……”
“我还想常伴掌门左右呢！”
城哥摇头失笑：“这次不是要你们进璇玑道场，而是去飞升台和其他域界的高手一起感悟规则。”
“和其他域界的高手一起？”
“他们好打交道吗？”
“是啊，都是各大域界的前辈高人，和他们一起我还真有点紧张……”
随着姜城一起，众人很快进了飞升台内部。
这里面一眼望去，其实非常宽敞，容纳上百万人都足够。
但里面却只有10050个天然形成的蒲团，悬空错落分布。
很明显，只有坐在蒲团上，才能得到那规则气息的青睐。
所有蒲团齐齐拱卫着中间一座最高的王座。
那也正是当初前任城主杀出来时坐着的，算是这飞升台的核心。
此时各大域界已经选好了在里面修炼的人选。
妣苌归藏虚渊金龙王这批首脑肯定全都在内。
除此之外，剩下能被选进来的，最低也都是圣阶中期。
仅有的例外也就是清娑和心部另外四名族老了，因为和姜城走得近，所以被破例选了进来。
这让飞仙门弟子们压力山大。
按照这个标准，他们之中只有纪灵涵林宁蓝荑三人达标了，其他二代三代弟子都还不够格。
更别提只有道宫层次的四代弟子了。
尤其外面还有一大帮圣阶初期和入圣九重眼巴巴的看着，这让大家自惭形秽，感觉自己不配啊。
不过进来之后，意想之中的排斥场面却并未出现。
见到飞仙门众弟子出现，归藏虚渊妣苌等人连忙从蒲团上起身，满面堆笑的拱手。
“姜掌门来了啊！”
“这就是您那飞仙门的门人？果然一个个全是人中龙凤，前途不可限量！”
“哈哈哈，小友可来老朽这边坐下！”
“若感悟规则时有不懂之处，可随时问本圣。”
“欢迎欢迎，快来坐下！”
这热情程度，让众弟子措手不及，如同坠入了云里雾里。
这些其他域界的前辈不光欢迎他们，还把最上层的一批蒲团留给了他们，简直是好得让他们受宠若惊。
他们也不傻，自然明白这肯定又是因为掌门的原因。
掌门真是太有排面了，居然让各大域界的高人同时口服心服。
众人落座之后，很快就进入了修炼状态之中。
城哥也当仁不让的坐上了那王座。
他立即就感受到了浓郁的规则气息，自己的那颗道心瞬间变得活跃起来。
道心之内992条主规则，就像是得到了雨水滋润的禾苗，以超出寻常修炼5倍的速度壮大起来。

第230章 归还主魂
城哥修炼了一会，各种感悟就纷至沓来。
种种规则就像是细雨，润物无声。
除此之外，这里的仙元之气也比外面浓郁了许多。
才短短一刻钟，就有两名圣阶后期飞身而起，去到了外界。
他们的感悟到了，成仙天劫要来了。
外面雷声隆隆，城哥却有点不耐烦了。
这样的修炼速度在其他人看来，那是快速绝伦，求都求不来，可惜他并不满意。
正常修炼的情况下，在仙界想把一条主规则从入门提升到小成，需要至少万年时光，这还是天赋不错的情况下。
下界这些天才，差不多就是这个速度。
一般的普通仙人，恐怕十万年百万年也不一定能办到。
城哥天赋到了顶，或许千年就能办到了。
在这个基础上加快了5倍速度，也还是要几百年。
一共992条主规则，那要修到猴年马月？
他可等不起。
“还以为这飞升台多牛批呢，还不是要吭哧吭哧的苦修么？”
“真是徒有其表！”
他悻悻起身，懒得感悟了。
再快也没抽奖来得快不是？
难道还指望他老人家在这里枯坐几十万年？
“小涵，你过来。”
他把刚刚进入修炼状态的纪灵涵弄醒，然后指了指那王座。
“你去那边修炼吧。”
中心的王座规则气息最为浓郁，修炼效果最好，既然自己不用，那也没必要浪费了。
“啊？”
纪灵涵柔美的眼波微微一怔，随后连连摆手：“不行不行，那是掌门你的位置，我不能坐。”
“我不用在这修炼，你是本门大师姐，就由你替我坐镇好了。”
说完，城哥不由分说把她移到了王座上。
这动静，也终于惊醒了其他人。
霎时间，所有人的目光都集中到了两人身上。
这让纪灵涵有些手足无措，脸都差点红了。
归藏剑仙诧异道：“姜掌门这是……”
“哦，我的修炼和你们有点不同，所以这位置就让给她了。”
“原来如此！”
归藏捋须一笑，赞道：“姜掌门果然是奇人，行事与我等迥然不同。”
其他人也纷纷含笑点头，继续闭目修炼，也不多问了。
现在他们也想‘明白’了，不管姜城做出什么离奇的决定，那都是有深意的。
自己不理解，那是自己眼界不够。
所以，支持就行。
王座有被四周拱卫，统御四面八方的气象。
换成妣苌、归藏、虚渊等人坐上去，都会引起他人的强烈不满。
但现在人选是姜掌门自己的人。
他要让一名女弟子坐到王座上，镇着一大帮仙魔妖鬼以及其他五花八门的种族头领，那就镇呗。
眼见大家都不反对，纪灵涵这才安下了心来。
城哥正打算离开呢，紧接着就感受到了好几道幽怨的目光。
以蓝荑和林宁为首。
这又是咋了？
他不得不传音过去：“都好好修炼，不要沉浸在我英俊的外貌下！”
印雪儿酸溜溜道：“果然掌门最疼的还是纪师姐呢。”
蓝荑也情绪低落道：“城哥，你变心了吗？”
林宁直言不讳：“掌门，为什么是她，难道你已经选好了？”
“选什么？你们在说什么有的没的？”
“莫名其妙！”
他面色一正，训道：“位置就一个，同门之间要互相理解谦让，不要有好处就眼红，明白吗？”
几女一脸无语。
我们是为了抢好处吗？
离开飞升台之后，姜城又招来了莫尘。
“你怎么不进去修炼规则？”
“掌门有所不知，老朽我这身体毕竟是夺舍来的，无法继续精进。而且这飞升台的规则，对我提升有限。”
莫尘曾经的境界，要比玄仙还高。
原来是这样么？
姜城思索了片刻，最终做出了个决定。
“当初在你的主魂印记上刻下契约，现在便还给你吧。”
现在大家都这么熟了，他也没必要继续用契约来约束。
主魂还给他，能让他仙魂变得完整许多，实力也能变强点。
“啊？”
莫尘先是喜悦，没有谁愿意始终魂魄不完整的。
但紧接着，就又慌了起来。
“掌门这是何意，莫非不需要老朽的帮助了么？”
想想当初在端木世家蹉跎那么些年，毛的提升都没有，只能苟延残喘。
自从跟了这‘位面之子’，完全就是一路被开挂带飞。
才两三年时间，就回到了仙界。
对比太强烈了。
随身老爷爷的‘使命’还没完成呢，他可不想撒手！
姜城摇了摇头，笑道：“莫长老说笑了，你可是我最看重的人。”
这可是最贴心的装逼辅助啊，就算用仙帝都不换的。
最重要的人？
位面之子核心圈心腹地位被官方盖章了！
莫尘激动无比，这才接受了主魂的灌注。
主魂和残魂这一接触，很快就融为了一体，毕竟原本就都是他的。
瞬间，就连姜城都感觉面前的人焕然一新。
整个人的气质突然就变了许多，由从前那不起眼的老头，变得锋芒毕露威势惊人。
那气息给他的感觉，就像是无边的大海，甚至比之前那玄仙城主还要强大一些。
难道他从前真的是仙尊？
啊不，魔尊。
要知道，金仙之后，才是仙尊的。
好一番调整之后，莫尘收敛了浑身气势，外表看起来再次变得人畜无害。
系统又叮了一声，提示他收到了50亿点积分。
看来在系统眼里，他的价值又提升了许多。
“多谢掌门，老朽的仙魂终于得以完整，只要将来修补一番，便可恢复全盛期一成的实力。”
毕竟还是没有从前的仙体，只有个仙魂。
而且仙魂还受限于如今的身体容器。
“何必等将来修复。”
城哥也不小气，直接给了他十几颗修复魂魄的仙丹，其中还有一颗是三品仙丹。
接过那些仙丹，莫尘感动得热泪盈眶。
这些丹药对他帮助极大。
这么好的位面之子上哪找去啊？
“掌门放心，那仙城飞升战，老朽一定拼杀在最前线！”
其他人都想着等百万年后下一轮飞升战，但莫尘却很清楚，掌门不可能甘心等那么久。
位面之子怎么可能走寻常路？
用不了多久，他肯定就会开启挑战了。
他这表态，让城哥一脸错愕。
拼杀在前线？
老头你搞错了吧？
我从没想过要把装逼机会让给你啊。

第231章 其乐融融的姐弟
莫尘去修复仙魂之后，姜城又把阿黄唤了出来。
一出来，这女儿就叽叽喳喳，像个好奇宝宝。
“咦，这是哪里呀？”
“妈妈这是哪里？”
“感觉好舒服，但是怎么没找到灵脉呢……”
“这里是我们的新家吗？”
还喊妈？
城哥抬了抬下巴，瞧你那没点见识的土包子样。
“这是仙界，当然没灵脉！”
“原来我们来仙界了啊，妈妈还真能跑呢，天天搬家。”
小姑娘在璇玑图时，其实可以随时自己出来，只是她更喜欢呆在灵脉内罢了。
在璇玑图内，其他人觉得时间漫长，唯独她是一觉睡过来的。
“我帮你收了个弟弟，今天让你俩见见面。”
“弟弟？”
阿黄长长的睫毛扇了扇，诧异道：“妈妈和谁生小宝宝了吗？”
“是纪灵涵吗？还是蓝荑啊？”
擦，原来你知道得这么多？
真亏了哥还一直以为你很单纯无知……
姜城招了招手，又把小白唤了出来。
“这是阿黄，你姐姐。”
“这是小白。”
“你俩好好认识一下吧。”
这两位都不是正常的生灵，他也不知道会发生什么。
只见这两人见面之后，互相就那么定定看着对方。
半天都没点反应。
场面一度安静得有点尴尬。
作为老父亲，城哥有点捉急了，他是希望他们能姐弟其乐融融，相亲相爱一家人的。
“你俩怎么回事呢？”
“怎么第一次见面就像冤家一样？”
“哪有，爸爸你误会了！”
小白那可爱的小脸上浮起甜甜的笑容，而后大大方方的迎了上去，抱了抱阿黄。
“我是看到姐姐之后太激动了嘛。”
“姐姐！抱抱！”
“乖弟弟！”
阿黄略带婴儿肥的脸上也同样堆满了笑容，还在小白瘦小的后背上拍了拍。
“知道有这么个弟弟，我不知道有多高兴呢！”
“是吗，那就好。”
城哥欣慰的点了点头。
只是看着阿黄拍小白后背的小手，他有点狐疑，这力道是不是太大了点？
“爸爸，我想和姐姐出去亲近一下可以吗？”
“妈妈，我也想和弟弟好好玩玩呢。”
“去吧去吧！”
看到两个孩子‘一见如故’，城哥打消了心里那点疑虑。
还对他们远去的背影挥了挥手。
随后，他便开始了‘苦修’。
这段时间又是抽奖，又是缴获战利品，得到的仙丹和仙晶非常多。
从戒指内掏出一把塞进嘴里，他又开始了练级的日常。
外面雷声隆隆，不时有人从飞升台出来渡劫。
飞升台下，所有人的实力都在突飞猛进。
后殿的莫尘，也正在飞快修复仙魂。
飞升台下方，一黄一白两朵光团正在激烈碰撞……
一切都显得那么欣欣向荣。
将所有的丹药都吃完之后，城哥直接从一品真仙飞跃到了九品真仙。
虽然他因为有着玄仙级的武道境界，所以突破没瓶颈。
而且天荒不灭体的吸收转换速度极快，服药就提升。
但之所以提升这么快，主要还是因为丹药数量极多。
要知道，武道根基太深厚，需要的丹药也是其他修士的许多倍。
仙魂方面，他那仙魂同样也不好升。
也幸亏这次灭掉了两个玄仙，他们的收藏原本都能堆起来好几个天仙了。
再加上斩杀的天仙也有两百来人。
这才终于把他的境界给堆了上去。
修为达到真仙九重，城哥意气风发，决定再去搞点积分。
于是，他掏出了之前那名城主的玉尺。
这玩意，其实就是控制飞升台和召唤精核的法宝。
炼化玉尺，上面立即浮现出无数的铭文，神妙无比。
除此之外，还有一张巨大的金色榜单出现在飞升台上方，引得城内许多人出来旁观。
“飞升榜啊！”
“第一名果然还是五海城，他们现在158胜了！”
“前三都没变呢！”
“之前第四的阴月城被挤到第六了，竞争真是激烈。”
“双灯城挤进前十了，战绩正好100胜，厉害厉害！”
“我早就知道他们能进了，毕竟有六大金仙。”
“你说咱们城主是不是金仙？”
“不知道呢，不过能灭掉前任城主，或许还真是……”
对于前任城主被杀，这些仙城居民压根没什么悲伤的。
更不存在什么仇恨啊，怒火啊之类的。
又不是那城主的后人，只要城哥不屠戮他们，那谁当城主对他们都没差。
他们甚至巴不得城主更厉害呢。
那样定天城的战绩会更好，飞升台的规则之力更强，他们也能跟着沾沾光不是？
至于进入前十，那他们倒是从没想过。
根本不现实嘛！
随后，他们就看到那密密麻麻的榜单下方，一个名字突然剧烈的亮了起来。
“卧槽，城主点了挑战？”
“我看看，他挑战了那座城？”
“战霄城！”
随着城哥点下挑战，整座飞升台像是突然变幻了一个空间。
明明没经历任何的震荡和移动，却置身另一个场景，神奇无比。
在那遥远的前方，另一座飞升台在云雾中缓缓升腾。
影影绰绰的人影出现在对面那高台之上。
各式各样的仙器和法宝闪烁着摄人的光芒。
定天城这边，众人望着那空空如也的飞升台位置，全都一脸不可思议。
“我的天，战霄城可是4胜的城池啊，玄仙就有4位了，远比我们强！”
“这下麻烦了，我们必败无疑啊！”
“要是败了，我们的规则之力就会下降一个层次了。”
“哎，惹谁不好，惹4胜城池……”
仙城飞升战，胜场能完美体现一个城池的实力。
4胜和2胜是有本质区别的。
虽然只差了2个胜场，但因为同样胜场的仙城太多，两者的排名其实差了400万名。
挑谁不好，挑这么强的。
要是打个0胜1胜的城池，还有点希望不是？
“也不一定，万一城主真是金仙呢？”
“唉，希望吧……”
另一边，城哥也终于见到了自己这次的对手。
就见对面的飞升台上，四名玄仙齐齐祭出仙剑。
足足五百多名天仙一字排开，后方还有两万多真仙。
这也就是飞升战的规则所限了，最多只能有三万人出战。
“区区两胜的仙城居然敢挑战我们？”
“真是自寻死路！”
对面的城主话音一落，后方那些天仙真仙就纷纷大笑起来。

第232章 点错了
面对对方的嘲笑，城哥显得很懊恼。
“唉，我点错了。”
听到这句话，对面笑得更欢了。
“哈哈哈，仙城挑战一旦开启，就必须分出胜负！”
“你已经没有回头路了！”
“点错了？还真是错得离谱呢。”
“是不是还想点个1胜0胜的仙城啊？”
“你们那飞升台的规则之力，我们就毫不客气的笑纳了。”
听到他们这番话，城哥一脸莫名其妙。
“我的意思是，我原本想点个5胜城池的。”
每次挑战的对手，必须和自己相差3个胜场以内。
定天城目前2胜，最多是能挑战5胜的。
城哥这么骚包的人，当然要选最有分量的对手，那样才符合自己主角身份嘛。
什么0胜1胜的完全不考虑。
但因为榜单实在太长了，看得他眼花缭乱，这战霄城排名距离前面那些5胜城不远，不慎点到了。
这就让他觉得很没有面子。
“你说什么？”
“原本还想点个5胜的？”
对面众人面面相觑，有点怀疑是不是遇到了个疯子。
城主莫名就有点恼火了，他觉得自己的智商受到了侮辱。
怎么着，你还嫌我们战霄城没排面了？
“你能活到今天还真是个奇迹！”
“看来你是不知道飞升战死人是家常便饭了。”
“让你的人都滚出来吧！”
姜掌门手下是有十几万人。
不过大部分在飞升台之外修炼，都还没来得及反应，飞升台就不见了。
目前那批人正在定天城那边，一脸茫然的望着天空发呆呢。
至于飞升台内修炼的上万人，倒是全都跟来了。
不过他们沉浸在修炼中，压根都不知道自己换了位置，来到了战场上。
而城哥也没打算让他们出来跟自己抢功。
“对付你们，本城主一个人就够了！”
“快点开始吧，别磨叽了。”
他其实不知道这飞升战是怎么打的，毕竟从没经历过嘛。
为了表现得像个老手，他决定让对面先操作。
免得出错了闹笑话。
“什么？”
“就一个人？”
“这么看不起我们？”
对面那三万人全都怒了。
4胜仙城居然被2胜仙城给嫌弃了，这羞辱程度有点爆表。
“干！”
“杀了他！”
“弄死他！”
对面气得直跳脚，那城主气势汹汹飞到了场中，手中仙器长刀一挥，一道道金色火焰遮天蔽日，竟是形成了一头巨大的火凤虚影。
在那天空中张牙舞爪，仿佛要焚尽一切。
城哥原本也是用火系武技的，只是上次斩杀了定天城城主之后，得到了这把三阶仙剑铉雨是水属性的。
所以之前的一阶仙剑古阳就自然被打入冷宫，换成了积分。
当那城主来到场中之时，就见他脚下凭空出现了一座方圆不过数里的黑玉平台，泛着幽深的光辉。
“还不快进挑战台受死！”
挑战台？
这么正式？
城哥有点懵逼。
那黑玉石台两端，居然各自出现了三面旗子。
他这边是红，代表挑战。
对面是蓝，代表被挑战。
最让他感到奇怪的，是对面剩下的29999人全都留在原地，没一个出场的。
姜城才不信他们这么有‘骑士精神’，明明有人数优势不用，却要跟自己玩单挑。
一哄而上碾压不是很爽吗？
再看黑玉石台高空，直接都出现了倒计时。
他终于反应了过来。
这飞升战，莫非是分好几轮？
而第一轮是城主单挑的模式？
“唉，还真是麻烦。”
如果是一哄而上的大混战，那他很容易就会被杀了，然后系统复活开挂。
简简单单就能搞定。
现在改成这样，还真不好说了。
提着铉雨仙剑，他也飞进了场内。
于是，上方那倒计时就停了下来。
看来这玩意要是不及时入场，就会按照弃权来算了。
才一进来，对面的城主就发起了进攻，根本没有多余的废话。
没办法，城哥之前的‘挑衅羞辱’太过分了，他恨不得将他碎尸万段。
轰轰！
巨大的火凤喷吐着漫天的金色火光。
而在那火凤的四周，一幅雨幕从天而降。
仿佛一道道细小的锁链，将那四处袭扰的火光纷纷封在了不同的区域内。
随后，一点点绞杀湮灭。
天空和地面，弥漫着厌恶和刺鼻的焦味。
下方的黑玉石台看起来只有几里方圆，但两名随手就能造成巨大破坏的仙人大战，却偏偏全都在挑战台范围内。
这种诡异的空间置换感，不用说又是上界的仙帝魔帝们造成的了。
毕竟，这仙城飞升战就是他们一手促成的。
比赛规则也是他们定的。
两人才刚刚开始交手，便斗了个旗鼓相当。
这让对面那城主感到极度不可思议。
姜城的境界一目了然，真仙九重而已。
如果不是第一场规定城主交锋，他甚至都不屑亲自出场，直接派个天仙部下就搞定了。
但现在两人这么一交手，他才赫然发现，这个真仙太逆天了。
仙元修为确实是真仙九重的层次，但那道心的强度，居然不次于他这个玄仙六重！
而那仙魂也诡异无比，居然在他的轰击之下，一直屹立不倒。
最让他无法接受的，是城哥的攻击力。
那攻击附带了足足7个英魂的BUFF，以及苍龙精血的威压，再加上玄仙级的武道加持，最后还有弑仙枪在头顶的辅助。
居然……不逊于寻常玄仙了。
这怎么可能？
两人一触即分。
对面那城主气得连连服下好几颗临时刺激战斗力的丹药，他输不得！
“拿命来！”
他挥动仙器，同时催动法宝。
火凤虚影变得更加庞大而暴烈，虚空中简直看不到一丁点缝隙。
雨幕被彻底烧成了青烟，袅袅升起。
随后，那火凤直扑姜掌门。
就见那决斗台上，剧烈的光芒炸了开来。
随后长空喋血，一道相对于两人攻击而言渺小无比的身影迅速被湮灭！
铿！
铉雨仙剑回到鞘内！
城哥抬手一招，对面城主尸身上的戒指和仙甲仙剑全都落入了他的手里。
他立刻检查了一遍里面的收藏，这才长舒了一口气。
还好，光是这一个城主身上的东西，就能价值200亿积分了。
要不然刚刚用的十倍暴击就亏大发了。
九品真仙层次的十倍暴击，一次可是要消耗50亿分的。

第233章 团战？
姜城可没有慢慢出底牌，然后打个三天三夜的兴致。
他向来喜欢一上来就把所有BUFF堆好，用出绝招的那种。
既然短时间内拿不下对方，死又死不掉，那就用暴击好了。
一次暴击，瞬间秒杀，省时省心。
随着他获胜，决斗台对面的三杆蓝旗缓缓消失了一面。
代表着对方输了一阵。
姜城被传回了本方飞升台。
对面战霄城众高手一片大乱。
飞升战他们参加过很多次了，输赢都见过。
但城主被杀，他们措手不及。
毕竟打不过的情况下，是可以逃回来的。
堂堂玄仙，本就没那么容易杀死。
只要能逃回本方飞升台，就直接判负，战斗结束。
而在比赛规则的约束下，对面也无法追杀过来。
所以一般都能保住小命。
但谁能想到姜城一击就给这城主秒了，压根没有逃走的机会……
尤其城哥做事还挺讲究。
换成别人赢了就赢了，他还要趁着战况结算那么几秒钟搜刮一下战利品。
城主一死，这战霄城群龙无首啊！
这就很麻烦了。
对面乱成了一锅粥，有的人甚至当场就没了什么斗志。
还有的人则是目露畏惧之色。
他们终于明白，为什么对面那个城主那么有底气，敢以2胜挑战4胜了。
能秒玄仙，莫非他是金仙？
“都镇定下来！”
“下一轮是看我们的了，此人无法出手！”
“不错，没什么好怕的了！”
按照规则，第二轮是29999人的大群战。
从前定天城的仙武军，就是干这事的。
而第一轮双方出战过的城主，第二轮是不能出战的。
“可是，他这么强，怎么可能没有厉害的下属？”
“他的部下，说不定正埋伏着……”
“怎么办，我可不想死啊。”
一时间，对面有的人斗志昂扬，有的人惶惶不可终日，怀疑城哥这边有大批高手。
之前那黑玉石制的决斗台也悄然消失，取而代之的是一片山谷。
四周崇山峻岭，山壁陡峭，高不可攀。
内中的山谷碎石和巨石数之不清，宽阔无比。
不过这种地形，对仙人而言倒也没多大意义，也就只是个场景作用了。
对面的29999人怀着各式各样复杂的心情，进入了场中。
第二轮对决开始准备。
城哥正打算往里面飞呢，却发现自己根本飞不进去。
虚空中仿佛有一道屏障阻隔，凭空拦住了他，令他无法介入这一战。
联想到刚刚对面那群人的话，他一脸无语。
不是吧？
第二轮自己不能出战？
而是要派手下出去群战？
那还打个毛啊？
总不能把飞升台内的妣苌归藏虚渊金龙王等人全部唤出来吧。
然后还把蓝荑纪灵涵等弟子也招出来？
召出来送死吗？
对面全是仙人，己方九成以上都还没成仙。
越级挑战是有限度的。
没有姜掌门亲自出手，根本不可能打得赢。
他可不想派人送人头，所以只能坐在原地等待倒计时过去了。
反正肯定不会只有二轮。
对面那群人还挺忐忑的。
等待大战开始的气氛紧张而压抑，三名玄仙紧锣密鼓安排着作战阵型。
将近三万名仙人飞快就位。
每个人祭出自己的兵器法宝，按照预定的任务职责，分别隐入群山之间。
大阵一成，整个山谷都悄然暗了下来，迷雾阵阵，变得杀机四伏。
随后，他们就等着对面定天城这边的大军就位。
第一战输得那么惨，第二战肯定也会很凶险，他们完全不敢掉以轻心。
然而等一会，对面毫无动静。
又等了一会，对面还是空无一人。
并不见大军开进场内的迹象。
战霄城众人纳了闷，这是什么情况？
难道对面真的只有一个光杆城主，没有其他人？
不会吧？
还有这样的？
他们打了那么多次飞升战，第二轮向来都是最热闹，也最激烈的。
毕竟双方加一起，将近六万人的大混战呢。
这一轮非常重要，各大城主四处招揽高手为的就是在这轮混战中取胜。
他们碰到过对面人数不全的，最少的时候甚至只有10个人。
那是几十年前的一次，他们被一座强大的仙城挑战了。
对方足足有1名金仙，31名玄仙，第二轮就只派了10名玄仙出战，其余人都懒得上。
而那次，他们的城主和将军明智的选择了认输。
如今那座城都已经排进前百名了，时至今日还经常被他们谈到。
仿佛，曾经和排行榜那么靠前的知名仙城交过手，是一种荣耀。
但第二轮对面一个人都不派的，他们还真是从没见过，甚至听都没听过。
怎么可能会有这种事？
这不是放弃了么？
随着时间的推移，第二轮还真就这么耗到了倒计时结束。
由于定天城无人出战，算作弃权。
所以第二轮判战霄城获胜。
定天城这边的三面红旗，也倒下了一面。
战霄城这边所有人面面相觑。
“这就赢了一阵？”
“确实赢了，好奇怪。”
“我发誓，我这辈子都没碰到过这么轻松的飞升挑战赛。”
如果不是城哥第一轮表现太过强势，他们恐怕又要觉得被羞辱了。
“喂，对面的高手，你们城就一个人吗？”
“一个人你还点什么挑战？”
“难道你不知道这飞升战靠的是团体的力量吗？”
“要不打个商量，你来我们战霄城这边怎么样？”
“对对对，你来我们当副城主吧！”
“我们刚刚死了个高手，你那边没人手，正好互补呢。”
听到他们这番话，城哥都有点哭笑不得了。
拜托，我刚斩杀了你们的城主好不好？
你们完全没报仇的打算也就算了，居然还当场挖角？
要不要这么现实？
他当然不会答应，毕竟定天城的精核小白成了自己的儿子。
换了个城，就要父子分离了。
最重要的是，挖过去居然只能当副城主，毫无吸引力啊。
要当就当正的！
这时候，第三轮比试也开始了。
就见那场中的山谷渐渐隐去，虚空中出现一个透明的气泡。
气泡并不大，也就数十米方圆。
四周烟雾袅袅升腾，环绕着气泡，若隐若现。
城哥手中的玉尺法宝忽然剧烈震颤起来。
原本在飞升台下方的小白凭空出现在他的身边。
紧接着，阿黄也追了出来。
第三轮，正是仙城精核之间的对决！

第234章 这姿势不正确啊
再次看到两个孩子，城哥差点没认出来。
阿黄披头散发，浑身一道道印子。
而小白则是鼻青脸肿，左眼还有个黑乎乎的圈圈。
“卧槽，你俩怎么回事？”
他有点难以置信。
这俩孩子才第一次见面吧？
“不会是打架了吧？”
“我不是教育你们要相亲相爱吗？”
就听阿黄咯咯一笑：“妈妈你误会了，我们俩在逗你玩呢。”
说完就见她原地转了一圈，金色的光点如同飘带一般环绕着她缓缓洒落。
整个过程就像是要升华一样，随后这丫头就变得焕然一新，身上看不出一丁点狼狈样。
“你还有这手？”
城哥咂了咂嘴，这丫头的特效还挺炫酷的，啥时候能让她给自己也整一套就好。
“嘁！”
一旁的小白不着痕迹的翻了个白眼。
随后也挥了挥手，浑身白光一闪，同样也恢复了之前的完好模样。
仿佛之前鼻青脸肿的是另一个人。
“爸爸，现在轮到我出战了，我去去就回！”
“你？”
城哥看了眼场中那气泡，此时对面战霄城的精核已经出现在里面了。
那精核并不是什么小孩造型，甚至都不是人形，而是一头仅有双足和一张血盆大口的怪兽。
这怪兽体型倒也不大，和成年男子差不多，但是那张巨嘴就占了足足一半。
但看着那尖尖的利齿和不断淌下来的涎水，城哥有点瀑布汗。
不是吧？
一个萌一个凶，这对比是不是太惨烈了点？
“你这小身板，打得过它么？”
小白酷酷的抬了抬下巴，一脸傲然道：“土鸡瓦狗而已，老爹且看我谈笑间破敌！”
城哥虎躯一震。
也是哈，修炼界的实力从来就不能单纯用体型来评判。
否则下界万域第一应该是动不动就几十万米体型的天妖域，而不是荒域。
看来自己这儿子，也是天赋异禀啊！
“好！”
城哥大喜，随手消耗1点积分变出一碗酒来。
“壮士请满饮此碗，为父为你壮行助威！”
能让城哥甘心交出装逼舞台的，也只有自己的孩子了。
小白二话不说接过碗，咕嘟咕嘟喝了个一干二净，而后狠狠一抹嘴，将碗摔了个稀碎。
转身，直奔战场而去！
城哥不怒反喜。
甚至还对阿黄挑了个大拇指。
“看你弟弟这出场前的气魄，颇有为父的豪迈风范。”
“嘻嘻嘻……”
阿黄轻掩嘴角，也不知道在笑什么。
而后，城哥就看到了惨绝人寰的一幕。
就见气泡内，小白毫无还手之力，被那怪兽追着暴打，打得那叫一个惨烈。
很快就再次变得鼻青脸肿，肿得像个猪头。
嘴巴里还嚷嚷呢：“大爷先让你三招罢了！”
“别没完没了哈，我的忍耐是有限度的！”
砰砰砰！
“真当老子是病猫吗？”
“喂喂，见好就收不懂吗？”
砰砰砰！
“别逼我出绝招！”
都挨了几百下了，也没见到他所谓的绝招，完全就是单方面的挨揍。
对面一阵哄笑，第三轮赢定了。
飞升战就这样，一共三轮，三局两胜。
城哥傻眼了。
感情这儿子在精核之中其实只是弱鸡级别的？
唯一厉害的就是嘴炮？
“咳，爸爸刚才只是随口那么一说。”
他有点尴尬地看向身边的女儿，再次教导道：“你可不要学他，没实力还装逼，最后反被轮。他这姿势是错误示范。”
“嘻嘻……”
阿黄又笑。
城哥有点挂不住了：“弟弟被打得那么惨，你怎么能这么幸灾乐祸？好歹给我表现出一点悲痛难过的表情吧？”
“妈妈想让他赢吗？”
嗯？
城哥一愣，旋即喜道：“难道你有办法？”
“我也打不过那怪兽，不过我们可以二打一。”
二打一？
姜城还没反应过来呢，阿黄就飞了出去，紧接着也出现在了气泡内。
里面那怪兽正在追赶小白呢，压根没想到这里面还会出现第三个人。
猝不及防，被她一脚踢得在空中翻了两圈，重重摔在了地上。
原本还在逃跑的小白反应极快，立即就折返回来，狠狠又补了两脚。
哪知道怪兽翻身又爬了起来，一口就咬住了他的胳膊。
“哇哇哇，好痛好痛！”
小白大叫的时候，阿黄又一次跳到了怪兽的背后。
就见她揪着怪兽那如同钢针一样的毛发，狠狠来了个过肩摔。
这一下连着小白一起都被摔了出去。
轰隆，怪兽被摔了个七晕八素。
随后姐弟俩同时骑了上去，手脚并用，疯狂殴打那怪兽！
在两人的联手之下，局面终于被逆转了过来。
怪兽很快被打得满地找牙。
小白终于扬眉吐气。
“早说只让你三招，你还打上瘾了是吧？”
砰砰砰！
“说了我的忍耐是有限度的！你偏要惹我！”
砰砰砰！
“非要逼着我出绝招！”
远处城哥看得眉开眼笑。
哎呀，这样才对嘛！
这样才符合正确的装逼流程啊！
至于两人围殴一个这种事不光彩？
他压根就没考虑过，甚至还双手搭成喇叭朝场中大喊呢。
“干得漂亮！”
“姐弟同心，其利断金！”
对面傻眼了。
这算什么？
每个城池只有一个精核，哪怕第一名的五海城也不例外。
每次第三轮都是精核对精核，一对一。
上千万年来那么多次飞升大战都是如此，从未有过例外。
在规则的约束下，莫说是他们，就算是仙王都无法介入第三轮的战斗。
可是……
后面那个跳进去的女娃算什么情况？
“这是犯规！”
“这不合规则！”
“怎么会这样？”
“出错了，一定是飞升战出错了！”
眼见着到手的胜利要飞了，精核怪兽都被揍得奄奄一息了，他们再也坐不住了。
纷纷也飞出飞升台，想要介入这一战。
但根本就进不去。
仙帝定下的规则，哪是区区玄仙能破解的。
不得已之下，他们只能催动那边的法宝，想把那精核怪兽给召唤回去。
然而这一催动，那名将军就大惊失色。
“居然唤不回来了！”
“精核与法宝失去了联系，被一股神秘力量隔绝……”
“这这这，怎么会这样？”
正常情况下，精核打不过了，是能瞬间被召回的。
就算不召回，其实精核也能自己退场。
而现在，那怪兽似乎是退不回去了。

第235章 你不是不能杀生吗
短短片刻之后，那怪兽形体就无法维系。
很快，就变成了一朵白色光团。
随后就在众目睽睽之下，气泡内的姐弟二人同时冲向光团，你争我夺。
将那光团一分为二。
紧接着，被分成两份的光团分别没入两人体内。
就见两人再次恢复了原状，给人的感觉好像变强了点。
阿黄和小白同时被传送回了飞升台，第三轮结束。
对面的蓝旗倒下去了一面。
最终结局是二比一，定天城获胜！
这个结果，让对面战霄城完全无法接受。
这场飞升战，从头到尾都莫名其妙。
先是城主被秒杀，然后第二轮不战而胜，第三轮被犯规般的二打一。
还有那精核……
精核不会是被杀死了吧？
话说精核会死吗？
他们从没听说过这种事啊。
而就在此时，他们脚下的飞升台忽然开始崩解了。
“这，怎么会这样？”
“我们的飞升台坏了？”
他们不是没输过，每次输掉之后，飞升台会自动被扣除一部分规则之力。
同时转移到对方的飞升台上。
但整个飞升台其实还是完好的，从来就不会被毁掉。
“糟了，是因为精核毁了！”
精核是飞升台的核心根基，他们的精核刚刚被阿黄和小白直接吞噬了。
所以……
飞升台自然也无法维系了。
轰隆隆！
就见那飞升台飞快开裂成一块块碎石，垮塌之时，粉末还不断往下掉落。
顷刻间，他们脚下就再无立足之物。
而下一瞬，双方都被传出了这比斗空间。
城哥则是跟着自己的飞升台一起，回到了定天城。
他还等着蹭对面飞升台的规则气息呢，据说获胜后会有这个奖励。
哪知道最后会这样。
“难道我亏了？”
他摸了摸下巴，感觉有点小遗憾。
不过紧接着，他就发现了不对。
重回定天城的飞升台，明显比之前要强了许多。
规则之力的气息强了至少五成，同时就连仙元之气的浓度都增加了。
“是因为你们？”
他把目光移到了两个孩子身上。
之前他听那些原住民说过，获胜后能得到对方的一部分规则气息。
但最多也就只能增加个百分之一罢了。
还从没听说能一下子增加百分之五十的。
何况这次还增加了仙元之气的浓度！
“那当然！”
小白傲然拍了拍自己的胸脯：“谁让它那么傻，都不知道逃，送到嘴边的肉不吃，会遭雷劈的。”
阿黄一脸同情的看了他一眼，然后摇了摇头。
“弟弟你还真是傻的可爱呢。”
“你说什么？”
小白撸了撸袖子，他刚赢了一场，士气正旺呢。
城哥挥了挥手：“好了好了，这次你们干得很棒，爸爸很欣慰。”
他也不傻，看出来这次吞噬精核，属于前所未有的异常情况。
以前在仙界都没发生过。
而对面的精核之所以逃不掉，肯定是因为阿黄的存在。
这女儿，还真是很神奇啊。
原本以为她只能在下界牛批一下，没想到在仙界还能吃得开。
“你不是说你不能杀生的吗？”
城哥斜了她一眼，故意挤兑道：“刚刚我看你出手挺狠的嘛，抓脸偷桃无所不用其极啊！”
阿黄掩嘴偷偷一笑。
“妈妈你忘了，它又不算生灵。”
哈？
城哥一时间被怼得哑口无言。
两个孩子回到飞升台下方之后，那些在里面修炼的高手纷纷赶了出来。
他们不是被战斗惊动的，那三场比斗，里面一点都没被打扰到。
而是被规则气息和仙元之气的变化给惊动的。
“姜掌门，发生了什么？”
这么才一天工夫，归藏剑仙都已经二品真仙了。
但这老剑仙无暇喜悦，老脸上满是迷惑不解。
虚渊真魔也颇为好奇：“为何这规则之力突然变强了许多？”
“难道是姜掌门做了什么？”
所有人齐齐看向城哥。
面对众人那好奇的目光，姜城的装逼之心又一次得到了极大的满足。
唉，他的生活就是这样，一天不装逼都枯燥乏味。
“没什么，刚刚闲着没事，灭掉了个城，弄了一个胜场回来。”
他一脸轻描淡写的向下压了压双手。
“你们也知道的，获胜了会有规则之力的奖励。”
两个孩子的神奇之处，他自然不会泄露出去。
尤其小白，不到飞升大战时，根本都不会真正现形出来。
一如他所料，众人全都震惊了。
“什么？刚刚已经赢了一场？”
“为什么我们毫无知觉？”
“这才多大一会工夫，就已经打完了一场吗？”
“这……谁出战的？”
城哥微微一笑：“本掌门独自出战啊，这飞升战还挺轻松的。”
一个人出战？
还轻松？
众人已经不知该说什么好了。
他们现在抓紧修炼为的是什么？
最大的原因，不就是变强，争取早日成为定天城的强大战力么？
这样才能在百万年后的下一届大放异彩啊。
结果现在倒好，他们还在修炼的时候，人家已经赢一场了。
“敢问姜掌门，您刚刚挑战的是哪座城？”
“好像叫什么战霄城吧，是个四胜城。”
“四胜城！”
众人又是一片惊呼。
他们可不像城哥，什么事都不管。
修炼之前，就已经分别找当地居民打听过飞升战的情报。
四胜城，出战的三万人基本都已经全是仙人了。
就一个人，怎么赢下来的？
天书域的太常真仙一脸不可思议。
“这……老朽听说飞升战有三轮，其中一轮是群战。”
“对啊，只有一个人根本不够啊。”
其他人也想不明白。
姜掌门耸了耸肩：“这有何难，大不了放弃那一轮好了，反正还有两轮不是？”
“那两轮稳赢就行了。”
众人被这句话彻底噎了回去。
干脆放弃那一轮，这还真是简单粗暴。
意思是完全用不上他们了啊。
这话听上去实在太扎心了。
一时间，所有人都觉得自己被深深打击到了。
众人你望我，我望你，眼内渐渐浮起浓重的决意。
“姜掌门，你放心，吾等自即日起，将舍命修炼，以最快速度成为你的得力帮手！”
“不错，既然你打算在本届飞升战有所作为，那我们也不会落后！”
这帮人，怎么可能会甘心当拖油瓶。
城哥很无奈，你们不需要这么努力的，装逼的重担交给我一个人扛就好。

第236章 接连挑战
击败战霄城的消息，很快在整个定天城上下传遍了。
一时间，仙城的居民喜大普奔。
对于这个才来了一天的新城主，他们以光速变得拥护起来。
谁敢说一句话坏话，谁敢提一句前城主，都会被集火狂喷。
没办法，这么强力，能带大家过更好的日子啊。
城里上升了许多的规则之力和仙元之气就是证明。
那群在里面修炼的高手，突破也变得更快了。
一天下来，雷劫不断。
而日理万机的姜掌门，此时正在思考着接下来的‘发展大计’。
为了让两个孩子能吃上肉，前两轮肯定是要放一轮的。
否则根本到不了第三轮，三局两胜就提前结束了。
可问题是，这样下去自己这个城主会‘操劳过度’啊。
想要挤进前十名，还要赢上百场呢。
城哥表示自己这辈子还没打过那么多场仗。
尤其每天只有一次暴击机会，岂不是还要分100天完成？
虽然战利品能把暴击消耗的积分几倍赚回来，但太累啊。
他想了半天，也没想出什么好的办法能省省力。
“哎，果然我就是劳碌命。”
这话要是传出去，其他城池恐怕要气死。
我们花了上百年，累得半死，几万人使尽浑身解数，也就弄了那么几场几十场胜利而已。
有的城池战绩甚至是负的。
你倒好，100天能拿100胜，而且每天只需要出手那么一次，居然还不满意？
换成其他人，做梦都要笑醒了。
时间很快来到第二天，暴击CD过去，他便再次点开了飞升排行榜。
翻了翻，这次找了个6胜城池。
城内又是一片哗然。
“城主又要出战了吗？”
“这次居然是窟牛城，这可是排进前一百万的强大城池啊！”
“对面有玄仙九位，这可怎么打？”
“就算城主再厉害也不行吧？第二轮我们肯定扛不过去啊。”
那些普通居民还不知道城哥第二轮是要直接弃权呢。
如果知道的话，恐怕表情会更精彩。
“城主哪都好，就是心太大了点。”
“是啊，挑战要循序渐进嘛。我们现在3胜，完全可以挑个0胜的，这样把握大得多。”
飞升战空间那边，战斗就在这满城的议论之中不紧不慢的进行着。
依旧又是城哥率先出马，用10倍暴击赢下一战。
顺便把对方的所有收藏搜刮一遍。
然后放弃第二轮。
最后阿黄和小白齐上，姐弟俩二打一，再下一城。
这次和上次唯一的不同，就是这姐弟俩实力比上一轮厉害了许多。
好像是因为吞噬了战霄城的精核，使得两人的实力变强了。
而这场对窟牛城，两姐弟不出意外，又把对面的精核给分食掉了。
两人的实力也由此变得再进一步。
至于对面的窟牛城，很不幸沦为了史上第二个飞升台崩溃的仙城。
获得这场胜利之后，定天城的胜场达到了四场。
由于低胜场区间内，同样战绩的仙城太多，所以仅仅多了一场，排名就又向前狂飙了两百多万名。
当他们这‘一家三口’回到定天城时，下面还在议论纷纷呢。
许多人忧心忡忡，担心输了一场，规则之力又被剥夺回去。
而这时，飞升台又重新回到了城内。
众人立刻感觉到规则之力的气息比之前再次提升了百分之五十，而仙元之气的浓度也跟着提升了百分之四十。
说实话，现在的定天城论及修炼环境，已经能在下仙界排进前十了。
毕竟别人赢一场是提升百分之一的规则之力，他们这一次是百分之五十。
这么大的改变，让所有人彻底呆在了原地。
“怎么提升又这么大？”
“我们又赢了？”
“赢了！真的赢了！”
“飞升榜上，我们定天城已经是四胜，排名到了2585343名！”
“我的天，这简直就是飞跃啊！”
“太厉害了，居然连六胜仙城都能击败！”
“怎么赢的？”
他们死活想不通啊。
明明己方的阵容这么薄弱，还不如前城主的仙武军，怎么就能赢下六胜仙城呢？
“管他怎么赢的，能赢就行！”
“对，能赢就行，城主万岁！”
全城上下，又一次陷入了狂欢。
飞升台内，正在修炼的众人又一次睁开了眼睛。
彼此互望，除了震撼之外，默默无言。
姜掌门又赢了一阵么……
作为下界万域的精英，无论妣苌还是归藏虚渊金龙王，都是骨子里非常骄傲的人。
被这样强势带飞，一次两次还好。
次次都这样，就显得自己很无能。
这强烈刺激到了他们的自尊。
这次他们没有飞出去一探究竟，每个人心内都憋着一股劲。
这次刺激之后，他们修炼起来也更加疯狂了。
城哥在大殿内等了一会，愣是没等到一个来吹捧自己新战绩的人。
不免感觉有点失落。
倒是两个孩子一左一右摇着他的裤腿。
“爸爸，快点开始下一战吧！”
“妈妈，对面的精核对我们很有帮助呢……”
阿黄和小白倒是打上瘾了，纷纷要求他尽快开启下一战。
城哥心道老子的十倍暴击一天只有一次，难道也要告诉你们吗？
他原本是想过暴击用完了，之后就靠着系统复活打下一场的。
但仔细想想，那是比赛，不是寻常战斗。
自己死了之后，战斗结果立刻就出来了。
比赛规则会判本方输掉那一轮。
等自己复活过来也改变不了结果。
所以，现在还真只能依赖十倍暴击了。
“行了行了，等明天再说！”
爸爸有难言之隐啊！
两个孩子顿时苦下了脸。
“啊？还要等明天啊？”
“今天不行吗？”
城哥脸一板：“要劳逸结合不懂吗？持续不断的高强度战斗，肌肉会堆积大量乳酸，如果不放松的话，会对身体产生坏处……”
他吧啦吧啦说了一堆自己都觉得意义不明的东西。
两个孩子一脸茫然。
只是觉得，原来这爸爸还挺厉害的，懂那么多。
时间很快就来到第二天。
姜掌门还在梦乡中呢，就被两个孩子摇醒了。
“爸爸，今天可以去打架了吗？”
“我已经准备好了！”
“我们快开始挑战吧，都等不及了！”
两个孩子摩拳擦掌，如同战斗狂人。
十倍暴击恢复，城哥又有了底气，自然是大手一挥。
调出排行榜，随手点了个七胜的仙城。
于是城内又是一片沸腾。
不过这次，再也不是一面倒的悲观了，许多人都变得一脸期待。

第237章 声名鹊起
当时间第十天，定天城已经豪取十连胜。
一共12胜的战绩，排进了飞升榜第9875名！
当初在几百万名时，除了被击败的仙城，还没有什么人会注意到。
毕竟一共1800万座仙城，数量太多了。
偶尔取胜，前进个几百万名很正常，也没有谁会特别去留意。
但是当定天城一步步杀进前一百万，五十万，前十万，前五万……
直到这次的前一万之后。
这座城，终于引起了其他仙城的高手关注。
“这定天城，究竟发生了什么？”
“异军突起啊这是？”
“难道他们招揽到金仙了？”
“就算招揽到金仙，也保证不了每场都胜利吧？”
飞升战每次三轮，就算有个强力金仙加盟，也只能保证一场胜利。
剩下的两场，还是未知之数。
尤其最后一轮的精核对决，谁也无法插手，只能听天由命。
所以全都是尽量争取前两场全胜，避免进入最后一轮的赌运气。
“下仙界有名有姓的金仙，早就已经各有归属了。”
“没错，全都集中在了前百的大城内，不可能还有遗落的。”
“那这定天城是怎么做到的？”
“就是运气好而已，没什么可在意的。”
“真要是那么强，之前那90年怎么没崛起？”
外界猜测纷纷时，定天城内的人们则是一直沉浸在如梦似幻般的喜悦之中。
对这仙城内的居民来说，最近十天确实像是做梦一样。
规则之力一天升一个台阶，仙元之气的浓度也一天提升一个档次。
现在十天之后，已然达到了当初的五倍。
这是什么概念？
即便在飞升台之外修炼，都比十天前的飞升台内效果还好了。
下仙界排名第一的仙城都没这种待遇。
而飞升台内的那些人，更是纷纷突破。
蓝荑纪灵涵林宁等弟子也相继成仙，又给城哥带来了数百亿的积分。
每天一次挑战的同时，城哥继续保持着每天提升一名弟子的节奏。
如今四代弟子已经有一半人进了入圣境，而二三代弟子也普遍达到了圣阶中期。
10场胜利，虽然只干掉了对面10名城主，但全都是玄仙，收藏还是很丰厚的。
除了仙丹和仙晶，城哥什么都没留，全换成了积分。
最终弄到了1800亿积分，加上弟子们升级带来的积分，又凑了个2500亿。
凑了250次7级抽奖之后，他的主规则一共有370条达到了小成境界。
接着服丹升级，升到了三品天仙。
实力达到天仙，他加上一堆BUFF之后，战斗力其实已经超过大部分玄仙了。
如果再开十倍暴击，金仙都能灭掉。
城哥顿时信心百倍，终于能放心大胆继续装逼下去。
啊不，是挑战下去。
随着定天城的连胜不断累积，这座城也被越来越多的人注意到。
因为上升太快了。
尤其一些早期开始关注着的人，更是震惊的发现，这座城每天都在挑战。
要知道，其他仙城每挑战一次，都是会修整很长一段时间的。
毕竟飞升战往往很惨烈，尤其第二轮往往损耗严重，甚至会减员不少。
这段时间，许多城主还会四处找战力来补充人手。
可能没个几年都不会开启下一战。
谁会像定天城这样，一天一胜，从不间断。
“这也太反常了吧？”
“他们没有损耗的吗？”
当城哥这边达到50连胜时，他们的排名都杀进前500位了。
即便没有连胜的名头，到了这个排名也是万众瞩目，会被无数人挂在嘴边谈论。
更何况他们上升得如此之快，快得根本不正常。
也就是下仙界太大了，1800万仙城，想找过来太难。
要不然现在恐怕定天城都里三层外三层的被人围观了。
“我听说了，那定天城挑战时，每次都只打两轮，直接放掉第二轮。”
“他们那个城主是金仙无误了，每次第一轮城主对决都是秒杀。”
“那他们第三轮怎么能保证每次赢的？”
“这你就不知道了吧，他们有两个精核！二打一想输都难啊！”
“什么？两个精核？”
“没错，那两个精核异常厉害。但凡被它们击败的精核都会被杀死，飞升台也会被毁掉。”
“这不是明摆着犯规了吗？哪有这样的？”
“犯什么规，谁制定规则不能上两个精核了吗？”
“这……”
事实上，阿黄和小白打完第四场飞升战之后，就根本都用不着围殴了。
从那时起，两姐弟就因为吞噬了其他精核，实力稳稳凌驾于其他精核之上。
即便单对单，都能轻松击败其他精核。
只不过为了抢夺精核的力量，两姐弟每次还是会同时冲进去。
50连胜之后，这里的规则之力强度达到了之前的十倍之多！
如今当初那批进入飞升台修炼的高手们，有一大半都成了真仙。
没办法，吞噬那么多精核之后，定天城的修炼环境早就超过了中仙界，甚至比上仙界许多地方都好了。
归藏虚渊等域界首脑天赋本就极佳，如今都到了五品六品真仙。
而飞仙门的二三代弟子也相继成仙。
四代弟子纷纷进入了圣阶。
怀揣着战利品兑换和弟子升级带来的七千亿分，城哥很干脆的来了一次700连抽。
传送隐身炼丹炼器这些技能全都升到了7级。
而这一次，他更是把剩下的主规则全部推到了小成级，进阶玄仙已然不存在阻碍，只差仙魂和修为的积累。
同时他的英魂BUFF也达到了30个之多！
和他对决的敌人，可以说是极为痛苦。
各式各样的负面效果加身，稍不留神就会一败涂地，根本无法顺畅施展实力。
又一次服用丹药的苦修之后，城哥那极难提升的境界达到了七品天仙。
事实上，也幸亏他有那么多积分来抽奖。
如果是正常修炼，恐怕上亿年也没法提升。
随后，他又一次点开了挑战名单。
他的连胜纪录，还在持续。
六十连胜。
七十连胜。
八十连胜。
九十连胜。
一百连胜……
一直到110连胜的那天，定天城闯到了第8名！
此时的他们，已经成为整个下仙界最受瞩目的对象。
无数人都在谈论这座以黑马之姿横扫一片的仙城。
而排名在他们附近的那些仙城，更是人人自危，生怕被挑战。

第238章 双灯城
输给定天城，代价实在太大了。
精核被灭，飞升台直接崩毁，就算是100胜的仙城也会因此被抹除排名，掉到最后。
过了一百胜之后，因为附近排名目标太少，是能跨10名挑战的。
而且还能重复挑战。
据说有不少仙城为了避开定天城，甚至选择了不得已的办法。
比如率先挑战其他仙城，然后故意输给对方。
败了一场之后，会有一年的‘保护期’不被挑战。
这也是无奈之举了。
不过，前十大城多半还没这么怂。
他们毕竟都赢了100次以上，那么多次规则之力的加持，精核本身也比较强了。
而且这些仙城的城主都是九品金仙。
有些甚至是从中仙界下来的，实力远非寻常金仙能比。
他们并不相信姜城能撼动自己的地位。
至于定天城这边，大家现在已经把这新来的城主当成神来拜了。
才来了100多天，把一个六百万名的仙城带到了第八名。
这完全就是神迹。
按照飞升战的规则，现在只需要等到十年结算之期到来，定天城就能被转移进中仙界了。
而事实上，大家如今对于能不能进中仙界，都不是很在乎了。
如今这城内的规则之力和仙元之气，绝对超过了上仙界的任何一座城。
110连胜，足足在原来的基础上提升了55倍。
仙界有没有这种地方都不好说。
即便有，那恐怕也是仙帝魔帝们占据着的洞天福地了。
在这种地方修炼，可想而知会有什么效果。
这段时间，就连原住民之中都有一些人成仙了。
而飞升者之中，归藏虚渊等顶尖高手全都到了九品真仙。
就连清娑等心部高手也成了真仙。
城哥的弟子之中，纪灵涵和蓝荑林宁也成了九品真仙。
这种突破速度，恐怕要一直到玄仙金仙才会渐渐的慢下来。
毕竟到了金仙阶段，想继续突破到仙尊，就不是洞天福地绝佳环境能解决的了。
整个定天城欣欣向荣，如今已经能够凑出三万仙人的阵容。
而这天，城哥照例点开飞升榜，打算再挑一个对手。
他可没打算就这样偃旗息鼓。
不拿个第一怎么对得起逼王的身份？
只是临了，却发现自己的两个孩子并没有如往常那样催促自己快点开战。
这就奇怪了。
这段时间，两个孩子天天都是迫不及待的。
他连忙找到两个孩子，却发现他们全都在飞升台下睡着了。
“喂喂，你们两个怎么回事？”
“快点起来打仗了。”
小白翻了个身，眼睛都没睁开。
阿黄则是咕哝了一句：“妈妈，我们不能再吞噬精核了，好撑啊……”
什么？
这吞噬精核还有上限的？
他有点担忧的蹲了下来。
“你们两个不会出什么问题吧？”
作为老父亲，他当然不希望两个孩子出事，哪怕他们没那么神奇的能力。
“我们没事，就是需要消化一段时间。”
这……
城哥放下了心来。
不过原本的挑战大计，就只能暂时放一放了。
他自己倒是有把握继续在第一轮干掉对面的城主。
但没了两个孩子，第三轮就输定了。
至于第二轮，虽然目前众人修为提升得很快，但面对前十大城还不够。
那些仙城，第二轮垫底都是天仙，玄仙更是多达数百，还有数名金仙领衔。
“看来只能暂时休息一阵子了。”
这段时间，每天出战一次，本就让他苦不堪言。
觉得实在太累了。
现在倒是难得的放松时期。
于是这天，万众瞩目的定天城，胜场没有任何变化。
一直到这一天结束，不知多少人盯着飞升榜，眼睛都盯酸了。
“定天城停下来了！”
“他们今天没挑战。”
这对其他仙城来说再正常不过的事情，发生在定天城身上，就显得很反常。
“发生了什么？他们为什么不继续了？”
“那还用问吗，到了实力的极限呗。”
“也是，前七都不是好惹的，输了反而倒扣战绩。”
“都已经进了前十，没必要继续冒险了。”
“我差点以为他们能一路狂飙，杀到头名呢。”
“你当五海城那些仙城是吃素的啊。”
随着时间推移，定天城再也没挑战过。
排名附近的那些仙城都暗暗松了口气。
距离定天城不知多少亿里的无边大海之上，黑云密布，伸手不见五指。
这里常年处在黑夜状态下，但在那海上却有两团无比明亮的火光。
凑近去看，便会看到一座巨大的悬空仙城。
仙城上方，有两盏高耸的长明灯。
在这黑夜大海之中，如同灯塔一般耀眼。
在那城池四周和下方，不时会有穿着短衣浑身水锈的修士飞入海里。
没多久，便有一头头身长数十万米的海兽泛着血水，被扛回城内。
如果有外人来到这里，便会知道这里是整个下仙界闻名的双灯城。
目前排名第十一，战绩102胜。
六大金仙坐镇，还有三百玄仙辅佐。
实力雄厚，没几个人敢惹。
只是最近，这里的城主心情却很不美妙。
定天城的异军突起，打乱了下仙界原有的格局。
尽管双灯城幸运的没被姜城翻牌子，但他们却是受到影响最大的，因为他们被挤出了前十名。
第十一名，是无法飞升到中仙界的。
这个损失极大，没几个人能甘心。
为了重新夺回排名，他们最近这几天也接连挑战了两次。
把战绩从100胜提到了102胜。
但也因为准备时间不足，他们付出了极大的代价。
“只能继续挑战后面的，增加点战绩。”
“后面的城池也都不好打啊，上次我们击败玄光城时，就折损了32尊玄仙和550名天仙，损失太大了。”
“是啊，大家实力接近，很不好打。”
“90多胜的仙城里，好几个都在保护期内，暂时也无法挑战。”
“目前我们前面的第九名银钟城，战绩是107胜，差了5场，几乎不可能追得上了。”
“银钟城有七名金仙，我们撼动不了的。”
“这该死的定天城！”
城主气得暴跳如雷，为了这个前十名，他们都拼了90年了。
如今近在咫尺，却遥不可及，怎么能接受得了。
“要不，我们去挑战那定天城？”
“挑战定天城，你疯了吗？万一精核被毁，可就全完了！”

第239章 献祭一个城主
输给其他仙城也就一场败绩。
输给定天城，那就是一切尽毁了。
别人躲都躲不及，谁敢主动上去挑战。
“你们难道没发现异常吗，定天城突然不挑战了。”
“依我看，那边很可能出了问题。”
“趁他病，要他命啊！”
被众人这么一说，双灯城的城主倒是渐渐动心了。
仔细一想，定天城之前击败过的对手里也没有九品金仙。
而自己正是九品金仙。
原来之前他们没挑上双灯城不是自己运气好，而是那边刻意避开了自己？
他越想越觉得是这样。
有实力的情况下，谁不想多赢几场？
定天城如果有把握赢双灯城，这些天怎么可能毫无动静？
他们早就应该来挑战自己了。
所以，自己稳赢！
“干了！”
“把他们打回原形！”
“挑战挑战！”
定天城这边，城哥最近无所事事。
阿黄和小白的沉睡期也不知道要等什么时候才能结束。
就在这时，他感受到玉尺一阵颤动。
随后，他和飞升台一起被传送到了挑战空间。
卧槽这什么情况？
自己居然被挑战了？
就见对面双灯城那边人影绰绰，类似的场面他都看了一百多次，见怪不怪。
唯一的区别，就是这次他被挑战，这边的三面旗子是蓝色的。
“姜城，你的神话，今天就由我们双灯城来终结！”
对面双灯城的城主信心满满，率先飞进了场中的决斗台。
城哥的字典里就不存在退缩两个字。
“谢谢你的积分。”
“什么意思？”
双灯城城主压根听不懂，只能一抖手中的长枪。
“故弄玄虚！”
“九品金仙，岂是你能撼动……”
唰！
他的视线和仙魂感知范围内，已经被无边的水雾填满，再也见不到一丝缝隙。
仙体迅速被侵蚀，变得千疮百孔，这令他难以置信。
九品金仙的仙体，怎么可能会被天仙的攻击破坏？
他拼命挥动长枪，却发现自己仿佛被无数的锁链困缚。
想要左冲右突，浑身就像是现在了泥沼中，根本无法自拔。
在那水雾之中，烈焰、冰霜、雷电、腐蚀等负面效果纷至沓来。
“不……”
这是他最后发出的声音。
紧接着，后方那两万多人就发现自己的城主不见了。
一切都仿佛只是幻觉，发生得实在太快。
仅仅一个眨眼，下仙界的天花板九品金仙，就那么陨落了。
死得无比干脆。
他们差点被吓尿。
“城主！”
“城主大人……”
与之前的战霄城不同，他们对自己的城主还是有感情的。
毕竟这百年间，一起并肩作战了两百多次。
那么多场战斗，他们也碰到过更强的仙城，城主也不是没输过。
但至少一直都活了下来。
九品金仙保命手段极多，哪有那么容易被杀？
就算打不过，不会逃么。
然而这次是秒杀。
“他究竟是何等实力？”
“仙尊！这绝对是仙尊！”
“仙尊怎么可能会被打落到下仙界？”
“这不可能啊……”
收完战利品的城哥，听着对面的议论，心里暗爽。
哎，虽然这次被挑战，因为三局两胜的规则肯定赢不了。
但不经意间又装了一次逼，也算值了。
九品金仙的身家非常丰厚，在这城主身上，他足足得到了价值500亿分的资源。
不过仙尊什么的就算了吧。
他现在达到了七品天仙，正常战斗力也就刚刚突破玄仙的极限。
能秒杀是因为十倍暴击，让那一击的力量突破了金仙极限。
过了这一击，他也就萎了。
之后的第二轮，对面顺理成章的不战而胜。
而第三轮，就在他们以为必输无疑时，定天城又一次弃权了。
并没有精核出战。
这让原本以为输定了的双灯城众人又惊又喜。
“这是什么情况？”
“他们没有精核吗？”
“那是不可能的，没了精核，飞升台就崩溃了。”
“那现在是怎么回事？”
“对啊，不是说定天城有两个精核，这轮毫无悬念的吗？”
“难道这才是定天城最近不挑战的原因？”
“他们的精核出问题了！”
终于发现这一点的双灯城众人欢呼了起来。
无论如何，他们拿下了这一胜不是？
尽管城主没了，但能赢就行。
看着对面那热烈庆祝的场面，城哥无奈的撇了撇嘴。
瞧你们这点追求。
赢一场而已，而且还是因为对面弃权才赢的，这就无法淡定了？
这一轮结束，飞升榜的排名出现了变化。
双灯城从102胜增加到103胜。
而定天城从112胜降到了111胜。
尽管看不到现场，但作为前排仙城本就万众瞩目。
那个势如破竹百战百胜的定天城，竟然输了！
这个消息很快引爆了整个下仙界，让无数仙城为之沸腾。
前十名的各大仙城，在这一刻齐刷刷松了口气。
说实话，在这之前他们嘴上说着不怕，实际上还是很担心的。
就像第一的五海城，有十几位金仙坐镇，八百玄仙作为臂助。
整体实力傲视群雄，之前那157胜也是一路碾压过来的。
要不是第二名的碧涛城才146胜，他们打不着，那战绩还会更高。
但面对邪门的定天城，就不一样了。
人家第二轮直接放空也能赢。
你十几个金仙，八百玄仙根本无用武之地。
“我当那定天城有多强呢，原来也不过如此。”
“连双灯城都赢不了，那他们根本没资格进入前十！”
“不错，之前只是被他们唬住了。”
排名第九银钟城和第七的赤月城，目前胜场分别是107和117场。
正好都能挑战到111胜的定天城。
“要不是失败后有一年保护期，我们现在就可以去灭了他们！”
“一年时间并不长。”
“到时候，定天城就完了。”
这飞升战就是这样，一旦暴露出弱点，立马就会被人盯上。
之前无人敢惹，现在反过来被当了肉鸡，谁都想咬一口了。
不过，在得知这一战的细节之后，这两大城的城主忽然间沉默了下来。
定天城的精核出了问题，后两轮是都能不战而胜了。
稳得一塌糊涂！
可问题是，第一轮呢？
九品金仙直接被秒。
意思是想赢下来，必须得先献祭一个城主？
望着下方战意昂然，叫着趁他病要他命，一年后立即率先挑战的部下们，两大仙城的城主一脸便秘表情。

第240章 赤月城的对策
定天城这边，城哥也没闲着。
想着这次飞升战失败，今后肯定会被再次挑战，所以他决定好好再苦修一下。
由于主规则全都已经满了入门级，这次他选了八级抽奖。
100亿分一次，不过有机会抽到三级规则碎片了。
三级规则碎片，一次能将十条规则提升到精通级，或者将一条规则提升至大成级。
精通级的规则，对应的是金仙境界。
如果不把992条主规则全部提升到这个境界，将来没法成为金仙。
姜掌门也算是在做一件前无古人的事情了，这么多条主规则，还能升得这么快。
算算最近弟子们升级的积分，外加之前攒下来的战利品，他又有了7500亿的积分。
抽了70次，得了九个规则碎片。
除此之外，还得到了两把四阶仙器，和金仙级的武技功法各一本。
而这70次之中，价值最高的奖励，则是一道太枢仙韵。
对应着仙尊和仙王级的武道境界，完全就是无价之宝。
城哥使用之后，道心之中的五行武道，眨眼间就达到了仙王这个级别。
种种感悟纷至沓来，甚至令得仙城之内天花乱坠，异象纷呈。
众人纷纷走出门外，望着那光怪陆离的景象，目露痴迷之色，仿佛随时都有可能会深陷进去。
一直到姜城提升完毕，这异象才消失。
“唉，真是越到后面，越难提升啊。”
“积分看着多，但根本不够用。”
这段时间积累和抽奖的丹药很多，毕竟100多场战利品，外加上千次的抽奖。
要是换成其他仙人，堆出几个金仙估计都绰绰有余了。
但放在他身上，最终只是从七品天仙提升到了一品玄仙。
之后的一年时光，定天城这边风平浪静。
因为处在保护期，也没人能挑战。
两个孩子依旧还在沉睡状态中。
倒是飞升台内修炼的众高手，实力全都突飞猛进。
归藏虚渊金龙王等数百位首脑全都成就了天仙，其中最强的妣苌都已经天仙四品了。
而飞仙门这边，蓝荑纪灵涵林宁也到了天仙三品。
城哥这一年来依旧保持着每天提升一人的节奏。
二代三代弟子全都被他提升到了二等资质，目前尽皆达到了天仙。
至于四代弟子，也全都成就了真仙境界。
而之前一起飞升上来的另外十多万人，也有大半都成了仙。
如今的定天城，整体实力比当初强了何止千倍。
即便没有姜城在，他们也多半能在仙界混得开了。
这天，一年的保护期终于结束。
下仙界不知多少人在这一刻看向了飞升榜，他们都帮着城哥掰手指算日子呢。
一年都毫无动静，足以证明定天城真不行了。
他们的精核确实不行了。
时间到来的那一刻，双灯城、银钟城、赤月城几乎是同时按下了挑战。
最终，排名第七的赤月城城主手速较快，拔得头筹。
获得了挑战定天城的机会。
另外两边懊恼无比，失望和沮丧的情绪弥漫全城。
而赤月城那边，则是欢声雷动。
仿佛他们已经提前获得了胜利。
又一次被挑战，让城哥觉得很没面子。
自己竟然成了别人眼中的肉鸡吗？
看来不给这些人一点深刻的教训是不行了。
当双方出现在挑战空间时，赤月城众人心头大定。
果然和传说中一样，定天城每次都只有姜城一个人出战。
他就算再强，也就第一轮赢一次，后面两轮己方能不战而胜。
“姜城，你是不是觉得我们会因为害怕城主被杀，所以不敢挑战你？”
“实话告诉你，你的实力震慑不了任何人！”
对面的赤月城城主一脸得意之色。
那帮第二轮出战的大军，也是纷纷大笑。
他们早已想出对策了。
姜掌门感到很无语。
“我没这么觉得啊……”
像他这种一路靠开挂的人，哪有这个闲心去猜对手的心理。
“哼，你掩饰也没用了，这一胜我们拿下了！”
“后面还有九年，我们还能玩好几次。”
赤月城城主大手一挥，一名不过圣阶而已的修士瑟瑟发抖的站了出来。
“还不快进去！”
那圣阶修士实力太弱，原本也不够格为赤月城出战。
他是这次被临时抓过来的。
没错，这就是赤月城城主和麾下部众花了一年时间想出来的妙计。
你姜城不是每次第一场都能斩杀一名城主吗？
那我第一轮不派城主了，就派个无关人等进去，耗掉你这轮好了。
仙城飞升战，第一轮是单挑。
三局两胜，第一轮的重要性和另外两轮是一样的。
如此重要的一轮，肯定都上最强的，毕竟不容有失。
之所以以前每次这一轮都是城主对城主，只不过因为每座仙城都是城主实力最强罢了。
实际上，不上城主，上个其他人也不违背规则。
何况就算真的限定必须城主出战，他们也大可临时改城主。
至于这名被抓来圣阶修士也会被姜城所杀？
那关他们什么事，死的又不是他们。
“城主饶命，城主饶命啊……”
那圣阶修士当然不想死，双腿抖得像筛糠，直接跪在了地上痛哭流涕磕头求情。
“想想你的家人，你的家族！”
“为了整个赤月城，你的牺牲很有意义！”
“你死后，我会善待他们。赤月城上下，也会记住你。”
话外意思，你要是不上，他们就会很惨了。
赤月城城主一脸冷漠，为了成就大事牺牲区区一个人，在他看来划算的不得了。
前提是，牺牲的那个人不是他自己。
在他的威逼，以及周边其他玄仙天仙的胁迫之下，这名圣阶修士最终战战兢兢的进了场中。
随着他入场，第一轮也正是开始了倒计时。
所有人都放下了心来，等着姜城干掉这名圣阶。
快杀吧，这就是送给你杀的。
毕竟要献祭一个嘛。
望着他们这神奇的操作，城哥点了一根烟，再变出一把椅子，二郎腿一翘坐了下来，然后鼓了鼓掌表示自己被震精了。
“你们的表演还真是精彩。”
“我差点看湿了。”
他还觉得自己一直以来都算是行事无忌呢。
和这群人一比，自己就是极有底线的大善人啊。
他压根不打算出战。

第241章 露脸的机会
“你怎么不出战？”
对面赤月城的城主愣住了。
这不是他预想的画面。
如果姜城这轮不出战，那他下一轮群战时就可以出战了。
以他那瞬秒九品金仙的实力，到时候能不能干掉他还真不好说。
就算能干掉他，这边29999名精英主力，只怕也死伤过半了。
这是非常不划算的。
城哥下巴一抬，一脸不屑。
“心情不好，不想出战。”
什么意思？
还带这样的？
你知不知道飞升战多重要，居然还在这使性子？
“难道你不想赢他吗？”
赤月城城主有点捉急了。
“不想。这种对手还不配本城主亲自动手。”
“你怎么能这样？难道你要三场全败吗？赢一场也光彩点吧？”
赤月城主也是操碎了心，不过奈何对面城哥毫无上进心啊。
“光彩能当饭吃吗？”
“你……”
赤月城主直接被噎得无话可说。
不过此时，他身边那名将军倒是突然凑了过来。
“大人，其实不用怂恿他出战。”
“既然他第一轮不上，那我们就提前拿下了第一轮。”
“如此，我们大可第二轮不上，不给他消耗人手的机会。”
赤月城主一想倒也是。
反正第三轮己方稳赢，大不了放掉第二轮好了。
这样第一轮第三轮都赢，依然还是三局两胜。
这么一想，他顿时心情又舒畅了起来。
然后紧接着，他就听到对面的姜城主一脸恍然大悟。
“哦，你们倒是提醒我了，原来这场我能赢啊。”
说完，城哥放出仙魂沟通了一下，把正在飞升台内修炼的三眼虎给招了出来。
他不是没人手……
既然你们派个圣阶来献祭消耗，那行啊，这第一场胜利我就笑纳了。
三眼虎最近也在飞升台内修炼。
倒不是它突然变勤奋了，而是被金龙王逼迫的。
对此，城哥当然乐见其成。
一年来，这头资质达到二等，还得到了暗金魔体的虎妖，已经成了三品天仙。
修为都快和金龙王平起平坐了。
“哥，你可算想起我了，又有什么好事了吗？”
一出来，这惫懒虎妖就抱住了城哥的大腿。
“没什么，只是有个重大任务交给你。”
“重大任务？”
三眼虎一看对面，吓得浑身一哆嗦。
“卧槽，金仙，还有那么多玄仙？”
“这是干啥，飞升战吗？”
“哥你不会是打算让我出战吧？”
“小弟实力还不够啊，还需要多苦修几年……啊不，几千万年。”
虽然城哥能复活它，但死的那一刻很痛。
它可不想经历。
还以为出来能有什么好事的，与其这样，它宁愿回去修炼。
“别啊，这可是一次无比光荣的机会！”
姜城主一把拽住了它的尾巴。
“这可是第一轮，单挑战！你代表本城拿下首胜，多么拉风多么光荣？”
“不了不了，我喜欢低调不喜欢拉风……”
三眼虎连连挣扎，不过紧接着，他就看到了场中那名圣阶修士。
“咦？诶？这，难道他就是我这轮的对手？”
它悄然停了下来。
“没错。”
“就他一个人？”
“嗯哼，不然呢？”
“哎呀哥你早说啊！”
三眼虎嘴角一咧，埋怨地拍了城哥大腿一记。
而后，瞬间就变得战意昂然。
“为了定天城，为了大家，为了荣耀……”
“虽千万人吾往矣，就算上刀山下火海又有何妨？”
它人立而起，用力捶了捶自己的胸膛。
慨然道：“这一战，我三眼烈虎王接下了，绝不会辱没了虎族的威名！”
“此去，若我不幸战死，请善待我的……”
城哥眼看着倒计时就剩最后几秒钟了，这家伙还在那得了便宜卖乖，气得一脚踹了出去。
“去你大爷的吧！”
三眼虎划过一道优美的抛物线，落在了场内，掀开了第一战的帷幕。
它一点都不生气，反而回过头，给城哥点了个赞。
“哥你够意思，这么露脸的机会第一个就想到了我，好兄弟！”
然后，它才回身面向自己的对手。
“嘿嘿，小子，你想怎么死？”
望着对面那名陌生的圣阶修士，三眼虎迅速将体型膨胀到了上千万米，张牙舞爪凶焰滔天。
看得后方的城哥暗骂不已。
特么的，天仙打一个圣阶，用不用这么大的排场？
那名圣阶修士直接吓得连滚带爬。
“我，我不想死……”
真要是姜城过来，他可能还没这么怕。
关键三眼虎这体型看起来太有威慑力了，给人的恐惧是不一样的。
“那可不行，这可是神圣的飞升战！”
“也是本大爷装逼……隆重出场的重大时刻！”
“我保证，给你一个痛快的死法。”
稳赢不输的战斗，三眼虎最喜欢了。
它恨不得多来几套。
那么多次飞升战都是城哥自己打的，其他人都没资格出场。
唯独这次，自己代表所有人出战了。
可想而知，回去之后可以炫耀多久。
“嘎嘎嘎……快点跟我来一场龙争虎斗吧！”
说完，它调动体内妖丹，仙元之力如滚滚黑云碾压而去。
紧接着，它就发现对面那名圣阶修士不见了。
定睛一瞧，差点把它气死。
这家伙因为太过害怕，居然偷偷逃回了本方飞升台。
“艹，你干什么？”
“难得大爷出战，你跑什么跑？”
三眼虎气坏了。
就像是提枪上马了，装逼即将达到巅峰时刻了，结果对面撤了，心里空落落的。
这将来要是传出去，震撼度立马下降百分之八十。
到时候外面流传的传说版本，就不是三眼烈虎王大展神威斩杀敌将了。
而是不战而胜，甚至可能会被传成轮空。
可惜，它再不满足也没用了。
那名圣阶修士逃走之后，挑战直接判定定天城这边获胜。
它也被传回了本方飞升台。
“干得不错。”
城哥拍了拍它的脑袋，对此很满意，拿下一胜最重要。
至于这虎妖装逼的需求没能得到充分满足，那关他什么事？
“哎，这实在太不爽了……”
三眼虎非常懊恼。
城哥幸灾乐祸：“谁让你废话那么多，进去就开打多好。”
“我这不是希望场面更有仪式感一点嘛……”
一人一虎在这边吐槽时，对面郁闷得吐血。
这下咋整？
第一轮没拿下来，意味着第二轮必须要全力以赴了。
而第二轮，姜城是能出战的。
新的战斗场景出现，当他们出现在场中时，对面果然只有城哥一个人。
面对着29999人，他默默点开了10倍暴击。

第242章 吓傻了
姜城如今是一品玄仙。
992条主规则的道心，外加一条仙王级的五行武道，正常攻击力就突破金仙范围了。
再加上苍龙精血，几十个英魂BUFF和弑仙枪加持……
“姜城，你考虑清楚了，这一战就算你能杀死我们一部分人，你自己也一定活不下去！”
对面赤月城主还在那用嘴炮呢。
这一轮他们人数占着绝对优势。
倒不担心赢不了，关键是怎么赢。
死一个人和死一万人是不同的。
前者不痛不痒，后者会让赤月城瞬间垮下去，之后许多年都缓不过来。
“反正你们这一阵输定了，何必拿自己的命开玩笑？”
“我建议你退去，至少还能活下去。”
他们是很希望能不战而胜的。
那样不用付出任何代价。
只可惜，城哥铁了心。
他还第一次被人指着鼻子，说要和自己多玩几次的。
这场子不找回来怎么行。
于是，他一剑挥了下去。
伴随着这一剑，整个挑战空间都剧烈震荡了起来。
原本的场景瞬间湮灭，无尽的爆炸声震耳欲聋。
空间一阵阵扭曲，虚空中只能看到一柄巨剑横扫一切。
无论山川河流，还是生灵。
在这一击之下，瞬间化为齑粉！
没有任何抵抗，更没有什么反击，因为根本来不及。
轰隆隆！
下仙界无数仙城，在这一刻甚至看到那飞升榜也在不断晃动。
“出什么事了？”
“发生什么了？”
“难道飞升战出问题了？”
“现在赤月城应该正在挑战定天城吧？”
或许是因为这一击超越了下仙界预设的极限，挑战空间一直震荡了足足许久才缓缓平息了下来。
城哥可没那么多感想，他飞快收完散落一地的战利品。
这次由于攻击力太强，许多物品当场就被毁掉了。
不过好在剩下的也足够多了，比之前单挑几十场还要划算得多。
“看到没有，这才是正确的战斗姿势。”
“哪来那么多废话？”
后方三眼虎吓呆了。
刚那可是29999名高手，不是29999头猪啊。
其中金仙足足7名，玄仙数百位，剩下的清一色天仙。
一击就秒了？
这特么也太夸张了点吧？
“哥，你到底有多强？不会真的曾经就是仙人吧？”
作为曾经见证过城哥分魂境时期的它，现在也开始动摇了。
“不然呢？”
“说了那么多次你还不信。”
城哥随口应付了一句，然后对着对面最后那名圣阶修士挥了挥手。
这是对面唯一一名幸存者了。
“小老弟，真遗憾，没法和你们赤月城多玩几次了。”
那名圣阶修士一脸茫然。
这一切变化太快，他消化不过来，还处在痴呆状态中。
前两局获胜，第三局也不用打了，直接就判了定天城获胜。
此时，下仙界无数仙城正在翘首等待着挑战结束呢。
虽然明知道结果是注定的，但大家还是想见证那一刻。
“这次让赤月城捡了个大便宜。”
“不知道他们献祭城主没有。”
“肯定不会的，我们能想到找人顶替，他们自然也能想到。”
“唉，又要等一年了。”
银钟城和双灯城的高层，现在还在遗憾呢。
“出来了！”
“这么快就打完了？”
无数盯着飞升榜的修士，终于看到了榜单的变化。
“定天城……112胜。”
“赤月城……116胜。”
众人先是一愣，随后全体哗然。
这个结果，和他们一开始所预料的恰恰相反。
“怎么会这样？”
“定天城赢了？”
“定天城怎么会赢，他们不是被看破虚实，沦为肉鸡了吗？”
“不可能吧……”
“有什么不可能的，如果定天城的精核恢复了呢？”
“这么一看，赤月城反而是自寻死路了？”
“咦，也不对啊！”
人群中有盲生突然发现了华点。
“你们看榜单上的赤月城，并没有掉落到底，也就是说他们的飞升台还在！”
如果精核被吞噬，飞升台崩毁，那所有胜场都会被清零的。
如今赤月城只是从117胜掉到了116，这说明他们的精核并没有被吞噬。
“究竟发生了什么？”
无数人表示好奇。
这么多人的打探，很快那一战的结果就传了出来。
毕竟最后还有一名幸存者嘛。
赤月城自城主以下全军覆没了！
而对面的姜城只出了一招。
飞升战打了这么多届，场次都数之不清了。
死伤惨重这种事并不罕见，但全军覆没，好像还是第一次。
这实在是太骇人听闻了。
消息一传出来，整个下仙界无数修士为之狂震！
尤其是双灯城和银钟城这两个差点中奖的仙城，更是一身的瀑布汗。
差一点，就差一点点，全军覆没就轮到他们了。
只要想到这一点，他们都不自觉的打寒颤。
经此一战，定天城再也没人敢挑战了。
那么大损失，谁受得了。
而定天城这边，则是一片欢庆气氛。
大家原本还以为城主不行了呢，毕竟一年前还掉过一次。
这一年来，许多仙城居民还担心迟早掉出前十。
现在把第七名都干败了，所有人如同吃了个定心丸。
“姜城主太稳了。”
“那必须的，独自带飞，把堂堂飞升战打成个人表演，就问还有谁？”
“哈哈，摊到这样一位强势城主，真是太幸运了。”
“可不是嘛，再有九年，就能沾光飞升中仙界了！”
“飞不飞升都无所谓了，如今咱这仙城无与伦比，碾压中仙界所有仙城。”
“哈哈哈，那倒是！”
姜掌门也很喜悦，因为这次收获非常大。
仔细清点了一下兑换了一下积分，足足8000多个亿。
抽了80次的八级抽奖之后，他的主规则已经有220条达到了精通级。
如今他的道心，即便不开十倍暴击也能碾压任何金仙。
甚至仙尊都能碰一碰了。
又一条太枢仙韵，将他的四绝武道也提升到了仙王级。
只可惜他现在境界提升需要的仙元之力实在太多了，如此之多的抽奖和丹药，最终也只是从一品玄仙提升到了三品。
战斗力一次次的提升，让城哥都有点迷茫了。
他发现自己已经很久没死过了。
还真是有点不习惯。
而以他现在的实力，下仙界能杀死他的存在，好像还真没有了。

第243章 你出关太晚了
与赤月城这一战，震慑了整个下仙界。
再也无人敢挑战定天城。
姜城也没有去挑战别人，不是他不想，而是不愿掉排名。
赢下赤月城，纯属一个意外收获。
他自己当时都是抱着输的打算了，只是没想到对面只派了个圣阶修士。
如果对方第一轮派的是个金仙，结果就不一样了。
那时候他不出战，麾下没有一个人能赢。
他出战了，那第二轮怎么办？
两个孩子的一直在沉睡，第三轮他更是没得办法。
只能庆幸，好在打到了第八名。
如果打到11名被迫停下，那才是真的让人吐血。
之后几年，全军覆没的赤月城被前排几个大城接连挑战了几次，胜场继续下掉。
最后竟然意外的成全了定天城，自动升到了第七名。
一直到姜城等人飞升仙界的第十个年头，各大仙城之间的战火也达到了巅峰。
许多仙城修整了数年，一直韬光养晦保存实力，故意蛰伏着。
现在最后一年，也是许多仙城最后一搏的机会了。
尤其是第十名附近，更是堪称竞争激烈。
几乎每隔几天就会产生一次变动。
对于这些仙城而言，飞升战是非常复杂的事情。
战前需要情报，需要种种谋划安排运筹，并不只是打一场那么简单。
不过这一切都和姜掌门无关。
这几年间，所有四代弟子都被他提升到了三等资质，而那四个拿了主角剧本的，更是被提到了二等资质。
二三代弟子，也同样全都被他提升到了二等。
毕竟从前提升一次一两亿的天价积分，现在对他来说也不算什么了。
十连抽一次就要上百亿，完全搞得起。
弟子们也很争气，所有人在这十年间都升到了天仙。
二三代弟子甚至都有不少人达到了玄仙境界。
纪灵涵林宁和蓝荑，更是分别达到了七品玄仙和八品玄仙。
弟子们的升级，这些年陆陆续续给城哥带来了五六万亿的积分。
如此之多的积分，也让他将主规则全部推到了精通级，甚至有十条主规则达到了大成级。
而九条武道境界，也全部因为太枢仙韵而达到了仙王级。
他的修为，最终跨入一品金仙。
对他的栽培，每个弟子都是感激涕零，觉得完全是掌门一手把自己带上来的。
这让城哥都有点不好意思了。
其实他之所以能升级那么快，等于是上千名弟子合力完成的。
没有他们，他哪来那么多积分去抽奖。
数万亿的积分，想想都令人头大。
为了弥补一下她们，他最终咬咬牙‘大出血’了一次。
花了一千多亿积分，把纪灵涵、蓝荑、林宁以及那四大主角全都提升到了一等资质。
那几天，就连天地都再次降下了异象……
这让三眼虎眼红无比。
“哥，你是不是忘了还有最重要的一个？”
“咱跟着你这么多年，功劳苦劳都有啊……”
被它缠得没办法，姜掌门只能也给它加了个BUFF，把它也提升到了一等资质。
三眼虎这个口子一开，罗远印雪儿单泰等人也有样学样，全都眼巴巴的看了过来。
二代弟子跟自己最久，何况提升他们，对自己也有好处。
城哥最终用光剩下的积分，把二代剩下的21名弟子全都提升到了一等资质。
所有人全都达到了清一色的顶尖紫金魔体。
他并不知道，自己今天这举动，会对未来的仙界格局产生多么剧烈的深远影响。
距离飞升之日越来越近，加上到了玄仙之后，提升速度没那么快了，所以其余人也纷纷出关。
“姜掌门，这些年多亏了你的庇护啊！”
归藏老剑仙已经是八品玄仙了。
事前如果有人告诉他，飞升之后能在十年内达到这个境界，他一定会给对方一个耳光，说什么梦话呢？
而现在，这一切在飞升台那55倍的规则之力和海量仙元之气帮助之下，变得理所当然。
“是啊！”
虚渊也感慨道：“若无恩人营造的条件，我们现在还在仙界底层苦苦挣扎，甚至可能已经提前陨落了。”
“不错，我们欠了姜掌门不知多少个人情啊！”
“此恩此情，怕是要用一辈子来偿还了！”
城哥心道免了吧，哥不需要你们还的。
装逼的机会，还是我自己一个人来享受比较好。
众人说话的时候，后殿忽然传来一声长笑。
“哈哈哈哈，老朽终于出关了！”
随后，就见久违的莫尘飞了出来。
他的身体还是当初的彩鹿妖王层次，但那仙魂气息却是到了前所未有的高度。
姜城稍微一感知就发现，他的仙魂已恢复到金仙巅峰了。
比自己斩杀过的那些金仙都要强大。
看来这老头以前没说谎，他从前是魔尊，比金仙还要高那么一层。
归藏虚渊金龙王等人大为惊讶。
对于莫尘，他们在假仙界时就已经注意到了。
毕竟这是姜掌门身边的第一红人，重要心腹。
但在此之前，并没有见过他出手。
至于境界，和他们一样都是圣阶。
尤其飞升仙界之后，其他人都突破到了真仙，此人还是圣阶，毫无长进的样子。
哪知道，现在他竟然凌驾于其余众人之上了。
虽然身体还是圣阶，但就凭那仙魂，战斗力也足以碾压大部分金仙了。
“多谢掌门，老朽如今已能纵横下仙界了！”
“掌门是否要挑战其他仙城，老朽愿为先锋！”
这老头恢复了十年，实力大进，如今信心百倍。
当着众人的面拍着胸夸下海口：“只要对面不到金仙，即便来三万，也可灭之！”
“有老朽为辅助，定天城完全可以杀入前一千名！”
此言一出，众人面面相觑。
老兄，你这消息也太迟滞了吧？
姜掌门灭掉的金仙都可以组成一个百人队了，排名也进了前十。
杀入前一千名的豪言壮语，毫无震撼力啊。
短暂的愣神之后，三眼虎捧腹大笑。
“哈哈哈哈，你这老货是不是还想着神功大成，出关震惊一下大家啊？”
“你看看大家现在什么实力，再看看现在定天城什么情况。”
“哪里还用你扛起装逼大旗？”
一席话，说得莫尘一脸懵逼。
仔细一感知众人的境界和这里的规则气息，更是怀疑人生了。

第244章 鸟枪换炮
得知这十年发生了什么之后，莫尘大为震惊。
“这，掌门居然如此神勇？”
“连胜110场……”
“这规则之力比从前仙界任何一个地方都浓郁啊！”
他内心还有另一句话没说。
真不愧为位面之子啊。
不不不，即便以前那些位面之子，也没有这种气运啊！
看到他那难以置信的表情，三眼虎眉飞色舞。
它跳到莫尘面前，得意的尾巴直摇。
“实话告诉你，上一次挑战第七名时，就是本大爷打的头阵。”
“那一战杀得天昏地暗日月无光，在虎爷面前，对方主将丢盔卸甲屁滚尿流……”
莫尘扫了一下它如今的境界，确实有点让人意外，居然都五品玄仙了。
不过也就那样吧？
就凭它，能干得过金仙级的城主？
这里面一定有内情。
莫仙人对姜城一百个服气，对三眼虎就不同了。
暗暗撇了撇嘴，都懒得附和它。
“那掌门接下来有何打算？”
现在是最后一年，排名第七名已经稳稳可以上去了。
就算其他仙城再怎么折腾，也不至于把定天城挤出前十。
在其他人看来，现在什么也不用做，等着过一个月结算之日，就可以飞升中仙界了。
但莫仙人熟知姜掌门的逼王风格，第七怎么可能让他满足？
作为位面之子，不拿第一，对他恐怕是耻辱吧？
他猜的一点都没错。
就算城哥愿意拿第一之外的名次，他的逼格也完全不允许他这么做。
这九年来，虽然他一直没挑战，但那颗躁动的心一直就没安分下来。
之所以等九年，只是为了等大家实力大进，帮他搞定第二轮。
“你能干掉几个九品金仙？”
“额……”
莫尘再次尴尬了。
“全力以赴的话，六品金仙可以一战。”
他也是无奈啊，虽然曾经很强，但现在连仙体都没有。
这种情况下还能和六品金仙打一打，已经算是非常难得了。
还干掉几个？
掌门交给自己的任务，太超纲了啊。
果然，城哥有点失望。
他又问归藏剑仙和妣苌虚渊金龙王等人。
“你们呢？你们能干掉金仙么？”
妣苌立即傲然拍着胸脯保证：“没问题，我们荒域的六大玄仙都能和金仙一战！”
金龙王也当场表态：“我们天妖域目前三大玄仙，也能和金仙一战，但仅限于四五品之下的金仙。”
“好，果然都是天才啊，到了仙界还是这么风骚！”
姜掌门大喜。
妣苌等荒人咧嘴乐得不行：“哈哈哈，必须的！兄弟需要我们的时候，尽管开口！”
天妖域那边，另一个达到了玄仙层次的战猴王也是嗷嗷直叫。
“要不是金龙大哥一直压着，俺早就想会会那帮仙人，将他们打落下来了。”
但其他人就没这么自信了。
归藏剑仙老老实实道：“我们剑域，可能无法与金仙抗衡。”
魔域的虚渊也有点惭愧道：“全力以赴，生死相搏，恐怕最多也只能击败九品玄仙。”
“啊？”
这帮家伙不都是下界最精英的人杰吗？
归藏和虚渊都是七品玄仙了，越级挑战个一品金仙都还办不到？
击败个九品玄仙，都要全力以赴生死相搏，还只是恐怕？
意思是这都没绝对把握？
“你们不是能越级挑战吗？为啥荒域和天妖域可以，你们就不行？”
听到姜掌门这理所当然的疑问，荒域和天妖域倒是得意洋洋，其他人则是一阵无奈。
老大，各大域界情况不同啊。
而且，越级挑战是有极限的。
太常玄仙叹了口气：“姜掌门有所不知，我们和天妖域荒域不太一样。”
“他们不太依赖兵器法宝。而我们这些人族修士想要发挥出全部实力，兵器占了极大一部分……”
“仙界的金仙，必定会有三品之上的仙器，法宝更是优于我们极多。”
“更别说还有仙符仙阵异宝了……”
“这些年我们一直在主攻道心修炼，仙阶的武技，只修炼了上次缴获的那部分，而且没有精研。”
“想要越一个大境界获胜，几乎不可能。”
听到他们这么一说，姜城才明白了过来。
他自己开了一堆BUFF，仙器直接能从系统抽奖得到，武技提取了就直接满级，所以从没有这些困扰。
但面前这群人不同。
这些人虽然升到了玄仙，但还没在仙界打拼过，时间又太短，还没来得及鸟枪换炮呢。
这种情况下，他们还能有把握击败其他同阶玄仙，已经算是极其逆天了。
这里能越一个大境界的，只有荒域、天妖、万骨域、百炼域等非人类高手。
他们要么天生肉身强大，要么干脆自己就是一件兵器法宝形体。
这批非人类占了全场三分之一的数量，但大部分还是天仙和真仙，达到了玄仙的也只有荒域和天妖域的九位。
想挑战前十仙城，显然不太够。
他想了想，最终决定还是先把自己抽奖得来的仙器拿出来给他们用用。
没办法，夺取第一名，提升逼格比什么都重要。
何况系统抽来的兵器无法兑换积分，留在手里也没什么用。
想到这里，他点了提取。
下一刻，归藏剑仙等人面前就飘着上百件仙器。
有刀有剑有枪有仙甲，从一品到三品都有。
为了规则碎片，城哥在六七八级抽奖界面，都分别抽了不下上千次。
所以这里的仙器还平均得很，每个品阶都是三十多件。
其实这些仙器还不是他全部收藏。
那么多次挑战，他缴获来的宝贝也有不少。
还有几十件四阶仙器和上品法宝，他还打算留给本门的弟子呢。
“你们这些达到了玄仙的，自己看着分吧，适合什么就挑什么。”
听到这句话，归藏虚渊等人眼睛都直了。
“这，这些都是给我们的？”他们有点不敢相信自己听到的。
城哥故意一脸不在意的挥了挥衣袖。
“没错，随便拿，反正也是增加我们大家的实力。”
有了他这句话，全场一片沸腾。
“我的天，姜掌门这也太慷慨了吧？”
“这可是仙器啊！”
“而且还不是一阶的仙器！”
“姜掌门帮我们已经太多太多了，现在又送仙器，这让我们怎么好意思啊……”
嘴里这么说，手还是很诚实的。
仅仅几秒钟，百余件仙器就被瓜分一空。
毕竟在下界时，他们用的最多也就是圣器，还从没接触过仙器呢。
过惯了苦日子啊，那些天仙真仙，羡慕得口水都快流出来了。

第245章 重塑仙体
如果姜城是要收买人心，那现在可以说是做了一笔非常划算的买卖。
用一批在他眼中不怎么值钱的仙器，买到了一批未来大佬的心。
这生意，上仙界那些仙帝魔帝想做都没机会。
毕竟没人能同时碰到下界万域所有顶尖精英。
尤其还是在他们最困难，最需要帮助的时期。
这个时期，一点小恩小惠都能让他们感激涕零。
而等到他们将来成为一方巨头时，再想打动他们，得到他们的心，可就千难万难了。
只可惜，姜掌门不怎么在意这个。
甚至偶尔还提防着这帮人，怕抢了自己的风头。
望着喜气洋洋拿到新仙器后，一脸笑容收都收不住的归藏凌星虚渊太常等人，他暗暗撇了撇嘴。
瞧你们这点出息。
说好的高人形象呢？
“咳，我还有个唯一的要求。”
“什么要求？”
“姜掌门但说无妨！”
“下次战斗获胜，战利品……”
他搓了搓手指，这送出去的仙器，还想赚回来呢。
送出去的都是系统抽的，不值钱。
战利品是抢回来的，还能兑换积分。
算算还挺划算呢……
话还没说完，虚渊就非常上道的高声表态。
“那必须是姜掌门的！”
归藏和太常等首脑也立即表示赞同。
“不错，若无姜掌门，我们哪会有今日？”
“姜掌门赠我等仙器仙甲，等于是给了我们安身立命的本钱，本就需要偿还！”
别说他们，就连荒域和天妖域万骨域这些不需要装备的域界首领，也纷纷表示只要姜掌门高兴，想要什么都行。
这帮人原本当然不会这么高尚。
要知道，杀人夺宝这种事，他们之中一些人以前是当老本行干的。
资源谁不想要。
实在是欠城哥的人情太多太多了。
何况归藏剑仙也没说错。
没有姜城给的这批本钱，他们拿什么去击败敌人。
“好了，你们都先拿去炼化吧。”
“距离结算日还有一个月，半个月后大家再一同出征！”
半个月时间，是没法把仙器完全炼化的。
不过至少能发挥出很大一部分威能了。
有了二阶三阶仙器，这群玄仙信心百倍。
他们的道心虽然没有城哥992条主规则那么逆天，但也不是寻常资质的金仙能比的。
“姜掌门放心，半个月后，吾等必有对战金仙的把握。”
“无论兄弟要挑战哪个域界，咱都没有二话！”
“紧跟恩人的脚步，要打哪里就打哪里！”
众人散去之后，城哥又给飞仙门众人发了一批仙器。
蓝荑纪灵涵林宁这几名最亲的，全都分到了四阶仙器和法宝。
城哥还不放心呢，又把炼骨幡交给了蓝荑。
至于剩下的四代弟子们，由于仙器不够，只能发点圣器和仙符了。
拿到了战备物资的众弟子顿时战意昂然。
作为二代长老，罗远现在也颇有威严了。
“这可是我们飞仙门难得的一次集体亮相，你们可不要在其他域界面前丢脸！”
“都给我好好表现，让掌门面上有光！”
城哥听得相当无语。
我给你们这么多东西，是希望你们尽量别死，别浪费我的复活技能。
现在都是仙人了，复活起来可不是几百分就能搞定了。
众弟子去炼化仙器圣器之后，他又单独‘召见’莫仙人。
“老莫，你这身体就定型了吗？”
他一直没给莫尘提升过资质，当然不是对他有意见。
这老仙人可是他装逼的最强辅助啊。
只是因为这圣体是夺舍来的，不属于他自己，无法提升境界。
升了资质也是白搭。
听到他提这茬，莫尘苦笑了一声。
“多谢掌门关心，老朽将来会想办法重塑仙体，到时候就可以继续提升了。”
如今他的仙魂已经修复了过来。
重塑仙体倒也不是没希望了，只是需要漫长的岁月。
姜掌门对此不太了解，好奇问道：“怎么重塑？”
“重塑仙体需要许多奇珍异宝，倒也不用操之过急。”
“什么宝物？我看看我这有没有。”
抽了那么多次奖，又干掉了那么多敌人，姜掌门手里确实有一堆的奇珍异宝，大部分现在都还没用过。
听他这么一说，莫尘顿时暗骂自己愚蠢。
也是啊，位面之子的机缘何等逆天，没准他就能帮自己弄到一小部分材料了。
连忙一脸希冀道：“其中需要量最大的就是紫玉夕煅砂，此宝与仙魂契合度奇高，神奇无比，作为仙体的根本……”
话还没说完，就被城哥打断了。
“要多少呢？”
这……
莫尘有点羞于启齿了。
紫玉夕煅砂在仙界都是很珍贵的宝物，就算只有一两，都能引起许多仙人的抢夺。
而重塑仙体，要的量还真不少。
“如果能有个三五斤，差不多就能给仙体构建出一个大致的形态，之后经过漫长修炼补充……”
三五斤这个数量，他真不敢抱任何希望。
不过就算只有几两也好啊。
有了这个引子，将来靠时光慢慢打磨，花个数亿年也能慢慢塑造成功。
城哥双眉一扬：“也就是说，越多越好？”
“确实……”
“100斤够吗？”
“100斤，啊……啊？”
100斤？
莫尘怀疑自己是不是听错了。
老兄，那是紫玉夕煅砂，不是地上随处可见的普通泥土啊！
姜掌门也没墨迹，挥挥手从系统仓库提取出了100斤紫玉夕煅砂。
这玩意六级抽奖时就出了，当时一次是给10斤，他也不知道能用来干嘛。
手里头还有几百斤呢。
“要是不够尽管开口，我这还有。”
望着飘在面前的一堆宝砂，莫尘彻底呆住了。
这是在做梦吗？
居然能拿出100斤？
这手笔，就算仙王也办不到吧？
能收集到这么多，恐怕也只有仙帝了。
可问题掌门才刚上仙界不久啊，又没有出去四处探索，哪弄来的宝物？
“够了够了！太够了，多谢掌门……”
他激动得眼泪都出来了，100斤紫玉夕煅砂，可以省掉他数亿年之功！
“其他还需要什么材料，尽管说。”
对自己人，城哥大方得很。何况这也算是战前准备嘛。

第246章 争先恐后的出战
感激涕零的莫尘努力平复了一下心情，也不再客气。
接下来又说了数十种材料，每一种姜城都有。
不是抽奖正好得到过，就是战利品中恰好有。
而且每一种都是管够。
短短片刻之后，莫尘愕然发现，自己已经能立即重塑仙体了。
这让他又惊又喜，其中震惊远大于喜悦。
这么多的珍贵材料是怎么凑齐的，他死活想不明白啊。
就算位面之子气运极强，出门就能碰到宝物，也得出去历练一下才能得到吧？
“齐了吗？”
“齐了齐了！真的齐了！”
莫尘感慨万千啊。
重塑仙体这种事，他原本是打算花个上亿年时光来慢慢熬的。
虽然想过姜城的帮助，但最多也就指望他能送几样材料而已。
做梦也没想到他一次性全部弄齐了。
而且因为材料数量极其充足，他这次重塑的仙体起点也不会低了。
这个位面之子，真是跟得太值了。
短短三天之后，莫尘就重新出现在城哥面前。
而他的表面修为已经焕然一新，成了九品真仙。
系统不出意外又叮了起来，提示城哥收到了800亿积分。
因为他在系统眼中的价值又提升了。
“多谢掌门的再造之恩，老朽结草衔环也无以为报……”
再次见面，这曾经的魔尊直接跪了下来。
姜城连忙将他扶起：“咱们都是自己人，何必这么见外。”
“你现在的资质能提升了？”
饶是莫尘不想再麻烦城哥，也没法说出一句客套推辞的话了。
作为修士，谁不想资质更好。
之前看着飞仙门那些弟子一个个脱胎换骨，他羡慕的不得了。
只是那时候他没办法提升。
而现在，终于轮到他了。
“有劳掌门了！”
三天后，原本四等资质的莫尘，被直接提升到了一等。
魔体也达到了紫金层次。
作为曾经混迹仙界多年的老马，他比任何人都清楚这资质意味着什么。
只要他能一直活下去，将来有极大可能成就仙帝！
这资质就是这么的恐怖。
半月之期很快到来，各大域界的高手再次齐聚一堂。
姜城挥了挥手，将飞仙门所有弟子都派了出来。
“我这群弟子，这次就交给你们指挥了。”
他是希望自己的弟子们能趁着最后几次飞升战，好好汲取一下仙界的战斗经验。
“第二轮一共只能出战29999人，剩下的，你们自己安排。”
各大域界其实早就有了大致的人选。
50多位玄仙层次的高手，肯定作为主力全上，由莫尘领衔。
莫仙人资质被提升到一等后，这几天又突破到了天仙。
别看他境界比不上玄仙，曾经魔尊的底蕴摆在那。
这50多人之中，目前惟有他能和九品金仙单独抗衡。
剩下还有12000名天仙也尽数出战。
反正这种飞升战就是挑实力强的上，也不是常规的战争，不存在什么偷袭守家。
而余下的人选，则全都是清一色的真仙。
如今定天城表面境界不高，但整体实力雄厚的很。
即便城哥不在，只怕也还是能排进前十。
玄仙天仙的人选很容易确定，真仙就不同了。
如今这12万高手，仅有最后的一千多人还没成仙。
名额有限，为了争取上场机会，各大域界居然还吵了起来。
除了想表现一下之外，也是因为姜城的一个承诺。
这次出战获得的战利品，储物戒归‘投资人’姜掌门，但仙器归他们自己。
这让众人怎能不争先恐后。
这里九成九的人还没有仙器呢！
挑选真仙名额的重担，落在了百战域几位兵圣的头上。
这可让他们犯了难。
“我荒域肯定是要全部出战的，谁也别想抢我们的名额！”
“我们魔域的战斗力，你们要是不信，可以打一场试试。”
“第一战取得首胜很重要，吾等剑修最喜挑战！”
“我们万骨域这几个真仙，论骨骼强度已经能媲美玄仙了。要是不选我们，就是你有眼无珠！”
“干脆打一场好了，老夫让你们看看什么叫作最强真仙！”
“就你还最强真仙？来来来，跟我们灵空域比一比！”
一时间，场内吵得不可开交，大有搞一场内部选拔赛的架势。
姜城很是无奈。
特么的，你们这群人要不要这么积极？
非要显摆自己很牛批是吧？
最终，还是归藏剑仙太常玄仙等几个德高望重的老前辈出面，外加莫尘作为资深评委，结合配合协同等各方考虑，才终于把真仙的人选全部定了下来。
被选上的一个个兴高采烈。
他们其实还不知道姜掌门能复活，是冒着战死风险的。
只是这次大家不是没有一战之力。
在这个前提下，如果还怕死避战，那他们以前也不可能混到一个域界的顶尖地位了。
剩下落选的那批人，一个个捶胸顿足，强烈要求下一战轮换着上。
所有人来到飞升台上。
姜城明明挑战了那么多次，早就习以为常，却还是骚包的搞了一场誓师大会。
上台讲了几句废话。
没办法，万众瞩目的场合，他装逼的瘾上来了。
随后，在举城百姓的注视下，他又操纵玉尺，调出飞升榜。
到现在，众人其实还不知道他究竟想打哪一个。
诚哥毫不犹豫点了双灯城这个老冤家。
上次虽然斩杀了他们的城主，但却被他们破了连胜的金身，他一直耿耿于怀呢！
伴随着一道刺目光芒，飞升台消失在众人视线中。
再次出现，已经在挑战空间了。
双方相见，双灯城那边是意外无比。
当年那次城主被杀之后，他们很快就有了新城主。
之后一年还曾想再次挑战定天城，只是没抢到而已。
这些年他们一步步发展，尤其是携着唯一击败过定天城的名头，又招揽了一些高手。
如今已经再次杀到了第十名。
“姜城，你还敢挑战我们？”
“别忘了，上次你输给了我们！”
定天城就姜城一个人能打，这是公认的。
之所以没人敢惹，只是不想在任何一轮碰到他，毕竟碰到连逃走的机会都没。
那样损失太大了。
真要打起来，他们还是有把握得到这一胜的。
不过这次情况显然有点不同，向来都只是一个人出战的定天城，居然也站满了三万人。

第247章 一定让姜掌门满意
“你怎么会突然有了这么多人？”
“这些人你从哪里找来的？”
这个问题，让城哥觉得莫名其妙。
自己又不是光杆司令，还有几万人等着出场呢。
“你们管得着吗？”
他懒得打嘴炮，直接飞进了场中，开启了第一轮单挑。
不过双灯城的新城主倒是很快镇定了下来。
“姜城，不管你这些人是从哪找来的，我只能说你打错了算盘！”
“妄图用这些人赢我们？痴心妄想！”
定天城除了姜城之外，就一头三眼虎曾经出过场。
至于其他人，外界是毫无了解的。
而现在双方见面，这边的境界，他们也算是一目了然了。
虽然全是仙人，但没有金仙，玄仙的数量也不多。
天仙倒是不少，不过决定不什么了。
面对姜城，他们不管上谁都是输。
那不如放弃第一轮，争取第二轮获胜好了。
双灯城城主觉得也没必要上去送死，毫无意义嘛。
于是，他干脆选了弃权。
这气得城哥肝疼，特么的，还指望在大家面前好好显摆一下自己如今的战斗力。
结果对面这么怂，直接放过了这一轮。
“姜城，我倒要看看你们第二轮怎么办！”
“我们这边六大金仙，足以灭杀你们全部了。”
“哈哈哈，也有你们定天城全军覆没的一天，想不到吧？”
“再赐你们定天城一败！”
“我们双灯城就是你们的克星！”
倒计时就在对面这不断的嘴炮声中，渐渐耗到了结束。
定天城这边，29999人一言不发。
他们虽然境界还没对面高，但都是当过一域首领的。
论起城府心态，反而要比那些土生土长的仙人强多了。
此时冷眼看着对面，就像看一群蠢货。
第一轮没捞到表现机会的城哥悻悻飞了回来，虽然取得了一胜，但心情非常不美丽。
主要对面那嘴脸让人不爽。
明明弃权避战，还不停的嘲讽，搞得好像他们才是胜利者一样。
“第二轮给我把他们的屎都打出来！”
姜掌门发话，大家立刻卸下高冷肃杀的状态，大声响应。
“没问题！”
“姜掌门你就瞧好吧！”
“老夫一定全力以赴弄死他们，让姜掌门满意！”
听到这些话，对面一阵哄笑。
“哈哈，真是大言不惭。”
“就凭你们？”
“你看看他们，有的人居然还用着圣器呢。”
“哈哈哈，哪来的叫花子队伍……”
“也不知道哪冒出来的这批人，以前听都没听过。”
“也不用听过了，过了今天，他们就不存在了。”
双灯城这边确实不担心，毕竟境界差距摆在那，他们觉得轻松又愉快。
这种心情，一直保持到第二轮正式开战。
第二轮交战的场景很复杂，双方进入之后，并没能立即交手。
而当双方终于遭遇的那一刻，双灯城用过数百次的完整阵型瞬间被切割得七零八落。
人数达到一定规模，战略战术配合就变得很重要了。
定天城这边，在几名兵圣和棋圣的指挥下，从一开始就分散了开来。
随后一部分作为主力正面佯攻，两侧迂回包抄。
最致命的是他们还安排了三支特战小队和五支骚扰小队，人数不多，专门用来攻坚切割和打乱敌人。
定天城除了没什么历练经验的飞仙门弟子，其他大部分都曾是枭雄级的大人物，玩花活脏活本就是他们的老本行。
于是开战不到十秒钟，双灯城各营之间就失去了配合，完全协作不起来。
变得各自为战，混乱不堪。
眼见己方阵型被冲得崩溃散乱，双灯城的城主将军和统领们大叫不妙。
不过，这还不至于绝望。
他们还有修为境界优势！
凭借强大的个人实力，去强行碾压也可以的。
毕竟实力差距大到一定程度，什么战术都是浮云嘛。
但紧接着，他们就撞上了铁板。
莫尘妣苌金龙王虚渊归藏凌星等顶尖高手早就盯上对面的几名金仙。
而在他们身后，还有城哥的一众顶尖弟子，纪灵涵林宁罗远段河等作为辅助，等于是两三个打一个金仙。
有了仙器，这帮资质妖孽的下界天才本就能越大境界挑战了。
何况是围攻。
双灯城主很快就发现，自己别说是大杀四方扭转局面，就连面前的莫尘都干不掉。
他对面的莫尘虽然修为不高，但仙魂却凌驾于他之上。
而且战斗方式相当老辣。
明明只是个天仙，吃过的盐却好像比他这个金仙吃过的米还多……
这简直是见了鬼。
尤其是在林宁和蓝荑二女的辅助之下，莫尘居然压着他打，打得他毫无还手之力。
“这不可能！”
双灯城主瞬间怀疑人生。
难道自己面前的这一男二女是对面的最强主力？
一定是这样！
激战中，他艰难的看了一眼其他战区的情况。
结果恰好就看到本方一名六品金仙统领被妣苌一棒子砸碎脑袋的场面。
金仙因为被以多打少，情况是最糟糕的。
玄仙也没好到哪去，定天城那一万多名天仙，几乎每个都有和玄仙过两招的能力。
虽然不能力敌，但只要两三个打一个，立刻就能逆转局面。
双灯城的玄仙也就五百多个，根本不够他们打的。
剩下的数千名天仙，打起双灯城这边的天仙来简直轻而易举。
开战才两分钟，双灯城这边的高层就仅剩一个城主还活着了。
玄仙也死伤大半。
指挥系统彻底瘫痪，全场一盘散沙，只能被飞快蚕食绞杀。
随着战死的人越来越多，局面也越来越一边倒。
“逃！”
“快逃！”
双灯城剩下的上万人再无斗志，开战前的轻蔑和信心仿佛一场笑话。
只可惜，他们逃也逃不掉了。
在兵圣们的指挥下，定天城大军从一开始就形成了包围态势，完全没给双灯城留下逃走的机会。
时间一点点流逝，当双灯城城主最终倒在莫尘的刀下时，这场大战也到了尾声。
定天城这边下界众高手早就杀起了性，就像一群战术素养极高的狼群。
最后许多人甚至都嫌找不到敌人，弄不到趁手的仙器了。
这场大战结束时，许多人还意犹未尽，在对面一些死人身上翻翻找找，希望能找到残破的仙甲什么的。
看得城哥直撇嘴，你们能不能别学我？

第248章 都排好队啦
定天城增加了一胜，双灯城减少了一胜。
显然，这两者又战了一场，而这次双灯城败了。
而当战斗的结果出来后，更是引起了轩然大波。
双灯城自城主以下，全部战死。
这座仙城已经被打废了。
全军覆没！
又一次全军覆没！
“怎么做到的？”
“对啊，不就是一个姜城吗？他就算出战也只有一轮吧？”
“难道双灯城不知道放过他那一轮么？”
“对啊，看到姜城出战的那一轮，就直接弃权好了，多简单的事。”
“双灯城的人也太蠢了吧？”
外界并没有看到这一战的过程，还觉得换成自己，一定不会那么惨呢。
而就在他们议论纷纷之时，定天城又一次挑战了。
战斗结束回城后，全城欢呼着胜利。
这次参战的真仙，人人都弄到了仙甲和仙器，个个喜笑颜开。
那些没捞到出场机会的，怎么能不眼红。
纷纷强烈要求马上开启下一战，而且要换人。
“姜掌门，再来一场吧！”
“是啊，你看弟兄们都还没仙器……”
“让我们也出一次场吧！”
“再战一回！”
也不知道是哪个域界的真仙突然振臂高呼。
然后剩下的真仙们集体响应。
“再战一回！”
群众的呼声响彻云霄，震得外面那些仙城居民都一脸惊愕。
这才刚打完，都不歇口气的吗？
战争狂人啊？
其实到现在，仙城居民都还不知道这群过江猛龙的来历。
毕竟这帮人十年来一直在苦修，压根没怎么和外界接触。
即便接触了，谁能从他们这些老狐狸嘴里套出话来，不被骗得团团转就不错了。
全场群情汹涌。
那些刚刚大杀四方的玄仙天仙们，也是一点疲惫厌战的样子都看不到。
全都战意昭昭。
他们本来就不是和平爱好者，只是之前刚到仙界，不得不先低调一阵子罢了。
如今已经到了可以露出獠牙的时候。
何况姜城也不算很黑，答应他们接下来若是得到更好的仙器法宝，可以据为己有。
不过要把淘汰掉的仙器交给他就是了。
毕竟还能换积分呢。
“你们都想继续开战？”
归藏剑仙还挺含蓄的，含笑道：“老朽认为可以考虑！”
妣苌就很直接了，大声嚷嚷：“兄弟快开吧，刚刚打得还不够尽兴！”
想着自己今天的十倍暴击还没用掉，城哥也觉得意犹未尽。
之前那么多次挑战都是一个人带俩孩子出战，难得现在有几万‘观众’一起。
今天这个逼，必须要装掉！
“好，那就再来！”
这次他挑上的是排名15的西乌城。
最近这一年，前排各大城厚积薄发，憋着劲最后输出。
频繁挑战，胜场差距不多，竞争非常激烈。
西乌城论实力并不比第十的双灯城差多少，前阵子才刚干掉了之前排名12的洛木城，风头正劲呢。
不过很可惜，他们这次不幸被城哥翻牌了。
看到定天城这边的阵容后，西乌城同样惊讶无比。
一是惊讶这边居然能凑齐三万名仙人，不是说一直都只有姜城一人么？
二是惊讶之前的双灯城，难道是败在这群人手里的？
由于换了一批新的真仙，这边又有一大批人用着圣器。
在几万名几十万名的飞升战中，确实不能保证人人都有仙器，但这可是前二十之间的战斗了。
到了这个层次还用圣器，未免太寒酸磕碜了吧？
“不要轻敌！”
西乌城的城主还是很冷静的。
“双灯城的前车之鉴就摆在面前。”
“密切注意姜城，他很可能会使诈！”
城哥确实想使诈，第一轮他迟迟不上，希望对面能先派个高手过来。
结果他不出场，对面也毫无动静。
双方居然耗了起来。
没办法，人的名树的影，你都有一人灭一城的战绩了，谁敢轻举妄动。
“咳，姜掌门，你不打算出战吗？”
归藏虚渊和金龙王等人都眼巴巴的看了过来。
面对九品金仙的城主，他们现在还只能靠围殴，不可能单独跨十来个小境界去获胜。
即便莫尘，也需要林宁纪灵涵等小辈在旁辅助。
第一轮是单挑战，只有城哥能挑得起大梁，保证这轮必胜。
“这……”
城哥心里在骂娘啊。
他几乎可以预见，等到自己一出场，对面就会选择弃权，根本不会派人上来送。
这样的话，他岂不是又装不了逼了。
可是他不上又不行。
如果派了其他人，对面城主上来……
“唉，真是没办法。”
他只能出场。
而对面也不出意外的选择了这一轮放弃。
定天城先下一城，随后第二轮开打。
由于这次12000名天仙全都拿到了仙器，战斗力比上一轮猛多了。
完全就是摧枯拉朽，对面的西乌城虽然整体境界更高，但战斗力根本没法和这边比。
于是，定天城又取得了一胜。
一天之内，连胜两场，彻底震住了其他仙城。
“卧槽，这定天城也太猛了吧？”
“一天打两场，他们没损耗的吗？”
“不用恢复？”
“西乌城也全军覆没了，都没人知道他们怎么赢的。”
“定天城很可能有了帮手……”
外界议论纷纷时，姜城等人又回了城。
剩下那些没出战的真仙又围上来了。
“姜掌门，现在该轮到我们了吧？”
“排队排队，都给我排好队！”
“你们这些拿到了仙器和法宝的，都给我滚一边去，没看到我们还两手空空么？”
归藏虚渊等人刚刚都拿到了新的四阶仙器，还想再接再厉，弄到更好的呢。
自然也是一个个不想罢手。
城哥也懒得问了，又一次点开了飞升榜。
当时间来到第二天时，整个下仙界已经被震懵了！
一夜之间，定天城连续挑战十场，场场获胜。
只要开战，都是短时间内解决战斗，没有例外。
无论是十五名，还是第五名，都干不过这群下界上来的过江猛龙。
事实上，打到第六个对手时，对面已经没人敢出战了。
这明摆着实力差距巨大，哪怕定天城大军看起来境界低，但之前那几个全军覆没的惨案摆在面前。
之后的对手直接前两轮弃权认输，压根不派人出战。
定天城的排名一路打到了第五位。

第249章 没必要低调
打到这个地步，定天城的整体实力也在蜕变。
不断的得到战利品，下界这帮飞升者全部换了装。
玄仙清一色的四阶仙器，天仙保底都是三阶仙器。
而真仙也全都拿到了二阶仙器。
现在在装备这方面，他们不但没劣势，反而有了优势。
只不过，这些新仙器没怎么炼化，发挥不出全部的威力罢了。
而城哥虽然没捞到装逼机会，但作为首领，也捡到了前所未有的便宜。
大量淘汰下来的仙器归了他，而后被他变成了积分。
最后一清点，又得到了足足五万亿的积分。
这才弥补了一下他受伤的空虚心灵。
至于戒指内其他物资，他暂时没兑换，而是留了下来。
如今提升境界没那么迫切了，他终于有工夫来提升一下自己的系统。
他还记得下一级的技能是提升死物的品级。
点开系统面板，按下升级按钮。
结果系统毫无反应，按钮居然是灰色的。
“系统，这是怎么回事？”
“更换位面后，系统需要重启更新，以适应新的位面。在此之前，系统升级功能暂时关闭。”
“卧槽，还有这限制？”
这十年间，系统其他技能全都很正常，他还觉得不重启更新也无所谓呢。
甚至都快忘了这么一回事了。
现在想想，等到了中仙界之后，是该找个空闲时间更新一下了。
城主府内，众人商讨着下一步的计划。
“仙界这帮家伙胆子真小啊，一个个都不敢交战了。”
“明知必死，他们当然不敢啊。”
“前四还要不要打？”
目前定天城122胜，而第四的梵皇城则是130胜。
至于头名依旧是五海城的157胜。
看起来定天城根本不可能攒到30多场胜利了，因为后面就那么几个对手能挑战。
但实际上，当初那些顶尖大能当初定下飞升战规则时，就已经考虑到了这点。
进了前五之后，以下克上获胜，会和对方交换胜场。
战胜梵皇城能直接得到对方的胜场，变成130胜。
一路挑上去，距离头名其实也就差四场战斗了。
“感觉打了也没什么价值的样子，而且打到第一，会不会让我们太过显眼了？”
“确实，第五和第一，升到中仙界后受到的关注度是天渊之别。”
“稳妥考虑，现在停下来是最佳选择。”
“太过高调的话，会引起注意的。”
归藏虚渊等人想得很多。
他们担心去了中仙界，会被那帮心怀恶意的仙帝盯上。
尽管每个人脸上都没写着我是下界飞升者，但他们毕竟来路不明，之前没有任何的仙界经历。
这么大一群人，要是真顺着查下去，还是能查出问题来的。
在他们看来，第五名已经很不错。
仙器什么的也都弄到了手，该收手了。
不过城哥就不这么想了。
有复活挂在，他谁都不怕。
拿不到头名，逼格就得不到圆满，这可是一辈子的遗憾啊！
“瞻前顾后，畏首畏尾，岂是我辈修士的作风？”
“明明有头名的实力，却偏不敢去打，这算什么？”
话音刚落，妣苌就跳了出来，大声道：“兄弟说得太对了！”
“我们荒人从不甘屈于人下！”
“没错，该干就干！”
战猴王等妖族也是嗷嗷直叫，战意冲天。
“第一必须是我们的！”
归藏和虚渊太常等前辈互望了一眼，彼此都能看到对方的无奈。
他们比较稳重，行事会考虑到长远影响。
如果只是妣苌战猴王等人提议，他们只会当他放了个屁，你要打自己去打。
但现在城哥发话了。
“既然姜掌门尚未尽兴，那吾等自当舍命陪君子！”
“我们魔域愿与姜掌门共进退！”
“我们天书域听从姜掌门调遣……”
眨眼间，所有人就迅速统一了意见，继续打下去。
站在城哥身边的莫尘心头感慨无比。
悄然间，掌门已经成为这群人的真正首领了。
他的一句话，甚至能让他们做出本不想做出的决定。
现在这威望还看不出什么作用来。
如果过个上亿年，等这批人全部成为仙界巨佬，那就不一样了……
他忽然摇头失笑，有必要等那时候吗？
以掌门这恐怖的气运，根本用不着别人辅佐啊。
城哥这才心满意足点开飞升榜，毫不犹豫选了梵皇城。
在他看来，前四大仙城肯定不服自己。
一旦被挑战，一定会全力反击。
到时候，自己一品金仙层次的十倍暴击就有装逼舞台了。
然而让他失望的是，面对他的挑战，梵皇城非常干脆的选择了放弃。
两轮全都没派人出战。
定天城又一次不战而胜，胜场变成130，排名升到第四。
本就万众瞩目的他们，如今几乎吸引了下仙界所有人的目光。
每个人现在都在好奇，这座最近十年突然崛起的仙城，是不是真能拿到头名。
一刻钟后，定天城升到第三。
原本第三的烈煌城直接放弃，拱手让位。
又半刻钟后，定天城升到第二。
之前第二的碧涛城同样是干脆的两轮弃权。
其实这是理所当然的选择。
以这些仙城的胜场和排名，最后几天根本不会掉出前十了。
既然前十都是一样的飞升中仙界，那何必还冒着全军覆没的风险拼死一搏呢？
掉一名就掉一名好了，他们掉的起。
此时的定天城已经打到了146胜，前方就剩一个157胜的五海城。
打到这个地步，由于前面只剩唯一一个对手，按照规则不需要限定10场以内，可以直接挑战。
城哥气啊，他只希望最后的五海城能雄起一次。
别再弃权了，他珍藏已久的十倍暴击到现在都还没用上。
头名之战，与其他场次也没什么分别。
五海城的城主在对面冷笑了那么几声。
“你们爬得还真快。”
“当心爬得越高，死得越快。”
“有些位置，没那个气运，你是镇不住的。”
“若不是为了避免身边弟兄的伤亡，定要让你们血流成河。”
这种阴阳怪气的嘴炮，对定天城这边的杀伤力为0。
下界这帮豪雄什么场面没见过，在他们眼里这就是跳梁小丑。
“那就快来一场大战呗，别磨叽了！”
城哥倒是对他寄予厚望。
结果这家伙撂下几句话之后，也选择了龟缩放弃。
就这样，定天城再次不战而胜，得到了飞升战的头名！

第250章 仙帝降临
九天之后，飞升战截止日到。
这一天，各大仙城之间的挑战次数达到了百年来的巅峰。
许多仙城都想趁着这最后的机会冲一把。
排名几乎每秒钟都有变化。
不过这和定天城无关，他们的位置稳得一塌糊涂，压根没人敢来挑战。
下仙界这千万年来，飞升战都到第十次了。
还没有哪个仙城能有这么大的威慑力。
当时间截止的那一刻，上方天幕之上射下了刺目的金光。
仙城之内，无数人走上街头。
望着那金光，有的人跪地磕头，也有人纵情欢呼。
“接引金光下来了！”
“哈哈，我们要飞升中仙界了！”
“真是没想到啊，我们定天城也会有今天。”
“这都多亏了新城主啊！”
“还有他的那群帮手，简直太强了。”
“杀得传说中的五海城都不敢应战，我真怀疑这是一场梦。”
“有姜城主在，就算到了中仙界，我们依然能站稳脚跟。”
听到他们又说到接引金光，城哥和虚渊妣苌等人的表情都好看不起来了。
特么的，有阴影啊。
当初被坑进宝瓶假仙界内，就是因为上了接引金光的当。
这对他们来说，算是一次集体的黑历史了。
“现在看到金光都头痛。”
“希望这次别出什么幺蛾子吧。”
“应该不会吧，毕竟这飞升战都那么多届了，也该有点口碑嘛。”
“不错，这次应该不是什么骗局了。”
伴随着金光一闪，整座定天城都消失在了原地。
众人只觉得时空一阵错乱，紧接着就出现在了一片陌生的地界。
这里仙元之气比之前浓郁了一倍，同时规则之力的气息也更加明显。
很显然，他们来到了中仙界。
“诸位接下来有什么打算？”
如今飞升战结束，下次开启要等一百万年。
飞升战期间，各大仙城之间无法随意走动交流。
而现在没了这个限制。
接下来的百万年，各大仙城被奖励的规则之力气息和仙元之气都会消失，一切恢复到往常的水准。
许多仙城内的修士会退出去，宗门世家联盟会在各地重新出现。
直到百万年后，再受到各大仙城的征召，参与下一次飞升战。
归藏剑仙微微一笑：“吾等剑修，打算四处走走，毕竟修心对吾等也非常重要。”
虚渊笑了笑：“我们这些魔修也打算到处历练一番，也许将来姜掌门用不了多久，就能再次听到我们的名字了呢。”
金龙王也道：“我们打算去中仙界的妖族聚集地看看。”
其余众人也纷纷提出告辞。
不是所有人都能像姜掌门这样，武道和规则感悟全靠抽奖，只需要坐在家里吃药就行的。
修炼本就不止是修，还有练。
对他们这些天才飞升者来说，长久困在一个地方，并不利于继续成长。
何况，他们每个人本就有属于自己的机缘。
听到他们要走，城哥大喜！
靠，你们总算要走了啊。
这么能干的人，还是永远别再见的好。
就像最后十几场飞升战，风头都被他们抢了。
临别之际，归藏感慨道：“这些年若无姜掌门，吾等绝难在仙界立足。”
“此恩此情，永世难忘，姜掌门当受剑域上下一拜！”
言罢，剑域两百多剑修神情肃然，齐齐一躬到地。
他们这一带头，剩下的那12万飞升者也齐齐行礼。
对于城哥，这群人之中无论正直还是邪恶之辈，全是发自内心的服气了。
又是救命之恩，又是造就之情，何况还有远超他们的实力摆在那。
“姜掌门，今后只需你一声召唤，纵相隔亿万里，吾等也必星夜兼程赶来效命！”
“好的好的，再见再见……”
城哥飞快挥着手，心里想着还是免了吧。
咱有系统挂，不需要帮手。
他的话音才刚一落下，整座定天城就像是突然陷入了与世隔绝的空间。
天空明明还是亮的，但给人的感觉却像是来到了久违的黑夜。
一股发自内心深处的颤栗敲打着每个人的意识防线，令人不自觉的想要跪下去。
城内那些原住民早就全都匍匐在地，完全抬不起头来。
无论归藏虚渊还是纪灵涵林宁等人都在苦苦支撑着，仿佛有一股无形的压力，在压迫着他们的仙魂和道心。
那是天然的阶位压制，令人根本无从反抗。
“你们哪里都不用去了……”
这声音来自四面八方，紧接着虚空中出现漫天的紫火。
那火焰铺天盖地，最终形成一道道规则的锁链。
一名气度恢弘的黑须中年男子，缓缓踏空而来。
他身着红色蟒袍，头戴紫色金冠，脚下是一头遮天蔽日的火凤。
那火凤只是轻啼了一声，便让人神魂剧颤。
仿佛差了无数个等阶。
而当众人真正看到上方那紫冠男子时，更是如遭雷击。
在他的身后，火焰规则的长河竟然隐隐间透着时空的交错和万物的生灭。
而在那长河深处，众人仿佛看到了一个全新的世界。
一眼望去，险些迷失。
这一刻，在场所有修士同时发觉自己的道心失去了控制，主规则再也无法调动。
他们就像是蛛网上的飞虫，甚至就连意识都开始慢慢变得迟钝缓慢。
一声尖叫从姜城身后响起。
“是仙帝！”
莫尘一脸的惊恐，就像是疯了一般，彻底崩溃。
“这是仙帝的真身降临！”
相对于其他人，他是最识货的那个。
毕竟是曾经的魔尊，他当年有幸见过真正的魔帝。
知道这一切意味着什么。
更知道，这是来者不善！
“咦，居然是魔尊级的神魂……”
上方那名仙帝只是稍微意外了一下，便恢复了冷漠。
“本以为只有一名飞升者。”
“想不到，你们全都是……”
他的声音回荡在全城，就像是即将到来的审判。
“看来，本帝这次来对了。”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
莫尘的心彻底沉了下来。
他很清楚，定天城的战绩终归还是太异常了。
而飞升中仙界这件事，对于上仙界的仙帝来说，不大也不小。
这些仙城的金仙玄仙，对仙帝来说只能算蝼蚁。
但下仙界飞升总归是百万年一次的盛事，一次就十个名额。
姜城拿了个第一，简直是要多显眼有多显眼。

第251章 不愧为姜掌门
莫尘猜得没错。
下仙界的飞升战，只是金仙玄仙的小打小闹而已，原本也不配引起仙帝层次的瞩目。
但定天城的崛起实在太突然。
之前90年还在几百万名打滚，毫无存在感。
突然就在极短时间内冲进了前十。
这也就罢了，还可以当成厚积薄发。
但最后短短两天从第八杀到了第一，那就真是难以解释了。
两天打那么多场，没有减员的吗？
不需要修整补充的吗？
上仙界的九焱仙帝第一个注意到了飞升榜的异常，而后派人暗中调查。
这一调查，立刻就发现了更多惊人内情。
这座城的城主，居然能一剑扫灭第二轮将近三万人。
战斗力远远超出了下仙界的极限。
拥有这种实力，飞升战之前就应该在下仙界家喻户晓了。
但在此前，根本没人听过姜城的存在。
下仙界那些金仙猜不出原因，只当这是某个隐世不出的老怪。
九焱仙帝却不同。
当年打落虚仙界，布置九宝绝仙阵，前段时间放下宝瓶陷阱，他全程参与其中。
他第一个联想到的，就是下界万域的飞升者上来了。
也只有他们，才能创造这种奇迹。
尤其这次第一批上来的，憋了上千万年，可想而知有多妖孽。
这种人不尽快抹杀掉，仙界的格局就要发生改变了。
飞升战期间，上仙界任何人无法插手，所以他没发动。
但暗地里，已经牢牢锁定了定天城。
现在定天城进入中仙界的那一刻，他也终于出手了。
根本没打算派手下的仙王仙尊，或者仙宫大军，而是以仙帝之尊亲自降临。
堂堂仙帝，纡尊降贵对付一群玄仙天仙，好像是用力过猛，太过头了。
但能修到仙帝的，没有谁是傻子。
九焱仙帝深切明白一件事——下界飞升的妖孽气运滔天，往往能以不可思议的方式渡过危机。
因为他自己在十多亿年前，也曾是一位下界飞升者。
派仙王仙尊出马，看起来很稳，却有可能敌不过那飘渺虚无的气运之力。
最后，反而变成给对方送经验包。
想要盖过这神奇的气运庇护，惟有仙帝亲自出手，以无上法力强行镇杀。
到了这里之后，他又很凑巧的听到了归藏虚渊金龙王等人的谈话。
原本他还以为只有一个姜城是飞升者。
现在才赫然发现，在场这12万人居然全是。
事实上就算不听谈话，他也能猜到了。
毕竟这12万人的‘种类’太庞杂，各种稀奇古怪的种族都有，五花八门包罗万象。
除了刚上来的飞升者，其他仙城不可能同时聚集。
此时，明明这群人境界低微，但九焱仙帝差点都想呼唤其他仙帝一起过来围杀了。
飞升规则恢复也才不过十年，这群人之中居然出现了大批的玄仙天仙，简直就是骇人听闻。
如果不是自己这次发现，后果不堪设想。
再过个上亿年，这批人之中很可能就会出现十几个仙帝了。
而这批新的仙帝被压了那么多年，将来肯定会视他们老牌仙帝为仇敌！
“你们是怎么做到的？”
“一起飞升，提升还如此之快。”
这绝对是莫大的机缘的才有可能创造的奇迹。
就连他这个仙帝，也罕见的动了贪念。
他稍稍放松了一丝限制，12万人身上的规则锁链略微松动了些，勉强可以喘过一口气了。
“臣服于本帝，在你们的仙魂之上刻下奴役印记，从此效忠于本帝，可得饶恕。”
“本帝将来还会栽培你们。”
如果这群人被刻下奴役印记，那就成了属于他的力量。
那比杀死还要划算。
过个上亿年，他九焱仙帝反而能成为上仙界最强的一股势力了。
只是搜魂容易，杀死也简单，种下奴役印记却需要对方主动接受，纵然仙帝也没法打破这个规则。
归藏虚渊妣苌等人的心都沉到了谷底。
敌人严重超纲了啊！
来点仙尊，他们还能提起奋力一战的斗志。
结果来个仙帝，他们根本没有任何还手之力。
然而众人面对仙帝的‘招揽’，却全都选择了拒绝。
归藏剑仙眼帘低垂，淡淡道：“吾辈剑修，宁为玉碎！”
虚渊嘴角微微一翘，笑容显得有些讽刺：“我们这些魔修行事虽然无所顾忌，几乎毫无底线，却唯独不愿被人奴役。”
金龙王努力昂起龙首，喷出了一口微弱的龙息。
虽然对那规则链条产生不了任何影响，却代表了它的态度。
妣苌奋力挣扎嘶吼：“要杀就杀，想要我们荒族臣服，你还不配！”
此言一出，众人纷纷响应。
“不错，仙帝又如何？”
“几亿年前，你也不过是和我们一样的底层仙人而已，算什么东西？”
“滚吧，还跑我们面前摆谱！”
“哈哈哈哈，我们死后，下界迟早还会有源源不断的飞升者上来……”
12万人，居然没一个臣服的。
九焱仙帝并未动怒，活到他这个年岁，已经很少会有情绪波动了。
这群人的选择，更是坚定了他的杀心。
因为他们和上界绝大部分原住民不同。
他们自己就曾是一个域界的老大，不会觉得任何人高自己一等。
他们无所畏惧，对任何人都没有敬畏之心。
要他们暂时低头隐忍可以，要他们当奴隶是不可能的。
矗立在火凤之上的九焱仙帝挥了挥手，规则锁链再次收紧。
“既然你们……”
话音未落，便被打断。
“弄了这么久，我还不知道你是谁呢。”
那规则锁链依旧还在，却莫名其妙出现了一个缺口。
一名帅得惊天动地的年轻男子飞到了他的面前，与他相对而立。
不是城哥又是谁？
九焱仙帝难得的愣住了。
这是怎么做到的？
这规则锁链，即便是仙王无法挣脱，此人虽然是12万人之中唯一一个金仙，但终归也只是金仙而已啊！
“姜掌门！”
“哈哈，咱哥就是不一样！”
“不愧为姜掌门，果然是奇人啊……”
众人又惊又喜，就连仙帝的手段都束缚不住他，太神奇了吧？
换成其他人，他们绝不会抱什么希望。
境界差距太大了。
但换成之前屡创奇迹的姜掌门，大家竟是又一次怀起了期待之心。

第252章 不斩无名之鬼
“咳！”
城哥清了清嗓子，哥有992条主规则也要告诉你吗？
虽然这些主规则境界不高，但胜在种类繁多。
规则锁链捆住其他人还行，想把他这992条规则造就的道心全部捆住，还真不够看。
“可算是来了。”
他晃了晃手里的四阶仙剑。
憋了那么多天，终于来了个够分量的对手，可以让他好好在大家面前装一次逼了。
至于这对手的分量重过了头，他才不会考虑呢。
因为心情太好，连带着看这仙帝都变得顺眼起来。
“你很荣幸，能被本掌门点名。”
“报上名来吧，本掌门剑下，不斩无名之鬼！”
明明是很豪迈的话，却说得众人非常想吐槽。
哥，能不能认真一点？
这可是个仙帝，为什么在你嘴里好像一个小喽啰。
还不斩无名之鬼，你之前挥手灭杀几万人这种事也不是没干过，咋就没见你一个个排队问名字？
九焱仙帝当然不会配合他，太丢形象了。
“你倒是有几分特别。”
城哥拨了拨额前一缕秀发，潇洒的一甩，回敬了一句。
“你倒是有几分眼光。”
“……”
虽然仅仅只是金仙境界，而且风格有点不正常，但九焱仙帝还真没小看城哥。
“虚仙界的封印是你破开的？”
那祭坛的封印可不是一般人能破得开的。
不光需要足够的实力，还要能活着到达那里。
还没成仙之前就能做到这种事，可想而知此人有多么神奇。
实力恐怕完全不能从表面境界来看。
面对他的询问，城哥毫不迟疑的承认了。
“那必须的啊，这点微不足道的小事你都知道了？”
对他来说，这可是个可以用来装逼的功劳啊。
嘴里这么说，实际上恨不得宣扬的满天下都知道。
“哈哈哈，原本还想深藏身与名的，你当着这么多人的面说出来，还真是让哥怪不好意思的。”
果然，全场所有人虽然还不能动，但对他的景仰又上了一个台阶。
原来当初他们在虚仙界遍寻不着出路时，是姜掌门为大家解除了封锁么？
真乃神人也！
尤其心部众人，更是感激涕零。
这么一看，如果不是姜城，他们迟早会被九宝绝仙阵的阵眼抽干而亡。
“万象幻仙瓶也是你破解的？”
“你觉得除了俊帅的我，还有其他人能做到这种事吗？”
“你还真是很能干啊！”
九焱仙帝此时已经将他提升到了心中的必杀榜第一位，甚至比他敌对的那几名魔帝序列还靠前。
如果没有此人，那他们之前的一系列计划早就成功了。
此人正是下界不断打破仙界封锁的唯一关键啊！
无论如何都必须要杀死。
“过奖过奖！”
“咱可以开打了吗小老弟？”
哪怕九焱仙帝城府涵养再深，也终于忍不住了。
就见他的身形骤然一阵虚幻，四周的紫火陡然一缩，绵延虚空的规则锁链一阵缠绕。
转瞬之间，化作一朵黑火。
仿佛跨过了时间和空间的界限，那一朵黑火突然就出现在了姜城的额头。
九焱仙帝已然不见。
这一瞬，所有修炼了火系主规则的修士齐齐心头一空。
仿佛世间没了这一条规则。
这一刻，上中下三大仙界，所有火焰齐齐熄灭。
仿佛他就是火之规则的化身。
而现在，他号令所有火焰摧毁眼前的目标。
于是姜城如愿被摧毁了。
毁得一点都不剩，连烟气都没能腾起一丝。
那一朵黑火再次现形，恢复成了九焱仙帝的模样。
规则的锁链再次蔓延开来，将这片天地重新封锁，隔绝在了另一个时空。
九焱仙帝轻吁了一口气。
刚刚那一击，看起来很简单，实际上却已经是他这上亿年来用出的最强一击了。
内中包含着的规则大道，浩如烟海高深莫测。
即便他下方的火凤，也只能看出一点点皮毛。
能成为仙帝的人，确实相当于一条规则的化身了，因为这就是成就仙帝的前提。
这个层面的攻击极其凶险，直指规则本质。
远不是底层仙人操纵着仙器法宝，释放所谓仙法武技那么简单粗浅。
“姜掌门……”
虽然发不出声音，但在场的下界众高手却是齐齐心头剧震。
姜掌门被杀了？
一个金仙面对仙帝，被杀本是理所当然的事情。
能活下来才是奇迹。
但他们心里冒出的第一个念头，居然是这不可能。
那样一个人，不应该就这样死了啊。
蓝荑和纪灵涵林宁罗远等飞仙门弟子，当场悲痛欲绝，两眼一黑。
要不是‘好心人’九焱仙帝提前制住了她们，恐怕要当场昏过去一大片。
全场仅有的两个还保持淡定的，也就莫尘和三眼虎了。
前者相信姜掌门的滔天气运，已经到了迷信的地步。
而后者，它才不相信这个和自己并驾齐驱的逼王会傻乎乎的送死。
类似的场面，虎哥见多了好么？
此时的姜城在等着熟悉的系统提示音。
“叮……”
然后就没了下文，甚至还传来了一阵像是信号不好导致的杂音。
喂喂，不是吧？
这关键时刻，哥们就等着你给我的装逼器充电呢，别这时候掉链子啊。
他终于知道系统不重启更新的后果了。
这要是一个不好，系统出了问题，说不定自己就真的死了。
城哥一直以来最大的愿望确实是多被杀几次，但他可不想在没复活的前提下死掉。
好在，他的担心并没有化为现实。
系统费劲九牛二虎之力，终于恢复了运转。
“叮，宿主获得随机本源规则的使用机会三次。”
这又是啥？
城哥居然听不懂。
紧接着，他面前就出现了一个庞大的转盘。
在那转盘之上，有着足足三千个不同的小格子，每个格子上都有一个小小的图案。
有的是剑、有的是刀、有的是火苗、有的是水滴、有的是一张纸、有的是一片叶子……
简直是无所不包。
有些城哥能看出代表着什么规则，有些他是真的不懂了。
比如一根毛，一团黄色，一朵云……
别告诉哥，这些也代表着某个规则啊。
他没有过多迟疑，就按下了启动按钮。
转盘飞快的转动了起来，令他眼花缭乱。

第253章 赌上我的一切
城哥是希望能出个剑之规则啊，刀之规则，或者力之规则杀戮规则之类的。
虽然按照常理来说，三千规则并无高下之分，条条都可成道。
但这些规则听起来就很威风，很有排面不是？
转盘在一阵急速转动之后，终于停了下来。
最终，指针指向了一颗骰子图案。
这特么是啥？
要哥用骰子砸死这个仙帝吗？
能不能更荒唐一点？
不过得到这颗骰子之后，他就明白这是什么了。
赌之规则本源：若有足够赌注，万物皆可赌，逢赌则必赢。
啊这？
城哥先是不解，这规则不明不白的，究竟什么意思？
不过紧接着，他就愉快的笑出了声。
下一刻，他重新复活了过来，再次出现在了九焱仙帝面前。
这仙帝刚刚解决了他，如今正打算解决掉其他人呢。
不过在杀死他们之前，他还打算先搜搜魂，看看这群飞升者这段时间究竟发生了什么。
看到姜城又一次出现在自己面前，他顿住了。
毕竟就算对面站着同样的魔帝仙帝，也不可能毫发无损。
“你竟然还活着？”
即便是快要失去情绪波动的仙帝，此时也不免惊讶了起来。
在场众人又惊又喜。
如果不是无法动弹出声，都要全场欢呼了。
不愧是姜掌门啊！
在仙帝的一击之下，居然都没死，这也太逆天了吧？
“你是如何办到的？”
九焱仙帝是真的无法理解了。
气运之力就那么神奇吗，居然连仙帝级别的规则攻击镇杀不了？
他对面的城哥却有点失望。
仙帝和以前碰到的那些对手也没什么两样嘛，看到他没死之后，反应基本都是一样的。
还以为他逼格更高，会与众不同呢。
“你想知道啊？”
“叫声爷爷，我可以考虑告诉你。”
堂堂仙帝当然不会打这种无意义的嘴炮。
他有点怀疑，是不是规则对此人无效。
虽然这种事情太离奇，完全违背了天地规则，但气运这种东西很不好说。
所以这次他直接祭出仙剑，用仙法正面强攻。
一剑出，这片空间瞬间被撕裂。
无数的裂缝在时间的长河中不断回溯，城哥甚至从中看到了自己刚到这个世界的情景。
特么的，这也太猛了吧？
他连忙催动那赌之本源。
唰啦啦！
在场所有人同时听到了一阵清脆的石子坠落声。
明明仙帝的攻击足以毁天灭地，却盖不住这声音，显得神奇无比。
紧接着，撕裂的空间和错乱的时间全部停滞。
一枚巨大的六面骰子高悬上空。
“这是什么？”
九焱仙帝震惊无比，这是他从没遇到过的事情。
他的全力一击甚至能让整个中仙界发生巨变，想要挡下来，除非对面也是仙帝层次。
他的攻击是被挡住过。
但还没有哪次是这样的，凭空停了下来。
所有的规则在这片天地同时失效，再也无法调动。
即便他最拿手的火系规则也不例外。
仅存的，就是那不断转动的骰子，以及它所代表的赌之规则。
在这规则之下，姜城本人同样也无法攻击。
不过已经够了。
站在骰子下方，他缓缓一指对面仙帝和那头火凤。
“以我姜城所有宝物、所有功法修为境界、武道感悟、规则境界、全部天赋为赌注，我赌他们所有攻击对我无效！”
寂静的全场，回荡着他一个人的话语。
那六面骰越转越慢，最终停了下来。
一道不知传自何处的声音，从每个人的神魂深处响起。
“姜城——赢！”
无论是在场众人，还是外面中仙界所有人。
甚至就连上仙界的仙帝和魔帝们，也同时听到了这三个字！
这是本源规则在宣布一个重大的结果。
一时间，整个仙界所有人齐齐抬头。
那些修炼之中的仙帝和魔帝们也皱起了眉，有的人散出铺天盖地的仙魂四处感知，有的人伸指掐算。
然而最终，却毫无结果。
中仙界这边，一切又都恢复了运转。
九焱仙帝那一击，毫无悬念的打在了姜城的身上。
然而那足以毁天灭地的一击，却如同清风拂面，从他的身上穿了过去。
最终消弭于无形。
他傲立于当空，毫发无伤。
“这不可能！”
九焱仙帝终于失态。
他挥动仙剑，空间再次被撕开，无尽的规则被打乱泯灭，甚至就连他的仙国都开始燃烧起来。
那里面，已然化为烈焰地狱。
就见无数生灵在哭嚎，紧接着灰飞烟灭……
那头火凤同样化作漫天红霞，转瞬间便已在姜城身上攻击了数以亿计次。
然而，这一切都是徒劳的。
在赌之本源的主持下，刚刚那场‘赌局’生效了。
从此他们的任何攻击，对姜城都无效。
处在攻击之中的城哥终于放下了心头一块大石。
还好还好，自己虽然没有使用说明书，但没理解错这本源的用法。
赌之规则下，当他想要赌的时候，那赌局立刻就会成立。
被赌目标的一切，都会暂时停下来。
想要拒绝赌局，只有对方能超越本源之力的干预。
很遗憾，九焱仙帝还没到那个层次。
除非他也能掌握一道本源，否则他拒绝不了这赌局的发生，也打破不了这必输的结果。
城哥原本只想随便押点赌注的。
比如一把剑啊，一块仙晶之类的。
然而当他下注后，赌局根本无法开启。
因为想要赌自己能免疫一尊仙帝所有攻击，这么点赌注根本不够。
他必须加注。
于是他只能押上自己所有的宝物，但还是远远不够。
押上全部修为，不够。
押上武道感悟，远远不够。
押上那992条主规则，依然不够。
押上自己拥有的那么多英魂，还是不够。
最终，当他押上了包括天荒不灭体在内的所有天赋之后，才终于够了。
赌局这才开启。
好在九焱仙帝的规则境界没达到本源层次，否则姜城还有可能会输。
一旦输掉，那他押上的这一切就会跟着输光。
而现在，他赢了。
“小老弟，你不行啊，这点攻击太不给力了。”
“你怎么可能办到！”
九焱仙帝此时都已经放弃了远程的仙法，改成近战攻击了。
“你究竟是谁！”
他就在姜城的面前，疯狂的挥动着手里的剑。
可以说是剑剑到肉，城哥的脑袋都被他砍中无数次了。
只是，姜城依旧安然无恙。

第254章 宝贵的节操
归藏和虚渊妣苌等人，已经彻底把姜掌门当成神来看待了。
因为他现在经历的这件事，除了传说中虚无缥缈的神，任谁也不可能做得到。
一名仙帝全力攻击，毫发无伤。
这彻底打破了所有人的认知。
哪怕那些向来就对城哥崇拜无比的飞仙门弟子，也无法想象这究竟是何等伟力。
他们现在全都浮起了一个莫名其妙的念头。
一直以来还以为掌门很骚包，爱显摆。
现在看来，是自己误会了他老人家啊。
他太低调了……
仙帝都伤不到他分毫，而他对外向来只是自称仙人而已。
这特么只是区区一个仙人头衔能形容的？
谦虚过度了吧？
一时间，众人甚至暗暗惭愧反省起来。
以前不该那样在心里腹诽掌门啊，他老人家太高深了，根本不是渺小的自己能揣度的。
“打累了没？”
城哥笑眯眯的看着眼前吭哧吭哧使劲的仙帝，再次动用了赌之本源。
“你究竟是谁！”
九焱仙帝已经快疯了。
作为仙帝，他从未有哪一刻如现在这般无助。
所有攻击都无效。
这让他那一身通天的实力，看起来就像一个虚幻的泡沫。
甚至他十亿年的修炼，都仿佛根本没发生过，只是一场梦而已。
梦醒之后，他会发现自己其实只是个手无缚鸡之力的普通人。
这种诡异的错误认知，刺激得他心防崩溃。
“死！”
“死！”
唰啦啦！
骰子的转动之声再次响彻全场。
九焱仙帝和那头火凤坐骑的一切行动再次停滞了下来。
姜掌门再次下注。
“以我姜城毕生节操、言语能力、所学所思、全部意识，赌你今后每句话都会带上爷爷二字！”
伴随着这句话落音，整个仙界再次传来本源的宣判。
“姜城——赢！”
“你说什么爷爷？”
九焱仙帝竟然没听懂他这句话的意思。
不过紧接着，他就一脸怀疑人生了。
刚刚这句话，他没打算说爷爷的。
他厉声逼问：“你干了什么爷爷？”
城哥一听就知道生效了。
这仙帝出场一副支配掌控者的姿态，什么当他的奴隶，灭杀全场的，好像他都不食人间烟火。
现在，他说话总算变得动听了起来。
“我在和你认亲啊，乖孙子。”姜掌门笑眯眯的逗孙子。
反正有三次使用赌之本源的机会，他可以浪一次。
这次赌的只是个小小的恶趣味，原本他只是想付出点节操的。
结果押上节操之后，赌注不但没涨，反而倒扣了一截。
显然在本源规则的判定中，他宝贵的节操不光一文不值，还是负的。
没办法，他只能再加了一堆其他注码才终于达成了赌局。
九焱仙帝彻底疯了。
“我杀了爷爷你！”
他再次挥动仙剑，疯狂的劈砍面前的目标。
只可惜，上一轮的赌局是永久生效的。
除非他能超脱本源规则的操纵，否则永远都没法伤到姜掌门。
城哥一瞪眼：“孙子，你这可是忤逆不孝啊！”
九焱仙帝此时已经完全没了大能的气魄风范。
“啊爷爷！”
披头散发的他，就像是失去了神智。
一边咆哮，一边继续做着毫无意义的攻击。
而他的每句话，都会自动的带上爷爷两个字，根本控制不住。
“爷爷去死！”
“不爷爷可能……”
“这一切都是爷爷假的……”
“本帝不信爷爷……”
全场所有人，此时都在怀疑自己的耳朵了。
那可是堂堂一尊仙帝啊！
就算是被杀、被诛、被擒，他们都还能努力去理解。
唯独现在，他们着实理解不了。
九焱仙帝的那头火凤坐骑，此时都彻底呆住了。
高高在上的仙帝，在这一刻再无丝毫颜面和身份可言。
这一声声的爷爷，彻底将这尊大能从九霄穹顶扯到了污浊泥泞之中，将他的底裤都扒了个一干二净，丑态百出狼狈不堪。
如果不是依旧被规则锁链制着，在场众人恐怕都要爆笑出声了。
姜掌门也太会玩了。
虽然不知他是怎么做到的，但他今日之举，却也彻底坚定了众人心里那颗桀骜不驯的种子。
从此，所谓仙帝魔帝在他们眼中将再无任何光环。
渐渐的，九焱仙帝闭上了嘴。
总不能一直被人占便宜不是？
他现在只有一个念头，就是将姜城挫骨扬灰。
沉默的攻击依旧在持续。
城哥见他不吭声了，顿时觉得很无趣。
于是再次催动赌之本源，打算解决此人。
他一开始是想将这仙帝变成自己的奴隶的。
自家人知道自家事，如果不是系统开挂，凭自身这点实力，在仙帝面前根本不够看。
如果这仙帝能成为自己的手下，那还是很美妙的。
起码在中仙界能横着走了，什么仙王仙尊都要靠边站。
但无论他怎么加码下注，这赌局都无法成立。
想要收服一个仙帝，他现在的赌注根本不够，办不到……
无奈之下，他只能退而求其次，选择干掉他了。
这么仇恨自己的人，总不能留着。
他一指九焱仙帝和那火凤坐骑。
“我姜城以自己全部的性命为注，赌你们3秒内原地暴毙！”
旋转的骰子停了下来。
苍茫浩瀚的声音回荡在仙界。
“姜城——赢！”
连着三次听到这本源深处传来的声音，上仙界所有大能都坐不住了。
这一刻，无数人在打听姜城何许人也？
这三声究竟代表着什么？
九焱仙帝再次怒不可遏地开了口：“你说什爷爷么……”
这句话还没说完。
嘭！
嘭！
两蓬血雾炸了开来，九焱仙帝和那头火凤坐骑同时崩散。
在本源规则的压制下，他一身所学根本无从抵挡。
形神俱灭，渣都不剩。
连带着，就连他那庞大的仙国也在眨眼间就迅速崩溃，毁灭得一干二净。
城哥又装模作样的挥了挥衣袖。
漫天紫火消散不见。
众人身上的规则锁链也消失于无形，全都恢复了自由。
事实上，仙帝死后，这些东西本来就会消失了。
城哥第一时间夺下了那柄九阶仙剑，以及九焱仙帝的另一件火莲仙宝。
但却找不到意想之中的储物戒。
仔细想想，到了仙帝这个层次，好像也确实不需要储物戒了。
这让他有点失望，还以为这次能暴富呢。

第255章 我不在的日子里
收了战利品，其他人也纷纷簇拥了过来。
照例又是一片震惊和膜拜。
归藏虚渊等人甚至都有点不太敢和姜掌门飞一样高了。
能干掉仙帝的人，实在是生猛过头了点。
“姜掌门你不会早就已经无敌了吧？”
“莫非你是特意去下界搭救我们的？”
城哥含笑摆手，正打算说点装逼的话，比如区区仙帝不足挂齿，根本不经打，淡定淡定之类的。
结果系统提示音突然响了起来。
“叮！由于未匹配当前位面，提前调动过多力量，系统不稳定，即将强行重启更新。”
“重启倒计时59分59秒。”
擦，再过一小时就要强行重启了？
“系统，重启期间，我会怎样？”
“宿主会遁入虚空，陷入沉睡，无迹可寻。”
这还行，基本就是一个漫长的加强版隐身状态了。
起码能保证自己这段时间是绝对安全的。
“重启到底要多久？”
“未知。”
“能不能给个准话？要一年么？”
“要。”
得，城哥有了谱。
看来自己真要‘闭关’一段时间了。
不过不管怎样，经此一战，江湖上还是会流传着哥的传说不是？
想到要为‘闭关’找个理由，他运起仙元之力把脸色变得苍白如纸。
还假模假样的咳出了点血。
这一下，可把众人吓坏了。
“姜掌门！”
“姜掌门你怎么了？”
“难道是刚刚和仙帝大战，付出了极大的代价？”
“一定是的，那毕竟是仙帝。别看姜掌门赢得轻描淡写，实际上肯定蕴藏着我们根本无法想象的凶险。”
众人尽皆动容，许多修士的眼眶都红了。
“为了给我们遮风挡雨，姜掌门付出得太多太多了！”
蓝荑和纪灵涵率先冲到了城哥身边，抢着将他抱在了怀里。
“城哥，你不要吓我啊！”
“有什么是我能做的，你快说啊……”
“掌门，你不会有事吧，一定不会有事的！”
嗅着两大美女的清香，脑袋被四朵雪峰同时挤压着，城哥差点真的当场升仙。
擦，早知道卖惨就能有这待遇，自己以前干嘛去了？
等以后系统更新完，一定要多试试这操作。
不过，在二女的泪水落到他脸上之后，他还是难得的有了一丝负罪感。
城哥对别人态度很马虎，心态就是游戏。
但对自己人还是很认真的。
“放心吧……”
“我只是透支了，需要闭关一段时间。”
蓝荑和纪灵涵等女这才抹了抹眼泪，放下了心来。
这时，定天城已经重新出现在外界空间里。
城内的居民全都惊魂未定的望着天空，他们刚刚在仙帝的威压之下意识涣散，都还不知道刚刚发生了什么。
众人重新进入城主府，姜掌门想着闭关这么久，有些事情必须要安排一下了。
“不出意外，这九焱仙帝的死，会引起上仙界的注意。”
“将来很可能还会有更多的仙帝到来。”
“而我需要养伤很长一段时间，无法迎敌。”
哎，短时间内没法装逼了。
不过这话听在其他人耳内，那就是另一个意思了。
为了大家，姜掌门真是付出了太多太多啊。
都已经重伤了，还在担心大家的安危。
一时间，许多邪道魔修都不禁深受触动，把城哥当成了此生唯一敬重之人。
“所以，定天城……已经不安全了。”
大家其实也早就想到了这一点。
“我们需要暂时离开这里了。”
“如若不弃，可与我剑域同行，在姜掌门闭关养伤之时，我剑域愿拼死护卫！”
归藏剑仙倒是一番好意。
在他看来，姜城养伤期间肯定没什么自保能力。
只是他这话才刚出口，就被妣苌挤到了一边。
“什么时候轮到你们剑域了？兄弟当然是要跟着我们荒域一起走！在我们全部战死之前，他一根毫毛都不会掉！”
虚渊冷冷一笑：“就你们荒族那点脑子，恩人到时候不被你们坑死就不错了。”
“不如跟我们魔域一起。嘿嘿，我们魔修做事……你们懂的。”
妣苌大怒：“你什么意思？”
“意思就是我们能更好的保护姜掌门！”
“要不来干一架试试？”
罗远单泰等人也站了出来：“你们都别吵了，掌门自有我们飞仙门弟子护卫！生死相随，不离不……”
话音未落，迅速被其他人的声音淹没。
“得了吧。”
“你们也不行，太嫩了。有历练经验吗，被人骗了还替人数钱呢。”
这帮人对城哥那是一个尊敬，但对飞仙门弟子，可就谈不上服气了。
一时间，大殿内乱哄哄的。
姜掌门无奈之下，只能按了按双手。
“大家都不用争了，我闭关养伤期间，有把握保证自己的安全。”
“你们各自散去就行。”
“从今天这九焱仙帝的反应来看，他们目前怀疑的飞升者只有我一人，并不知道你们的存在。”
“也就是说，只要你们离开这里，分散进入中仙界各处，就不会被怀疑到。”
中仙界，据传比下仙界还要大个上百倍呢。
一旦散开，想再找出来几乎是不可能了。
言罢，他又看向自己的那群弟子。
“你们也该出去历练历练了。”
原本他是打算把他们收进璇玑图的。
但想想之前归藏等人的话也很有道理，光闭门修炼不出去历练，总归有所欠缺。
自己的羽翼能保护他们一时，总不能保护一世。
“掌门我能为你们做的，也只有这么多。”
他的装逼欲望又一次升了起来，故意把场面弄成生离死别，搞得自己特别悲壮一样。
“今后就要靠你们自己了。”
“我不在的日子，你们要好好照顾自己。飞仙门装逼的门派文化，你们要好好发扬光大……”
姜掌门的戏太过，直奔催泪的节奏而去。
“掌门……”
“呜呜呜，我们什么时候才能再看到你啊。”
飞仙门众弟子哭作一团，一时间城主府内弥漫着悲情的气氛。
再过一年，装逼器重启之后，哥的传说就将再次响彻整个仙界！
仙界的逼王宝座，非本掌门莫属！
不过他演戏上头，满嘴开始跑火车：“也许百年，也许千年万年……”
才分别一年就弄这么悲情，听起来就像个笑话，根本不够震撼啊。

第256章 上门送菜
听到要那么久，众弟子哭得更大声了。
“我们舍不得你啊！”
“放心吧，等我养好伤，你们就会再次听到我的名字。”
众弟子用力点了点头。
城哥又去到飞升台下，阿黄和小白还在沉睡呢。
想着下一波仙帝可能就快要到来，不能便宜了对方，他便将俩孩子收进了璇玑图内。
众人这才起身，依依不舍的离开定天城。
但才刚刚飞到上空，四周便传来阵阵风雷之声，如黑云压城。
“怎么回事？”
“发生了什么？”
“不会又来个仙帝吧？”
城哥也有点郁闷，这么好的气氛都被破坏了。
谁这么不开眼？
敌人很快现身，众人才发现自己猜错了。
迎面而来的，正是五海城城主，以及数万名五海城仙人。
而在他们旁边，还有碧涛城、烈煌城、梵皇城、阴月城等仙城大军。
这次飞升中仙界的十大仙城，此时全部出现在了这里。
“想不到吧，我们这么快就又见面了。”
“上次我就警告过你们了，这个第一没那么好拿。”
对面五海城城主冷笑了一声，缓缓抽出了自己的仙剑。
碧涛城城主也是一脸阴狠。
“飞升战期间无法去往其他仙城，让你们得意了那么久。”
“现在，到你们还债的时候了。”
“真以为抢这个头名不需要任何代价么？”
十座飞升的仙城，距离并不遥远。
他们甚至还有空互相联络了一下，这才一起气势汹汹的赶了过来。
“你们想要干什么？”
归藏剑仙站了出来。
“问我们要干什么？”
梵皇城城主仰面大笑。
“你说呢？”
“你们灭了那么多仙城，现在轮到你们自己了！”
“不战而胜很威风吧？”
“现在不是飞升战了，倒要看看你们还拿什么去赢。”
归藏虚渊妣苌等人面色一紧，心知这又是一次天大的危机来临。
眼前的局面和飞升战不同。
飞升战一方最多只能上三万人，现在是无限制的，也没有任何的比赛规则，更不存在认输弃权。
输了就是死。
这九大仙城联合在一起，仙人数量都超过30万了。
金仙近百位，玄仙七千多。
虽然不是仙帝降临那么令人绝望，但如此庞大的阵容，也绝对不好对付。
最关键的，定天城除了姜掌门，没人能单独和九品金仙抗衡。
之前都是需要围攻的。
如今姜掌门‘受伤重创’，这一战就算能突围，也会死伤惨重。
“你们这是何意？”
归藏剑仙白眉微垂，缓缓道：“飞升战生死各安天命，一切都在规则范围内行事。”
“战后聚众寻仇，莫非是输不起？”
“是又如何？”
五海城主嘴角一扯，挥挥手，身后众玄仙天仙悄然形成了包围之势。
“要怪就怪你们太高调。”
“若是安心拿个七八名也就罢了，第一也是你们能拿的？”
阴月城城主轻笑了一声，戏谑道：“你们也该自豪了，飞升战这么多次，还是第一次有仙城引起了其余九家的公愤。”
“能被我们九家围攻杀死，你们也该感到荣幸了。”
他们和定天城之间其实没血海深仇，毕竟他们当初都弃权认输了。
最主要还是那段时间，定天城给其他仙城带来了太多恐惧。
被挑战的，要么城主被秒，要么全军覆没，要么精核被毁，后果都是他们无法承受的。
这种恐惧一直积攒着，现在五海城这么一牵头，当然是纷纷响应。
他们并不知道刚刚这里死了个仙帝。
但说实话，真到了这里，他们还是很吃了一惊的。
定天城居然有十多万仙人，而且即便真仙看起来都不是普通之辈。
这一战，还真要花点力气了。
城哥听了这么一会，眼看着系统重启时间快到了。
再不出手可就来不及了。
留下这群人，只会给自己的弟子们带来灭顶之灾。
于是，他又一次站了出来。
他这一飞出来，对面数十万人居然齐齐后退。
人的名树的影，如果不是忌惮姜城，他们一上来就直接开杀了，哪里会打什么嘴炮。
“姜掌门！”
归藏和虚渊等人担忧的望着那熟悉的背影。
一直以来都是那么可靠，可这次他受重伤了啊！
“这次，就让我们来吧！”
“是啊，你已经为我们做得太多了……”
“纵然战死，我们也会为你杀出一条血路！”
众人紧攥着拳头，眼内一片决死之意。
特么的，你们要不要这么够义气？
哥没受一丁点伤，只是装逼器快要重启了而已。
这最后一次装逼机会，你们就不要再和我抢了吧？
“咳咳！”
他又故意咳出了一大口血。
既然你们都感动了，那就更感动一点好了。
回头看众人的表情，是一抹视死如归的淡然笑意。
“为了大家，我愿意燃尽最后一丝力量。”
言罢，他点开了十倍暴击。
没办法，系统目前已经在重启倒计时了，谁知道被杀后还能不能复活。
还是用已经掌握的技能稳妥点。
而对面五海城主等人看到这一幕，不由得大喜过望！
“哈哈，你竟然已经受了重伤？”
“姜城，这可是天意啊！”
这个‘大杀器’如此虚弱，他们最后一丝担忧也放了下来。
“杀！”
五海城主和碧涛城主同时挥手下令，就见对面数十万仙人铺天盖地掩杀而来。
天地再次位置色变。
五光十色的法宝和仙器光芒遮空蔽日，透着足以将前方一切夷灭的恐怖气息。
当人数多到一定程度，是能起到质变的。
而在那漫天辉光的映照下，前方一道孤独的身影举起了手中的仙剑。
九品仙剑——虹绝。
“姜掌门！”
归藏虚渊妣苌等人再也无法待在后方。
重伤之躯，再强行出手，轻则根基尽毁，重则当场陨落。
更何况，这一战敌人之强仅次于刚才的仙帝。
所有人催动道心，疯狂扑向对面那几十万人，只想帮城哥挡一挡。
飞仙门弟子，更是心痛如绞。
“掌门……”
“不要啊……”
手起！
剑落！
整片天突然变成了惨白色。
所有处在这一剑笼罩范围的目标，就像是被曝光过度，只剩一个个黑影。
紧接着，数十万黑影齐齐被撕裂，以肉眼可见的速度消散。
虚空之上，一个巨大的缺口正在缓缓填充。
而在那之中，已经再无一个活物存在。

第257章 新的系统
城哥如今是一品金仙。
那么多BUFF的加持下，他的全力一击本就不是金仙层次能抵挡的。
甚至就连仙尊都有性命之危。
何况还开了十倍暴击。
战斗的结果，从一开始就没任何悬念。
他只是不明白，这些人为什么要蠢的跑来送死。
明明他们不来的话，大家可以相安无事的。
飞升战都结束了，他也没残暴到还要去各大仙城杀戮一番。
但架不住对方主动送上门来。
原本打算拼死一战的归藏虚渊金龙王等人全都停了下来。
所有人望着前方那依旧散发着毁灭气息的空洞发呆……
这就解决了？
就一剑？
三十多万仙人齐齐覆灭？
虽然姜掌门不久前还干掉了一个仙帝，比眼前这群仙人强了千百倍。
但带来的视觉震撼程度还是不同的。
干掉仙帝的过程太离奇了，他们压根看不懂。
而现在这一剑，却是不折不扣的正面攻击。
紧接着，他们就发现姜掌门的身影在不断虚化变淡。
“叮，系统超负荷，提前进入重启更新状态！”
其他人又不知道，他们的第一反应就是完了。
姜掌门要陨落了。
“掌门！”
“姜掌门！”
众人惊叫悲呼，却根本无济于事。
城哥也很悲痛，特么这次战利品还没收啊！
他想要在沉睡前捞几件，却根本办不到。
伸手触摸不到任何东西，也无法对外界产生任何影响。
仿佛，已经和眼前的世界不在同一个位面了。
他最终只能努力朝莫尘纪灵涵蓝荑等人使眼色，让他们机灵点，肥水不流外人田啊！
只是这个时候，飞仙门所有人都沉浸在了极致的悲伤痛苦情绪之中。
哭声震天，泪如滂沱，跟号丧一样……
谁有心情去想着捞好处啊。
就连归藏虚渊等人，也受到了沉重的打击。
“掌门……”
“不……”
当姜掌门的身影彻底消失在这个世界时，许多飞仙门弟子甚至晕了过去。
“姜掌门……他去了哪里？”
归藏剑仙也第一次变得失魂落魄，茫然望着那空无一人的虚空，整个人仿佛都变得更加苍老。
妣苌虎目蕴泪，紧握着的双拳不自禁的颤抖起来。
虚渊低下了高傲的头颅，久久无言。
谁能凭空猜到这就是所谓的‘疗伤’啊，他们只知道姜掌门消失在这个世上了。
他已经……不在了。
三眼虎第一次变得正经起来。
默默将飞仙门众弟子移到自己的背上。
“走吧，走吧！”
金龙王低叹了一声，望着全场众人。
“这里迟早会有其他仙帝到来，再不走，恩人的牺牲就白费了。”
众人这才三三两两离开了定天城。
而后纷纷散落向中仙界各处。
如同一滴滴水，融入到了大海之中。
就在他们离开之后不久，定天城果然再次被数道恐怖的威压所笼罩。
只是人去楼空，这次他们一无所获。
……
姜城的意识渐渐陷入了一场沉睡之中。
当他再次醒来时，伸了个懒腰，感觉就像是只睡了一晚而已。
“叮，系统更新完毕，已成功适配当前位面。”
熟悉的系统提示音传入脑海。
“叮，系统已将积分全部兑换为功德值，作为新的升级材料。”
城哥一点惊讶都没有。
功德嘛，也是烂大街的东西。
不过这功德值也挺值钱的，1点功德=100亿点积分。
他严重怀疑是不是系统面板放不下那么多个0了，所以才有了这个换汤不换药的改变。
如今他拥有的也只有535点功德。
不过好在系统升下一级，也只需要100点功德。
“叮，今后宿主提问不需要付出功德。”
城哥随口吐槽：“早该这样了！”
“叮，宿主因部下升级而获得积分，实为系统BUG，如今已修复。今后仅可获得收取新部下时的一次性奖励。”
卧槽？
什么意思？
今后弟子们升级，自己得不到积分功德了？
城哥要爆粗口了，他还指望着自己一觉醒来，又收获个几万亿的积分呢。
以纪灵涵蓝荑等人的一等资质，沉睡这段时间没准又升了很多级。
“系统，滚出来，什么情况？什么叫作BUG？”
系统的态度很强硬，只丢了一句：“宿主心知肚明。”
其实它还真没说错。
城哥早发现了这个BUG。
提升弟子资质，然后让他们升级，完全是一本万利的生意。
付出一点点成本，就能获得百倍千倍的收益。
最关键的是，这些积分根本不需要他自己努力，等于是躺着赚。
因为这个原因，所以他之前那些年每天都保持着提升一名弟子天赋的好习惯。
说白了，就是在刷BUG。
没想到，这个漏洞早被系统发现了，难怪一直闹着要重启呢。
“鉴于错误由系统本身不完善导致，宿主恶意刷BUG的行为不做处罚，已获得的收益不会收回。”
城哥恼火啊，怼了一句：“那我还得感谢你咯？”
“为补偿宿主，今后每天复活不受次数限制，直到用完一亿次。”
“你就这句还像人话。”
城哥的心情稍稍平复，每天没次数限制，行动就自由很多了。
“那我以后还怎么获得积分？哦不，是功德。”
“根据宿主的爱好，系统贴心推出震惊值功能，今后会根据宿主让周围人震惊的程度进行评分，并给出功德奖励。”
城哥一脸懵逼。
擦，这玩意都能开发出来？
系统会玩啊。
这功能确实是为他这种逼王量身定做的。
之前他还遗憾过呢，可惜系统不是以装逼来评判的，没想到现在还真满足了他。
装逼让别人震惊这种事，他最拿手啊！
原本还因为BUG修复气不过，现在他立即转忧为喜。
“哈哈哈，生我者父母，知我者系统也！”
“可以可以，哥没白疼你这小崽子。”
系统：“……”
仔细看了看如今的系统面板，变化还是很大的。
之前的抽奖功能还在，除此之外，商城这种直接用功德兑换奖励的功能也理所当然的出现了。
里面四级规则碎片，五级规则碎片，仙兽精血，仙王级功法，九品仙器一应俱全。
看了一会，他默默关闭了商城。
得赶紧找个人震惊一下，赚点功德啊！

第258章 通关BOSS？
手握着535点功德，姜城先把系统升了个级。
等级：11
功德：010000
可用功德：435
当前技能：宿主可消耗功德给死物升级。
注：目标价值越高，消耗功德越多。
下级技能：宿主可消耗功德，借用任意目标的技能。
注：借用技能强度越高，消耗功德越多。
借用？
意思是只要自己功德够，将来还能像金龙王一样用出龙息？
像归藏剑仙一样用出剑心？
仔细想想，确实是个装逼利器。
不过……
“系统，麻溜的滚出来，给我解释解释，下一级为什么涨了一百倍？”
“由于现在提问不消耗积分功德，系统可以选择不回答个别问题。”
卧槽？还玩这手？
“为什么不回答？”
“你也知道没脸见我了吗？”
“你这个坑货！”
“嫉妒我赚积分太快是吗？”
被这样指着鼻子骂，系统忍了，干脆装死。
艹！
城哥恨不得把它揪出来爆捶一顿。
而后他想到了自己的两个孩子，还在璇玑图内呢。
赶紧把两人放了出来。
“妈妈这是在哪？”
“这里好荒凉啊，爸爸。”
俩孩子一出来，就东望西望，围着他转圈。
这附近确实是一片荒原，他用仙魂四周探了探，人毛都没看到一根。
不过这也无所谓，反正实力全在，还是趁这个难得的机会好好教育一下两个孩子。
“你们两个总算醒了啊！”
“知不知道最后飞升战差点翻车了？”
“之前多能耐啊，还天天跑去催我挑战！”
“结果呢？”
“一声招呼都不打，突然就不能出战了。”
“知道这叫什么行为吗？这在战场上叫作逃兵，是要枪毙的！”
他挥舞着右手，唾沫星子直飞。
“还以为能指望你们俩，结果最后掉链子睡了过去！”
“要不是爸爸一己之力，力挽狂澜，最后真翻车还有何颜面去见江东父老？”
俩孩子给他训得一愣一愣的。
小白乖乖站在原地，低着头一副犯了大错正在反省的模样。
阿黄就灵活得多。
“哎呀，这附近怎么连个灵脉都没有？”
她扶着额头，还踉跄了一下。
“妈妈我们在外面呆得好难受，还是进里面好了。”
说完，也不顾城哥的表情，拉着小白就回到了璇玑图内。
姜掌门有点纳闷。
这图的所有人不是自己吗？
没自己的允许，她们是怎么进的璇玑图？
怎么整得就像公交车似的，想进就进，想出就出了？
不过这俩孩子本来就不是正常生灵，做出什么都不奇怪，也就懒得多想了。
收拾心怀，他重新看向了四周。
然后随便选了个方向，就直线飞了出去。
才飞了没多远，迎面就出现一头熊头双翅百足的怪异妖兽。
这妖兽表面身形不大，也就十几米，但灵活异常。
姜城随手一击，居然被它闪了过去。
紧接着，他就被无穷无尽的风刃乱流所淹没。
矗立在风刃中的城哥稍微感知了一下，这攻击强度大概和普通一品玄仙差不多。连他一根毛都打不掉。
挠痒呢？
“打累了没？”
他不耐烦的拔出仙剑，挥了过去。
一剑出，更猛烈的风暴呼啸而出。
对面那肆虐的风刃就像是被暴风雨刮到的纸片，四散飞扬破灭。
那头妖兽毫无抵抗之力，被这一剑扫得当场殒命。
“真是的。”
“还没完没了了！”
城哥一边抱怨，一边打算看看能不能整点战利品。
妖兽的骨骼血液皮毛多半都是有用的，要么能用来炼丹要么能用来炼器，更何况还有更值钱的妖丹。
别看他刚刚这一剑破坏力那么大，其实是收着力，控制着伤害程度的。
然而当他打扫战场时，却发现毛都没有一根。
那妖兽的尸身不见了。
“擦，这什么情况？”
“在哥的眼皮底下居然还能发生这种事？”
悻悻找了一圈，毫无结果之后，他只能选择放弃了。
之后又飞了一段路，前方再次出现了一头妖兽。
又是见面就扑上来，没有任何交流克制的意思。
而且，这头妖兽的实力和上一头相差无几，只不过攻击方式不同而已。
姜城都懒得拔剑了，直接挥了挥手，轻松覆灭了它。
这次他仔细观察，才发现这妖兽被杀之后，很快就化为了泡影，消散在天地之间。
“这……”
这不像是真正的妖兽，倒像是人为制造出来的‘战斗机器’。
一路上，又轻松解决了十来头妖兽之后，他彻底印证了自己的猜测。
因为有一头妖兽被杀后，不光消散了，还掉落出了一枚玉符。
仙魂一查探，这就是一枚铭刻着阵纹的普通玉符，应该是某种信物。
“难道哥现在在某个试炼秘境内？”
“系统，这什么情况，你给老子加的试炼吗？”
他有点不满，因为这里面都是没有灵智的死物，杀了也产生不了任何震惊。
更重要的是没战利品。
对他这种无利不起早的人来说，这样白白出手太亏本了。
“不是。”
系统的回答简洁明了。
“奇了怪。”
城哥只能继续探索，又干掉30多头妖兽之后，他的玉符达到了四枚。
这时，迎面又出现了一头妖兽紫鸾。
双翅一展，远处的虚空不但传出风雷之声，遮天蔽日，远比之前的妖兽威武雄壮。
光是体型就大了数万倍。
这难道是通关BOSS？
打死BOSS总该掉点东西吧？
城哥来了精神，再次祭出了仙剑。
还没等那紫鸾临近，就一剑劈了过去。
但见一道近乎透明的虚线上接于天，下接于地，瞬息之间就从紫鸾的尖嘴正中划了进去。
而后从它的尾端划出，最终消弭于无形。
蓬！
正在飞翔的紫鸾一分为二，洒下了大片大片的鲜血，如同下了一场瓢泼大雨。
城哥潇洒的回剑入鞘。
通关BOSS果然和之前不一样，之前死掉的妖兽一滴血都没有。
这紫鸾有血有肉，临死前似乎还啼叫了一声呢。
可惜了，早知道它是活物，自己应该给它个全尸。
现在自己这一剑下去，连骨骼带妖丹全都给毁掉了。
他正要去看看还能不能捡点有用的材料呢，就听高空中传来一声凄厉的喊叫声。
“小紫！”
“啊……”
紫鸾一分为二的尸身坠落，后背显出一名身着青裙的妙龄女子。
此女肌肤如雪眉目如画，长得倾国倾城。
只是此时，她的美眸之中除了悲痛就是煞气。
仇恨地望着下方的城哥，手中仙剑越来越亮，就像看着杀父仇人一样。

第259章 前辈我错了
啊这？
城哥有点小尴尬了。
原来这紫鸾是有主的啊？
自己一剑把别人的坐骑干掉了？
“咳咳，抱歉妹子，哥看错了，还以为是试炼怪。”
虽然堪称灭门小达人，但真要是自己的锅，城哥倒也不会颠倒黑白。
不过这回答显然不能让对面的青裙美女满意。
“你杀了小紫！”
“你这贼人竟然杀了我的小紫！”
她那满是怒火的眼眸早就红了，两行晶莹泪水悄然滑落。
连带着那把仙剑也变得更亮了。
看到妹子悲痛欲绝的样子，城哥难得的有些过意不去了。
毕竟毁了别人的心头宝嘛。
“要不这样，妹子你留个联络方式，将来我抓一头更厉害的赔给你。”
“赔？”
美女的贝齿磨得都快要碎了，声音完全就是牙缝里发出来的。
“这世上不会有第二个小紫了，用你的命来赔吧！”
“也不一定啊。”
城哥忽然想起自己还有个复活技能呢。
他也不想太麻烦，干脆把这紫鸾复活了好了。
结果点开技能，就出现一个弹框——宿主亲手击杀的目标无法复活。
这……
“没话说了吧！”
“你这个凶手！”
美女御动仙剑的同时，一件法宝也滴溜溜飞到了城哥头顶，将他整个人罩在了数十米的空间内。
“有话好好说妹子，不要开口就喊打喊杀的。”
轮到自己的锅，他这个曾经灭杀仙人都数不过来的逼王，瞬间转变成了和平主义者。
“要以和为贵嘛，天下没有解不开的过结。”
城哥并未拔剑，因为美女那带着浓郁杀气的威压，对他来说根本不算什么。
“其实我还有些问题想问你呢，比如这是什么地方……”
那美女听到这里，杀气不但没减弱，反而变得更加浓郁了。
“倒是忘了，你根本不是我派中人！”
“闯进我派斩妖塔，意图不轨！就算没杀死小紫，我也不会放过你！”
“斩妖塔是什么？”
城哥正要发问，美女的攻击直接就下来了。
他的身边，一条由仙剑之力组成的金色长河席卷而过，将他整个人都吞没在了里面。
伴随而来的，还有无孔不入的仙魂攻击。
城哥稍微感知了一下，这妹子居然也是个金仙，而且还是二品金仙。
实力还阔以，比寻常三品金仙还要强那么一点。
上方那美女暗暗松了口气。
她那紫鸾是玄仙层次的仙兽，此人能一剑灭杀，她连救援都反应不过来，可见实力还是很强的。
如果不是因为太过愤怒，她至少也会先试探一下是否打得过。
如今看到姜城被自己的攻击笼罩，身形被法宝困在里面，自己的仙魂更是长驱直入，她这才放下了心来。
这是必杀之局了，此人绝对不可能幸免。
当她冒出这个念头时，城哥的声音从她背后传了过来。
“你就这点实力吗？”
“你！”
她霍然一惊，这怎么可能？
他怎么从法宝里脱困的？
自己的仙魂明明攻进了他的意识海内，怎么会察觉不到？
正要返身攻击，姜掌门哪会再给她机会。
他又没有任由别人砍自己的被虐癖好，只轻松挥了挥手，便将这二品金仙的美女给制住了。
而后迅速解除了她的武装，将那仙剑法宝全都收摄了下来。
一看也只是四品仙剑和上品法宝，顿时没了什么兴致。
“都让你有话好好说了，你说你这是何苦呢？”
美女被他扔在地上，摔了个七晕八素，却根本无法动弹。
就见她脸上的怒火恨意一闪即逝，紧接着变成了楚楚可怜，甚至还挤出了一丝微笑。
“是我有眼无珠，前辈饶命。”
卧槽？
饶是以城哥的见多识广，也不禁呆了呆。
妹子你变脸也太快了吧？
刚刚还是悲痛欲绝，深仇大恨，要将我碎尸万段。
转眼间就求饶？
虽然明白这是大丈夫能屈能伸，打不过就识时务，但他还是难以接受这画风的转变啊。
太特么突兀了，何况你也不是大丈夫啊。
“你的仇不报了？”
美女立即甜甜一笑：“我和前辈本就无冤无仇，只是一场误会，希望前辈大人不记小人过。”
姜掌门差点被她这句话堵得无语。
他咬了咬牙，故意道：“可是你占着理啊，杀死你的仙兽确实是我不对。”
此女立即大声反驳：“前辈说笑了，区区一头仙兽，前辈杀它是它的造化。”
城哥感觉自己的牙都有点酸了。
这种风格的女人，他第一次碰到。
你能屈能伸过头了吧？
这演技，奥斯卡不颁给你十座影后小金人都是他们有眼无珠。
他其实看得出，这美女并不是表面上的放下了，被制住时那一闪即逝的仇恨还是刻苦铭心的。
现在心里一定憋着君子报仇十年不晚的念头吧？
不过他这种有上亿条命的人倒是无所谓，甚至巴不得她实力大进多杀自己几次。
于是饶有兴味的笑了笑：“现在知道错了？”
“嗯嗯，我错了，求前辈宽恕。”
“宽恕就算了吧，既然错了就要惩罚，你说呢？”
也不等这美女答应，城哥就将她扒得只剩内衣底裤，其他什么仙剑啊法宝的，全都收进了自己的囊中。
打了一架总得有点战利品，这是城哥的风格。
“前辈你……”
美女眼内恨意又是一闪，不过紧接着就瑟瑟发抖，生怕这人会做什么可怕的事情。
不过她显然是误会了。
城哥只是抓起她的小手，将她最后一枚储物戒也扒了下来。
正打算就此离开，紧接着就发现这美女身形一阵虚幻，而后消失在了原地。
“这什么情况？”
“她自动被传送出这斩妖塔了？”
他皱眉往那储物戒内一探，除了仙晶丹药仙符等材料之外，还有8枚同样的玉符。
难道这玉符是留在斩妖塔内的凭证，没了玉符就无法在里面留存？
可自己的玉符是遇到试炼怪之后才抢到的，一开始也没有啊，怎么那时候没自动被传送出去？
这时，他自己也感受到了一股传送之力，不断吸扯着他。

第260章 斩妖塔
他放下抵抗，决定看看会被传送去哪里。
于是转眼间，他也消失在了原地，出现在了另一片空间。
姜掌门明白了过来，这斩妖塔估计是一层层往上升的。
集齐多少枚玉符就会自动升到上一层，自己现在应该就是上了一层。
果然，这次他没飞多远，前方就又出现了新的试炼怪。
而这次的试炼怪实力已经到五品玄仙层次了。
就在城哥继续打怪时，外面热闹了。
这试练塔外面，此时站着数千名长老，还有数万名弟子。
为首的掌门元真仙尊正在闭目养神。
而弟子们则是在各自讨论着这次斩妖塔之行的战绩。
斩妖塔算是他们这个宗门的一项重要考核。
此塔共有十三层，每隔百年宗门都会举行一次全宗弟子闯塔试炼。
成绩就看最终达到的层数。
姜城猜得没错，每在一层集齐十枚玉符，就能上升一层。
外面这些弟子，都是被淘汰出来的。
每次考核都会持续百日，如今才过了十天，但留在里面的已经都是至少内门弟子级别了。
这个考核大家还是非常重视的。
因为决定到之后百年的地位变化，是真传弟子，还是内门弟子，又或者外门弟子。
第一层很简单，里面的试炼妖兽不过是圣阶而已，基本所有人都能成功击杀数十头，然后顺利进入第二层。
到了第二层，试炼怪就是一品真仙层次了。
“哎，我刚都在第七层集齐了九块斩妖符，差点就上到第八层了。”
“那确实可惜，我也以为张师兄你这次能一举成为内门弟子呢。”
第七层的怪物是九品天仙层次，第八层则是之前姜城所在的一品玄仙层次。
这算是个分水岭。
一旦跨过去，能直接成为内门弟子。
“谁说不是呢？”
那张师兄也是懊丧不已：“我最后击杀完一头妖兽，还没来得及修整恢复，哪知附近还有一头试炼妖兽，真是气死人。”
在斩妖塔内被杀，倒是不会死亡。
不过他想成为内门弟子又要等百年，自然是很郁闷。
“你们说这次谁能取得头名？”
“那还用问，肯定是冷化寒师兄，他可是真传弟子第一位，还是大长老的亲传弟子！”
“那可不一定，别忘了古清玉师姐！她还是掌门唯一的亲传弟子呢！”
“对对对，古清玉师姐入门才三十万年，就已经是二品金仙了。”
“这等资质，着实罕见啊！”
“这次的考核，头名就是他们两人之间的争夺了。”
“那是自然！”
“不知道她们能到哪一层呢。”
“能到第十一层就是真传弟子级别了。”
“冷师兄和古师姐手段众多，应该至少能到十二层。”
众人的议论更热烈了，不少人惊呼起来。
“十二层！”
“那可不容易啊！”
第十一层的试炼怪已经是一品金仙级别了，想要十二层，那得在十一层起码干掉30只以上的试炼怪。
虽然金仙修士本身有兵器法宝仙符这些手段，但越上环境越复杂。
同时遇到两三个怪的情况，并不罕见。
这东西其实还很看运气，并不是光有实力就行。
何况还有受伤恢复这些因素，所以历年来能打到十二层的弟子都是凤毛麟角。
绝大部分真传弟子都是止步十一层。
这次的冷化寒和古清玉都是罕见的天才，气运非凡，所以才会被寄予厚望。
听着他们的议论，掌门元真仙尊拈须微笑。
古清玉是他的徒弟，他了解得更多。
十二层？
此女的战斗力可不能只看表面境界，即便四品金仙都有一战之力的。
而十二的试炼怪，就是四品金仙层次。
如果她运气不差，表现超常的话，甚至有可能创造奇迹，打到第十三层！
作为掌门，他也是存着一点比较心思的。
自己的弟子震惊全派，师父面上也有光不是？
斩妖塔内，不时有弟子‘战死’后被传送出来。
有人欢喜，有人忧。
人群中时而爆发出欢呼声，那是有人百年磨一剑，终于打到第八层，成为了内门弟子。
时而爆发出叹息声，那是有人退步了，反而从内门弟子跌落到了外门。
元真仙尊神态如常。
当年创派祖师就曾说过，一个仙人的资质和努力很重要。
但最关键的，却是气运。
气运这东西虚幻缥缈，但却又真实存在。
在外闯荡时，哪有那么巧每次只有一个同阶的敌人和你单挑。
所以这看似不公平的试炼，其实反而是最真实的。
他看了一眼上空的排行榜，目前古清玉和冷化寒都还在第八层。
以他们的实力，原本是可以很快进入第九层的。
只是两人都不傻，知道后面才是硬仗。
要保存实力，及时调整恢复，而不是一开始就用尽全力去冲关。
他微微点头，这考核几十天，打算继续闭目养神。
就在此时，人群之中却传来了一阵如海浪沸腾般的惊呼声，打断了他的精修。
“古师姐！”
“什么，古师姐这就出来了？”
“怎么可能？”
“这才第八层啊！”
“第八层的试炼怪，古师姐能随便秒吧？”
“而且古师姐的坐骑呢？”
无尽的议论之中，有长老气急败坏的厉吼。
“都闭目收神！”
古清玉现在的状态可不太好啊。
整个人失魂落魄，居然只穿着一身内衣，就像是被人强了一样。
这也太不可思议了吧？
“谁干的？”
元真仙尊迅速飞了过来，给徒弟披了一件外袍，老脸上满是暴怒。
一身仙尊的威压四散开来，杀气腾腾。
全场所有人噤若寒蝉，许多弟子瑟瑟发抖，仙魂都一阵不稳定。
斩妖塔内，都是没有神智的试炼怪，不可能会做到脱衣服这种‘精细活’吧？
难道是其他弟子？
“莫非——是那冷化寒！”
元真仙尊面色铁青，第八层被淘汰还是其次。
最关键的是古清玉眼前这状态，显示着更严重的事情。
说出冷化寒这个嫌疑人时，他自己都不太敢相信。
然而斩妖塔内除了试炼怪，只有本门弟子。
那些真传弟子之中，唯一一个能对古清玉产生威胁的，也就是冷化寒了。

第261章 塔内还有人
大长老元盛仙尊连忙飞了过来。
“请掌门明鉴，化寒是我一手栽培起来的，那孩子我很了解，绝不是会做出这等事情之人。”
“若果真是他，我绝不轻饶！”
重新披上外衣的古清玉，到此时也终于缓过了神来。
“不是他……”
“那是谁？难道你被其他弟子围攻了？”
元真仙尊咬牙切齿，其他掌门更是面色无比凝重。
如果真发生了这种事，那就更严重了。
那代表着本门最精英的弟子之中，出现了大批害群之马，足以危害到门派将来的根基。
“不是的。”
终于回到本门师长的保护之中，古清玉也重新提起了恨意。
狠狠道：“那个人不是本门弟子，一定是其他宗门派来的贼人！”
“什么！”
“其他宗门？”
“没有本门弟子的气息，根本进不了斩妖塔啊。”
“他怎么混进去的？”
众人百思不得其解。
这次考核之前，斩妖塔压根没开放，外人根本无法提前潜伏进去。
就算真的进去了，斩妖塔提前被触动，也会引起注意。
而开启的过程中，掌门和众长老一直就在塔外，也不存在溜进去。
不过这也不重要了。
重要的是塔内出现了一个居心叵测的敌人。
“斩妖塔一旦开启，除了考核开启之日，中途无法进入。”
二长老元都仙尊面色一紧，急急问道：“此人是何等实力？”
古清玉仔细思索了一阵：“至少七品金仙吧？”
想想当时的情形，姜城能轻松制住她，肯定是五品之上。
她估算一个七品金仙，倒算是很高看他了。
“什么！”
“七品金仙？”
“里面的弟子最强的也只有冷化寒的三品金仙啊！”
“这可如何是好？”
“若是此人在内大肆屠杀我派真传弟子，岂非酿成惨祸？”
这斩妖塔是一件传承仙宝，在门内传了许多代。
他们这些长老虽然是仙尊，现在也干预不了里面的考核。
宗内还有不少八品九品金仙，但都是长老，这次自然没进斩妖塔参加考核。
而现在考核中途，想进也进不去了。
“停止考核，关闭斩妖塔！”
元真仙尊当机立断，做出了决定。
其他长老纷纷点头，事到如今，考核已经不重要了。
重要的是揪出外敌。
随着一声令下，那高耸的石塔黯淡了下来，大批还在塔内苦战的弟子被动被传送了出来。
许多人一脸迷茫。
“我没被杀啊，怎么被淘汰了？”
“对啊，我正在战斗呢，怎么回事？”
“完了，我正要升第八层呢……”
那名和古清玉齐名的冷化寒也飞了过来。
“师父，发生了什么？”
大长老元盛仙尊看了这名面容冷峻的弟子一眼，沉声道：“有外敌混进了塔内。”
“外敌？”
冷化寒那冰凉的眼瞳微微一缩，刀锋般的双眉微微凝起。
“斩妖塔内，怎会有外敌进入？”
“我亦不知，不过古清玉遇到了那人，还被制住了。”
此言一出，冷化寒那坚硬的面颊也不禁一颤，终于动容。
对方能制住古清玉，那换成他，很可能也会着了道。
所有弟子都退到了后方，宗门大阵和禁制开启。
所有长老祭出仙器，摆开阵型，完全就是战前准备。
掌门元真仙尊更是祭出了法宝璃元镜。
在此宝的照耀下，任何变化伪装都无所遁形。
但见高空中，一道道银光不但在长老和弟子们身上冲刷而过，哪怕地面的一粒尘都没放过。
然而，他们一无所获。
璃元镜下，所有人都是真身，都是本门弟子，并不存在任何外敌。
各峰各堂的长老和大弟子，都在清点自己那一支的门人，也全都对上了号。
没有遗漏，也没有多出来的人。
弟子们议论纷纷，他们也知道了有外敌混进塔内的消息。
“现在斩妖塔都关了，怎么那人还没现身？”
“对啊，斩妖塔一关，里面的人就会被排斥出来。”
“难道那个人会隐身不成？”
“隐身？就算是隐身，在璃元镜下也藏不住了。”
“那他在哪？”
“难道古师姐看错了？其实没有外敌？”
“应该不至于吧……”
冷化寒来到了古清玉的面前。
“古师妹，你确定当时没看错？”
这声质疑，也代表了在场绝大部分人的看法。
古清玉面色一变，寒声道：“冷师兄，你什么意思？难道你怀疑我说谎？”
“我并无此意，只是对你的实力有所怀疑。”
冷化寒面无表情道：“也许你在塔内走火入魔，仙魂紊乱，产生了幻觉也不一定。”
古清玉差点被他气炸了肺。
自己的宝贝仙兽就死在面前，那个贼人的容貌她现在还记得清清楚楚，再具体不过，怎么可能是幻觉？
“冷化寒，你要和我比一比吗？”
因为愤怒，她连师兄都不喊了。
这些年，冷化寒和她之间有着激烈的竞争关系。
一个是真传大弟子，一个掌门亲传，谁也压不了谁。
虽然没发展到暗中使绊子用阴招的地步，一起出去历练时还能互相配合。
但骨子里彼此都不服气，都想着把对方踩下去。
“求之不得！”
冷化寒傲然拔剑：“既然斩妖塔没分出高下，那便直接打一场好了。”
“都给我闭嘴！”
掌门和大长老同时厉喝。
“你们两个想要比试，以后有的是机会！”
弟子之间的竞争，他们很乐于看到，但不是现在。
两人的目光一瞬不瞬的望着高空那排行榜。
其他人也终于意识到了不对。
斩妖塔都关闭了，闯塔排行榜本该消失才对，现在却还存在着。
“里面还有人！”
“那个人还没出来！”
“怎么会这样？”
“塔都关了，他怎么还能留在里面？”
这种事情，他们创派至今一亿年就没发生过。
超出了他们的理解啊，谁也摸不清头脑。
就在此时，又有弟子惊呼了起来。
“快看，排行榜变化了！”
“有人闯进第十层了！”
“塔都关了，排行榜怎么还会变化？”
“真的！名字显示的是……古清玉师姐？”
所有弟子齐齐看向古清玉，一脸懵逼，她不是都出来了吗？

第262章 远程震惊
不过紧接着，众人就明白了过来。
他们每个人都有一枚身份玉符，代表着每个人的身份。
古清玉的玉符被人抢了，所以现在其实是抢了玉符的那个人在闯关。
“那贼子想干什么？”
“他为什么要闯关？”
在场所有人都丈二和尚摸不着头脑。
一个‘居心叵测’的高手混进斩妖塔，最有可能做的事情不就是在里面屠杀精英弟子吗？
这样能以最简单的方式，搞垮一个宗门的未来根基。
此人到现在，也就动了古清玉一个人。
而且只是扒了她的衣服，并没有杀她。
现在居然还闯起关来了，真是奇哉怪哉。
“难不成他还指望闯个好名次，成为我派真传弟子？”
“那是不可能的，就凭他对古师姐所做的事情，就不可饶恕！”
古清玉可是长老们心头的宝贝，也是一众男弟子心目中的女神啊，要实力有实力要容貌有容貌。
将她欺负成这样，可是触了大家心头的逆鳞。
掌门元真仙尊死死盯着那排行榜，他倒要看看，里面那人究竟想要做什么。
虽说修仙之人没那么多规矩，但一个女人的衣服被扒光，还是很严重的。
这件事，影响太败坏了。
无论此人出来后怎样开脱狡辩，自己都绝不会放过他！
正在里面闯关的城哥没想到外面有那么多人在等着自己，如果他知道的话……
没准会很得意。
万人期待翘首以盼，这才是主角该有的排面啊。
至于是用鲜花迎接，还是刀剑迎接，那只是细节嘛，不重要的。
他之所以继续闯关，是因为他找不到出去的路。
他似乎很特殊，就算把斩妖符全都丢到一旁，这座斩妖塔也不会把他排斥出去。
这让他很伤感。
“看来只能打到通关了。”
“真是劳碌命啊！”
对于一击灭杀过三十多万仙人的他来说，这里面的试炼怪只是幼儿园级别的。
无论是跳出一只，还是突然跳出三四只，都是一招全秒，没什么分别。
没多久，他就再次集齐十枚斩妖符，传送到了第十一层。
伴随而来的，还有系统叮的一声。
“恭喜宿主得到30356点震惊值，已自动兑换为3点功德。”
嗯？
城哥眉头一皱，觉得事情并不简单。
3点功德听起来很少，但实际上相当于从前300亿积分啊！
“这附近前不着村后不着店的，人毛都没一根，谁被哥的魅力远程震惊了？”
“而且还给了足足3万震惊值。”
他这震惊值功能是很复杂的。
对方的震惊程度分为好几个级别。
微微一惊，虎躯一震，大惊失色，惊为天人，顶礼膜拜等等。
微微一惊肯定没有顶礼膜拜给的震惊值多。
除此之外，还和被震惊的人数相关，震惊的人越多，震惊值越高。
最后，就是和被震惊目标的实力有关。
让一千个真仙顶礼膜拜，也比不上让一个仙帝微微一惊。
三万震惊值其实是很难搞到的。
他也没多想，继续杀怪，没多久就又上了第十二层。
“恭喜宿主得到20154点震惊值，已自动兑换为2点功德。”
又得到了功德，虽然震惊值比上一次少了点，不过依然算是不小的收获了。
城哥扬了扬自己的秀发，感觉到了一点蛋蛋的寂寞。
“唉，对于逼王来说，震精别人就是这么写意。”
“哥都还没现身就已经是这样的效果了，要是闪亮登场，那还了得？”
当他继续轻松秒杀这一层试炼怪时，外面也确实有不少弟子在为他的实力而惊讶。
“这个人好厉害啊！”
“这不是理所当然的吗，他能击败古师姐，闯到12层很正常啊，有什么好奇怪的？”
“你不懂，看看这闯关的速度吧！”
这么一提醒，许多弟子这才倒吸了一口气，感觉到了厉害之处。
斩妖塔考核原本是一百天的周期，前几层好说，一般到了七八层，速度就会慢下来了。
打完一个怪，就要吃药补充，修整恢复状态。
那都是需要时间的。
古清玉和冷化寒这样的弟子，如果到了第十层以上，可能要十几天才能前进一次。
而这个人刚刚在第十一层呆的时间还不到一刻钟。
“又有变化了！”
“真的又变了！”
“他到13层了！”
“我派历史上能到这一层的真传弟子，可是寥寥无几啊！”
这次震惊的人显然比之前多得多，而且不少人的震惊程度也提升了不少。
这样的闯关速度，确实值得震惊一下。
于是，闯到了13层的城哥发现自己的震惊值又涨了6万多，多了6点功德。
“装逼之风，常伴吾身！”
“震精全场，理所当然！”
他才没功夫去思考外面有一大帮人虎视眈眈要杀自己，逼王永远只顾着炫耀。
而这里没别人，唯一能炫耀的对象也只有系统了。
“看到哥依旧轻松愉快得分，系统你服了没？”
系统一声没吭，懒得回答这种垃圾话。
咋地，你还想把系统也震惊一下不成？
“13层已经是九品金仙层次的试炼妖兽了。”
外面的元真仙尊做足了战斗准备。
一旦被试炼妖兽斩杀，那自然会被淘汰出场。
“此人就要出来了。”
“所有外门弟子再往后退一退，以免被战斗波动所伤！”
“无妨，区区一个金仙，我们还是能轻松制住的。”
古清玉又借了把仙剑，站在元真仙尊身后，满眼仇恨的望着那座塔。
“师尊，徒儿建议将他活捉，严刑拷问！”
这里最想把城哥碎尸万段的人就是她。
但光是杀死，都出不了她那口恶气了，她还想折磨一番呢。
元真仙尊本就很疼这个宝贝徒弟，何况外人潜入斩妖塔这件事疑点颇多。
“你说得没错。”
“呆会尽量先制住此人，废了修为搜魂。”
他的话音才刚落下，全场便是一片哗然，而后迅速被引爆。
就见那斩妖塔排行榜上，‘古清玉’这个名字的玉符所在位置，竟然已经突破了13层！
也就是说，此人打通了这座塔？
轰隆隆，斩妖塔大放光明。
九彩在上空光环闪耀，仙兽奇景迭出，幻象纷呈。
这如同绚烂烟花一般的‘特效’，是法宝在庆祝终于有人通关呢！

第263章 拜见祖师爷
这一刻，别说那些弟子了，就连长老们都全被震惊了。
哪怕是元真仙尊，也同样一脸不可思议。
仿佛看到了一场奇迹。
由不得他不震惊。
因为这还是斩妖塔建立以来，第一次有人能通关。
这座塔本身是有规则禁制的，最多能进去的只有九品金仙，仙尊是根本无法进入的。
第十三层的试炼怪不光都是九品金仙层次，而且基本都是成群结队，很少有单独出现的。
再加上五品金仙就会自动晋升为宗门长老，而这塔是考核弟子用的。所以创派以来，就没人能通关的。
就见那高空之上，九彩光环映照之下，一道人影缓缓从塔尖升起。
所有人终于看清了城哥的身影。
再看看他四周，塔身不断喷薄着仙气形成的花瓣，就相当尴尬了！
这是斩妖塔自己在庆祝呢。
可问题这个人真不是他们宗门的啊！
短暂的郁闷之后，所有人怒气冲冲祭出仙器法宝，将中间的城哥围得水泄不通。
自己宗门的斩妖塔，居然被别人先破了处，完成了第一次通关。
这上哪说理去？
传出去会沦为天大的笑柄。
这是奇耻大辱啊！
何况还有之前古清玉被羞辱的事件！
现在众人恨不得把城哥碎尸万段以泄愤。
可惜当事人似乎并没有危机来临的觉悟，他还笑眯眯的朝众人挥手致意呢。
因为刚刚通关时，居然得到了100多万的震惊值，足足涨了105点功德值。
放在从前，都已经是一万多亿的积分了。
这来得也太特么容易了。
所以他心情还不错。
只是他这笑容，却被其他人当成了挑衅得瑟。
众人纷纷红了眼。
“杀！”
“杀了他！”
“抓住这个贼子！”
霎时间，就有数不清的仙器划出可怕的仙力波动，杀了出去。
城哥叹了口气。
如果这群人不动他，看在贡献那么多震惊值的份上，他是懒得出手的。
就当路过好了。
不过既然他们要杀自己，那自己也只好回个礼——把他们都灭掉了。
虽然这群人之中有二十多个仙尊，但自己不光有十倍暴击，还有复活挂。
正当他祭出九品仙剑，打算大杀特杀时，就见两道身影飞快挡在了自己身前。
“不……”
“停手！”
轰轰轰！
爆炸巨响声不断，几乎令天地色变。
当一切都停下来时，众人傻眼了。
就见姜城还完好无损的站着，剑都没拔出来。
因为他根本就没被打到，另外有两人替他接下了所有的攻击。
此时这两人灰头土脸，头冠被打落，披头散发，紫一块青一块。
一身仙袍处处都是破洞，简直不能更狼狈。
定睛一看，不是掌门元真仙尊和大长老元盛仙尊又是谁？
“掌门？”
“师父？”
“发生了什么？”
刚刚出了手的众人当场惊呆。
可惜这震惊对象不是城哥，没能捞到震惊值。
“都给本掌门住手！”
“谁下令让你们动手的？”
元真仙尊急促的开始调息，刚刚幸亏还有十多名仙尊长老没出手，否则自己这条老命没准就报销在这了。
元盛仙尊更是气急败坏，他的仙剑都被打断了，仙甲更是千疮百孔。
“你们搞什么？”
“啊？没下令就出手，谁给你们的胆子？”
“都疯了吗？”
众人面面相觑，我们还想问您呢，您疯了么？
外敌当前，您老糊涂了吧？
不是说好了，出来后就一哄而上的么？
“掌门，这怎么回事？”
“为什么？”
别说是弟子们，就连长老们也是迷惑不解。
此人潜入斩妖塔，还轻薄了掌门您的亲传弟子啊！
你不光不杀他，反而还救他？
古清玉飞了过来，俏脸上写满了无法接受。
“师父，你为什么要救这个贼子啊？”
元真仙尊大怒，厉声吼道：“什么贼子，你这孽障还不快向……向这位前辈赔罪！”
这一声，把古清玉给吼蒙了。
她入门这么久，还是第一次被师父骂呢。
不过她敬爱的师父此时压根顾不上搭理她，骂了一句之后，立即转身面向姜城。
大长老元盛的老脸早就换上一副尊敬无比的笑容，弯腰低头恨不得当场跪下来。
“您……可是姜，姜老祖？”
他甚至都不敢直呼城哥的名讳。
城哥点了点头：“没错，我姓姜。”
他也纳闷啊。
又杀我又救我，完全不给我出手的机会，闹啥呢，演戏吗？
而且哥们来这个世界还没多少年呢，什么老祖，你们是不是搞错了点什么？
听到他真的姓姜，两名宗门首脑似乎确定了身份。
于是，两人同时扑通一声跪了下来。
掌门元真仙尊三叩九拜，头都磕红了，整个人激动的近乎亢奋：“晚辈飞仙门掌门元真，参见祖师爷……”
城哥当场就被震精了。
啥？
这个拥有十几万门人的宗门，是飞仙门？
飞仙门在仙界开枝散叶了？自己咋完全不知情？
而且这些门人他一个都不认识。
卧槽什么情况？
“叮，恭喜宿主得到25750154点震惊值，已自动兑换为2575点功德。”
掌门和大长老同时对他行跪拜大礼，举止恭敬，彻底震撼了全场。
震惊的程度，不用说也比之前闯塔通关高好几档了。
毕竟对于绝大部分宗门弟子来说，他们平日里连掌门大长老的面都很少见到。
难得见到一次，还看到了这堪称荒诞的一幕。
掌门和大长老居然给别人跪了……
而这次震惊的目标，显然是城哥。
此人究竟是谁？
为什么掌门和大长老会对他如此尊敬？
莫非他真是飞仙门的某位前辈老祖？
可仔细一看，此人也就是一品金仙啊。
这个实力在飞仙门当个真传弟子还行，内门长老都还不够格呢。
不过此人的实力倒是不能从表面境界来判断，毕竟他刚刚打通了斩妖塔。
不出意外，应该是九品金仙的实力？
可这也还值不上掌门和大长老这两位仙尊的参拜啊！
事实上，也正因为这一系列的难以理解，才造成了更强烈的震惊效果。
让城哥得了一大笔的功德。
他老人家的嘴巴都差点咧起来了。
这也太神奇了，自己还没开始表演呢，震惊值就哗哗的来。
冷静下来之后，他开始问一个更重要的问题。

第264章 自己也被震惊了
“你们刚刚说，你们是飞仙门的？”
“这究竟怎么回事？”
他才是飞仙门的掌门啊，没经过他的批准，怎么就选出新掌门了？
自己之前那群弟子呢？
小涵呢？罗远呢？林宁呢？
就算要当掌门，也该是她们吧？
元真仙尊似乎是看出了他的疑惑，躬身道：“这里人多耳杂，祖师爷可否借一步说话。”
姜城点了点头。
随后就在这掌门和大长老的陪同下，三人一路飞向这‘飞仙门’的核心腹地。
只留下在场一大群人面面相觑，一脸茫然。
“祖师爷？”
“我派有过这么一位祖师吗？”
“我曾去历代掌门和长老的先贤堂瞻仰过，确实不曾有这位啊。”
修仙之人连仙魂都有，记忆力那都是超群的。
“我也没任何印象，本门历史上是有过五位入了先贤堂的姜姓前辈，但都和此人对不上号。”
“可能只是历史上一位普通的飞仙门前辈门人，尚不够资格进先贤堂吧？”
“可是掌门和大长老的反应那么大……”
他们着实想不通啊。
而此时，姜城也在元真元盛的引领下，进了那先贤堂。
一进那浩瀚的大殿，他的嘴巴就张成了O形。
向来都是他震惊别人，这次他难得的被震精了。
大殿最上方，漂浮着一排排栩栩如生的仙石玉像，每个都做得惟妙惟肖，和真人一般。
第一排一共23个。
第二排一共50多个。
第三排就多了，足有900多个。
从第四排开始，仙石玉像就小了一倍，姜城一个也不认识。
可是，前三排的每个人，他却是记得一清二楚。
第一排那23人，正是二代弟子加莫尘莫仙人啊！
起手第一位正是纪灵涵的玉像。
她的容貌明明没任何变化，气质却和姜城印象中天差地远，眉宇间带着无上的威严。
而在那玉像的眼眸之中，却又有一丝淡淡哀愁，仿佛永远都化不开。
在她的玉像下方，有一行字——飞仙门第一任掌门。
第二尊玉像便是莫尘，同样也有一行字——飞仙门第一任大长老。
第三尊则是罗远——飞仙门第一任外务堂总管长老。
第四尊印雪儿——飞仙门第一任内务堂总管长老。
第二排的玉像是三代弟子。
起手第一位便是林宁——飞仙门第二任掌门。
她后面还有唐茹陆凡魏渺等三代弟子。
当然，还有段河等四位拿到了主角模板，被城哥破格提拔为三代的佼佼者。
至于第三排的玉像，则是四代弟子。
姜城一脸无语。
谁来告诉他，究竟发生了什么？
他的惊讶就没停下来过。
“小涵居然能当掌门？”
“我一直以为她的心性不适合呢……”
“林宁居然会接过小涵的位置，她俩不是一直不怎么和睦么？”
“还有魏渺，这个马屁精居然是第五任掌门？”
“四代弟子之中，怎么一连出了58位掌门？”
“有没有搞错？”
“这帮家伙也太不讲究了吧，玩过家家吗？”
称呼开派祖师为小涵，说第五任掌门是马屁精，这要是换成其他飞仙门弟子，肯定是大不敬，早就被严厉惩戒了。
但元真和元盛互望了一眼，却是耐不住狂喜的互相点头。
错不了了！
除了那位，没有谁够资格这样评价飞仙门历代先贤。
“老祖有所不知，当时二三代祖师全都飞升到了上仙界，时任太上长老的魏渺祖师静极思动，才重新出山接过掌门之位。”
“至于四代祖师们出了58位掌门，是因为他们飞升相隔的时间太短，往往前一位掌门做了数百年就飞升了。”
“而五代祖师们，实力与他们相差太远，当时还无人能挑起大梁。”
“是啊，前三排的先贤们，每一位都是震古烁今的人中龙凤。”
“正是他们打下了飞仙门的亿年基业！”
“我们这些后辈，给他们丢脸了……”
城哥再次震精，他没法继续听下去了。
“等等等等，你们刚刚说，过了多久？”
“亿年？”
元真和元盛同时点了点头。
“我们飞仙门创派至今，已经一亿零二百六十五万年了。”
“初代掌门当初选址在此，就是因为老祖您最后在此地消失的，她是为了缅怀您啊！”
城哥差点昏了过去。
“卧槽不是吧？”
他还以为自己就睡了一觉，一年都不到呢。
这么一会就过了一亿年，能不能再荒唐一点？
难怪纪灵涵他们自己重新又把宗门创了起来呢，这也太漫长了。
也幸亏那段时间呆在璇玑图的只有阿黄和小白这两个没时间概念的特殊存在，换成其他弟子，估计早就疯了。
“那你们是怎么认出我来的？”
这元真都已经到第135代掌门了，之前根本没见过他的。
“祖师爷请看。”
元真元盛这两个宗门首脑就像乖巧的侍剑童子，各自朝上空祭出一件花瓣形状的法宝。
就见那两片花瓣缓缓飘飞，飞到了纪灵涵那一排玉像的上方。
姜城这才注意到，上方还有个空着的九彩莲台。
原本还以为只是装饰呢。
两片花瓣投入莲台，将那残缺的两片补全，紧接着就见那莲台上方缓缓浮现出一尊更加高大的仙石玉像。
此人外表看着很年轻，俊帅的容颜已经无法用言语来形容，简直就是造物主的杰作。
他双目平视着前方，表情淡然，仿佛没有任何事情能难得住他。
这个人，不是姜城又是谁？
在他的玉像下方，也有四个字——创派祖师。
端详着自己的仙石玉像，城哥感觉有些怪怪的。
仿佛自己已经作古很久了一样。
看了许久，他才点了点头。
“还凑合吧，勉强有我几分神韵。”
不过紧接着，他就感到了不满。
“为什么老子的玉像要隐藏着？”
“见不得人吗？”
难怪刚才只有这两个老货认得出自己，其他门人完全陌生呢。
感情他们压根不知道自己的存在。
他这一声问罪，吓得元真和元盛一哆嗦，两人连忙又跪了下来。
“祖师爷有所不知，这也是初代掌门和长老们的意思。”
“是啊，当时情势不同。”
“一亿多年前，祖师爷您斩杀九焱仙帝，覆灭另外九大仙城，引发了上中下三大仙界剧震！”
两人说到这里，看着城哥的眼神，那叫一个崇拜。
飞仙门历史上有这么一位猛人，是非常值得骄傲的事情。

第265章 您老不打算带飞吗？
姜城这才表示理解。
也是，自己当时是唯一一个被上仙界确定了飞升者身份的。
其他人那时其实还没暴露。
加上斩杀九焱仙帝，那时候要是承认和自己认识，反而是愚蠢之举了。
小涵和莫仙人他们做得对啊。
果然，元真仙尊继续道：“当时上仙界下来了数十位仙帝，到处寻找祖师爷您的行踪。”
“足足持续了数千万年，直到近些年才稍稍放松。”
“若是那时得知飞仙门是您的衣钵，那全派上下就无法保全了……”
“不过祖师们一直都很思念您，所以冒险塑造了您的仙石玉像，并且嘱托每一代掌门和大长老传承了下来。”
原来是这样。
她们倒是有心了啊，城哥难得的觉得内心暖暖的。
“那些年发生了什么？”
“她们去上仙界怎么不是一起上去的？不是有仙城飞升战么？”
他印象中，大家都是集体飞升的嘛。
“这个……”
元真仙尊道：“其实自从您那届之后，仙城飞升战就被取消了。”
“哈？取消了？为什么？”
城哥还打算出来后，再参加一次下仙界那样的飞升战呢。
现在俩孩子苏醒了，父女三人联手，又能每场稳赢两局大杀四方了，飞升上仙界妥妥的。
元真和元盛两位仙尊略微尴尬的看了他一眼，这还不是因为你么？
你在下仙界毁掉了上百座仙城的精核，飞升中仙界又一举灭掉了另外九大仙城。
这么大的动静，还怎么玩得下去？
飞升者之威，彻底震撼了上中下三大仙界啊。
害得许多人误以为下界还有许多类似的妖孽，一旦上来，仙界这些原住民仙城根本无法竞争。
所以最后才给取消了。
听到这个理由，城哥觉得荒唐的同时，又莫名的得意。
没想到哥一亿多年前刚上来不久，就已经影响整个仙界的格局了。
果然主角就是不一样啊。
“那现在怎么去上仙界呢？”
元盛仙尊答道：“有两个途径，一是提升至仙王层次，可直接穿越上仙界壁障。”
“本门二三四代祖师，都是通过这途径飞升上去的。”
城哥先是感到欣慰，但马上又有点接受不了了，觉得自己的自尊心受到了沉重的一击。
“你是说，当年我所有的弟子，包括四代弟子也全都成了仙王？”
靠，系统你可真是玩死哥了。
这次重启让哥在起跑线睡了一亿年，至今依旧还是一品金仙。
将来再见到那些弟子，一眼被扫出修为境界，岂不是会很没面子？
他这想法要是被元真元盛察觉到，一定会感到无法理解。
您老连仙帝都干掉过，还有什么不满足的？
这种事九成九的仙帝都办不到，您犯得着去嫉妒仙王吗？
“是啊，那三代祖师每一位都是资质超群，气运滔天，成就仙王对他们来说，就是理所当然的事情。”
听到他们这样形容自己那帮弟子，城哥嘴歪眼斜，很是无语。
她们的资质当然超群绝伦了，都是哥一把屎一把尿提升起来的好吗？
没有哥，他们之中绝大部分人都是普普通通，有的根本就是废柴！
至于气运，这批人之中连主角模板的都有，气运能不高么？
元真元盛这俩老货不知道他的心情，还在那骄傲自豪呢。
“一门出了千位仙王！”
“论起底蕴，我们飞仙门在整个中仙界都是数得着的。”
“二三四代祖师在此创下飞仙门基业时，初期也很不容易，周边仙宗门派虎视眈眈。”
“第一任掌门率领大家东征西讨，仅仅一千万年间，便将乾澜天域内大大小小数百仙宗门派尽皆打服！”
“那是我飞仙门最风光的时期，威名远播各大天域。”
“哪怕一些太古时期就存在了的古老仙门，也纷纷主动交好，对我们礼遇有加！”
“创派两千万年的大典，整个中仙界各大天域的顶尖宗门几乎全都派人来道贺，盛况空前！”
城哥越听越不是滋味。
这些盛事，居然没有他这个逼王参与，实在是太不完美了。
想想要是当时那些大杀四方的装逼场面由他出面主持，那得多少震惊值啊？
“只可惜，随着四代祖师们也纷纷去到上仙界，后继无人，我派渐渐没落了下去。”
“后继的门人之中，甚少再有仙王出现……”
“直至最近千万年间，更是一个都不曾出过。”
“唉，我们如今在乾澜天域已经只能勉强排进前百了，在整个中仙界更是不起眼。”
说到这里，两个老头眼巴巴看着城哥，目光中带着无尽的期待。
似乎是希望他老人家能表一表态，比如带领大家重塑辉煌之类的。
关于这位初代老祖师的事迹，二三四代的祖师并没有过多泄露。
不过仅仅凭借姜城这个名字，就已经够了。
这可是能杀掉仙帝的人！
何况二三四代纵然再妖孽，也都是他培养出来的，可想而知他本人会有多么逆天。
城哥撇了撇嘴，这俩人的念头他能看得出来，不过他兴趣不大。
咋地，还指望他又来一次大规模提升资质不成？
系统BUG修复了，现在再提升资质，他就是白白付出功德，没一点额外收获。
像他这种都不知隔了多少代，虽然还是飞仙门，但人完全都是陌生的。
很难再有纪灵涵他们那批人的情感。
能维系着的也就那么一丝香火情了。
“上仙界的人不是可以随时下来么？”
“又不是天人永隔，有她们在上面罩着你们，怎么会没落？”
提到这个，两个老头不禁叹了口气。
“最初那几千万年，祖师们确实时常会下来关照提携我们，但后来次数越来越少了。”
“尤其最近一千万年，也不知道上仙界发生了什么，祖师们再也没下来过。”
说完，两人又一次眼巴巴的看着城哥。
明显又是指望他拍着胸脯来一句，有本老祖在，大家全都能去上仙界。
三大仙界的飞升规则是所有仙帝魔帝大能们一起定下的。
任何一个仙帝也无法破例拖家带口，带那么多后辈一起去上仙界。
就算是下来了，也只能短暂逗留，稍微提携指点一下后辈。
不能违背规则，再以仙帝之尊干预中仙界的事务。
但姜城是例外啊。
他没去过上仙界，同时还斩杀过仙帝。
要是有他带飞……
可惜城哥只是问道：“除了升到仙王，另一个去上仙界的办法是什么？”

第266章 这也太黑了吧
“另一个，就是得到上仙界的仙缘令了。”
“每隔十万年，上仙界都会散落下来一些数量不等的仙缘令。”
“持有此令者，在下一个十万年到来时，可飞升到上仙界。”
“据上去的祖师们说，是因为上仙界攻伐不断，并不太平，也需要补充。”
城哥暗暗吐槽，真是麻烦啊，这些上仙界的仙帝们还真是把自己当人上人了。
“那么，这些仙缘令上哪里才能搞得到呢？”
总不会要自己漫无目标的去找寻吧？
那可就很烦人了。
“仙缘令并不难得到，乾澜天域的天枢阁就有卖。”
“啥？这玩意还有的卖？”
虽然飞升上仙界对城哥来说，并不算什么天大难事。
以他的资质以及开挂系统，无论那些大能设置什么条件都拦不住他。
但这也仅仅只是针对他个人而言。
对中仙界其他人来说，飞升上仙界应该还是千难万难，而且诱惑力巨大的事情吧？
毕竟上去之后，能得到更好的修炼条件。
这种机会，竟然会有人卖掉？
“什么价格？”
不用漫无目标的寻找，能直接用钱解决，在他看来还是省事划算的。
“十万上品仙晶！”
“这么便宜？”
城哥再一次惊讶了。
十万上品仙晶，对他来说其实算是巨款了。
当初在飞升战干掉了那么多仙城，战利品之中的仙晶就有上百亿，但那几乎全都是下品仙晶。
换算成上品仙晶，其实只有上百万。
何况他当时大半兑换了积分，目前剩下的资产，满打满算也就20万上品仙晶了。
按照这个价格，只能买两个仙缘令。
不过，那毕竟是能飞升上仙界的‘道具’啊，这玩意随便都能买到也太离谱了。
“这种价格，仙缘令应该早就被抢购一空了吧？”
“还有这天枢阁是什么来头，怎么连这种东西都有得卖，而且价格还定的这么亲民。”
在他看来，能飞升上仙界的机会，别说十万上品仙晶，就算是一千万，甚至一亿上品仙晶也会有人倾家荡产凑出来啊。
这天枢阁搞到了仙缘令自己不用，便宜卖给别人，难道他们是做慈善的？
元盛仙尊飞快答道：“天枢阁太古时期就已经存在于仙界，如今的总部位于上仙界，背后有数位仙帝的影子。而在中仙界也有十余位仙王坐镇。”
“他们只做生意，并不插手任何恩怨，也没人敢招惹他们。”
“至于那仙缘令，是有人卖给他们的。”
“卖给他们？”
城哥更加不解了，好不容易得到了仙缘令为什么要卖给天枢阁？
“这又是什么情况？”
元真连忙解释：“祖师爷久未出关，有所不知，这其中是有隐情的。”
“仙缘令并非得到了就一劳永逸，必须要在十万年之期截止的那天持有才作数。”
城哥相当无语，那帮仙帝果然又是换汤不换药。
虽然没了仙城飞升战，但争斗并没有消失。
元真继续道：“仙缘令每隔十年都会自主对外显露气息，届时方圆亿里内的修士都能有所感应。而且在中仙界中心还有一座仙缘榜，每个十年也会显示一次所有仙缘令的位置。”
“这显示位置的期限，每次长达一个月。”
“在此期间，无论身在何地，使用何种隔绝方式，都无法隐藏！”
这特么也太狠了，城哥算是明白过来了。
如果一个人幸运的得到了一枚仙缘令，那之后的数万年间，他将永无宁日啊。
每隔十年，他的行踪都会被花式暴露给中仙界其他仙人。
这种情况下，谁拿着仙缘令，谁就是拿着催命符。
就算实力够强，也架不住群狼的环视啊。
“所以真正的争夺，其实是在最后一个十年？”
“没错！”
“最后一个十年，仙缘令的位置最后一次暴露过之后，争斗就会进入白热化了。”
“那时候再得到仙缘令，找个隐秘地方一藏，躲到最后截止的那天就能成功飞升上仙界。”
“除了前四代祖师，之后数千万年间，我派有357位先辈是通过这种方式去的上仙界。”
元真仙尊面色一暗：“但还有更多的先辈因为仙缘令争夺而陨落……”
“至于在那之前的数万年，得到仙缘令的大多数人，都会选择将它卖给天枢阁，价格一万上品仙晶。”
“天枢阁无论实力，背景，还是中立的态度，都算是唯一敢收购仙缘令的所在了。”
不卖的话，留在手里就是烫手山芋。
不光保不住，还会惹来杀身之祸。
与其扔掉，换一万仙晶也算是个收获不是？
能保得住的，恐怕也只有一些实力强横的太古仙门了。
“艹，这个天枢阁还真是会做生意。”
原本还觉得十万仙晶很便宜的城哥，瞬间觉得天枢阁很黑了。
一万进，十万出，而且这种生意每隔十万年就能做一轮，一直做下去，完全就是一本万利啊。
“祖师爷，您打算买那仙缘令么？”
姜城表面只有一品金仙的境界，这一点元真元盛一眼就看出来了。
不过两人对他的身份没任何怀疑。
因为当年二三四代祖师们留下来的传说中，也提到了这一点，那就是初代祖师表面境界并不高。
但人家就是能斩杀仙帝，你能说啥？
“距离下一个截止日还有多久？”
“还有一百三十一年。”
“这么久啊……”
想到还要131年才能飞升上仙界，城哥有点蛋疼。
不过想想又庆幸，如果自己晚131年再苏醒过来，那岂不是要等下个十万年？
那还不如修到仙王境界呢。
元真元盛很不解，暗暗心道修仙无岁月啊，何况您闭关都上亿年了，还在乎区区131年么？
“那就买呗，还能怎样？”
城哥其实想过是不是要把那黑店天枢阁给洗劫一遍，这样一毛钱都不用掏。
不过想想那样太不文明了，自己可是讲道理的人。
最主要自己拍拍屁股可以走人，将来飞仙门这帮徒子徒孙将来怕是会被报复。
好歹有一丝香火情，还是收敛一下吧。
得到他确定的答复，元真元盛喜上眉梢。
“那，祖师爷可否多买点……”
这俩老货心思活泛开了，又想着要城哥带飞。

第267章 对老祖要尊敬
别人不敢买太多仙缘令，毕竟买了也保不住，最后一个十年还会被围攻的。
即便那些有仙王坐镇的太古仙门，每届也只敢弄个几百枚，细水长流，不敢弄太多。
一下子搞太多仙缘令，等于是让别人汤都没得喝，会引起公愤，没准就会群起而攻之。
这算是约定俗成的惯例了。
但老祖他不同啊！
他老人家往那一站，中仙界有谁能从他手里抢食？
俩人的念头，姜城倒是看出来了。
他倒是不介意罩一下本门后辈，但是……
“免了，老祖我可没那么多仙晶。”
飞仙门足足十几万门人呢，每个人十万仙晶，他现在还真出不起。
元真元盛顿时哭笑不得。
老祖还真是幽默，他们怎么敢让他老人家破费。
“祖师爷误会了，宗门宝库内还有一些积蓄，这笔仙晶当然是我们自己掏。”
“这样么，那可以啊。”
听到不用自己帮忙付款，城哥好说的话得很。
尤其元真下一句话更是让他‘老怀大慰’。
“祖师爷您那枚仙缘令也将由宗门购买！”
“哈哈哈，你们很不错！”
从见面到刚才，老祖一直都是兴致缺缺的态度，如今总算得到他一声夸赞，元真元盛心花怒放。
“为祖师爷尽一份孝心，是我们应该做的。”
城哥顿时就觉得这俩老头说话还是很动听的，上道啊！
连带着，看这俩人都亲近了许多。
“你们打算买多少仙缘令？”
两人自然是想多多益善，多带几个人去上仙界。
但不敢做主，只能试探道：“那要看祖师爷的意思了。”
城哥大手一挥：“我的意思吗，那要看你们有多少仙晶了。”
简单的一句话，让两人再次陷入狂喜。
祖师爷这说得很明白了，无论多少人买了仙缘令，他都能罩得住。
别说是一百枚一千枚，就算是一万枚十万枚都没问题，只要能买得起！
飞仙门目前有15万门人，如果全买上的话，需要150亿上品仙晶。
这可真是一笔超级巨款了，即便把飞仙门翻个边，也凑不出那么多来。
两人咬了咬牙，同时狠下了心来，舍不得孩子套不着狼！
实在不行，就变卖一些其他资源，多凑一些仙晶了！
这个千载难逢的集体飞升机会，不能错过！
“祖师爷可否给我们几天准备仙晶的时间？”
“可以啊。”
城哥其实也有自己的盘算，他巴不得飞仙门能多凑点仙晶，多买几个。
因为到了将来，这些仙缘令他是有其他用途的。
两人正要告退，城哥却又喊住了他们。
“对了，蓝荑和三眼虎呢？我怎么没看到她俩的玉像？”
这两位当初都是他身边的重要人物啊，至少要比四代弟子亲近得多。
听到这个问题，元真和元盛都不约而同的为难起来，似乎不知该怎么启齿。
“怎么？难道这其中有什么隐情？”
“蓝荑前辈，宗门古籍之中确实记载过，据说创派初期此人也在其中。”
“飞仙门创立之初，周边强敌环伺。第一次宗门保卫战时，她曾斩杀敌方数位首脑人物，战绩仅次于莫尘大长老。”
城哥微微颔首，蓝荑的成长轨迹和其他弟子不同。
她从小遭逢大变，认识之前，就常年独自在外历练，无论经验还是战斗力都要高出一筹。
“但后来没过多久，她就和前两代掌门同时闹翻了。具体因由，古籍上语焉不详。出走之后，不知所踪……”
啊这？
蓝荑和纪灵涵林宁有过结吗？
当初自己在的时候，她们相处得挺好的啊。
城哥也是一头雾水，只能感叹这些女人的心思还真是捉摸不透。
“那三眼虎呢？”
“三眼虎前辈，我们闻所未闻。”
啥？
城哥仔细一想就明白了过来，那个惫懒的虎妖一定是嫌建立宗门太多的麻烦，找地方逍遥快活去了。
毕竟没了自己，其他弟子根本镇不住它。
它要是留下来兢兢业业的守护宗门，那才是不可思议呢。
“好了，你们下去吧。”
“不要对其他人说起我的身份。”
元真元盛表示理解，一旦祖师爷的真实身份传开，上仙界肯定会有许多仙帝下来围攻啊！
祖师爷能斩杀一位仙帝，不代表能应付那么多仙帝。
隐藏身份是明智之举。
两个自作聪明的人压根没猜到城哥的真实想法。
他不想说明身份的原因很简单，为了震惊值啊。
震惊这玩意是要看期望的，一个金仙斩杀了仙尊，肯定引起一大票的震惊。
一个仙帝斩杀仙尊，会有人震惊吗？
如果飞仙门弟子全都知道他斩杀过仙帝，那之后无论他做什么，都会被当成理所当然。
一点震惊值都不会有。
何况他也不想那么快挑明身份，当年的弟子们都清一色的仙王了，自己还是金仙，传出去多没脸啊！
元真和元盛小心翼翼收回花瓣，城哥的玉像再次隐藏。
两人这一出来，就被外面众多门人围了个水泄不通。
“掌门，那位究竟是何人？”
“为何对他如此恭敬？”
“师父，他不过是个金仙。就算实力强点，终归也还是金仙而已，您至于吗……”
“本门先辈多了去，未入先贤堂的，还不值得这样毕恭毕敬吧？”
“没准是个骗子……”
听到这些质疑之声，元真仙尊面色大变。
这位可是初代祖师，比先贤堂内所有人加起来分量都重！
还不值得毕恭毕敬？
还骗子？
他老人家实力通天，这些议论没准都入他耳内了。
“你们懂个*******见众人还在那逼逼叨，他都气得火冒三丈，直接爆粗口了。
“他是本门一位极其重要的老祖，都给我放尊重点！”
大长老元盛也狠狠道：“你们都听好了，面对老祖，要比对你们的师父和爹娘更加尊敬！”
元真补充道：“谁敢对他老人家不敬，立即逐出宗门，任何人都不例外！”
他重点盯着自己的宝贝徒弟，语气一点都不像是在开玩笑。
古清玉呆住了。
她有点不敢相信自己的耳朵。
那个人杀了自己的仙兽，扒了自己的衣服，抢了自己的仙器和储物戒。
而现在师父居然说如果自己对他不敬，直接逐出师门？

第268章 坚决不同意
“凭什么？”
古清玉极度不忿。
想想也是，她可是陪伴了元真三十万年的亲传弟子啊。
出了事，师父不帮她就算了，还要按着她的头服软。
换成任何人恐怕都无法接受。
实在太委屈了不是？
只是，元真仙尊可不这么想。
“凭这是最新的门规！”
初代祖师面前，你个差了上百辈的门人算什么？
望着师父那严厉得近乎不带感情的眼神，古清玉的心拔凉拔凉的。
她的眼眶红了，抹了把眼泪，随后狠狠一转身，直接就飞了出去。
其他人也停下了议论。
他们看出来了，掌门和大长老这次是来真的。
就连古清玉这样的宗门明珠，在此事面前都要让路。
众人退去之后，二长老元殊才皱眉问道：“掌门，那位老祖究竟何许人也？”
其他长老也纷纷表示不解。
“您好歹交个底啊。”
“先贤堂确实没这位。”
“就算真是本门某位前辈，稍微给点尊重也就行了，我看还不至于这样大张旗鼓。”
“是啊，清玉这孩子都是被你伤透心了，是不是太过了点？”
修仙界就是这么奇妙，30万岁的人了，还会被称为孩子。
元真和元盛这俩首脑也是万分头痛。
姜城的身份是不能透露的。
世上没有不透风的墙，知道的人越多就越容易传开。
可是不说清楚的话，其他门人始终胡思乱想也不是个事。
“本掌门和大长老，可曾发过疯？”
“不曾……”
“那就行了，你们只要知道，这样做对宗门有好处即可。”
这算什么解释？
众人一脸无语。
紧接着，元真仙尊又宣布了一项让他们更加不解的命令。
“将本门珍宝阁所有仙晶都集中起来，另外一些暂时用不上的宝物立即拿出去变卖，全部换成上品仙晶。”
“还有，你们作为长老，每人也都贡献出30万上品仙晶出来。”
啥？
这是要弄啥？
还没等他们发问呢，大长老元盛立即以身作则，交出一枚储物戒。
“这是老夫全部的仙晶收藏了，大约273万上品仙晶！”
元真接过储物戒，稍微清点了一下，重重点了点头。
看着两人这举动，众长老眼睛都直了。
“掌门，大长老，我们能问一下，要那么多仙晶是要做什么吗？”
为了收集仙晶，还要变卖宗门宝物，至于吗？
我们什么时候沦落到要卖家当度日了？
元真仙尊理所当然道：“用来购买仙缘令。”
“什么？”
“买仙缘令？”
这下，众长老是真的怀疑掌门疯了。
再看大长老，也是一脸的狂热劲头。
三长老元穆向来都很支持掌门的决定，但这次也不得不站了出来了。
“恕老夫直言，仙缘令买不得！”
其他长老也纷纷劝说。
“是啊，掌门您自己也该清楚啊，还有131年，现在买仙缘令是买了催命符啊！”
“尤其还要凑那么多仙晶，莫非掌门还打算大肆收购？”
“这会给本门带来灭顶之灾的！”
大长老心道，如果说出他老人家的真实身份，你们会比我还积极。
只可惜，这些长老压根认不出姜城。
就算认出来了，他们也不知道姜城是他们的创派祖师。
“难道你们不想飞升上仙界吗，那么好的机会？”
众人一脸无语。
这算什么好机会？
他们当然想飞升上去，问题是如果大肆购买仙缘令就能如愿，那也轮不到他们来买了。
“此举万万不妥，老夫不同意！”
“临近截止日之前，买上两三个还能说得过去，现在太早了。”
“不错，我们绝不同意！”
虽然掌门和大长老是一个宗门权力最大的两人，但长老会的意见也很重要。
他们若是集体反对，这件事就很难办成。
“唉，你们……”
元真和元盛急得都快要跳脚了。
祖师爷这么粗的一根大腿，你们愣是不抱。
情急之下，元盛大长老忍不住脱口而出：“有老祖在，那些仙缘令根本就不用担心被外人抢走！”
全场一静。
元真忍不住瞪了元盛一眼，你可别泄密了。
但紧接着，众长老就全都再次摇头。
“那位老祖？他就算辈分很高，实力也不过是金仙而已吧？”
“一旦我们大肆购入仙缘令，到时候盯上我们的宗门会数不胜数，其中甚至会有仙王来袭。”
“这等阵仗，那些太古仙门都不敢面对，何况是他？”
“就是啊，他拿什么挡？”
“难道他还能找来一群仙王做帮手靠山不成？”
他自己就是最大的靠山啊！
不过众人这随口吐槽，倒是让元真灵光一闪。
也是，老祖的身份是不能暴露，但诱导大家往其他方向猜也可以啊。
反正只要证明他能靠得住就行。
“没错，老祖他老人家辈分极高，在中仙界交游广阔，有许多仙王都是他的故交。”
“他能帮我们保住仙缘令，大家放心购买便是！”
元盛也跟着帮腔：“他这次回来，是特意提携我们的，你们可不要错过了这次机会！”
众人面面相觑。
“那请问这位老祖他姓字名谁？”
真要有那么一位那么吃得开的人物，早就扬名中仙界了吧？
他们应该是听过的。
“这……”
元真和元盛又犯难了。
姜城的名字不能说啊！
“他老人家游戏风尘多年，名姓早已忘怀，你们只要知道，我们不会害大家就行了！”
“就是啊，难道我和掌门会坑害飞仙门不成？”
两人好说歹说，最终也仅仅只有十几位长老半信半疑，出了一些仙晶。
包括二长老三长老在内的另外数百名长老，依旧还是不同意。
元真元盛气得有点胸闷，却又无可奈何。
最终只能再次去请示姜城，看看他老人家有没有什么办法。
听到他们说完刚刚那会议的过程，城哥有点恨铁不成钢。
“居然还有这种事？”
想想当初他当掌门的时候，何等的权威。
其他人根本没有发言权好吗？
哪怕前面真是个火坑，他说一声跳，大家也会闭着眼睛跟着他跳。
“现在你们凑了多少仙晶了？”
“我们目前能直接调用的宗门库藏不多，变卖一些，再加上我们这几脉弟子门人的积蓄，一共大概只有三亿三千万上品仙晶。”
元盛遗憾不已：“如果其他长老全都答应，那就不止这些……”
城哥摆了摆手：“不必了。”

第269章 冷化寒的猜测
三亿三千万上品仙晶，也能买到3300个仙缘令了。
差不多也能达到他想要的效果。
至于其他人，不愿意就算了。
这里毕竟是飞仙门，都是他的后辈，他也懒得采取强硬粗暴的手段去逼人就范。
“就先买3300个吧。”
“你们准备一下仙晶，好了再来叫我。”
眼见老祖并未怪罪自己办事不利，元真和元盛松了口气。
暗叹这位初代祖师爷原来还挺好说话的。
之后几天他们准备仙晶时，整个飞仙门上下也都在谈论着这不知从哪里冒出来的老祖。
“这也太奇怪了吧，我都怀疑掌门和大长老是不是被控魂了。”
“是啊，那个姜老祖也太诡异了。”
“连具体名字都不知道，就那么相信他，真是荒唐。”
“控魂倒不至于，他才金仙呢，怎么控仙尊？”
“反正他肯定有一套蛊惑人心的手段，我师父都让我们这段时间小心点了。”
“听说掌门他们在收集仙晶，要买大量的仙缘令，真是疯了。”
“唉，我们飞仙门怕是要进入多事之秋了……”
这些议论一天天的，甚嚣尘上。
长老们忧心忡忡，生怕收购仙缘令，会招来灭门杀身之祸。
这些天也不断有人去劝元真元盛收手，苦口婆心者有之，声泪俱下者也有之。
只是元真元盛怎么可能会听他们的。
俩老头我行我素，甚至撂下了狠话。
如果飞仙门到时候真撑不住，你们划清界限就是了。
这种话说出来，更是让大批人失望不已。
元殊元穆等人商讨对策无果，最终只是得出一个结论。
“掌门被迷了心智，这是门派衰亡之相啊！”
而在弟子中，不满者同样大有人在。
“听说古师姐这些天一直都闭门不出，看样子彻底寒心了。”
“换成我是她，一样也会寒心。”
“掌门这次真是做得太过了，为了个不知道哪里来的所谓老祖，连自己人都不顾了。”
大长老元盛的徒弟冷化寒虽然和古清玉是竞争关系，但也忍不住为她鸣不平了。
“师父，您为什么那么相信那个姜老祖？”
“古清玉这次遭受的不公，未免太过分了点吧？”
“不公？”
望着自己徒弟那不忿的眼神，元盛仙尊冷笑了一声：“她应该烧高香感谢上苍，感谢老祖那么宽容。”
“她当时可是下过杀手的，而老祖只是略施薄惩，没跟她这小字辈一般计较，事后也不曾提过一句。”
他对着城哥目前的住处拱了拱手，一脸的崇敬。
“这等胸襟，我辈远远不及啊……”
冷化寒一脸无语，听听这是人话吗？
这不声讨就算了，反而还夸起来了。
要不是他的师父，他都忍不住要爆粗口了。
“可事件的起因，是古清玉的仙兽被他所杀，他有错在先……”
元盛仙尊不耐烦的挥了挥手：“行了行了，别跟为师扯那些乱七八糟的旁枝末节。”
“我就问你一句，如果当事人是单泰祖师、魏渺祖师、段河祖师他们，你还会这么想么？”
其他人也就算了，冷化寒是自己的徒弟，他不得不交点底了。
必须要点醒他。
要不然将来他也冲撞了祖师爷，那大祸临头时可就来不及了。
这些名字冷化寒当然是如雷贯耳，那可都是位列先贤堂前两排的老祖啊！
没有他们，就没有今天的飞仙门。
他连忙朝着先贤堂方向躬了躬身，这才不假思索道：“若古清玉敢对这几位祖师动手，那她万死难辞其罪，能活下来完全就是侥天之大幸！”
元盛摊了摊手：“那不就结了？”
“可是这位姜祖师他不是……”
冷化寒面色一变，紧接着一脸不可思议道：“难道他的辈分地位不次于那几位祖师？”
“你可以这么认为。”
元盛心道那岂止是不次于，他可比那几位祖师高多了。
在他面前，你觉得崇高无比的几位祖师只是小跟班而已。
不过有些话点到即止，说得太过明白，恐怕就会泄密了。
“可是，前三代祖师全都在先贤堂内有仙石玉像，无一例外。”
冷化寒还是无法相信。
“而且宗门典籍里，也从未记载过此人。”
“若他身份地位如此崇高，岂会连只言片语都没有呢？”
“哪怕他当时只是个外门弟子，甚至守山杂役，也不可能只字不提啊！”
元盛一时间也不知该怎么和他解释。
只能道：“这位祖师是最特殊的一位，非常特殊。”
“特殊？”
元盛离开后，冷化寒倒是联想到了一些奇怪的方向。
他有点怀疑，这位姜老祖是不是也像当年那位名叫蓝荑的女仙一样，因为一些敏感的原因，所以没怎么被提起。
可看着又不像啊。
当年的蓝荑可是和前两任掌门都生出了重大矛盾，还有什么事情能比这更严重更敏感的？
即便如此，蓝荑的名字也还是留了下来。
如今飞仙门的门人，只要去细读古老典籍，也还是会知道创派之初，曾有过那么一位实力比前两任掌门还厉害的强人存在。
而这个姜祖师，压根就无人知晓。
更何况，如果真是那个年代的人物，实力再怎么样也不至于才金仙层次啊！
他想不通。
而在七天之后，元真和元盛也终于将三亿三千万的上品仙晶准备妥当，交到了城哥的手里。
这次采购仙缘令，是城哥亲自前往。
此行要跨越数个天域，买那么多仙缘令，沿途没准会出现意外。
当然只有他才能保证绝对安全。
临行前，元盛恭声道：“老祖此行，无人照料服侍，不知可否让小徒同行？”
仙人倒不存在什么吃饭之类的需求，不过城哥对中仙界毫无了解，沿途也确实需要一个人时不时给他科普一下。
于是点了点头：“可以。”
元盛连忙朝冷化寒使了个眼色，暗暗传音给他：“这可是你这辈子最大的机缘，为师能帮你的就这么多了！”
“好好跟着老祖，他说的每一个字，都要当成宗门大事去办！”
如果不是宗门需要有人坐镇，他都恨不得亲自陪同了。
冷化寒虽然对他这番话不以为然，但对姜城也确实提起了强烈的好奇心。
很想看看他究竟有什么特殊的。
闻言点头，规规矩矩站在了城哥身后。

第270章 侍剑弟子
眼见冷化寒搭上了这趟车，掌门元真也受到了启发。
跟着老祖一起出门，要是能被他老人家提点两句，终生受益无穷啊！
想想他当年那群弟子，如今可都是保底仙王了。
就算只是和他老人家拉近点关系，将来也能大有收获啊！
“老祖，我的小徒也很仰慕您，可否让她也一并同行？”
城哥想了想，自己装逼也确实需要观众。
不然震惊给谁看呢？
“随便。”
元真连忙派人去找古清玉。
作为师父，他还是很疼爱这个亲传弟子的，有点好事还想着她。
而此时，一旁的二长老和三长老也站了出来。
“老祖此行重大，本门没有仙尊同行，未免就太过危险。”
他们可不觉得跟着姜城有什么荣幸的，只是有点怀疑姜城是骗子。
那么多的仙晶就这么交给他？
万一此人卷款潜逃了怎么办？
“不如再派三位长老同行可否？”
元真和元盛不禁狠狠瞪了他们一眼，这是不相信老祖，还派人跟着监视啊。
实在是对他老人家太不敬了。
“老祖恕罪，他们只是一时口快……”
城哥摆了摆手：“无妨，愿意的都能跟着。”
还是那句话，他需要观众。
于是，在二长老和三长老的授意下，有三名长老也加入了队伍内。
这三人分别是元哲、元悟、元鹤，都是内门核心长老，修为全都达到了仙尊层次。
如果这个‘骗子’要卷款潜逃，那到时候他们三人能‘稳稳’制服他。
这时，派去喊古清玉的两名侍剑女弟子也回来了。
元真看到只有她们二人，面色就是一变，连忙问道：“她人呢？”
“这……”
“师姐她……”
两名女弟子吞吞吐吐，表情很是为难，似乎不敢在祖师面前直言。
城哥饶有兴趣的问道：“她怎么了？”
两名女弟子连忙跪了下来：“祖师爷饶命！”
这让城哥很是无语。
又没问罪，至于吗？
对自己人，他一直都很宽容的啊。
元真的心沉了下来。
他一看也知道了，古清玉还在闹别扭。
不光是拒绝了，甚至可能都没什么好话。
祖师爷的面子都敢驳，简直是疯了，这下可怎么收场。
早知道，自己就不该提这茬。
他连忙再次告罪：“老祖恕罪，劣徒目无尊长，有眼无珠，我一定……”
城哥打断了他。
“行了行了，也该出发了。既然你徒弟不愿去，那就让她俩去吧。”
他指着的，是那两名侍剑女弟子。
啊，啊？
元真和元盛全都愣住了。
让这俩弟子去？
她俩虽然容貌姣好，但只是外门弟子啊，修为仅有真仙而已。
要不然，也不会被分派来做这种侍女身份的杂事了。
她们何德何能，居然能追随老祖，与他朝夕相伴？
眼见全场一片寂静，城哥不耐烦了。
“怎么着，她们也不方便？”
“没有没有！”
元真清醒了过来，连忙朝那两名女弟子下令。
“还不快谢过祖师爷？”
真是便宜你们了。
这一刻，他都恨不得把古清玉揪出来怒斥痛骂一番了。
这天赐的机会原本是你的，现在倒好，被两个不知名的外门弟子给捡了去。
两名侍剑弟子又惊又喜。
她们可没想那么多，只知道在这位老祖目前是宗门最大的人。
在他面前，掌门和大长老都要陪着笑脸。
作为底层外门弟子，这样的机会意味着什么，她们一清二楚。
两人盈盈下拜：“素叶、素梦见过老祖！”
城哥满意的点了点头，这样才对嘛。
跟班全是男的多不协调，加两个美女进来，才能让他心旷神怡啊。
一行七人，很快就消失在传送阵内。
下一瞬间，就出现在了亿里之外的某座仙城之中。
之后又接连转了两次传送阵，这才开始赶路。
就见元哲长老在储物戒上一抹，居然掏出了一艘庞大而又豪华的飞舟。
擦，这还挺神奇的嘛。
坐骑城哥见多了，这种玩意他还是第一次见。
不过祖师爷的身份摆在那，当然不会表现出土包子的模样。
里面的陈设极尽奢华，与行宫无异，因为原本就是掌门的座驾。
飞舟本身有阵法攻击手段，内部仙元之气和规则之力浓郁的修炼场所，不过对城哥而言这些都是摆设了。
一路飞行速度极快，外面罡风凛冽，里面温暖如春。
三名长老很快就在船内各自修炼了起来。
掌门元真说了不要对姜祖师不敬，他们倒是不会触他的霉头，但也不会多么亲近。
倒是冷化寒难得的问了一句。
“老祖，此行可有什么需要注意的么？”
“没有，该干嘛干嘛吧。”
这次的目的地是乾澜天域的中心仙城，以飞舟的速度，也还要飞一天一夜。
到了那里也没什么复杂的过程，就是找到天枢阁的分部，然后买了仙缘令就走。
听到他这么吩咐，冷化寒便也不再说话。
他可不打算主动和城哥套近乎，能耐着性子配合就算不错了。
而城哥也没有和他聊天的兴致，旁边俩妹子不香么？
“你们两个是中仙界本地人吗？”
他想打听打听中仙界的一些基本情况。
听到他的询问，素叶素梦二女连忙应答。
“禀老祖，我们是飞仙门附近连落城人氏，从小修炼，仰慕飞仙门已久……”
她们两个可是非常珍惜这次和老祖同行的机会，小嘴可甜了。
两人本就主动讨好，加上城哥又没什么架子，于是三人很快就欢声笑语不断。
这听得冷化寒不住皱眉。
他越发感觉这姜老祖有问题。
真要是上亿年前的古董人物，什么大场面都见惯了吧？
结交的也应该都是一方巨头级的人物了吧？
区区两名外门弟子，岂能和他说得上话？
一点大人物该有的气场和形象都看不到啊。
当时间来到第二天，一行人也终于来到了目的地。
飞舟降落，前方车水马龙的仙城完全引不起城哥的兴趣，他直接带着‘跟班们’进了那高悬于半空的天枢阁内。
一进门，就有一名接待仙人迎了上来。
“贵客临门，不知你们需要点什么？”
城哥无所顾忌，直接大喇喇道：“我是来买仙缘令的！”
话音一落，这天枢阁宽广的大殿内，所有人都突然安静了下来。
全都齐齐回头，看向了他们这一行人。
冷化寒和元哲等长老差点眼前一黑。

第271章 你当这是买菜呢
仙缘令是整个中仙界最敏感的‘道具’。
虽然这东西直接就能买到，但除了天枢阁和一些太古仙门，没有谁敢公开宣称自己拥有。
毕竟持有仙缘令，会被无数人盯上。
按照冷化寒和元哲等人的想法，这次购买肯定是要尽量低调的。
就算每隔十年就会暴露一次，但能瞒一时是一时嘛。
而事实上，天枢阁也考虑到了买家的顾虑。
购买仙缘令，完全可以在里面找个密室雅间私下谈。
谁会进门就公开吼一嗓子的，生怕别人不知道吗？
就连那接客仙人也愣住了，差点都没反应过来。
“客人您要买仙缘令？”他不得不确认一下。
城哥毫无‘暴露’了的自觉，他就像是来菜市场买菜一样。
“没错，你们这有仙缘令吧？”
“有啊。”
“价格十万仙晶一枚，没涨价吧？”
“客人说笑了，我们天枢阁屹立无数年，岂会做那等囤积居奇坐地抬价之事……”
接客仙四周看了看，每个人都在盯着这边呢。
他作为天枢阁的人倒是不怕，但暗地里也忍不住为城哥捏了把汗。
老兄，你不怕死啊？
冷化寒和元哲也连忙上前打圆场。
“本门老祖生性风趣，只是开个玩笑，大家自便。”
“哈哈没错，仙缘令这宝物，就算要买也不会那么早啊……”
殿内其他人一想也是。
哪有那么鲁莽的人，搞了半天原来只是开玩笑么？
众人正要吐槽几句浪费感情呢，城哥直接把这几人拨到了身后。
“莫名其妙，跟班都当不好。”
老祖很不满意，决定亲自交涉。
他再次看向了那接客仙。
“没涨价就行，你这有多少货，我全包了！”
啊这……
全场再次安静了下来。
全包？
虽然天枢阁在中仙界有很多分部，但每届仙缘令的个数差不多有数十万。
而每届最后一个十年到来之前，大部分仙缘令都在天枢阁内，少有仙人敢自己持有的。
所以，这个分部内少说也有上百个仙缘令吧？
这个人要全买下来？
除了个别拥有数位仙王坐镇的太古仙门，谁敢同时持有那么多仙缘令？
那接客仙都怀疑自己的耳朵是不是听错了。
他不是没卖过仙缘令，但还是第一次见到这样的‘土豪’买家。
这人是嫌命长吧？
“老祖，不可！”
“不能这样啊……”
冷化寒急了，连忙和元哲元悟元鹤上前劝阻。
他们真是要崩溃了。
老祖的身份他们不确定，但他们可以确定一件事，那就是他一点在外经验都没有。
就算是刚进仙界的新嫩，也不会像他这么鲁莽啊。
“一边去，你们说了算还是我说了算？”
城哥有点不耐烦了。
带你们来，是让你们当啦啦队的，不是让你们拖后腿的。
“怎么着，你们不想卖？”
接客仙连忙道：“当然不是，只是这么多货，需要向上请示。”
他们既然给仙缘令标上了价，那当然是欢迎购买的，毕竟一万进十万出稳赚不赔。
但上百枚仙缘令，可是一笔很大的单子。
而且货物本身太敏感了，他做不了主。
此时这天枢阁分部的会长丁瑞正恭恭敬敬陪同着两位大人物呢。
虽然是仙界的仙人，但有些基本的商业规则是变不了的，比如商会总部每隔一段时间都会派人来查账。
现在出现在丁瑞面前的这位大人物是葉阳仙王。
天枢阁在中仙界有12位仙王坐镇，葉阳仙王就是其中一位。
面对仙王，丁瑞虽然自问没犯错，也还是有点惴惴不安。
不过此时他更多的注意力却并不在葉阳仙王身上，反而对他身边另一名年轻女子充满了好奇。
此女一身白色拖地长裙，宽大的衣摆上绣着黑色的花纹，却并无丝毫突兀之感。反而有一种别样的气质。
端坐着的她，那长长的青丝遮掩了小部分绝美的容颜。颈间一串水晶项链，愈发衬得那锁骨清冽，腕上白玉镯与那如雪的肌肤极为相合。
青葱柔荑虚按在玉简，感知着里面的账目。如水的眼眸带着淡淡的冰冷，仿佛能看透人心。
就算只是路边偶遇，丁瑞也会忍不住朝她多看几眼。
仙界美女如云，但此女还是美得太过华丽了。
更何况现在她坐着，而堂堂葉阳仙王反而在她身旁站着。
这位自称缪雨的女仙，丁瑞从未听说过。
不过这简简单单位置对比，也足以让他明白很多事情了。
这时，之前那名接客仙也传来了下面的情况。
丁瑞一看那传讯的情形，眉头就是一皱。
有人要将这里的仙缘令全买下？
他直觉感到不对头，有点怀疑这背后是不是有什么阴谋了。
他的异常，葉阳仙王自然也注意到了。
“怎么了？”
“这……”
丁瑞有点犯难，分部的事如果还要上面的人出头解决，未免显得自己太无能了。
但这件事，他还真拿不准。
葉阳仙王面色一沉：“吞吞吐吐，有话就说！”
“是这样的，刚刚来了几个人要买仙缘令……”
他将情况一说，葉阳仙王也不禁皱起了眉。
卖仙缘令是他们的老本行，但多半都是在最后一个十年。
那时候，是他们生意的高峰期。
而在那之前，每隔十年仙缘令的位置都会暴露一个月，没有几个人会蠢得提前买个催命符。
尤其这个人还要买那么多，这件事确实很蹊跷。
“目前这边有多少仙缘令？”
“115枚。”
“能同时买下这么多仙缘令的人显然不是傻子，他意欲何为？”
下界都有传影阵，仙界当然不例外。
丁瑞连忙拂了拂房内的一件仙器，紧接着下方那会客大殿内的画面就出现在眼前。
姜城冷化寒以及那接客仙全都一览无余，甚至就连声音都一清二楚。
“就是他们了。”
“他们是飞仙门的人，飞仙门是这乾澜天域内的一个宗门，实力中等。”
丁瑞作为天枢阁的分会长之一，消息本就一等一的灵通，一眼就认出了冷化寒和元哲等长老。
“门内有仙尊19人，其中掌门元真是七品仙尊，实力尚可。”
“至于为首的那人，还真的很面生。”
“飞仙门？”
听到这三个字，那名叫缪雨的女仙也终于被惊动，抬头看了过来。
就见那画面内，姜城似乎也被什么人给惊动了，迎面有几个人正在朝他走来。

第272章 你怎么当的走狗
“哈哈，活了这么多年，第一次看到这么有趣的乐子。”
对面一群仙人哄笑不已。
随后，就见一名头戴紫冠的年轻男子大摇大摆走了过来。
指着城哥，一副嬉皮笑脸模样。
“喂，你们的仙晶是用不掉么？”
“如果嫌多，何不交给小爷我，让我替你们花呢？”
就在他走过来时，身后一名老者则是连忙拉住了他。
一脸凝重的朝他摇了摇头。
“公子，这几人来历不明，但敢买这么多仙缘令，恐怕来头不小……”
但那年轻男子却不以为然：“这里是丹华城！”
这么简简单单一句话，仿佛就是他的底气。
这时，他已经正式站在了城哥面前。
嘿嘿怪笑了两声：“最近手头紧，来点仙晶花花呗……”
冷化寒听到这话便是怒火上涌。
正要拔剑，元哲却拉住了他，暗中传音过去。
“静观其变！”
“可对方这是明抢生事……”
“正好借这个机会，看看这所谓的姜祖师究竟有什么手段。”
听他这么一说，冷化寒停了下来。
仔细一想也是，眼前只是个区区纨绔恶少，如果连这点小麻烦都解决不了，那就算真是本门老祖，也不过如此了。
倒是那位接客仙面色一沉：“褚朝，你该知道我们天枢阁内，任何人都……”
他们是打开大门做生意的，如果这里面的客人连安全都保障不了，那还混什么。
天枢阁是有规矩的，任何人不得在此发生冲突。
要打可以，出去打。
但他这句话还没说完，耳内就传来了分会长丁瑞的声音。
“不用管，让他们自己解决。”
丁瑞原本不会下这个命令，这是缪雨和葉阳仙王的意思。
此时这两人正一脸平静的看着那画面上的姜城，看他接下来会怎么做。
一个要买上百枚仙缘令的人，要多可疑有多可疑。
在她们看来，眼前这纨绔恶少褚朝倒算是出现得恰到好处，或许能帮她们提前探出一些底来。
原本接客仙一吼，褚朝还有点顾忌的。
结果那句话没说完，接客仙反而自己退了回去。
这立即就给了他更强的胆气，难道天枢阁都忌惮自己几分？
这么一想，他顿时更抖了。
手一挥，身后几名跟班仙人围了过来。
“跟你说话呢，你聋了？”
城哥可不知道好几拨人都在暗中‘考察’自己，他只觉得眼前这小子还挺可爱的。
可爱得让他都舍不得马上杀掉。
正愁找不着刷震惊值的机会不是？
当场就回了一句：“你是我儿子？”
在场众人想过很多种回应方式，比如姜城摆出身份震慑褚朝，或者显露高人实力威压，又或者说点好话息事宁人……
唯独没想到会这样。
褚朝一时间都没反应过来：“你什么意思？”
城哥淡淡道：“不是我儿子，你问我要什么钱？”
一旁众人面色一窒，这是变相骂人啊。
望着众人那微妙的表情，褚朝脸上挂不住了。
“你找死！”
“你可知道，我是丹华城……”
他的话音戛然而止。
一道剑光陡然闪过，随后逝去。
紧接着，殿内鲜血猛然喷溅了出来。
褚朝一声不吭的倒了下去，不光是他，连带着他身后那六名跟班也一起倒了下去。
城哥潇洒的回剑入鞘。
这几人不过玄仙而已，居然也该出来跳，真是不知道死字怎么写啊。
他要杀这几人，原本可以更轻松写意。
不过为了场面搞得大一点，多刷点震惊值，才拔了剑。
至于对方什么身份背景，他听都懒得听。
杀人之后，他第一时间开始搜捡起战利品来。
最近都没什么收入，憋好久了啊。
其他人还没看清呢，几个储物戒就全都落在了他的手里，而这几人的兵器也全都以迅雷不及掩耳之势进了储物戒。
再一个眨眼，就发现倒在地上的几人身上仙甲也被扒了下来。
速度之快，可以评个脱衣速度赛的冠军了。
“叮，恭喜宿主获得50348点震惊值，自动兑换为5点功德。”
擦，居然只有5点功德？
太不给力了，城哥深切反省起自己来，是不是刚刚杀得太快了。
过程不够清晰，以至于大家不够满意，所以没给自己太多震惊值。
他却是忘了，这大殿内一共也就上千人，能有5万多震惊值，已经算是震惊程度非常高了。
全场所有人呆若木鸡，做梦也没想到会这样。
确实，被恶少挑衅，然后拔剑反击很正常。
但这是不是太突然太激烈了点？
连对方的名字都不问的吗？
不交涉一下的吗？
而且这么强的实力，完全可以选择制服，而不是杀死啊！
先前那名劝阻褚朝的老者第一个反应了过来。
“你！”
他满眼震惊的指着姜城，手指都在哆嗦了。
“你疯了吗？”
“你竟敢杀死余城主的外甥，你完了……”
城哥不耐烦的挥了挥手：“知道你们是城主的人了，好了不起行了吧？”
“你还杵在这墨迹什么呢？跟个呆瓜似的，还不快去喊帮手？”
“难不成你还指望几句话就吓得我求饶自缚？”
“想想也不可能不是？有意义吗？”
“怎么当的走狗，一点都不职业！”
被他指着鼻子这么一通狂喷，对面那老者愤怒无比，却又无言以对。
因为，城哥说得特么有道理啊。
最终，他还真‘乖乖听话’的飞离了这里，赶回去搬救兵了。
在场众人都有点怀疑是自己听错了，还是这个世界错乱了。
老兄，你是哪一头的？
居然还给对方出谋划策，用不用这样？
就连另一边观察着场内动静的缪雨和葉阳仙王也是一脸呆滞。
这操作太奇特，她们没见过啊。
冷化寒和元哲等人都快被震傻了，不过更多的还是惊吓。
这老祖疯了吧？
一言不合就杀人，而且杀的貌似还不是一般人物。
这也就罢了，杀完人还留在现场。
强龙不压地头蛇没听过吗？
“老祖，快离开这里。”
“此次不宜久留……”
城哥懒得鸟他们。
“走什么走，后辈中怎么出了你们这群胆小鬼。”
“老子东西还没买呢！”
他再次来到那接客仙面前，笑眯眯地摊了摊手：“你们这里，杀人应该没关系的吧，不影响我们的交易吧？”

第273章 那你废什么话
接客仙很想说，当然有关系！
这还是第一次有人敢在天枢阁的地盘内杀人。
而且还杀得满地都是血污，场面残酷无比。
这是明晃晃地打商会脸啊！
换在从前，立马就会有商会高手出面了。
后面该惩戒就惩戒，该赔偿就赔偿，在天枢阁的力量面前，任何人都要盘着。
可现在，他们还真没立场那么做。
因为刚刚他们默许了褚朝的寻衅挑事，等于是自己把这规矩坏了。
这时候再找姜城的问题，那就是典型双标了，会砸了天枢阁的招牌。
“嗯？”
城哥皱起了眉。
“没有没有，贵客想要交易当然可以，请跟我来……”
此时这接客仙也得到了上面的指示，交易继续。
不过，由分会长丁瑞亲自出面。
一行人很快就在众人那复杂的目光注视下，进到了商会内层。
在这里，城哥见到了丁瑞，不过正坐在他面前的还是缪雨。
面前这个美得不像真人的仙女，城哥也不得不多看两眼，以表示尊重。
顺便在心里默默打了个99分，扣一分是怕她骄傲。
这颜值，算是他见过那么多美女之中，唯一一个能和蓝荑并驾齐驱的了。
想到蓝荑，他难得的感到了一丝担忧。
纪灵涵林宁她们去了上仙界后应该都还在一起，唯独蓝荑她是独自一人下落不明啊。
自己竟然还有心情欣赏其他美女，实在太不像话了！
起码也要在找到她之后嘛。
缪雨显然不知道自己正在被对面的人打分。
她表情平静道：“我们这里有115枚仙缘令，阁下要买这里全买下？”
“没错。”
听到才115枚，城哥还挺失望的呢。
“未知阁下尊姓大名？”
之前缪雨也没观察出什么东西来。
秒杀几个玄仙，大部分金仙都能办到，也证明不了什么。
而姜城目前展露的境界就一品金仙而已，不过他身后站着三名仙尊，显然不是表面那么简单。
所以，她现在打算通过正面交谈来获取信息。
城哥也没多想，直接就将放着115万上品仙晶的储物戒递了过去。
“我姓姜，仙晶都在这里了，我要的货呢？”
缪雨看了眼丁瑞，后者连忙将115枚仙缘令全部摆了出来。
城哥随手拿起一枚仙缘令看了看，这玩意确实很精巧，隐隐间透着一股神秘浩渺的气息，绝不是凡物。
而缪雨则是在思索着自己听过的大人物里，所有姓姜的存在。
只是很可惜啊，当年除了被斩杀的九焱仙帝，其他外人都只是听过姜城这个人，并没有亲眼见过他。
还真不知道他长什么样。
“不知阁下买这么多仙缘令，是要做什么呢？”
城哥看傻子一样的看了她一眼：“飞升上仙界啊，不然呢？”
缪雨神态并未有任何变化，只是继续道：“阁下何必明知故问，你我都清楚，现在这个时间，买那么多仙缘令很不正常。”
“你的意思是，现在并不是仙缘令销售的旺季？”
什么销售啊旺季的，这些词缪雨没听过，不过意思还是明白的。
“看来阁下自己也清楚……”
“是啊。”
城哥笑着搓了搓手指：“我在你们的销售淡季买了这么多货，你是不是该打个折？”
“打折？”
“就是能不能便宜点？”
他买的可不止115枚，买完这里之后，还要赶着去下一个分部。
能省一点是一点，城哥向来节俭持家。
不光是缪雨，就连后方的丁瑞和葉阳仙王都呆了呆。
他们还是第一次见到买仙缘令时砍价的人。
“阁下真是说笑了，仙缘令的价格一直都是十万上品仙晶，从未改变过，这是规矩……”
城哥很失望：“既然不能谈价，那你还跟我说那么多废话干什么，真是浪费宝贵的时间。”
悻悻将那115枚仙缘令收进储物戒，他起身就要离开。
缪雨彻底呆住了。
她还是第一次见到这样的人。
怎么，和她聊天很委屈是么？
就连后方的冷化寒和元哲元悟等人也是一脸无语。
这么直接的么？
老祖你也太钢铁直男了点吧？
这要是激怒了对方怎么办？
对面的葉阳仙王还真是怒火上涌被激怒了，此人真是不知礼数，太不尊重小姐了。
正要开口，却被缪雨挡了下来。
“阁下刚刚击杀的那人是此城城主的外甥。”
她的面色早已恢复平静，涵养倒是一等一的。
“这件事，城主必定不会善罢甘休，寻仇是在所难免的。”
“以阁下身边这些人手，想必抵挡不住此城高手和三千仙卫军。”
城哥眉头一皱：“所以呢，你要帮我迎敌？”
老子可不需要队友。
不过好在缪雨没让他‘失望’，她摇了摇头。
“我们天枢阁向来中立，不介入任何恩怨仇杀，最多只能保证阁下在店内的安全。”
城哥很干脆的拱了拱手：“那告辞。”
这女人哪都好，就是爱说没用的废话。
如果缪雨知道他这么评价自己，估计会气得说不出话来。
她还很自信呢，话锋一转，悠悠道：“不过，我们可以为阁下提供一座直接传出十亿里的传送阵。”
“前提是阁下肯说出购买仙缘令真正的用意，和背后的目的。”
“要知道，商会的传送阵向来不得给外人使用，这算是破例了。”
“所以我想，这个条件并不过分。”
听到这里，冷化寒和元哲等人顿时喜上眉梢。
他们现在压力确实很大。
虽然没了仙城飞升战，各大仙城已经没以前那么重要，但能作为一城之主肯定不会低于仙尊。
而城主身边，也不可能没点高手。
真要打起来，己方能不能全身而退还真不好说。
如果能神不知鬼不觉的通过商会传送阵离开这里，避免后续的纠纷，那还真是最好的选择了。
只可惜，他们的心情，城哥体会不到。
他连连摆手：“你太客气了，让你们破例改变原则那多为难啊，我最不喜欢麻烦别人了！”
“告辞告辞！”
言罢，也不顾室内其他人错愕的表情，就那么大步走了出去。
一出来，元哲长老就再也忍不住了。
“老祖，我认为这很不妥！”
如果这不是掌门交代过的老祖，而是一个普通飞仙门长老，那他早就破口大骂了。
从进来后就高调暴露目的，之后的每一步也都在选择错误的选项。
他都怀疑姜城是不是故意的了。

第274章 别夸得这么直白
城哥还真是故意的。
不过那又怎样呢？
这哥有系统挂，无所畏惧啊。
“不妥？”
他回头看看又是焦急又是不满的三位长老以及冷化寒，并未给出任何答复。
目光最终落在了那两名外门女弟子身上。
“你们怕吗？”
这俩女弟子其实也被震惊得不行。
不过，这种大事也用不着她们去思考后果。
听到祖师这么一问，那当然是……
“不怕！”
二女同时高声回答。
“为什么不怕？”
“老祖那么厉害，一定能保护我们！”
二女嘴巴甜得很，城哥大悦。
“好~！”
笑眯眯给她们点了个赞，然后朝另外四人摊了摊手，那叫一个意味深长。
意思不言自明，你们这几个门派高层怂得连外门弟子都不如。
冷化寒和元哲等人差点被噎出脑血栓来。
这是怕不怕的问题吗？
不过现在他们说什么也晚了，还没走出天枢阁，外面就已经围上了上千名仙卫军。
为首的是一名身着仙甲，手持长枪的黑须中年男子。
“滚出来！”
青年手中长枪遥指，后方一千名仙卫军齐齐厉吼。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
光怪陆离的法宝飘在半空，散发着阵阵毁灭的气息。
仙器齐齐亮起，一触即发。
那杀气扑面而来，就连商会内其他人都感到一阵窒息。
不过他们倒也不是太担心，毕竟中仙界还没有谁敢胆大包天，直接带着大队人马杀进天枢阁内。
“那是仙卫军的副统领褚岳，二品仙尊！”
“他妹妹是城主夫人，刚才被杀的褚朝是他儿子，这下事情真的闹大了……”
“这支精锐仙卫军全是三品玄仙之上的高手！”
“是啊，强龙不压地头蛇啊！”
所有人带着同情的目光看向姜城，这件事很难收场了。
固然姜城身后有三名仙尊，但仙城这边，城主还没有亲自出马呢。
何况人数就不是一个量级的。
天枢阁内，葉阳仙王和缪雨漠然看着外面的画面。
对仙王来说，丹华城这点力量反掌可灭，完全就是看热闹的心态。
丁瑞在一旁恭声请示：“需要驱逐他们么？”
这么多人堵着门，生意还要不要做了？
缪雨微微摇了摇头：“不必了。”
“我倒要看看，他究竟有什么依仗。”
刚刚的谈话时，姜城其实让她心情很不美妙。
还没见过这么不知死活，不给她面子的人。
只不过她执掌大权，还不至于因为这点事就失态罢了。
葉阳仙王也淡淡道：“就算他们能挡住这批人，后面也还有丹华城城主和另外两千仙卫军。”
“现在冲突摆在明面上，就算他后悔回头求救，我们也不可能插手他人恩怨了。”
“他错过了唯一的活命机会。”
“自生自灭吧。”
丁瑞深以为然，仙王说得没错。
如果刚才姜城服软，答应缪雨的条件，那还能神不知鬼不觉的溜掉。
现在敌人到了门口，一切都晚了。
天枢阁不可能为了他，而改变中立的传统。
“祖师，现在该怎么办？”
素叶和素梦见到这阵仗，要是一点都不害怕，那是自欺欺人。
而元哲元悟元鹤这三名仙尊全都闭口不言，就那么看着姜城。
事情惹出来了，现在看你怎么收场。
城哥失望着呢。
听里面的人这么一说，对方这只是三分之一的力量啊。
这也太看不起他了吧？
“找个角度好一点的位置看戏就行了。”
说完，他就那么一个人走出了商会，直面那一千人。
冷化寒急了，连忙也跟了出去。
“祖师，千万不可冲动，最好是大事化小……”
他现在对这个祖师一点都不放心，随口一句话都会闹出事来，真是让他操碎了心。
“当好你的观众。”
城哥压根没怎么鸟他，他还要忙着向对面表达不满意呢。
“你们就这么点实力吗？”
“如今没了飞升战，这些仙城还真是没落啊，玄仙都能成为仙卫军了。”
想想当年飞升战时，下仙界那些排名前十的仙城，普遍都有七八百的玄仙了。
你们这可是中仙界，而且丹华城还是一个天域的中心仙城，就这？
作为乾澜天域的牌面代表，也太挫了点吧？
这话一出口，简直就是火上浇油。
全场一片哗然，冷化寒差点晕了过去。
您老这是嫌对方还不够恨自己吗？
褚岳气得深吸了两口气，才勉强调匀气息。
“就是你杀死我的儿子？”
迎着他那遥指过来的长枪，城哥很诚实地点了点头。
“没错，是我。”
无论后方的元哲元悟，还是上方的缪雨葉阳仙王，都在暗暗摇头。
这样直接承认，一点理由都没有，也太不知变通了。
就算真要打，也要提前找个道德制高点嘛。
对面褚岳眼睛都红了，他怒极反笑：“还真是你干的好事啊！”
“别夸得这么直白。”
城哥欣然笑纳了对方的‘夸赞’。
“其实我这人向来乐于助人，既然你没空教儿子，那我就替你教育一下。”
“你也不用特意赶过来谢我，毕竟咱做好事不图回报。”
众人的嘴巴都合不拢了，这是人话吗？
上方的缪雨忽然平衡了许多。
原来此人和谁说话都是这个风格，也不是专门针对自己一个人啊。
至于冷化寒，他已经绝望了。
完了。
彻底撕破脸了。
别说褚岳本就怒火冲天，就算他原本没有开战的打算，现在也不得不开战了。
“去死吧！”
长枪划过一道巨大的虹光，瞬间将姜城的身影淹没。
“杀！”
“灭了他！”
霎时间，后方一千名仙卫军齐齐杀了上来。
“不好！”
冷化寒面色巨变，这一千名仙卫军虽然还只是玄仙，但千人合击，在战阵的加持下，根本就不是寻常仙尊能正面抵挡的。
何况他才三品金仙。
“师叔！”
他连忙向后求救。
后方的元哲元悟元鹤三长老倒也没打算一直冷眼旁观，知道该自己出手了。
毕竟是掌门交代过的老祖，总不能让他死在这。
不过三大长老才刚祭出仙器法宝，就停了下来。
因为他们发现，已经用不着了。
就见那长枪划过的滔天虹光突然被一抹红霞点燃，紧接着灰飞烟灭！

第275章 这也能抢哥的风头？
那红霞急剧扩张，席卷而去，转瞬间就将褚岳覆盖在了里面。
霞光掠过，褚岳身边众人惨叫不断。
仙体早已不惧烈焰炙烤，仙甲本身更是神妙无比，但很可惜这并不是寻常火焰。
那么多的英魂BUFF外加992道主规则下，城哥随手一击都早已超出了绝大部分仙尊。
就见那高空中，一道道身影以肉眼可见的速度被蒸发，继而灰飞烟灭。
他杀到哪里，漫天的霞光就覆盖到哪里。
而那里的仙卫军就成片的覆灭，什么阵型都是白搭。
毕竟，他现在用的是当年九焱仙帝的虹绝仙剑。
这可是一把九品仙剑。
对这些人完全就是降维打击。
杀戮的效率，简直令人发指。
短短几秒钟，场中剩下的就只剩一个褚岳。
作为仙尊，他依然还在苦苦支撑。
不过随着其他仙卫军的覆灭，姜城正式杀到他面前，他也撑不下去了。
唰！
仙剑挥过，人影跌落了下去，惨烈的战斗戛然而止。
如今没有三眼虎和莫尘这两个打扫战场的好帮手，城哥忙碌得很，立即第一时间开始自己收捡满地的储物戒。
很可惜，这里大部分人的仙甲都被战斗毁掉了。
不过收获还是非常丰厚，毕竟其中有一名仙尊。
粗略估算了一下，差不多有300多点功德了，相当于从前3万亿的积分。
而系统此时也在不断的提示他震惊值到账。
吵得他不厌其烦，只能关掉那提示音。
这一战下来，足足收获了35万的震惊值。
在场许多人的震惊程度，已经直接爆表，达到了惊为天人甚至膜拜的地步。
因为这战斗力实在太强了。
直到他忙完，其他人才终于合拢了嘴巴。
“这，褚岳仙尊死了？”
“一千仙卫军就那么覆灭了？”
“就一个人出手，那么快？”
中仙界仙王很少，仙尊已经很崇高了。
不是一派长老，就是一城首脑，都是不折不扣的大人物。
对在场这些人来说，仙尊是他们一辈子都无法企及的高度。
而刚刚，仙尊死在了他们面前。
要不是亲眼所见，在场绝大部分人根本就不会相信这是真的。
“此人究竟何等实力？”
“不……关键是那把剑！”
“那把剑的威力……似乎很不正常。”
“不错，我敢打赌那至少是七品仙剑！”
“七品仙剑，不可能吧？”
仙器相差一品，威力往往天差地别。
当年在下仙界飞升战时，那些前几名的仙城城主，用的还是四品仙器。
而在这中仙界，一些大派掌门往往能用上六品仙器。
仙剑一旦过了六品，就有了质的飞跃。
这个阶段的仙器，已经不再是只是什么威能增幅或者器灵那么低端了。
七品仙器，每一击都会直接沟通着一定程度的规则之力，等于是用最本质的规则进行攻击。
也因此，七品之上的仙器，不光需要炼器水准达到极高层次，还需要对规则的足够理解，除此之外还需要机缘。
最后，海量的宝物材料和恐怖的失败率也足以让许多大派无法承受。
就像天枢阁这样的巨无霸，堪称搜罗了中仙界所有宝物，什么都有得卖，但也没有七品仙器出售。
这一刻，所有人的目光都落在了城哥的仙剑上。
那目光中除了眼红艳羡之外，还不可避免的带着贪婪狂热。
七品仙器，对他们的诱惑实在是太大了。
“那把剑，真的是七品仙剑？”
丁瑞一脸不可思议。
七品仙剑怎么会出现在一个金仙手里？
缪雨看着那把剑，看了许久之后，幽邃的眼瞳内疑惑反而越来越深。
她隐隐感觉，这把剑的外形特征，好像在哪听说过。
可仔细思索，却又想不起来。
葉阳仙王同样也死死看着那画面，闻言沉声道：“应该是，不过此人自身也绝不止金仙层次。”
“七品仙器威能是极强，但还不至于能让一个一品金仙瞬杀仙尊。”
“他自身，应该也有仙尊实力。”
如果城哥能听到葉阳仙王的评价，一定会高兴地拍拍他的肩膀，说一声老兄还是你有眼光，知道哥的不凡之处。
但很可惜，在场众人不是葉阳仙王。
他们的心神，全都被那仙剑给夺去了。
听到所有人都在夸……自己的兵器，城哥失落的同时，又大为恼火。
特么的真是活见鬼了，好不容易当众装个逼，结果风头居然被自己兵器给抢了。
你们都是瞎子吗？
知不知道主角就站在你们面前？
知不知道什么叫作全场聚焦点？
不过好在他现在也培养出了两个新的马屁精。
素叶和素梦这俩外门女弟子纷纷冲了出来，围着城哥，叽叽喳喳夸个不停。
“哇，老祖太厉害了！”
“简直太威武了，一剑灭杀那么多敌人，我的天呐……”
她俩还只是真仙而已，对玄仙金仙仙尊的实力，认知也不深。
不过那不重要，重要的是讨老祖欢心。
城哥这才龙颜大悦。
从前每次装逼都有一大帮弟子在旁边做啦啦队，最近这段时间没有，他都有点不习惯了。
久违的吹捧气息，真是美妙得让他热泪盈眶！
虽然这俩女弟子夸得干巴巴的没什么创意花样，但他不挑食。
假以时日，她们会进步的。
不过这美妙的气氛，很快就被冷化寒打断了。
“老祖，此地不宜久留，还是尽快离开才是！”
他面色凝重，虽然也深深被刚刚那一战所震撼，但作为经验丰富的真传弟子，他想得更远。
干掉了刚刚那批人，城主以及其他高手肯定不会善罢甘休！
谁也不确定老祖的仙剑下一场还能不能那么神奇。
元悟和元哲元鹤也是行色匆匆的样子。
“能当一城之主，肯定不会没背景，这件事现在彻底闹大了。”
“是啊，尽快离开这里为妙！”
“回到宗门，有大阵保护……”
看到这四人不但没夸自己一句，说话时还不断的看自己的仙剑，跟其他人也没什么两样，城哥气都不打一处来。
什么鬼？
你们也觉得刚刚装逼的是这把剑，而不是本老祖？
那还真要好好为自己正名一次了！
“不就是打了小的来了老的，打了老的又来了背后靠山么，老套路了！”
众人一脸无语，原来你什么都知道啊。
那你还不走？

第276章 为民除害
丹华城的城主余勋很快就像老套路那样，火急火燎的赶了过来。
但接下来的剧情却极大出乎了众人的意料。
就见余城主带着一大帮高手飞落下来，然后三步并作两步，冲到了姜城眼前。
“褚朝就是你杀的？”
城哥当然是很耿直的点了点头：“没错，是我。”
来吧，开战吧。
别搞什么前戏，哥急着和自己的兵器抢风头，以证明自己的实力呢。
“谢谢你！”
他还没反应过来呢，双手就被余勋给握住了。
“谢谢你为丹华城除了一害！”
这城主一脸感激，那架势就像是遇到了救命恩人，那叫一个激动。
啊这……
在场其他人也全都懵了。
这什么情况？
自己人被杀，不报仇就算了，还谢谢仇家？
太离谱了吧？
城哥也是措手不及，他还期待着一场大战呢。
结果给他来这出，那岂不是没刷震惊值的机会了？
“那个，我听说刚才那小子是你外甥啊。”
他还想努力‘补救’一下，提醒对方咱有深仇大恨。
话音一落，余勋马上断然喝道：“我没有那样的外甥！”
“褚朝此人，纨绔成性，欺行霸市，民怨沸腾，本城主早就看不下去了！”
“原本就想要大义灭亲，只是一直没狠下心来！”
“今日阁下替我手刃此獠，真乃一大快事！”
“本城主代表仙城上下，感激阁下的义举，未知阁下高姓大名？”
嘴炮能力并不弱的姜掌门，第一次有了跟不上别人节奏的感觉。
这不符合剧本啊。
你是装的吧？
想把我先稳住，然后趁我大意不备，再将我干掉？
“可是，我还杀了你一千名部下呢，其中还有一个仙尊。”
听到这句话，冷化寒和元哲都想要捂住他的嘴了。
老祖，你能不能少说两句？
不管这城主是不是装的，你也别净捡刺激人的话说啊。
先把对方稳住，才能找到机会脱身嘛！
“杀得好！”
这余城主听到一千名部下被杀，非凡不怒，反而兴奋的一拍手。
大笑道：“杀得太好了！”
“这正是我要感激阁下的第二件事啊！”
城哥和全体观众一起懵逼了。
老兄你是不是头脑错乱了？
那个褚岳仙尊，没搞错的话应该是你夫人的哥哥，也就是你的大舅子吧？
而且还有一千名仙卫军，那都是你的部下啊。
就算再宽宏大量的人，也不可能当成什么都没发生。
还感谢？
你这戏是不是演过了点？
能成仙的也没几个人头脑简单，很多人立刻想明白了。
姜城能轻松干掉一千仙卫军和一名仙尊，那就算城主带着剩下的两千人杀上来，也是送菜。
顶多就是多撑一会罢了。
毕竟那把仙剑太猛。
他想要报仇，那就只能想别的办法，比如卸下姜城的防备。
“阁下肯定不信！”
余勋似乎是看出了众人的想法，不由得长叹了一声。
“唉，我这个城主也只是表面风光，其实有苦自知。”
“自从前些年褚岳和他那一系人马入驻丹华城之后，本城主就慢慢被他们架空了……”
“架空？”
余勋重重点了点头：“这些年来，他暗中结党营私，勾结外界高手，仙卫军早就有许多成了他的嫡系。”
“我的命令，经常还不如他一句话有用。”
“正因为这个原因，我才迟迟没能对褚朝下手。”
“这样下去，被他取而代之也是早晚的事。”
他再次握住了姜掌门的手，言辞恳切地感慨道：“若不是阁下今日一举将他们覆灭，我哪有翻身之日？”
“你说，我该不该感谢你？”
“这……”
城哥抽了抽嘴角，这也太巧了点吧？
“看来我的空口白话，阁下还是不信。”
余城主拍了拍手，就见后方那群仙卫军押上来数百名穿着各异的仙人。
“这都是褚岳的亲友和党羽！”
“若不是阁下今日诛杀了首恶，我也不敢轻易动他们！”
“不过现在么……”
那数百人惊恐万分，奋力挣扎却哪里逃得脱，只能拼命求饶。
“不要啊！”
“城主大人，我们不知情啊！”
“姑父，我是你侄儿啊，小时候你还抱过我……”
余勋缓缓闭上双目，右手缓缓落了下去。
紧接着，那数百人就被当场处死，一个不留！
虽然死人比之前少一点，但给人的感觉却残酷血腥了许多倍，在场一些仙人甚至扭过了脸去。
没办法，刚才那好歹是战争，生死有命。
而现在则是单方面的行刑。
“从此，丹华城的天重新恢复了清明！”
话音一落，跟在他后方的上万名仙城居民就纷纷挥舞着手臂高呼杀得好，为民除害，城主英明……
看样子还真是积攒了很久的怨气。
“阁下现在该相信我了吧？”
城哥无奈地抽了抽嘴角，他也没想到自己居然撞上了这种事。
感情自己干掉那一千人，反而是成全了这位城主？
不过这城主本身也不是什么省油的灯啊，心够狠的。
“小事一桩，不足挂齿。”
没法继续装逼，他有点兴致缺缺。
“不不不……”
“对我来说，这是天大的恩情，不能不报！”
“我与阁下一见如故，现已命人备下酒宴，可否过府一叙？”
余勋的盛情邀请是理所当然的，毕竟姜城帮了他的大忙，怎么感谢都不为过。
但冷化寒却再次提起了疑心。
原因无它，巧合过度了。
而且以此人刚刚的杀伐果断，也不像是一个会被人架空的软弱城主。
他连忙暗暗传音过去：“老祖，这酒宴还是不去的好，很可能是个圈套。”
城哥一脸无语，就你聪明哦？
他还巴不得这是个圈套呢。
那样才有继续装逼的舞台啊！
如果这余城主说的全是真的，那他反而会很失望。
“前头带路！”
城哥大手一挥，余勋先是一愣，似乎没习惯这‘领路小厮’的新身份。
不过紧接着，他就重新堆起了笑容。
“请请请！”
说完，一行人就踏上了前往城主府的道路。
后方冷化寒是又气又急。
他和元哲元悟元鹤三位长老交换了个眼神，那意思是接下来怎么办？
“还能怎么办，跟上吧！”
“总不能让他死在这。”
“小心行事！”
当他们都离开了之后，天枢阁内的仙人们再次议论纷纷。
而楼上的丁瑞也忍不住感慨了一句：“这个余勋杀起人来还真是毫不手软，此事倒有些扑朔迷离了。”

第277章 岂不美哉
“没什么扑朔迷离的，这就是个圈套。”
葉阳仙王面无表情的下了结论。
“那个姓姜的完了。”
丁瑞有点诧异。
确实余勋是有说谎故意让姜城放松警惕的可能，但也只是有可能而已。
在他摊牌之前，谁也无法直接下定论。
因为刚刚他的表现很自然，完全看不出丝毫演的痕迹。
更何况，他还杀了那么多人。
说实话，丁瑞的内心猜测都很偏向他是真的。
“仙器动人心罢了。”
缪雨看上去，对那七品仙器倒不是很在意，言语间带着一丝嘲讽。
“为了神兵仙器，有些人什么事情都做得出来，哪怕是杀自己人。”
丁瑞还是不解：“可是，就算他真的在做戏，想要谋夺那件仙器，也很难得手吧？”
余勋麾下还有两位仙尊，一百多名金仙，两千仙卫军。
这股力量不可谓不强大。
但不是丁瑞瞧不起他，而是这股力量在刚刚那仙器面前不太够看。
以姜城刚才的杀戮速度，就算这批人真摆了个埋伏圈，布下大阵，只怕也还是送菜。
那把仙器的威力太强大了。
更何况姜城身边还有三名仙尊呢。
这怎么看，都是不可能成功的。
葉阳仙王淡淡道：“那是因为你不知道余勋的根底。”
“他的根底？”
丁瑞作为这里的分会长，对余勋这个城主是有了解的。
“我知道他当城主之前，还是混阳门的内门长老。”
混阳门是乾澜天域内前三大宗门，门内足有上百名仙尊，实力堪称雄厚。
绝大部分外人只知道余勋是数十万年前渐渐崛起，然后一步步打拼成为丹华城城主的。
还真没几个人知道他原来和混阳门有着极深的关系。
丁瑞这个天枢阁分会长，算是消息很灵通了。
“难道他打算通知混阳门，从那边调高手一起绞杀那个姓姜的，谋夺他的仙器？”
葉阳仙尊摇了摇头。
“混阳门长老只是他表面的一层身份罢了。”
“这还只是表面身份？”
丁瑞一愣，隐隐间觉得自己可能触及到了某些深层次的秘辛。
“那他真实的身份……”
“他是幽盟的人。”
“什么！”
丁瑞差点跳了起来。
幽盟这两个字，简直就像是毒蛇一样，让他脊背发凉。
那是一个横亘周边三十多个天域的庞大组织，乾澜天域只是他们的活动范围之一。
周边天域几乎每个人都听过这个组织，但又没人能具体说出谁是幽盟成员。
他们没有固定的宗门驻地，更像是一个松散的联盟。
不过没人敢小看他们，因为这个组织的背后有不止一名仙王级高手坐镇。
除此之外，这个组织行事风格隐秘而又狠辣，这些年被他们颠覆的势力数不胜数。
乾澜天域内的一些无头悬案，众人第一个怀疑到的往往就是他们。
面对幽盟，就连一些太古仙门也不敢轻易招惹。
“余勋能当上丹华城城主，正是因为幽盟背后出了力。”
缪雨显然也知道这个情报。
她幽幽望着城主府方向：“所以那个姓姜的，现在其实是被幽盟盯上了。”
丁瑞深吸一口气，努力平复了一下心情。
最终叹道：“那他还真是死定了。”
这些年被幽盟盯上的目标，就没有一个能活下来的，就连仙王他们都杀死过。
另一边，冷化寒和元悟等人也跟着城哥一起，来到了城主府内。
此时这里面早已准备好了一场盛大的宴席。
歌舞缤纷，仙音袅袅。
丹华城另外两名仙尊，以及一众金仙早已等候多时。
眼见他们到来，众人纷纷起身欢迎。
冷化寒和元哲等人却是越来越紧张，对方也有三名仙尊了。
希望是真的感谢吧。
如果是引入埋伏，那可就是龙潭虎穴啊！
“哈哈哈，阁下请！”
城主余勋热情无比，拉着姜城的手，亲自引着他坐到了上首。
随后，就进入了正常的宴会流程。
场内仙女们的歌舞令人眼花缭乱，冷化寒根本无心欣赏。
他频频看向姜老祖，希望他能小心点。
结果就发现这老祖貌似毫无防备之心，对于敬酒来者不拒，完全沉浸在了里面。
这让他越发着急了。
余勋倒是兴致高涨，都开始和姜掌门勾肩搭背了。
“哈哈哈，我与姜兄弟一见如故，脾性相投，所以有个不情之请！”
“讲！”
“不如咱们趁此良机，结为异姓兄弟，岂不美哉……”
“不美。”
全场骤然一静，原本的歌舞表演都停了下来。
所有人一脸痴呆的望着城哥，有点怀疑自己是不是听错了。
但凡这种主动要结兄弟的提议，多半都不会被拒绝。
反正又没什么约束力，也不会真的同年同月同日死。真要是内心不愿意，大不了今天结了明天忘就是。
何况余城主是六品仙尊，你只是个一品金仙。
要不是有一把七阶仙器，你都没资格和他说话好么？
余勋面色有些不自然了，似乎没想到他会拒绝，而且还拒绝得这么干脆。
“兄弟，这，这……”
城哥摆了摆手：“兄弟还是别喊了，我辈分比你高得多。”
“你要是愿意，可以喊我姜老祖。”
想和他结拜为兄弟？
咋地，你还想当纪灵涵罗远他们的长辈不成？
热闹的宴席，陷入了诡异的寂静。
冷化寒内牛满面，心道您老是不是疯了？
别人想当你兄弟，你想当人祖宗可还行？
这样驳人家的脸面，哦不对，这是当众抽别人了。
就不怕下一刻撕破脸吗？
就算不愿意，也可以把话说得婉转点，稳住对方啊！
像你这样说话，就算没仇都会弄出新仇恨来。
余勋的养气功夫还真是一流，短暂的尴尬之后，居然再次挤出了笑容。
“哈哈，阁下还真是会开玩笑……”
他当然不会喊姜城为老祖。
而这时，他的耳朵悄然动了动，紧接着就见前方场内飞入了七名形貌各异的仙人。
元哲和元悟元鹤稍微一感知，便是面色剧变，这七人竟然全是仙尊！
而且，七人的修为全在他们之上。
就见为首的那名白须老者掀了掀嘴角，吐出两个字。
“妥了。”
余勋长身而起，再次笑眯眯看向了姜城。
“阁下想要怎么死？”

第278章 愤怒的城哥
终于发动了阴谋诡计么，城哥大喜。
正要开口讲两句呢，元哲长老倒是一脸紧张的先跳了出来。
“余城主，你这是什么意思？”
如今这年代，仙城没那么重要，所以力量都不怎么强。
一座仙城往往也就那么一两个仙尊，丹华城突然冒出这么多仙尊，显然不对头。
余勋早已退到了后面，和几人拉开了距离。
“你问我什么意思？”
“你们杀了我的外甥，还杀了我上千仙卫军，你觉得我该不该报仇呢？”
这位城主依然挂着笑容，不过现在看上去就不是亲热，而是仇恨的寒意了。
“可是你之前还说那是为民除害……”
虽然原本就怀疑有诈，但现在听到他亲口承认，元哲长老还是有点难以接受。
你这戏做得也太逼真了吧？
“不演得真一点，你们能上当么？”
冷化寒一脸难以置信道：“就为了让我们上当，你连自己人都杀？”
之前当着他们的面杀死的数百人，可是真的死了，毫无花假的。
余城主笑吟吟地点了点头。
“没错，成大事付出点代价不算什么。”
“他们的牺牲很有意义，至少把你们骗来这里，成功拖延了时间，等到了我的帮手到来。”
他摊了摊手：“你们还有什么要问的吗？”
“临走前，让你们做个明白鬼。”
望着他那张笑容可掬的脸，冷化寒和元哲等人心头一阵发毛。
这还是人吗？
特么完全就是个扭曲的疯子，心理有问题的神经病啊。
他怎么修成仙的？
要获取己方的信任，骗姜城过来拖延时间，什么办法不行，非要杀自己人那么极端？
当这余城主的亲人，还真是高危职业。
“你也太狠了吧？”
“你究竟想干什么？”
面对元哲元悟等人的指责和质问，余勋耸了耸肩。
“我要那把剑。”
他指了指城哥的仙剑，又笑道：“当然，你们肯定不愿意乖乖交出来了。”
“而我呢，也不愿强人所难。”
“所以，只好请你们死一死了。”
“你！”
他的话实在太有道理，以至于元哲长老一时间竟然无言以对。
只能干巴巴的来上一句威胁：“你就不怕我们飞仙门找上来吗？”
元悟和元鹤也连忙跟着壮声势。
“没错，我们飞仙门有仙尊19位，你最好考虑清楚！”
这年头，仙城的力量是不及那些修仙宗门的。
“对我们动手，你自己也活不下去！”
余勋差点笑出了声。
“飞仙门？”
“拿到了这把仙剑，我还会在乎什么仙城？”
“而且，你们飞仙门能敌得过幽盟吗？”
幽盟！
听到这两个字，冷化寒和三位长老再次面色剧变。
这个组织神秘无比，但周边各大天域人尽皆知。
原因无它，凶名太盛了，人人畏惧。
“你，你竟然是幽盟的人？”
“没错。”
余勋身边那名白须老者也笑了笑。
“我们都是幽盟的。”
“另外，我们不是仙修，而是魔修。”
他们的坦白实诚，让冷化寒等人彻底绝望了。
别说飞仙门，就连乾澜天域第一大派也不敢和幽盟作对啊！
这尊恐怖的地下巨头怎么会盯上他们？
三名长老缓缓看向了姜城。
要不是他那么高调，还杀了那么多人，又亮出了七阶仙器，哪会惹上如此强敌？
在他们看来，这一切原本都是可以避免的。
之所以没能避免，完全是因为他一系列的错误决定。
想到这里，哪能没点怨气。
“姜老祖，现在该怎么办？”
“您这么厉害，倒是给我们指条明路呗。”
“对啊，你这么会惹事，应该也能摆平吧？”
这语气，都有点阴阳怪气的挤兑了。
不过城哥仿佛没听出来，反而很得意的站了出来。
“那是必须的！”
“唉，又到了哥力挽狂澜拯救队友的时候了。”
哪怕身处绝境之中，冷化寒和三位长老也强烈的想要吐槽。
你这无时无刻都环绕全身的底气，到底是从哪里得来的？
说完，就看到他缓缓祭出了那把虹绝仙剑。
没办法，虽然姜城很想死，但不能放水自杀。
仙剑一出，对面十名魔尊神情一紧，全都认真了起来。
要不是为了这把剑，他们哪会出动那么多人。
“看来阁下的信心来源就是这把剑了。”
那为首的白须老者微微一笑。
“为了表示对七阶仙器的尊重，我们不光以多打少，还特地动用了七星血旗。”
“希望你们能见谅哈……”
他的话音一落，七名魔尊头顶都升起了一面血红的小旗。
紧接着，原本的城主府就变成了一片浓稠的血海，令人喘不过气来。
“这七星血旗想要发动，不光需要七名魔修，还需要足够的血气为引。”
“在这血海内我们这些魔修越战越强。”
“至于你们，无论实力境界还是兵器全都会被血污缠身……”
他们得意洋洋的讲述，被城哥恼怒地打断了。
“停停停！”
“你刚刚说什么？”
“摆出这阵仗，只是因为对这把剑的尊重？”
特么的，人人眼里都只有这把仙剑，完全忽略了自己这个仙剑的主人！
是可忍孰不可忍！
而且，谁告诉你们这是七阶仙器了？
为什么每个人都会先入为主的把这剑当成七阶的？
余勋和那老者莫名其妙互望了一眼，不明白他为什么这么激动。
“不然呢？”
城哥不得不提醒他们注意重点：“你们是不是忘了，这把剑是谁在用？”
“是你。”
“所以谁才是这一战的关键？”
冷化寒和元哲等人还以为他要说出什么高论来。
弄了半天，只是不忿武器抢了自己的风头？
现在是绝境啊！
绝境！
是考虑这种莫名其妙问题的时候吗？
对面那群魔修虽然都是扭曲的神经病，却也有点跟不上他的思维节奏了。
没办法，这哥比他们还不正常。
余勋张了张嘴，一时间竟是不知该如何回应。
倒是后方有名魔尊冷笑了一声。
“你想多了吧？”
你只是个金仙而已，要不是有这把剑，随便一名魔尊都灭掉你了。
听到这句话，之前一直心态轻松的城哥彻底被点燃了怒火。
“我可去你大爷的吧！”
“有眼无珠的渣渣！都给老子死！”
出离愤怒的他，挥出了十倍暴击！

第279章 很可能是八阶仙剑！
遥望着城主府的方向，许多人一脸茫然。
就见那片天空都彻底暗了下来。
而在那黑幕内，波涛滚滚的血海不断翻涌。
血海之中，仿佛有无数看不见的触手，要攫取一切能攫取的存在，将之拖入深渊。
即便只是看一眼都让人极度不舒服。
许多仙人不得不封闭五感，原地打坐调息。
他们并不知道发生了什么，只知道肯定是大事。
天枢阁上方，葉阳仙王神色依旧淡然。
“那是七星血旗。”
“血盟真的出动了，这法宝要发动，至少需要七名魔尊合力。”
这法宝在仙尊层次，几乎算是神挡杀神。
但还威胁不到他这个仙王。
“有这污浊的法宝在，七阶仙剑也发挥不出多大的威能了。”
丁瑞讶道：“这么厉害还只是极品法宝，而不是仙宝？”
缪雨同样望着那个方向，闻言淡淡道：“七星血旗的威力极大，但还够不上仙宝。”
“此宝无法转换位置，需要固定才能发动。”
“不光需要提前布置，还需要血祭。”
“所以只要稍微警惕一点，是没那么容易踏进去的。”
丁瑞听到这里，也不禁摇了摇头。
“那个姓姜的也太大意了吧，这都能中招，完全就是自己找死啊。”
他的话音才刚落下，城主府方向就发生了巨变。
就见那黑暗天幕下的血海陡然向着上空席卷而去，接天连地如同一张血红的幕布。
紧接着，这片幕布轰然破碎！
无数的紫色火光血海中透了出来，将那血海烧得千疮百孔！
火光迅速蔓延，隐隐间能看到十余道身影在血海中闪烁。
丁瑞惊呼：“这是什么……”
还没等他反应过来，血红的海洋就以肉眼可见的速度变成了惨白色。
那是规则的碰撞。
七星血旗代表着的血之规则被火焰完全碾压。
哗啦！
血海彻底崩灭，高空中那十道身影腾地燃烧了起来。
“啊！”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
“不……”
惨叫声凄厉而又嘹亮，震颤着在场每一个人的内心。
扑簌簌！
飞灰洒落，火光缓缓消逝，天地间恢复了原本的清明。
只过了那么短短几秒钟，一切就恢复了平静。
之前的巨变，仿佛只是一场幻觉。
葉阳仙王和缪雨全都没吭声，而是定定望着那个方向。
丁瑞的呼吸粗重无比，后背冷汗都冒了出来。
作为一名仙尊，他刚刚感受到了强烈无比的威胁。
那是能瞬间秒杀他的极致危险，规则的恐怖伟力让他生出了本能的反应。
许久之后，他才有点不确定道：“结束了？”
“结束了。”
葉阳仙王深吸了一口气，缓缓道：“他赢了。”
他说的他，自然是指姜城。
“可是那七星血旗不是威力巨大吗，怎么会这么快就被……”
缪雨打断了他：“此人真实实力至少是八品仙尊以上。”
“而且，那绝不只是七阶仙剑，很可能是八阶的！”
她定定望着那个方向，美眸中带着丝丝的震撼。
这一战无论胜负方，还是结束的速度，乃至此时得出的结论，全都让她无法平静。
“什么！”
丁瑞差点被这句话震得掉了下去。
“八阶仙剑？”
“中仙界……怎么可能会有八阶的仙剑？”
他不禁看了一眼葉阳仙王。
这位天枢阁的元老，用的都还只是七阶仙剑呢。
区区金仙，是怎么得到八阶仙器的？
“那我们……”
他咽了咽口水，艰难道：“是不是要出手，趁机将那仙剑……”
那可是八阶仙剑啊，仙王都不一定能拥有的宝物！
刚刚那十大仙尊无法得手，但葉阳仙王应该可以吧？
“收起你的念头。”
缪雨再次打断了他，这次她的语气变得生冷而又严厉。
“别忘了，我们天枢阁的立场是中立。”
葉阳仙王没出声。
而另一边，冷化寒和元哲元悟元鹤这在现场的几人已经快被震傻了。
前方是一片废墟白地。
所有能看见的，全都变成了灰烬。
不光是天空地面，就连地底都被烧出了一个深不见底的巨大坑洞，向往冒着袅袅烟雾。
城主府早已不见了踪影。
至于之前幽盟的十大魔尊，以及城主麾下的其他高手，包括两千仙卫军，自然也全都化为了灰烬。
务实的姜掌门一如既往的在废墟之中搜寻着残存的战利品，就像一只勤劳的小蜜蜂。
这就结束了？
那十大魔尊就这么死了？
极品法宝都这样被破了？
冷化寒想说点什么，却发现自己的语言能力都快要丧失了。
他刚刚看到的就只有那么一剑！
简简单单的挥了出去，然后就没然后了。
对面十大魔尊发动了法宝，同时也发起了攻击，但就像是蚂蚁阻挡战车。
在那一剑面前，他们迅速被撕扯吞噬，如同大海里的小舢板，瞬间被巨浪拍得稀碎。
完全就不是一个层次的。
“赢了？”
元哲长老忍不住掐了掐自己，他有点不确定这是真的。
原本应该是对方灭杀己方的。
结果连苦战都不需要，对方就那么被秒了？
“赢了。”
元悟和元鹤的心情无比复杂。
很激动，很兴奋，很震惊，同时又很尴尬。
就在不久前，他们还在心里暗暗骂姜城。
骂他太能惹事了，一路乱得罪人，把他们都拖下了水。
要不是还顾忌着他那个疑似老祖的身份，早就一耳光甩过去了。
而现在……
他们才赫然发现，原来这个老祖是真的很牛批，不是吹出来的。
这战斗力比他们强了不知多少倍啊，感觉都直追仙王层次了，就算全灭飞仙门所有高层也完全不在话下。
还真特么有资格当他们的老祖！
甭管这战斗力是不是因为那把神奇的仙剑，至少现在那把剑是属于他。
兵器也是实力的一部分。
之前的所作所为，似乎全都理所当然了。
他们要是也有这么牛批闪闪的一把剑……
那之前面对区区纨绔的挑衅当然也是一剑杀之，蝼蚁也敢放肆？
面对一千仙卫军来袭，当然还是一剑灭之，凭什么忍着？
面对结拜的请求，那当然要拒绝，你区区魔尊配吗？
冷化寒努力平复了一下心情，这才再次来到了城哥身旁。
恭恭敬敬问道：“老祖，您这把剑，莫非是八阶仙器？”
听到他这句话，再看看另外三名长老那盯着仙剑的视线，城哥的好心情荡然无存。

第280章 老祖高兴就行
冷化寒和元哲等人是真的好奇。
他们从没见过七阶仙器，更没见过八阶的，所以也不清楚这仙器能给战斗力带来多大的增幅。
不过想想，七阶仙器应该还不足以一击秒杀十大魔尊吧？
所以他们也理所当然想到了八阶仙器。
望着他们那充满求知欲的目光，城哥恼火得很。
特么的，老子刚刚为了给自己的实力正名，连十倍暴击都用出来了！
结果你们的注意力居然还在那把剑上？
是不是有病？
是不是故意要和我作对？
“滚一边去！”
心情很不好的他，语气自然也很恶劣了。
冷化寒和元哲等人面色一窒，不明白他打赢了为什么还要发火骂人。
就连掌门也不会这样跟他们说话。
但想想他老祖的身份和实力，又无话可说，他还真有资格把他们当孙子训。
好在那两名外门女弟子，此时终于反应了过来。
“哇，老祖太厉害了！”
二女双手捧心，眼睛里都快要冒出星星了。
“刚刚那些敌人可吓死我了，还以为完了呢。”
“多亏了老祖力挽狂澜啊……”
“老祖，您究竟有多强啊，刚刚那好像都是魔尊呢！”
“老祖实力通天，根本不是我们能揣度的，我猜老祖天上天下无敌于世！”
这二女现在也摸清了城哥的喜好，马屁放开了拍，这吹捧程度自然也渐渐没了边际。
听得冷化寒和元哲等人一阵无语。
你俩拍马屁拍得这么直白，一点都不含蓄，就不嫌尴尬吗？
而且这也拍得也太过火了吧，还无敌于世，别忘了还有仙王和仙帝。
然而城哥偏偏就吃这套。
原本恼火的心情，就像是被甘霖拂过，立刻就好转了很多。
“哈哈哈，你们还挺有眼光的。”
“不错不错，看来我们飞仙门还是后继有人的。”
“老祖看你们两个是可造之材，这些小玩意就赏你们了！”
刚刚那一击威力实在太强了，大部分东西都被当场毁灭。
他挑拣了一下，找出了两把仙剑送了出去。
素叶和素梦呆住了。
这两把剑，她俩刚刚见过，正是握在余勋和另一名魔尊手里的。
“老祖……”
“这，这是……”
俩人话都说不连贯了，不敢要啊。
城哥不由分说塞在了两人手里。
“区区六阶仙器而已，老祖赏的，你们收着就行！”
表面云淡风轻，其实还是有点肉疼的，六阶仙器好歹能换10点功德了。
哎，不过想想两人这马屁拍的没功劳也有苦劳。
不鼓励一下，她们将来怎么进步呢？
如果能进化到从前单泰魏渺三眼虎那样的马屁王层次，那这仙器送的也不亏。
更何况，千金买马骨嘛！
六阶仙器？
我的妈呀！
素叶和素梦吓得一哆嗦，差点栽倒在地。
她俩才只是真仙而已。
原本用的才一阶仙器啊！
别说六阶，就是二阶仙器都足以让她们喜极而泣了。
冷化寒和元悟元鹤等门派高层，用的都还是五阶仙器呢。
这几人之中，也就元哲机缘巧合之下，得到了一件六阶仙甲，平时宝贝得跟什么似的。
结果现在倒好……
“这，这真是给我们的？”
素叶和素梦泪流满面，激动得快要晕过去了。
她俩拍马屁只是本能的想要讨好一下大人物，老祖高兴了，起码不会拿她们撒气。
哪知道这老祖不光好说话，居然还有赏赐。
而且这赏赐高端得让她们窒息。
“老祖，我们……不敢要啊！”
看了看一旁眼珠子都快瞪落的冷化寒和长老们，二女很是不安。
六阶仙器的意义，她们还是知道的。
只是嘴里说着不敢要，手还是很诚实的，并没有撒开。
显然，高阶仙器对任何仙人的诱惑力都无与伦比。
冷化寒和元哲元悟等人不得不站出来了。
“老祖，这赏赐是不是太丰厚了点？”
“是啊，赏她们两件三阶仙器就很了不得了，六阶仙器，实在是太过了……”
“她们实力低微，承受不起这赏赐的。”
说实话，他们都不明白为什么要赏这二女。
她们做了什么吗？
立了什么大功？
难道不是一直在后面看戏？
哦不，说看戏都是抬举了她们。
刚刚这二女一直都在后面瑟瑟发抖，差点被敌人吓得当场尿了出来，没说她们丢了飞仙门的脸都不错了。
还要赏赐她们？
简直是荒唐透顶！
要不是老祖在旁边站着，他们都要骂出声了。
不过很遗憾，这里城哥说了算。
“啰嗦什么？”
“这仙器是我的战利品，我想给谁就给谁，轮得到你们来反对？”
“真是莫名其妙！”
“你俩收好了，要是回宗门有人索要就跟老祖我说，我替你们出头！”
得，这不光得到了赏赐，还得了个强力靠山。
素叶素梦这才千恩万谢的接过了仙器，那叫一个感激涕零。
望着喜极而泣的二女，碰了一鼻子灰的冷化寒和元哲等人万分无语。
除此之外还有那么点眼红。
六阶仙器，对他们也很有吸引力啊！
然而他们眼巴巴等了半天，城哥再也没点表示了，就像是将他们遗忘了一样。
这四人有点想不通啊。
既然她们都有赏赐，那我们为啥没有？
难道我们还不如两个外门弟子重要？
“那个，老祖，接下来我们是不是该早点回去了？”
“回哪里？”
元哲理所当然道：“回飞仙门啊，幽盟肯定不会善罢甘休的，回到宗门及早做准备。”
城哥直接拒绝：“这次一共要买3300枚仙缘令，目前才买了115枚，早着呢。”
“可是……”
“没什么可是的，你们要是怕了就自己回去。”
冷化寒和三名长老一脸无奈，只能寄希望于这位老祖能继续大展神威了。
一行七人很快上了飞舟，离开丹华城，向着其他天域的天枢阁分店飞去。
飞舟之上，城哥一边享受着二女的吹捧服侍，一边点开系统记录查看了下。
刚才那一战，他震惊了全城。
最终得到了747万震惊值，换成了747点功德，收获倒也不少了。
事实上原本应该更多。
只是大部分仙城居民根本不知道有十大魔尊出场，也不知道他一剑灭掉了多少敌人。
还没真正意识到那一战真正的震撼之处。

第281章 还买？
“他们走了。”
一直密切关注着这边的葉阳仙王和丁瑞等人，自然是看到了飞舟离开。
“看方向倒不像是回飞仙门。”
缪雨却并不惊讶。
“他们现在成了幽盟的必杀目标，回去反而容易被找到。”
“我要是他们，我也尽快会去幽盟势力范围之外躲起来。”
一直到飞舟消失在视线中，葉阳仙王才叹了口气。
“他们很快就要闻名整个中仙界了，八阶仙器，没几个人能不动心。”
“很多仙王和魔王可能都要因此出关。”
“现在就看他能躲到什么时候了。”
丁瑞忽然道：“可这个人买了那么多仙缘令，就算躲起来，每隔十年也会暴露一次啊。”
这个问题，让缪雨都不禁深思起来。
然而怎么想，她都想不明白。
不过她们的推测倒也没错，丹华城出现八阶仙器的消息很快就传了开来。
仙器之威，更是在一次次的传播中，被渲染得越来越夸张。
甚至都有人传言，得到那八阶仙剑，就能无敌于中仙界。
无数人闻风而动，而其中最引人关注的当然是幽盟。
据说幽盟背后的三位魔王和一位仙王都被惊动了。
杀死那么多位魔尊，这个庞大地下组织被彻底激怒，一场腥风血雨即将来临。
风雨欲来，就连飞仙门这边都得到了消息。
门内众长老和弟子们得知丹华城发生的事件后，全都被吓得惶惶不可终日。
姜老祖居然拥有八阶仙器？
一战斩杀十位魔尊？
这实在太恐怖了。
但现在他们却无法为之震撼，幽盟这个庞然大物的威胁摆在头顶上。
“这可怎么办，幽盟根本不是我们能抵挡的。”
“这其中是不是有什么误会？”
“要不派人找到幽盟的话事人，备上厚礼说说情？”
“这怎么可能说得通，死了十位魔尊，这次事情根本没有转圜余地了。”
“但是我们根本没资格和幽盟说上话啊……”
“姜祖师为何不回来？难道他还要继续买仙缘令？”
“简直是疯了啊，难道他以为仅凭一把剑就能从仙王面前活下来？”
长老们急得就像热锅上的蚂蚁，掌门元真仙尊和大长老元盛仙尊却是风轻云淡，一点都不慌。
“瞧瞧你们，一点小事就进退失据，成何体统？”
“还备上厚礼，你们是要让祖师爷脸面蒙羞吗？”
怕个毛，老祖连仙帝都干掉过。
中仙界无敌，可以横着走的那种好吗？
要不是怕惊动了上仙界，这俩老货早都跳出来大肆宣扬，然后跟着老祖一起横着走了。
元盛仙尊撇了撇嘴，一脸不屑：“区区几个魔王仙王，就把你们吓成这样？”
“真是越混越混回去了。”
众长老一脸无语。
区区几个魔王？
你自己也才仙尊啊，哪来的底气看不上仙王？
“掌门，大长老，你们疯了吧？”
“这次稍有不慎，就是灭派危机啊！”
元真不耐烦的挥了挥手，倒是颇有几分城哥的风采了。
“行了行了，你们就把心放肚子里，该修炼就去修炼，别想这些小事情。”
“有老祖在，飞仙门比你们想的要稳一百倍！”
众长老面面相觑，这还是小事情？
二长老元殊试探性的问了一句：“难道老祖也是仙王？”
这次姜城的战绩，确实是让他们惊讶无比。
也让他们意识到，自己一开始真是小看了这位老祖。
“现在时机还未到。”
元真捋了捋胡须，微微一笑：“你们以后自然会明白。”
此时在另一边，姜城等人已经横跨了两大天域，到了天枢阁的另一家分店。
进门之后，照例又有一名接客仙上前。
而城哥也毫不意外的直接道明了来意。
“我要买仙缘令，你们这里有多少，我全包了！”
冷化寒和元哲等人以手掩面无语凝噎。
果然还是这么高调。
虽然您老很强势，但能低调尽量低调一点啊。
倒是素叶素梦连忙见缝插针，立即开始了新一轮吹捧。
“老祖真豪气！”
“除了老祖，也没人敢一次买那么多吧？”
“对呀，老祖无所畏惧的……”
无论是对面那接客仙，还是店内其他客人，都被这句话给震住了。
不过这次倒是没出现什么嘲笑的声音。
因为传讯比赶路快，姜城之前在丹华城的所作所为已经传过来了。
哪怕没见过他，但只要听到这仙缘令全买，也很自然会想到他。
“这就是那姓姜的？”
“就是他杀了幽盟十大魔尊？”
“据说丹华城的仙缘令都被他买光了，我还以为他会藏起来，没想到他居然还要买？”
“此人疯了吗，他究竟要干什么？”
“快走快走，幽盟肯定会很快杀过来报仇……”
“怕什么，这里是天枢阁，幽盟再厉害也不至于在这里面开战。”
一阵喧闹的议论声中，城哥被接上了天枢阁顶层。
这里的分会长燕苇快步迎了上来。
“欢迎欢迎！”
“阁下的到来，让我们这里蓬荜生辉！”
冷化寒等人看着对方热情洋溢的姿态，一时间也不知是该自豪，还是该头痛。
天枢阁家大业大地位超然，有几人配得到他们一句蓬荜生辉，能见到分会长的都是大人物了。
老祖出门才几天就做到了。
可问题那是因为他捅的篓子太大了，大得很快就会传遍整个中仙界。
这样的焦点人物，对方当然会很重视。
不过对方的热情根本打动不了城哥，他都懒得寒暄。
又不能降价，再热情有个毛用。
“你们这有多少仙缘令？”
燕苇见过各种形形色色的客人，这种单刀直入的并不罕见，倒也不奇怪。
“我们这分部有124枚仙缘令，阁下确定全要吗？”
他刚刚已经请示了总部那边。
上面说了，姜城要买就全卖给他，反正天枢阁是打开门做生意的。
“当然。”
姜城很快清点出1240万仙晶，放进戒指递了过去。
就那么一分钟，交易就完成了。
随后姜城带着仙缘令就要离开，搞得好像很忙似的。
收起仙晶的燕苇也是很无语，您老就不打算坐坐么？
“能否冒昧的问一句，阁下要那么多仙缘令是要做什么吗？”
这也是上面交代他打听的。

第282章 仙器动人心啊！
城哥诧异的回过头：“你们天枢阁的人还真是奇怪，你说要仙缘令干什么？除了飞升上仙界，这玩意还有其他用途吗？”
燕苇心道我当然知道这是用来飞升的。
问题是你买太多了啊。
“那阁下究竟想要买多少呢？”
城哥如实的交了底：“先买三千多个试试水吧。”
燕苇差点跳了起来。
三千多个？
这还只是试试水？
他艰难的咽了口水，继续道：“阁下如果想要飞升，一枚就够了啊。”
事实上，姜城是拥有璇玑图的，买一枚还真够了。
根本没必要浪费那么多仙晶。
其他人装进璇玑图，没准能像当初进虚仙界和飞升仙界一样，直接带上去。
之所以买那么多，是有其他用途的。
不过这个用途，他自然不会傻得告诉外人。
看了眼冷化寒和元哲等人，又看了看素叶和素梦二女。
他忽然掩住半边脸，神神秘秘道：“告诉你个秘密，我是飞仙门老祖，徒子徒孙很多的。”
众人无力吐槽，这算个屁的秘密。
燕苇原本是不清楚飞仙门，但这两天姜城干了那么大的事，背后的飞仙门自然也出名了，想不了解都不行。
那是个正常规模的中等宗门，以前据说有过辉煌的历史，但现在已经没落了。
“您不会是想带几千人去上仙界吧？”
“不行吗？”
燕苇倒吸了一口凉气。
他很想说你是不是疯了。
那些拥有几位仙王坐镇的太古仙门，又或者像幽盟那么可怕的庞然大物，每届也只能弄上去百来个人。
那已经算是很夸张了。
你居然想一次带几千人上去？
做梦吗？
冷化寒和元哲等人已经放弃治疗了。
这老祖，别人问什么就说什么，一点防范保密的意识都没有。
这几天他们最想做的事情就是找个封条把他的嘴给封起来，只是不敢罢了。
但看着对面燕苇一脸呆滞的表情，几人又暗暗有点好笑。
如果你知道老祖其实想买十几万个，只是暂时没那么多仙晶，不知道会是什么表情呢。
憋了半天，燕苇只能干巴巴的给城哥点了个赞。
“阁下的手笔真大！”
他是做生意的，就算觉得再荒唐，也没理由劝顾客少买。
“一般般吧。”
城哥正要离开，启程前往下一站，燕苇连忙又凑了过来。
“阁下稍等，可否容我向总部请示一下……”
“请示什么？”
“看看能不能将其他分部的仙缘令调集过来，也免得阁下四处奔波。”
这个提议，倒是让城哥喜上眉梢。
想想3300枚仙缘令，起码还要跑30来个地方。
天枢阁往往要隔好几个天域才有一个分部，不知要跑多远。
“可以，那你请示吧。”
冷化寒和元哲等人慌了，连忙又来劝他。
“老祖，不可在此逗留啊！”
“为什么不可以，难道这天枢阁会见财起意谋害哥？”
“那倒不是，只是外面盯上我们的人越来越多，长久逗留在一个地方太危险了。”
四处走动转移，起码行踪飘忽点，在他们看来更安全。
城哥斜了他们一眼，满不在乎道：“你们要是怕了可以先回去。”
反正他现在中仙界瞩目，装逼的舞台已经足够大，也不在乎少这几个观众了。
冷化寒等人只能闭嘴。
而在另一边，缪雨和葉阳仙王等天枢阁高层也得到了这里的消息。
“他要3000多枚仙缘令？”
“他疯了吗，自寻死路？”
很快，天枢阁12名仙王就有足足9名加入到了讨论之中。
倒不是这个单子有多大，几亿仙晶对天枢阁还不至于上下震动。
主要还是仙缘令本身太特殊了。
“据他本人说，是打算带3000多名飞仙门的门人一起上去。”
“他口气还真不小，拿什么带？”
“拥有八阶仙器的人肯定不是傻子，难道他背后站着多位仙王？”
“除非中仙界几个太古仙门联手，不然谁都没法一次带那么多人上去！”
“飞仙门这个宗门……其实并不简单啊！”
“不错，那段历史我也有所耳闻。数千万年前他们曾经是中仙界第一大派！”
“若非他们无心在中仙界经营，早早飞升了上仙界，那现在格局都早已被改变了……”
“行了，如今的飞仙门早已没落，谈历史没什么意义。”
一众仙王讨论了半天，也没讨论出个眉目来。
姜城究竟想干什么，他的底气从哪里来的，谁也没法凭空猜透。
“那我们卖还是不卖？”
“卖！”
“我们本来就是做生意的，没理由拒绝生意上门，他们就算打得再厉害也与我们无关。”
最后，燕苇向城哥传达了新的‘会议决定’。
“周边分部会在三天内，调集3000多枚仙缘令过来。”
“我们会保证阁下在天枢阁内的安全。”
“但离开天枢阁之后，就不受我们的保护了，希望阁下见谅。”
姜城爽快的应了下来：“没问题。”
他们这一行人在天枢阁住下来的消息，也很快传了出去。
能被邀请住在天枢阁，那是相当的有排面。
可是，外面的危险也是实实在在的。
没过多久，天枢阁外围就出现了一批批的高手。
不光有幽盟的，还有其他遥远天域赶来的大型宗门和世家。
八阶仙器动人心啊！
在这些人之中，已经出现了仙王。
只是迫于天枢阁的背景和实力，各方势力暂时都还没直接杀进来而已。
元哲元悟等人忧心忡忡，此时的局面一目了然。
他们就像是被困在了孤岛上，外面的大海四周群鲨涌动，只要出去就会被撕碎。
望着外面越来越多的高手，尤其听说仙王已经快要到来之后，几人渐渐都陷入了绝望。
就算老祖手持八阶仙器，也不可能杀得出去吧？
而也就在这天下午，缪雨和葉阳仙王再次亲自赶了过来。
见到姜城之后，她的第一句话就是：“幽盟目前已经来了25位仙尊和77位魔尊，领头的是蒙秦，就在外面！”
听到光是一个幽盟就有102位仙尊级高手，冷化寒差点晕了过去。
而在听到蒙秦这个名字之后，更是浑身剧震。
“哪位蒙秦？”
“莫非是那位霜影魔王之子蒙秦？”

第283章 阁下要看清形势啊
缪雨殷红的嘴角微微一翘：“没错，正是他。”
“那位修炼三百万年就成就了魔尊之位。又三百万年，晋入九品魔尊的蒙秦。”
中仙界并没有什么仙王排行榜，魔尊排行榜之类的榜单。
不过绝世天才本就万众瞩目，漫长岁月里，还是能比较个大概的。
数之不清的仙尊魔尊之中，蒙秦是能排进战斗力前百的天骄。
因为他曾经有过独自击杀三名九品仙尊的战绩。
那一战，也奠定了他在中仙界的地位。
更何况，他还有个魔王级的父亲。
“不出意外的话，霜影魔王也已经在路上了。”
缪雨本人并不担心。
就算蒙秦和双影魔王以及幽盟再强势，也不敢和天枢阁开战。
她玩味的目光，一直都落在姜城脸上。
冷化寒等人的心情更加灰暗了。
但城哥却像是根本意识不到危险，反而兴致勃勃的道：“也就是说，他很出名喽？”
缪雨也不明白他为什么会问这句废话。
蒙秦当然出名，不光是在周边这几十个天域，整个中仙界大部分仙人应该都听过这位绝世天才。
她压根不知道，城哥已经在暗自盘算着，是不是要先把那个蒙秦干掉。
这么出名的人被杀，应该能刷很多震惊值吧？
“除了幽盟，古皇门也来了31位仙尊，除此之外还有一位仙王级的太上长老。”
元哲长老再次一震，连忙追问：“在蓝寰天域排行第一，光是九品仙尊就多达十几位的那个古皇门？”
缪雨平静地点了点头：“没错。”
元哲面色一白，颓然坐了回去，喃喃自语：“他们与这里相隔了二十多个天域，居然这么快就来了么……”
缪雨像是体会不到他的绝望，继续道：“另外，邪云宫、明海古族、烛山群魔也都派了高手过来，不日就会抵达。”
她说的每一个名字，都是各大天域的顶尖势力。
任何一个，都足以将飞仙门上下灭掉几十个来回。
这让他们拿什么去挡？
何况还有那些没提到名字的，也不代表没威胁。
“这可如何是好啊？”
“这要是稍有不慎，不光我们会全部被杀，就连宗门也会毁于一旦啊！”
而缪雨对他们目前的担忧，显然是一清二楚。
“姜长老，目前看来，你想要带3000门人飞升上仙界是不可能实现了。”
她还不知道城哥的全名，只能用宗门长老称呼他了。
“仙缘令本就引人注目，何况还有个能引起无数人觊觎的八阶仙器。”
“你根本无法保得住。”
城哥见她说得很笃定，仿佛已经看穿了自己，不由得一阵好笑。
“所以呢，妹子你有啥提议？”
这女人今天一来，就不停渲染敌人有多强多可怕，这是在给自己施压啊。
肯定是有目的的。
果然，就见缪雨自信地浮了浮嘴角：“我们天枢阁有个办法能解决眼前的危局，就是不知阁下肯不肯接受了。”
话音一落，冷化寒和元哲等人就像是看到了浮木的溺水之人。
“竟然有办法？”
“吾等洗耳恭听！”
“若能脱困，定当感谢！”
就连姜城也有点好奇了，难道天枢阁要派高手过来？
他们不是不介入恩怨么？
“我们想向姜长老收购这把剑。”
还不等姜城拒绝，缪雨便飞快道：“价格一定能让阁下满意！”
这把剑可是‘八阶’的，她们也动心了。
要知道他们那十二仙王用的可还都是七阶仙器呢。
“除此之外，我们还会为阁下解决仙缘令的暴露问题。”
她继续侃侃而谈：“阁下大可将3300枚仙缘令继续存放在我们天枢阁，我们代为保管。来日想取，随时都可以。”
“如此，阁下将来还真有机会带3300人进入上仙界了，不是么？”
她这提议，冷化寒和元哲等人一开始也是皱眉不已。
八阶仙剑根本就无价，中仙界是否存在这个层次的仙器都难说，哪有什么满意的价格？
能拿到这等宝物的人，根本就不可能会卖。
天枢阁无非就是看准了他们保不住，所以趁着这个机会占占便宜。
但听到后面，他们却又迫切想要替城哥答应下来了。
因为缪雨那个代为保管3300仙缘令的承诺，才是真正宝贵的啊！
原本他们对于集体去上仙界并不抱什么期望，一直担心今后每隔十年一次的仙缘令位置暴露。
有了缪雨这个承诺，那3300仙缘令等于是存在这里的，也不会卖给其他人了。
中仙界存放仙缘令的地方，没哪里能比天枢阁更安全了。
等到最后一个十年暴露期过去，再悄悄取出那存放3300枚仙缘令，那还真是神不知鬼不觉。
到时候，真有极大可能集体去到上仙界了。
“我们能相信你们吗，万一你们到时候不认账……”
冷化寒还挺谨慎的，这算是唯一的顾虑了。
缪雨淡淡的笑容一收，肃然道：“3300枚仙缘令对你们很宝贵，但对我们天枢阁还不算什么。”
“实话告诉你们，代为保管仙缘令这种事，以前根本没发生过，算是破坏我们的原则了。”
“若不是看在那仙剑的份上，我们根本不会破例！”
这下，冷化寒和元哲等人彻底动心了。
卖掉八阶仙器，那些追着仙器来的势力以后就算要找，也是找天枢阁了，与飞仙门无关。
等于是丢掉了一个烫手山芋。
何况还能得到稳进上仙界的机会！
仔细一想，他们甚至觉得赚了。
“老祖！”
“您看是不是要答应她……”
城哥压根没听进去。
他现在意识到了一个严重的问题——所有人并不是为自己而来，只是为这把仙剑而来的。
这个发现，让他突然恼火了起来。
特么的，这把剑还在抢自己的风头？
所有人都那么关注它，所有聚光灯都打在了它身上，就连对面这美女都不例外。
自己这个仙剑的主人……在旁边黯淡无光。
岂有此理！
他发出了灵魂的拷问：“你觉得我和这把剑，谁更重要？”
缪雨以为他是不甘心放弃这把剑，委婉地轻笑了一声：“我相信阁下能看清形势。”
我看清你大爷的！
你的意思是要认清自己的‘定位’吗？
城哥再也坐不住了，提着剑站了起来。
“对了，外面最出名的是那个蒙秦吧？”

第284章 这个交易很有建设性
“姜长老，你可不要意气用事！”
缪雨还以为他气不过那么多人来抢仙剑，所以打算鱼死网破。
连忙站出来劝他。
“据我所知，蒙秦所用的宝光剑也是七阶仙器。”
“而且此人本身的实力，已经是仙王之下的巅峰了。”
她上下打量了城哥一眼：“八阶仙器给你带来的优势，也是有极限的。”
言外之意，就算有八阶仙器，就算单打独斗，你也不是他的对手。
别出去送菜了，乖乖把剑卖给我。
虽然姜城死不死和她无关，但要是出去被蒙秦杀了，那八阶仙剑她就买不到了。
她的话音才刚落下，一旁的燕苇就是面色一变。
“蒙秦闯进来了！”
“就在楼下！”
缪雨绝美脸蛋上若有似无的微笑并未消失，反而越发胸有成竹。
“阁下也看到了，宝物诱惑太大，足以让人疯狂。”
城哥看出来她这是借着外面的人来给自己施压。
无非就是告诉自己，局势越来越危险了，你再不把剑卖给我，我也不能保证后面会发生什么。
他挑了挑眉，故意反问：“你们天枢阁不是不准在里面争斗么？”
缪雨点头：“确实有这个规矩，我们会尽力保证客人的安危。”
“但每个分部力量有限，若是敌人不顾规矩，导致阁下不慎被杀，那就算我们事后追究，于阁下而言也没了意义不是么？”
“你说得很有道理。”
城哥笑眯眯地摊了摊手：“但是别人远道而来，我都不出去接见一下，是不是太不给面子了呢？”
说完还不等其他人出声，他就独自去到了楼下的大殿。
“老祖！”
冷化寒和元哲等人急得直跺脚，但又哪里拦得住。
而缪雨和葉阳仙王也不禁皱起了眉。
“此人真是一派老祖？”
“如此冲动，完全就是个愣头青。”
缪雨交代了一句：“让他真正体会到绝望的压力，但不要让他真被蒙秦杀了。”
葉阳仙王点了点头，消失在了房内。
此时这楼下，分会长燕苇也是焦头烂额。
“蒙秦，那位姜长老是我们的贵客！”
“你该知道我们的规矩，这里不能发生争斗！”
他对面那名足有一丈高的青年生着一双绿眉，眸中神光锐利，给人扑面而来的压力，仿佛随时都有可能会被他撕碎。
他站在那里，殿内其他客人都很自然的退后了上百米，不敢与他接近。
不是那蒙秦又是谁？
“呵，你们天枢阁的规矩我当然知道。”
他咧嘴一笑，一口白牙泛着森然寒光。
“我没打算挑事啊，难道进店看看都不行？”
“可以是可以……”
燕苇擦了擦汗，心道你哄鬼呢。
你们幽盟的风格我听得多了，真要是姜城现身，什么规矩都不会顾了。
而且你杀气腾腾站这里，我们还怎么做生意？
他担心什么就来什么，下一秒城哥就真的出现在了大殿内。
“哟，挺热闹的，这就是那蒙秦？”
他这一出现，全场一片哗然。
“他就是那个姓姜的！”
“他疯了吗，不躲在上面，还主动跑下来？”
“真以为蒙秦不敢在这动手？”
对面的蒙秦也是一愣，紧接着笑了起来。
“没错，我就是蒙秦。”
他的目光落在虹绝仙剑上，而后笑得更愉快了。
燕苇连忙站了出来：“蒙秦，你可千万别乱来！”
“燕会长，你这话就不对了，我来这里只是借贵宝地和他做一笔交易罢了。”
他收起笑容，凑近去俯视着燕苇，幽幽道：“难道，这也不行？”
那不带任何感情色彩的眼神，让燕苇一寒，他极度怀疑这个疯子随时可能会杀了自己。
“可以是可以……”
好在城哥帮他解了围，他饶有兴致问道：“你要和我做什么交易？”
蒙秦嘴角一掀，扬了扬自己手里的宝光剑：“我想和你交换兵器，这个交易你看如何？”
“仙器换仙器，很公道对不对？”
此言一出，全场所有人无力吐槽。
你还真好意思把这称为交易，七阶仙器和八阶仙器的价值，相差了起码几十倍好吗？
还公道？
直接说明抢算了。
就连二楼密切关注的缪雨也不禁摇了摇头。
这些魔修的行事风格还真是一言难尽。
蒙秦这是看准了姜城不可能答应，找个由头发难罢了。
而且就算姜城真的答应了，之后那把七阶仙剑也肯定还是拿不到。
她自然不会下场主持什么公道，蒙秦越霸道，给的压力就越大，姜城才越有可能选择屈服于她们天枢阁嘛。
“你这个提议真是很有建设性，值得考虑。”
城哥居然笑眯眯地拍手赞了一句。
这愉快的反应出乎了所有人的意料，这家伙莫不是个傻子？
就连蒙秦也意外了一下，而后他大笑着将那把宝光剑递了过去。
“爽快！我看你这小子都顺眼了点，既然你也答应了，那就快交易吧！”
“等一等！”
蒙秦浑身煞气透体而出，面色阴沉了下来：“怎么，你要反悔？”
城哥摇了摇头：“当然不是，只是兵器交易，难道不要先验验货么？”
“验货？”
蒙秦也摸不清他脑子里在想什么，难不成他还真把这当成交易了？
“可以啊，那你把剑给我验验。”
望着他伸出来的左手，城哥一脸鄙夷。
“你是刚出道的外行新人么，兵器验货当然是要用实战，拿手上看，能看出个毛来？”
“这都不懂，我都怀疑你怎么混到今天的。”
擦，居然还被他教训了。
自己是新人？
蒙秦已经几百万年没被人这样评价了，他的怒火也腾地被点着了。
“呵，你还真是很带种。”
他怒极反笑：“那你想要怎么验呢？难不成你要跟我打一场？”
“对啊……”
城哥一边笑眯眯地抽出虹绝仙剑，一边默默点开了十倍暴击。
众目睽睽之下，自觉受到了羞辱的蒙秦再也无法忍受。
“这可是你找死！”
一剑挥出，大殿先是一暗。
紧接着，刺目的光芒竟然将每个人的仙魂都照了出来！
“不……”
“住手！”
燕苇大急，但以他九品仙尊的实力又哪里挡得住？
一声巨响，紫色的火苗如陨星坠落，在虚空中缓缓消逝。
蒙秦高大的身形如同融化的沙堆，缓缓瓦解成一地的灰烬。
当啷！
没了主人的宝光剑掉落在地，发出清脆的声响。
这位中仙界能排名前百的魔尊，就此灰飞烟灭！

第285章 别耽误我们拍马屁
全场一片寂静。
天枢阁的正门已经完全被摧毁，被那火焰规则烧出了一条绵长宽广的通道。
通道一直延伸到下方远处的仙城之中，将那仙城都烧出了一个幽深的巨坑。
这已经是城哥控制得好了。
要不然他的十倍暴击之下，天枢阁早就不复存在了。
但即便如此，跟着蒙秦一起进来的十几名幽盟魔尊，也全都在刚刚那一击之下陨落。
没有任何的抵挡之力。
那一剑出，他们连逃的机会都没有。
城哥也不顾别人的眼光，第一时间就把那宝光剑摄到了自己的手里。
“看来你的仙剑威力不咋地嘛。”
“就这破剑，还要和我交易？”
说完，他脸不红气不喘的将这把剑收进了自己的戒指内。
“还好哥机智的选择了提前验货。”
你那叫机智吗？你是故意的吧？
虽然强烈的想要吐槽，但所有人还是被刚刚那一剑的威能深深震撼了。
蒙秦就那样死了？
不是他率先进攻的吗，怎么就死了？
绝大部分人当时根本就没看清发生了什么。
而能看清的那一小部分高手，则比他们还要震惊。
因为他们看到的过程很短暂——蒙秦是被一剑秒杀。
拥有七阶仙器的他，就算面对仙王也能撑一会吧？
这怎么可能？
“那不是八阶仙剑！”
二楼的缪雨再也无法保持淡然姿态，腾地站了起来。
“是九阶的！”
“只有九阶仙剑才有如此威能！”
她坐不下去了，眨眼间就再次闪到了姜城身边。
“阁下，你想要什么，尽可以说。”
“只要你愿意出售这把剑。”
天枢阁行事，终归还是要文明许多，倒不至于明抢。
而藏在暗处，原本只是打算在姜城被杀前救下他的葉阳仙王，也同样现出了身形。
压根用不上他出手好么，人家一开始就没把蒙秦放在眼里。
“若阁下答应，我天枢阁十二仙王愿齐出，保护阁下以及飞仙门的安全！直至阁下飞升上仙界的那天！”
这条件一开出来，全场又是一片哗然。
天枢阁这是要干什么？
十二仙王齐出，这打破他们原本中立的立场了吧？
此人这么大排面？
能让天枢阁不顾风评，公开破坏传承了无数年的原则？
但很快，众人就明白了过来。
这可是九阶仙剑啊！
九阶是什么概念？
只有上仙界的仙帝魔帝们才能拥有的绝世神兵！
拥有此剑，即便只是个仙尊，也能和仙王一战。
若是仙王手持此剑，在中仙界直接就无敌了！
为了这把剑，付出任何代价都值得……
收完了战利品的城哥，点开系统面板看了看，刚刚那一击带来的震惊值有1830万，自动换成了1830点功德。
主要现场和外面仙城的人不多。
再怎么震惊也就这样了。
“葉阳仙王，你这是要和我们幽盟作对吗？”
外面足足八十多名仙尊和魔尊闯了进来，正是幽盟剩下的那群高手。
“此人屡次杀我幽盟成员，刚刚还杀了霜影魔王之子，此仇不共戴天！”
“你们竟然要破坏中立的原则保护他？”
“堂堂天枢阁，出尔反尔，也不过如此！”
虽然幽盟论实力远不如天枢阁，但也不至于怕了他们。
何况三位魔王和一位仙王很快就会亲自赶来。
被一群魔尊指责，葉阳仙王怒火上涌。
正要发作，缪雨却将他挡了下来。
“各位所言差矣！”
此女直面这那八十多名尊级高手，镇定自若道：“若姜长老愿意将仙剑出售给我天枢阁，换取我们的保护，那便算是一场交易。”
“等于他用剑当钱，买了我们的保护。”
“保护他，本身就是交易的一项，是我们应该付出的代价。”
“我们没有破坏中立的立场。”
她的脑袋还真是很灵活。
愣是把对姜城的保护，说成了卖出去的一项服务商品。
尽力保护他，反而是让顾客物有所值，维护了天枢阁的口碑。
这么一想，还真是合情合理了。
前提是城哥愿意接受这交易。
此时的城哥差点被他们气蒙了。
哥刚刚把蒙秦给秒了，你们现在难道不是应该为哥的实力而震惊吗？
难道不应该夸一夸姜长老实力通天吗？
哪怕是寻仇也算画风正常啊。
结果转眼间就又绕到这把仙剑上去了。
有完没完了？
九阶仙剑怎么了，就能夺去哥的光彩？
好在关键时刻，素梦和素叶再次如同春风化雨般消弭了他的怒火。
“祖师爷好厉害呀！”
“又一次大展神威，在祖师爷面前，任何人都只是土鸡瓦狗……”
“那是肯定的，祖师爷一定都还没用全力呢。”
这两个外门女弟子也是头铁。
顶着天枢阁和幽盟两大巨头交涉的场合，逆着风插进来强行吹捧姜老祖。
两人之前尝过赏赐的甜头，正一门心思等机会再接再厉呢。
结果两帮大人物逼逼叨个没完，弄得她俩也气恼得很。
你们有完没完？
能不能先闭嘴，别耽误我们拍马屁？
拍马屁也是讲究时机的，拍得太晚，马屁股都凉了就没什么效果了。
一旁的冷化寒和元哲不知该说什么好。
特么的，你俩就算要拍马屁，也要看清场合啊！
现在是吹捧的时机吗？
就不怕被幽盟那群魔头给秒了？
为了讨好老祖，你俩完全就是悍不畏死啊。
“唉，还是你们两个丫头贴心。”
城哥擦了擦眼角并不存在的泪花，感慨地揉了揉两人的脑袋。
这种冒着敌人狂怒风险硬上的大无畏吹捧精神太难得了。
“老祖没白疼你们！”
他决定以后还要加倍赏赐她们。
因为这俩妹子让他拔凉拔凉的心重新体会到了温暖。
这才是真正的自己人啊。
被这两女一打岔，两大巨头的交涉停了下来。
缪雨看向姜城：“姜长老，眼前这只是幽盟一部分力量，而且盯上你的可远不止这一家。”
“可以说，很快整个中仙界都会知道你拥有九阶仙器。”
“能保住你的，只有我们天枢阁。”
“这交易你是否愿意答应？”
这算是摊开了逼他表态。
她就不信了，都到这个当口了，你还能继续硬下去？
“你们的好意我心领了……”
城哥巴不得一堆人来杀自己。
什么保护，他用得着吗？
话还没说完，对面幽盟那群人就纷纷叫了起来。
“哈哈哈，你们天枢阁自作多情了啊，他根本没接受你们的交易！”
“既然不是交易，那你们就没立场保护他了！”

第286章 参见姜掌门
这群幽盟的魔尊倒也没说错。
既然姜城拒绝了交易，那天枢阁再插手，就真的违背中立原则了。
缪雨狠狠瞪着姜城，完全无法理解他的决定。
“姜长老，你这是什么意思？”
她认为自己提出的交易条件并不苛刻。
九阶仙器我们会给出大量宝物交换，你能得到保护，你飞仙门3000门人能平安飞升上仙界。
这怎么看都是双赢的嘛。
扪心自问，换成她自己是姜城，她肯定会答应的。
“妹子你的好意我能充分感受到，但哥毕竟是男人，怎么能接受女人的保护呢？”
城哥觉得自己很有风度，拒绝得很委婉。
毕竟是个绝世美女，话说的好听点，日后好相见嘛。
不过在其他人听来，那真是满满的槽点。
不知道的还以为这是缪雨个人行为，是对他芳心暗许了呢。
“姜长老，请你自重！”
向来不躁不怒的仙女，这次是真的被罕见地惹火了。
“既然你一意孤行，那便自生自灭吧！”
“我们天枢阁，不管了！”
她想管也管不了了。
除非她们要当着这么多人的面，公然毁掉天枢阁经营了无数年的金字招牌。
此言一出，正式宣告天枢阁退出这场争斗漩涡。
包括葉阳仙王以及其他11名未到场的仙王在内，所有天枢阁高手将来都不会插手。
“哈哈哈！”
对面那群幽盟的魔尊和仙尊幸灾乐祸。
“好！”
“那我们就等着吧！”
他们也不傻，虽然还有八十多个，但也没耿直到现在就对姜城发起冲锋。
蒙秦都被一剑秒了，没有仙王和魔王，是不可能拿得下这一战。
他们现在要做的就是看着姜城。
看到他们缓缓退出天枢阁，城哥有点纠结。
刚刚为了把场面搞得震撼点，提前把十倍暴击用掉了。
现在没了暴击，想干掉这帮人，没准要先被杀一次。
这里这么多人……
哎不管了，也不是第一次当众被杀了，大不了后面编个借口。
想到这里，他也提着剑跟了出去。
“老祖！”
“外面人多，还有古皇门的寂云仙王啊！”
冷化寒和元哲急了。
在天枢阁内，好歹还有个不得争斗的规矩嘛，起码对方还会顾忌一点点。
去了外面，那就完全无所顾忌了。
只是城哥要出去，他们哪里拉得住。
缪雨一脸漠然的看着他的背影，只当他是自寻死路。
“看来等不到幽盟那四位过来，他就要被杀了。”
葉阳仙王传音过来。
古皇门那位寂云仙王可不是吃素的，就连他都不敢轻易招惹。
缪雨面无表情的回了一句：“他真是不知死活。”
才刚刚作出这句评价，外面突然就再次爆发了战斗。
此时的门外，已经变成了另一个世界。
一脚踏出，前方已是无尽星空。
所有置身其中的人，仿佛突然被转换了空间。
“什么人？”
“不好！”
“寂云仙王你敢！”
幽盟众魔尊面色大变，却已经来不及！
就见两颗巨大无比的星体轰隆隆猛地碰撞在了一起。
而后，刺目的光芒和恐怖的爆炸连绵不绝。
但诡异的，这爆炸竟然完美的控制在小范围内，而且没发出任何声音。
这一击，八十多名魔尊当场陨落了大半。
一名身着白色道袍，鹤发童颜的老者仗剑而来，踏着空间的长河，仿佛那片星空的主宰一般神圣不可侵犯。
“寂云仙王，有话好说！”
“快住手！”
“我幽盟几位老祖不会放过你的！”
寂云仙王是古皇门的创派祖师之一，老牌仙王了，实力深不可测。
因为他一直没飞升上仙界，有他罩着的古皇门多年来稳居蓝寰天域第一大派之位。
这次他赶来，大家不意外，毕竟仙器动人心。
他选择黑吃黑，灭掉幽盟的‘竞争者’也不奇怪，毕竟为了九阶仙器，干出什么都不意外。
但他出手似乎早了点吧？
姜城还没死呢，那把剑还在他身上！
这时候就黑吃黑干掉幽盟，是不是太急躁了点？
莫说是四周其他势力的仙人，就连古皇门一起过来的30多位仙尊，都是一脸错愕。
而那寂云仙王仿佛是铁了心要先干掉竞争者！
就见那寂静星空之下，一道道的剑光闪过，伴随着的一名名魔尊的陨灭。
所有人噤若寒蝉。
想到这恐怖的仙王干掉幽盟之后，接下来就要拿飞仙门开刀，元哲元悟元鹤三位长老瑟瑟发抖，差点吓尿。
站在天枢阁大殿内的燕苇此时都没了安全感。
仙王之威，令人震怖，仙尊在他面前只是蝼蚁而已啊！
葉阳仙王一脸凝重，这实力让他也感受到了深深的危险。
那片星空，足以证明寂云仙王在仙国塑造上已经走在了他的前面。
“幽盟有三位魔王和一位仙王，此人竟然不管不顾……”
缪雨倒是还保持着冷静：“幽盟那四位毕竟还没到场，为了提前夺到九阶仙器，寂云仙王这样做并不奇怪。”
伴随着最后一名幽盟魔尊的陨落，那片神秘星空消失。
寂云仙王收剑，飘然降临到了天枢阁门前。
所有人一脸的惊恐，疯狂向着四周逃窜。
哪怕邪云宫、明海古族、烛山群魔这几个超级大派的来人也纷纷后退。
谁也不敢确定，这位大杀四方的仙王会不会疯起来把在场所有竞争者都宰掉。
万众瞩目之下，就见寂云仙王脚踏实地，来到了姜城面前。
他的表情很古怪，带着点激动，又带着点难以置信，同时还有着浓重的狂热。
看起来，就像是发疯的征兆。
元哲元悟等人更加恐慌了，握剑的手都在发抖。
现在他们唯一能指望的就是姜老祖能挡住此人……
随后，在场所有人就见到了永生难忘的一幕。
“姜掌门……真的是您！”
这位在中仙界屹立于顶端的仙王一撩白袍前摆，缓缓单膝跪了下来！
“寂云参见姜掌门！”
艰难说完这句话之后，饱经世情的老仙王眼眶都红了。
他如同见到了自己的长辈，感慨万千：“姜掌门！小老儿还能得见您的天颜……上天垂怜啊！”
这一刻，不知多少人被震得直接从天上掉了下来。
就连天枢阁内的缪雨，都一个趔趄，差点栽倒在地。
这是什么情况？
她一脸的不可思议，仿佛看到了仙界毁灭的神奇景象。
堂堂仙王，怎么会给人下跪，而且还自称小老儿？

第287章 送上门的仙王
就连缪雨都是这反应，其他人就更不堪了。
仙王在中仙界就是天。
天给人跪了，这实在太荒唐了。
堂堂仙王，即便见到仙帝也不可能会跪下吧。
而现在却臣服在姜城面前，后者展露出来的境界在场大部分人都是一眼就能看穿——一品金仙而已。
哪怕单膝下跪也不可能啊！
没有人能理解。
从寂云仙王那句话，许多人听出他似乎和姜城很早就认识，这类似于老友重逢？
可问题就算是老友重逢，这礼也太大了吧？
他们的震惊还没结束呢。
就见古皇门那边的31名仙尊之中，居然又飞出三名九品仙尊。
许多人认了出来，这三位正是古皇门不知多少代以前的太上长老。
这些年，他们已经很少出山行走了。
但在千万年前纵横中仙界时，他们的天资和战绩并不比蒙秦差，只是没有七阶仙器加持而已。
在古皇门，这三人地位超然，仅次于寂云仙王。
而此时，就见这三位太上长老也飞快落了下来，连滚带爬的跪到了姜城面前。
“拜见姜掌门！”
“这些年我们日思夜想，无不盼望您再次出山带领我们啊……”
“可算又见到您了……呜呜呜！”
其中一名太上长老竟然抱着城哥的大腿，激动得当众痛哭流涕。
众人再次怀疑人生。
原本还以为寂云仙王是不是刚刚那一战用力过猛走火入魔，烧糊涂了。
现在看这三位的表现，似乎有一段过往啊！
冷化寒和元哲等人的下巴都差点惊掉了。
这究竟怎么做到的？
刚刚还以为要被寂云仙王挥手间灭杀，结果现在这仙王……
他们联想到了姜老祖现身当日，掌门元真和大长老元盛的激动反应，似乎和眼前这四位如出一辙！
难道……这位姜老祖真的来历不凡？
尤其冷化寒，更是回想起师父那天的暗示——姜老祖的资历不比先贤堂前两排的祖师低。
莫非是真的？
古皇门掌门带着剩下的人也飞了下来。
“老祖，你们这是……”
全场这么多人，最怀疑人生的就是他们了。
寂云仙王这位老祖就别提了，这次要不是八阶仙器现世的消息，古皇门现任掌门都一千多万年没见过他了，有时候甚至怀疑他老人家已经不在了。
而另外那三位太上长老，每一个也都是他这个掌门要毕恭毕敬的对象。
别看都是九品仙尊，底蕴和资质以及战斗力是天差地远的。
何况这三位在创派之初就追随仙王一起，辈分摆在那。
他完全无法想象这四人下跪的场面，那真是有点信仰崩塌……
不是说好了，来抢仙器的吗？
这是玩哪出啊？
我们现在手足无措六神无主啊。
你们都跪了，我们要不要跪呢？
可问题是，凭什么跪一个金仙啊？
而偏偏这时候，城哥还突然来了一句：“你们几个，是谁来着？”
他其实想到了这四人应该是当年一起的下界万域飞升者。
一亿年过去，这批人之中出现几个仙王再正常不过。
可问题当时那批飞升者足有12万人，他还真不可能每个都认识。
好吧，城哥这种懒散不管事的，有印象的其实就那经常露脸的数百人。
比如归藏虚渊金龙王妣苌凌星太常等大域首脑。
其他人，对他来说只是布景板。
比如这寂云仙王，他就一点印象都没有。
这直白的问题，有点伤人了。
哪怕缪雨和葉阳仙王都替那四位感到了强烈的愤怒。
人堂堂仙王给你跪了，你居然来一句不认识？
场中其他人更是一脸呆滞。
活腻了吧？
送上门的仙王都不认？
元哲元悟元鹤差点再次吓尿，冷化寒是真的想把这老祖的嘴巴给捂住了。
这可是仙王！
别管你认不认识记不记得，就算是对方认错了人，你现在也该顺势应下来啊！
堂堂仙王岂可轻侮？
这么简单一句反问，就足以让对方翻脸杀人啊！
然而他们担忧的场面并未出现。
就见那寂云仙王先是失落，旋即满脸堆笑。
“您不记得我也也正常，小老儿当年是长青域的寂云道圣，我师兄青云道圣曾和您说过话呢！”
在他眼中，当年能和城哥说上话，那可是很值得吹嘘的事情。
下界足有万域呢！
那时每次遇到大事，能在里面开会的也就最强的那几百人，其他人都只能站外面好吗。
长青域论整体实力，在当时的下界万域之中还排不进前一千。
不过他师兄青云道圣际遇非凡，作为长青域第一高手，实力异常的强。
战斗力不逊于剑域的几位顶尖剑圣，所以才有幸列席，并且有一次发言还得到了姜掌门的回应。
这件事，算是他们日后最得意的回忆了。
“这三人，是当时跟着我们一起上来的小字辈。”
“他们当时也见过您，接受过您的号令。”
那三名太上长老也是连连躬身，一脸幸福的傻笑。
当年他们哪有资格和姜掌门近距离直接对话哦。
现在只觉得荣幸无比，太特么激动了。
城哥这才一拍脑袋：“哦，你说青云道圣啊，我想起他来了！”
“哈哈，原来是你们啊！”
寂云道圣内牛满面，您老能想起来真是可喜可贺。
“对对对，就是我们。”
“对了，你师兄呢？”
寂云仙王娓娓道来：“当年我们四处漂泊，后来一起创立了古皇门，广收门徒。”
“七千万年前，青云和流云两位师兄晋入仙王，之后就相继去了上仙界。”
“小老儿我还想继续照拂后辈，所以就留了下来。”
他感慨道：“幸亏留了下来，才能最早见到您啊，这或许便是天意！”
城哥哈哈一笑：“我还以为你们是来抢仙剑的呢。”
寂云仙王面色一变，旋即断然喝道：“我们岂敢抢您的宝物？实不相瞒，小老儿带人来此，就是为了给姜掌门您助阵！”
“幽盟这些混账东西，竟敢挑衅您，小老儿早就看不下去了！”
“擅自出手灭杀他们，希望姜掌门千万不要见怪！”
他这话说得掷地有声，另外三名太上长老也是连声附和。
对对对，我们就是这样想的。
这听得后方古皇门掌门以及一众长老暗暗腹诽，你们一开始分明就是来抢仙剑的好吗？

第288章 那叫一个荣幸
事实上，古皇门掌门还真是误会了。
寂云仙王出发前不知道那个姓姜的是姜城，但飞仙门这三个字他是记得的。
从一开始，他就留了个心眼。
仙器确实惹人眼，他也不例外。
原本只打算夺了仙剑就走，尽量不伤飞仙门的人。
而认出姜城后，那自然就另当别论了。
立即斩杀幽盟群魔以表忠心！
什么抢仙剑，有这回事吗？
他不知道不记得也不敢……
特么那把仙剑别人不认识，他还能不认识吗？
那不就是当年九焱仙帝的佩剑虹绝么？
这件震动一时的无头公案，如今上仙界还没完全放弃追查呢。
这把剑分明就是‘赃物’啊，也就姜掌门敢公然拿出来用了。
“对了，姜掌门，您接下来打算去哪？”
“若是有空，要不去我们古皇门作客……”
城哥摆了摆手：“还是算了，最近忙，而且这边的仙缘令还没筹齐。”
言罢，他又回到了里面。
“我们的3300枚仙缘令交易，还作数吧？”
缪雨懵懵地点了点头：“当然算数！”
寂云仙王在一旁请示：“那……我们可否陪姜掌门一起？”
城哥点了点头：“可以。”
得到他的允许，寂云仙王大喜过望。
“还不快跟上！”
那三名太上长老也是受宠若惊，当年哪有贴身陪同姜掌门的资格，连忙毕恭毕敬的跟进了店内。
进去后坐都不敢坐，就站在城哥身后，俨然一副贴身护卫的模样。
看得冷化寒和元哲等人惊叹无比。
这也太牛批了吧？
仙王当保镖不说，而且他们好像还当得很荣幸。
这就是掌门那般尊敬姜老祖的原因吗？
他老人家究竟什么来头？
古皇门掌门也很不解。
“老祖，这位究竟是谁啊？”
“为什么要对他如此敬重，我看他只是个金仙而已，就算有交情也是从前了……”
他的传音还没说完，一名太上长老就狠狠一耳光甩了过去。
“你懂个屁！”
“姜掌门游戏风尘，修为境界对他早已如浮云。”
“他要灭掉我们，只是吹口气的事而已！”
他们可都是见过姜城斩杀九焱仙帝全程的。
“而且，他老人家对我们有数次救命提携之恩！”
“若没有他，我们早已死了无数次，哪有今天？”
“你们若敢对他老人家不敬，便是对我们和师尊不敬！”
“后果，你们自己清楚！”
这传音一通训，古皇门一众高层立即乖得像孙子。
“是是是……”
“我们知道了……”
他们现在的感受，其实飞仙门那群长老差不多。
内心还是不太理解，但看姜城的眼神总归是乖顺了许多。
此时外面邪云宫、明海古族、烛山群魔等几个顶尖势力，已经全都退到了远处。
对于那九阶仙剑，他们依然还有想法。
只是寂云仙王奇迹般彻底倒向姜城那边，夺剑的难度提升了不知多少倍，几乎成为奢望。
如今他们唯一寄希望的，也就是幽盟那边了。
幽盟四位高手很快会过来，届时肯定会有一场滔天大战。
也许趁着大混战之时，还能得到夺剑机会。
而在另一边，缪雨依旧还沉浸在极度的疑惑不解之中。
从刚才这双方的对话来看，寂云仙王和姜城确实是很早就认识了。
寂云仙王当年似乎还是他的部下。
要不然也不会对他如此尊敬。
而且不仅寂云，就连去了上仙界的青云仙王和流云仙王当年也是他的部下。
三位仙王做部下，谁能有这么大排面？
难不成他是仙帝？
葉阳仙王也同样想不通，再次暗暗传音。
“寂云仙王喊他姜掌门，飞仙门曾经出过一位姓姜的掌门么？”
“并没有。”
缪雨这几天调查过飞仙门的资料，对这个宗门一清二楚。
“更何况就算他曾是飞仙门的某位老祖，也不可能命令得了古皇门的仙王。”
“这件事实在太蹊跷。”
只可惜，从头到尾寂云仙王都是喊姜掌门，没敢直呼其名。
不然姜城二字一出，别人不懂，以缪雨的见识肯定能联想到点什么。
葉阳仙王缓缓道：“其实还有个更大的疑点。”
“刚刚寂云仙王提到过的青云仙王，在七千五百万年前就已经飞升到上仙界了。”
缪雨一脸凝重的点了点头，若有所思道：“如果青云仙王也曾是此人的部下，那此人至少七千五百万年前就存在了。”
“如此之长的时间，此人怎么可能一直没传出半点消息？”
“而且，他怎么可能还是一品金仙？”
葉阳仙王深以为然，这确实说不通。
思索了许久，他才叹道：“无论如何，此人背后肯定有无数不可告人的秘密。”
“不过能得三位仙王做部下，他拥有九阶仙剑还真就变得正常了。”
“确实……”
他们这边私下交流时，城哥悄悄看了下系统。
发现刚刚居然又得到了6554万的震惊值。
这是他最近得到功德最多的一次了。
没办法，堂堂仙王下跪臣服，直接把现场所有人的震惊程度拉到了惊为天人，甚至顶礼膜拜的地步。
加上这里许多仙尊魔尊，还有仙王，境界本身就高。
所以就算现场人不太多，给的震惊值还是极多。
这倒是个意外收获。
连带着，城哥看寂云仙王的眼神都亲切了许多。
“对了，姜掌门您是打算带飞仙门的门人一起去上仙界吗？”
“没错。”
寂云仙王感慨道：“这些拜入飞仙门的后辈，真是前世修来的运道啊，能得到您的照拂。”
后方那三位太上长老也是连连点头。
“是啊，真羡慕他们能跟着姜掌门。”
“看来飞仙门又要再次崛起了！”
弄得冷化寒和元哲元悟元鹤等人一脸茫然。
这老祖惹祸能力一流，虽然辈分看起来是真的高，但跟着他一路担惊受怕，没准哪天就挂掉了。
哪里来的运道？
怎么崛起？
他们又哪里知道，这四位联想到了纪灵涵和林宁那批人。
当年飞升仙界时，下界万域高手济济一堂，他们是打过交道的。
那时候，他们可眼红那帮飞仙门弟子了。

第289章 助你早登极乐
当年初到下仙界定天城时，飞升台内就一万来个潜修位置。
下界万域英豪辈出，寂云仙王差点都没轮上。
而那群飞仙门弟子可好，全部坐进去不说，还都是中心圈最好的位置。
尤其纪灵涵更离谱，直接坐上了唯一的王座。
要知道一开始寂云就是圣阶，那帮弟子当时还有不少才道宫境。
之后派发仙器，她们分到的也是最好的。
而寂云这几人，还是之后挤破了头排队打了几场飞升战才得到。
待遇天差地远，简直闻者伤心见者流泪！
至于原因就一个，他们是姜掌门的嫡系，没什么公平不公平的。
在他们看来，如今这群飞仙门的后辈有姜掌门带领，又要跟着沾光起飞了。
能不羡慕吗？
偏偏冷化寒等人体会不到他们的感受，还在那思考下一步该怎么办呢。
“老祖，您看我们是不是要谋划一下？”
城哥有点茫然：“谋划什么？”
他出道至今一直都是正面刚，死了就开挂，从没怎么动过脑子。
“幽盟四大高手快来了，是不是要先避其锋芒，要不然恐怕很难走脱……”
城哥还没说话呢，寂云仙王就替他发火了。
“区区幽盟四大高手，就把你们吓到了？”
“你们也太小看你们的祖师爷了吧？”
“话放在这，他们来了就别想走。”
他斜了冷化寒和元哲等人一眼，冷哼道：“如此胆小怕事，真是一代不如一代……”
这老头本就眼红当年的纪灵涵等人，对她们的徒子徒孙当然没什么好脸色。
冷化寒等人被训得一脸懵逼。
就连古皇门掌门和长老们都是一头瀑布汗。
您老虽然是仙王，但终归只有一个，对面有四个啊！
这也太托大了吧？
不远处的缪雨也是一脸诧异。
“寂云仙王能以一敌四？”
“不可能。”
葉阳仙王微微摇头，皱眉道：“我也不知道他的底气从哪里来的。”
“幽盟那四位，霜影魔王和逍焜魔王还好说，实力可能与我在伯仲之间。”
“但那刹利魔王和铧阴仙王却不一样，他们都曾有过正面击败其他仙王，甚至以一敌二的战绩。”
“不出意外，他们的仙国都已经塑造出完整根基了。”
“若非那两位，幽盟也不会发展得那般迅速。”
“他们之中的任何一个，应该都能稳稳挡下寂云仙王。”
缪雨点了点头：“看来关键还是那个姜掌门了，他能让寂云仙王臣服，一定有我们不知道的秘密。”
对于姜城，她现在是越来越好奇了。
她的话音才刚落下，场中的寂云仙王就站了起来。
“他们来了！”
一行人来到外面，迎面远处高天之上黑云层层叠叠，渐渐幻化为一道人影。
四周各大势力连忙推得更远。
“是霜影魔王！”
“他来了，这下一场惊天大战不可避免了。”
“是啊，我若是他们就早点撤走了。”
就见那霜影魔王一展手中七阶仙刃，森然道：“寂云，你们古皇门不用存在了！”
“此人杀我孩儿蒙秦，你又杀我幽盟众多精英！”
“即日起，古皇门和飞仙门鸡犬不留！”
仙刃挥落，无数漆黑雷霆蔓延了开来，一些修士来不及逃走被波及到。
转瞬间，就被规则绞杀。
后方古皇门众人心头一紧。
幽盟这庞然大物的宣战，从来就不是玩笑。
他们说要灭门，那就一定会灭掉。
那群魔修会像疯子一样不死不休……
古皇门上下数十万门人，这次凶多吉少啊。
寂云仙王却没有丝毫的担忧。
他挥剑将这随后一击挡在了外面，旋即冷冷一笑：“霜影，你永远都不会知道你招惹了谁。”
“姜掌门，且让小老儿先打头阵可好？”
特么这仙王想要出战还要请示？
霜影魔王都有点懵逼了。
“可以，去吧。”城哥挥了挥手。
以他现在的真实实力，其实还干不过魔王级的高手，除非死一次。
这么多人看着，能不死还是尽量别死了。
得到主帅姜掌门的批准，寂云仙王就像是出闸的猛虎一样，立即展开仙国，嗷嗷叫着杀了上去。
那打了鸡血的疯狂架势，完全不像之前那次出手时那般仙风道骨。
转眼间，霜影魔王那才刚刚形成雏形的仙国就变得千疮百孔。
双方很快就进入了挥动仙器，直接操纵规则互轰的生死搏杀节奏。
葉阳仙王之前并未料错，寂云的战斗力要比霜影强得多。
这场战斗，不出意外寂云是赢定了。
远处围观的仙人们仰望着那片不断爆炸的星空，只觉得目眩神迷。
仙王和魔王之间的大战，可不是想看就能看得到的。
虽然明知幽盟还有三大高手，但看到本门老祖占了绝对优势，古皇门上下还是精神大振自豪无比。
“老祖神威啊！”
“那是，本门老祖在仙王之中，那都是数得着的！”
“如果那霜影魔王没有帮手，老祖就赢定了……”
中间的城哥看了看那激烈的战斗，感觉有点无聊。
他出手向来都是秒杀的，还真不习惯打得这种火花四溅半天结束不了的战斗。
只能变出把椅子坐了下来。
“寂云，你不太给力啊，还没搞定？”
“实在不行，还是我亲自出手算了。”
吐了个烟圈，他给了个小小的差评。
后方古皇门众人差点一口血喷出来。
元哲元悟等人以手掩面，心道这辈子都没见过像你这么会得了便宜卖乖的人。
高空中的寂云仙王得到差评，顿时就挂不住了。
连忙又加紧了攻势，连防御都不顾了。
疯狂的攻击，打得对面的霜影魔王都蒙了。
老头，我是来报仇的，为什么你比我还拼命？
看着霜影魔王受伤不断节节败退，城哥这才提了提神。
而就在此时，后方又杀出了重重蔽日的魔影。
幽盟另外那三大高手也赶来了。
一时间，古皇门和飞仙门众人慌了起来。
“完了！”
“真的来了……”
唯独那三名太上长老一脸淡定。
有姜掌门在，就算仙帝来了，他们也能高山崩于前面不改色。
“快助我！”
早就岌岌可危的霜影魔王纵声疾呼。
四打一就稳了！
就见那三大高手飞快扫视了一下全场，随后纷纷咧嘴大笑起来。
“好嘞！”
“我们这就助你早登极乐！”
霜影魔王还没明白这句话的意思呢，三大高手就对他挥动了兵器。
顷刻间，他的仙国彻底崩灭！

第290章 这三位竟然也是？
霜影魔王还没反应过来呢，仙国就崩灭了。
紧接着恐怖的反噬之力袭来。
惊怒之下，他想要说点什么。
你们不是我的队友吗？
不是应该帮我一起对付寂云仙王吗？
怎么反而打到我了？
难道是打错了？
四周其他人还没看清发生了什么呢，缪雨和葉阳仙王却是忍不住惊呼了起来。
“这怎么可能？”
仙王和魔王层次是不可能会犯误伤队友这种低级错误的。
可是，剎利魔王、逍焜魔王、铧阴仙王这三位怎么会朝自己人出手呢？
他们疯了吗？
霜影魔王也很想咆哮质问，他有无数的问题。
我们幽盟创立至今，四人并肩作战都有上千万年了。
平日里大家兄弟相称，你们怎么会……
只可惜他没机会了。
寂云仙王本就比他强，再加上那三位的加入，转瞬间就将他送上了绝路。
生命的最后时刻，他只能看到毁灭的刀光划破整个星空。
他记得那是逍焜魔王的刀。
在这一刀面前，他堂堂魔王竟然连动都动不了，仙体也很快开始崩解。
这简直就像是阶位的压制啊！
相处千万年，临死前他才终于发现，原来平时不显山露水的逍焜才是四人之中最强的那个。
难怪刹利和铧阴都心甘情愿尊他为大哥。
只可惜这个发现没什么意义了。
唰！
霜影魔王身首异处，寂云仙王反应最快，第一个闪过去摄起了人头。
提着就飞过来邀功。
“哈哈，姜掌门，幸不辱命！”
“小老儿已破敌！”
后方那三位魔王顿时气急。
“艹你个寂云！”
“你敢竟抢我们的功？”
“卑鄙小人！”
寂云仙王也不示弱，回头就骂了一句：“我可去你们的吧，刚刚差点把老夫的仙国都一起毁掉了，是故意的吧？”
全场所有人都蒙了，完全不明白这究竟是怎么回事。
幽盟四大高手难道不是一伙的？
后三位出场时，他们还以为寂云和姜城完了呢，结果他们自己人居然先内斗起来了？
莫非幽盟内部有极深的矛盾？
然而就连后方跟来的三百多名幽盟魔尊仙尊也是一脸迷惑不解。
这对他们来说，也挺秃然的。
丈二和尚摸不着头脑啊，四盟主霜影魔王就那么死了？
幽盟要搞内部清洗排除异己吗，没通知自己啊！
看着面前血淋淋人头的城哥斜了寂云仙王一眼，你有毛病吧？
“拿开拿开！”
他虽然灭过不少人，但并没有提着头欣赏的爱好。
邀功不成的寂云仙王一脸失落。
而上方逍焜魔王、剎利魔王、铧阴仙王这三位幽盟首脑，已经降落了下来。
全场注视下，三人收起兵器，缓缓走到了姜城面前。
扑通！
扑通！
扑通！
同时单膝跪地，神态激动无比。
“拜见姜掌门！”
“原来您还在中仙界，哈哈，真是太好了！”
“这些年我们无时无刻不在想念着您，盼着您重新出山啊！”
哪怕有了之前寂云仙王的例子，全场所有人还是被震得眼冒金星，神魂都差点出窍。
卧槽，看这架势，这三位不会也曾是姜掌门的部下吧？
这怎么可能啊？
谁能驾驭这三尊巨头？
尤其寂云仙王是古皇门的，和幽盟完全就是两路人啊。
刚刚打完之后，双方还互骂呢，看起来关系并不好。
可问题是，他们又都一致给这姜掌门跪了。
缪雨再也无法保持冷静了。
她终于明白姜城为什么不出售那把剑，为什么拒绝天枢阁的保护。
因为他根本用不着啊。
人家麾下都有四位仙王级的巨头了。
然而，她更多的还是茫然不解。
为什么会这样？
一个一品金仙，凭什么能让崇高的仙王和魔王俯首？
尤其之前被杀了上百位魔尊和仙尊。
那不都是你们幽盟的精英部下么？
其中应该还有你们的徒弟徒孙吧？
血海深仇啊！
这都直接抛在脑后了？
为了姜城，还直接背刺并肩作战多年的霜影魔王？
她都有点怀疑这些人是不是中邪了。
除了神智被迷，完全无法解释。
这究竟是怎么做到的？
就在她呆滞的时候，幽盟那数百魔尊之中，又飞出了十八位九品魔尊。
一如之前古皇门那三位太上长老，这18人也纷纷跪在了城哥面前。
“姜掌门！”
“竟然是您！”
“您还记得我们吗？”
“我的天，竟然还有能重新见到姜掌门的一天……”
“早知道是您老，我们就算燃烧仙魂也要早点赶来拜见啊！”
“之前出发时，谁说要杀光对面所有人的，给老子站出来！”
“我错了！哥，我错了，那会要知道是他老人家，出发前我就先弄死蒙秦那个杂碎……”
看到这群活了上亿年的老魔尊的反应，后方幽盟其他人除了懵逼还是懵逼。
出发前不是还说血债还要血来偿么？
听到蒙秦被杀，不是还嗷嗷叫着要给他报仇么？
之前内心还很不理解的古皇门众人，现在立马就平衡多了。
原来不止本门老祖臣服了这个姜掌门，幽盟高层也不例外啊。
城哥点开系统看了看，震惊值正在不断飞速上涨，都不带停的。
装逼效果非常拔群。
唉，优秀的人就是这么风骚。都不用亲自出手，功德值自动上门。
“你是逍焜啊，我记得你。”
“当年是跟着虚渊身后的吧？”
他难得的认出了一个，毕竟逍焜当年是魔域的几尊首领之一，开会都是坐在前排的。
逍焜魔王那叫一个激动，连忙欣喜地点着脑袋。
“没错没错，都过了这么多年，您还记得我，哈哈哈！”
仿佛能被姜掌门一眼认出来，是有排面的象征。
众人无力吐槽。
你堂堂魔王至于吗？
一旁剎利魔王和铧阴仙王眼巴巴望着城哥，等着他的下文。
结果等了许久，城哥指了指他们，没能憋出个屁来。
“姜掌门，还有我们啊！”
“难道您不记得我刹利了么，我也是跟着虚渊老大的啊，虽然当时站得很靠后……”
“我当年是玄渡域的铧阴啊，跟着剑域一起最早追随您呢，比他们魔域还早！”
逍焜顿时就怒了：“艹，铧阴你什么意思？什么叫比我们魔域还早？”
“跟得早了不起吗？没看出来谁更重要吗？”
寂云仙王也忍不住跳出来排斥异己了。
“就是！你俩是谁，姜掌门压根不认识，咱也没听过。”
“以为谁都能追随姜掌门吗？”
“哪来的回哪去，滚滚滚！”
一旁众人震惊的同时，又不禁暗暗腹诽，您老一开始不也没被认出来么？

第291章 你们还真是很能干
寂云这几句话，顿时就迎来了铧阴和刹利的联手反击。
“老杂毛，这里有你说话的份？”
“当年你排队还在排在老子后面呢！”
“早知道，以前就该平了你的古皇门！”
“没错，早看这老杂毛不顺眼了！”
这随口一句话，就吓得古皇门掌门和长老人人瀑布汗。
你们说话能不能照顾一下我们的小心脏？
四周围观群众虽然不明真相，但也看出了一些东西。
虽然这四位都莫名其妙的尊敬姜掌门，但他们彼此并不是一路人。
甚至关系非常恶劣。
事实上，这还真猜对了。
下界万域本来就不是一块铁板，进入虚仙界之前，他们互相压根就没打过交道。
当时能走到一起，还是拜上仙界那群仙帝不断暗中针对打压所赐。
而姜城消失后，这帮人就各自发展了。
之后的上亿年，他们之间有的老死不相往来，有的甚至还结过仇。
并不存在什么相互扶持，亲如兄弟。
“哦哦，原来是你们啊！”
“哈，哈哈……”
城哥有点过意不去了，人家这么热情，结果自己认不出来，多尴尬啊！
只能干笑两声挽个尊，假装还记得。
众人无力吐槽，你这演技太假了。
“我还以为你们也是来这把剑的呢。”
他扬了扬手里的虹绝剑，逍焜、铧阴、刹利这三人的反应和之前的寂云仙王如出一辙。
“怎么会呢，借我们十个胆子，也不敢抢您的东西啊。”
“没错，我们是来给您助阵的呢！”
“外面那群人是不是来抢的？”
“邪云宫、明海古族、烛山群魔……挺丰盛的嘛！”
刹利魔王笑着舔了舔嘴唇，杀气四溢，不知道的还以为他把人当食物呢。
说着说着，他忽然消失在了原地。
紧接着，邪云宫那边就爆炸了！
剩下那三位面色大变。
寂云第一个反应了过来：“不好，他要抢功！”
逍焜虽然同是魔域的，却也气急败坏：“刹利你好大胆，姜掌门面前，轮得到你打头阵？”
“闪开，让我来！”铧阴早就跟上去了。
三人一边大骂，一边杀进了明海古族、烛山群魔以及其余几个势力之中。
这些人都是冲着那把仙剑来的，本就没安好心。
城哥自然不会阻拦他们出手。
而四人这一出手，周边那些势力就遭受了灭顶之灾。
他们这次都没有仙王和魔王出席，原本只是想着趁乱捡漏，哪知道自己居然被盯上了。
“我们这就离开！”
“放过我们……”
“敢动我们烛山群魔，难道你们不知道我们背后有太古魔门吗？”
“误会，误会啊！”
“误会你大爷，敢包围姜掌门，死一万次都不够！”
四大高手出战，剩下的幽盟魔尊和古皇门仙尊们当然要追随老祖。
众人虎入羊群杀得兴起，天空中一道道的尸身坠落，完全就是灭世大战一般的场面。
吓得天枢阁内的分会长燕苇都冷汗直冒。
他第一次感觉，天枢阁这个金子招牌也不是那么安全了。
阁内其他客人更是瑟瑟发抖，生怕这帮人杀疯了，把自己都圈进攻击范围。
交战地点就在天枢阁上空，缪雨和葉阳仙王只能是默默看着。
她们现在很庆幸，还好之前一直坚守着中立原则，就算想要仙剑也只是用买的，而不是明抢。
否则，现在被攻击的肯定也会有她们。
两人深知，乾澜天域以及周边的格局从此变了。
片刻后，战斗结束。
之前围在外面的那群人一个都没能逃掉，被杀得一干二净。
望着上空杀气腾腾的四大高手，冷化寒和元哲元悟等人心惊肉跳。
这也太狠了！
得亏他们这次是站在自己这边啊，要是敌人的话，飞仙门都不够他们杀几轮的。
再看姜城，他们是彻底心服口服了。
难怪元真掌门和元盛大长老一开始对老祖的态度那么恭敬！
原来他们说的是真的。
老祖真的‘交游广阔’啊，走到外面就有朋友了！
他老人家究竟什么辈分，连仙王和魔王都听他的？
几人深刻检讨起自己来，这一路其实完全可以像老祖那样横着走啊，担惊受怕个毛？
同时又暗暗后悔，如果自己也像素叶素梦那样拍拍老祖的马屁，日后岂不是……
但他们却不知道，城哥现在心情很不美丽。
望着上方那群人欢乐的收拾战利品，他眼角直跳，心头滴血。
同时又恼火那四大高手，一点眼力见都没有！
这时，那四人也屁颠的飞回来‘复命’了。
“姜掌门，幸不辱命！”
“我们已经将敌人都剿灭一空了！”
“敢动姜掌门，之后我们还会去他们的老巢扫一遍。”
城哥暗骂幸不辱命个屁！
老子又不是干不掉他们，大不了死一次。
那些战利品本就应该归老子好么？
你们这是抢了我的东西，还好意思跑来跟我邀功？
他撇了撇嘴，淡淡道：“是么，你们还真是很能干呢！”
寂云和逍焜等人一愣，这不是他们期待的夸赞节奏。
几人面面相觑，难道是自己擅自出手，没给他老人家大展神威的机会，让他不高兴了？
“姜掌门恕罪，没得到您的允许，我们就擅自出手……”
“是啊是啊，我们下次再也不敢自作主张了！”
一旁所有人听到这里，再次怀疑人生。
你们这些仙王和魔王至于这么卑微吗？
就算碰到仙帝也不至于啊！
没办法，他们没经历过当年城哥独自带飞，统领万域飞升者，将这几人当卒子用的年代。
“行了行了，我可管不了你们。”
城哥转身挥了挥手，回到了店内。
“你们翅膀都硬了，做事也不顾规矩了，好得很不是么？”
四大高手顿时面如土色，连忙跟了进去。
姜掌门这是真的生气了啊，话里话外透着不带他们的意思。
对他们来说，城哥是唯一需要敬畏的老上级。
何况还有数次救命提携之恩。好不容易重逢，可不想被他抛开。
“姜掌门，我们错了啊！”
“是啊虽然不知道哪里错了，但只要您说出来，我们马上就改！”
城哥摇了摇头，一脸失望：“没有，你们做得很好，是我老了……”
素叶和素梦连忙迎了上来。
“老祖您还年轻着呢，哪里老了啊？”
“对呀，我就没见过比老祖还俊的仙人……”
“而且老祖都不用出手，就解除了这么大的危机，简直是天人降世！”
二女憋了这么久，总算找到了再次插嘴拍马屁的机会。

第292章 姜掌门身边的红人啊
城哥稍稍得到了点安慰。
揉了揉二女的脑袋：“还是你们俩最贴心。”
“要是人人都像你们这么有眼力见就好了。”
“我进去歇会，等那3000仙缘令都到货了再来喊我。”
说完他丢下其他人，独自回房心疼那些本该属于自己的战利品去了。
冷化寒和元哲等人一脸崩溃。
老祖别玩了。
再玩真的要玩脱了。
好不容易来了几位超级强援，别几句话得罪完了。
而且你不在场，让我们直面这群凶人，很害怕很无助啊……
一直密切关注着这边的缪雨和葉阳仙王，也是无语至极。
有没有搞错？
人家帮你剿灭了敌人，你不感恩戴德就算了，还不高兴了？
疯了吧？
中仙界仙王就是巅峰巨头，有几个人能请得动他们出一次手？
“我要是他们，就凭这态度也寒心了。”
葉阳仙王深吸了一口气，沉声道：“到了他们这个层次，是不可轻侮的！任何人都没资格对堂堂仙王甩脸色！”
“无论之前有怎样的交情，都没意义了，他们要决裂了。”
缪雨点了点头。
就算上仙界的仙帝，也不能这样对待仙王。
然而她们意想中，那四大高手寒心决裂的场面根本就没发生。
开什么玩笑，在他们心目中，姜掌门的地位比他们初次踏入修炼时的师门长辈还要高得多。
“这，这是怎么回事？”
“姜掌门说的规矩，究竟是指什么？”
“我们肯定做了什么让他老人家不高兴的事情！”
“可别扯上我，一定是你们三个的原因！”
“狗屁，刚刚第一个出手的就是你……”
四人互相吵了起来，其他仙尊魔尊也不敢插嘴，更不敢问。
吵了半天也没个结果，倒是逍焜魔王突然灵光一闪。
就见这老魔调整了一下表情，扯起僵硬的嘴角来到了素叶和素梦的面前。
“嘿嘿，刚刚姜掌门与两位仙子的谈话……莫非你们与他很亲近？”
望着他那因为常年不苟言笑，所以笑得很不自然的老脸，素叶素梦吓得连忙退后了两步。
幽盟她们从修炼第一天就听过，暗中支配着周边天域的可怕势力，那是能止小儿夜啼的！
这位是幽盟的大盟主，不折不扣的大魔王啊！
别看他们对姜老祖挺尊敬的，真要杀自己也就一个眼神的事。
“我……我们和老祖认识不久，只是这段时间天天都在一起……”
两人瑟瑟发抖，还不等多问呢，就老老实实倒了出来。
“哦？天天都在一起？”
一旁的铧阴仙王眼前一亮，也笑眯眯的凑了过来：“也就是说，你们这些天和姜掌门朝夕相处？”
素叶连忙点着小脑袋：“嗯嗯，老祖他对我们可好了，一点都不凶！”
“他还送了我们六阶仙器呢。”
素梦小心翼翼说完，献宝般的把那六阶仙器展示了出来。
希望这些大魔王看在老祖很疼自己的份上，不要一个眼神就抹杀了自己。
“两位仙子，别怕别怕，我们并无恶意！”
寂云仙王也反应了过来。
才认识几天就能朝夕相处，还得到了他的赏赐。
这特么……是姜掌门身边的头两号红人啊！
老仙王满脸都笑成了菊花，探手掏出两件六阶仙甲送了过去。
“老夫这里有两件小玩意，希望你们能喜欢。”
“另外，你们能不能帮老夫在姜掌门面前美言几句，问问这次到底错在哪了？”
卧槽！
冷化寒的眼珠都差点瞪出来了。
还带这样的？
堂堂仙王送礼讨好两个真仙？
假的吧？
不远处的缪雨和葉阳仙王表示，自己的三观被彻底震得稀碎，碎了一地！
你们不是应该寒心，然后和那姜掌门决裂么？
这算什么操作？
“我，我们……”
素叶和素梦也懵了。
这礼物对她们来说贵重无比，关键还是仙王送的，意义都非凡啊！
两人还真不敢收，怕这背后莫不是藏了什么阴谋。
“放心收着吧，有了六阶仙剑，怎么能不配六阶仙甲呢？”
寂云仙王不由分说，直接把两件仙甲分别塞在了二女的手里。
而这时，逍焜魔王也挤了过来。
“二位仙子有了仙甲仙剑，恐怕还没有趁手的法宝吧？”
“恰好，老夫这也有两件小玩意和你们挺有缘的。”
说完，就是两个铃铛外形的法宝飘出。
“此物名唤双生铃，无论相隔多远，只要还在中仙界，摇一摇便可瞬时传送到另一人身边。”
艹，众人再次吸气。
这虽然不是攻击防御类的，但肯定是极品法宝了啊！
就这么送了？
送给两个真仙？
素叶素梦刚刚各拿到一个铃铛，铧阴仙王就掏出了两个小瓷瓶。
“呵呵，两位仙子有了仙器法宝，老夫便送点丹药吧。”
“此瓶内各有十枚太虚至元丹，来日你们突破仙尊之后，或有大用！”
这下子，元哲元悟等仙尊全都红了眼。
太虚至元丹，那可是七阶的仙丹啊，他们都从未奢望过！
刹利魔王瞪了其他三人一眼：“你们几个都送完了，我送什么？”
他思索了两秒，紧接着满面微笑着掏出了两枚玉佩。
“两位仙子，这两块天幽玉内封着老夫两道规则之力。危机时刻，能替你们挡三次灾劫！”
“收着吧，此物也是我幽盟信物，见之如见盟主！”
早就晕头转向的素叶和素梦听到这句话，差点吓得把这玉佩扔出去。
一旁其他人更是差点疯狂。
什么？
这就是传说中幽盟至高无上的天幽玉？
她们俩才真仙，送这个是不是太过分了？
将来幽盟其他魔尊仙尊见到她俩，岂不是还得行礼，听从她们的号令？
这待遇别说是四周其他人，就连缪雨都开始眼红了。
其他宝物她看不上，毕竟就连七阶仙器和仙宝她都有。
但最后两枚能号令幽盟群魔的天幽玉，意义还真不一样，那代表着一支强大的地下力量为自己所用啊！
更何况送礼是表面，实际还代表四大高手的好感，那价值是无法估量的。
内心如同被万马践踏过的冷化寒忽然苦笑了一声。
他想起了远在飞仙门那边的古清玉。
她要是知道这两位外门侍女的待遇，会是什么感想。

第293章 原来是债主啊
收了这么多贵重礼物，素叶和素梦心头惴惴不安。
她俩也没做过什么大事，在此之前打交道的都是其他底层外门弟子，整日为一点低端修炼资源奔波。
现在这种场面怎么应付，两人完全没经验。
“我们就怕老祖他不听啊……”
逍焜魔王轻笑道：“放心放心，你们美言几句即可，就算无用，这些礼物也是你们的。”
“无论成不成，我们都不会怪你们，快去吧。”
四大高手化身为坑骗无知少女的怪爷爷，好言好语，轻声慢气地哄着两人去了三层休息区。
此时的城哥正在清点这段时间获得的功德呢，已经超过一万五了。
他思考着是该升级系统，还是该兑换丹药和规则碎片，给自己的境界升级。
最终还是决定先提提自身境界。
当年的‘啦啦队’都清一色的九品魔尊和仙王了，自己还是一品金仙实在说不过去。
四级规则碎片能将十条主规则提升到大成级。
而想要进阶到仙尊，条件就是所有主规则全部达到大成级。
看了下商城的兑换价格，20点功德一个四级碎片。
他刷刷换了40个，先把400条主规则提升到了大成级。
尽管境界还是一品金仙，但因为主规则的突飞猛进，他现在的实力起码比之前强了数倍。
而在仙力修为上，他之前的战利品之中仙丹虽多，但根基太深厚。
九条武道都是仙王级的，全部吃完最终境界也只到了二品金仙。
不得已，只能用功德兑换了提升仙力和仙魂的七品仙丹各一千枚，服用之后境界总算达到了六品金仙。
而他的功德，也降到了只剩1000来点。
“哎，这升级太慢了，看来要想办法多搞点功德啊。”
几分钟的功夫就从一品金仙升到了六品金仙，这话要是被其他人听到，只怕也气得吐血。
就算有足够的资质，金仙每次升级也是用几万几十万年来计算的好吗？
门外的脚步声打断了他的沉思。
“老祖，我们可以进来吗？”
把两人放进房内，他笑道：“你们俩不在楼下呆着，怎么也跑上来了？”
“难道才这么一会，你们就想我了？”
这话还真说进了二女的心坎里。
别说是面对恐怖的四大高手和幽盟群魔了，就算面对冷化寒和元哲，她们都很不自在。
毕竟后者是飞仙门高层，耳濡目染多年的威严形象摆在那。
生怕一句话说错就会招来呵斥。
唯独这姜老祖面前，两人反而能放得开。
城哥对她们根本没什么架子，每次和她们聊天都像是邻家兄长一样。
“对呀，没有祖师爷在身边，我们很不安的。”
二女一左一右顺势坐了他旁边。
“只有在祖师爷您身边，我们才有灵魂。”
“祖师爷您魅力太大了，就像那黑夜里的灯火，我们这些飞蛾根本无法抗拒……”
饶是以城哥脸皮厚度，也觉得这嘴巴甜得过分了点。
不过……他还挺受用的。
“说吧，楼下怎么了？”
二女连忙将刚才收到的礼物都拿了出来。
“那四位前辈送了很多宝物给我们，说让我们来美言几句……”
“哈，他们送礼给你们？”
听到这里，城哥也有点错愕。
这操作实在太离谱了点，那几个家伙做事还真是很随意啊。
“具体怎么回事？”
二女连忙又站了起来，居然给他来了一段即兴表演。
一人扮收礼的，另一人分饰四角，还原了一下当时的情况。
一字不漏，居然连当时的神态都学的惟妙惟肖。
城哥目瞪狗呆，你俩也真实诚，我只是让你们用话描述一下，结果直接上还原表演了。
“行了行了，我知道了。”
素叶坐回他左边，有点不安道：“老祖，我们是不是做错了事啊？”
“擅自收他们的礼物，万一打乱了您的计划，请老祖责罚……”
素梦也连忙把礼物全部放在了桌上，小心翼翼地认错：“我们当时真不敢不收啊，怕驳了颜面，他们会杀了我们。”
“所以就先替代老祖您收下，现在再转交给您！”
城哥摇头失笑：“没关系，你们收着吧。”
“真的吗？”
“谢谢老祖！”
二女欢呼雀跃。
有了他这句话，她们才敢真的收下，把那些宝物当成属于自己的。
城哥暗暗点头，还行，知道进退。
“今后他们要送你们其他礼物，也都可以拿着……”
“不对，你们要是看上什么，可以主动问他们要。”
“他们敢不给，就说是代表我要的！”
“啊？”
素叶和素梦一愣，一脸的不可思议。
“这，这样不太好吧？”
主动问仙王和魔王要东西，这简直就是疯了啊！
而且这是不是太没礼数了点？
“有什么不好的，那是他们欠我的！”
“他们欠祖师爷您的钱吗？”
二女乌溜溜的黑眼珠内满是猜想，难道祖师爷是他们的债主？
难怪他们那么尊敬祖师爷呢。
想到那些本该属于自己的战利品，城哥咬了咬牙，狠狠道：“当然！”
“他们欠我的多了去，你俩以后也不用客气，别人给什么就收什么，不给就直接要！”
也好，你们欠我的，就让这俩丫头替我收回一点利息。
反正她俩第一天就是经过系统认证的自己人了。
二女若有所思的点了点头。
忽然有点期待起来。
听祖师爷的意思，这几人欠的债不少啊。
“那他们让我们美言几句……”
城哥挥了挥手：“告诉他们没事了，以后有点眼力见。”
“好嘞！”
二女下楼之后，四大高手和那群九品魔尊仙尊连忙围了上来。
“怎样？”
“姜掌门消气了没？”
素叶答道：“祖师爷说没事了，让你们以后有点眼力见。”
“啊？”
逍焜魔王一愣，急道：“那他有没有说错在哪？”
“这个……”
素梦直接搬出城哥原话：“祖师爷说你们欠他很多，所以让我们安心拿着，算是代表他收的。”
啊这……
冷化寒和元哲等人顿时有了企业级理解，
难怪老祖明明还是一品金仙，这些仙王魔王却那么给他面子。
原来是以前欠了他的债啊。
不过，一般不都是欠债的才是大爷吗？

第294章 姜掌门带带我们啊
四大高手面面相觑，依旧没想到战利品这回事。
毕竟谁能想到斩杀过仙帝的人，还会在乎一群仙尊金仙身上的战利品。
不过想想当年，自己确实欠姜掌门数次天大的人情。
而且还不止自己，欠他的人足足有12万之多呢！
“没错没错！”
“我们欠姜掌门的恩情一辈子都还不完，哈哈！”
逍焜拍着胸脯豪气道：“两位仙子以后看上什么尽管说，只要我们有！”
寂云也笑道：“不错，都是自己人，以后别跟我们客气！”
仙王并不是修炼的终点，他们也是有需求的。
跟着姜掌门能被一次次的神奇带飞，这是他们当年的亲身经历。
这次要是跟着他再混一阵子，没准就莫名其妙被带上仙帝了！
所以和他身边的人拉近关系，还是很有必要的。
他们可是人精，从刚才那句话就看出了这二女的得宠程度之高。
都能代表姜掌门收东西了，这是真正的心腹红人啊。
某种意义上来说，他们也没猜错。
如今城哥身边没了当年那群马屁精弟子，素叶素梦填补了他空虚的心灵。
他等于是把对当年那群弟子的爱护，暂时转移到她俩身上。
那地位能不高么？
于是四人看这二女的眼神，就像看乖女儿一样，那叫一个亲切。
令得一旁众人又是羡慕，又是嫉妒。
这俩真仙上辈子是积了多少德啊，竟然能得到如此待遇。
两天后，天枢阁周边各分部调来的3000多枚仙缘令陆续到来。
而这两天，发生在这里的事也很快传了开来。
幽盟的霜影魔王被杀了，这可是一个重磅事件。
毕竟到了仙王魔王这个层次，牵一发动全身，陨灭一个都足以造成惊天巨震。
然而这次，魔王被杀的消息都要往后排一排了，因为还有更重大的事件。
飞仙门的一位姜老祖，收服了幽盟另外三位盟主以及古皇门的寂云仙王。
这种事，就算仙帝也没那么容易办到。
能修到仙王层次的，本身就是一方巨头了，哪有那么容易会臣服谁。
一时间，周边天域无数人谈论起了姜城。
纷纷猜测他究竟是何方神圣，莫非是仙帝化身？
只可惜他们无论怎么猜测，也猜不出个眉目来，连真名都不知道。
“这是你要的仙缘令。”
天枢阁内，缪雨将装着仙缘令的戒指推了过去。
如今她对姜城再也无法淡然视之了，任何一个人能拥有四名仙王级部下，那都足以得到最大程度的重视。
哪怕到了上仙界，这等人物也不会被忽略。
城哥清点了一下，加上之前两次买的，正好3300枚。
付了仙晶之后，他长身而起。
“交易愉快，再见。”
缪雨忽然有点气恼，这个人每次看自己的目光明明那么露骨，和一些登徒浪子没什么分别。
但谈起生意来又现实无比，一点都没有讨好美女的意思。
走的时候，更是干脆无比。
“你的修为，怎么又到六品金仙了？”
她记得前两天姜城还是一品金仙的。
城哥回头耸了耸肩：“哦，我天赋异禀，这两天又苦修了一下，所以突破了。”
缪雨恨不得指着他的鼻子冷笑——你把我当傻子？
两天就提升五重金仙小境界，简直是做梦。
她只当姜城果然是隐藏了实力，根本不止金仙层次，现在只是稍微多露出了一些修为。
“我们也见过好几次了，我还不知道你的全名呢。”
对于姜城，她实在太好奇了。
直觉感到，这背后一定有惊天之秘。
城哥本来打算告诉她的。
反正他无所畏惧，压根不在乎仙帝下来寻仇。
但联想到震惊值……
这次他收服四大高手，震惊了无数的人。
可实际上，消息传开之后才被震惊的周边天域那亿万仙人，并没有为他提供多少震惊值。
最终换算也只多了一万三的功德值。
按照系统的解释，是因为他们没有经历事件发生的那一刻。
震惊的消息经过别人之口传入耳中，就变成二手的了，系统判定的效果会削减很多倍。
而经过三次四次，就更少了。
至于那些经过成千上万次传递后才得到消息的人，压根就没有一丁点震惊值。
事实上，姜城的名字一旦和上亿年前那场仙帝陨落联系到一起，那造成的轰动绝对是空前的！
问题是，提供震惊值的主力军，也就当时那批人。
之后才得到消息的，就不会有多少震惊值了。
而且对装逼大业的长远影响很不利。
他盘算着公开身份这种大事，还是等以后去了上仙界再说。
到时候想办法召集一大群仙帝，再当着他们的面宣布。
那震惊效果，绝对奈斯！
至于那一大群仙帝得知他身份后，会不会想搞死他……
那并不重要，只是小细节而已嘛。
“我的名字，你以后会如雷贯耳的，到时候千万不要尖叫！”
丢下这句中二气息满满的话，他走出了天枢阁。
缪雨目瞪口呆。
这辈子还没人对她说过这种话，还尖叫，弄得好像是他的崇拜者一样。
“此人未免太狂妄了！”
“他以为他是谁？”
葉阳仙王恼怒无比：“将来得知小姐您的身份，他才是会如雷贯耳的那个人！”
外面，四大高手早已等候多时。
“姜掌门，您要回飞仙门了么？”
“我们可否同去？”
“是啊，我们还想继续追随您，聆听您的指示呢。”
“一天见不到您，茶饭不思啊，修炼都没劲了……”
听着四大高手的话，众人已经麻木了。
这姜老祖以前究竟做了什么，能让你们这样？
城哥心道你们还想继续抢我的风头和战利品？
他不耐烦的挥了挥手：“滚滚滚，你们自己没宗门吗？”
“哪来的回哪里去！”
众人差点吐血，仙王投奔你还不要？
冷化寒和元哲等人心都碎了。
老祖你为啥不答应啊。
要是带着他们一起回去，今后飞仙门四大仙王级高手坐镇，那多有排面啊！
逍焜魔王的心也碎了，姜掌门不带自己玩了？
这意味着今后无法继续被他老人家带飞啊！
他只能舔着脸道：“那我们以后还能去飞仙门求见您吗？”
“有事我会通知你们的，没事别乱串门，就这样。”
城哥挥挥手踏上了飞舟。

第295章 都是可造之材啊！
飞舟启程之后，此行收获满满的素叶素梦喜气洋洋。
两人依偎在城哥身边，又一次开启了吹捧模式。
“老祖您为什么不让他们跟着来飞仙门啊？”
素梦好奇道：“是因为他们实力太弱，您看不上吗？”
城哥当然不会说我怕他们抢风头，闻言顺势点了点头。
“没错，你们说得对。”
素叶一脸自豪道：“能被老祖看入眼的可没几个，仙王和魔王又算什么？”
“嘻嘻，老祖一定是仙界最强的人。”
冷化寒在一旁暗暗腹诽，你们两个只是真仙，居然能说出‘仙王魔王又算什么’这种话？
谁给你们的勇气？
但瞅着祖师爷那乐开怀的表情，显然他并不排斥这种过度吹捧。
唉，此行自己失策了啊！
现在回想起出发前师父元盛仙尊所说的天大机缘，原来是这么一回事。
可惜自己当时不屑一顾。
古清玉错失机会是因为她没来，自己明明来了，居然还空手而归！
想起来他都恨不得捶自己了。
要是一路上也像素叶素梦那样马屁不断，现在会不会也收获满满了？
六阶仙器仙甲、极品法宝、七品丹药……
这待遇实在让人眼红啊！
何况还有老祖今后的提携，四大高手的好感这些隐藏奖励。
要不，自己也试试？
“咳，老祖神威盖世，号令中仙界，莫敢不从！”
这突兀的一嗓子，让飞舟内所有人都看了过来。
元哲元悟等长老怀疑自己是不是听错了。
这句话，竟然是冷化寒说出来的？
这位真传大弟子，向来眼高于顶，对谁都不假辞色啊。
他很早就能独当一面，所以就连他师父元盛也多半是听之任之。
他居然会拍马屁？
还拍得这么肉麻？
城哥也被这一嗓子吓了一跳。
一路上他没怎么在意冷化寒，不过也看得出此人的孤高气傲，仿佛一株浴雪的挺拔青松。
应该就是那种不愿‘随波逐流’坚守本心的人。
不愿意拍马屁的人，姜掌门表示尊重，并不会强求。
只是没想到啊，他居然沦陷了。
城哥暗喜，这是个重大进步啊！
不过，小子你这吹捧也太生硬了吧？
完全就是干喊口号啊，听着就尬。
不知道的还以为哥是星宿老仙法力无边呢……
看看素叶素梦，虽然还没进化到马屁王层次，但好歹每次吹捧的切入点都是有理有据的。
哪像你这么不自然。
望着众人那莫名其妙的目光，冷化寒坚硬如雕塑的脸庞颤了颤，恨不得当场去死。
自己疯了吧这是？
简直是猪油蒙了心，竟然忘了原本的骄傲！
然而紧接着，姜老祖就飞到了他面前，亲切的拍了拍他宽厚的肩膀。
“你很不错，这一路的转变和进步，老祖我都看在眼里。”
“不愧为飞仙门未来的栋梁之才！”
“我看好你。”
“这把宝光剑我也用不着，就赏给你吧，希望你再接再厉，不要让老祖我看走眼！”
什么！
宝光剑？
这不是蒙秦所用的那把七阶仙剑吗？
后方元哲元悟元鹤三长老差点当场喷血。
飞仙门还没人能用上七阶仙器呢，就连掌门和大长老都没有。
冷化寒这真传弟子居然有了？
他这一路进步在哪？
就因为刚刚拍了一记拙劣无比的马屁？
这样也行？
望着飘在自己面前的宝光剑，再望着老祖那含着笑意的赞许眼神，冷化寒刚刚打算重新树立起来的孤傲本心彻底崩塌了。
那株大雪中挺拔的青松悄然弯了下来。
什么不要随波逐流，什么丧失原则，在七阶仙器面前都是浮云啊！
何况这是本门老祖，自己作为后辈不向他看齐还向谁看齐？
他虎目蕴光，颤抖着双手接过那把剑。
“定不负老祖的期待！”
“好！”
城哥满意的点了点头。
老实说，冷化寒远不如素叶素梦那般讨他喜欢。
光凭那么一句雷人的吹捧，是不可能会有如此赏赐的，他又不是散财童子。
但一则，此人的吹捧更为难得，需要鼓励。
二则，虽然不看重资质，但就算只论及心性品质，此人也算是难得的人才。
最后嘛，用重赏树立典型啊！
回去后，飞仙门其他弟子发现冷化寒这个真传大师兄都成了马屁精，岂不是有个很好的带头作用？
所以，他才特意将那宝光剑赏了出去。
看到冷化寒这待遇，三位长老再也绷不住了。
在这位面前，还端着身份有意义吗？
元哲第一个大声吹捧：“此次跟着老祖出来，才终于见识到了什么叫作万仙膜拜啊！”
元悟不甘示弱：“老祖的实力和人脉，完全就不是我等所能揣度的，叹为观止！”
元鹤更是另辟蹊径攻击自己：“一开始我还觉得老祖行事鲁莽，现在回想，越发觉得自己鼠目寸光，窝棚家禽哪知天地之浩渺……”
城哥也不禁被元鹤惊住了。
擦，这位是可造之材啊，差点让他想到了当年的莫仙人！
其实他不傻，知道这三位原本来看着自己，防止卷款潜逃的。
不过都是飞仙门的人，对门派没什么坏心。
“不错不错！”
“你们这次跟着我出门，没功劳也有苦劳。”
七阶仙器肯定是没有了，六阶还是可以赏一赏，以作鼓励的，希望他们能在长老圈内起到模范榜样的作用。
各自欣喜若狂捧着一把六阶仙剑，三人千恩万谢。
原来这真是和老祖打交道的正确姿势！
自己早干嘛去了啊？
三人深刻检讨自己，一定是之前的表现太糟糕，扣了分，所以奖励才不如冷化寒。
至于素叶素梦这两个早就晋升到心腹红人的侍女，他们是不敢比较了，只能仰望大佬。
之后这一路上大家言笑晏晏，飞舟上欢声笑语。
和来的时候形成了鲜明对比。
就连冷化寒都在长老们的撺掇下讲了两个冷笑话活跃气氛，仿佛成了一家人，没了长老和弟子之分。
就这样，他们回到了飞仙门。
一下飞舟，掌门元真和大长老元盛就迫不及待的迎了出来。
“祖师爷，您回来了！”
“您在外面的战绩，我们都听说了！”
就见二长老元殊和三长老元穆率着一众长老毕恭毕敬站在两旁。
“恭迎祖师爷……”

第296章 态度大变
回想当初的不信任，元殊和元穆面红耳赤。
现在他们不服气也不行。
外面那些消息都传遍了。
老祖拥有九阶仙剑，灭了丹华城，秒了蒙秦。
寂云仙王、铧阴仙王、逍焜魔王、剎利魔王这四位传说中的高手都和他走到了一起，关系亲密！
这些消息刚传回来时，他们根本不信。
但随着时间推移，不仅没人否认，反而越传越夸张，都有人说姜老祖是仙帝了。
这时他们这才意识到，自己可能错过了什么。
连忙找到元真元盛，想要再探探底。
结果这俩老头守口如瓶，只说这是本门的一位老祖，连全名都不肯透露。
说实话，元真和元盛在听说四大高手和祖师爷谈笑风生时，也感到极度的不可思议。
他们知道姜城是创派祖师，知道他灭杀过仙帝。
也知道他曾在仙城飞升战中的惊人壮举。
但并不知道他当时带了12万下界飞升者上来，当时定天城唯一一个传出了名字的只有姜城。
他们更不知道虚仙界和假仙界的过往。
这也是理所当然的。
当年那批飞升者，无论莫尘虚渊还是归藏金龙王，全都是心思细腻之辈。
这批人在得知上仙界的仙帝大能针对自己之后，怎么可能还会暴露飞升者的根底。
当然是隐藏身份猥琐发育。
所以一亿年过去，这些内幕至今还是隐秘，飞仙门的典籍上也没记载过。
在元真元盛看来，姜老祖威望是高，但也只限于飞仙门内部吧？
二代三代那些祖师若是看到他，表现得无比尊敬，那再正常不过。
至于其他人……
逍焜魔王、寂云仙王这些人应该和他八竿子打不着啊！
这几人都不是飞仙门的，怎么也会和他有交情？
他们还真想不明白。
“祖师爷，幽盟和古皇门那几位前辈，真的像传言那么尊重您么？”
这个问题一出，其他长老全都竖起了耳朵。
哪怕传得再真，没亲眼见过也不敢相信，这太离奇了。
那可是幽盟啊！
乾澜天域只是人家暗中支配的三十个天域之中的一个而已。
而飞仙门的实力在乾澜天域，连前五十都排不进去。
两者一对比，差距太大了。
至于古皇门，那也是一域老大，同样是他们从前要仰望的存在。
怎么看，这都太不真实了。
望着众人充满求知欲的目光，城哥装逼的欲望又得到了一定的满足。
他干脆的点了点头：“没错。”
得到他本人承认，众长老齐齐惊呼出声。
“竟是真的？”
“这究竟是怎么办到的？”
“难道祖师爷以前和他们有交情？”
“能得到那几位顶尖高手的善意，意义太大了……”
短暂的震撼之后，元殊元穆等长老陷入了狂喜模式。
人人喜形于色，就像是过节一样。
“这是我们飞仙门的荣耀啊！”
“老祖是真的交游广阔啊，在外面有那么厉害的故友！”
“哈哈，我们飞仙门有福了……”
元真和元盛表示，当时我们说老祖交游广阔只是个搪塞的借口啊。
哪知道竟然随口说中了。
望着其他长老的狂欢，早就震惊过多次的元哲元鹤元悟三位长老感受到了优越感。
“你们这些人还真是够卑微的。”
“什么故友，那四位魔王和仙王，在老祖毕恭毕敬的好么？”
“还得到他们的善意？用得着吗？”
“分明是他们一味巴结讨好，有上下级之分的，他们只是老祖的部下！”
跟着城哥出趟门，他们也算是见了世面，腰杆子也硬起来了。
“什么？”
元真元殊等人更加震惊了。
“祖师爷的部下？”
“快细细说来！”
“对对对，当时究竟是怎么回事？”
得到城哥允许的三位长老，很快就在众人的簇拥下将这次出门的经过说了一遍。
人群中，不时爆发出惊呼声。
对老祖的景仰，也更上几层楼。
城哥看了看系统面板，倒也给了点震惊值。
换算成功德，差不多有一千多。
主要还是大部分消息早就传过来了，如今只是当面确认。
他进去休息之后，众长老们迫不及待地在议事大殿开起了会。
“诸位，如今还有什么可说的么？”
掌门元真仙尊扬眉吐气啊。
前段时间因为全力支持姜老祖的决定，他都快被扣上刚愎自用的昏聩帽子了。
三长老元穆轻咳了一声，憋出了四个字：“掌门英明！”
二长老就没他那么矜持了。
“祖师爷竟然能让那四位为他所用，真乃奇观！”
他高声感慨道：“老朽服气了，之前实在是有眼无珠，竟然不相信他老人家！”
而其他长老也忍不住再次逼问：“掌门，大长老，姜老祖他究竟是何许人也？”
“这几日我翻遍了典籍，也找不到一个能和他对应的本门前辈……”
“能有四位仙王级高手作部下，老祖当年纵横中仙界之时，定然是名扬天下才对啊！”
“不错，那四位成名都至少七八千万年以上了。从他们所处的年代来看，姜老祖应该更早。”
“看来他的辈分是真的高啊！”
这个问题，就连与城哥同行几日的元哲元悟等人也百思不得其解。
元鹤朝着先贤堂方向行了个礼，这才凝眉思索道：“我记得那四位称呼老祖都是称他为姜掌门……”
元哲元悟也有印象：“没错，他们确实是这么喊的！”
“难道老祖曾是某一代的掌门？”
“可是我们飞仙门历史上没有姓姜的掌门啊！”
“这……难道老祖在外还创立了另一个宗门？而那四大高手是那个宗门的？”
“没听说那四位曾经同属一个宗门啊。”
眼见他们越猜越离谱，元真和元盛心道叫姜掌门就对了。
“行了，祖师爷的身份，你们将来自然会知道。”
“现在摆在眼前的还有另一件大事，就是购买仙缘令！”
他扫了全场长老一圈，不满道：“上次让你们交仙晶，一个个推三阻四，不信任老祖能保得住！”
“现在又待如何？”
话音一落，元鹤第一个跳了出来。
“老夫愿出200万仙晶！”
一枚储物戒排出之后，又道：“除此之外，还有一些仙器和宝物要变卖！”
“为了老夫那一脉的徒子徒孙能一起去上仙界，这次拼了！”

第297章 你们的仙器拿来的？
元真大喜，看来跟着祖师爷出去一趟，觉悟提高了无数倍啊！
上次元鹤可是坚决反对的那几个人。
紧接着，元哲与元悟也不甘落后，各自出了两三百万的仙晶。
其后，又有数十位长老纷纷掏出了仙晶。
但轮到二长老元殊时，却又停了下来。
“元殊元穆，你们还在怀疑什么？”
大长老元盛不满的拍了拍桌子：“事到如今，你们还信不过老祖，还以为他是骗子？”
元殊连忙道：“那当然不会！”
“姜老祖此次展露的底蕴和人脉，我们叹为观止，口服心服。”
“可是……”
“十几万仙缘令啊，这意味着什么，你们想过没有？”
“每届飞升仙缘令数目不等，多半也就二三十万枚。”
“一次买十几万，几乎是买空了啊，这会引起整个中仙界的公愤！”
“到时候就算老祖有四大仙王魔王助阵，也还是……很难守得住。”
中仙界太大了，故意留着没上去的仙王魔王全加一起，怕不下于上千位。
仅凭那四人，根本无法与如此庞大的群体对抗。
他原本都想说会万劫不复了，临到最后还委婉了点。
元真和元盛是真的很想交底啊，告诉他们老祖是‘仙帝’。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
在中仙界能横着走……
关键时刻，还是元鹤再次站了出来。
“老祖的决定，无论事前有多么的荒唐，多么的不合理，最后都会被证明是正确的！”
“我们想再多都是庸人自扰，听他的就完事。”
“这是我此次随他老人家出行，得到的最大感触！”
得，城哥还真没看错人。
这元鹤是有点莫仙人的特色，开始迷信盲从他了。
元哲元悟听闻此言，也不住点头。
“没错，这一路上，我们数次以为他做错了。”
“但最后，却反而证明错的是我们！”
“无论何种危机，他老人家都能以神奇的方式化解，甚至还能大有收获。”
“老祖行事，根本就不能以常理视之。”
“他既然说了有多少买多少，那就说明他有绝对把握！”
“你们若是再拖延下去，只会坐失良机！”
听着这三位原先的‘反对者’现身说法，元殊和元穆等人也不禁语塞了。
再想想知道老祖来历的掌门和大长老那莫名其妙的信心……
难道自己真的太保守了？
“也罢！”
“那便赌一次好了！”
“老夫也愿出300万仙晶！”
元殊这一开口，其他长老也全都不再犹豫，开始举派凑仙晶。
不光是长老，具体到各脉各峰各堂，都有各自的任务额度。
毕竟最后是全派弟子都能跟着去上仙界的。
“好了，都去办吧！”
元真宣布散会，众人纷纷起身。
而后，他就发现了一些不对劲的地方。
元哲元悟元鹤三人的佩剑，似乎和出去时不一样了啊。
他忽然想到了点什么。
“你们三个，换仙器了？”
这一声，让原本打算离开的众长老全都停下脚步，齐齐看了过去。
这一看可不是么，这三人之前用的五阶仙剑都有上百万年了，大家眼熟得很。
如今这三把剑，明显不是之前的了。
“这是怎么回事？”
面对元殊元穆等人逼问的目光，元哲这三人后悔不迭。
他们之前说了此行一系列经过，唯独把城哥发奖的部分略过了。
为的就是闷声发大财！
想想要是其他长老全都有样学样，岂不是多出一堆竞争者？
到时候老祖下次赏赐，可能就轮不到自己了。
但面对全场众长老的压力，三人心知瞒不住，只能老实交代。
“咳，这确实是六阶仙剑。”
“什么？”
其他人无法淡定了，纷纷瞪大了眼睛。
飞仙门目前拥有六阶仙剑的，只掌门和元盛元殊元穆这四位。
其他长老用的全是五阶仙器。
六阶对他们来说，那是梦寐以求的，结果这三人全都配上了，简直不能忍。
“你们从哪弄来的？”
“还不快从实招来？”
“难道，是老祖……”
元哲点了点头，厚着脸皮道：“老祖赏赐的，他老人家有一次看我们劳苦功高，就给我们各发了一把。”
全场骤然一静，紧接着炸了锅！
“就这么简单？”
“还有这种事？”
“你们三个只是跟着出了趟门，一招都未出过，劳苦功高个屁！”
“这凭什么，我不服！”
“太过分了吧，寸功未立怎么还会有赏赐？”
“老实交代，老祖为什么赏你们？”
三人被堵得水泄不通时，冷化寒也来到了宗门试炼阁。
好不容易得到了七阶仙剑，他爱不释手无法淡定啊！
在飞舟上就无数次想要飞出去试试这把剑的威力，只是当时没机会。
如今回到宗门，第一时间就跑来试火力了。
几乎每个宗门都有这种试炼阁，飞仙门也不例外。
此时他身处一座测试仙阵内。
迎着前方那近乎透明的虚幻光球，他用出了自身全部的仙力，以毕生最强的一式剑招轰了出去！
这测试仙阵是当年纪灵涵和莫尘等人设置的，仙王之下都无法破开。
冷化寒这一剑出，整座大阵都轻微震动起来。
紧接着，那透明光球迅速变色。
赤橙黄绿青蓝紫……
最后竟然变成了淡紫色！
在此之前，冷化寒全力一击只能得到个正蓝色，那大约代表着五品金仙的威力。
而现在这淡紫色，至少是二品仙尊之上的攻击力了！
望着那美妙的紫色，这位素来以严肃冷酷著称的真传大弟子再也绷不住了。
四下无人，他咧开嘴傻笑起来，极致的喜悦用上心头！
“七阶仙剑的提升，也未免太大了！”
“这把剑我还没完全炼化，杀伤力就突破了仙尊层次……”
“待到将来彻底炼化，我完全可以和五品仙尊一较高下了啊！”
“这提升，简直是天壤之别！”
他紧握着拳头，内心激动的同时，又感激无比！
这都是老祖给予自己的啊！
他很有自知之明，这次跟着老祖一起出去，其实寸功未立，反而数次阻拦他老人家装逼，惹他不快。
这种情况下，老祖不计前嫌，还是给了自己如此重赏！
如此胸襟，令他感动之余又暗自惭愧。
双手举剑，他遥望着大阵上空：“从今往后，我便是您最忠心的那把剑！”
收起剑，他大步走出测试大阵，这才发现前方已经站满了其他弟子。
为首的一人，不是古清玉又是谁？

第298章 怀疑人生的古清玉
“哇！真的是冷师兄！”
“冷师兄这么厉害？”
“难道这次冷师兄在外得到了天大机缘，实力突飞猛进了？”
众弟子惊呼之时，古清玉也瞪大了水灵灵的大眼睛，一脸难以置信。
“冷化寒，竟然真的是你！”
她这段时间心情一直不怎么美妙。
被姜城‘欺负’一顿，结果不但没出气，师父和大长老还站在了‘仇人’那边。
之后还要她陪着这不知道哪冒出来的‘老祖’一起去买仙缘令？
做梦吧？
当时她就摔了东西，把城哥骂得狗血淋头。
只是那次素叶素梦没把她的原话传过来而已。
这些天，她独自生着闷气，都不和师父说话的。
不过好在门内大部分人都暗自站在她这边，替她感到不平，让她稍稍安慰了点。
然而这几天，风向又变了。
随着外面那些震撼的消息一件件传回来，弟子们渐渐不再帮她声讨，反而一个个为老祖在外的壮举所震撼自豪了。
走到哪，都能见到有人用景仰崇拜的语气谈起那个人，气得她肝疼。
她才不信那些传言，一定是以讹传讹夸大了无数倍！
为了眼不见心不烦，这两天都在试炼阁内泡着。
今天师父让她一起迎接老祖，她也用拒绝出席来表明自己的不屑态度。
哪知道，在这里又被冷化寒给震惊了一把。
“刚刚那一击，是你打出来的？”
这测试大阵，外面是会显示身份玉符和结果的。
此时长老们都去开会了，仙尊都不在，一击直接打上紫色自然很引人注目。
再看身份玉符显示的是冷化寒，那就更是轰动了。
而作为他最大的竞争对手，古清玉是最在意的那个人。
“你怎么可能做到？”
“不会是作弊了吧？”
她无法相信这是真的。
一直以来两人互相暗中较劲，她对冷化寒的实力极为关注。
自然也就知根知底。
冷化寒以前全力一击最多打出个正蓝色，和她是同一个档次的。
现在居然直接超过深蓝色，突破仙尊界限，打出了紫色，将她甩出了八条街？
看着那质疑的眼神，冷化寒摇了摇头，忽然有点同情她了。
唉，你根本不知道你错过了什么。
七阶仙剑，是你能想象的吗？
“你不信就算了，那就当是假的吧。”
和元哲元鹤一样，他也想低调闷声发大财，不想暴露宝贝。
这回答让古清玉觉得自己一拳打在了棉花上，完全无法接受。
“你站住！”
“什么叫就当是假的？”
“把话说清楚！”
“说什么？我实力大进难道还要向你汇报？”
“实力大进？”
古清玉上下打量了他一下：“你当我是瞎子？你的气息分明还是金仙，和以前没什么两样！”
她的目光也不自觉的落在了冷化寒的佩剑上。
“你换兵器了？”
“这把剑难道是六阶仙器？”
如果是因为兵器，那她倒是能好受点了。
兵器是实力的重要部分，但终归是身外之物嘛，不代表冷化寒甩开了自己。
但紧接着她又疑惑了起来。
“六阶仙器的提升有那么大吗？”
没用过六阶仙器的她，还真不太清楚。
“你这把剑从哪来的？”
她倒也不笨，这次冷化寒跟着姜城一起出门也听过，自然就联想到了。
“是那个贼子送给你的？”
前面那些猜测，冷化寒倒也懒得反驳，甚至乐于看到她朝六阶仙器的方向猜测。
但最后这贼子二字，他就忍不了了。
“古清玉，注意你的身份和言辞！”
他朝着城哥的住处方向躬了躬身，这才寒声道：“姜老祖是你我的前辈祖师，希望你能对他放尊重点！”
此言一出，众弟子惊讶无比。
古清玉毕竟是宗门明珠，就算这几天大家在为老祖在外的作为而震撼，但当着她的面，也不会有人那么不识趣。
尤其还说得这么重。
“冷化寒！你说什么？”
古清玉简直不敢相信自己的耳朵。
“你竟然站在了那个贼子那边？”
“我只是提醒你，对宗门长辈该有的礼貌规矩！”
冷化寒可不会像其他弟子那样顾及她的感受。
他手按着剑柄，目中满是威胁：“姜老祖无论实力还是胸怀，那都是举世无双的，值得冷某一生景仰！”
“你若再用这种称呼去诋毁他，那纵然他老人家不在意，我也不会放过你！”
得，这已经不只是站在城哥那边那么简单了。
若在从前，古清玉一定会跳起来和他开战。
但现在看着那把剑，她还真不敢。
毕竟冷化寒向来都是个说到做到的人。
于是她只能选择用嘴炮攻击。
“几天不见，你整个人的骨头都没了。”
她略带同情地摇了摇头，鄙夷道：“以前我还当你对谁都不假辞色，是个宁折不弯的人物。如今一看，真是大失所望。”
“一把六阶仙剑就把你收买了？让你变成了别人的跟班走狗？”
她本以为这句话能让冷化寒气愤。
哪知听到这句话之后，冷化寒居然点了点头：“你说得没错，能成为姜老祖的跟班，那是我的荣幸。”
“你……”
别说古清玉了，就是其他弟子都一脸呆滞。
这还是那个冷师兄吗？
莫不是换人了吧？
“你还真是一点志气都没有，亏我以前把你当成了对手！”
冷化寒淡淡道：“姜老祖就如那万丈骄阳，我这颗暗淡星辰的使命本就是环绕着他。”
“你理解不了，那是你眼界不够。”
这种肉麻的吹捧，居然能从他嘴里说出来，古清玉彻底懵了。
而在另一边，元哲元鹤元悟三人因为那三把六阶仙剑，都快被唾沫星子淹没了。
“你们一定有事瞒着我们！”
“还不快交代，老祖为什么会赏赐你们？”
“不会是从老祖那偷来的吧？”
元哲咬了咬牙，心一横：“老祖心情好不行吗？”
“你们要是不满，直接问他老人家去啊！”
“找我们算什么事？冷化寒还得到了七阶仙剑呢！”
这老头开始祸水东引了。
而这句话，简直就是一道惊雷啊！
七阶仙剑？
冷化寒这个小辈？
大长老元盛差点当场喷血。
他派冷化寒跟着城哥一起去，是打算让他蹭点好处，哪知道这好处竟然是七阶仙器那么恐怖的赏赐！

第299章 今非昔比了
他这个师父用的还是六阶，徒弟用上了七阶，这上哪说理去？
早知道会这样，他丢下门派事务也要亲自跟去啊！
作为弟子，冷化寒是没资格列席长老会的。
于是众长老稍微感知了一下，就浩浩荡荡杀向了试炼阁。
看到这么多长老突然冲过来，众弟子还以为发生什么大事了呢。
紧接着就见元盛一把按住了冷化寒的肩头，急声逼问：“你得到了七阶仙器？”
其他长老也纷纷围了上来。
“快点交代，怎么来的！”
“老祖为什么赏你？”
“就是你手里这把剑么？”
“你立了什么大功，凭什么得到七阶仙剑？”
看着陷入人群中的冷化寒，古清玉彻底呆住了。
刚刚听到了什么？
七阶仙剑？
他手里那把剑竟然是七阶仙剑，不是六阶？
七阶仙剑那是仙王才能拥有的神兵啊，怎么可能会出现在这？
那个贼子居然送了一把七阶仙剑给他？
不可能！
绝对不可能，一定是什么地方出错了！
这简直是笑话！
然而紧接着，她就看到自己的师父元真仙尊也出现在了人堆里，完全没一点掌门的形象。
“冷化寒，这把仙剑你可愿意交换？”
“老夫收藏的宝物，你可以随意挑选！”
“还有，老祖为何会赏你如此重宝？”
冷化寒当然不换，但他也不能说我是因为拍马屁才得到的。
“应该是老祖心情好吧？”
“而且我只得了一把剑……”
元盛大怒：“你说的是人话吗？”
“师父息怒，您要是知道素叶和素梦得到的赏赐，就知道怎么回事了。”
他也选择了转移火力。
那俩丫头虽然没得到七阶仙器，但量多啊。
“素叶和素梦是谁？”
那么多门人，两名外门弟子的名字，绝大部分长老毫无印象。
还是掌门元真反应了过来。
“你说的是那两名侍剑弟子？”
他一脸不可思议道：“就连她们两个都有赏赐了？”
感情这次只要跟着去的，全都有奖？
一旁喘过气来的元鹤酸溜溜道：“什么叫就连她们都有？她们这次万千宠爱于一身，得到的赏赐比我们还好！”
“掌门送了两把六阶仙剑，寂云仙王送了两件六阶仙甲，逍焜魔王送了两件极品法宝，铧阴仙王送了两瓶七品仙丹……”
听到这些物品，全场所有长老差点发疯。
每一样，都足以让他们眼红啊！
无论是掌门元真，还是元盛元殊等高层都无法淡定了。
“她们何德何能？”
“只是两名外门弟子，这赏赐太过了吧？”
“而且那几位前辈高人为什么也要赏她们？”
有几名外门长老都忍不住起贪心了。
冷化寒是真传弟子，他们动不了。
但素叶和素梦只是外门弟子，从前本就归他们管辖。
拿捏一下她们，连哄带骗的，应该……很容易？
“这赏赐太重了，她们承受不住吧？”
“不错，她们拿不住的。”
“不如交给我们保管……”
看着他们的表情，元鹤都知道他们在想什么。
他幽幽道：“我得提醒你们一句，她们俩今非昔比了。”
“祖师爷亲自交代过，若有人敢动她们，他老人家会亲自出头！”
这句话一出，那几名长老顿时缩了回去。
元哲看着他们，又冷声笑了笑。
“另外再告诉你们一件事，刹利魔王送了两枚天幽令给她们。从今往后，还有幽盟护着她们！”
“你们最好掂量一下后果。”
全场一片倒吸凉气之声，却无人再敢多言。
那些弟子们差点窒息了。
天幽令乃幽盟信物，能号令幽盟群魔！
这种宝物，怎么可能也会被赏出来？
拥有此物，这两名侍女掌握的力量……已经远远超过掌门元真仙尊了啊！
毕竟元真最多也只能调动飞仙门的门人，那和幽盟一比差太远了。
跟着出去逛了一圈，两个外门弟子莫名其妙就成为飞仙门地位最高的人了？
这也太魔幻了吧？
原本元盛元殊等人还打算召那两名侍女来问一问情况的。
现在忽然就觉得不妥了。
仔细想想，要不还是自己上门求见她们吧？
长老们离开之后，在场弟子彻底炸开了锅！
“素叶和素梦我认识啊，我们还一起修炼过呢！”
“卧槽，这怎么可能？刚刚是不是听错了？”
“就她们俩？实力还不如我啊！”
“你可别这么说了，从今天开始，咱们可能已经没资格再和她们接近了。”
“是啊，今非昔比了！”
“那么多赏赐，还有天幽令……真是飞上枝头变凤凰啊！”
“就因为这次跟着姜老祖出了趟门，她们的气运就彻底改变了？”
“早知道这样，上次哭爹喊娘我也要一起跟去啊啊啊啊……”
“受不了了，我要疯了！”
站在人群外的古清玉仿佛失了魂，人群是那般喧闹，可她却仿佛什么声音都没听见。
整个人都凌乱了。
素叶和素梦她认识，以前经常服侍她。
这二女是什么情况，她一清二楚。
可以说除了那两张漂亮脸蛋，其他无论资质心性头脑全都平平无奇。
听说她们替代自己陪同姜城，她还同情过她们呢。
要和那个贼子朝夕相处那么多天，真是太惨了。
而现在，她才赫然发现需要同情的人是自己。
那些赏赐，无论仙剑仙甲，还是法宝丹药，全都是她无法抗拒的。
而那天幽令，更是她做梦都不敢想的。
如果那次自己跟着去了……
当她终于浮起这个念头时，整个人差点都崩溃了。
“唉！”
元真拍了拍自己徒弟的后背，也不忍再责备她了。
“机缘摆在面前却推开，这或许也是冥冥之中的命数吧，命里注定那机缘不属于你。”
说完这句话，他消失在了原地。
开玩笑，他还要赶着去求见祖师爷呢！
自己这个掌门越来越没排面了啊，不能等下去了！
当他赶到时，才发现元盛元殊等其他长老已经先自己一步赶来了。
而老祖也并没有闭关修炼，不过他的修为却神奇的到了九品金仙。
对此，元真并不奇怪。
他本就认为祖师爷不可能只是金仙，如今应该只是多放出了一点修为气息吧？
又哪里知道，城哥只是因为回来后又得到了一万三的功德。

第300章 尸族来袭
“你们都跑来干什么？”
“难道是有外敌入侵了？”
城哥有点小激动，好久没搞到大量战利品了啊。
他现在非常缺功德，连仙尊都没混上去呢。
“没有没有，我们来此只是想问问老祖，这次元哲元鹤元悟还有冷化寒他们得到的仙器，都是您赏赐的么？”
元盛说到这里，不禁看了一眼城哥身后的静室。
特么那俩侍女还在里面修炼！
这简直就是奇观，两个外门弟子能给老祖当看门童子都很荣幸了。
这俩人居然还能在这闭关？
传言不虚啊，这两人是真的飞上枝头了。
光是和老祖的亲密程度，就已经超越门内所有人了。
城哥点了点头：“是我赏的。”
“怎么，你们有意见？”
众长老连忙告罪：“不敢不敢。”
“我们来此打扰，只是想请教一下祖师爷……为何他们能得到赏赐？”
“你们问为何要赏？”
城哥也不好直说是因为拍马屁，那太跌祖师爷的身价了。
有些事情自己说出来就不是那个味了，只能让对方自己去领会。
于是他随口道：“因为他们表现不错。”
“表现不错？”
元真元盛元殊等人面面相觑，一脸不解。
按照传回来的消息，仙缘令的生意是老祖一个人搞定的。
而路上遇到的敌人，不是老祖亲自出手灭杀，就是那四大高手干掉的。
元鹤冷化寒他们起到什么作用了吗？
有任何表现吗？
“咳，老祖可否明示？”
望着他们充满求知欲的眼神，城哥双眼微垂，淡淡道：“有些东西，只可言传，不可意会。”
“你们需要用自己的眼睛去观察。”
“用自己的内心去感受。”
“他们身上，有很多值得你们学习的地方。”
他挥了挥袍袖，搞得就像是给门人传了一场道似的，那叫一个高深莫测。
“好了，散去吧！”
众长老纷纷起身离去，却仍旧一头雾水。
冷化寒和元哲他们身上有什么特殊的地方吗？
居然值得自己去学习？
二长老元殊作为这三人的老上级，决定把他们召过来好好问一问。
而大长老元盛，也决定要和自己的徒弟好好长谈一次了。
一直等到他们离去，城哥才叹了口气。
他知道这些长老是来干什么，无非就是想求赏赐。
这也是人之常情，毕竟不如自己的人都有。
不过还是那句话，他也不是散财童子。
这批门人不是他当年那批弟子了，不可能人人大派送。
尤其最近他自己还缺战利品换功德呢。
之所以赏那几人，也只是故意为了树立几个典型。
接下来还值得赏赐的，也就掌门元真和大长老元盛两个。
素叶素梦那心腹红人的身份只是笑谈，城哥自己并没当回事。
他很清楚，这二女论能力也只能当个解闷的吉祥物。
论心腹，其实元真和元盛才是真的。
这两人最早就认出了他，忠诚无比，而且也拍了不少马屁，算是‘劳苦功高’了。
更何况这两人是门派一二把手，再这样下去掌门尊严都没了。
他盘算着是不是要去哪再搞两把仙器过来，给这俩人撑撑排面。
之后的三天，飞仙门上下都在热火朝天的变卖宗门宝物凑仙晶。
这天，大长老元盛和二长老元殊连滚带爬的跑了过来。
“拜见老祖！外面有人要见您！”
“见我？”
看着两人那又是慌张又是恐惧的神情，城哥双眉一扬：“是谁？”
“离魂天域的斩岩、万殁、阴煞三位尸王，还有百余位尸族高层！”
也不怪他们这么恐慌了。
这位尸王的凶名，在中仙界几乎人人谈起就色变。
据说一亿年前，他们初次出现在陀罗天域时，还只是玄仙。
而那时的陀罗天域也没有尸族存在。
当时的三位尸仙只是藏在深山用死人尸体炼一炼尸傀，与世隔绝，并不怎么和外界接触。
结果无意中被当地一个中等宗门风篁派发现，当成了邪魔异端。
三人很快数以倍计的金仙围剿后，全部‘战死’。
剿灭区区三个邪道玄仙，风篁派本身也没当成什么大事，不久就忘在了脑后。
哪知仅仅百年之后，三名达到了金仙层次的尸仙就卷土重来，而且身后还有一支人数多达上千的尸傀大军！
这种尸傀没有仙魂，五脏六腑也早已衰败，用寻常方法很难杀死。
尤其三位尸仙，只要还能留下一点余烬，都迟早能死灰复燃。
除非用特殊手段祭炼，否则根本无法彻底毁灭。
持续万年的拉锯战中，风篁派有越来越多的门人被斩杀后练成尸傀。
直到风篁派被灭，举派变成尸傀，三人也都进化到了仙尊层次。
这时，他们终于引起了陀罗天域几个顶尖仙门的忌惮。
之后仙王仙尊齐出，尸傀大军被彻底炼化焚灭，三大尸仙重伤逃遁，消失了上千万年。
等到千万年后再次出现时，三人已是九品仙尊层次。
这次三人改变了作战风格，并未大举进攻，而是开始一点点暗中渗透各大仙门的门人。
炼制的尸傀也越来越高端，有的甚至能独当一面，机智行事。
漫长的岁月里，越来越多的仙门长老被杀后炼成尸傀，双方实力此消彼长。
当三人之中的斩岩进化到与仙王同阶的尸王时，陀罗天域各大仙门彻底顶不住了。
有的被灭，有的被迫转到其他天域发展。
尸族的壮大，也引起了周边天域的恐慌和抵抗。
最终双方经过数次激战，互有损失，最终互相让步达成了协议。
从此尸族只在陀罗天域行走，不得入侵其他天域。
而陀罗天域则成了他们的默认地盘，大量仙人迁移逃离，沦为尸族的乐园，就连名称都改成了离魂天域！
面对这个杀不死的诡异族群，没几个人不胆寒，不心头发怵。
与他们相比，幽盟都算是画风清秀了。
好在他们这些年真的一直安安分分呆在离魂天域，并没有四处发展的迹象。
但当年的凶名，却也没人敢忘。
如今这尸族重新出山，而且是三位尸王亲自率领，飞仙门上下哪能淡定得下来。
许多弟子吓得面色苍白，抖如筛糠。
生怕被那尸王多看一眼，就会变成尸傀。
“斩岩、万殁、阴煞？”
城哥仔细搜索了一下自己的记忆，倒是想了起来。
“原来是他们啊！”

第301章 让他们自己进来
这三位尸王，出身下界万域之一的狂尸域。
当年也是跟着城哥一起上来的。
那时候，在万域精英之中，他们也谈不上多么突出。
尸族优点就是很难彻底杀死，容易死灰复燃。
而且复燃时，有极大概率跟着一直庞大的尸傀大军。
但很可惜，那个年代并没有他们三人露脸的机会。
每次遇到的危机都是突如其来，同时远超大家的能力范围。根本没有漫长的时间让他们死灰复燃，更没有那么多尸体让他们炼尸傀。
每次需要的都是即时战斗力，而尸族正面战斗力并不算强，依靠的多半也就是那强悍的身躯。
下界万域身躯比他们强的有的是，比如骨族妖族天器族……
而像荒族魔修剑修这些强人，更是每个都有层出不穷的手段。
所以那时候，这三位尸圣其实挺边缘化的。
开会都没他们的座位，只能在外面候着。
而他们那狂尸域，以前漫长历史上也没有人能成功飞升成仙。
城哥之所以能注意到他们，还是因为当时他们身上隐隐散发着尸臭味。
每次往那一站，周围自动空出十几米，让三人挺受伤的。
加上他们当时的打扮也异于常人，一身的白布条裹着就像木乃伊，挺惹眼的。
要不然，他还真没印象。
没想到他们也赖在中仙界没上去。
“老祖，您……认得他们？”
眼见他一副恍然大悟的样子，元盛和元殊连忙急急询问。
“莫非他们也是您当年的故友？”
面对两人充满希冀的目光，城哥点了点头。
“算是吧！”
元盛和元殊喜出望外：“那太好了！”
“刚刚可吓死我们了！”
两人长舒了一口气。
既然也是老祖的故友，那应该就不是来覆灭飞仙门的敌人了。
毕竟面对尸王，他们连反抗都念头都生不出来。
祖师爷还真是‘交游广阔’啊，竟然连那恐怖的尸族都和他有交情的么？
他以前究竟干过什么？
“他们来干什么？”
“没说，要不老祖您出去见见他们？”
出去见他们？
城哥暗暗腹诽，三个边缘人物还要自己亲自去山门迎接？
他们还没那么大排面吧？
这要是传出去，将来归藏虚渊等人岂不是要看轻自己了？
他挥了挥手：“告诉他们，让他们自己进来见我。”
“那些破棺材就别带进来了，还有别带太多的尸傀一起，哥嫌味道冲！”
啊？
元盛和元殊张大了嘴，无力吐槽。
那可是威震中仙界，迫得周边数十个天域都不得不让步的三大尸王啊！
您老能不能慎重一点对待？
此时的山门之外，元真元穆等长老率着一众弟子站在山门外。
秋风袭来，只觉得浑身一阵冰冷，仿佛冬天提前来了。
对面三大尸王表面看上去和正常人分别不太大，也是有鼻子有眼的，但稍微一感知，就能察觉到那浓重的死气。
哪怕只是对视，都仿佛随时会被他们卷进另一个暗无天日的世界。
再加上身后那默不作声的上千尸傀，给人的感觉就更是不寒而栗。
这三位来到这里之后，就说了两句话。
“姜掌门可在？”
“就说斩岩、万殁、阴煞求见。”
之后，便再也没了一点动静。
没呼吸，没神魂波动，就连眼睛之中都没光芒，仿佛真正的死人。
元真仙尊很想说点什么，缓和一下这如同冰窖的气氛。
但面对这三大尸王，他真不知道该怎么措辞。
而且也生怕贸然开口，会犯了什么忌讳，惹来毁灭性的攻击。
就连他这个掌门都是如此心态，更何况其他长老以及远处的弟子们。
所有人提着心，捏了一把汗，大气都不敢乱喘。
只希望姜老祖快点出面，接下这三尊可怖存在。
他们并没有太久，元盛和元殊就一路飞着过来了。
元真是真想问一句怎样，老祖怎么说了。
但现在，他连传音都不敢擅自来。
而在看到两人身边并没有姜城之后，无论他还是其他长老，全都是心头咯噔一响，暗呼不妙。
看到二人回来，那三位尸王也终于动了。
为首的斩岩缓缓开口，声音就像是无数的沙子不断摩擦：“姜掌门呢？”
“他……”
元盛大汗淋漓，一时间不知该如何回复。
老祖那边态度强硬得很，压根懒得出面，他总不能强迫。
“他如何？”
万殁和阴煞齐齐追问。
元殊只能硬着头皮道：“他，他说让你们自己去见他，而且……”
“而且什么？”
“而且他说不要带那棺椁法器，也不要带太多尸傀进去……”
元殊就算胆子再大，也不敢把城哥最后那句‘我嫌味道冲’复述出来。
他的话音一落，飞仙门众人瞬间绝望。
老祖这简直就是疯了啊！
您老辈分再高，那也是飞仙门内部。
现在面对这三位尸王，出来迎接一下有什么关系呢。
看他们目前还算克制，如果好言好语热烈接待一下，应该什么事都没有。
结果您来这么一出，这是故意不给对方面子啊……
完了完了，彻底完了。
元真努力提起一丝勇气，艰难道：“三位千万莫怪，我派老祖他不喜外出……”
他的解释还没说完，就被斩岩打断了。
“带路！”
“啊，啊？”
元真还没反应过来呢，元哲元鹤就连忙弯腰恭请了。
“请请请！”
紧接着，三位尸王就被引进了飞仙门。
三人还真没带着棺材一起，而他们身后那上千尸傀，也真的只跟进去了五个领头的，其余全在外面等着。
众人一路簇拥着，心内暗暗不安，也摸不清这三位的态度。
这是动怒了，还是没发怒，看不出来啊！
一行人很快来到了姜掌门的住处。
结果就见门口并没有姜掌门的身影，反而站着素叶和素梦这两名侍女。
几天不见……这俩人还是真仙。
没办法，天赋太差了，想炼化完一颗仙丹的药力都要许多年。
“老祖说了，让你们进去见他！”
元真元盛等人都要崩溃了。
您老这谱也太大了吧，居然连殿门都懒得迈出来，站在门口接待一下都不愿么？
这是故意挑衅羞辱三大尸王吗？
“好！”
斩岩依旧惜字如金，并没有要暴起的迹象。

第302章 一点都不上道啊
跟着三位尸王一起进入殿内，众人可算是看到了姜老祖。
就见他老人家坐得远远的，身边还摆满了鲜花。
元真掌门先是一愣，而后彻底无语。
感情这是嫌尸体的尸臭刺鼻，用鲜花的香味来掩盖呢！
还能做得更明显一点吗？
这简直就是在侮辱对方啊！
何况这三位身上其实并没有什么臭味，可能是因为境界到了仙王层次，反而透着阵阵幽香。
就在众人这担惊受怕的心态注视下，三大尸王忽然一改之前死气沉沉的风格。
一起向前急行了数步，而后齐齐弯腰一躬到地。
“姜掌门！”
“果真是您！”
“我们来见您了！”
殿内一片哗然。
卧槽，这三位不光没被激怒，反而给祖师爷行礼了？
之前听说寂云逍焜那四大高手给老祖跪了，他们是震惊过，但终归没亲眼见到，感受没那么深。
而现在看到传说中的三大尸王做出如此姿态，简直就是认知被震碎的节奏。
难道这三位也曾是他老人家的部下？
并不是什么故交，更不是什么寻仇生事，而是他的下属？
这实在太不可思议了！
城哥仔细嗅了嗅，还真没臭味了。
排面已经有了，他这才浮起笑容飞了过去，将三人扶了起来。
“哈哈，好久不见。”
“你们怎么会找来的？”
斩岩连忙道：“我们听到了您的消息，知道寂云和逍焜刹利他们已经拜过您，所以就猜到是您老人家重临于世了。”
一旁的阴煞也飞快道：“您那次疗伤太漫长了，我们险些以为您已经回不来……”
“这些年我们还暗中探索了许多仙坟，想要将至高的您复活过来，重新统帅我们！”
他们这三人无论内心是怎样的情绪波动，外表都是一脸漠然。
不过就凭这几句话，元真元盛等人已经明白了许多东西。
这岂止是部下，简直就是忠诚的死士啊！
为了能见到老祖，竟然一直在暗中做着‘努力’。
这份心意，就连他们都感动了。
城哥心道你们也太小看我了。
还有你们那复活是变成尸傀，免了吧。
“这些年过得如何，其他人去哪了？”
“我们和其他人没来往，不过留在中仙界的人很少。”
斩岩道：“现在您重新出山，我们又有了首领，可以放心向着四周扩张，甚至杀到上仙界了！”
语气虽然没什么波动，但这番话却吓得殿内众长老大汗淋漓。
不是吧，尸族打算对外扩张了？
那可是生灵涂炭啊！
而且还要以老祖为首领？
“停停停！”
城哥连忙摆了摆手：“你们搞错了吧，我什么时候说要带领你们了？”
“真是莫名其妙，你们最好给我安分点！”
他喜欢的还是活生生的人，可不想到处都是尸族。
元真元盛等人松了口气。
还好，老祖是正常人，不是心理变态。
三大尸王却还想再努力努力：“如果尸族变多的话，我们将来有机会挑战那些敌人。”
“当年他们多次要置我们于死地，难道您不想报复吗？”
“我们这些年积蓄力量，就是等着您登高一呼重新带领我们君临仙界……”
“行了行了！”
城哥再次打断了他们。
别人听不懂，他却知道这三人说的他们，是指上仙界那些仙帝魔帝。
当年又是虚仙界，又是九宝绝杀阵，又是假仙界，又是真仙挑动，最后九焱仙帝还亲自下场。
确实是血海深仇！
不过……
城哥根本没把这当回事，毕竟他被杀也不止一次两次，每次都能轻松过关，习惯了。
仙帝魔帝什么的，还真不值得他一天到晚心心念念的记挂着。
大不了以后上去了再说呗。
“这种事还轮不到你们出头，我将来会亲自出手。”
三大尸王互相看了看，这才点了点头。
“我们会听您的。”
“不知我们可否跟着您，继续追随您一起征战？”
他们表面木讷，实际上也精得很。
跟着姜掌门能继续被带飞，这个道理还是懂的。
飞仙门众长老鸡动了！
他们要追随祖师爷？
许多长老畅想着未来，只觉得心潮澎湃。
三位尸王加盟，连带着还有那庞大的尸傀大军护卫啊！
这可不是什么联手结盟，而是主动追随当部下，没任何条件的……
从此以后，飞仙门还有几个人敢惹？
然而紧接着，他们就听到城哥来了一句：“那要看你们的表现了。”
啥？
三位尸王主动要追随，这种做梦都求不来的事情，居然给他婉拒了？
长老们坐不住了。
“老祖，这……”
“这是不是太……”
他们很想说，您老这架子也端的太高了吧？
连仙王都看不上眼？
万一三位尸王被拒绝后恼羞成怒……
“我们会好好表现的。”三位尸王齐声道。
擦，这也太乖巧听话了吧？
众长老彻底服气了。
在祖师爷他老人家面前，这三位恐怖的尸王简直就像是刚入门的新弟子一样。
他们不知当年发生过什么，只觉得太不可思议，完全想不通这三位凭什么会这样。
即便面对仙帝，他们也无需如此吧？
城哥却很不满意。
这特么一点都不上道啊。
他只能直接暗示了：“我听说你们那些年灭了不少门派，战利品应该不少吧？”
其他人也就算了，尸族因为修炼体系大不一样，绝大部分仙丹对他们反而是剧毒。
而他们用的兵器也是特殊的法器，正常仙器他们也用不着。
留在手里也是发霉。
所以，完全可以上交给上级领导姜掌门嘛！
元真元殊等人差点当场喷血。
这三位别人恐惧躲避都来不及，你居然打他们的秋风？问他们要东西？
这也太彪悍了点吧？
三大尸王这才恍然大悟，连忙点头。
“有的有的！”
“您看我们这记性。”
随后三人直接就探手抓向虚空之中，空间一阵蠕动之后，这殿内出现了成堆珠光宝气的仙器法宝和各式各样的瓶瓶罐罐。
众人一阵窒息，因为在那之中不光有不少六阶仙器，其中甚至还有几件是七阶的！
发达了！
城哥大喜，眨眼间将这些东西全部扫进了自己的几个戒指内。
“不错不错，你们的表现比寂云逍焜他们优秀多了。”
得到他如此评价，三大尸王又是喜悦又是得意。
一时间，殿内的气氛都变得快活起来。

第303章 有多仰慕啊？
拿人的手短，城哥再看这三大尸王就顺眼多了。
破例让他们留在飞仙门住几天。
不过外面那尸傀大军必须要安排好，他可不想吓到自己的门人。
把这三人打发下去之后，自有元真元盛等人接待。
其实也用不着什么接待，尸族大部分时间都躺在法器内，几乎没有正常人的需求。
飞仙门上下在彻底松了一口气的同时，也对姜老祖彻底拜服了。
这位祖师爷是什么实力，他们依旧不清楚。
但这排面，在中仙界绝对是独一无二了！
一时间，门派上下又一次猜测这位老祖究竟是宗门历史上的谁。
顺便，也给城哥带来了不少震惊值。
此时城哥这边，正忙着清点收获呢。
这里面七阶仙器有三件，还有五件极品仙宝，他留了下来。
除此之外，上品法宝和六阶仙器各有数五百件，这些他全都换成了功德值。
尸族当年可是覆灭了一个天域内所有的顶尖宗门，再加上后期暗中的一些发展，可想而知会有多恐怖的积蓄。
再加上众人这次被震惊，最终他足足兑换出了13万功德，比前阵子努力的还要多十来倍！
“真是发达了，哈哈！”
他立马将四级规则碎片兑换完全，将剩下的主规则也全部推到了大成级。
而后再清点这次获得的丹药。
六品仙丹数以十万计，七品仙丹也足有五千多枚！
他又一次开始了‘苦修’。
将这些丹药之中能提升修为的全部用光之后，他不光突破了仙尊境界，还达到了三品仙尊。
这些丹药要是给其他仙人，九品仙尊都能堆出上百个了。
没办法，城哥的根基太过深厚，需要的量也大得不可思议。
晋入仙尊之后，又是数倍的需求。
“这三人真是帮了我很大的忙啊！”
想想逍焜寂云他们，不光没带来多少好处，反而‘抢了他的战利品’。
这么一对比，做人的差距怎么就那么大呢？
“看来以后还真要好好提携一下他们三个了。”
望着剩下的12万功德值，他先是升级了一下系统。
等级：12
功德：01000000
可用功德：112275
当前技能：宿主可消耗功德，借用任意目标的技能。
注：借用技能强度越高，消耗功德越多。
下级技能：宿主可消耗功德看破目标内心真实念头，无冷却。
注：目标实力越强，消耗功德越高。
这不就是读心术么？
城哥感觉这系统有点彪悍过头了。
这世界有一些针对心灵的术法，比如心部的控心印，也能知道目标内心的一些想法。
但那需要对方主动接受了控心印才能办到，稍微有一点抗拒就会失败。
而且，也是有境界要求的。
像系统这样，无视境界直接探知目标念头这种事，完全就是传说中的主神手段了。
不过哥用不着啊。
反正打架开挂，管他想什么，复活过来都能直接秒。
他摸了摸下巴，盘算着这个技能将来能给自己带来什么好处。
直接说出仙帝的隐私，应该能引起一些震惊吧？
这么一想，倒也不错。
“老祖，古师姐求见！”
听到两名侍女的通报，城哥一愣。
古师姐是谁？
直到见到古清玉，他才认了出来。
这不是那个在斩妖塔里遇到的妹子么？
“你来找我有什么事？”
之前还打算赔她一头仙兽坐骑的，不过那次古清玉对他出手了，自然也就彻底作罢。
就见此女盈盈下拜，怯生生道：“那次不知祖师爷的身份，多有冒犯。我此次前来，是特地道歉的。”
城哥也懒得和一个小辈计较，古清玉不来，他都快忘记了。
何况那件事一开始还是他自己的锅。
“不知者不罪，那次事情过去就过去了。”
“真的吗？”
古清玉水汪汪的大眼睛透着天真。
“不然呢？”
她顿时欢呼雀跃：“多谢祖师爷的宽宏大量！”
城哥也摸不清她葫芦里卖的什么药：“你还有别的事么？”
“是这样的……”
古清玉看了一眼素叶和素梦二女，这才甜甜道：“我仰慕老祖已久，很想像她们一样陪伴您的左右，不知可否……”
仰慕已久？
姜城心道你的话能更假一点吗？
在斩妖塔内，又不是没见识过你那影后般的演技，那叫一个能屈能伸。
古清玉的心思他也看出来了，无非是看到素叶素梦冷化寒等人的赏赐，也动心了。
想在自己这弄点好处。
他故意似笑非笑道：“真的？仰慕我已久？”
“嗯嗯！”
“有多仰慕啊？”
“这……”
古清玉再次艰难地看了一眼左右两边的素叶素梦，泛红的俏脸差点都憋出内伤了。
特么的，这个家伙怎么那么臭屁，还要自己当众夸他？
自己在其他门人面前，一直是凛然不可侵犯，对谁都不假辞色的高冷师姐形象啊。
这样做，很毁人设的好不好？
“无比崇拜啊，祖师爷您无论实力还是交游广阔的程度，都让我这个小辈叹为观止！”
“就这样而已啊？”
城哥似乎有点失望的样子。
“这不是大家都知道的事实么？”
什么？都违心夸你了，还不满足？
“还有祖师爷您胸襟广阔，宽容大度，足以让我为之汗颜……”
“嗯，还有吗？”
古清玉的牙都快咬碎了。
只能继续强行吹捧。
“还有祖师爷您容貌英俊无比，气质飘逸出尘，是我生平仅见。”
城哥差点笑出声。
哪怕明知道这妹子是违心的，但听着还挺爽的，巴不得多来几套。
反正又不是自己逼的，是她自找的。
“那你这段时间岂不是一直都在思念和暗恋着我？”
望着一旁素叶和素梦那恍然大悟的眼神，古清玉差点昏死过去。
这怎么就突然绕到喜欢上去了？
不过，好像并不坏？
那俩人只是侍女身份都能得到那么多赏赐，自己要是挂个‘祖师的女人’的头衔，那岂不是……
仅仅思索了一秒，她就决定顺势演下去！
“是，是的……”
她羞答答得就像娇艳欲滴的含羞草，却又顺势投进了城哥的怀里。
对自己的魅力，她还是很自信的。
“哎，这样不行啊！”
姜掌门按着她柔软的香肩，深吸了一口清香。
这才语重心长道：“咱俩的师门辈分差了那么多，真要走在一起，那岂不是成了不伦之恋？”
“所以就算你再爱慕我，也要把持住！”
“回去吧，把这份爱埋在心里，化作苦修的动力！”

第304章 苍龙血脉
不伦你个头！
把持你大爷的！
古清玉差点崩溃。
她这辈子也没见过自我感觉这么良好的人。
对比一下素叶和素梦这俩侍女，她想不通啊！
且不说实力和天赋，单论颜值，自己难道不比她们漂亮几倍？
这挫败感，真是太强了。
望着她离去的背影，城哥笑出了声。
哪怕系统还没开发出读心术，他也知道这妹子对自己的真实态度。
不过嘛，一个明明讨厌自己等人，却故意装作喜欢自己，感觉好像更爽的样子。
比正常模式的拍马屁还带劲呢。
而且他看得出这妹子是个执着的人，恐怕不会就那么认输。他忽然都有点期待下一次了。
古清玉离开后，望着剩下的11万功德，他又点开了兑换。
想要升到仙王，就需要所有主规则都达到圆满境界。
而一次能提升十条的五级规则碎片，在系统的兑换价格达到了3000点功德。
“艹，这也太贵了。”
“唉，修炼总是这么的艰难，真是不容易啊。”
这次要不是打了三大尸王的秋风，还真不知道要等到何年何月。
他兑换了30个，把300条主规则先升到了圆满级。
看了看系统商城内琳琅满目的宝物，目光最终定格在了苍龙精血上。
时至今日，当年那滴苍龙精血对他的加成也越来越微弱了。
那点威压对真仙几乎无效。
“再换点好了。”
看看商城里的价格，苍龙精血1滴只要1点功德。
他刷刷兑换了10滴，不假思索的选择了融合。
与上一次融合后暴毙不同，这次他除了感到短暂的麻痒之外，并没有什么异常。
这也是理所当然的，如今他都是仙魔同体了，承受力强得不可思议。
何况已经融合过一次，身体有了适应。
成功融合10滴之后，系统弹出提示。
宿主的苍龙血脉达到二层，苍龙威压和踏风行云也升至二级。
后面还有另外两门苍龙一族的天赋秘术解锁了。
一门是苍龙闪击，瞬间增加攻击力5成，血脉升级后还能变得更强，不过一击之后也会陷入虚弱。
另一门是隐藏龙翼，能增加飞行速度1倍，同样会因为血脉升级而变得更快。
“才二级血脉，怎么能对得起哥的排面？”
手握两万多功德的他，买这种价值1点功德的商品压根不心疼。
继续融合到100滴，系统提示苍龙血脉达到了三阶，同时又解锁了三门秘术。
城哥也懒得研究了，再接再厉，融合到1000滴时，苍龙血脉达到了四阶。
“怎么还没满级？”
“这血脉也这么难升的嘛？”
他也是不知足，要知道真正的苍龙一族，血脉能达到四阶的都是寥寥无几。
只有少部分修炼了不知多少亿年的龙族大佬才能办到。
“哥还不信了！”
他直接一次1000的批量兑换，最终兑换到了10000滴时，系统终于再次响起了提示音。
“宿主的苍龙血脉圆满，获得苍龙真身，苍龙一族所有天赋秘术达到五阶……”
再点开那些天赋一看，所有天赋秘术的效果都提升了。
比如苍龙闪击已经能达到2倍攻击力了。
他摸着下巴想了想，随后愉快地笑了起来.
“这要是和暴击一起用，威力岂不是大破天？”
至于那苍龙真身，系统描述是可以化身为真正的苍龙。
这和他之前那变化之术有着本质的区别。
变化只能变个外形，模拟一下气息。
而切换到苍龙形态时，所有苍龙一族的天赋秘术效果会增加一倍。
到时候苍龙威压能达到苍龙之祖的层次，苍龙闪击能达到3倍攻击力，隐藏龙翼达到5倍速度。
他决定先试试，于是一个闪身消失在原地。
随后出现在了高空中，切换到苍龙形态。
顿时铺天盖地，绵延不知多少里的庞大龙身出现。
那苍龙浑身上下闪耀着剧烈的光芒，令人无法直视！
而当那全部的威压释放出来之后，更是对四周造成了极大的影响。
云层瞬间被挤压逸散，气息的流动都变得混乱起来。
若是下界修士站在他身边，哪怕到了圣阶，也会爆体而亡，根本无法撑得下去。
下方飞仙门的护宗大阵自主发动了起来，拼命抵挡着那恐怖的压力。
而周边那些没有大阵保护的山头居然在缓缓崩塌！
门内许多长老一脸惊恐，弟子们更是被压着匍匐在地上无法动弹。
“谁！”
“龙族怎会来此？”
三大尸王也被惊动，感受到强烈的威胁，纷纷飞上高空……
城哥收了神通，一个隐身回到了原地。
特么这声势太大了点，还是留着以后装逼用吧。
短暂的喜悦之后，他又看了看商城内的青龙精血，金龙精血，以及其他那些琳琅满目多达上千种的太古神魔血脉，他不由得叹了口气。
“哎，这随便一门满级都要1万功德，还是等以后吧。”
商城内还有英魂，他最想要的还是战之英魂。
那是当初他在下界干掉赤日宗时，曾经短暂开挂体验过一次的至强英魂。
这英魂当时提升了他的攻击力50倍，防御力10倍！
与战之英魂相比，其他英魂简直弱爆了。
如果能永久拥有的话，那他现在就能无视仙王那仙国的本质差距，直接以力破之！
系统商城最深层就有这个英魂出售，下面的描述很简单——独一无二的无敌英魂。
也就是说这战之英魂，天上地下只有一名修士能拥有。
至于价格——10亿功德。
“系统你怎么不去抢？”
相对于之前他用积分抽奖就能得到的英魂，这实在是贵上天了。
他现在也只能看看了。
第二天，元盛元殊又跑来了。
“老祖，银麟天域的明池仙王和青火天域的琉缘仙王联袂上门，说是要见您！”
这一次，两位长老就淡定多了。
有了昨天三位尸王的前例摆在那，这两位一定又是老祖的故人。
而且相比那三位凶名在外的尸王，明池和琉缘两位仙王分别是中仙界炼器和炼丹的巅峰大师。
虽然崛起于最近几千万年，却堪称泰斗，在中仙界极有身份。
“明池仙王和琉缘仙王？”
城哥想了半天也没想出是谁。
不过他也懒得想了，一定又是当年没印象的域界圣者。
“那就让他们过来见我吧。”

第305章 你们这些年混得挺不错的啊
“啊这……”
虽然知道老祖曾经地位很高，但两人还是有点难以接受。
无论在下界还是在仙界，精通丹器符阵等门道的修士，永远都是香饽饽。
仙王级的大师，那就更不用说了，走到哪都是贵宾。
莫说寻常仙人，就算是仙王想要见上一面，都要看他们的心情。
听说他们上门，飞仙门上下无比激动，荣幸得一塌糊涂。
“他们两位可是丹道和器道的泰斗级人物，百万年前，明池仙王甚至成功炼出过七阶仙器，轰动了整个中仙界……”
老祖您就算曾经的地位再高，碰到这种类型的专家，也得给足礼遇啊！
城哥心道哥抽奖抽到的炼器术，能直接炼出九品仙器，哥骄傲了吗？
只不过他一直没凑齐材料，也没这方面的需求，所以没上过心罢了。
“行了行了，告诉他们爱来不来！”
元盛和元殊当然不敢把他的原话传过去。
两人再次一脸纠结的来到了山门外。
掌门元真和其余长老正在热情地和那两位仙王攀谈呢，几乎都快化身为舔狗模式了。
“姜祖师这就快出来了！”
“两位前辈多多担待……”
“哈哈，你们的到来，真是让我们飞仙门蓬荜生辉啊！”
“听说两位仙王当年分别拒绝加入丹盟和器盟？”
两位仙王态度倒也还不错，基本上含笑回应。
“确有此事。”
琉缘仙王悠悠道：“那是因为丹盟和器盟背后有上仙界背景，站着数位仙帝。”
飞仙门众长老也不明白这怎么形成因果关系的。
难道丹盟器盟背景深厚，有仙帝当靠山不好吗？
为啥会因为这个原因不加入这两个盟？
众人也不敢追问。
元鹤还拍着马屁呢：“失去两位前辈，真是丹盟和器盟的损失啊！”
元哲也道：“是啊，要是两位前辈加入了丹盟器盟，那就更是中仙界之福了！”
两位仙王不约而同的皱起了眉。
这飞仙门的后人，原来不知道上仙界的仙帝曾经数次针对他们的祖师爷么？
居然还帮着那丹盟器盟说好话？
“看来你们什么都不知道。”
众长老一惊，连忙告罪。
“前辈指的是什么？”
“两位见谅，我们可是不慎说了什么犯忌的话？”
两位仙王摇了摇头，眉头重新舒展了开来。
“看来你们的祖师爷对你们保护得很好，并不打算让你们卷入那恐怖的漩涡之中。”
飞仙门众人一脸懵逼，完全不明白这是什么意思。
惟有掌门元真联想到了当年的九焱仙帝。
这是元盛和元殊也回来了。
一看两人身边又没有姜祖师，众长老相当无奈。
这两位名扬整个中仙界的大师，真的是别人求都求不上门的，据说丹盟器盟都多次邀请他们出山。
就连他们，您也不给面子吗？
“如何，姜掌门肯见我们了么？”
“他老人家可有空？”
两位大师激动得很，元盛只能期期艾艾道：“他老人家有空，让你们自己进去见他……”
至于那句‘爱来不来’，他是肯定不敢传了。
闻听此言，两位大师身后的那群徒子徒孙齐齐露出了愠怒之色。
“师尊，此人究竟是谁？”
“对啊师祖爷爷，那人有什么了不起的？他凭什么？”
“既然他连出来迎接都不愿意，那咱们干脆离开算了。”
“就是，我们走到哪不是被礼遇有加的？区区飞仙门，算什么？”
“你们都闭嘴！”
明池仙王恼火地瞪了身后那些徒弟徒孙一眼。
“在那位面前，你们若是再敢这般无礼，别怪我逐你们出师门，绝不饶恕！”
言罢，他和琉缘仙王整了整衣冠。
“姜掌门在哪，快带路！”
看到两人这反应，飞仙门众长老才终于松了口气。
老祖那不可思议的排面，还真是碰到谁都管用啊？
不出意外，这两位大师在见到姜掌门之后，也行了大礼。
两人甚至老泪纵横，那叫一个激动。
简直就像是徒弟终于找到了失散多年的师父一般。
飞仙门众长老，已经被震惊得麻木了。
至于这两位大师身后那些丹师器师，则是呆若木鸡，完全无法理解这一幕。
这飞仙门的姜祖师，他们听过。
买了3300枚仙缘令，拥有九阶仙器，还有几位仙王魔王和他颇有交情。
然后呢？
这也不至于让两位大师折腰吧？
据说中仙界有不少人最近都在摩拳擦掌，打算来找他的麻烦呢，因为他买了太多的仙缘令，打破了一些约定俗成的规矩。
“你们两个怎么也没去上仙界？”
“我们都在等您重新出山，再次带领我们啊！”
城哥心道怎么又是这句？
这帮人似乎都期待着自己登高一呼，把仙界搅个天翻地覆，干一番大事业？
其实到现在，他都没想起这两人当年究竟是哪个域界的。
就算问了，他也不会有印象。
想想也是，丹师器师的战斗力普遍要比同阶修士弱些。
当年那连番的变故，也没他们施展炼丹炼器技能的机会，那时估计都是边缘中的边缘人物了。
“听说你们两个，这些年混得不错啊！”
“我这些后辈门人，似乎都对你们如雷贯耳的。”
两人连忙摆手谦虚：“姜掌门说笑了，那都只是虚名而已……”
“与您相比，我们那点成就根本不值一提。”
这番话，又说的让那些丹师器师感到不忿了。
两位祖师就算见到仙帝，也不至于这么谦卑吧。
城哥似笑非笑道：“你们这些年，消息应该很灵通吧？”
“咳，还行吧。”
“姜掌门是有什么事情要打听吗？”
“我只是想问问，飞仙门你们应该早就听说了吧？”
两人连忙点了点头：“那是自然。”
“这可是姜掌门的宗门，我们一直就很在意的！”
“不见得吧？”
城哥面色突然一沉：“我最近发现，我这些门人压根没得到过你们的照顾啊！”
“不光是你们，还有逍焜刹利和寂云他们，也全都没关照过我的后辈！”
他重重一拍扶手，霍然起身冷冷一笑。
“你们当年那话说得可真好听啊！”
“什么将来必定照顾飞仙门的后辈门人，结果呢？”

第306章 现在你们可以释放关怀了
说到这个，姜城还真有点生气了。
接连见到几个仙王魔王，他渐渐发现一件事。
自己这些后辈门人，完全就是拿那些仙王魔王当传说中的陌生大佬看待。
又是敬又是畏，完全没资格和这些大佬结交的节奏。
他们根本就不知道，这些大佬本该是‘自己人’。
可想而知，他们这些年根本没受到任何的照顾！
否则，飞仙门怎么会一直没落下去？
听到祖师爷为此发火，元真和元盛元殊等人心潮澎湃，眼眶都红了。
居然还有这么一段过往么？
他们这才知道，原来这些仙王高手当年还有照顾飞仙门的承诺。
那为何……这些年完全没感受到？
“姜掌门息怒！”
他一发火，两大仙王都不禁为之一颤。
就连一直关注着这边的三大尸王也连忙飞了过来。
“姜掌门恕罪！”
“我们也是不得已为之。”
想到飞仙门如今的没落，城哥动了真怒：“今天你们要是不给个合情合理的解释，立马给我滚蛋！”
被带飞时都蹭得挺开心的哈？
哥不在了，就人走茶凉了？
明池小心翼翼看了眼他那铁青的脸色，飞快解释道：“此事是有因由的。”
“说！”
“当年莫尘纪灵涵林宁段河他们在的时候，飞仙门如日中天，气象万千，那时候我们反而还不如她们。”
“嗯，那她们飞升之后呢？”
“她们飞升之后，我们渐渐修炼了起来，开始有了点成就，原本确实是打算多多提携照顾飞仙门后辈的。”
三位尸王之中的斩岩接口道：“但那时候，上仙界出现了变故。”
城哥眉头一皱：“什么变故？”
“随着飞仙门上去的仙王越来越多，足足上千位之后，终于引起了上面那群仙帝的警惕和忌惮。”
“连带着，就连中仙界的飞仙门也被列入了灭杀目标！”
他们说到这里，飞仙门众长老人人震惊无比。
元真和元盛恍然大悟。
两人望向上方，悲声道：“难怪列位祖师们后来再也没下来过，原来她们去了上仙界后，竟然遭到了仙帝的打压么？”
众长老齐声高呼：“望列位祖师能安然无恙！”
城哥暗暗叹了口气，自己一亿年没能出山，确实错过了许多关键大事。
“那后来呢？”
“上仙界也不好打破规矩直接插手中仙界的纷争，所以他们那些年不断授意中仙界的一些仙门，让他们出手覆灭飞仙门。”
“幸亏当时剑域魔域和荒族还有一些高手未曾上去，这才将飞仙门保了下来，那已经是八千万前的事情了。”
元真陡然一惊，随后重重点了点头：“确有此事！”
元殊也如梦方醒，连声道：“本门典籍记载过，八千万年前有数次被太古仙门围攻，危如累卵。但最后敌人都莫名退去，原来竟是有人在帮我们？”
琉缘仙王点了点头：“没错，若不是有他们，飞仙门起码被灭掉十次都不止了。”
“而随着他们那批强人也陆续飞升，我们在中仙界的力量越来越弱，很难再与那些太古仙门魔门对抗。”
“不过幸好，飞仙门神奇不再。后来的门人越来越平庸，几乎都出不了仙王，渐渐引不起上仙界的兴趣了。”
“这才得以保全下来。”
他这话，说得元真等人颇为惭愧。
感情正是自己这些后人的不成器，反而才活了下来？
“这些年幽盟的发展，其实也算是变相保护了你们。”
明池继续道：“他们暗中主宰这周边三十多个天域，已经替你们消除掉不少隐患了。”
“只不过他们做得很隐晦，没与你们直接接触而已。”
“另外幽盟逐年壮大，内部也变得稂莠不齐。”
“而且这个命令也无法公然宣布，所以许多幽盟成员自己都不知道飞仙门那么特殊。”
也就是明池和琉缘这两位大师了。
因为职业原因，所以和大部分飞升者都保持着良好关系。
换成其他人，比如三大尸王和幽盟压根没交情，还真不知道这些隐秘内幕。
他这么一说，飞仙门众长老回忆了一下，发现还真是这样。
这上千万年来，随着幽盟的出现，飞仙门再也没遇到什么危机。
好几次和其他宗门发生了纠葛，没过多久，那个宗门就会神奇的出事。
虽然飞仙门实力一般般，但好像比其他任何一个宗门都要太平点。
城哥尴了个尬，原来自己误会他们了。
这么一想，他们之后没提携飞仙门，反而是用心良苦了？
“咳，既然如此，那这件事便算了。”
明池和琉缘两位仙王不着痕迹的擦了擦虚汗，还好，这关过掉了。
无论怎么说，他们俩这些年确实什么都没为飞仙门做过。
这也是事实。
他们对城哥无比尊敬，对纪灵涵林宁那批弟子就没那么看得入眼了。
大家当年不都是被姜掌门独自带飞么，一样一样的，你们有啥了不起的？
能记得顺手保一下她们的后辈，让飞仙门还存在着，算是很难得了。
城哥清楚他们的心态，也懒得点破。
“如今我回来了，你们也不用藏着掖着了。”
他笑眯眯地搓了搓手指：“可以放心大胆释放你们对飞仙门后辈的关怀了。”
“以补偿这些年他们所受的委屈！”
委屈？
我们这些年受到什么委屈了吗？
元真和元盛等人有点跟不上节奏了。
只知道这祖师爷真不是省油的灯，谁都敢敲上一笔。
“啊，应该的应该的！”
“作为前辈，我们确实该给后辈一点见面礼。”
明池和琉缘两位仙王哈哈一笑，后者便在虚空中掏出了五瓶仙丹，分别发给了元真元盛元殊等长老。
“此乃太玄融魂仙丹，老夫近些年炼制，希望能对你们有所帮助！”
听到这些瓶子内是太玄融魂仙丹，元真和元盛等人差点当场欢呼了起来。
此丹为七品仙丹，而且还是用来辅助仙魂修炼的。
相对于提升灵力修为的仙丹，这自然是更为难得。
别说一瓶十颗，就是一颗他们都不敢想。
以前修炼都是用五品六品仙丹的，有了这七品仙丹，没准就能突破一下瓶颈了。
“多谢前辈！”
对这仙丹，城哥倒是很淡定，不久前他才刚刚吃了几千个。
众人纷纷道谢之时，琉缘仙王身后几名弟子看不下去了。

第307章 这太贵重了
这什么情况？
师尊他老人家主动登门，你们应该感到无比荣幸，用最高规格迎接招待才对。
居然还主动要东西？
尤其这太玄融魂仙丹，就连他们也极少得到赏赐。
凭什么给他们？
好几名弟子面露不忿之色，却又不敢吭声，只能眼巴巴看着。
望着拿到仙丹上次的元真元盛等人，飞仙门其他长老眼红无比。
他们总算彻底明白之前冷化寒和元哲素梦等人跟着老祖出门，意味着什么了。
一直呆在他身边，能蹭到太多的好处了。
只是很可惜，老祖似乎没有扩招心腹跟班的打算。
看到琉缘仙王掏出了七品仙丹，明池仙王有点纠结了。
别人拿了七品的，自己拿出六阶仙器，好像没什么排面。
毕竟飞仙门的元真和元盛元殊都有六阶仙器了。
但让他也拿七阶的当礼物送，那就真是太肉疼了。
七阶仙器和七品仙丹，一个能一直传下去，一个是短暂消耗品，价值差了不知多少倍。
后者想尽办法好歹还能买得到，前者想都别想，压根就不可遇。
明池仙王作为炼器仙师，目前拥有两把七阶仙器，一把是他常用的兵器。
另一把是打算将来找到真正的衣钵传人，再传给他。
麾下这些徒子徒孙里面，他暂时还没确定将来由谁来接过衣钵，所以也就一直留着没拿出来。
想到姜掌门对自己的意义，他心下一横。
岂能让他老人家看轻了？
于是，明池仙王最终还是将那把七阶仙器璃昀剑给拿了出来。
这一下，他的那些徒子徒孙真的是忍不住了。
“师尊！”
“七阶仙剑，岂能送人啊……”
“师祖，三思啊！”
明池仙王深吸了一口气：“无需多言，我意已决！”
看到这位拿出七阶仙剑，就连琉缘仙王也吓了一跳。
老兄弟，你也太舍得了。
他知道为了炼出这把剑，明池仙王足足耗费了上千万年时光。
收集材料就已经够难了，最关键的是赋予仙剑规则之力，那不光需要足够的实力，还需要飘渺的机缘。
一旦没能成功赋予规则，最终成品也就是好一点的六阶仙剑而已。
炼出这把剑之前，琉缘仙王因为失败，足足炼出了15把六阶极品仙剑……
这还算是运气好呢，起码第16次终于出了七阶。
有些炼器仙师炼了三四十次，耗费数量惊人的珍稀材料，最终还是没出也不奇怪。
双手平端着这把剑，明池仙王珍而重之的走向了掌门元真仙尊。
“前辈……”
“这，这仙剑……”
元真喘着粗气，气息都紊乱了。
当了上百万年的掌门，除了上次见到祖师爷，他从没这么激动过。
这可是七阶仙剑啊！
他甚至有点不敢接，太贵重了，承受不起啊。
但那推辞的话，他实在是说不出口。
神兵利器的诱惑太大了。
双手还是很诚实的伸了过去。
而就在此时，另一只手伸了过来，将两人分隔了开来。
抬头一看，不是城哥又是谁？
“哈，赏赐一下后辈，也没让你忍痛割爱嘛！”
他看出来了，这把剑对明池仙王也算是心头肉。
想想这老头和那三大尸王还是不一样的。
那三位是用不着仙器，所以重重敲一下没什么。
而这位本身就还有一堆徒子徒孙，这把剑明显很有用，也不能敲得太过了。
明池仙王连忙道：“姜掌门，老夫并无不愿！”
“只要您一句话，老夫这条命都能送出来，区区身外之物又算什么？”
这话一出，众人目瞪口呆。
尤其是明池仙王的那些徒子徒孙，都以为他是不是疯了。
“别别别！”
城哥摆了摆手：“赏赐太重，就怕他们受不起……”
元真只能讪讪把手缩了回来，内心有点失落，但想想也是，七阶仙器自己收着心里都不安啊。
紧接着，就听到城哥话锋一转：“要不这样吧，你有没有带七阶仙器的材料？”
“这倒是有，只是姜掌门需要材料做什么？”
材料虽然也非常宝贵，但还是能买得到的，给得倒不怎么心疼。
这点，看看他之前练出来的那么多六阶仙剑就知道了。
相对于仙剑成品，一把剑的材料价值起码要低了几十倍。
毕竟七阶仙剑最宝贵的，还是最后被赋予的那道规则之力。
明池仙王随身是携带了那些炼器材料，只是不明白城哥这意思。
哪有送小辈礼物时，送材料的？
大部分炼器材料，在炼出成品之前，也没别的作用。
城哥故意装作很平静的样子，随口道：“那个，我忘了说，其实我也是个炼器师。”
“啊？”
“您竟然也是炼器师？”
别说飞仙门众人了，明池琉缘以及三大尸王也全是一脸懵逼。
完全没听说过啊。
姜掌门以前压根没展露过半点和炼器有关的迹象。
“没错，你带了多少材料，有没有两套？”
抽了炼器技能那么久，城哥寻思着也该用来装个逼了。
何况也给元真和元盛这两个真正心腹一点特殊的待遇。
不过羊毛不能出在自己身上，能从明池身上弄点材料岂不美哉。
“这，两套仙剑的材料倒是有……但唯独缺最重要的寒玉仙芯……”
城哥看了看自己的系统商城，寒玉仙芯兑换价格50点功德一枚。
还好其他上百种材料不用自己凑，不然还真受不了。
“无妨，这寒玉仙芯我正好有两枚。”
“那太好了！”
明池仙王不假思索的就从虚空中摄出大量天材地宝，映照得整座大殿都珠光宝气，绚烂无比。
看到这些珍稀材料，他那些徒子徒孙又露出了肉疼之色。
虽然这些材料花点功夫还能凑到，但也是师尊多年的收藏了，就这样给了对方挥霍浪费，真是太可惜了。
没错，在他们看来，这些材料给了姜掌门就是牛嚼牡丹，太浪费了。
他们才不信城哥会炼器。
真要是能炼出七阶仙器，早就名扬中仙界了。
而在此之前，他们听都没听过这个人。
“姜掌门，不知您要在哪里开炉炼器？”
“小老儿可否帮忙打下手？”
明池仙王见多了城哥创造的奇迹，倒是保持了一定的期待。
他内心决定了，就算运气不好两次不成，自己也要极尽溢美之词夸一夸姜掌门。
毕竟两次能成功一把，本就极其渺茫。
重要的是他老人家玩得高兴……

第308章 我自创的
城哥看了看这些材料。
“你这两把剑的材料，都是水系的吧？”
他那系统炼器术提取了就变成了自己的知识，自然一眼便知。
事实上，他还真有远超明池的炼器造诣，只是平时用不着罢了。
“没错，姜掌门好眼力！”
众弟子又在暗暗腹诽，这有什么好眼力的，但凡是个炼器师都能看得出来。
城哥挥手将这些材料收进了系统仓库里。
再加上那两枚兑换的寒玉仙芯，两把剑距离练成也就差一步了——点击开始炼制的按钮。
望着在场这么多人，他在思索着接下来该怎么整。
系统炼器压根没有过程啊，开始后进度条一闪到头，成品就可以提取出来了。
但真要直接提取的话，在外人眼里感觉就太过荒唐儿戏了。
反而会怀疑他是不是提前准备了两把七阶仙器。
“我炼器不需要辅助。”
“也不需要炼器炉和仙阵。”
“更不需要换地方，在这里即可。”
装逼当然是要当面装。
不过这话听在其他人耳内就不是那么回事了。
就算不会炼器，也知道个大概。
仙器的炼制过程是非常复杂繁琐的，远不只是朝一个炉子加入材料那么简单。
择一宝地，布下绵延千百里的大阵，引动五行八荒之力，以规则加持算是最常规的操作了。
这个过程，一般也都需要亲朋和弟子的协助，一个炼器师是很难独自完成的。
算是一件非常大的工程。
不用辅助，甚至连最基本的炼器炉都不要，就在这殿内直接炼？
世俗界内的铁匠铺打铁也没这么简单吧？
两人身后那群徒子徒孙纷纷露出嗤之以鼻的表情，只当这是说大话。
若不是这么多仙王在场，只怕都忍不住要当场嘲讽了。
明池仙王对城哥倒是有着很强烈的信心。
姜掌门说出来的话，就从没有办不到的。
不过信心归信心，他实在无法想象那是个什么操作。
“炼器竟然不用炼器炉和仙阵，姜掌门果非常人，行事别具一格！”
“哈哈，老朽可要好好观摩一番！”
他看着城哥那眼神，完全就是迷弟模式！
一旁的琉缘仙王也同样满脸期待。
这让城哥有点郁闷，你俩怎么不和其他人那样对我充满质疑呢？
就像你们那群弟子，那叫一个轻蔑不信。
这样等我呆会拿出仙器，才能收获更多震惊值啊！
他暗暗摇了摇头。
果然，知道当年他斩杀过仙帝的人，对他的初始期待值太高了。
无论他后面做出什么壮举，这些人都会觉得理所当然。
“我这炼器术，名为——虚炼法！”
明池仙王大感兴趣，连忙发问：“何为虚炼法？小老儿闻所未闻啊，不知出自哪一流派？”
城哥心道你要听过就怪了，哥胡诌的。
他拍了拍自己的胸膛：“所谓虚炼法，讲究的是发乎于心，以心和神为主，忘却那些繁琐的外在形式……”
“此法是我自创的，至今从未在外人面前展露过。”
“你们很荣幸，能亲眼见证！”
明池仙王和琉缘仙王瞪大了眼睛，表情认真得就像课堂上的学生听老师讲考试重点一样。
那叫一个聚精会神。
只是两人身后那群徒子徒孙，全都是一脸不以为然。
他们现在有点怀疑城哥是不是江湖骗子。
随后，他们就看到了一堆的‘特效’。
城哥放出一堆的英魂和光芒，环绕着自己，场面看起来要多炫酷有多炫酷。
他甚至还闭上了眼睛，整个人沐浴在一片五光十色的雾气之中。
紧接着992道主规则齐出，殿内异象纷呈。
如此之多的规则之力，让众人目瞪口呆。
这看着，还真挺像那么回事的。
闭着眼睛的城哥双手缓缓挥动，就像是划出了一道道玄奥的轨迹，进行着某种神秘无比的仪式。
其实还是故弄玄虚迷惑视线。
这个‘仪式’进行了足足三分钟之后，他自己也有点不耐烦了。
估摸着大家也被自己晃得满脑袋问号了。
这才从系统点了下开始炼制，进度条唰唰，两把成品仙剑躺在了系统仓库内。
他点了其中一把提取，而后缓缓将那把剑从虚空中扯了出来。
最先出现的是剑首，随后是剑柄，紧接着剑格也缓缓出现在众人视野中。
当那闪着隐隐蓝芒，透着玄妙和危险气息的剑刃也终于浮现时，所有人都被惊住了！
不是吧，这还真炼出了一把仙剑？
明池仙王的那群徒子徒孙本身就都是炼器仙师，在此道也都有着几百上千万年的经验，一眼就能看出这把剑的不凡！
因为这把剑上，竟然真的有规则之力的气息！
难道是他事前准备好的一把剑？
不，不是！
他们还没那么外行，新出炉的仙器和用过的是有许多细微差别的。
而这把剑，明显就是新出炉的！
这怎么可能？
城哥为了制造效果，也算是用了心。
特意慢慢把它从系统仓库扯出来，看着就像在那一堆特效里缓缓成型一样。
当这把剑的全貌彻底呈现在大殿内时，许多人都不禁屏住了呼吸。
明池仙王一脸失神的向前行出数步，来到了仙剑的前方。
先是用仙魂感知，随后更是忍不住用手直接抚摸起来。
城哥也没阻止他。
他知道，这种各个领域的大师泰斗往往有着常人难及的狂热专注。
“真的是水系规则……”
明池仙王喃喃自语。
他这句话等于是宣布了这把剑真是七阶仙器！
于是，这大殿瞬间就沸腾了起来。
一次就成功了？
而且不用炼丹炉和仙阵，也不用其他任何布置，更不用几万几百万年时间？
就在众人眼皮底下，那么短短一会，一把传说中的七阶仙剑就那么成型了？
这也太离谱了吧？
然而更离谱的还在后面。
“不！”
明池仙王忽然惊呼：“这把剑……不对！”
全场陡然一静，难道看错了？
他霍然看向姜掌门，眼内充满了浓重的难以置信。
“这规则之力的威能远超寻常七阶仙剑！”
“若是境界高深之辈使用，甚至能转化成冰系规则之力！”
“此剑……堪称七阶仙器之中王者啊！”
什么？
不光炼出了七阶仙剑，还是最极品的七阶仙剑？
这下，大殿内更是炸开了锅。
==========================================================
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群958275246
欢迎各位进群
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================