资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916第一章 哎呦！卧槽！
春分的阳光透过窗帘的缝隙照射进来，不算温暖，却足够提神。
王晓搓了搓脸，神情古怪。
用了整整一夜的时间，王晓才终于确定他貌似已经……穿越了。
“天将降大任于斯人也，必先使其穿越么？”
王晓手指轻快的敲打着桌面，发出“咚咚”的轻响，自顾自的嘀咕着。
“呵……”
他不怕别人听到，卧室里只有他五岁的妹妹，此时睡的正香。
王晓看过手机，穿越的日期是2012年4月1日，不过却绝不是愚人节的玩笑。
这也就意味着他从35岁回到了17岁。
经过一夜的深思熟虑，王晓已经从穿越的惊异中平静下来。
“不管是什么原因，不过能重来一次，总归是一件好事儿。”
毕竟……没有什么遗憾的人生，是穿越重生不能拯救的。
“更何况，好像还带了外挂。”
王晓轻轻的摩挲了一下中指的指腹。
上面是一个蛇咬尾巴的刺青，这是他醒来之后就看到的。
他可以确定他从未纹过身，因为特殊的工作性质，他的身上不会出现任何标志性的记号。
紧接着一个透明的光屏出现在脑海里。
……
【震惊系统】
【宿主】王晓
【技能】枪械专精（待激活），格斗专精（待激活），体能专精（待激活），驾驶专精（待激活）
【功法】无
【震惊点】0
【抽奖次数】0
【注】新手大礼包等待领取，完成一次震惊事件可开启。
……
仿佛像是网游的界面，看起来很高端，很神秘，很……厉害。
至少在2029年之前，王晓还没见过这么科幻的产物，不过他倒是坦然受之。
穿越都穿越了，再带个系统也没什么稀奇的了。
至于显示待激活的几个技能，王晓明白可能是自己在部队曾经接受过的训练还存有记忆的原因。
朝着镜子里审视着自己瘦弱的小身板，王晓有点无奈，恐怕短时间很难恢复了。
王晓转头看向熟睡的妹妹。
小脸胖嘟嘟，白皙稚嫩的皮肤，像个刚捏好的麻薯团子，似乎梦到了什么好事，笑的很甜。
王晓视线在往左移动了一些。
床头的相框里相互依偎着一男一女，眉眼之间和王晓都有些相似。
这是王晓和王小鱼的父母。
得益于父母出色的样貌，王晓和王小鱼都长得不错。
一副尚算好看的皮囊，也是父母在车祸丧生之后唯一留下的东西。
“放心吧，爸妈，这辈子，我不会让小鱼再吃苦了。”
王晓站起身走到床边，手指缓缓划过相框，望着门外，眼神渐渐凝固。
“当当当……”
既不算轻也不算重的敲门声响起。
“王晓，小鱼，起来吃饭了。”
王晓的眉头皱了一下，看了一眼手机，六点整。
王晓嘴角外撇，语调却平和的回应道“好。”
果然还是要摊牌了。
尽管已经时隔多年，他还是对这一天记忆犹新。
“哼唧……”
王小鱼已经被敲门声吵醒，在床上哼哼起来，把脑袋都缩进被子里。
王晓掀开被子，想把妹妹提溜起来。
王晓“嗯？”
大胖丫头……还挺沉？
王晓改成双手抱住。
王小鱼把小脑袋窝在王晓的脖子里拱了拱，小丫头没睡饱有点不乐意“呜……再睡一会儿……就一会儿。”
“开饭了。”
王晓只说了三个字，王小鱼一下子就精神了起来，揉了揉惺忪的睡眼渐渐睁大“吃什么？”
果然……还是个吃货。
王晓翻了一下眼睛，把王小鱼揉眼睛的手拍掉，又笑了起来“我哪知道？不过鸿门宴一般都比较有排场。”
王小鱼眼睛有点茫然“什么宴？”
……
王晓抱着王小鱼走出卧室。
此时舅舅和舅妈已经坐在餐桌上，表哥的房门虚掩着着，也不知道起没起。
看着这个房子里熟悉的布置，还有熟悉的人，王晓尽管不喜欢这里，也依旧带着一点久别重逢的唏嘘。
魏长春放下手头的报纸，低着头，目光在老花镜的上沿穿过，投向了王晓“快点过来吃饭，吃完饭，舅舅有话跟你说。”
熟悉的开场白。
王晓心里腹诽了一下，同时看着满满的一桌子菜，用心程度堪比年夜饭。
如果是前世的他或许会惊叹一声大早上为什么搞的这么隆重。
而这一次他已经知道了结局，只觉得可笑。
在这一顿饭之后，舅舅就会以表哥要结婚了，这么多人住在一起不方便为由，许诺会给兄妹俩租一间房子，让兄妹俩搬出去住，每个月给他们打生活费。
自己会为来之不易的“自由”而狂喜，欣然同意，等到第二个月没有收到生活费找上门时，发现舅舅家已经人去楼空。
然后王晓在邻居的建议下报警，几经辗转找到他们的时候，才发现舅舅一家已经被他们“未来儿媳妇”骗光了家产，举债度日。
最终傻眼的王晓只好半工半读养活自己和妹妹，其中心酸不足为外人道也。
“好。”王晓应了一声。
王小鱼直接就要往椅子上爬。
王晓却是扯着王小鱼的脖领子道“先洗漱。”
魏长春夫妻俩诧异的看了王晓一眼。
这小子可不是什么爱干净的人，竟然能说出这样的话，真是稀罕。
王小鱼尽管有点不太乐意，但还是扁着嘴跟着王晓去洗脸去了。
小鱼这孩子从小就比较懂事，或许是她很早就知道，她只有王晓这么一个亲人的原因，所以很少忤逆王晓。
这也让王晓失去小鱼之后，每每想起她的音容都会无比的痛苦。
小孩子洗漱比较糊弄，王晓就在旁边碎叨“别光洗脸，脖子耳朵也要洗……刷牙竖着刷……”
就在王小鱼被王晓指挥的有点怀疑孩儿的时候，王晓终于放过了她。
王晓伸手把小鱼抱起来，放在了椅子上。
王小鱼已经等了半天了，刚上桌就一点都没客气，胖乎乎的小手抄起筷子，开始大快朵颐“吧唧，吧唧……舅妈做饭真好吃。”
“好吃就多吃点。”
舅妈笑笑，显得格外的随和，似乎在小心翼翼的维持着什么。
舅妈叫胡淑芬，粗看起来很本分的一个中年女人。
她在工地上给民工做饭炊妇，家常菜炒的还不错。
王晓也开始低头吃饭。
魏长春夫妇俩相互对视了一眼有点奇怪，这小子一向是个话痨，今天怎么这么安分？
总的来说，王晓今天起来的一系列举动都有点反常。
难道……发现什么了？
夫妇两个人莫名的有点紧张。
做鬼心虚。
魏长春清了清嗓子，打官腔道“咳咳……晓儿啊，最近学习怎么样啊？”
“还可以。”
王晓头也不抬，没人看到他的冷笑，前世可没这台词。
一言堂的舅舅一向喜欢开门见山，他的记忆里这夫妇两个人也从来没关心过他的学习。
看到王晓的反应，夫妻二人越来越觉得不对劲。
魏长春往前探了探脑袋“那你怎么不说话，是不是有心事？”
魏长春然后瞟了妻子一眼。
胡淑芬顿时会意道“是啊，这小子平时话就多，今天怎么都不说话？是不是在学校挨欺负了？”
“哼！敢欺负我魏长春的外甥，活拧歪了，谁欺负你，舅舅去学校找你们老师去！”
魏长春拍桌顿喝，义愤填膺，略显浮夸。
听着夫妻俩一唱一和，王晓有点无奈。
最后一顿饭都不让人吃消停了。
王晓撂下筷子，平静的看着夫妻俩“您二位有什么话就说吧，别兜圈子了。”
魏长春夫妇被王晓出乎意料的话弄得一愣。
二人看着王晓波澜不兴双眼，这番沉稳近乎威严的眼神，远不是一个高中生应该具备的东西。
以至于夫妇二人打了一夜的腹稿，突然忘词儿了。
魏长春和胡淑芬面面相觑的好一会儿，不知道接下来怎么说了。
魏长春突然感觉到脚背被狠狠的踩了一下，嘴角抽了一下，方才开口。
“咳咳……本来想等会儿说的……咳咳……”
魏长春竭力挤出笑容“晓儿，你看你大龙哥眼瞅要结婚了，你也成年了，咱们家70来平米的房子五口人本身就已经够挤吧的了，再添一口子，实在是不宽裕，你大龙哥再一要孩子，根本就住不开……”
王晓全程面无表情，屋里的气氛也变得有点诡异。
魏长春有点说不下去了只好停了下来。
吃菜吃的正欢的王小鱼似乎也感觉到不太对劲儿，茫然的抬起小脑袋“你们怎么不吃啊？”
王晓凝固的表情缓释了一下，笑道“小鱼先吃，哥哥跟舅舅谈事。”
王小鱼似懂非懂的点点头“哦。”
王晓转头看向魏长春，恢复“冷漠脸”伸手一引“您继续。”
魏长春心里有点烦躁。
不知道为什么，看到自己的外甥今天这幅表情心里就窝火，但是偏偏这小子又没有无礼，连骂人都没有理由。
魏长春伸出筷子夹了口菜嚼了起来，同时也顺便梳理一下自己的“草稿”。
胡淑芬不满的看了魏长春一眼，还以为他心软了，就又踩了他一脚。
魏长春脚背一疼，的火气一下子就上来了“呸！这鸡蛋怎么炒的？把卖盐的打死了？！！！”
魏长春呸的一口把鸡蛋吐在桌子上。
胡淑芬愣了一下，感觉莫名其妙“有病吧！”
魏长春眼睛一瞪，还要还嘴。
王晓皱了下眉头，食指指节重重的敲了一下桌子“饭桌上别吵架，别把孩子吓噎着。”
王晓这么一开口，倒是给魏长春弄得清醒了一些，明白今天的这桌饭自己这个外甥才是主角。
胡淑芬也反应了过来，暗戳戳的嘀咕小不忍则乱大谋，把这口气咽下了，剜了魏长春一眼道“孩子说的对，吵吵什么，盐多了就不吃了，要是想吃，我再炒一盘去。”
魏长春也深深的吸了口气，按住胡淑芬“不用了。”
随后魏长春转头看向王晓“舅舅刚才说的这个，你明白么？”
王晓淡淡的笑了一下“明白。”
就两个字“明白”却是把魏长春给弄得又有点没法继续说下去了，他总觉得这个外甥今天很奇怪，这个笑容也不像是通情达理的笑。
胡淑芬却没有这样的洞察力，听到王晓的话，便是一脸欣慰道“这孩子真懂事，那舅妈就明说了。”
“我和你舅舅俩想了个辄，给你俩租个房子，你也大了也应该有自己的空间了，再过几年小鱼也要上学了，虽然是兄妹也要注意的，不能再睡一张床了。”
话说一半，胡淑芬从兜里掏出一张银行卡，推道王晓跟前。
“你舅舅给你办了一张银行卡，我们每个月往卡里给你们打生活费，一个月一千块，要是学校交钱你打个电话，让你舅舅给你打。”
很长一串话，几乎一个字都没顿，也不知道背过多少遍了，连掏银行卡的动作也显得极为娴熟爽快。
“也行。”
王晓依旧在笑，不过却有点僵硬了。
尽管早就知道了结局，当舅妈说出这样的话的时候，王晓心里还是不免有点悲哀。
亲情比纸贱啊……
魏长春和胡淑芬都有点惊喜，他们没想到王晓会这么痛快的答应。
“不过……”
王晓转折了一下，魏长春和胡淑芬的心猛然一下子提了起来。
看着夫妻二人紧张的神色，王晓面带讥笑“想让我和小鱼搬出去可以，不过我要二十万，以后也不用你们打生活费。”
魏长春和胡淑芬顿时就傻了。
二十万？
这小子！
而就在这个时候，王晓耳边传来一阵电子合成音。
【来自魏长春的震惊值+3】
【来自胡淑芬的震惊值+2】
【叮咚！恭喜宿主，完成第一次震惊事件，开启新手大礼包！】
……
【ps本书已经内签，欢迎投资！】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二章 一个子儿都不能少
“恭喜宿主，获得初级预言术；获得智力果实+1；获得洗髓丹+1。”
……
【初级预言术】针对于较大概率事件，只要逻辑通顺，就有可能会即刻发生，单月可使用次数5/5，使用时在针对目标人物是会产生一枚提示光点。
【智力果实】脑域开发程度提升50％，综合增幅记忆力，注意力，分析能力，感知能力，精神韧性（可叠加使用）。
【洗髓丹】易血换髓，综合提升身体素质，200％，建议在卫生间使用。
【注1】技能自动学习，物品已自动发放至系统背包，背包容量2/9
【注2】系统物品，除宿主外，不可视，不可使用。
……
一瞬间王晓仿佛感觉到脑海中出现了一个金色的水滴，弥漫着一股神秘的力量，这种感觉很奇妙，未来似乎触手可及。
冥冥之中王晓有预感，似乎自己只要在说话时用上预言术马上就能应验。
嘶……
一不留神就成神棍了？
王晓有点震惊，这个外挂，好像……有点强的过分了。
只是冷却时间有点长，一个月才能用五次。
不过随即王晓就释然了，这种逆天的技能没限制才有鬼。
同时对于这外挂的强悍能力，王晓也显得十分坦然。
是福是祸，都已经不是他所能掌控的。
重生本身就是一种作弊行为，那也就没必要获得小心翼翼。
毕竟……怕封号的挂逼，不是好挂逼！
从系统背包取出“智力果实”，王晓不怕别人看见，系统已经说了外人不可视。
王晓皱了皱眉头。
这玩意儿外观呈核桃仁状，不过通体碧绿，脉络清晰，有点像三流科幻片儿里面的那种外星人的脑子。
看起来……挺邪恶的，约莫也不太好吃。
不过看到物品介绍，王晓有点心动，纠结了一小下，就把智力果实吞了下去，没敢嚼。
不过王晓似乎想多了。
智力果实没有给他品尝的机会，进入嘴里就瞬间融化，连味道都来得及品出来。
王晓浑身一震，随即感觉到自己的大脑飞速的运转了起来，似乎有点不受控制，眼睛迅速的捕捉到了舅舅舅妈还有妹妹的表情和神态。
舅舅舅妈残存的笑容凝固在脸上，眼神中充满了震惊，疑惑，愤怒，不一而足。
王小鱼则简单的多，五岁的孩子还不知道20万是多大的一笔数字。
更加不知道在这一张平静的餐桌之下，藏着两个家庭的勾心斗角，只是一边往嘴里塞吃的，而目光盯着盘子里的烧鸡腿。
她的碗边上已经有了一块鸡腿骨，说明已经吃了一个。
王晓偏头对着王小鱼笑笑，语速飞快道“小鱼，出去玩一会儿行么？”
争执可能随时会爆发，他不想让妹妹看到人性丑恶的一面。
王小鱼茫然的看着王晓“哥哥，你说的什么？我没有听清。”
王晓说完自己就有点发愣，然后有点哭笑不得。
自己还似乎不太适应突然激增05 倍的智商，语速就像是加快的播放的磁带。
“我说，小鱼出去玩一会儿行么？”
王晓尽量放慢语速，不过依旧很快。
王小鱼小嘴一扁，这会听懂了，看着桌上的饭菜，明显有点为难。
尽管她很想听哥哥的话“小鱼还没吃饱呢。”
王晓突然心里一动，对着小鱼发动了预言术，然后道“你的小伙伴都来找你玩了。”
王小鱼愣了一下，咕哝道“幼儿园都开学了，他们要上幼儿园的……小红都跟我说过了，她们开学了，就不能和小鱼玩了。”
王晓也怔住了，有点挠头。
只是紧接着，王晓却是看到妹妹的眉心突然出现了一个红色的光点。
【预言术发动成功！】
提示音随即传来。
就在此时，大门突然传来一阵催命似的敲击。
“咚咚咚！”
然后一个清脆的童声扯着脖子喊道“小鱼，出来玩啊！”
王小鱼听到呼唤，直接就跳下椅子，噔噔噔跑到门口。
一打开门就看到了自己平时一起玩的小伙伴，王小鱼惊讶道“小红，你不是说你今天要上学么？”
对面的小丫头眉开眼笑道“我爸出差，没人送我，今天不上学了！”
“走走走，昨天堆的长城还没堆完呢！”小丫头兴致勃勃的催促道。
王小鱼也高兴起来“好，走吧！”
王晓经过了一会儿，也认出了来的孩子。
因为正好住他家对门，两家都是俩孩子，他和对门的胡永亮还是同学，对着孩子小时候的样子也还没忘记。
王晓笑呵呵道“好好玩，别吵架，也别扬沙子……嗯，和泥别撒尿。”
两个小丫头齐齐道“知道啦！”
王晓“真要撒尿，也用自己的！别让那几个混小子帮忙！”
俩个孩子也不知道听没听到，撒丫子跑了。
王晓表面虽然平静，心里却是震撼无比。
这预言术……真特么有意思！
一系列的事情都在很短的时间内发生。
以至于魏长春和胡秀芳还沉浸在王晓狮子大开口的震惊之中。
也不怪夫妻二人震惊，要是一个老于世故的成年人提出来这样的要求，他们还不会有这样的反应，可提条件的却是他们印象里未经世事的外甥，那就很反常了。
【来自魏长春的震惊值+1，+1……】
【来自胡淑芬的震惊值+1，+1……】
持续的震惊值让王晓感觉分外好笑。
二十万，说多不多，说少不少。
但是他知道这个时候，舅舅舅妈是多半不会给的。
只不过即便如此王晓也还想再给夫妻两个人一个机会。
如果夫妻二人把这二十万给他了，那他也会指点舅舅一家即将会被“婚托”诈骗，可以逃得一劫。
其实他也并不是想要钱，就是有点较真。
他不想重生一次还傻乎乎被人坑，而且不管从什么角度而言，王晓要这二十万，都不算过分。
这间房子本来就是王晓他们家的，只不过当时王晓兄妹还未成年，舅舅作为他们的法定监护人代为保管，父母车祸身亡的赔偿金也同样如此。
房子虽然不大，按照2012年的市价，可也值三十万左右。
车祸赔偿金有多少王晓不知道，不过两条人命，肇事者据说还是富二代，赔偿金想必也不会少。
“晓儿，你这孩子，开什么玩笑呢？”
舅妈在王晓直视的目光下有点沉不住气开口了。
王晓意味深长道“舅妈，我可没开玩笑，20万，一个子儿都不能少，我和小鱼搬出去，咱们就算是分家了，我们兄妹俩也感谢这五年来您二老的照顾，咱们好聚好散。”
好聚好散？
这四个字把夫妻二人都说的愣了一下，同时还有王晓冷漠的表情，让他们感觉到异常陌生。
夫妻二人相互对视了一眼，有点惊疑不定，王晓的种种表现都让他们觉得异常的古怪。
相对于比较跳脱的性格，今天的王晓着实太过沉稳，沉稳的不像是一个孩子，一双发亮的眸子，盯得他们心头慌乱。
“咳咳，晓儿啊，你是不是听到别人说什么了，哪个不要碧莲的嚼舌根？告诉舅舅，看我削不死他。”
魏长春一副震怒的架势。
从魏长春一家，住进王晓家里的时候，小区里就一直存在着——“阴谋论”。
说是他们一家鸠占鹊巢，借着抚养王晓兄妹的由头，把全家都从农村搬到了城里，兄妹俩迟早被撵出去。
小的时候孩子不懂事儿，可能不往心里去，现在大了有自己的主意了，那就未必了。
王晓摇摇头，这夫妻俩的表演欲，还真是格外的强烈啊。
“我虽然年纪小，但是并不傻，咱们都别绕弯子了……累人。”
“既然您二老开口让我和小鱼搬出去，那显然是已经有了决定了，那咱们就开诚布公的谈一谈，我就算是不为自己考虑，也要为小鱼考虑。”
王晓神情微凝，严肃起来。
“你这孩子，谁说你傻了……”
胡秀芬听到王晓的话锋不对顿时也是有点急了，她发现事情的发展已经远远出乎了她们的预料。
王晓摆摆手，打住胡秀芬的话，然后用食指敲敲桌子，“我之前听说嫂子要彩礼六十万，我大概算了一下二老的存款，恐怕不够，多半要卖房子吧，不过这房子说起来，合法的继承人是我和小鱼，您二老都不和我商量一下？”
【来自魏长春的震惊值+3】
【来自胡秀芬的震惊值+3】
夫妻二人这下算是彻底被震住了，因为他们计划卖房子的事儿，除了他们一家三口谁都不知道，而且还刻意隐瞒了王晓。
王晓到底是怎么知道的？夫妻两个人一时间想破了头都没有想通。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三章 翻脸
王晓把话都揭到这个份上了，魏长春夫妻当时就有点坐蜡。
王晓看着想说话，还说不出口的俩人越发的觉得好笑，心说这段没排过吧！
而就在这个时候，只听“哐当”一声巨响！
侧卧的房门豁然崩开，王晓抬头望看去，表哥魏大龙光着膀子，怒发冲冠的杀了出来。
魏大龙没管三七二十一，登即破口大骂道“王晓，你个小王八犊子，当初要是没我爸我妈，你早就不知道死那块去了，你还有脸要钱，我特么抽不死你！”
王晓见到魏大龙出来，脸色当时就是一变。
魏大龙是体校生，长得膀大腰圆，前世小时候没少欺负他。
刚才这厮应该是趴在门缝里听墙根，现如今看到他爸妈被自己说的哑口无言，忍耐不住在冲出来的。
这魏大龙说完，顿时就向着王晓冲了过来。
王晓则是一点都没含糊，豁然起身，双手抓住桌沿子，猛地一掀。
“哗啦！”一声！
偌大的餐桌直接被掀翻，挡在了魏大龙的跟前。
魏长春夫妻俩也躲闪不及，被菜汤子洒了满身，杯碟全都打的稀碎。
就在这魏大龙被阻拦的那一刹那，王晓毫不犹豫的转身而起，跑向了厨房。
魏大龙看到王晓掀桌子，顿时就更是火冒三丈，咆哮道“小哔崽子，还敢掀桌子，今天看我不打断你的腿！”
说完踏过桌子，就冲向厨房。
胡秀芬也被气的不轻“这孩子真是欠揍了，他哥教训他两句，他还掀桌子了！”
魏长春脸色铁青，从大襟上摘掉整条的鱼骨头，恨声道“这小子是该打了！”
可是魏大龙进去的快，出来的也快，“噔噔噔”的从厨房退了出来，脸色苍白紧张道“王晓，你疯了？”
魏长春夫妻向着王晓一看，顿时也被吓得魂飞魄散。
只见王晓手里提着一把菜刀，从厨房里一步步的走了出来。
王晓脸上带着玩味的笑容“来！削我！今天不削我，你是我孙子！”
如果王晓还是前世的那个软弱无知的高中生，今天难免要挨顿狠揍。
魏大龙这样的体格，一个打自己四五个都是手掐把拿不在话下，但是现在的情况已经完全不同了。
凭借自己的格斗功底，王晓也有信心哪怕徒手也能给魏大龙一个教训，但是王晓觉得十分没有必要。
这三个贱人，自有天收，现在只需要吓唬一下就足够了，还免去了可能受伤的麻烦。
营养不良伤不起啊！
而且王晓更期待，三个人毫不掩饰的震惊表情。
“来自魏长春的震惊值+10”
“来自胡秀芬的震惊值+13”
“来自魏大龙的震惊值+8”
魏长春颤声道“晓儿，你这是干什么，有话好好说啊！”
看到王晓这前所未有的狠劲儿，胡秀芬也是被吓得瑟瑟发抖，双腿打颤，要不是靠着墙，都能一屁股摔地上“是啊，一家人，有什么事儿都好好说，动刀子干什么啊！”
王晓眼睛一翻，没接话。
魏长春夫妻俩顿时就不敢说话了。
魏大龙看着明晃晃的菜刀也是吞了口口水，紧张道“王晓，你别冲动，你知道你现在是干什么吗？你这是犯法的！你要是进去了，小鱼怎么办？”
魏大龙别看长得膀大腰圆，却是粗中有细之辈，在感觉到亲情牌不好用之后，却是拿起王小鱼当话把儿。
王晓哂笑了一下道“说的没错，跟你们拼命，你们还不配，但是跟你们一家子无赖我说不清楚，来……都给我滚出去！”
魏长春脸色一变“晓儿，你这是什么意思？”
王晓没有搭理魏长春，而是举着菜刀一步步的靠近魏大龙。
魏大龙一颗心都要从嗓子眼儿里跳出来了，紧忙后退。
“咔嚓”一声，本身已经断裂的碎碗被魏大龙踩了稀碎，把本就是惊弓之鸟的一家三口都吓了一跳。
王晓冷笑恫吓道“我就数三个数，三个数之后，谁还在这屋子里，我就砍谁，不信就试试！”
“三……”
一家三口都是脸色惊恐。
“二……”
王晓随后，快速的往前走了三步，吓得魏大龙猛然后退一大步，然后扭头拧开房门直接就跑了。
魏长春夫妻俩看到了儿子跑了，恐惧之意更甚三分。
魏长春也是一咬牙，直接朝着门口跑了出去。
胡秀芬仓惶喊道声音依然带了哭腔“老伴儿，魏长春……我漕你妈……你个没良心的……拉我一把啊……”
王晓看着一家三口大难临头各自飞，嘴角露出一抹嘲讽的笑意“一点五……”
这个倒计时，将胡秀芬听的一愣。
旋即王晓突然大喊道“一！”
胡秀芬差点被这一嗓子吓尿了，颤抖的贴着墙，一边看王晓一边看门，飞快的蹭了出去。
“妈呦……”
“噼里啪啦……”
紧接着王晓就听到了一阵滚楼梯的声音，忍不住乐了，只是随即脸色阴沉了下来。
这舅妈活该有这样的报应。
记得前世的时候，妹妹小鱼病重，自己上门要钱，还是以借的名义，结果不肯借钱也就算了，还被这舅妈使唤魏大龙把自己打了一顿。
王晓收拾了一下心情，思虑片刻，便把菜刀扔在地上，大步流星的下楼去了。
想必此时这一家三口的大嘴巴在外面街坊面前，已经把自己渲染成了一个狼心狗肺的忤逆子，知恩不报反作妖的中山狼。
但是，今天王晓还就偏要在所有人面前，把这一家的丑恶嘴脸全都揭穿，暴露在阳光下。
如果要是放在以前，他可能真力有未逮，但是现在有了“震惊系统”那就大不一样了。
再说了，他重生回来，可是知道这舅舅舅妈，还有这个表哥不少的丑事！
如今还有预言术，他完全可以让他知道的一些事集中在这一天，一起发生。
……
等到王晓刚走出单元门，便是看到这小区花园里面已经聚集起了一大帮居民交头接耳。
华夏人都爱看热闹，这是自古不变的定律。
魏长春正在一蹦一跳的骂着自己如何狼心狗肺。
胡秀芬也是瘫坐在地上嚎啕大哭，头发被抓的蓬乱。
王晓嘴角微微一翘，果然和自己预料的一样。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四章 预言成真
魏大龙也不知道在哪拿了一把铁锹，双手持着，虎视眈眈的盯着单元门口，看到王晓出来，便是怒目一瞪。
“小崽子还敢出来，你不是牛逼么，你砍我啊？我看看你到底有多牛逼！”
说完看到王晓两手空空，魏大龙胆气顿时再涨三分，便向着王晓冲过来。
王晓在单元门门口站定，平静道“削死我，小鱼后半辈子也有着落，削不死我，你就得养我一辈子。”
王晓这番话直接就把魏大龙喊得停住了脚步，进也不是退也不是。
魏大龙虽然浑，有点楞，平时打架也是往上冲的主，可是今天见到王晓如此不要命也有点肝颤儿。
心说这王晓是受什么刺激了，真疯了？
而且王晓说对了一点，他不敢拼命。
他上有父母，下还有未过门的娇妻，大好的人生才刚刚开始，怎么可能和王晓豁出去拼命。
王晓见到魏大龙怂了，也不搭理他。
他算准了这魏大龙是绣花枕头，要不然他自然也不会用这种方法。
随后王晓便是径直的向着公园中间的圆桌走去。
这圆桌平时都是小区大爷下象棋的地盘，没人下棋的时候那些大妈也晒点茄子干豆角干之类的东西。
昨天夜里下雨，正好桌上除了几块压竹席的砖头上什么都没有。
王晓一脚踩着石墩子就上到了桌子上，在围观的居民里徐徐的扫视了一圈，目光落在魏长春一家三口身上。
不是爱演么，跟谁不会似的！
“我叫王晓，王博忠的儿子。”
“从小在观月小区长大，各位叔叔阿姨，爷爷奶奶，想必不管熟悉或者不熟的应该也都认识我。”
“不认识我的，也应该认识我爸，他是师大附小的语文老师，咱们小区里，一多半的孩子都是被我爸教过。”
周围的居民看到王晓整这么一出，都是窃窃私语起来。
“是王老师的儿子啊！”
“都长这么大了！”
“唉……王老师出事儿都快五年了吧，平时也看不着这孩子。”
王晓听到一些话，也没有在意“诸位听他们说了半天了，也该听我说说了。”
魏长春夫妻俩都是脸色一变。
魏长春怒斥道“你这孩子，就知道瞎胡闹！一天瞎寻思，大龙，把你弟弟带回家去，把锹放下！有话咱么回家说！不知道家丑不可外扬么？”
魏大龙闻言，直接把铁锹扔在地上，朝着王晓扑去。
王晓冷哼一声，直接蹲下捡起石桌上的砖头，皮笑肉不笑道“魏大龙！你再敢过来看我敢不敢跟你掰命！”
魏大龙顿时就迟疑了，今天的王晓简直凶的像一条疯狗。
他毫不怀疑，只要自己再往前一步，这小子就敢把转头往自己脑袋上拍，毫不含糊！
王晓吓住了魏大龙，便是转头讥笑的看着魏长春“你要是不心虚，为什么怕我说话！”
魏长春被王晓一句话噎住，不过话赶话到了这个地步，也只能硬着头皮硬撑。
“我魏长春行的端，做的直，有什么不敢的，你说吧！”
王晓看着神色各异的居民继续道“各位都知道我父母当时出了意外，这一家三口就以抚养我们兄妹俩为名，鸠占鹊巢，不要说什么我们兄妹俩没有你们活不到今天，哪怕是进福利院，现在我父母的赔偿金和房子也都是在我们兄妹名下，可是现在……就未必了！”
王晓冷笑道“赔偿金有多少我都不过问了，想必早已经被挥霍一空，现如今这夫妻二人为了儿子娶媳妇，竟然要把我父母留下唯一的房子给卖了，这让我和我五岁的妹妹以后怎么办？”
王晓虽然外表稚嫩，可是内心毕竟是个成年人，说起话来条理清晰，还打着卖惨的心思，而且还把自己摆在弱势群体的位置上。
听到王晓这么一说，居民们看向魏长春一家三口的脸色全都变了。
“竟然还有这事儿！”
“这也太不是人了吧！”
“这是在死人身上吸血啊，还不给活人留活路！”
比起成年人的一家三口，未成年的王晓，似乎更值得信任。
而且正常人的心理，也一向都是同情弱者的。
魏长春见势不妙，紧忙争辩道“王晓，你不要血口喷人，你爸妈的赔偿金我们都给你存着呢，等着你以后上学结婚用，而且我们也从来没想过卖房子！”
胡秀芬也是好像突然开窍了，一脸悲戚“真是好人难做啊，我们老两口天天睡不着觉为了你和小鱼考虑，结果却被误会成这样，我不活了！”
说完胡秀芬就拿脑袋往地上撞，磕的“砰砰砰”直响。
为了让围观者相信自己，胡秀芬也是豁出来了。
居民们一看这场面顿时也有点蒙了。
这到底是信谁的？
王晓嘴角抽搐了一下，自己似乎低估了这一家子演技。
王晓可没办法向胡淑芬一家一样，撒泼耍不要脸，决定还是不拼演技了，拼实力。
王晓冷笑道“这一家子戏精……要是我没有听到昨天那个电话，我还真的要信了。”
随即王晓看了一下表“如果我没听错的话，中介应该会在这个时候把电话打过来带人来看房子吧？”
所有人都是一愣。
魏长春一家三口也愣住了。
胡淑芬梗着脖子道“你血口喷人，我什么时候给中介打过电话！你这孩子瞎胡说，谁能这么早带人看房子！”
周围的邻居也都是觉得，王晓说的有点扯淡。
早上六点多看房子，这不开玩笑呢么，中介都没上班呢！
王晓没有在意，他已然智珠在握，因为此时魏长春的脑袋上已经亮起了红点。
这是预言术成真的预兆。
【预言术发动成功！】
仅仅僵持了一会儿，魏长春身上突然传来一阵电话铃声。
“铃铃铃……铃铃铃……”
魏长春当时就懵逼了，还真来电话了？
胡淑芬想说话，但是却被魏大龙扯住，使劲的挤了挤眼睛。
胡淑芬倒是有几分机灵，知道这个时候胡淑芬要是问魏长春是不是昨天真打电话给中介了，那不直接就露馅了。
王晓把这场面尽收眼底，心里好笑，脸上却是不动声色道“要是心里没有鬼，那你敢不敢开免提？”
魏长春拿起电话，看到上面的陌生号码，顿时松了口气。
他就说自己还没老到连自己昨天打过电话都不记得，而且他联系的中介早就已经备注好姓名了。
魏长春一副清者自清的样子，伸出食指用力的在接听键上按了一下，冷哼道“免提就免提！说不定是碰巧谁家电话打错了。”
所有人的目光也都移向了魏长春手里的电话。
电话接通。
魏长春没好气道“谁啊，大清早的。”
电话里传来声音“魏叔，是我，小刘啊，麦方地产的，我电话丢了，换的新号，哈……等会我就带客户去看房子，这家人房子要的急，咱们商量的那个价钱，人家一点都没含糊！”
“说来也巧，你说怎么着，就在刚才，我刚到单位，卷帘门还没拉开呢，人家就找上门来了，点名要买你家的房子……”
那边还没说完，魏长春脸色顿时变得铁青，低喝道“你打错了！”
然后想要把电话按掉，只是手机却因为太旧卡住了，一时间没有挂断。
对面“咦”了一声“打错了么？声音没错啊，您家是不是住在观月小区，一单元，五楼右门……”
魏长春脸色已经变得狰狞起来“去你妈！傻哔！我说你打错了就是打错了，我家不卖房！”
那边直接就被骂懵了，可是很快就反应过来直接炸毛“孙子！骂谁呢！别以为我听不出来，你就是那个姓魏的老头，你特么给我等着，老子等会就到！”
“嘟嘟嘟……”
忙音传来，对面挂断了电话，整个小区花园里，一片安静。
王晓站在石桌上，居高临下的看着魏长春一家，脸上带着无比嘲讽的笑意。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五章 电话狂响
其实这一通电话，已经很明显了。
对方连家庭住址都爆出来了，还能有错么？
“好好好，你这小子，现在都已经学会给自己家人下套了，这就是栽赃陷害，你说，是不是你找社会上的人打的电话？”
魏大龙突然一副悲怆的表情，指着王晓，说出了这么一番话。
闻言，魏长春也是神情一动，惊喜的看着自己的儿子。
这都能圆回来，自己儿子可太有出息了，这学真是不白上。
魏长春的表情也瞬间顿做恍然大悟状，痛苦道“王晓啊，舅舅待你不薄吧，你怎么能这样呢，小小年纪，为了一处房子，心肠怎么就这么歹！你这是让你舅舅以后都没法做人啊！”
王晓都忍不住愣了一下，还有这种操作？
看来……自己舅舅一家的智商，比那些脑残网络小说里的反派，好太多了。
当然了，王晓也再次被魏长春一家的无耻刷新了一下三观。而魏大龙能有这样的急智，倒是有点出乎他的意料了。
王晓气急反笑“我真是把你们老魏家的节操看的太高了，好，既然你打死不认，我也没办法，那就说说，我大舅妈的事儿！我爸我妈车祸的赔偿金，到底用在哪了？”
胡淑芬听到王晓点名，脸色当时就是一变“你说用在哪了，你和小鱼，长这么大喝的西北风啊！平时家里开销……”
王晓没让她继续说，要是等她说完，那估计都要把茶米油盐一下下掰扯出来。
王晓只是淡淡的问了一句“宏康胶囊，大舅妈没少投钱吧，这一段时间国家重点打击传销，宏康胶囊恐怕也该倒台了吧，什么时候呢……呵呵，你的钱还没撤出来吧？”
王晓笑的有点恶意。
他知道距离宏康胶囊倒台，还有差不多一个星期的时间。
王晓之所以记得这么清楚，那就是因为宏康胶囊事件后来已经成了震惊全国的传销大案。
那一次魏家很幸运，因为胡淑芬被魏长春逼的提前出逃，但是现在王晓不想让他们逃出来了！
而且王晓也已经确定他们逃不出来了。
因为胡淑芬上已经有预言术应验的预兆了，眉心出现了一个小红点。
“小孩子家家都懂什么？宏康怎么能倒！宏康也不是传销是直销！”
胡淑芬一脸的振振有词。
魏长春却是眼睛一瞪“我不是叫你撤出来么？怎么还没撤出来？”
胡淑芬面对老公有点心虚道“那个啥，老张家大嫂说，宏康八周年回馈老客户，返利多反十个点，我不是寻思多挣点，给孩子凑彩礼么？”
魏长春训斥道“你没看新闻啊，上面都下文件了，说要打击传销和非法集资，赶紧给我撤出来！”
王晓却是突然笑道“现在想撤出来？晚了点吧，等会儿大舅妈估计就会接到宏康胶囊倒台的消息。”
周围的邻居，一听也有点慌。
“真的假的？这孩子说的跟真事儿似的？”
“我婆婆也买了宏康胶囊！”
“别听小孩子瞎说，宏康干了八年了，怎么能说倒就倒，那后面有人罩着呢！”
宏康胶囊在黄州当地很有名气，都上过地方台的广告。
这些年一直也有人在说宏康胶囊是传销，但是却从来都没有倒台。
高额的回报率也让很多先入的人赚到了钱，发了家，本来一些清醒的人，也都被这样的利润蒙蔽了双眼。
再一个觉得宏康的船又大又稳，八年都没出事儿不可能一下子就倒，本着捞一把就走的心态涌入进来。
甚至观月小区里，也有不少家庭投资的宏康胶囊。
就在这个当口，一阵电话铃从胡淑芬身上传来。
“铃铃铃……”
魏长春一家，还有围观的人也都给愣住了，茫然的看着王晓，这小子嘴开光了？
这也太巧了吧，说来电话就来电话？
王晓饱含嘲讽的笑道“对不起大家了，昨天有高僧给我托梦了，我这嘴今天开光了，说什么什么准！”
王晓对着胡淑芬道“还不接电话？怕收到不好的消息？接吧，没准有人给你通风报信，你还能挽回点损失。”
胡淑芬还在迟疑当中，魏长春却急了“快接电话啊！”
周围的居民也纷纷开口。
“快点接！”
“愣着干什么？”
“真是急死人了！”
胡淑芬在“万众瞩目”之下，按下了接听键。
紧接着电话里面就传来了一阵女人带着哭腔的声音“淑芬啊，大嫂对不起你。”
胡淑芬一听这话，整个人都慌了，紧忙道“老张大嫂，你先别哭，到底是怎么回事？是不是宏康出事？”
对面一听胡淑芬说话，哭的更厉害了。
“呜呜呜……我刚才接到了内部人打的电话，说财务听到风声，把钱都卷跑了，一分钱都不剩！”
“是大嫂对不起你，大嫂要走了，以后这个电话就不用了，要是让我家老张知道，一定拿刀剁了我，你也赶紧出去躲躲吧，老魏脾气也不好……”
“嘟嘟嘟……”
忙音传来，全场一片哗然。
“宏康真的倒了？”
“竟然真的让这小子给说中了！”
“这小子的嘴太邪乎了！”
“这唉……我得赶紧回家问问我妈买没买！”
【来自张冠珍的震惊点+7】
【来自胡老六的震惊点+3】
【来自郭美凤的震惊点……】
【来自……】
【恭喜宿主，引起了一次群体震惊事件，获得系统抽奖机会一次。】
胡淑芬整个人都傻掉了，顿时瘫坐在了地上，脸色苍白的毫无血色，嘴里不断的重复道“完了，完了……全完了……”
魏长春而已差点被直接给气过去，上去就给胡淑芬两个大巴掌。
“啪啪……”
“败家娘们！你说，你在宏康到底投了多少钱？”
魏大龙赶紧拉住魏长春“爸，你这是干什么，问清楚就行了。”
胡淑芬却是被两本巴掌打醒了，顿时一声嚎哭直上九霄“你打吧，打死我吧，我也不想活了……完了，全完了……”
说完胡淑芬就朝着王晓脚下的石墩子撞去，王晓本来也打算无动于衷的，但是看到了这胡淑芬竟然真的存了死志，也不免动了恻隐之心。
毕竟是一条人命，哪怕魏长春一家在对不起他，但是也受到了应有的惩罚，罪不至死。
魏长春和魏大龙完全没有反应过来，只是目眦欲裂的看着。
“妈！”
“老婆子！”
围观的人也都是发出阵阵惊呼。
王晓却是在电光火石之间，一脚把撞过来的胡淑芬踹飞了出去。
“你救我干什么，让我死了吧！”
胡淑芬还是呼天抢地的样子，似乎丝毫没有感受这一脚的疼痛。
被吓坏了的魏大龙和魏长春拉住胡淑芬。
魏大龙大吼道“妈，你这是干啥啊，赔了就赔了呗，还犯的上这样？”
胡淑芬悲呼道“儿啊，妈对不起你啊，房本也让我抵押贷款投了宏康，是我贪心了，我该死啊……”
魏大龙想要劝说的声音也戛然而止了。
魏长春眼睛都要瞪出血来了“你……你怎么敢背着我……”
胡淑芬哭的鼻涕一把泪一把道“我也不想啊，我听说的是一个月三十万就能返六万，这下彩礼不就够了么，月底这钱就能取出来，谁能想得到这杀千刀的宏康……”
一听这话，魏长春和魏大龙也彻底傻了。
这就意味着，整个家里所有的财产都被人卷走了。
王晓正因为得到系统奖励而高兴呢，听着胡淑芬的话，真想一个大嘴巴把自己抽死。
怎么就不让她刚才撞死了呢！救她干啥？
王晓也有点埋怨自己，没有调查好实情就发动预言术，结果现在把自己爸妈留下来的房子都给搞没了。
因为当初爸妈去世，自己和妹妹都还小，被他们一家连蒙带骗稀里糊涂，房本的名字就转到魏长春一家人名下了。
他前世的时候可并不知道房子被抵押的事儿，就知道房子被卖了。
这倒霉催的！
这也给王晓提了个醒，预言术这种干预世事变化的技能还是少用。
要是搞不好就弄出什么蝴蝶效应，因为蝇头小利一时之快而导致更不利于自己的事情发生。
现在令王晓无奈的是，自己好像真的要无家可归了。
房子被抵押，魏长春一家把钱都祸害干净，银行可能不日就来收房子了，这处房产也会被拍卖处理。
晦气！
看来得想新辙了。
……
就在底下乱作一团的时候，王晓自己偷偷的上楼，找到了胡淑芬平时藏钱的地方。
这是王晓有一次在无意中在门缝里看到的。
2012年的时候，各种支付软件还没有上线，智能机还在萌芽阶段，胡淑芬这个年纪的人都有在家里放现金以备不时之需的习惯，
一共三千块钱，王晓本来想着一把都拿走，但是想了想，还是留下了三百块钱。
这三口人的人品，估计是没人会借给他们钱的，一分钱没有，估计要上街要饭了。
这倒也不是以德报怨，而是王晓始终觉得，做人应该有一些底线，这是父母在世时候对年幼的他的一些训诫。
时隔多年这些记忆已经渐渐变得遥远，王晓唯一能做到的就是，把还能记起的那些，他们说过的话以及期待好好的遵守下去。
这是王晓心中的孝道。
王晓简单的收拾了一些衣物和书本，还有妹妹最喜欢的毛绒海马玩具，就离开了这个生活了17年的家。
锁上门的那一刹那，王晓本以为自己可以走的很决绝，但是还是忍不住摸了摸门框。
“我会把你赎回来的。”
……
王晓从一楼的食杂店的后门走了出去，没有走单元门。
他不想再跟魏长春一家扯皮，他们两清了。
当魏长春一家发现他把钱拿走了之后，也自然不敢报警，因为他们知道他们做的事儿一旦被警察知道，绝对没有好果子吃。
王晓找到了还在跟小朋友一起玩的王小鱼。
“小鱼，我们要走了。”
王小鱼茫然的看着王晓“去哪儿啊？”
王晓也楞了一下“嗯……随便转转。”
他之前也是没想过要去哪儿，一下子还真被问住了。
王晓胡编乱造“哪儿有好吃的，好玩的就去哪儿。”
王小鱼一听好吃的两个眼睛都开始放光“那我们快走吧！”
在王小鱼的眼睛里，不管是什么地方，有好吃的就足够了！
小红也兴奋了起来拍拍手上的沙子欢快道“小鱼能带上我么？”
王晓看着俩孩子表情如出一辙，翻个白眼儿，还真是鱼找鱼，虾找虾。
王小鱼央求的看着王晓，王晓笑着摇摇头。
王小鱼摇头惋惜道“小红，不能带上你了。”
小红明显有点失落。
王小鱼紧忙拍拍小胸脯，雪白的衣服上出现了两个不太重叠的小黑手印“放心，我回来会给你带好吃的！”
小红顿时转怒为喜“我就知道，我们是最好的朋友！”
……
王小鱼挥着小手告别了自己的小朋友，另一只小手被王晓牢牢的牵着。
王小鱼“哥哥，我们什么时候回来，中午，还是晚上？”
王晓沉默了一下“我也不知道，但是我们很快就会回来的。”
王小鱼“嗯”了一声。
过了一会儿，王小鱼又问道“那我们给舅妈带点什么好吃的？”
王晓摇头道“不用给他们带，他们即将加入江湖一个很大的组织，那里全是好吃的，还不用给钱。”
王小鱼眼睛又亮了起来“什么组织？”
王晓“丐帮。”
王小鱼欢快道“那我们也加入丐帮吧！”
王晓……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六章 抽了个技能
王晓离开了观月小区之后，就跑到了中介公司。
其实如果没有妹妹的话，他可以住学校的宿舍，便宜实惠，但是他总不能带着妹妹住宿舍。
王晓也本可以按照记忆，寻找前世的时候他租住的棚户区、
一个月三百还包水电，但是那里环境太差，冬天还得自己烧煤，小鱼前世的肺炎也是因为他忘记烧炉子给冻的。
既然都已经重生了，王晓绝对不允许妹妹再受一点委屈，也不会让妹妹再因为那一场肺炎离开自己。
带着妹妹想要走街串巷的找房子太困难，某八租房软件骗子也多，他不想浪费时间。
毕竟刚打春，北方的天气还不算暖和，给小鱼弄感冒就不好了。
中介虽然需要中介费，但是胜在快捷靠谱，一些连锁中介有信誉，不怕被骗。
在这个时候还没有后来房屋中介市场的混乱，人还是相对单纯一些的。
但是王晓到了中介之后，却遇见了难题。
刚刚过完年，很多外地务工人员都回到了黄州，租房市场正是比较抢手的时候。
租价都比较昂贵，房源也少，房东也都摆出条件，要求至少半年付，还要一个月的押金。
按照最便宜的房源，一室一厨一卫，带着家具的环境来算，一个月是六百。
半年付加起来也需要四千二，虽然不多，但是现在的王晓也拿不出来。
……
接待王晓的业务员是一个四十多岁的中年女士，叫马素华，长得有点像蔡明。
在听说了王晓和妹妹的遭遇，并看过王晓拿出的父母车祸事故证明之后，马素华也生出了恻隐之心。
马素华拍着胸脯道“孩子，放心，你们兄妹俩租房子的事儿就包在阿姨身上了，实在找不到房子，就去阿姨家住去！”
倒是有一些闲人马大姐的热心肠。
王晓诚恳道“那就谢谢阿姨了。”
王小鱼也学着哥哥，礼貌的鞠躬致谢“谢谢阿姨~~~”
马素华摸了摸小鱼的脑袋“这孩子真乖，行，你俩就在我这等着，屋里暖和，有水自己倒，抽屉里也有饼干，我出去问一问有没有适合你俩的房子。”
看着披着大衣就往出走的马素华，王晓也有点感慨。
这个时候的人，心肠还没那么冷漠，放在以后，谁管你可不可怜。
王晓也没有打算就这么干等着。
毕竟承了人家的恩情，看着马素华办公室凌乱的样子，应该平时也是挺忙碌的，没时间收拾。
“小鱼，你在这里乖乖坐着，哥哥帮阿姨收拾一下屋子。”
王小鱼懂事的点点头，坐在待客的椅子上，双手被在背后“嗯呐！”
说干就干，王晓开始了大扫除。
对于一个当过兵的人来讲，都有点轻微的洁癖和强迫症，整理内务也是轻车熟路。
上至窗户窗帘，灯管棚顶，下至地面，地脚，暖气片，桌面，柜门，地胶垫……争取不留一切卫生死角。
马素华出去了很久，直到王晓把窗帘拆洗了一遍，开窗通风了一阵之后，也还没有回来。
王晓收拾完屋子，感觉有点腰酸背痛。
这个时候的身体，还是个普通的高中生，没有在部队里经过训练显得有点羸弱不堪。
想想王晓也有点好笑，当初就因为大学生服兵役可以退返学费而参加的军旅生涯，却成为了自己一生中最值得留恋的记忆。
等待过久的小鱼已经开始打瞌睡了，这个年纪的孩子也嗜睡。
王晓把自己的羽绒服脱了下来，裹在小鱼身上然后把小鱼抱在怀里，等待着马素华。
闲来无事的王晓再次翻看起了系统，毕竟这可能是他在将来以后的立身之本了。
【震惊系统】
【宿主】王晓
【技能】无
【功法】无
【震惊点】120
【抽奖次数】1
【物品】洗髓丹一颗
洗髓丹的话，系统说建议在浴室吃。
现在他可没有浴室，得等到租了房子再说，实在不行就得去学校澡堂子。
至于震惊点这个东西，王晓还没有弄明白是干什么用的。
但是这个抽奖机会却是在他“诱发”宏康胶囊倒台之后，引起的“群体震惊”事件而获得的，应该有点意思。
“抽奖？”
王晓低声的说了一声。
随即耳边便是传来系统提示音。
“滴滴！开始抽奖……”
“滴滴！恭喜宿主，获得了双倍暴击，再次抽奖进行……”
“恭喜宿主获得高级厨师技能（可用震惊点升级）。”
“恭喜宿主获得幸运光环24小时内有效，逻辑通顺的情况下，好运事件会随机发生。”
一瞬间，各种复杂的信息似乎一下子涌入了王晓的脑海之中。
而且不仅仅是单纯的信息传输，似乎是一种记忆上的传承，各种影像的不断闪现，更像是亲身经历过一样。
紧接着王晓就感觉自己的手上变得痒痒的。
抬起手一看，王晓瞬间惊讶的发现自己右手的虎口出现了一层老茧，不光是右手，左手食指，中指，无名指的地方也一样出现了老茧。
同时王晓攥了一下去拳头，发现手上的力量似乎提升了一些。
虽然已经经历过了智慧果实，还有预言术的神奇，但是在看到这样的变化的时候，王晓已然觉得有点匪夷所思。
王晓真想发自内心的问一句……你究竟是哪一家的外挂？
就是获得了个高级厨师技能而已……你用得着这么写实么？
不过，对于得到这样的技能，王晓也有点惊喜。
虽然不是什么高大上的异能之类的，但是有了高级厨师的水平，只要随随便便打个工，都能解决他们兄妹俩目前窘迫的生活。
“幸运光环？难道是要交上好运了么？用不用买个彩票？”
正在王晓嘀咕的时候，门口传开吱嘎一声。
大门打开，马素华裹着一身寒风进来。
春末的天气还有些寒冷，马素华搓了搓手在抬头看向屋里的时候，她差点就以为自己进错房间了，揉了揉眼睛，不可思议的看向王晓。
【来自马素华的震惊点+2】
王晓紧了紧小鱼身上的衣服，防止她见风，笑了一下道“阿姨，您为我们兄妹奔波，我也怪不好意思的，没什么能够报答您，只能帮您收拾一下屋子，要是收拾的不太干净，您别见怪。”
马素华这才从震惊中反应过来，鼻子瞬间就有点发酸，多懂事儿的孩子啊。
“你这孩子，说的什么话啊，阿姨这办公室乱的，还让你收拾房子，真是让你见笑了。”
王晓随后问道“那阿姨，我们的房子，您找到合适的了么？”
抽到了幸运光环，应该会有好事儿发生吧。
听到了王晓问话，马素华顿时就有点扭捏。
因为她虽然跑了一大圈，却没有找到一家合适的。
可是看到王晓这么懂事，她实在也张不开这个嘴。
马素华有点埋怨自己，当时怎么就把话说的那么满。
王晓也不是真的只有十八岁，自然是会察言观色的，见状就是暗叹了口气，看来这幸运光环也不太好用啊！
“等会……我想起来了……”
马素华声音提高了一点，把王晓吓了一跳。
王小鱼也被惊醒了，睡眼朦胧的揉了一下眼睛，咕哝道“开饭了么？”
马素华歉意的看着王晓，然后犹豫道“之前我租出去过一个公寓，是个女孩，还在找合租的，可以月付。”
“但是她本身是想找个女舍友的，不过你年龄不大，还带着妹妹，她可能会同意，我带你们去试试吧，实在不行了就在姨家里住。”
王晓眉头微微皱了一下，他是不太想跟别人合住的。
他带着妹妹，如果要是什么不三不四的人会很麻烦，不过也是没有办法了，至少先看看。
最后实在不行，就只能辍学带妹妹了，衣食住解决了，才能想别的事情。
“行，那阿姨带我们去试试吧，我能打扫房间，还会做饭，希望能加点分。”
王晓答应了下来，马素华就带着两兄妹朝着锦鲤公寓过去。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七章 报菜名
锦鲤公寓位列于黄杨河畔，是黄州为数不多的中高档公寓。
小区里都是一些白领上班族租住，虽然年头多了一点，但是环境还算不错。
b座1222室。
江天悦架好摄像头，把自己精心布置的小厨房收拢整齐，满意的点点头就打开了直播。
“大家好，江三岁又和大家见面了。”
一开播，直播间里的观看人数就跳到了两位数。
在美食主播还未大火的年代，这样的人气也算是不错了，这也主要得益于江天悦的颜值比较上线。
观众也开始星星点点的说话了
“斗地主全是炸三岁很准时哦！”
“狂刀三浪今天又是什么黑暗料理？”
江天悦脑门一黑“歪，什么黑暗料理，人家做的都是好吃的好的伐？”
“狂刀三浪月饼炒草莓？橘子炒豆芽？西蓝花炖牛蛙？”
江天悦提起菜刀，鼓着腮帮子“我什么时候做过这些？”
“我就是土豪三岁不要做美食主播了，长得这么好看还是卖色吧，看就给打赏。”
“黑星星楼上就会吹牛逼，一个月了，没见你打赏一根黄瓜。”
“我就是土豪呵呵，只要主播能做一份【文思豆腐】我马上就打赏一组999个鱼翅！”
江天悦看到弹幕也是一惊。
一个鱼翅一百钱，999个就是九万九，可以说是真的土豪了。
虽然这些钱她也心动，不过倒说不上多想要钱，而是这种大额打赏会吸引人气。
这对于想出名想疯了的江天悦的吸引力无疑是巨大的。
只是江天悦随手百度一查【文思豆腐】瞬间就泄气了。
这种考验刀工到极致的菜肴，她是一个初学者是绝对做不出来的。
江天悦无奈笑道“这道菜可是地狱难度的，我只是业余美食主播好的伐？更不能出一点合理的题目。”
江天悦脸上虽然在笑，但是心里也是有点无奈。
为数不多的粉丝里真的来看做菜的没几个，其余的都是来调戏她的。
这些都还算是善意的，还有挺多嘴脏的，说的话难听的要死，甚至还有让她穿护士服做菜的。
就在江天悦和粉丝互动的时候，门铃突然响了起来。
“铃铃铃……”
江天悦让粉丝稍候一下，跑去开门。
然后就看到了马素华，王晓，还有王小鱼三个人。
在马素华说明来意，以及王晓兄妹俩的遭遇之后，江天悦陷入了纠结之中“这个……”
王晓第一眼看到江天悦的时候，也微微惊讶了一下。
哪怕是在后世见惯了那些化妆犹如妖术的美女，王晓也依然觉得这个女孩生的绝对算的上是标致。
身材高挑，看起来接近一米七的个头，双腿笔直而修长，露出的两节小腿像是两根象牙筷子，皮肤精致白皙，在灯光下显得极为细腻柔和。
最显著的特点就是两颗虎牙。
在思考的时候，虎牙露出一半，咬住嘴唇，显得很可爱。
王晓想到这里愣了一下，随即就有点哭笑不得。
难道是单身久了，看谁都是眉清目秀，只是租个房子，也不是相亲的。
甩开不切实际的想法，王晓就开始打量起这间公寓的环境。
家里收拾的虽然不算太精细，但是总体上也称得上整洁，家具，服饰的色调基本以白色为主。
从色彩心理学上讲喜欢白色的人，内心一般比较纯粹，而且严于自律，这样的人一般私生活都不会太糟糕。
书架上也摆满了书籍。
王晓粗略得扫上一眼，多半都是有关文学方面的书籍，以诗歌散文为主。
从书脊磨损程度上看并不是充当装饰来用的，而是市场翻看。
几本表演方面的书籍，占据了书架的一角，以及零零散散的菜谱。
再看到了装修精致的小厨房，以及摄像设备，很容易联想到这个女孩的身份——美食主播，艺校生，不离十。
刨除这是一个好看的女孩子之外，王晓对这样的环境条件已经很满意了。
就在这个时候，纠结了半天的江天悦开口了。
江天悦歉意的看了王晓和王小鱼一眼，对着马素华道“阿姨，这个对不起了，虽然这两个孩子身世挺可怜的，但是我毕竟只是一个女孩子，这个小弟弟年纪也不小了……”
话虽然没说完，但是婉拒的意思也很明显了。
马素华有点无奈的摇摇头，还想为王晓说两句话。
王晓却坦然的笑笑道“没有关系的，一个单身女性来讲，有这些顾虑是应该的，那我们就不打扰了。”
王晓虽然遭遇了困境，但是父母早丧也让他更早的成熟，养成了万事不求人的性格。
人家拒绝意图明显，他自然也不会死皮赖脸，大不了去一些高档餐厅去应聘。
自己现在有这样的手艺，哪怕工资要的低一点，让东家先把住的地方解决了就是。
江天悦也再次报以歉意的眼神，虽然她也动了恻隐之心，但是和这种十七八岁的小伙子一起合租，她还是有点担心的。
“哥哥，小鱼饿了。”
王小鱼揉了揉肚子，小脸垮着望向王晓，眼睛撇向小厨房里。
王晓顿时就有点惭愧。
这么一想这孩子除了早上一顿饭，一直到晚上就没吃过，自己还真不会照顾孩子。
王晓拉起妹妹“走，哥哥带你去吃好吃的去。”
王小鱼扁着嘴委屈道“小鱼饿的走不动了。”
江天悦见状实在是看不下去了，再加上拒绝这兄妹俩愧疚之心，鬼使神差的开口道“正好我也要做饭了，要不你们留下来一起吃口饭再走吧，锦鲤公寓地方太偏了，跟前没有饭馆的。”
王晓刚要开口拒绝，王小鱼就冲着江天悦甜甜道“谢谢姐姐，漂亮姐姐人真好。”
江天悦被夸得心花怒放。
被一个单纯小孩子夸漂亮获得的满足感，要比被成年人夸要多得多。
“小妹妹嘴真甜，快进来，想吃什么，姐姐给你做，姐姐的厨房里什么都有……”
王晓嘴巴闭上，有点无奈“这孩子还真不见外，给你添麻烦了，那这样，等会江小姐算一下材料费是多少钱，我把菜钱给你。”
江天悦回头古怪的看了王晓一眼“你这孩子，岁数不大，却一副老气横秋的样子，叫我姐就行。”
姐？你可真敢说。
王晓腹诽了一下，没有喊人，他前世身死的时候都已经三十多岁了，管一个二十出头的女孩叫姐，他可真叫不出口。
江天悦也没管王晓喊不喊她，只是自顾自道“不用计较这么多，反正我每天开直播都要做很多菜，自己吃不完都浪费了。”
“马姐，您也坐，当初您费心帮我找房子，我还没谢谢您呢。”
马素华点点头“那我就不跟你客气了，等吃了饭，我还要带这两个孩子回我家呢，先在我家住下。”
江天悦很快回到了摄像机之前，把王小鱼抱起来，显摆道“当当当……今天我们三岁厨房请来了一位小客人，大家欢迎欢迎。”
直播间里的人本来已经等得不耐烦了，看到王小鱼顿时就活跃了不少。
“白天不懂夜的黑我去！小萝莉！”
“狂刀三浪这么小的孩子你都下得去手！吃坏了怎么办！”
“我就是土豪阔怕！”
“飞飞飞飞猪不知名网络女主播为博出位，黑暗料理毒害幼女丧尽天良。”
“荠菜楼上押韵了。”
江天悦眉毛跳动了一下，忽略挤兑的弹幕，转头看向王小鱼“小妹妹，你想吃什么啊，姐姐什么都会做。”
王小鱼眼睛一亮“真的么？”
江天悦傲然道“当然。”
王小鱼小嘴一张“我要吃……蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、炉猪、炉鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿……”
一套贯口嘎巴溜脆，吐字清晰。
江天悦当时就懵了“你……我……这个……”
直播间里当时就笑喷了。
“狂刀三浪让你吹牛逼。”
“飞飞飞飞猪这孩子长大绝对有出息！”
“就爱吃西瓜已笑尿！搬起石头打自己的脚系列。”
【我就是土豪送来了九个鱼翅。】
“我就是土豪这是技术活，该赏！”
“狂刀三浪我去，土豪真的是土豪啊。”
江天悦顿时就有点坐蜡，瞬间就觉得这个小萝莉不再可爱了。
马素华也是忍俊不禁“这孩子，真是太招人喜欢了。”
王晓也是哭笑不得“小鱼，好好的……江小姐不要在意，这孩子平时就嘴馋，古诗一首背不下来，报菜名听一遍就记住了，随便做点家常菜就行。”
王小鱼被王晓训斥，委屈吧啦的搅着手指头“那就吃鸡腿吧。”
江天悦顿时就被王小鱼的表情给软化了，不满的看着王晓“这么大的孩子，你说她干嘛！”
王晓揉揉鼻子，不说话了。
江天悦随即拍了拍王小鱼的脑袋，右手抄起菜刀挥了挥“那好！咱们今天就做红烧鸡腿！”
这一下顿时给王晓吓了一跳，赶紧过去把小鱼抱到怀里，狐疑的看着江天悦，这女孩，怎么看怎么一副不靠谱的样子。
而从他的“高级厨师”的眼光来看，这女孩握刀的姿势，十有是个新手！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八章 小弟弟不会做
江天悦也完全没有辜负王晓的期待，用事实的证明了她果然是个……新手。
在王晓看到江天悦拿着切片刀抡圆了生劈鸡腿的蹩脚样子，真的很担心这女孩会把菜刀直接飙出去。
马素华在一边看的也是心惊肉跳的，想要开口却被王晓拦住，低声道“马姨，她在直播呢，摄像机那边有观众在看，你说话会影响她人气的。”
“啥，直播，上电视啊，这姑娘厉害啊……可是这……”
马素华一听说直播，还以为是电视直播呢，顿时就吓了一跳。
不过紧接着就有点不可思议，心说这孩子看起来也不像是会做饭的，咋还能上电视呢。
王晓看懂了马素华的表情，暗道再过几年，直播吃屎都有人看。
王晓再看着江天悦手忙脚乱，随时会把菜刀当成暗器飞出来的架势，也实在是看不下去了。
“江小姐，我来帮你打下手吧，您指挥，总不能让您一个人受累。”
王晓起身，让马素华帮着看着妹妹，就起身走向了小厨房，顺便把围巾提的高了一些，遮住鼻子一下的部位，只剩下一双眼睛。
江天悦愣了一下“你会做饭？”
在江天悦的印象中了，她在王晓这个年纪的时候，连炒菜需要先放油都还不知道呢。
王晓笑了一下“穷人家的孩子早当家。”
然后就顺手取下了江天悦手里的菜刀，放在案板上，然后从刀架上抽出另一把菜刀，然后用一个隐蔽的姿势敲了敲刀背上的三个字——斩骨刀。
江天悦的脸当时就红了一下，不过好在心理素质还算过关。
当王晓把菜刀正式的握持在手中的时候，瞬间几串数据浮现在脑海里，50cr15ov钼钒钢，黑檀木手把，手工开刃，良品。
王晓再次惊讶了一下这个【高级厨艺】技能，这个技能所带来的几乎是高级厨师所涉及的全部知识点，以及实操经验。
这种感觉王晓并不陌生，一个服役超过十年特战军需官，对现入役枪械的了解而言，他也能做到这样的地步，只是现在枪成了菜刀而已。
看着案板上的鸡腿，王晓福至心灵，左手按着鸡腿，右手手起刀落。
“当当当……当当当……”
五个鸡腿，瞬间斩成了一堆大小几乎一致的肉块，王晓继而菜刀平着一铲，把切好的鸡腿收拢在盘子里，留作备用。
紧接着王晓顺手在手上挽了一个刀花，斩骨刀绕着中指旋转了两圈，然后脱手飞出，刀尖楔在菜板上，发出“哚”的一声。
这一番操作，直接把江天悦都给看傻了。
直播间的观众也都愣住了，随即弹幕就开始刷动了起来。
“斗地主全是炸这个是高手！绝对是高手！”
“黑星星我去！这刀花666，跟看电视似的！”
【我就是土豪送来18个鱼翅。】
“我就是土豪这是技术活，该赏。”
【老婆奴送来9个蔬菜拼盘。】
“狂刀三浪终于有点看头了。”
王晓也扫了一眼弹幕，看到不少人都被他的刀花给震住了，嘴角微微的露出一抹笑意。
【来自江天悦的震惊点+2】
说实话，刚才挽刀花可不是他故意耍的，而是下意识的举动。
而王晓理解的角度则是，这应该是厨师精神高度集中达到一定兴奋度的时候，会附加的一些小动作。
这跟他以前射击训练的时候，在一口气把弹夹打空之后也会下意识的挽个枪花一样。
只不过有点可惜，隔着清晰度不高的摄像设备观看，不如直接看现场来的震撼，反正他只得到了江天悦的震惊点。
“接下来，我需要做什么？”
王晓虽然很想在直播观众面前大秀一下厨艺，但是他还知道这是江天悦的地盘，没有喧宾夺主的意思。
江天悦愣了一下，然后才反应过来，这是自己在直播，连忙收拾了一下心情“那你就帮我把土豆皮削了，然后切成块，然后再切点葱姜丝和蒜末，我要先把鸡腿腌一下。”
看到了王晓小露了一手，江天悦就知道了王晓会做饭了，也就没有客气，然后指了一下收纳盒“削皮器在那，你自己拿吧，小心点不要划伤手，很锋利。”
王晓摇头道“削皮器削出的土豆是没有灵魂的。”
江天悦一怔，随即噗嗤一乐，露出两颗虎牙十分可爱“你这孩子，说话还挺中二的，中华小当家看多了吧。”
王晓也愣了，有点哭笑不得，谁中二了，这只是一个高级厨师的见解而已。
削皮器虽然普通人用起来很方便，但是对于不规则的块茎蔬菜很多边角都力有不逮。
除非是大量的土豆需要处理，不然的话，一般的高级厨师是不会用削皮器的，当然了高级厨师也不需要处理大批量的土豆。
王晓拿起万用刀，然后抄起一个土豆，开始迅速的削皮。
精巧的万用刀在王晓的手上更像是在跳舞，平均五秒左右就削完了一个土豆，而且土豆皮都连成了一条。
三个土豆，削皮，切块，入水，几乎在一眨眼的时间就完成了。
葱姜切丝，蒜切末，锋利轻巧的复合碳钢菜刀在菜板上敲击出一连串悦耳的响声。
“江小姐，您交代的工作我已经做完了，还需要做什么么？”
江天悦还在背面的水槽里用水冲洗鸡腿，听到王晓的话当时就愣住了狐疑的回头“这么快？葱姜丝要切细一点的，好入味……嗯？？？这么细？”
江天悦看到了菜板上整齐码好的，一堆葱丝，姜丝，蒜末，都堆成了一样高的小尖，哪怕她是一个有着轻微洁癖和强迫症的人来说，这菜切的都可以说是赏心悦目了。
再一撇屏幕，上面已经开始刷屏了，屏幕里充满着666，直播间人数也已经超过了三百，这已经创出了她直播间人数的记录了。
“海日生残夜这刀工，没有二十年绝对出不来！”
“灯火阑珊主播是不是自己不行，然后把自己爸爸叫来了！”
“斗地主全是炸我证明，这不是主播爸爸，应该是请来的专业厨师外援！”
江天悦看到留言，有人说王晓是自己爸爸，顿时就有点尴尬，不过看王晓好像没看到的样子，脸色稍微好了一点，不过依旧是神情古怪疑问道“谁能告诉我，就在我这一转身的时候，都发生了什么。”
就在这个时候，一个打赏飘红而过。
【我就是土豪送来9个鱼翅。】
“我就是土豪让他做文思豆腐，能做出来，999个鱼翅。”
“黑星星；土豪，我错了了，我当初不该喷你。”
“黄花老汉我去，这爷们儿从刚才到现在已经刷了36个鱼翅了！看来真的不差钱。”
江天悦惊了一下，看着王晓，犹豫了一下，便小心翼翼的问道“小弟弟，你会做文思豆腐么？”
王晓摇摇头，还没等江天悦说话，王晓就继续道“小弟弟就不会做，老大哥会做。”
江天悦懵了一下“老大哥是谁？”
王晓也乐了，这姑娘就是个天然呆啊。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九章 尊严
江天悦看着直播间里滚动的留言，很快就反应过来了是王晓在捉弄她，哭笑不得道“小破孩，还想占姐姐的便宜。”
王晓上下看了江天悦一眼，摇摇头“可不敢。”
开玩笑这种事儿点到为止，要不然就显得轻浮了，况且王晓也不是口花花的人。
可江天悦却把王晓的意思给领会错了，心嘀咕这小子这眼神什么意思？
难道还看不上我？
想到这里，江天悦顿时就有点不忿了。
女人总习惯过度解读男人，男人对他热情了，她会觉得花言巧语，男人对她正经了，又会对自己的魅力产生怀疑。
总而言之，江天悦感觉自己受到了伤害，但是江天悦从刚才从王晓的话里也听出来了，他其实是会做文思豆腐的。
现在那个土豪点名要看文思豆腐，只要是能让王晓做出来，那就能收到999个鱼翅。
届时这种大额打赏，一定会全站飘红，形成大规模的引流，直播间人气大幅度提升，那自己成为签约主播也就完全没有问题了。
江天悦在一瞬间经历了极其复杂的思想斗争，然后一咬牙，一跺脚，开口叫道“老大哥，你能现场做一份文思豆腐么？”
江天悦现在可谓是“人穷志短，马瘦毛长”……豁出去了。
王晓愣了一下，偏头看着江天悦，心说你还真叫啊。
江天悦脸色也有点泛红，毕竟管一个小自己好几岁的高中生叫哥，还是有点羞耻的。
同时江天悦也觉得自己的要求有点强人所难。
毕竟王晓跟她无亲无故，刚才她还拒绝了王晓的合租请求，现在却还要求人家帮着做这么费时费力的菜。
王晓摇头笑笑道“我只是跟你开个玩笑而已，别当真，那我就做一份，当是还了我和妹妹在你这吃饭的人情，希望能对你有所帮助。”
听到王晓同意，同时还把话说的这么漂亮，台阶也都给她铺好了，江天悦心里也有点感动。
所谓的“暖男”大抵就是如此吧。
江天悦越发的觉得自己，刚才拒绝实在是太不近人情了。
江天悦紧忙道“千万别这么说，是我要请你们吃饭的。”
随后江天悦考虑了一下，才道“只要你做出一份文思豆腐，我今天收到的打赏全都给你。”
直播间里也因为这一句话闹开了。
海上生残夜“主播豪气！”
黑漆漆的瓜“这可不是小钱，刨去跟平台的分成，也有四万多呢，说给就给出去了。”
在2012年的时候，四万块钱可不是一笔小钱。
江天悦的许诺，也无疑让很多观众都惊讶了一番。
王晓听到这话眉头顿时皱起，把手里的菜刀撂下，语气变得冷淡了起来。
“江小姐，你留我兄妹吃饭，是你心肠好，我帮你做文思豆腐，也是举手之劳，不外乎是礼尚往来，你说这话是什么意思？”
王晓穷惯了，但是却从不以穷为耻。
以他前世短短的人生经历而言，他始终认为世界上有很多比钱重要的多的多的东西。
王晓还记得，当时中队长王大海跟他媳妇离婚的时候，他全程跟着操办，中队长净身出户，什么都没带走。
回部队的车上，王大海没心没肺的点了根烟，笑着说“当兵的，穷的只剩下脾气了。”
当时的王晓没有完全理解，只觉得中队长是瘦驴拉硬屎，瞎逞能，死要面子活受罪。
后来王晓长大了才明白，王大海当时净身出户，一小半带着一点对婚姻失望的破罐破摔，同时也是对自己最后尊严的一丝捍卫。
本来就因为穷，连媳妇都跑了，还为一点家产而打官司，简直就是男人耻辱。
对于真正的男人而言，尊严要比钱重要的多的多。
而再往后听到那些“男人没钱就没有尊严”的说法，王晓往往都是嗤之以鼻的态度。
因为他认为会这么说话的人，其实完全不懂尊严是什么东西。
而江天悦也没想到王晓会有这么大的反应，她也完全没有想到，一个还未成年的孩子，自己带着妹妹生活饱尝艰辛，还会有这么刚硬的脾气。
江天悦虽然粗枝大叶，但也有点明白过来，不论这孩子是极其自尊还是自卑，她刚才得话或许都是一种伤害。
江天悦急忙解释道“我不是这个意思，我只是见你有难处，正好你还……”
江天悦心里一急，话也说不清楚了，最后急的没办法，才憋出三个字“对不起。”
直播间里也把两个人的对话，全程直播了下来，看的一帮观众一头雾水。
这世界上，还有嫌钱烫手的？
留言里一大堆的问号。
“这到底什么情况？”
“外援小哥怎么看起来有点不高兴了？”
“怎么地？现在主播都这么用心了，直播都带着剧情了？”
一群吃瓜群众，对两个人的对话起了极大的好奇心。
而王晓看着江天悦态度诚恳，还道了歉，心里的气儿也就顺了。
王晓摇摇头颇为自嘲道“嗯，没事，是我狭隘了，穷人嘛，总是见不得别人认为自己穷，咱们做菜，这事儿就翻片儿了。”
然后王晓就走到冷鲜柜里，挑选做文思豆腐所用的食材，脑袋里关于文思豆腐做法的信息，纷纷浮现了出来。
王晓一边读取信息，一边口述了出来，也算加深理解。
“文思豆腐，是江苏的传统名菜，起源于扬州和淮安，属淮扬菜，苏菜系，以精细的刀工扬名，口感软嫩清醇，入口即化，可调理营养不良，补虚养身，适合老人和孩子食用。”
“清人俞樾《茶香室丛钞》:“文思字熙甫，工诗，又善为豆腐羹甜浆粥。至今效其法者，谓之文思豆腐。”
“这里面说的就是清朝年间一位名厨，文思和尚，也就是文思豆腐的创始人。”
“据《扬州画舫录》记载，文思和尚拿手的美食是豆腐羹与甜浆粥，文思和尚的豆腐羹极有名，号为文思豆腐。“
听着王晓娓娓道来，江天悦顿时就点吃惊。
她从小生于富贵之家，所谓名厨也见过不少，但是做起菜来，还能引经据典的言其出处，好似信手拈来的，她还从来都没见过。
会做菜不难，懂菜可就难了。
这厨房的方寸之间，竟被王晓这寥寥几句话，带出几分书香味。
而王晓拣选食材的时候，举手投足之间，那种自信和气度，也让江天悦有点失神。
这还是个不满十八岁的孩子么？
直播间里的观众也有点绷不住了。
“我去，这是高手！”
“听不太懂，不过一听就牛逼！”
“奈何自己没文化，只能卧槽表示一下！”
“特喵的，怎么有种看央视的既视感？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十章 能做出来，我直播吃屎
这菜还没做出来，光是听着王晓的一番讲解，便让人觉得这个显得有点神秘的青年有点门道儿。
江天悦也对王晓的信心增加了不少，暗暗期待。
王晓挑选好食材之后，便缓缓的踱步到了案板前。
这倒不是他装腔作势，而是要用心的做好一道菜，心不能慌，手不能急。
而且这是他在得到了厨艺技能之后，做的第一道菜，他也想看看能做到什么地步。
得益于系统带来的近乎完美的基本功，王晓处理食材的速度飞快。
看的江天悦眼花缭乱，留言区一片叫好。
马素华也是有点惊讶，刚才王晓说的那些之乎者也的她听不懂，可是她也会做菜，能有这样纯属的基本功，那究竟得几岁就开始做菜了啊。
想及此处，马素华越发的觉得王晓兄妹俩可怜，喃喃自语道“这孩子到底是吃了多少苦。”
声音不大，却足够被不远处的江天悦听到了。
江天悦心里也开始纠结了起来，怀疑自己是不是真的有点铁石心肠了。
这么可怜的兄妹俩，难得这男孩还这么有骨气，说起话来也是进退有据，十分有分寸，人品应该不会差吧。
而那边王晓专心做菜，却没有关注到心情复杂的江天悦。
备好辅料，王晓首先炖了一锅清鸡汤。
文思豆腐的汤底是鸡汤，关键也是鸡汤，汤炖不好，一道菜也就毁了。
一切准备就绪，王晓才拿出了一块水豆腐。
文思豆腐之所以出名，就是因为对刀工的极致考验，不然的话叫鸡汤豆腐就行了。
直播间里的网友，也都变得专注了起来。
甚至不少好奇的网友，在王晓介绍了之后，专门去找了文思豆腐的资料来看。
看过了之后全都暗暗咂舌，明白了为什么在“我就是土豪”那个网友提出来要看现场做文思豆腐之后，江天悦一副见鬼的表情。
“我日，这也太难了吧！豆腐切得比头发丝还细！”
“刀工没有十年，绝对下不来！”
“我感觉，这外援小哥够点呛。”
一直关注着留言的江天悦也被网友说的信心渐渐衰弱。
虽然王晓已经展现了自己纯属的基本功，但是在看到了网上文思豆腐的成品视频之后，已经有人怀疑王晓到底能不能做出来了。
就在这个时候，一个id江南小神厨，进入了房间。
江天悦脸色微微一变。
网友也很快的发现了这个id。
“厨神哥来了！”
“主播要火啊，连厨神哥都炸出来了！”
“厨神哥好！”
旗鱼直播平台现在在华夏算是一家独大，包容性很强，综合了很多领域的主播。
由于美食频道刚开始做不久，有关美食的主播人也不多，这也就造成了很多观众交叉。
“江南小厨神”，是目前旗鱼美食频道，最大的当红主播。
名气虽然比不上那些娱乐游戏主播，但是在美食频道里，却没有人能够望其项背。
尤其是江南小厨神，爱耍嘴皮子，直播风格很搞笑，也有不少忠实拥蹩。
但是几乎没有人知道，表面上是一个爱做饭好男人形象出现在直播间里的“江南小厨神”其实背地里人很龌龊。
前不久的时候，江天悦还和他发生了很大的不愉快。
江天悦刚来旗鱼直播，还是美食频道，因为人长得漂亮，很快就受到了江南小厨神的关注。
开始的时候，江天悦以为遇到了贵人，聊的很开心，只是没聊几句江南小厨神就原形毕露，提出了无理要求。
这可把江天悦气的够呛，还骂了他一顿。
江南小厨神也翻脸了，说要封杀她，甚至都不要想有签约的念头。
江天悦初生牛犊不怕虎，当时也说不怕，只是后来想想，心里也有点担忧。
她也想揭穿江南小厨神的真实面目，只可惜她开始没有防备，这江南小厨神也留了个心眼，只是打电话跟她聊的。
江天悦没有防备，也没有及时录音，拿他也没有办法。
直到刚才开播，她还在庆幸，估计这个不要脸的只是在吓唬她，却没有想到，想什么来什么，这就来砸场子了。
江南小神厨上来第一句话就是“听说有人要做文思豆腐，老夫过来看看。”
自称老夫，是本人年纪不小，已经五十来岁了。
第二句话就是“现在的年轻人啊，不走正道，只知道做噱头，文思豆腐是谁都能做出来的？摆明就是为了欺骗不懂行的观众，还蒙个脸，装腔作势，真是哗众取宠！”
这话说的就有点难听了，但是一个身为旗鱼的当红美食主播，说这话，也自然有他的底气。
江天悦脸色变得更加难看了。
只是很快她就发现了，直播间的人数开始飞快的蹿升。
1000……1500……2000
然后评论区也飞速的刷了起来。
“我看，也是噱头居多。”
“得……合着现在主播都开始学炒作了，真以为自己是艺人啊！”
“垃圾主播！”
江天悦差点被气过去，顿时明白了，这些人应该都是江南小神厨的粉丝，专门被他喊来砸场子的。
这么多人开始嘲讽，原本在江天悦直播间里观众也有点开始动摇了。
“真是炒作？”
“不会吧，我看这小哥有点本事的。”
“这一说，我也感觉有点像，刚才那一顿拽文，估计是早就提前背好的！”
就在这个时候，江南小厨神又说话了。
“他要是能做出文思豆腐，老夫直播吃屎！”
一句话，其实就已经把他粗俗卑劣的性格暴露无遗，可是偏偏一群网友却受用无比。
“厨神哥霸气！”
“厨神哥真性情！”
“就喜欢你这牛逼哄哄的架势！有排面！”
江天悦气的浑身都开始哆嗦，看向准备切豆腐的王晓，真的很想让他做出一份文思豆腐，然后逼这老梆子直播吃屎。
可是江天悦明白，自己虽然受了委屈，可是也完全没有必要把自己的私人恩怨强加在王晓身上。
江天悦深深的吸了口气，对着王晓低声道“你不要有太大的心理负担，能做出来做好，做不出来也没事的。”
王晓听到江天悦说话愣了一下，便是发现了江天悦脸色不太对劲。
然后王晓似有所感，转头看向屏幕，江天悦紧忙用身体挡住电脑屏幕，若无其事道“没什么可看的，朋友跟我开玩笑呢。”
王晓撇撇嘴“你拙劣的演技已经出卖了你。”
随后王晓就拨开了江天悦，看到了江南小神厨的话，眉头瞬间就皱了起来。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十一章 宝藏男孩儿
王晓倒是不知道江天悦和江南小神厨之间有什么私仇，也不认识这是什么人。
不过生活在后世的王晓，对这种网络暴力已经见怪不怪了。
王晓倒是没放在心上，随口道“一大把年纪，没事儿就知道骗吃骗喝。”
这是后世里，评论区的经典对白。
某某某，说怎么怎么样，他就吃屎，表示他否定某件事的决心。
然后底下势必会出现，谁教你，小小年纪就出来骗吃骗喝。
王晓只是随后拿来用了，也没有太过在意。
只是王晓却没想到，这句话，在还没有如此对白的2012年，有多大的杀伤力。
本身抑郁不已的江天悦直接就笑喷了“噗……哈哈哈……你……你……你……也太搞笑了吧！”
江天悦笑的眼泪都快出来了。
网友也都愣了一下，随即都是哄堂大笑。
“666啊！”
“骗吃骗喝，哈哈哈……我直接笑尿了！”
“干嘛要在人家喝水的时候说这样的话，赔我键盘！”
江南小神厨也完全没想到，竟然会收到这样的回复，本以为江天悦会忍不住翻脸骂人，然后自己站在道德制高点上，谴责她不尊重前辈，人品不行。
然后再把视频录制下来，直接就能把她搞臭了，别说旗鱼，任何一个直播平台，江天悦都别想有任何发展！
结果他录像都准备好了，录下来的东西，却让他始料未及！
剧本不应该是这样的啊！
江南小神厨自然也忍不下这口气，直接扣字道“别刷嘴皮子，有胆子就跟我赌一局，你能做出来，我吃屎，你做不出来，自己吃屎，敢不敢！”
王晓本来没把江南小神厨当回事儿，随后怼了他一句，就想着怎么做菜去了。
江天悦见状，也明白王晓根本也没把江南小神厨放在眼里，瞬间就有点自嘲道“我都二十来岁的人了，竟然胸怀还不如你这个未成年的小孩子。”
王晓翻了江天悦一眼，吐槽道“真有意思，女人要什么胸怀，有胸就够了。”
江天悦愣了一下，然后顿时觉得，太有道理了！
可是转头一想就有点不对，胸这个话题好像有点敏感，他啥时候看的。
江天悦警惕的看着王晓，就知道男人没一个好东西，表面一本正经，暗地里看她的胸！
只是王晓随口的一句话，再次在直播间里，掀起不小的波澜。
“窝草！金句啊！”
“女人要什么胸怀，有胸就足够了，简直就是至理名言啊！”
“胸不大，何以平天下！e……”
跟穿越回来的王晓相比，2012年的网友简直就像是土包子，发现了一个新大陆，里面全是宝藏。
“跪了……果断粉……”
“宝藏男孩！哈哈！”
“太搞笑了！”
直播间留言区的画风顿时有所转变。
江天悦刚才还担心，王晓吃亏，现在一看，到底能不能做出文思豆腐不说，但是要说怼人，王晓十有不会吃亏了。
感觉有人撑腰了的江天悦，放宽的心眼儿一下子又小了，捅咕了一下王晓，指着屏幕上，江南小神厨发出赌约的留言。
还有一些江南小厨神的粉丝，也开始跟着复制。
王晓眉头一皱，这人还挺跳啊，咬住不撒口。
再一琢磨这id名称，王晓就有点明白了，恐怕是同行互黑了。
王晓见不得这个，鄙夷道“最烦你们这种，张嘴闭嘴动不动就吃屎的人，不恶心么？”
江南小神厨却把王晓的嫌恶理解错了。
他以为是王晓心虚，不敢应战，便再次叫嚣起来。
“被我说中了吧，连赌都不敢赌，只知道耍嘴皮子，就别在这丢人现眼了，那就不要耽误时间了，赶紧下播吧。”
江南小神厨，本身就是厨师出身，做了二十多年的淮扬菜，深知文思豆腐有多难。
而能做出一道，几乎完美无缺的文思豆腐，几乎都可以上国宴了。
哪怕王晓能够勉强做出来一份文思豆腐，他也能以各种各样缺点来否定，所以几乎是能够稳赢的局面。
更何况他就从来都不相信，王晓真的能够做出文思豆腐！
此时的王晓，被一而再，再而三的挑衅，也觉得有点不耐烦了，只是冷冷的丢下一句话。
“准备好屎。”
紧接着王晓就转过头，提起了菜刀。
江天悦呆呆的看着王晓，在那么一瞬间，她竟然觉得，这个未成年的小男孩有点霸气侧漏的感觉。
直播间里也被王晓冷不丁的一句话给震动了一下。
从一开始就跳的欢的江南小神厨，再到三言两语诙谐化解的王晓，相比之下，孰优孰劣明眼人都能看出点意思了。
“真牛皮！”
“粉了……粉了，就算做出来也粉！”
“厨神哥也真是的，一大把年纪，竟然还为难一个未成年人！”
只是很快，忙着留言的人都愣住了。
因为王晓开始动刀了。
刷刷刷……
只见一团白亮的刀影，似乎都快到模糊了起来，唯一能够听到的，只有微不可闻的轻响，那是菜刀和案板碰撞的声音。
“当当当……”
还没等人反应过来，王晓转了一下身体，再次运刀，一如刚才。
一直等到王晓撂下了菜刀，所有人还没有从那片朦胧的白影中苏醒过来。
而再看向豆腐，却好像没有被动过一样，似乎完好无损。
所有人都是不明所以，他们明明看到王晓在豆腐上不知道切了多少刀，怎么会没有任何变化？
江南小厨神刚才见到王晓运刀飞快也吓了一跳。
外行看看热闹，内行看门道，他从王晓握刀的姿势，就能看出来，王晓恐怕有点本事。
更加看到这个刀速，心里就更没底了。
只是看到豆腐没什么变化，江南小神厨心里豁然开朗，飞速打字道“是借位，他没有切到豆腐！”
他曾经有幸见到过一位淮扬菜大师做文思豆腐，但是哪怕是那位大师，切过的豆腐，依然会塌，也难免带出一些豆腐渣。
怎么可能连外形都不变，那刀得多锋利，速度得多快，称豆腐没反应过来就切好了么！
网友见到江南小厨神的评论，也都蒙了。
“借位拍摄？”
“搞什么飞机！”
“我就说，这豆腐怎么一副完好无损的样子，原来切了半天菜板么？”
虽然有人很像相信王晓，但是这种违反常识的现象，由不得人不怀疑。
王晓看到江南小神厨的话之后，并没有说话，而是自顾自的掀开鸡汤锅，把鸡汤舀进一个海碗里。
然后铲起豆腐，松手之后沉入鸡汤之中。
片刻之后，令所有人目瞪口呆的一幕出现了，本身混元一整块的豆腐，沉入汤中之后，瞬间逸散成千丝万缕。
王晓拿出一根筷子，在碗里搅动了一圈，万千根由豆腐构成的丝线，也随着筷子游动起来，美轮美奂。
江南小神厨彻底傻了。
直播间里的观众也都震惊了。
江天悦惊喜的看着王晓。
【来自陈赫然的震惊点+30】
【来自徐立的震惊点+8】
【来自江天悦的震惊点+5】
【来自……】
王晓不满的看着江天悦，我帮你忙活半天，还帮你怼人，你就这么点震惊点？还不如那个叫陈赫然的陌生人可爱。
不过王晓也明白，这震惊程度应该是按照懂行程度来分的。
不懂文思豆腐的，只是看热闹，最多也就是感叹一下，好厉害。
真正懂行的，才会真的发自内心的震撼。
包括王晓自己，也算是彻底评估出自己的厨艺水平了。
按照自己现在的水平，估计比那些挂羊头卖狗肉的大师，都要高一些。
要是技能在升级，自己岂不是想当个世界名厨都不在话下？
不对……不对……
手握这么牛掰的外挂，自己竟然琢磨这么当厨师，也太没出息了点。
【激发群体震惊事件！获得抽奖机会一次！】
王晓脸色一喜，上次抽奖就得到了这么实用的技能，不知道这回能抽到什么。
王晓已经开始期待起来了。
只是似乎，还有一桩恩怨没有了结。
王晓抬起头看着屏幕，淡淡道“其实刀工是每一个华夏厨师的基本功，做一道菜，假如只是考验刀工，那华夏有大把的厨师能把菜做的花团锦簇。”
“但是只是着眼于精妙的刀法，那也只是徒具匠气，没有精神。”
“菜，只要好吃，就足够了，再好吃的菜，吃进去，拉出来的都是屎。”
所有网友都觉得，王晓一番话说的极有道理。
菜不就是做出来吃的么？
吃鲍参翅肚，拉出来不也是屎么？
话虽糙，但是理可一点都不糙！
同时大部分人也觉得，能把菜做的这么好，还这么谦虚的年轻小伙，实在是太招人喜欢了。
只是随即王晓话锋一转“我看这位号称神厨的朋友，也应该是同行了，只是不知道阁下有没有本事把屎做的好吃一些，倘若你真有这样化腐朽为神奇的本事，我甘拜下风。”
直播间瞬间肃静了一下，紧接着留言板就炸了。
还以为这个蒙面少年真的心胸宽广，没想到，还是记仇啊！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十二章 你一点都不震惊么？
“江南小神厨”当然没有兑现他的承诺，连狠话都没放，就直接离开了直播间。
毕竟直播吃屎这种事儿，自打有直播以来，常见人说，没见人真做过。
不然的话早出名了。
江南小神厨的一部分忠实铁粉也跟着他走了，剩下的全都被王晓实力圈粉，留了下来。
江天悦算是出了口恶气，心情舒畅，笑的跟朵菊花似的。
就在这个时候，突然一个飘红站短在屏幕上闪过，然后全站播报。
【我真是土豪，打赏了999个鱼翅。】
江天悦激动的脸都红了，满是胶原蛋白的脸上皱纹都笑出来了。
直播间里的网友也都炸锅了。
“窝草！神豪！”
“九万九说扔就扔，流弊！”
“666！”
我真是土豪打字道“说到做到，小兄弟手艺不错，也对我脾气，这是我的电话138xxxx9999，有兴趣的话联系我，你请我吃饭，我请你喝酒，闲人勿扰，后果自负。”
然后我真是土豪就离开了房间。
王晓点点头，这怕是真的土豪做派。
随手几万块一点不心疼，也没有因此而炫耀。
欣赏自己的厨艺，却没有强求的意思。
那句“你请我吃饭，我请你喝酒”，也把他放在平等的地位上，没有看轻他，让人感觉心里舒服。
行事干脆，毫不拖泥带水，倒是真的比较对王晓这个从部队里出来的老兵的脾气。
王晓用心记住了这个手机号。
到不是他想巴结人，而是假如自己真的找不到住的地方，这个土豪或许会成为自己的一个选择。
反正都是要卖艺，选个土豪东家，工资还能高一点，要是还供住就最好了。
流自己的汗，吃自己的饭，也不丢人。
江天悦看着自己直播间的人数飞速的上涨，最后竟然停在了3万左右，已经有点兴奋的找不着北了。
想必有了这一遭，估计很快平台就会找她签约了吧。
只是很快，江天悦就沮丧起来。
究其根源，这些人气都是王晓带来的，假如以后直播没有王晓，那自己真成了江南小神厨说的挂羊头卖狗肉了。
迟早得崩！
好像都不用迟早，明天上播估计就崩了！
要不然让他住下来？
这小子看起来还挺正经的，还带了个妹妹，应该不会走上犯罪的道路吧。
可是知人知面不知心，要是他真的兽性大发呢？
毕竟自己长得这么好看！
愁啊……
江天悦眼睛一转，走到了一边拿起电话，拨通了一个号码“喂……莹莹么？我现在遭遇了重大的人生困惑，你鬼点子多，我需要你给我出个主意！”
然后江天悦就把今天的事儿跟室友说了。
对面第一句话就是“长得帅么？”
江天悦下意识道“挺帅的，有点像美白过的彭玉晏。”
对面顿时惊呼道“哇……有这好事儿，你竟然还犹豫！当然是留下他，然后办了他啊！老母牛吃嫩草，想想就刺激！你不来我来！”
江天悦顿时就蒙了，不过很快就反应了过来，恼怒道“搞什么飞机，好好说话，别胡闹，这次机会对我来说太难得了！”
“你也知道我的情况，我爸在整个圈子都放过话的，根本就没有导演敢找我试戏，我想进娱乐圈，就只能当主播了！”
对面毫不克制的吐槽道“你也是够了，家里那么有钱，还削尖了脑袋想进娱乐圈，让我们这些妖艳贱货怎么办。”
江天悦对闺蜜满在这个时候还满嘴跑火车有点哭笑不得，语气严肃道“少废话，说正事儿！”
对面说的正欢的人顿了一下，沉默了片刻道“你等等，姐给你想个辙……呜……这样，等会儿你多做几个菜，我把小影和瞌睡虫都带去，给你把把关。”
江天悦怔了一下道“你们来有什么用啊……喂……喂……”
还没等江天悦说完话，那边的电话就已经挂了。
江天悦有点无奈，这丫头到底靠谱不靠谱啊。
不过这丫头向来鬼点子多，而且身边一贯围绕着一群公子哥，向来都是她占便宜，还从来没吃过一点亏，想必对付男人应该很有一手吧，对付一个男孩还不简单。
王晓倒是察觉江天悦去打电话了，不过跟他也没什么关系。
现在他最重视的一件事儿就是，小鱼好像已经饿的眼睛都绿了。
“先喝碗汤垫一垫。”
王晓给小鱼盛了一碗汤。
小家伙已经饿狠了，闻到了鸡汤的香味，哈喇子都要流下来了，就想上手捧碗。
王晓把小鱼的手拍掉，嘱咐道“吹一吹，凉一点再喝，烫嘴的。”
王小鱼的嘴巴顿时就扁下来了，委屈扒拉的看着汤碗，但是却不敢不听话。
王晓顿时就心软了，拍拍小鱼的脑袋安慰了一下，然后道“哥给你吹。”
随后王晓就想要端起汤碗，马素华见状拦下王晓道“我来吧，你先做菜，我喂小鱼喝。”
王晓犹豫了一下，还是答应了下来“那您受累了。”
马素华笑道“这客气什么，小鱼这么可爱，我女儿小时候，也是这样的，只是长大了就不听话了。”
马素华说着说着，脸色就变得有点黯然。
王晓能看出来，这个马姨和女儿的关系可能有点疏离，不过这是别人的家事，他也没有多嘴。
有了马素华照顾小鱼喝汤，王晓也能专心的做菜了。
这个时候，打完电话的江天悦也回来了，也没有客气，直接舀起了一碗汤。
虽然她晚上已经吃过饭了，但是见到了这个稀罕的文思豆腐，还是有想尝一尝的。
一口下肚，只觉得鸡汤口感极其清冽可口，丝毫不腻，切成细丝的豆腐，爽滑无比，入口即化，暖暖的进到胃里，竟然有点开胃。
江天悦又喝了一口，细细的砸吧了一下，眼睛都下意识的眯了起来。
王晓偏头看着江天悦，询问道“好喝么？”
王晓之所以这么问，并不是王晓在乎江天悦的感受，而是他很纳闷……为什么没有震惊点？
难道不好喝？
王晓没问小鱼，小鱼这孩子不挑食，还贪嘴，拌点猪食估计都吃的倍儿香，她的意见，完全没什么参考意义。
江天悦深以为然的点头“好喝，这起码是我将近一年来，喝过最好的汤品了。”
王晓脸色更怪了，继续问道“这么好喝，你就一点都不震惊么？”
江天悦被王晓问糊涂了“震惊？为什么要震惊？”
王晓……
你的神经能再大条一点么？
王晓解释道“比如，我这么小的年纪，却能做出这么好吃的菜，难道不值得你震惊一下么？”
江天悦顿时露出了然的神色，忍不住乐了。
心说这小子总算是绷不住了，毕竟还是年纪小，就算是装的再老成，也不免有显摆的心思。
江天悦笑吟吟道“你的刀工比几十年的老师傅都要好，说起菜来，引经据典，显然行家里手，汤好喝，是理所应当的，有什么可震惊的？”
王晓嘴角抽搐了一下。
你特么说的，好有道理啊！
不过江天悦这番话，倒是彻底给王晓提了个醒，看来日后想要获取震惊点，可不能瞎显摆。
得低调，这样做出一些常人所不能及的事儿，才能获得更多的震惊点。
江天悦见到王晓吃瘪，心里顿时觉得舒爽不已，接着道“有句话不知当讲不当讲。”
王晓低头处理食材，暂时不太想搭理江天悦，只是简略道“讲。”
江天悦笑嘻嘻道“您老受累，多炒几个菜，等会儿我有几个朋友要来。”
王晓“不炒，一个烧鸡腿够吃了。”
江天悦看向小鱼，招招手道“小鱼想吃红烧肉么？”
小鱼一碗汤已经喝光了，听到江天悦提红烧肉，一双大眼睛顿时就直了，毫不犹豫道“想！”
江天悦继续道“那小鱼想吃糖醋排骨么？”
小鱼的哈喇子已经有下流的趋势，含糊道“想！”
江天悦“那葱爆羊肉呢？”
小鱼“吸溜……想！”
江天悦扒羊脸。
小鱼“想！！！”
江天悦挑衅的看向王晓。
王晓回瞪了江天悦一眼，小鱼想吃，自然得做，更何况这厮说的他也有点馋了。
在得知了自己的厨艺高超之后，王晓也想大吃一顿。
要知道特殊部队的伙食，虽然营养均衡到了极致，可是并不意味着好吃，他已经很久都没下过馆子了。
王晓数算了一下几个菜，红烧肉，糖醋排骨，葱爆羊肉，扒羊脸，嘴角撇了撇，嘀咕道“吃吧，早晚吃出三高……”
一听这点菜，他就知道，这江天悦妥妥的肉食动物。
江天悦眉毛一挑“你说啥？”
王晓没搭理她。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十三章 小酌两杯
王晓做菜的速度很快，同时鉴于江天悦点的都是肉菜，还都是烧煮类的菜肴，比较油腻，他也自作主张的做了几道素菜。
炒西芹，凉拌秋葵，酸辣萝卜丝，雪梨银耳羹，都是消油解腻的良品。
主要是王晓怕晚上吃这么多肉食，给小鱼吃积食了。
小儿积食很麻烦，孩子少不得遭罪。
而赶着做，一道菜尝上两口，荤一道，素一道，一会儿就已经吃不下了，但是却还逞能的想吃，被王晓严厉的制止了。
小鱼斜靠在沙发上，眼巴巴的瞅着灶台，一副满足又惋惜的表情，愁眉苦脸的唉声叹气。
“唉……”
马素华和江天悦看着小鱼的这个样子，也都是忍俊不禁。
江天悦埋怨王晓道“孩子想吃，你就让她吃呗，还这么多菜呢，拦着她干什么？”
王晓翻了个白眼“不懂就别瞎说，孩子吃伤食了怎么办？平时肚子里就没什么油水，冷不丁大鱼大肉吃多了，要滑肠子的。”
随后王晓盯着王小鱼道“那杯茶水等会儿都喝完，刮刮油。”
江天悦被王晓挤兑一下，有点不忿“到底谁不懂啊，大晚上让孩子喝茶水，你就不怕孩子睡不着觉？”
马素华也点点头道“别让孩子晚上喝茶水了，吃点健胃消食片，乳酸菌素片什么都行。”
江天悦得到了支持，挑衅的看向王晓“人家马姐可是当过妈的人，到底谁不懂装懂，心里有点数吧。”
王晓没搭理，趾高气昂的江天悦，对着马素华摇头道“普洱茶是后发酵茶，茶碱和茶多酚含量比普通茶要少一些，不怎么影响睡眠的。”
马素华愣了一下，有些尴尬道“这样啊，我还以为晚上喝茶水就睡不着呢。”
王晓耸耸肩道“绝大多数人都这么认为的，呵呵。”
江天悦本身有些得意的脸色瞬间就僵住了，她倒是忘了，这厮貌似很有文化的样子。
那个“呵呵”，估计是专门给自己听的。
王小鱼失去了全部的战斗伙伴，只能认命的喝起茶水。
唉……
这一大杯茶水喝下去，估计再也吃不下别的了，再吃就要吐了，好可惜的。
显然在王小鱼单纯的世界观里，保证不把刚才吃进去的好吃的吐出来，比再吃其他的好吃的要重要一些。
王晓洗了洗手，脱下围裙道“我上个厕所。”
他已经憋了半天了，现在应给妹妹喂饱了，菜也都做好了，终于空出了功夫，说完，王晓急匆匆的跑向厕所。
身体还未成年，憋坏了就不好了。
江天悦也适时的接手了直播，宣布要下播了。
王晓今天做了那么多菜，直播间里的观众也早就看馋了，听说要下播，也都纷纷叫嚷着要出去搓一顿，有的则说动手做点什么，趁着记忆还清晰，照猫画虎，总不会太差。
江天悦看到了这些留言，心里越发的觉得，今天的直播应该算是大获成功了。
恐怕很快平台就会联系自己签约了。
只是这临门一脚，江天悦反而有点害怕接到平台的电话了。
因为她还没想好，到底把不把王晓兄妹两个人留下来。
她也看出来了，王晓虽然还未成年，但是自尊心似乎很强，执拗的厉害，自己要是不留他住下，估计他也不会跟自己合作的。
谈钱更不行，这小子视金钱如粪土。
都无家可归了，面对四万多块钱，还眼睛都不眨一下，穷横穷横的！
唉……真是愁死个人！
徐玉莹那死丫头怎么还不来！
如果厕所里的王晓知道自己在江天悦心里留下这么个印象，估计也要哭笑不得。
其实江天悦如果把合作的意愿跟王晓坦白，王晓一百八十个乐意，合则两利的事儿，他除非脑子秀逗了才不干。
拒绝那个土豪的打赏，只是因为不想因为钱，让别人看轻自己，他帮江天悦做文思豆腐，也只是举手之劳，回敬江天悦请客之谊。
……
此时王晓一边蹲厕所，一边查看起自己的系统面板起来。
【宿主】王晓
【技能】高级厨艺
【功法】无
【震惊点】1165
【抽奖次数】1
【物品】洗髓丹一颗
【状态】幸运光环笼罩
震惊点一直在积累之中，可是现在好像没什么卵用，系统商城还处于尚未开启的状态，想购物也没门路。
而这个系统也没个说明书，王晓也不知道该怎么开启商城。
不过王晓觉得，既然有这么一个震惊点，以后肯定是有用的，先攒着，也没什么毛病。
只是似乎能得到奖励的，只有抽奖了。
王晓没有犹豫，直接选择了抽奖。
笑话，幸运光环还在，不这个时候抽奖才是傻子。
“开始抽奖……”
“抽奖结束……”
“恭喜宿主，获得技能——千杯不醉。”
王晓的脸色顿时僵了一下。
千杯不醉，有个毛线用啊！
要是现在在部队里，得到这个技能，说不定还有点价值，拼酒灌倒一个连队，传到师部都是有头有脸的事儿。
可是现在他还没在部队里，根本就用不上啊。
幸运光环难道是搞笑的么？
房子没找到合适的不说，结果现在还抽了一个鸡肋的技能。
一盆冷水浇下来，王晓瞬间兴致全无，擦屁股，提裤子走人。
而就当王晓推开厕所门的时候，江天悦的家的大门也打开了。
门外进来了三个女孩。
领头的女孩个子高挑，手里提着大包小裹，随后也进来了两个女孩手里也提着东西。
三个女孩颜值都不低，环肥燕瘦，各有千秋，比起江天悦丝毫不差。
江天悦看三个人都提着东西，稀奇道“真是的，来就来吧，还提什么东西……等会儿，衡水老白干，伏特加生命之水，蛇毒……带这么多酒来干嘛，要死啊你们！”
江天悦看到几个闺蜜手里提着的东西眼睛都直了。
王晓的目光此时也落在了几个女孩手里的东西，瞬间就愣住了。
无一例外，全都是酒！
白的，啤的，洋酒，应有尽有，还都是那种度数高的吓人的酒，哪怕一些自称酒场老炮儿的人都不敢轻易挑战的货色。
不会这么巧吧？
徐钰莹却是满不在乎道“小帅哥在哪儿呢，来我们小酌两杯。”
王晓的嘴角抽搐了一下。
小酌两杯？
你确定？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十四章 幸运光环开始闪烁
衡水老白干……最高度67°。
伏特加生命之水……96°。
蛇毒……675°。
这些酒，还特么小酌？
王晓的高级厨艺，也附带了一些酒水常识，扫一眼心里自然就浮现出几款酒的度数。
真想找死，喝酒精去好的伐！
貌似听这女孩的话，还是奔着自己来的。
搞什么鬼？
徐玉莹此时也看到了王晓，眼前微微亮了一下“果然长得挺好看的，寸头都这么帅气，天生丽质，是个好胚子，要是收拾一下，保准比学校那些打扮的花里胡哨的娘炮要抢手！”
临了竟然还吹了个口哨，对着王晓挑了挑眉毛。
王晓愕然的看着这个徐玉莹。
女流氓？
王晓倒是没感觉有什么，当年在特战大队的时候，他曾经也是抢手货，女兵痞流氓起来，有过之而无不及。
江天悦却有点受不了，脸刷的一下就红了，揪着高挑的徐玉莹制止道“你够了，屋里都是孩子，还有客人在，别胡闹！”
然后江天悦就对着王晓歉意道“这是我在学校的舍友，平时大大咧咧惯了，不是你想象中的那样。”
王晓耸了耸肩膀“没什么。”
男人被调戏，显然是一件与有荣焉的事情，何况对方还口口声声说他长得好看。
徐玉莹“哎哎”了两声，被拽了个趔趄，嚷嚷道“轻点，先让我把东西放下……别把酒摔了。”
江天悦绷着脸“跟我来，酒都放冰箱里。”
徐玉莹被江天悦扯走，徐玉莹身后的两个女孩也跟着进了屋。
两个女孩其中一个是包子脸，带着点婴儿肥，眼睛很大很亮，见到王晓礼貌的打了个招呼“你好。”
王晓也回应道“你好。”
另一个女孩身材矮小一些，带着一副圆框眼睛，眼睛眯缝在一起，似乎没什么精神的样子，提着酒低着头亦步亦趋的跟在包子脸女孩后面，鞋也趿拉在地上，仿佛没看到王晓。
包子脸女孩对王晓解释道“小瞌睡一向没什么精神，还有点天然呆，反射弧比较长，等会儿估计才能反应的过来，不是没礼貌，你别见怪。”
王晓……
竟然还有这样的人么？
王晓“没事儿。”
心里却琢磨这，整个宿舍里，估计也就是这个包子脸的女孩还算正常一点。
……
“你到底想要干什么？”
在冰箱旁边，江天悦压低了嗓子，质问徐玉莹道。
徐玉莹神秘兮兮道“这你就不懂了吧，你不是担心这小帅哥会不会对你图谋不轨么？所以我打算给他来个小测验。”
“常言道酒品见人品，把他灌多了，看看他面对咱们几个美少女会不会把持不住，这样最靠谱。”
江天悦不可思议的看着自己的闺蜜“你疯了！他还没成年呢，要是喝坏了怎么办，亏你能想得出来这种馊主意！”
徐玉莹一副你安啦的表情，拍了拍江天悦的胸口“放心吧，我有分寸，这些酒随便哪一种，一杯下去普通人绝对就放飞自我了，不用喝太多，童子鸡精壮的很，哪儿那么容易喝坏……嘶……又大了。”
徐玉莹说着说着，嘴里的话就变味了。
江天悦脸色一红，把徐玉莹的手拍掉，咬牙切齿道“别耍流氓！”
徐玉莹这么一打岔，江天悦的心思也被转移了，在徐玉莹拍胸脯的保证之下，犹犹豫豫的答应了她的主意。
不过江天悦也提醒自己，一定注意不要让徐玉莹灌王晓太多酒。
……
几个人相互介绍了一番认识了之后，很快就坐在了饭桌上。
小包子脸女孩，叫陈小影。
没什么精神的女孩，叫叶苗儿，不是儿化音，是名字真带个儿字。
四个女孩都是黄州戏剧学院的在读学生，现在念大三。
马素华倒是也认识江天悦的几个室友，当时江天悦找房子的时候，是几个女孩一起陪着到处跑，几个人感情十分不错。
布筷之后江天悦看向沙发“小鱼不吃了吗……咦……睡着了？”
这个时候，水足饭饱之后的王小鱼已经在沙发上睡着了。
“这孩子睡觉不挑地方，吃完了就能睡，倒是省心。”
江天悦乐了。
而徐玉莹看过桌子上的菜之后，惊讶的看着王晓“你很会做菜的样子啊。”
虽然在电话里，王晓的厨艺被江天悦渲染的神乎其神，但是徐玉莹还是有点半信半疑，只当是江天悦这个不会做饭的菜鸡夸大其词了。
当徐玉莹看到这一桌色香俱全的菜之后才明白江天悦没胡说，尤其是豆腐切丝那道菜，一看起来有水平。
难怪有土豪一掷千金！
“来自徐玉莹的震惊点+2”
王晓有了江天悦前车之鉴，变得格外的谦虚了起来，矜持道“略懂一二。”
徐玉莹乐了，毫不控制的吐槽道“还略懂一二，我看倒是挺中二的。”
王晓嘴角抽了一下，这娘们儿……挺皮啊。
江天悦拍了徐玉莹一下，示意她不要过分，然后开口道“人齐了，咱们就开动吧，王晓也忙了一晚上了，马姐也一直没吃饭呢。”
王晓也没客气直接就动了筷子，菜都是自己做的，何况他也是真饿了。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
早上的“鸿门宴”因为气氛严肃，他心里也有算计，根本就没吃几口，挺了一天也怪不容易的。
17岁正在长身体的时候，容易饿，再者说平时他也吃不到这样的美味。
王晓清楚的记得，从自己父母过世一直到自己带着小鱼出去，这段时间里就从来都没下过馆子。
平时也都是舅妈早上做好一锅菜，他中午晚上都自己热了热再和妹妹吃，根本没什么油水。
那一家三口却时不时的出去搓一顿，不过从来都不带自己兄妹两个。
王晓现在回想起自己的少年时期，哪怕是早已经过去了很久，也依然会觉得有些酸楚。
不过以后就好了，自己动手，丰衣足食，小鱼跟着自己也不会在吃苦了。
王晓吃饭极快，一口菜扒拉很大一口饭，咀嚼三两口就咽下去。
这也是在部队养成的坏习惯，其实当兵的十有都没什么好吃相，尤其当特种兵的吃相就更惨烈了，吃起饭来像打仗。
桌子上的人都被王晓狼吞虎咽的架势给吓到了。
“来自马素华的震惊点+3”
“来自江天悦的震惊点+5”
“来自陈小影的震惊点+2”
“来自徐玉莹的震惊点+5”
徐玉莹不可思议的看着王晓“你至于么？这菜不都是你做的么？干嘛跟八百辈子没见过似的。”
她主动要求坐在王晓的身边，就是为了等会儿好劝酒，可是还没等她开口说要喝酒，就被王晓的吃相给吓得不轻。
下过厨的人都知道，做一桌子菜下来，基本早就被油烟熏“饱”了，狼吞虎咽的厨师可不多见。
能做出这么好的菜的人，必然是经年下厨的，竟然还有这么好的胃口，实在是让人难以理解。
江天悦闻言，便是在桌子底下踢了徐玉莹一脚，示意她别乱说话。
江天悦怕徐玉莹不经意的话又伤到了王晓的自尊，连饭都不吃了。
徐玉莹却好像没什么反应，继续道“你是饿死鬼投胎么？”
江天悦看到徐玉莹越说越过分，又使劲踢了一脚，还猛打眼色。
只是徐玉莹似乎还是没有反应。
王晓却停下筷子，看着江天悦，面无表情道“你要是不想让我吃，就直说，老踢我干什么，挺疼的。”
江天悦顿时就蒙了，反应过来，难怪徐玉莹一点反应都没有，合着自己踢错人了。
江天悦的脸刷的一下子就红了，结巴的解释道“那个，我踢错人了，我不是踢你，是想踢她来着，乱说话都耽误人家吃饭了。”
江天悦指着徐玉莹。
这个时候徐玉莹才反应过来，顿时就笑的直打跌“哈哈哈……悦悦，你怎么这么搞笑。”
王晓这才明白江天悦的用意，摇摇头道“没那么玻璃心，我吃相一直是这样，以前的时候，吃饭是限时的，吃慢了就没得吃了，还要受罚，自然就养成这样的习惯了。”
王晓只是实话实说，在特战大队的新兵期，基本上就是在地狱里走了一遭。
要是因为吃饭慢而吃不饱，再经历一天的魔鬼训练之后，铁人都得扒层皮。
晚上胃里像火烧，只能偷偷喝自来水充饥，喝了还吐，那也得喝，不然顶不住。
饿几次下来之后，哪怕是大家闺秀吃起饭来都像恶狗。
可是坐上几个人却不知道王晓重生之前的军旅生涯，只当是王晓寄人篱下，受到的残酷待遇，全都是怜悯的看着王晓。
江天悦小心翼翼道“那你多吃点，要是不够的话，你再去做，反正家里食材有的是。”
徐玉莹也收敛了一些，相较而言，她在几个室友之中，家境是最不好的，还是单亲，自然知道贫困家庭成长的苦楚。
只是似乎王晓比她还要悲惨一点。
不对……太惨了！
马素华眼泪都要下来了“这孩子，到底是吃了多少苦。”
王晓见状就有点哭笑不得道“我就是吃饭快，但是吃的不算多，你们也吃啊，光看着我一个人吃，弄得我怪不自在的。”
几个人一听王晓这么说，也纷纷动起筷子来。
尝了几口菜之后，几个人眼前都是一亮。
“小帅哥手艺真不错！”
“好吃。”
“难怪悦悦嘴这么刁的人，都赞不绝口。”
马素华吃了几口菜，感慨道“王晓不仅菜做的好，干家务也是把好手。”
紧接着马素华就把下午王晓在她出去的过程中，把屋子收拾了个彻底的事儿说了。
其实马素华也看出了一些端倪，江天悦似乎有留下王晓的意图，只是似乎还在考虑。
这是最好的选择，假如江天悦不收留王晓，她也挺难办的。
马素华一个人带着女儿，和女儿关系也不好，要是再带王晓和小鱼回家，恐怕她女儿也早作闹。
马素华提起王晓还会做家务，就是想帮王晓加个印象分。
徐玉莹感慨道“长得耐看，还会做饭，做家务，除了没钱，还真是新时代好男人的典范。”
就在江天悦低头找徐玉莹的腿的时候，徐玉莹突然话锋一转“小帅哥，你酒量怎么样，陪姐姐喝一杯？”
王晓闻言，撂下筷子，喝了一口茶水。
等了半天了。
虽然不知道这个高挑女孩为什么要找自己喝酒，不过刚刚得到的技能，不试试，总归有点可惜。
况且，这似乎是一个能获得震惊点的好机会。
王晓撂下茶杯，含蓄道“我酒量不好，但是少喝一点应该没问题，不过不能喝太久，太晚了不好找旅店。”
徐玉莹一拍手“好，那咱俩就喝点，不用担心找旅店，今天你只要能给几个姐姐灌倒了，你和你妹妹在这住的事儿就定下了。”
王晓愣了一下，这是幸运光环开始闪烁了么？
一晚上的相处时间，王晓也觉得江天悦这个女孩还不错，几个室友也都是正经学生的样子。
唯独这个性格跳脱，充满江湖气的徐玉莹，大大咧咧之中藏着一点精细和市侩，不过也完全能够接受。
在前世离开舅舅一家之后，王晓混迹市井，什么样的蛇鼠之辈没见过，徐玉莹此类的人，只能说是小巫见大巫。
其实能够在江天悦家住下，综合各方面都是不错的选择。
白天自己上学，江天悦可以帮自己照顾小鱼，自己中午回来一趟就行。
如非无奈，王晓是不会辍学的，毕竟父母再世的时候，非常看重自己的学业。
晚上的时候自己帮着江天悦直播做菜，顺带做晚饭，可以抵消房租和照顾小鱼的人情。
王晓想了想，然后在几个女孩脸上扫过，然后道“如果你能做主的话，我试试吧。”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十五章 风华各异的女孩们
徐玉莹揽过王晓的肩膀，豪气干云道“放心吧！小老弟，这事儿我能做主……但是……”
语调一转，徐玉莹脸靠近了一些，几乎都快贴在王晓脸上了，才笑眯眯道“就怕你酒量不行。”
王晓愣了一下，几乎是在第一时间就判断出，这并不是一个随意的举动，而是刻意为之。
不过王晓倒是没有直接推开徐玉莹，反而仔细的打量了起来。
美丽的女人总能勾起男人欣赏一番的兴趣，况且人家一个女孩子都不介意这种肢体接触，他一个男人何必做作。
皮肤看起来保养的不错，这么近的距离在她的脸上却几乎看不到毛孔的存在，也丝毫没有发现化妆品遮盖的痕迹，说明是天然的健康和细腻。
眼神里似乎带着一些说不清道不明的东西，至于究竟是什么，王晓说不清楚。
但是他觉得这种眼神，足以让任何没见过世面的男孩乃至男人，都产生一些非分之想。
总的来说，这是个挺有趣的女人。
泼辣的作风，不仅没有让她表现的像个女汉子，反而让她更具一些侵略性。
以便于时时刻刻展示着她的风华，又不至于显得风骚。
这是一个会利用自己一切资本，来勾起男人的投机者，而她雄厚的资本，也注定会让她鲜有失利。
王晓在心里给出了这样的一个评价。
随后王晓才神情平静回答道“酒量行不行我不知道，但是醒酒汤我煮的倒是比较好。”
高级厨师，了解一下。
徐玉莹的表情顿时显得有些僵硬了起来，拉开了一些和王晓的距离。
这是人的下意识表现，希望更全面的看到对方的真实情态。
“来自徐玉莹的震惊点+20”
在听到了系统提示音之后，王晓也意料之内的看到了徐玉莹脸上丝毫不加掩饰的惊容。
王晓心里好笑。
丫挺自恋啊……
徐玉莹匪夷所思的看着王晓“这么淡定，怎么可能？你难道不是男人么？”
王晓一本正经道“我是男孩，不过准确一点来说，再有三个月零七天之后，我就是男人了。”
徐玉莹被噎住了“你……”
听到两个人的对话，桌上人也都忍不住笑了。
江天悦见到徐玉莹在王晓面前吃瘪，心里竟然也舒服了不少。
毕竟假如王晓对她不假辞色，对徐玉莹反而神魂颠倒，她估计晚上就得睡不着觉了。
不过话说，这小子连徐妖精都不鸟，不会真的是性取向有问题吧？
那样的话，自己倒是可以放心了，只是怪可惜的。
等会儿……可惜个屁……
这小子性取向是什么，跟自己有什么关系！
江天悦有点埋怨自己瞎操心，暗道，莫不是真的单身久了，心理方面出现了什么问题？
徐玉莹感觉有点受到了打击，对着江天悦嚷嚷道“笑什么，拿酒，拿酒，这小子假正经，我非得探探他的底。”
徐玉莹是真的有点郁闷了，甚至都有怀疑自己是不是最近没好好贴面膜，导致颜值不在线，连未成年的小屁孩都能挡得住自己了。
王晓哭笑不得道“你没必要这样，这一套放在我身上是大材小用了，我之所以无动于衷，只是因为有自知之明而已。”
正处于自我怀疑的徐玉莹被王晓的话勾起了兴趣“大材小用？怎么说？”
王晓坦然道“我只是一个长相比较出彩的穷学生，还不至于你这种摆明了很有阅历的女人对我一见倾心，所以多半你是在戏弄我。”
徐玉莹倒是真的有点惊讶了，这番话可不是一个高中生能够说出来的。
看来这小子，倒不是真的装成熟。
已经快熟透了……
不过随即徐玉莹就翻了个白眼道“我说你长得帅，你就真能顺杆爬，还长得比较出彩，你不脸红？”
其实徐玉莹自己都没感觉到，她不知不觉之中已经忽略了王晓的年纪，而是当成一个同龄的朋友在聊天打屁。
王晓耸耸肩，顺便把徐玉莹的胳膊抖掉“我其实挺实在的，从不避讳自己穷，自然也不会避讳自己长得好看，因为这都是事实。”
徐玉莹瞪了王晓一眼，这貌似是第一个把自己胳膊抖掉的男人。
这对于好胜心极强的徐玉莹，再次感觉受到了暴击。
一直没怎么说话的陈小影，歪着头饶有兴致的看着王晓道
“我在你这么小的时候，长辈说我长得好看，我都会害羞的不行，总是否认，那时候我奶奶就说过，能在别人的评价里直视自己容貌，心里无碍的人，不论美丑，活的都很通透，那之后很多年我才理解，你比我强多了。”
王晓……
还以为这孩子比较正常，没想到是个中二文青女，一句话都能发表这么长的感慨。
原来可能并不是话少，而是知道自己话痨，所以慎言。
王晓不置可否的笑道“可能我比较不要脸。”
徐玉莹也学着陈小影的样子，歪着脑袋，慢吞吞的吐出两个字“然也。”
陈小影鼻子皱了一下，不满道“又学我！”
王晓嘴角勾起一抹笑意，他觉得陈小影皱鼻子之后更像个包子了，褶子都出来了。
这个时候江天悦也把酒拿过来了，询问道“又聊什么，这么开心？”
叶苗儿却突然惊呼了一声“呀……”
王晓被吓了一跳。
从刚才的时候，这个女孩就几乎一言不发，眼睛还处于半睁半闭的状态，几乎没什么存在感，假如不是一直在动筷子，王晓都以为她坐着睡着了。
叶苗儿惊呼了一声之后，脸上露出一副发自内心的感慨之色“这菜……可真好吃。”
“来自叶苗儿的震惊点+8”
王晓难以置信的看着叶苗儿。
其余几个女孩见怪不怪，似乎已经习以为常了。
陈小影见状，抿嘴笑笑道“你看，我说她反射弧长吧，都吃了这么久，才反应过来菜好吃。”
王晓表情古怪，这何止是反射弧长啊，这特么是老年痴呆吧！
徐玉莹却又嚷嚷了起来“瞌睡虫别吃了，还得喝酒呢，等会儿吃撑了，喝酒该不舒服了。”
叶苗儿听到徐玉莹说话，缓缓的抬起头，眼睛里似乎还带着一点睡意，慢条斯理的把夹起来的红烧肉填进嘴里，含糊道“哦……那喝完……再吃。”
王晓摇摇头，要是性子急的人看见这孩子，估计得难受死。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十六章 这孩子可太懂事了！
徐玉莹是个很自信的人，自信她的美貌，自信她的聪明，自信她的胆色，也自信她的酒量。
她习惯于游走于各型各色的成功人士和富二代之间，却能在占了便宜之后沾之即走，既不吃亏，也不惹麻烦，也得益于这些她所自信的东西。
想灌倒徐玉莹的男人，多如过江之鲫，但是最后全都倒下了。
在举起酒杯的时候，徐玉莹还善意的告诫道“这些酒度数都很高，适口性很差，你慢点喝别呛着。”
还没等王晓觉得这孩子心地还不错的时候，徐玉莹补充道“要是吐我身上，我跟你掰命。”
王晓……
江天悦也从旁劝说道“总之别逞能，喝不下去别硬喝。”
王晓点点头，示意自己不会勉强，随后轻轻的抿了一口衡水老白干，一入口顿觉辛辣无比，脸上忍不住抽抽了一下。
他在部队里服役了十多年，当然也喝酒，不过他在北地当兵，喝的都是北大仓，玉泉，或者农家小烧，这些低于50度的常见白酒，67度的酒还是第一次喝。
何况他现在的身体才17岁，重生前在这个岁数，还一滴白酒都没占过，味蕾敏感，对于突然接触这么烈性的白酒，反应很大。
徐玉莹顿时就笑喷了“噗……哈哈哈……”
见到王晓在抿了一口酒之后，徐玉莹颇有一些首战告捷的喜悦，笑的恣意。
只是很快，徐玉莹就笑不出来了。
因为王晓闭着眼睛一口气把一杯白酒干了，然后脸上露出些许痛苦之色。
这痛苦可不是装出来的，一杯烈酒下肚，从咽喉到食道，跟烧了一趟子火线。
只是很快，王晓就感觉这种痛苦在迅速的衰减起来，
徐玉莹眼睛瞪得老大“你小子疯了，这可是二两半的杯子！”
“来自徐玉莹的震惊点+5”
马素华也急了“你这孩子，哪有这么喝白酒的，快，快吐出来！”
“来自马素华的震惊点+8”
“来自江天悦的震惊点+10”
“来自陈小影的震惊点+7”
在所有人眼里，王晓这么一口气豪饮一杯，只是因为被徐玉莹笑话了，自尊心受不了，又年少气盛鲁莽之下才做出这样的举动。
任谁看上去，也的的确确就是这样。
谁都不知道王晓只是在试验一下【千杯不醉】的技能效果。
在【预言术】和【高级厨艺】上已经吃到了甜头的王晓，对系统技能信赖程度还是挺高的，不然也不会这么莽撞。
江天悦一下子站了起来，责怪的瞪了徐玉莹一眼，然后又焦灼的看着王晓“你傻不傻！难受了吧？要是难受去厕所吐一下，还是别了，我给你拿盆去。”
王晓睁开眼睛，拦住要去拿盆子给他吐的江天悦，摇摇头道“我没事儿，就是这酒不太好喝。”
江天悦愣了一下，看王晓的表情不似作伪，惊异道“真没事儿？”
徐玉莹翻了个白眼“有没有事儿，先坐十分钟，哪有一下肚子就起反应的，你以为吸……毒呢！”
江天悦这才反应过来，是自己关心则乱了。
王晓也没说什么，反正自己说自己一点事儿都没有，这些人也不会信。
不过王晓自己清楚，他是真的一点事儿都没有。
除了因为喝了高度白酒，嘴巴、咽喉以及食道有些不适，那些酒在食道的尽头就像是流向了其它的地方，根本就没到自己胃里。
这么喝酒，估计喝多少都不会醉！
十分钟的时间里，王晓在几个人不转睛眼的注视之下，吃了几口菜，又吃了一碗饭，然后抬头看了一下时间，才擦擦嘴道“十分钟到了，我还好，咱们继续吧。”
徐玉莹讶然的看着状态“异常”良好的王晓道“小子有点意思，等下我先把这杯干了，咱们再喝。”
紧接着徐玉莹拿起自己的酒杯，一仰脖子，把一杯白酒干掉，然后把杯子倒了下来，亮了一下杯底，脸不红，气不喘，显然酒量很好。
马素华在一边看的心惊肉跳“这孩子，咋也这么喝酒，可别喝坏了。”
江天悦满脸无奈道“马姐，你不用管她，这就是个酒傻子，我还没见她喝多过，您看着点王晓就行，我怕等会儿他要强硬撑，我们拦不住。”
现在江天悦已经有点后悔答应徐玉莹的馊主意了。
徐玉莹“呸”了江天悦一口“你才酒傻子呢，分不清里外里，这才认识多长时间，就开始胳膊肘往外拐了。”
王晓闻言，微微摇头道“放心吧，我如果觉得喝不下，就不喝了，不会给大家添麻烦的。”
然后王晓顿了一下，看向马素华道“马姨，天色不早了，您先回去吧。”
从吃饭开始，王晓就发现马素华在一直看表，情绪也有点焦灼，估计早都想走了，只是不好意思开口。
马素华本想说自己没关系，只不过话到嘴边还是犹豫了一下道“那你们先吃着，我女儿应该下了晚自习了，我回去给她做顿饭就回来。”
王晓礼貌的摇头道“您就不用过来了，晚上来回跑也怪不安全的，我如果需要您的帮助，会给您打电话的，您的名片我已经收好了，如果确定可以在这暂时借宿的话，我也会给您打个电话，让您放心。”
随后王晓抬头看了一眼表8:40，然后道“最晚不会超过10点，我会给您电话。”
马素华见王晓说的这么周到，不免又有些感动，连自己的住处都还没有确保，还为自己想这么多。
这孩子可太懂事了！
马素华语气坚定道“孩子，没事儿，不用怕麻烦阿姨，阿姨多晚都等你电话，要是没去处，就直接住在阿姨家，阿姨家虽然小点，但是不缺你和小鱼睡觉的地方！”
江天悦见状也绷不住了，哭笑不得道“马姐，瞧您说的，像是我会把王晓撵出去似的，您带着孩子也怪操心的，就别惦记这边了，今天晚上王晓和小鱼就在我这住了，什么事儿等明天再说。”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十七章 还能坚持坚持
徐玉莹也唯恐天下不乱道“都把心给我放在肚子里，这小子等会儿一准儿醉的不省人事，没啥威胁性，要我说在这长住也行，天天陪我喝顿酒，保证一年四季都乖巧。”
江天悦踢了徐玉莹一脚“就你话多！”
马素华无可奈何的摇摇头“可别喝太多，岁数都这么小，喝坏了就糟了。”
马素华不懂酒，只知道他们喝的是白酒，要是她知道徐玉莹带来的都是什么货色，估计就直接给王晓拽走了。
这些酒加一块活活喝死个把人都是轻松的。
“马姐，您先等等……要是不嫌弃的话，糖醋排骨和红烧肉，还有文思豆腐，您带点回去给女儿吃，也省的做饭了，我们吃不了这么多，怪浪费的。”
马素华临到出门的时候。被江天悦叫住了。
菜确实挺多，几个人都吃饱了也剩下不少，接下来喝酒也吃不了这些油腻的肉菜了。
葱爆羊肉，扒羊脸回锅之后卖相不好，她也就没提，文思豆腐虽然只剩了个底儿，不过胜在精巧新奇，也不跌份儿。
江天悦还拿了个制作精致的一次性餐盒给装了起来。
马素华稍微客气了一下就接受了，毕竟王晓的手艺是真的不错，比外面饭馆儿要强得多“那我就不客气了，王晓记得给我打电话，姨等你。”
……
马素华走了之后，屋里气氛明显变得轻松了起来。
毕竟虽然王晓和这几个女孩都差了几岁，但也都在代沟之内。
而且看起很“早熟”的王晓，也让人能渐渐的忽略了他年纪小的事实，马素华却跟她们隔了几个代沟，说话都要注意一些。
徐玉莹把外套脱掉，往茶几上一扔，挽起袖子，翘着嘴角看着王晓道“来，我们继续。”
王晓主动拿起酒瓶“好。”
徐玉莹玩味的看着王晓，貌似很久都没有遇见过这么有趣的人了。
只是这种玩味并没有持续太久，在和王晓两人不足一个小时的时间内，分喝了一瓶衡水老白干，还有一瓶蛇毒之后，徐玉莹的脸色就有点变了。
因为她发现，王晓竟然还没事！
徐玉莹混迹酒局无数，自认量大如海，喝啤酒如饮水，寻常白酒三四斤都不醉，哪怕是衡水老白干这种超高度白酒，一斤也仅仅是微醺。
像今天这么喝酒这么快，还是白酒啤酒掺着喝，情况还是比较少的，毕竟豪饮和掺酒都易醉。
眼下这么个喝法，哪怕酒量很好的人也都禁不住，最好的情况是出去吐，最坏的情况就是直接出溜到桌子底下。
徐玉莹不可思议的看着王晓“你不是说你酒量不好么？”
“来自徐玉莹的震惊点+12。”
“来自徐玉莹的震惊点+16。”
陈小影和江天悦也都受惊不小。
徐玉莹的酒量她们是知根知底的，只是都没想到这个看起来文文弱弱的王晓也这么能喝。
“来自江天悦的震惊点+8”
“来自陈小影的震惊点+6”
这小子喝酒的时候，那副痛苦的样子，可不是装就能装出来的，要真的是演戏的话，那演技可太好了，比她们这个表演专业的人都会演！
王晓摸摸鼻子，矜持道“还行吧。”
徐玉莹眉毛一皱，感觉受到了来自王晓的挑衅“还行那就继续，就怕你不行，悦悦把生命之水拿来！”
江天悦犹豫了一下，看向王晓“你还成么？已经喝了不少了。”
王晓点点头“还能坚持坚持，再喝两杯应该没事儿。”
徐玉莹被气笑了，生命之水，还要喝两杯？
“呵呵……”
不过徐玉莹倒是没有真的和王晓“硬刚”纯饮，首先是真怕把王晓喝坏了，其次那么喝她自己也受不了。
徐玉莹选择了比较市面上比较通俗的方式……兑雪碧。
两个人继续开始推杯换盏，连闲话都不怎么说。
一瓶生命之水很快就见了底儿，一个大瓶装的雪碧也用去了四分之三，喝的王晓直打嗝。
千杯不醉，只针对酒，不针对饮料，碳酸饮料喝多了太涨肚，这一点就险些把王晓给制服，后来的几杯他就没敢兑雪碧。
此时徐玉莹已经满脸酡红，眼神也开始迷离了起来，还算能保持着清醒，不过鼻尖上已经见汗了。
徐玉莹再看向王晓，便见他眼神清明，身体坐的标版溜直，眼睛时不时的还往客厅里的电视上溜达，一副漫不经心的样子，再也保持不了淡定了，一拍桌子，又惊又怒道“你小子把酒喝哪儿去了？”
王晓被吓了一跳，然后看了看徐玉莹，发现她已经有点酒意上头了。
王晓哭笑不得道“你别激动，别把我妹妹吵醒了，要不咱们今天就到这。”
其实王晓心里也有点震惊。
这女人也太能喝了，自己要不是有技能，估计早就人事不省了，她竟然只是刚刚有点多！
算下来，他们俩平均一个人已经喝掉了，半斤衡水老白干，二两半蛇毒，和二两半的生命之水。
三种原料不同的酒，还是这么高的度数，一般人估计已经喝的怀疑人生了。
王晓都在心里犯嘀咕，这女人是不是有特异功能了。
江天悦和陈小影也被吓了一跳，难以置信的看着有点失态的徐玉莹。
江天悦震惊的看着徐玉莹“莹莹，你喝多了？”
徐玉莹刚想说她没喝多，只是很快就反应过来，心里突然狂跳了几下，长长的呼了口气，神情复杂道“你们两个先陪他喝两杯，我先缓缓……”
江天悦很不敢相信，竟然能在徐玉莹嘴里听到这种话。
先缓缓？
好像以前从来都是听别人这么跟徐玉莹告饶的，现在她竟然主动说要先缓缓。
江天悦僵硬的转向王晓，眼中充满了不可思议，结巴道“你没事儿吧？”
王晓点头道“还能坚持坚持，再喝两杯应该没事儿。”
江天悦……
陈小影……
徐玉莹……
如果没记错的话，在刚才王晓也是这么说的。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十八章 你说……啥？
半个小时之后。
江天悦神情关切的看向陈小影“小影，你没事儿吧？”
陈小影神情木然道“没事儿……嗝。”
江天悦如释重负道“没事儿就好。”
随后江天悦神情一样关切看向王晓“王晓，你没事儿吧？”
王晓没回话，而是静静的看着江天悦。
然后江天悦顿了一秒钟左右，点点头又如释重负道“没事儿就好。”
紧接着江天悦把目光移向徐玉莹，还是关切道“莹莹，你没事儿吧？”
徐玉莹一脸恨铁不成钢的看着江天悦。
过了一秒钟，江天悦还是如释重负的点点头“没事儿就好。”
“咳咳……”
问了一圈儿的江天悦突然仰头清了清嗓子，身体摇晃了一下，脑袋又偏向陈小影的方向，重拾关切的神情道“小影，你没事儿吧？”
陈小影木然道“没事儿。”
江天悦又如释重负……
……
王晓看向徐玉莹，目光中带着探寻“她是不是喝多了？”
在此之前，江天悦撂下酒杯之后，已经问了两圈了，这是第三圈。
徐玉莹揉了揉太阳穴，幽幽道“不是她，是她俩。”
王晓？？？
不过王晓随后也反应过来，便是有些啼笑皆非。
难怪陈小影那么有耐心。
王晓继续问道“怎么办？”
徐玉莹无可奈何道“一人挪个屋，让她们先睡去，放一个屋，没人管她俩能唠半宿。”
把两个人分开之后，陈小影躺在枕头上就睡着了。
江天悦还在持续发问中，不过王晓和徐玉莹都不搭理她，基本上就是自问自答，门一关也听不到了，眼不见心不烦。
现在桌子上就只剩下，徐玉莹，王晓，还有呵欠连天的叶苗儿了。
徐玉莹神情纠结的看着王晓，心里的震惊几乎无以复加了。
在和她喝完之后，又接连和江天悦、陈小影两个人分喝了两瓶老白干，竟然还是一副若无其事的样子。
“来自徐玉莹的震惊点+5，+3，+6，+9……”
王晓心满意足的看着徐玉莹，这一宿就属她提供的震惊点最多。
以后咱们就是好朋友了。
徐玉莹费解的看着王晓“你说实话，你现在是硬撑着呢，还是真的没事儿？”
王晓坦白道“还能坚持坚持，再喝两杯应该没问题。”
又听到一样的说辞，徐玉莹感觉顿时一股火就上来了，有种磨牙的冲动。
徐玉莹把目光调转向叶苗儿，严肃的问道“瞌睡虫，困了么？”
叶苗儿摘下眼镜，揉了揉眼睛，“嗯”了一声“困。”
徐玉莹点点头“那你把这小子放倒，就去睡。”
叶苗儿“哦~~~”
王晓明显的怔了一下，他还以为徐玉莹那个架势，像是缓的差不多了，要和自己继续喝，没想到却指使上了叶苗儿。
随即叶苗儿慢吞吞走向冰箱，拿出了两瓶“炮厅”，递给王晓一瓶。
然后自己拧开，仰着脖子“吨吨吨……”
90°的高度苏格兰威士忌，叶苗儿喝起来像是跟喝水似的，撂下空瓶子砸吧砸吧嘴，似乎没品出味。
我日！
王晓目瞪口呆的看着叶苗儿，差点忍不住一句脏话就飙出来了。
人哪有这么喝酒的？
牲口啊！
徐玉莹算是她见过的人里最能喝的了，但是喝起生命之水来，也得兑点东西。
炮厅的度数和生命之水不相伯仲，这孩子竟然直饮了一瓶！
王晓看着徐玉莹，又看了看叶苗儿“你确定不用叫个急救车什么的？”
徐玉莹看到王晓震惊的表情，得意的笑道“傻了吧，苗苗祖上就是开酒厂的，从小在酒缸里泡大，这种对瓶吹的事儿，干过不是一次两次了。”
“说喝酒，我谁都不服，就服苗苗，你以为哪儿弄的这么多杂七杂八的酒，都是在苗苗家酒库里拿的。”
王晓……
这一寝室都是什么奇葩？
照这么说，这孩子怕不是反射弧长，是酒精中毒把脑子烧傻了吧！
不过王晓惊异过后，也逐渐平静了下来。
世界那么大，什么天赋异禀的人没有，他自己还有系统呢！
没准这孩子身上就有个能喝酒的特异功能什么的，也不是不可能。
不过王晓倒是感觉出古怪来了，今天发生的种种事情，似乎都在坎坷之中带着点顺利。
种种巧合都在帮助自己在江天悦家住下来。
比如抽到【千杯不醉】的技能，就是很明显，要是没有这个技能，都不用叶苗儿，徐玉莹一个人就能喝自己五个。
徐玉莹却说只要喝倒了她们，就能住下来。
本身一道送命题，只因为抽了个技能，就变成了送分题。
十有是幸运光环。
除了这个王晓也想不到还有别的什么原因了。
王晓抬起头看了看表，已经快10点了。
随后王晓就拧开了炮厅的盖子，看向叶苗儿，严肃道“你还能喝多少？”
叶苗儿闻言，眼睛往上翻了翻，似乎在琢磨，随后挠挠头道“这种高度酒，我也喝不了多少，再喝一瓶吧，正好。”
王晓摇摇头“那也别这么麻烦了，你就别喝了，就算是酒量好，喝多了也是要伤肠胃的。”
徐玉莹眉毛一挑“你这是什么意思，打算认输了？”
喝了那么多的酒，后劲儿也上来了，徐玉莹此时显得有些咄咄逼人起来。
王晓倒是没跟已经喝多了的徐玉莹计较，而是走到冰箱旁边，把冰箱里剩下的酒都拿了出来，又拿了一个海碗。
君度力娇，高炉家，金沙，还有桌上的那瓶炮厅，分别打开，一股脑儿的倒进了海碗里。
徐玉莹一下子跳起来想拦住王晓，一边嚷嚷道“哎……你不喝了就不喝了，干嘛糟践东西！这些酒在黄州都不好买的！”
不过已经晚了。
整个大海碗里，君度力娇的橙香，威士忌的大麦香，白酒的辛辣都搅合在一起，散发着刺鼻而又古怪的酒精味儿。
王晓看着叶苗儿，一本正经的问道“这一碗喝下去，你能喝多不？”
叶苗儿仔细的思考了一下，有点为难道“味道应该不大好，而且量太多了，估计喝一半就会吐。”
因为家庭因素叶苗儿很懂酒，比徐玉莹那种往死喝只图拼酒把人喝多的类型是不一样的。
甚至现在只要让她想想几种酒混合起来的味道进入嘴里，就已经快要想吐了。
王晓微微的笑了一下道“那我干了这些，你就当你喝多了。”
叶苗儿点点头“哦。”
只是叶苗儿很快就把眼睛睁大了，扶了一下眼镜，呆呆的看着王晓“你说……啥？”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十九章 2012年很流行吃屎么？
叶苗儿似乎真的被惊到了，连反应都比之前快了不少“不能这么喝，洗胃……可难受了。”
徐玉莹眼睛也瞪的溜圆，跟见了鬼似的“喂喂喂，你小子，想死上天台，别坑人啊！”
王晓却是置若罔闻，直接端起海碗“吨吨吨……吨吨吨……”
四瓶不同的酒液混而成的大杂烩，被王晓一股脑儿的灌了下去。
徐玉莹这回是真的吓着了，醉意都跑了三分，慌乱道“快放下，你疯了啊！”随后就站起身来，想拦着王晓。
王晓余光一瞄，往后退了一步，然后一边退一边继续“吨吨吨……”
徐玉莹喝多了脚下不稳根本抓不住王晓已经急了，对着叶苗儿嚷道“看热闹呢，帮着抓人啊！”
叶苗儿被徐玉莹一嚷，也反应了过来，从另一边朝着王晓包抄过去。
“哎呀……”
叶苗儿没走两步就被凳子绊倒了，直挺挺的趴在地上，开始哼哼唧唧。
徐玉莹脸上写满了崩溃，抓狂道“真是要疯掉了！”
然而就在这个时候，王晓已经把手里的海碗放了下来。
徐玉莹再一看，这偌大的海碗已经空空见底儿了，心里“咯噔”一下子。
坏了！
“来自徐玉莹的震惊点+25”
王晓看到脸色僵硬的徐玉莹，还有扑倒在地上爬不起来的叶苗儿有点好笑道“不用担心，我没事。”
徐玉莹急赤白脸道“什么没事儿！赶紧扣扣嗓子眼，我去打车，赶紧上医院！”
徐玉莹算是彻底被吓到了。
刚才几个人数王晓的多，现在又来了这么一大碗，她真的怕王晓等会儿直接暴毙在这。
王晓也知道自己给徐玉莹造成了多大的心理阴影，安慰道“放心吧，我真的没事儿，要是有事我比你还急，我还有妹妹，我死了谁管她，可不敢死。”
徐玉莹怔了一下，看着王晓，此时眼神依旧清明，口吃清晰，甚至连说话的逻辑都很严谨！
有妹妹需要照顾，所以不敢死，逻辑感人啊！
徐玉莹的情绪已经从震惊演变成惊悚了“你真没事儿？”
王晓抿嘴道“真没事儿，还能挺挺，再喝两杯还没问题。”
徐玉莹一屁股坐在凳子上，还嫌有些不稳，扶住了椅背，喃喃自语道“是我喝太多了，已经开始做梦了么？”
【叮！受惊者被震惊的怀疑人生，宿主获取抽奖机会一次！】
受惊者？
这个称呼怪怪的。
王晓摇头道“行了，你俩今天也已经喝了不少了，早点睡吧，我在客厅对付一宿。”
现在王晓算是逐渐有点摸清楚系统的套路了。
群体震惊事件，或者是单个人震惊程度极大，都可能获得抽奖机会。
王晓顿了一下道“平时少喝点，伤身体，也别以为自己很能喝，总有比你还能喝的人，今天我要是心怀鬼胎，直接就把你们一锅端了。”
王晓说完之后，就有点觉得好笑，虽是善意，却不免有点交浅言深了。
他本不是多嘴多舌的性格，今天却破例了，不知道会不被当成吊丝来看待。
劝人从善，全妓从良的人都是站着说话不腰疼。
人性本善，若无缘由谁作恶，妇德始贞，若非得已何为娼。
王晓琢磨了一下自己破例的理由，估摸着是看徐玉莹长得好看，不想让她有一天在酒上吃亏。
他和每一个正常的男人都一样，不希望看到好看的东西，被不好看的东西破坏。
徐玉莹虽然表现的野性十足，但实际上似乎并不是那种拿身体换钱的女孩。
王晓当时打工给小鱼治病的时候，在夜场里见过形形色色的年轻女性，包括做皮肉生意的。
长期接触起来更熟悉这些人的作风，不说一眼就能断定一个女人到底正不正经，也能看出十之。
徐玉莹身上没有那种风尘气，当然也可能还没有走到那一步。
不过王晓看来，徐玉莹的野心应该不小，不会轻而易举的把自己明码标价卖出去。
……
按照徐玉莹以前的性格，假使有男人跟他这么说话，她一定丝毫不留情面的怼回去，顺便把这个男人灌到桌子底下去。
不过这一次，徐玉莹沉默了，她没这本事。
徐玉莹是个很要强的人，赢了就是赢了，输了就是输了，王晓的酒量她望尘莫及，所以也自然抱着，“你比我强，你说的什么都对”的心态。
王晓也不知道徐玉莹再想什么，不过也没有多开口的意了，而是把迟迟爬不起来的叶苗儿扶起来。
他担心要是再不扶，叶苗儿就趴地上睡着了。
“谢……谢。”
叶苗儿睡眼朦胧，有气无力的拉着长腔道谢，然后就拖着慢吞吞的脚步，走向了陈小影所在的那个房间。
徐玉莹抬起头面无表情的指着江天悦的房间“那边。”
叶苗儿脚步顿了一下，缓缓的回头，强打精神抗争道“悦悦……打呼噜的。”
徐玉莹没有说话。
叶苗儿脸垮了一下，垂头丧气的改变方向，推开了江天悦的房门。
“呼……呼……”
呼噜声传来，的确很响亮。
“咚！”
呼噜声消失不见。
王晓摇摇头，突然觉得客厅安静的有点出奇，抬起头来才发现，此时徐玉莹正在无声的盯着自己。
王晓眉头皱了一下“为什么盯着我看，大晚上怪渗人的。”
徐玉莹突然变得十分严肃问道“你真的是17岁么？”
王晓心里“咯噔”一下子。
便想到应该是自己表现的太成熟了，所有言行举止已经超过了这个年纪应该有的范畴。
王晓一本正经道“告诉你个秘密，我是从2029年的未来穿越回来的，其实已经三十多岁了。”
徐玉莹？？？
“我是喝多了，但是还清醒。”徐玉莹瞪着王晓，连这种理由都能编的出来。
王晓摇摇头“我从来不骗人的。”
说真话都没人信，什么世道。
徐玉莹可能觉得智商受到了侮辱，神情不忿道“你要是穿越的，我就能吃屎！”
王晓……
2012年很流行吃屎么？自己怎么不记得了？
或许现在是不是该想想，怎么证明自己穿越者的身份？
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十章 洗髓
王晓看着气呼呼的徐玉莹耸耸肩无所谓道“爱信不信吧，我是跟你交实底儿了，对了……我赢了你，现在可以和小鱼可以住下来了吧？”
徐玉莹虽然还不太想接受这个现实，她却也不是信口开河的人，于是道“你赢了，从今天开始就住下来吧，悦悦那里我去说。”
即便和计划有点出入，不过总的来讲也算验证了王晓的人品，他是有本事给她们都灌多的，但是却没有这么做。
江天悦最初担心的就是王晓岁数小，身体长成了，心理还没成熟，可能会冲动犯罪。
不过现在看这小子明显理智过头，心理年龄估计已经步入老龄化阶段了。
王晓点点头道“那好，你去睡吧，我也要睡了。”
虽然酒都被【千杯不醉】化解了，可是身体实在是不靠谱。
为了房子奔波了一天，晚上还做了那么多的菜，忙前忙后，早就累了。
现在住处的问题暂时已经解决了，王晓顿时就觉得浑身酸痛，连根手指头都不想动。
徐玉莹也点点头，一言不发的进了陈小影的房间。
今天的打击不小，需要好好冷静一下。
当徐玉莹走后，王晓就伸手往裤兜里掏电话，想给马素华报个平安。
只是当手伸到兜里的时候，王晓才反应过来一件事，脸上苦笑。
自己现在没手机啊！
12年的高中生，有手机的本来就不多，别说学校抓的严，就是抓的不严，舅舅一家也不会给自己买手机。
早知道借个手机打电话了。
这可咋办？
王晓有点犯愁。
看了一下徐玉莹所在的卧室，王晓琢磨她应该不会这么早睡吧。
不过想了一下之后，王晓就放弃了这个决定，大晚上的敲人家女孩的门，实在是太失礼了。
算了，明天再跟马姨道歉吧，只是这个热心肠的阿姨恐怕今天晚上不太容易睡着了。
想到这里，王晓就想着早点睡，明天早起把几个女孩都叫醒再借电话。
王晓熄了灯，就直接瘫在了沙发上，连动一下都不想动。
太累了！
偏头看着睡的香甜的妹妹，王晓嘴角浮现出一抹温柔的微笑，帮小鱼掖了一下被角，就闭上了眼睛，连新获得的抽奖机会都懒得用了。
“明天早上再抽，顺便买张彩票。”王晓咕哝道。
反正幸运光环明天下午才到期，在这期间他只要抽奖了就没问题。
不过刚躺下的王晓，鼻子动了一下，突然皱了起了眉头，叹了口气。
“唉……”
做了那么多菜，身上都是油烟味和汗味。
从家里出来匆忙，他只提了一个小包，里面装的大多都是小鱼的衣服，他自己只拿了一套内衣裤。
犹豫了一下王晓还是撑起疲惫的身体，打算洗个澡。
顺便把身上穿的整套衣服都洗了，江天悦家有洗衣机，脱水了之后晾起来，明天应该就能干了。
锁好卫生间的门，王晓开始快速的洗起衣服。
他怕这几个女孩喝多了，憋不住晚上想上厕所，撞见了尴尬。
王晓本身想只洗一遍，但是却发现这衣服实在是太脏了，第一遍洗的时候洗出来的水竟然都是黑的！
想想也有点汗颜，王晓记得自己在当兵之前都算不得一个干净人，现在身上这套衣服，也不知道穿了几天没洗了。
高中时代的自己，认知能力还处于“头型酷才是帅”的年纪，每天只知道洗头，哪知道洗衣服。
不管是出于后天养成的轻微洁癖，还是出于寄宿者的礼貌，王晓把衣服洗了三遍才罢休。
等会还要用人家女孩子的洗衣机脱水，要是衣服没洗干净，实在是太失礼了。
把衣服放在洗衣机进行脱水的空档，王晓开始洗澡。
因为没有带洗浴用品，王晓准备简单的冲一下，洗个头了事，等到买了洗浴用品再好好洗一次。
借着洗澡的空隙，王晓顺便看起了系统面板。
……
【宿主】王晓
【技能】高级厨艺，千杯不醉，预言术【1/5】
【功法】无
【震惊点】1402
【抽奖次数】1
【物品】洗髓丹一颗
【状态】幸运光环笼罩
……
洗髓丹？
王晓拍了拍脑门。
因为系统提示说要在浴室使用，王晓就想找到房子之后再用这东西，也就没放在心上，要不是刚才扫了一眼系统面板看到，都已经快忘记了。
现在不就是在浴室里么，正好吃掉。
王晓从系统背包里拿出了洗髓丹放进嘴里，丹药入口即化，传来丝丝甜意。
紧接着王晓就感觉身体由内而外的开始发热起来。
还挺舒服！
只是很快，王晓就感觉不对劲儿了。
在发热之后身体里似乎有什么东西要涌出来似的，像是刚刚经历过一阵激烈的运动，开始大量的排汗的感觉很类似。
这应该就是洗髓丹在排出自己身上的杂质吧。
只是突然王晓鼻子一抽，一股难以想象的臭味瞬间窜进脑子里。
“呕……”
王晓差点直接就吐了，随即就发现自己身上渐渐浮现出一层黑色的粘稠液体。
王晓当时就要崩溃了。
排出杂质难道是把屎从毛孔里逼出来的节奏么！
王晓第一次觉得，系统出品的东西并不是那么美好。
然后……王晓开始疯狂的摩擦自己的皮肤。
十分钟之后。
王晓看着最后一丝黑水从地漏流向了下水道，才面无表情的停下。
虽然知道这是洗髓丹洗精伐髓排除杂质的效果，可是王晓依旧对这种极度恶心的方式有点介怀。
缓了好一会儿，感觉卫生间里的空气被换气扇换的差不多了，王晓才深深的吐出一口气。
“呼……”
王晓感觉了一下被洗髓丹改造后的身体。
呼吸通畅了许多，身上也变得轻快了。
攥了一下拳头，王晓发现在原有身体基础上提升了200％的身体素质，依旧……是个弱鸡。
基础太薄弱啊！
王晓突然有点后悔，要是等自己锻炼锻炼，身体回到服役时期的巅峰，再吃洗髓丹，恐怕效果会好很多。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十一章 王晓的忧心
只是王晓转念一想，反正吃了也吃了，没准哪一天还能抽到一颗再吃吧。
实际年龄已经三十多岁的王晓早已经学会了不为过去的事情后悔。
能排出身体里这么多的杂质也挺不错的，至少他腰酸背痛的状况已经不见了，浑身上下都很舒适。
用脱了水的内衣擦了擦身上又扔进洗衣机，王晓穿上了干净的内衣，把卫生间整个收拾干净。
当王晓用抹布擦去镜子上的水雾的时候突然愣了一下，然后拉近了一些距离，看着镜子里熟悉又陌生的自己。
本来王晓的皮肤就比较白，只是现在王晓发现自己的皮肤更白了。
脸上的几颗青春痘也不见了，整张脸上光滑如镜，尤其在浴室的灯光的照射之下，竟然还会反光！
脸上的轮廓也更加立体了，略显瘦削。
眼睛黑白分明，眼白里一点红血丝都看不到，甚至视力都好了一些。
唯一美中不足的，是王晓现在惊讶的表情，有点破坏这张脸的气质。
假如说之前的王晓称的上帅气，现在应能用俊美来形容了。
“嘶……这下倒好，变成小白脸了。”
王晓皱着眉头审视了一下，有点不太习惯这种风格。
他是个军人，还曾经参加过东部的局部战争，差点死在异国。
而军人对于男性的审美大多是带有一点偏执的，更爱于阳刚之美。
照着王晓的审美标准来看，这张脸，实在是……像个娘们儿！
看到这张脸之后，王晓的第一个念头就是，该把恢复训练提上日程了，夏天很快也就要到了，晒一晒没准能黑一些。
王晓把衣服晾好，收拾妥当出来，也已经12点了，但是吃了洗髓丹之后，身上的疲惫一扫而空之后，却有点睡不着了。
王晓有点郁闷，这么晚还睡不着，明天还得起早上学呢。
今天都旷了一天课，明天再不去，估计班主任多半不会轻易放过自己。
虽然已经离开了高中十多年，王晓却对那个班主任记忆十分深刻。
那可是一个既没有师德，也没有人情味的家伙。
学业上是王晓的遗憾之一。
当时被舅舅一家坑的太惨，加上妹妹早夭，还得为生活奔波，这些都让王晓已经无心学习，最后只是勉强考上了一个三表。
大学读了一半，就因为听说服兵役可以返还大学学费，王晓就去当兵了。
现在王晓还没有确定会不会去服兵役，但是着眼于现在来说，好好念书总归是没错的。
年纪小，记性还好，这个时候不学习，以后会后悔的！
穿越前王晓因为战斗负伤没法再上前线，只能转为后勤军需官，闲暇的时候也想学习学习但是因为已经年过三十，记忆力减退，学什么都很吃力。
躺了一会儿，王晓想了想，决定还是把抽奖机会用掉。
反正一时半会儿也睡不着了。
【开始抽奖！】
【抽奖中……】
【抽奖结束！】
【恭喜宿主，获得新技能，过目不忘！】
过目不忘？
王晓一脸的黑人问号。
难道是因为自己想学习，然后因为幸运光环的影响，就出了这么个技能？
有了超强的记忆力，想要学习那就是事半功倍了。
王晓感觉自己好像摸到了系统的诀窍了。
在幸运光环之下，似乎只要自己想什么方面，抽奖所得应该就会有相应的提供。
想到这里，王晓拍了一下脑门。
刚才干嘛不想500万，偏偏想的是学习！
要是抽个500万，那很多麻烦直接就迎刃而解了，哪里还用寄人篱下？
王晓经过深思熟虑之后，决定下次再得到抽奖机会，抽奖之前一定把心思都往钱上使！
不过长期上来讲，得到过目不忘的技能，要比500万价值更高一些。
毕竟世界上拥有500万的人数不胜数，但是能过目不忘的人却万里挑一。
现在虽然算是寄人篱下，但是短期之内也算是吃喝不愁。
而且假如他帮徐玉莹长期直播的话，还可以要求她给一些工资，来维持自己的日常开支。
这一场直播下来，王晓也见识了直播的吸金能力，从想把那个土豪的打赏的钱给自己来看，也不是悭吝之人。
这是等价交换，很合理，就当王晓帮她打工了。
同时他也可以承担家务，来换取江天悦帮他白天照顾妹妹。
想好了这些，王晓觉得短期之内，恐怕是没什么需要值得他担心的事情了。
想好近期打算之后，王晓躺在沙发上，看着月上中天。
身边熟睡的妹妹，时不时的梦呓两声，都让王晓的内心一片平静祥和。
虽然不知道是什么原因导致自己穿越，王晓都由衷的感激。
因为自己有机会看着自己妹妹长大了。
这一次，王晓清楚的告诉自己，不论如何都不再会让妹妹出任何意外。
王晓静静的看着小鱼，幻想着她见见长大的样子。
一定很好看吧！
只是很快王晓就突然翻起来，眼睛眯起，瞪着眼前的空气，凶光闪烁。
长得那么好看，要是有坏小子惦记怎么办？
早恋是一定不允许的！
可是转瞬王晓就变得沮丧了起来。
他想到的是，万一小鱼不听话可怎么办？
“不会的，小鱼这么乖，怎么会不听话呢。”
王晓自我安慰起来。
“可是到了青春期会不会叛逆？”
王晓想起了自己青春期的那些不安和躁动，又有点动摇了。
要是自己不让小鱼早恋，小鱼会不会和自己疏远？
兄妹疏远了小鱼就会结交坏朋友，结交了坏朋友就会学坏，要是学坏了这孩子可就毁了啊！
“早恋应该也没事吧，只要注意保护好自己。”
王晓犹豫了一下，觉得自己到时候应该采用一些怀柔政策。
然后……釜底抽薪——打那个敢惦记小鱼的坏小子一顿，让他连小鱼的小手都不敢牵！
王晓觉得想到了最好的处理办法，才心满意足的躺下。
可没过一会儿，王晓就又翻起来，满脸苦涩的喃喃道“小鱼迟早都是要嫁人的啊。”
小鱼不可能和他生活一辈子，总有一天要离开自己。
嫁人，生子……渐渐老去，等到他们其中一个人先走，永远的分离。
想到这些，王晓的鼻子就不受控制的发酸起来，他已经失去过一次小鱼，不想再失去第二次了。
长兄如父，父母早亡的王晓已经彻底带入了父亲的角色。
他彻底失眠了！
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十二章 嘶……这么能喝？
早上6:00。
王晓睁开了眼睛，天色已经蒙蒙亮了。
长久的军旅生涯已经让他养成了固定的生物钟，尽管不知道昨晚失眠之后是几点睡着的，依旧准时醒来。
王晓醒来了之后，发现怀里的小鱼已经睡醒了。
五岁的小鱼已经很懂事了，似乎是怕吵醒自己，所以睡醒了也没有起来。
见到王晓醒了，小鱼眨巴了一下眼睛，小声道“哥哥，小鱼饿了。”
王晓盯着小鱼郑重其事道“小鱼，你答应我，以后不许跟小男孩玩儿，那哥哥就天天给你做好吃的！”
显然王晓还在为昨天的胡思乱想而耿耿于怀。
小鱼眼睛睁大了一些，期待道“像昨天那些好吃的？”
王晓用力道“比那些更好吃！”
小鱼几乎没有犹豫，迅速的答应道“好！本来我也不爱和男孩儿玩，他们老揪我头发。”
王晓眉开眼笑道“小鱼真乖。”
揪头发的事儿就算了，小男孩什么的，越讨厌越好！
得到了小鱼承诺的王晓还是觉得有点不保险，略微琢磨一下，拍了拍小鱼的脑袋，嘱咐道“从今天以后，小鱼早上起来第一件事儿，就是大喊三声，我不跟男孩玩，一直喊到18岁！”
为了杜绝小鱼早恋，王晓已经显得有点丧心病狂了。
小鱼还在茫然的哥哥为什么有这么奇怪的要求的时候，两边的卧室门几乎同时打开了，出来的是徐玉莹和江天悦。
徐玉莹顶着鸡窝头，皱眉看着王晓“大早上的发什么神经？”
江天悦也揉了揉眼睛，古怪的看着王晓。
王晓见到来两个人，眼前突然一亮，迫不及待的问道“你们都是女人，你们觉得我这个方法能不能让小女孩对男孩产生厌恶的情绪，从而达到防止小鱼早恋的目的？”
徐玉莹和江天悦对视了一眼，都感觉有点匪夷所思。
这小子，作什么幺蛾子？
王晓看到两个人的表情就知道两个人想的是什么了，就把自己的担忧说了出来。
听完之后两个人的表情变得更加古怪了，然后不约而同的开怀大笑。
“哈哈哈哈……”
王晓眼睛一瞪“别笑，我说正经的呢！现在我需要你们的意见！”
江天悦哭笑不得道“小鱼才五岁，你竟然就开始想这么问题了。”
王晓忧心忡忡道“五岁不小了，现在的小孩多早熟，必须防微杜渐，不然真的早恋了就晚了。”
徐玉莹都快笑岔气了“你能看的了她一时，能看她一世么？还喊到18岁，以后喊什么？不能和男人玩么？幼稚！”
江天悦也觉得王晓有点“用力过猛”了，显得很幼稚。
不过江天悦反而觉得王晓变得真实了起来。
毕竟从一见到王晓开始，王晓就表现的老成持重，说话办事暮气沉沉，跟她爸都快差不多了。
看到王晓因为担心小鱼的“早恋问题”而方寸大乱，才觉得这才是一个孩子该有的样子。
孩子么，不就是应该想一些不着边际的事情么。
王晓没有得到两个人的帮助，还被徐玉莹嘲讽了，顿时感觉有点窝心。
心说等你们有孩子了，看你们怎么办！
祝你们40岁之前就能抱上孙子！
盯着小鱼把他嘱咐的口号喊上三遍之后，王晓就去做早饭了。
其实就是把昨天的剩菜再热一下，顺便再给几个人煮点醒酒汤，昨天几个女孩喝那么多，酒精一定还没代谢出去。
江天悦见王晓热剩菜，开口道“剩菜别热了，做点新的吧。”
王晓眉头皱了一下道“那我给你们炒两个菜，剩菜我吃就行了。”
当兵的人，最见不得浪费粮食。
江天悦察觉了王晓的不悦，紧忙解释道“你别误会，剩菜我没有打算倒掉，而是拿到黄州电影厂免费发给群演的。”
“那些群演很辛苦的，接不到活儿的时候舍不得自己买盒饭只能啃馒头，之前我直播剩的菜都送给他们了，要不然你以为我为什么在家里备下那么多一次性餐盒。”
王晓想起了昨天江天悦拿来给马素华装菜的餐盒，也接受了江天悦的说法，越发的觉得这女孩心底真的不错。
王晓诚恳的道歉道“是我狭隘了，我向你道歉。”
江天悦倒是显得很大度，摆摆手道“不知者不罪……炒四个菜吧。”
王晓莞尔“你能吃几个，我就炒几个，剩下了也能给群演改善一下伙食……”
江天悦脸一黑“改善伙食，是什么意思，你是说我做饭难吃么？”
王晓摇头道“我没吃过，没有发言权。”
江天悦眉毛一挑想开口，王晓却直接把她的话头掐死“这种发言权我也不想拥有，以后一日三餐和宵夜我都负责了，不劳您受累！”
徐玉莹捧腹笑道“这难道就是，真正的高手，会把危险扼杀在萌芽之中么？见识了，见识了！”
看着脸色已经渐渐变得狰狞起来的江天悦，王晓识趣的没有笑，而是转移话题道“你先把电话借我一下，我给马姨回个电话。”
江天悦闻言愣了一下，出现这种失误，可一点都不像王晓的作风。
“你没给马姐回电话，那这一宿马姐不得急死？”
王晓翻了一下眼睛，心说你还好意思说。
“我也想打，但是我没电话。”
江天悦一边掏电话，一边埋怨道“没电话你倒是管我借啊。”
王晓幽幽道“我倒是想管你借，可是你醉的太突然了。”
江天悦被噎了一下。
她试图回忆起昨天晚上的事儿，但是却一点都回忆不起来。
难道是……断片了？
江天悦试探的看向徐玉莹“莹莹，我昨天喝多了吗？”
徐玉莹白了徐玉莹一眼“你说呢？”
江天悦的脸有点发烧，然后突然盯着徐玉莹，狐疑道“那你呢？最后的结果怎么样？”
徐玉莹一脸坦然“这小子赢了，小瞌睡都服了。”
江天悦倒吸了一口冷气，震惊的看着王晓“嘶……这么能喝？”
【来自江天悦的震惊点+17】
就在这个时候，门铃突然响了。
……
【ps被404了n本书，时隔多年再次用这个账号发书，竟然算是新人榜？反正不管怎么样，新书期间需要一切支持！收藏、打赏和推荐票！别的不说，保证这本书保质保量。新书期更新不多，努力存稿，看打赏和推荐票情况加更，上架后爆更！希望大家喜欢这本书，就多用实际行动支持一下……今天开始上推荐，能不能走得更远，就看大家的了！】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十三章 有着落了
“铃铃铃……”
王晓转头去开门，果然如他所料，门外的是马素华。
看着马素华一脸憔悴，两个浓重的黑眼圈十分明显，王晓心里就涌起一阵愧疚，见样子恐怕是一宿没睡，见天亮了直接就过来了。
王晓已经不知道多少年没有被长辈这么关心过了，心里说不感动是不可能的。
王晓眼眶微红歉意道“马姨……对不起，我忘了我没手机，本来想今天早上借个手机给您打电话的……”
马素华却打断了王晓的道歉，有些疲惫道“没事儿就好，我还以为你喝的太多了出了什么事儿，你没事儿我就放心了。”
王晓摇摇头道“我没喝多少。”
马素华见到王晓无恙，一点没有宿醉未醒的样子，便也相信了他的话。
徐玉莹闻言眉毛一挑“没喝多少？马姐，您可别听这小子忽悠，我就是让他给骗了，说自己酒量不行，结果喝酒跟喝水是的，您看这堆酒瓶子，一大半都是他喝的！”
随后徐玉莹指着墙角里的一堆空酒瓶子让马素华看。
马素华扭脸一看，顿时就吓了一跳“这孩子，咋喝这么多，不要命了！”
【来自马素华的震惊点+20】
王晓瞪了徐玉莹一眼，徐玉莹也毫不客气的回瞪了过去。
马素华忧心忡忡的看着王晓“你这孩子，以后可不能这么喝酒了，就是酒量再好，那身子也受不了，你岁数还这么小，要是喝出点好歹来，后悔都来不及，你就是不为你自己想，你为小鱼想一想，你要是喝出点毛病来，小鱼怎么办……”
马素华絮絮叨叨，王晓只能乖顺的在旁边听着，连连称是，心里苦笑不已。
“下次不会了，下次不会了……”
“马姨，您放心！”
“我保证……”
徐玉莹在一边幸灾乐祸的看着王晓被马素华教训。
江天悦有点哭笑不得，这两个人什么时候结下的梁子。
最后王晓无奈只能祭出小鱼“马姨，小鱼饿了，您也没吃呢吧，我先炒两个菜，咱们饭桌上边吃边说。”
马素华听说小鱼饿了，便放过了王晓“那你先做饭吧。”
……
王晓做好了饭，江天悦也把陈小影和叶苗儿也叫醒了。
饭桌上徐玉莹又绘声绘色的把王晓兑了一大海碗酒的事儿讲了一遍，引得江天悦和陈小影一阵惊呼。
叶苗儿也是慢吞吞的表示了自己的钦佩之情。
再然后马素华就又开启了絮叨模式“可不能这么喝啊，吓死个人……”
王晓无奈，只能继续转移题，说自己准备在江天悦家住下了。
马素华本来正在兴头上，她已经很久没有这么痛快的教育过晚辈了。
她女儿十分叛逆，现在她说话但凡有点训导的味道，她女儿就直接关门进卧室，根本不给她机会，难得王晓这么乖巧。
可是一听到王晓和小鱼能在江天悦这住下来了，马素华顿时就停住了，惊喜道“真的么？”
王晓看向江天悦。
江天悦点点头道“是的，马姐，王晓和小鱼以后就在我这里住下来了。”
既然已经验证了王晓的人品过关，那么住下来也就无伤大雅了。
江天悦也有点期待，也不知道今天晚上的直播，又会吸引多少粉丝关注。
不过直播的关键还是王晓，现在王晓已经在她家里住下那应该会帮自己直播吧。
江天悦处于礼貌，还是征求道“王晓，我想请你当我的直播助手。”
王晓本来也想饭后提这个事儿，正好江天悦提了他倒是省了麻烦。
“好，不过既然是当助手，长期合作，那我想要求一点工资，这不过分吧。”王晓说道。
江天悦紧忙道“不过分，一点都不过分，这样吧，你算是技术入股，直播获得的收入咱们对半分。”
刚才她都没敢提钱的事儿，就是怕王晓生气，毕竟昨天的事儿还摆在那呢。
现在王晓能想开了，她还乐不得呢，她可不想占这对儿孤苦兄妹的便宜。
王晓摇头道“给我三成就够了，毕竟我在你这里住着，其余两成就当交房租了。”
江天悦诚恳道“这不合理的，其实我本来没什么人气，连签约都困难，要不是有你的手艺，怎么可能有那么多粉丝关注，以后直播主要也是靠你的。”
王晓依旧摇头道“假如没来到你家，我和小鱼现在还不知道在哪儿住，也不会有这一份工作，所以不用多说了，你七我三，就这么定了。”
王晓态度很坚决。
徐玉莹一副不可思议的表情“神经病吧，你们俩都嫌钱烫手就给我，我缺钱！”
江天悦翻了个白眼“一边去。”
随后江天悦无奈的看着王晓道“好就按你说的办，那昨天的打赏，也应该三七分，我今天去银行取出来给你，你定的规矩，你不会出尔反尔吧。”
王晓一愣，话都说到这个份上了，他要是再拒绝就有点鸡婆了，答应道“好。”
正好他现在也缺钱，既然搬了新家，总要置办一点东西。
得给自己买件换洗的衣服，还有洗浴用品等杂物。
王晓顿了一下道“我还有个请求，因为我白天要上学，所以如果你有空的话，能不能在家里帮我带小鱼，作为回报，我可以承担所有的家务。”
江天悦愣了一下，她没想到王晓这种状况还会继续上学。
不过想想也是，这孩子这么要强，估计不会轻易辍学。
王晓看江天悦发愣，还以为她嫌带孩子麻烦，解释道“小鱼很乖的，基本上就是自己玩玩具，我中午和晚上都会尽早回来做饭。”
江天悦见到王晓有些焦虑的样子，也乐了。
心说估计能让这个小老头着急的只有他妹妹了吧。
江天悦笑呵呵道“没事儿，放心吧，我大三了，基本没课，现在专心在家准备直播，看孩子的事儿就交给我。”
王晓听到江天悦答应下来，恳切道“真是太感谢了。”
见到王晓兄妹俩有了着落，马素华也是由衷的高兴。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十四章 长得太帅了怎么办？
“我就说我没看错，江小姐真是个好姑娘，就是王晓岁数太小了，要是再大点……”马素华笑眯眯的说道。
王晓“咳嗽”了一声，给马素华夹了一筷子菜“咳咳，马姨，多吃点。”
江天悦也是一脸尴尬，这马姐怎么乱点鸳鸯谱。
不过她也下意识的看向王晓，暗道这小子长得可是真不错，而且怎么好像越看越好看。
比昨天还好看！
马素华反应过来，呵呵笑道“是我话多了，我在房产中介之前是干婚介的，习惯了，习惯了，你们别见怪啊。”
徐玉莹一听眼前一亮道“马姐还干过婚介，那有没有那种，又高，又帅，又有钱，人又好的，给我介绍一个呗。”
马素华摇摇头道“早就不干了，姑娘我也劝你别往这方面想，你琢磨一下，都什么人去找婚介，不就是找不着对象么！”
“再者说那里面骗子也多，我们婚介也不能挨家挨户的考察，有不少上当受骗的姑娘和小伙都去我们店里闹过。”
江天悦也是笑道“马姐，你别听莹莹瞎说，她跟你开玩笑呢，追她的富二代能绕黄州戏剧学院两圈，她可没有一个看的上眼的。”
马素华深以为然道“挑点好，结婚是一辈子的事儿，宁缺毋滥，尤其是女人，嫁的不好是要耽误一生的，女人离了婚，说难听点那就是二手货了，再优秀婆家也是不待见的，姐说的实在，你们别觉得难听。”
江天悦表示赞同道“您说的有理，我们都记着了。”
徐玉莹琢磨了一下，眼睛转向王晓，嘀咕道“那就得找个父母双亡的，这样靠谱，会疼人还没婆家欺负。”
江天悦深知徐玉莹的尿性，顿时就知道她是意有所指，瞪了她一眼“吃你的饭，就你废话多！”
徐玉莹却仿佛没听到一样，仔细打量了王晓一圈儿，面色古怪道“这小子，怎么看起来比昨天还好看，这皮肤，这棱角……”
江天悦惊奇的看着徐玉莹。
刚才她也有这种感觉，还以为自己单身太久了，导致出现了幻觉，没想到徐玉莹也有这种感觉。
陈小影也点点头道“我也觉得，王晓比昨天晚上更帅气了，可能是我昨天没注意，王晓的五官好像很接近黄金分割比例。”
一直闷头吃饭的叶苗儿，闻言也推了一下眼睛，中肯的评价道“就是比昨天帅的。”
王晓心道果然，还以为没人发现了呢。
王晓平静道“我昨天晚上洗了个澡。”
徐玉莹顿时就一脸嫌弃的样子“我去……洗个澡有这么大的效果，你是多久没洗澡了？”
王晓如实回答道“我不记得了。”
徐玉莹……
陈小影……
叶苗儿……
江天悦犹豫了一下道“那以后，家务还是我来收拾吧，你洗澡可以稍微勤快一些，不用怕浪费水。”
王晓心里松了口气道“好的，不过家务我还是可以分担的。”
虽然被当成了一个不爱干净的人，但是能躲过一些暴露的危险，王晓觉得还是值得的。
……
吃过早饭之后，王晓麻利的把厨房收拾干净。
接着把小鱼托付给了江天悦，嘱咐小鱼好好听话，就出门上学了。
锦鲤公寓离213路公交首发站不远，这路公交可以直达王晓所在的红星一中。
王晓投币上车，坐在了靠门不远的地方。
黄州市城小人多，公交线路少，早高峰都是人挤人，下车都得使劲儿挤，不离门近一点很容易到站下不去车。
【来自张丽的震惊点+2】
【来自徐燕的震惊点+5】
【来自……】
王晓愣了一下，左右看了一圈，怎么回事儿？
这些陌生人的震惊点给王晓弄得一头雾水，自己也没干啥啊。
难道是徐玉莹他们把昨天自己喝酒的事儿跟朋友说了？
还是昨天晚上直播的时候，有人录下了视频，又新的人看到了？
王晓能够想到的就是这种两种可能了，所以也就没过于在意。
他现在比较苦恼的是，等会儿到了学校，该怎么跟班主任解释旷了一天课的问题。
这种“家丑”实在是难以启齿，他的班主任不仅为人刻薄，还是个破车嘴，要是跟他如实交代，可能第二天就满城皆知了。
五分钟之后，公交发车了。
等到了河滩站的时候，上车的人开始多了起来。
河滩站是大站，周围全都是居民区，上班上学的人都多。
【来自张巧巧的震惊点+4】
【来自何桂花的震惊点+7】
【来自冯素素的震惊点+5】
【来自李云的震惊点+8】
【来自……】
王晓又愣了一下，不过也没在意。
只是过了十几分钟后，王晓发现不对劲儿了。
因为每次到站停车，上来一堆乘客之后，他又得到了震惊点获得的提示。
【来自褚晓梅的震惊点+4】
【来自黄菲菲的震惊点+9】
“小燕快看，那个小哥哥长得可真帅啊！”
王晓寻声望去，却看到了一个穿着初中校服的小女孩，正在拍打身边的同学，还指着自己。
然后小女孩的同学向着自己看过来，王晓就发现，小女孩的同学眼睛顿时就直了。
【来自李晓燕的震惊点+5！】
两个小女孩发现了王晓再看自己，顿时就像受惊的小兔子一样，把眼神移开，满脸绯红。
王晓？？？
王晓想到了一个可能。
难道是因为自己太帅了，然后这些人震惊于自己长得帅，才生成了震惊点？
怪不得这些震惊点的署名都是女性的名字，只有偶尔几个男性姓名。
只是随即王晓拍了一下自己的脑门。
什么时候变得这么自恋了！
虽然存在着半信半信的心态，王晓还是把围脖拉了起来，挡在了脸上。
与此同时，王晓的耳朵里听到了来自不同方向的叹气声。
“唉……”
“唉……真可惜！”
“唉……怎么就挡住了呢？”
王晓？？？
王晓有点哭笑不得。
等公交到了学校站点，王晓迅速的站起身来，想要往车门跟前走。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十五章 陈赫然找茬
可是王晓突然发现自己下车的路，堵的严严实实，还都是女性，他总不好硬挤。
王晓礼貌道“您好，请让一下，我到站了。”
站在他正前方的一个丰腴的女孩直接开口道“小弟弟，人太多了，挪不开，你挤过去吧。”
王晓闻言，往前车门还有后排看了看，发现分明有很大的空间啊。
他有点纳闷，是我眼睛有问题么？
王晓有点犹豫的时候，旁边的一个女孩也开口了“对啊，挤下去吧，挪不开。”
“对，挪不开！”
“快点吧，车都要开了！”
周围的几个女人开始劝王晓。
就在这个时候，前面的司机朝着后视镜看了一眼，大声道“有没有下车的了，没有的话，发车了。”
其实话还没说完，司机就已经把后门关上了，然后发动了汽车。
王晓急了“司机师傅，还有人没下车呢！”
司机不耐烦道“墨迹这么半天都不下车，已经发车了，等下一站吧，别因为一个人耽误一车人。”
王晓听到这话，就没吱声了，毕竟是他犹犹豫豫才没有及时下车。
早上大家都赶时间，不应该迁就他一个人，等下一站跑步去学校吧，很久都没跑了。
不过估计得迟到。
可是就在这个时候王晓眼前的丰腴女孩突然就炸毛了，怒气冲冲道“你这司机怎么回事，人还没下车你就开车！”
王晓有点诧异。
这个女孩竟然会为自己说话，明明刚才连挪个位置都懒得挪。
可是紧接着令王晓更惊讶的事情发生了，站在丰腴女孩后面的一个大妈也嚷嚷起来“人家孩子着急上学呢，你这司机怎么回事？”
继大妈之后，周围的女乘客也都开始声援了。
“赶紧停车！”
“在不停，就找客运公司投诉他！”
“现在这司机真没素质！人家孩子起早上学多不容易！”
“是啊，还是一中的孩子，学习一定好！”
本来司机还想还嘴来这，只是见这么多女人都开始指责他，顿时就不敢说话了。
要是这么多人都投诉他，那可真摊上事儿了。
“行了，行了，我停下，这闹得叫什么事儿啊！……”
司机踩了一脚刹车，满脸都是憋屈。
早上的人都赶时间，一向都恨不得催他快点开，让他迁就别人停车的事儿还是第一次见！
什么世道啊！
难道现在人都这么有奉献精神了么？
王晓也是感觉有点不可思议，但是心里也感动不已，还是好人多啊。
“谢谢大家，谢谢司机师傅……”
王晓一边道谢，一边下车。
这回他倒是没有犹豫了，直接从人群里挤了出去。
只是很快，王晓身体就僵了一下。
有人……摸他！
而且还不是一个人！
王晓有点懵逼了，然后左右看了一下，却发现身边都是女人。
怎么回事儿？
自己是遭遇了公车之狼？
还是女色狼？
就这么愣了一下的功夫，王晓感觉摸自己的手已经多了两个，这可把他吓了一跳，再也顾不得了，使出浑身的力气，奋力的挤了出去。
然后王晓就听到了，一声声“娇呼”。
“别挤的这么大力啊！”
“轻点呦！”
“这小伙儿可太有劲儿了！”
废了九牛二虎之力，王晓才终于挤下了车，还是一副心有余悸的样子。
王晓低头看了看身上，昨天刚洗的衣服，被揉成了一团糟。
王晓有点哭笑不得。
这叫什么事儿啊！
现在王晓揣测到那些震惊点十有就是来自这些女人了。
【恭喜宿主，引起了一次群体震惊事件，奖励抽奖机会一次！】
王晓……
王晓的心情很复杂，提起了围巾，直到确定把自己的脸上遮盖严实，才走进校门。
其实王晓心里也挺纳闷的。
明明早上那几个女孩也看到自己了啊，但是怎么就没有什么反应呢？
王晓怎么能想得到，屋里四个戏剧学院的学生平时就生活在俊男美女的堆儿里，早就已经有些审美疲劳了。
王晓固然长得出彩，可是她们已经不会因为单纯的皮相而震惊了。
而果然如王晓所预料的，他遮住了脸之后，已经没有人再看他了，也没有震惊点了。
没有震惊点入账了，王晓又有点纠结。
这貌似是很好的一份收入来源，不要还挺可惜的。
……
旗鱼总部。
一个大腹便便的中年男人，冷着脸坐在了签约部的待客区。
男人对面坐着旗鱼签约部的部长李忠诚。
“老李，这个叫江三岁的新人太嚣张了，竟然敢当众驳我的面儿！你们签约部一定给我注意，谁要是签了她，就是跟我陈赫然过不去！”
李忠诚身材也是微胖，笑起来跟个弥勒佛似的，闻言便笑眯眯的开口道“老陈啊，这事儿可说不过去啊。”
“公司是有规定的，主播签约不能走后门，也不能使绊子，你说你一个老前辈，何必和一个小孩子过不去。”
陈赫然脸色变得有点难看，寒声道“老李，你这是在说我气量狭窄么？”
李忠诚连连摆手道“可不敢这么说，你可是旗鱼的元老级的人物，整个旗鱼谁不知道你老陈德高望重，带出了不少新人。”
虽然被捧了一下，陈赫然却没有买账，反而道“你知道这些就好，当时旗鱼困难的时候，虎鲨和龙牙两个平台挖我，我都没走，你现在连这个面子都不给我？”
李忠诚脸上带笑，心里却骂起了娘，暗道这老不要脸的还敢提这事儿。
当初旗鱼被其它两大平台挖墙脚，陈赫然仗着手里有一群铁杆粉丝，狮子大开口，竟然要了500万的天价合约费，当时旗鱼处在四面受敌的困境只能答应。
这几年这老家伙还频频拿这事儿往自己脸上贴金，彰显自己多么忠义。
李忠诚虽然心里腻歪，还是没有表现出来。
毕竟现在美食主播的圈子里，陈赫然的id江南小厨神，代表了一个受众群体的流量。
这几年国内环境越来越好，关注美食方面的人也多了起来，美食主播迟早要出头，甚至在5到10年之内，会成为主流流量之一。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十六章 找一下这个江三岁
现在其他几个平台也都在培养美食主播，只是一些有名气的厨师都觉得网络直播是哗众取宠，哪怕上个地方电视台，都比这有面子，给钱都不来。
厨艺精湛，能说会道，还愿意上网络直播的好厨师实在是太少了。
李忠诚做出一副诚恳的表情道“老陈啊，你既然是平台的元老，那就更应该维护平台的制度，这只是一点私人恩怨，大事化小吧。”
“我提个意见，我亲自联系一下这个小主播，然后让她给你私下道个歉就算完了，行么？”
陈赫然听到这话顿时就怒了，愤愤的拍了一下桌子“李忠诚，你搞清楚情况，现在是我当众受辱了，就是私下道个歉，你让我的脸往哪儿搁？”
李忠诚也没生气，继续尝试道“那公开道个歉？”
陈赫然？？？
你特么怕不是在玩我？
陈赫然咬牙看着李忠诚，眼睛都快喷火了。
“现在不是道个歉的事儿！我必须要让她付出代价！老李，现在我这话就撂在这，她留我走，她走我留，你直接问问聪少，让不让我走？”
李忠诚愣了一下，有点头疼，皱眉道“不用闹到聪少那里吧。”
他之所以这么忍让陈赫然的原因还有一个。
那就是因为公司大老板许君聪挺喜欢陈赫然的菜，有的时候偶尔还会让陈赫然做几道菜送过去。
陈赫然见到李忠诚犯难，心里也有些得意，他相信只要搬出聪少两个字，李忠诚就得好好寻思寻思了。
陈赫然下起最后通牒道“你直接给聪少打电话吧，我就在这等着！”
“铃铃铃……”
这个时候，李忠诚的电话突然响了起来。
李忠诚歉意道“老陈，等一下我接个电话。”
只是李忠诚拿出电话一看，却愣了一下，来电显示上，竟然是聪少的名字。
李忠诚心里叫苦，这聪少可真不抗念叨。
接起电话，李忠诚恭敬道“聪少，您有事儿么？”
陈赫然一听李忠诚的称呼，脸上顿时就浮现出一抹自信的笑容，然后眼神示意李忠诚把自己的话说给聪少。
……
许君聪有点郁闷，因为他起床之后，没有看到未接电话。
看来那个蒙面的小子倒是真的挺有个性。
这年头真有人不爱钱了么？
昨天他闲来无事，就又开了个小号，打算微服私访一番。
旗鱼最初的创办虽然只是带着点玩票兴致的，可是随着越做越大，他也不得不重视了。
旗鱼从注册资本两千万，到现在评估机构估值两个亿，短短的三年内资产已经增长了十倍。
许家大少觉得在玩几年，估摸着可以去纳斯达克上个市了，到时候融个几十亿，在圈子里自己也算是混出头了。
眼见快三十了，哪怕是性子比较随意的许大少也觉得花家里的钱有点烫手，最重要的是跌份儿！
京城里王家二小子据说都已经玩起了合资车还说要创建自主品牌，沿海那边赵家老四搞进出口也是弄的风生水起，这几年聚会都是牛逼闪闪的，搞得他倍儿没面子。
最近许大少接到消息说上面又要严打，他顿时就提起了警惕，像个地主老财一样，偷摸巡视自己家的佃农有没有好好做工。
严打伤不起啊，最近听说有不少平台都被直接封停了。
许大少担心旗鱼也有违规现象，担心手下的人管理不规范，就会被人抓住把柄。
现在很多人都已经看到了直播在未来会是一块儿大蛋糕，想咬一口的人可太多了，哪怕凭他的家世也没法震慑一些宵小，更何况还有一群鳄鱼等着。
所以许大少现在对他的一亩三分地儿分外关注。
而许君聪溜达到美食频道也是无意之举，这种小频道一般都没什么烂儿的事儿，当时就想退出去。
只是就在他要退出去的时候，却发现了一个女主播长得挺不错的，还有点眼熟，就停了一下。
在想这个女主播是不是在哪里见过的同时许君聪也琢磨起来。
这女主播长得这么好看，为什么不去文娱频道，反而要在美食频道？
而且看评论，这女人好像也不会做菜。
难道是挂羊头卖狗头？
许君聪难免想歪了，因为之前他也见过打着美食的幌子玩“女体盛”的。
警惕的许君聪打算留下来，观察一下这个女主播到底是不是正经人，顺便就出了个文思豆腐的题。
文思豆腐他曾经在京城的满汉楼吃过一次，当时就惊为天人。
只是再去的时候，发现人家老师傅竟然去世了，给他郁闷的够呛。
后来许君聪找了挺多地方，自然也有会做文思豆腐的人，但是做的都不如那个老师傅做的好，从刀工就能看出来。
许君聪出这么个题，倒是有点戏弄的心态，没报任何期待，却没想到那个后来出镜的蒙面小子竟然说他会做文思豆腐，而且看起来还挺懂菜的。
为此他耐下性子看了一段“视金钱如粪土”，又看了一段“新老主播撕逼”的无聊戏码。
结局没让他失望，这个蒙面的小子竟然真的会做文思豆腐。
而且表现出来的刀工，比他见过的任何一个厨师都好，乃至于当时他其实就想叫那个蒙面小子来他家里做顿饭。
只是后来想想，自己的身份有点不太合适，就只是留下了一个私人电话。
愿者上钩，这才是许大少的作风，上赶子约人，多没面子！
可是让许大少郁闷的是，直到他睡着，那部私人电话都没响。
睡了一觉醒来之后，许大少更郁闷了。
因为他晚上梦到那一碗看起来就很好吃的文思豆腐。
枕头上都有口水印了！
自幼锦衣玉食，什么好吃的没吃过，许君聪也有点纳闷，自己怎么突然就馋了？
挣扎了很久，许君聪才让秘书找到了签约部经理的电话。
现在能联系到那个蒙面小子的人只有签约部了，毕竟每一个主播简历上都有联系方式。
……
许君聪清了清嗓子，淡淡道“老李啊，美食频道里有个叫江三岁的主播，你找一下她的联系方式，然后发到我的手机上来。”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十七章 那就让他滚
李忠诚听到许君聪提到“江三岁”顿时就愣了一下。
这个id他已经听陈赫然叨叨了几十遍了。
现在怎么聪少也要找这个人？
虽然心里奇怪，不过李忠诚倒是没有多嘴，而是直接答应下来道“好的，等会儿我找到就给您发过去。”
“行，那我撂了。”说完许君聪就要撂电话。
李忠诚紧忙道“聪少您稍等一下，陈赫然在我办公室里，想要找您，情况是这样，他跟那个叫江三岁的主播，似乎有点矛盾……”
陈赫然见到李忠诚提到了自己的事儿直接插嘴道“老李，你别说废话，直接跟聪少说，要是签下那个新人，那我就离开旗鱼！”
陈赫然是有一定信心的。
他是首先是美食频道的台柱子，其次还给许君聪做了几回菜，自恃身份独特，所以之前才会提许君聪，将李忠诚的军。
许君聪也听到了，皱眉道“陈赫然是哪个？”
李忠诚看了脸上一副傲气的陈赫然就知道他心里再想什么，心里暗嘲，给聪少做了几回菜而已，真当自己是个人物了。
李忠诚如实道“就是咱们美食频道的当红主播，艺名是江南小神厨，您比较喜欢他做的红烧肉，还叫他给您做了几回菜。”
陈赫然听到李忠诚的话，也不是傻子，脸上顿时就有点挂不住了。
许君聪“哦”了一声“他啊，我想起来了，昨天我还在看着他了，丫挺跳的，做饭的时候看着挺老实的啊。”
李忠诚听许君聪这么说，心里已经有数了，便看了陈赫然一眼，把他刚才要求给说了“他还说，他和江三岁您只能留一个，要是签江三岁，他就走。”
许君聪愣了一下，疑惑道“那个江三岁还没签约？”
李忠诚回答道“嗯，还没签约，似乎没有达到签约标准，不然的话，我们部门的工作效率，半个小时之内应该就能反应过来了。”
许君聪倒是没在意这些“那尽快提签，然后把电话发给我，对了，刚才你说那个姓陈的老头怎么了？”
李忠诚有点哭笑不得，不过还是复述了一边“他说，江三岁要是签约了，他就离开旗鱼。”
许君聪眉毛挑了一下“哦……那就让他滚。”
随后许君聪就挂了电话。
李忠诚把电话踹回兜里，神情怜悯的看着陈赫然。
陈赫然看到李忠诚的表情，心里也咯噔一下子“聪少说什么？”
李忠诚叹了口气，拍拍陈赫然的肩膀道“他说让你滚。”
陈赫然当时就傻了。
怎么会这样？
李忠诚悲悯的想到，按说对于一个旗鱼的元老，他说话应该圆润一点的。
可是大老板说话，他传话，怎么能润色的，那是万万不能的。
陈赫然一口气憋在嗓子眼儿里，脸色涨得通红。
李忠诚倒是也没有落井下石“老陈，你岁数也不小了，还有三高，别给自己气坏了，有句话虽然不该说，但是我还是想劝你一句。”
李忠诚随后道“别太把自己当回事儿，我们什么时候真的进过大人物的眼里，这事儿就算了，聪少估计也不会把这件事放下心上，你也把这事儿忘了，就当没发生，好好回去直播。”
陈赫然闻言虽然知道这是好话，但是如今怎么听都觉得李忠诚是在嘲笑自己太自以为是。
陈赫然面色数变，突然把面前的纸杯一扫怒道“滚就滚！告诉许君聪，今天他这么对我，往后就别后悔！我陈赫然跟你们旗鱼杠上了！”
李忠诚眉头一皱，掸了掸溅到身上的茶水，平静道“人各有志，我不强求，你自重一点。”
陈赫然铁青着脸，扭头就走。
李忠诚摇摇头，使唤秘书进来把洒落的茶水擦掉。
陈赫然敢这么赌气，应该也是早有平台要挖他，只是因为旗鱼这边的待遇更好，才没有离开而已。
现在一走估计要到其它的平台跟旗鱼打擂台了，带走一批流量也是可能的。
李忠诚不由得感慨陈赫然坐井观天，未免夜郎自大。
心说就算他有天大的本事能给旗鱼闹倒了又如何，这只不过是人家大人物玩票的产业而已，更何况他还没有这么大的本事闹的倒旗鱼。
李忠诚收拾了一下心情，跟秘书道“通知王文刚，给一个id叫江三岁的女主播提签，合同就……先a级吧。”
秘书点点头道:“知道了领导。”
李忠诚顿了一下“小刘，等下。”
秘书回头疑惑道“还有事儿么？”
李忠诚道“算了，你把那个女主播的信息发到我的邮箱里，我亲自给她提签。”
既然是聪少交代下来的事儿，必须得重视，而且他也挺奇怪，到底是什么样的绝色，才能让聪少感兴趣。
李忠诚坐在办公桌上沉思起来，聪少在这个圈子里作风还算比较干净的，从来都没传出什么绯闻，这么突然对一个没签约的女主播感兴趣了？
开窍了？
堕落了？
李忠诚想不通，摇了摇头，从办公桌的抽屉里拿出一本书，翻阅了起来，嘀嘀咕咕读了起来“那一年她家道中落，沦为舞厅小姐，在绝望之际，遇见了他，本以为遇见了救星，却万万没想到身为上市公司总裁的他，竟然是个魔鬼……”
很少有人知道，李忠诚有阅读障碍，几乎读什么东西都得出声。
读到这里，李忠诚讥笑了一下“什么破小说，总裁口味这么独特，会爱上舞厅小姐？”
然后李忠诚津津有味的读了起来。
……
不久之后，秘书端了一杯茶，放在李忠诚的办公桌上“领导，资料我已经发到你的邮箱里了。”
李忠诚“嗯。”然后头也不抬端起茶杯喝了口水，继续津津有味的看着小说“没想到，就一夜的功夫，她却怀孕了……”
秘书好奇的朝着书的封面看去，脸色顿时就有点古怪，因为她看到了书名是《邪恶霸道总裁爱上我》
真没看出来，一个快五十岁的中年老男人竟然喜欢看这样的小说。
刘秘书心里有点恶寒。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十八章 请自重一些
李忠诚感觉到秘书没走，抬头看了一眼，然后就看到了秘书的表情，再想到自己手里的书，顿时就知道是怎么回事儿了。
李忠诚绷着脸轻咳了一声，把书扣下道“这本书涉及到我们即将进军的影视改编计划，我平时是不看这种书的。”
刘秘书“哦，那您忙。”
李忠诚“等一下。”
刘秘书“您还有事儿么？”
李忠诚点点头道“你再去部里一趟，把历年签约主播的资料都整理好，然后给我送过来。”
刘秘书脸一垮“领导，资料年前你已经过目了的。”
上一次整理资料，她可是加了一个月的班。
李忠诚心平气和道“我想再看一遍。”
刘秘书……
穿小鞋了，这就是穿小鞋！
不过她是无力反抗的，只能服从命令，谁让人家是领导呢。
伴君如伴虎啊。
……
李忠诚拿到了江天悦的档案，浏览了一番之后的，倒是点点头，心说这女娃娃确实长得挺水灵。
聪少眼光不错。
李忠诚摸起电话，拨通了过去，客气问道“喂，您好，请问是江小姐么？我是旗鱼签约部的工作人员。”
江天悦听到“签约部”三个字，脸色顿时就是一喜“我是，我是。”
李忠诚有些奇怪，签个约就这么激动，看来应该不是聪少的熟人了。
李忠诚“嗯”了一声“根据您的有意表现，已经达到了我们平台的a级合约签约标准，a级合约状态下，目前保底年薪10万，分成协议您和平台各占50％，不定期内容推广，如果您有意向成为签约主播，我看资料，您也生活在本地，什么时候有时间，来公司签一下合约。”
听到这话，江天悦更高兴了，没想到一下子就拿到了a级合约。
旗鱼的签约制度很严谨，主播的合约都是按照分级制度一点点升上来的。
看来昨天的直播真的是大获成功，竟然能一举拿到a级合约，王晓这小子真是和吉祥物！
江天悦心里也有点庆幸留下了王晓。
“好的，等我找个时间就过去，家里有孩子，我一个人看不过来。”
这个时候徐玉莹几个人都已经走了，她总不能把小鱼给扔在家里。
李忠诚怔了一下“啊……好……好，您什么时候有时间，就过来吧，实在不行了，我就把合同邮寄过去。”
撂下电话，李忠诚就开始浮想联翩了。
家里有孩子？
这女孩连孩子都有了么？
聪少是不是玩儿的太大了？
李忠诚觉得脑袋有点疼，突然想到了一个可怕的可能性。
会不会是聪少在外面玩脱了，然后……
李忠诚被自己想法给吓了一跳，开始忧心忡忡了起来。
不过李忠诚还是把江天悦的电话给许君聪发了过去，然后拨通了电话。
“聪少，电话我已经发到了您的手机上了。”
许君聪表示了解“知道了，我撂了啊……”
李忠诚“聪少……您……”有些欲言又止。
许君聪疑惑道“还有事儿？”
李忠诚琢磨了一下，这贵圈儿的事儿自己还是少掺和，那一句话说错了，没准就有小鞋穿了。
李忠诚紧忙道“我就是觉得您今天声音洪亮，中气十足，精神十分饱满，昨天晚上一定睡的很好，我还有事儿，先挂了，您也先忙。”
许君聪茫然道“哦……你挂吧。”
“嘟嘟嘟……”
听着电话里的忙音，许君聪一头雾水。
这老李平时挺实在的一个人，今天怎么还拍上马屁了？
不过许君聪也没有当回事儿，而是在短信里找到了江天悦的电话，拨了过去。
……
江天悦的电话再次响了起来。
她拿起电话一看，脸色微变，这次不是陌生号码，而是有着备注信息。
许君聪！
江天悦神色阴沉，如果记得没错的话，这是她老妈的朋友给她介绍的相亲对象，据说是京城有名的膏粱子弟，他还看过照片，长得倒是人模狗样的。
不过江天悦最见不得这些，从小在这个圈子里长大，她深知这些二代子们的尿性，别说相亲，就是多说一句话，她都心里腻歪。
当时她老妈逼着她存了这个电话，交换条件就是允许她当网络主播，她为了圆梦，只能妥协。
然而江天悦却没有听老妈的话，给许君聪打电话，而那边也没有打过来，她也乐见如此。
没想到隔了一个多月，这个电话竟然打过来了。
江天悦脸色数变，然后按下了接听键。
对面传来一个稍带磁性的声音“喂，是江小姐么？”
江天悦没管这个声音是否礼貌，是否好听，而是开门见山道“我们是不可能的，你趁早放下这个心思，以后就不用打电话过来了，大家都是成年人，自重一些，省的伤面子，我挂了。”
“嘟嘟嘟……”
听着忙音，许君聪当时就蒙了。
这女人是神经病吧！
什么可不可能的？
一句话没说，被就人连珠炮一样噼里啪啦怼了一通，许君聪有点憋屈。
许君聪又播了一个电话过去。
“嘟……嘟……嘟……对不起……您拨打的电话正在通话中。”
许君聪彻底蒙了。
又挂他电话？
许君聪不信邪，又拨打了过去。
“对不起，您拨打的用户正忙，请稍后再拨。”
许君聪？？？
拉？黑？了？
想到这个可能性，许君聪差点就气的把手机摔了。
什么鬼啊！！！
郁闷的一宿的许大少更郁闷了。
不就是想吃盘菜么，搞什么飞机啊！
折腾了这么一通之后，许大少的胃口也没了，不过他倒是有点咽不下这口气了。
许君聪给李忠诚再次打了个电话。
“老李，什么情况？你电话是不是发错了？”
李忠诚接起电话听到许君聪的口气不好，心里“咯噔”一下子，急忙打开手机对照了一下，然后才松了口气道“没错啊，怎么了？”
许君聪皱眉道“没错？那她为什么挂我电话？你跟她说什么了？提到我了没有？”
被人抢白了等一大堆的事儿，许大少没说，怕丢人。
李忠诚心里忐忑，为啥挂你电话，你心里应该有数啊，问我干啥啊？
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十九章 重返校园
不过，李忠诚立刻打保证道“没有，没有，我就和她说了一些签约有关的信息，她听着也挺高兴的，不过我叫她来公司签约，她说有孩子要照顾，得得空了在过来。”
随后李忠诚谨慎道“这个女主播好像有孩子了。”
许君聪这下倒是确定了电话应该没问题。
昨天是有个挺可爱的小女孩来这，应该是那个蒙面少年的妹妹。
许君聪下意识道“那不是她的孩子，是她朋友的妹妹。”
李忠诚神情古怪。
装！您就装吧！
解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。
要不然你给人家打电话，人家为啥挂你电话呢？
李忠诚感觉自己发现了许君聪的秘密，心里在震惊同时也慌得一批，暗道自己必须得假装不知道这个事儿。
“您这个情况我真不清楚，可能经常有点电话骚扰吧……要不您再打一个试试？”
许君聪嘴角抽搐了一下。
被拉黑了还打个屁啊混蛋！
不想还行，越想越来气，许君聪直接道“你在公司等我，我等会儿就过去！”
说完许君聪就撂下电话，下楼驱车赶往了旗鱼总部。
李忠诚当时就蒙了，难道自己要亲眼见证一场贵圈儿的恩怨情仇？
他的心情有点复杂。
既有些期待，又有点惊恐，把手里的《邪恶霸道总裁爱上我》扔进了抽屉里，还上了锁。
没过十分钟，许君聪闯进了李忠诚的办公室。
李忠诚明显能看出来，聪少连澡都没洗就出门了，显然来的匆忙。
许君聪面无表情道“老李，把你电话给我。”
李忠诚心里扑通扑通的跳个不停，把手里掏了出来递给许君聪。
许君聪找到了江天悦的电话，直接拨打了过去。
……
江天悦正在陪小鱼玩，摸起电话就看到了来电显示是刚才打来的旗鱼工作人员，她有点纳闷，刚才不是已经说好了么？怎么又来电话了？
电话接通。
许君聪磨牙道“你有病吧！刚才为什么挂我电话？”
江天悦接起来，那边传来了一个熟悉的男人声音，之所以熟悉，是因为刚才她听到这个声音还在半个小时以前。
还是许君聪！
江天悦觉得有点不可思议，但是随之而来就是极度的厌恶，怒道“你这个人没皮没脸吧！我知道你神通广大，没想到这么一会儿你就把旗鱼工作人员的电话都要到了！请你自重一点！我不想再听到你的声音！”
说完就直接挂了电话！
“嘟嘟嘟……”
许君聪听着忙音，顿时就蒙了，呆呆的看着李忠诚。
李忠诚也蒙了，因为江天悦情绪比较激动，声音极大，所以他也把江天悦的话听的一清二楚。
心说这女孩，可真够彪悍！
不过这样的对话，更让李忠诚想歪了，估计这事儿哪怕不是他猜测的那样，也不离十了。
李忠诚看着许君聪看着他，心里顿时就是一个激灵，神情凝重道“聪少，您放心，这件事儿，天知地知，你知我知，绝对不会有第三个人知道！”
许君聪的表情渐渐凝固，深深的吸了口气，然后咬牙道“等这个女人，来公司签约的时候，你一定要通知我，我要知道到底是怎么回事！！！”
他已经不想再打电话了，因为他觉得再打电话也是被抢白的命，然后又是话都说不出来就被挂电话。
要是给这个女人闹的不敢来了，那这么大一个市区，上哪儿找人去？他又怎么出这口气？
李忠诚神情严肃，打包票道“放心吧聪少，一定！一定提前通知您！”
直到许君聪离开了办公室，李忠诚才擦了擦头上的汗水，有点后怕。
贵圈儿的八卦真不是这么好看的。
……
而江天悦那一边，挂了电话心里也有点犯嘀咕。
心说这许君聪样貌也算端正，家事背景雄厚，想要找对象闭着眼睛随便挑都是大把的妖艳贱货，何必纠缠自己，还废那么大的周章，还找到旗鱼那边去了。
最后江天悦把许君聪的作为归结于没事儿闲的，想来自己拒绝了两次，他也不至于那么没皮没脸了。
不过这倒是给的江天悦提了个醒，到时候去旗鱼签约要找个人陪自己一起去，省的被这厮纠缠。
然而这个时候，王晓还不知道那个他也觉得挺对脾气的“土豪”被江天悦撅了又撅。
王晓已经到了班级，屋里已经坐的差不多了。
抄作业的，打闹的，谈情说爱的，值日的，乱哄哄的一片，专心复习的只是少数人。
再有两个月就要高考了，纵然是作为省重点里几乎首屈一指的红星一中也难免人心浮动。
除了重点班还是一潭死水，其它的班级都开始浪起来了。
看着一张张既熟悉又有些陌生的稚嫩面孔，王晓努力的想回忆起这些同学的姓名，但是却显得有点徒劳。
自从离开了学校以后，就和这些曾经的同学再也没有任何交集，十几年过去了，想记住这些人的名字实在不是一件简单的事儿，甚至有很多面孔都显得分外陌生。
扫视了一圈，想看到的人却好像没在，王晓有点失望。
其实他不否定，选择重回学校，是想再看看那个留在他记忆里长达十余年的女孩儿。
就在这个时候，一只手搭住了他的肩膀，打断了王晓的回忆。
几乎是下意识的，王晓身体猛然后退，撞进这个人的怀里，一手抓住这人的手腕，另一只手抓住肘部。
紧接着右脚往后一错，插入这个人的双腿中间，腰背用力，一个干净利落的……过肩摔！
“啊……”
一个失措的叫声惊醒了王晓。
女的？
电光火石之间，王晓反应过来，右手用力一提，左手揽住女孩的腰肢。
本来即将要被摔倒的女孩，被王晓抱在了怀里。
本身喧闹的教室也因为这么大的动静给弄得寂静下来，几十双眼睛看着讲台跟前的王晓两个人，神情惊悚。
【来自李小刚的震惊点+5】
【来自黄秋的震惊范+8】
【来自赵丽丽的震惊点+3】
【来自……】
【恭喜宿主，引发全体性震惊事件，获得抽奖机会一次。】
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十章 她逼自己洗澡了？
一连串的系统提示音传来，王晓也有点无奈，想撒开手，但是他发现怀里的女孩脚下似乎有点软。
王晓搀起女孩，琢磨了一下，歉意道“对不起，我最近自学了一些防身术，有点反应过激了，你没事儿吧，没事儿的话，我撒手了。”
这种受袭之后的身体反射，算是战争创伤后遗症的一种，真正上过战场的士兵的条件反射比日常受训造成的反射状态要激烈的多。
新兵进入战场，哪怕在部队里经历过千锤百炼，但是每一天依然有人因为疏忽而死去。
久而久之都会变得谨小慎微，神经极其敏感，哪怕是战友也都不会从背面接触，至少提前都会出声知会。
照常的话，王晓这一个过肩摔之后，接下来就是抬脚用脚尖踢断对方的颈椎，或者是用膝盖撞碎她的喉骨，哪怕反应及时没下死手，这个女孩也要被摔的挺惨。
瓷砖地，被结结实实的摔一下起码得来个轻微脑震荡，也不用高考了。
好在的就是，王晓昨天服用了一颗“智力果实”，反应能力提高了50％，也吃了洗髓丹体力增长了200％，做出了及时的补救措施，才没有酿成惨事。
女孩心有余悸的回头，瞪着王晓，攥起拳头锤了王晓一下，磨牙道“要死啊你！”
【来自温婉的震惊点+9】
听到了系统提示的名字，又看到了女孩的正脸，王晓眼神瞬间就凝固了。
少年时代的往事像彗星一样，划过脑海，掀起无尽狂流。
他从未想过和她以这么别致的方式重逢。
但是总归……又见面了啊。
熟悉的马尾辫，熟悉的眉间痣，熟悉的磨牙式动作，甚至熟悉的皂角气味儿。
穿越了17年再次回到这里，她正是风华正茂，而经历了那么多事的他已经心至霜期，不再年轻了。
他也始终觉得之所以会挂念，多半只是出自于青春无疾而终的一些耿耿于怀。
甚至他想着哪怕再相见，他也不会有多大的欢喜，多半只会有一些久别重逢的宽慰和唏嘘。
只是王晓似乎高估了自己的心境，又似乎低估了这个女孩在他心里的位置。
17年的时间，在见到她的瞬间，便一如昨天了。
王晓揉了揉胸口，然后扯开高高围在脸上的围巾，灿烂的笑了起来，露出一口洁白整齐的牙齿。
“好久不见！”
王晓觉得，这一刻，他仿佛再一次年轻了起来。
“好久不见？”
温婉明显被王晓别开生面的打招呼方式给弄得愣了一下，蹙起眉头。
才一天没见，怎么就成了好久不见？
然而当她看到王晓的脸之后，眼睛也移不开了。
【来自温婉的震惊点+20】
王晓看着温婉瞪大了的眼睛，已经张圆了的嘴巴，心里也难以避免有些志得意满，不过好在成年的人稳重依旧把这种得意控制在矜持的范围之内。
温婉怔了好一会儿，才伸出手掐了一下王晓的脸，拉了拉，匪夷所思道“你昨天旷课，去整容了？”
王晓我……
果然还是那个样子。
其余的同学也都看到了王晓的真容，眼睛也全都直了。
【来自贺小月的震惊点+6。】
【来自周董的震惊点+4】
【来自张巧的震惊点+10】
【来自……】
一个脸上带着雀斑的女孩惊奇道“王晓，怎么变得这么帅了？”
“是啊，好帅哦，貌似比彭玉晏都帅唉！”
“好像个子也高了一点？”
“他哪儿来的钱整容啊，他家那么困难。”
女孩子都有点炸锅，叽叽喳喳的开始小声的议论。
本来王晓就算是天生丽质那一撮的，白白净净，令人讨喜，但是也似乎从没帅到这种惊天动地的地步。
十七八岁，正是爱看脸的年纪，班花班草，校花校草都是学生们的热议话题。
相较于女孩的震惊和花痴，男孩相对而言，除了震惊还有一点吃味，有点发酸。
王晓有点诧异，这么大规模的震惊点收入，怎么没有获得抽奖机会？
难不成同一群人的集体震惊只能获得一次抽奖机会？
又或者是同一种事件的震惊只能获得一次抽奖机会？
虽然不确定是哪一种，不过王晓倒是排除了可以刷抽奖机会的可能性。
不过想想也是，这么神奇的系统，怎么会有这么愚蠢的bug。
王晓不再去想，而是看着依旧扯自己脸的温婉，还把自己的脸靠近一些来仔细观察。
王晓的心里猛地跳了一下，有点受惊的咳嗽了起来“咳咳……”
太刺激了……
这孩子！
你是想让你叔把心脏从嗓子眼儿里跳出来么？
毕竟是自己曾经爱慕的对象，她这样的行为和徐玉莹昨天纯属恶意的勾引根本就是两码事。
昨天王晓之所以能坐怀不乱，是因为王晓明知自己和徐玉莹不可能，所以压根儿没往那去想。
但是温婉可不一样，他们俩是具备一定的可能性的。
她俩本来就是初中同学，关系本来就不错，到了高中又成了同桌，感情日笃。
甚至王晓往后每次想起高中时期，都觉得俩人可能就差一层窗户纸，之所以没有结果，只是因为他遭逢大变，无心恋爱了。
不然的话，他觉得只要他稍微努努力表明心迹，温婉这朵校花应该能甘心情愿的插在他这堆牛粪上。
后来王晓高考失利上了三表，温婉报考了普林斯顿，出国之后两人就再也没有了交集。
他也曾通过部队的关系找到了温婉在米国的电话，只是却始终没有鼓起勇气打出去。
温婉皱了一下眉头。
王晓见状紧忙解释道“就一天，上哪儿整容去？就是好好洗了个澡，从上到下，从里到外。”
温婉明显表示不相信，丢了个白眼儿“骗谁呢？洗个澡能有这么大的效果？再说了，我以前总逼你洗澡你都不洗的。”
她时不时的劝王晓洗洗澡，而他太懒了，只乐意洗头，不乐意洗澡。
王晓？？？
王晓吞了口口水，心里“咯噔”一下子。
她逼自己洗澡了？
还总逼？
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十一章 周老师的病
两个人虽然比较亲近，但是还没到研究关心洗澡的问题吧。
王晓有点担心，是不是时间太长，自己忘记了什么关键性的问题，又或者是穿越引发了某些蝴蝶效应。
这孩子不会跟之前的自己……我草……可都没成年啊！
越想越吓人！
王晓小心翼翼问道“你啥时候逼我洗澡了？”
温婉闻言顿时气不打一处来道“你还好意思说，就上个礼拜，我嫌你不洗澡味儿大，影响我复习，让你洗澡，你让我拿卫生纸塞鼻子！”
王晓当时就尴尬了。
不过王晓心里倒是长长的出了口气儿，不是他想象的那种结果就好。
王晓脸不红心不跳道“你要理解，毕竟我家里困难，怕浪费水，一年就洗两回早，清明洗一次，重阳洗一次，这不是怕影响你高考成绩，才为了你提前洗了。”
温婉嘴角抽搐了一下，不过倒是没有再计较了。
说者无心，听者有意，温婉知道一些王晓的家里情况，这方面的话题比较敏感，能规避就规避。
“咳咳，要上课了，快回座位吧。”
门口传来一声轻咳。
温婉礼貌的问好“周老师早上好，我回座位了。”
王晓回头，便见到了一个穿着中山装的中年人站在门口。
中年人的脸色有点苍白，眼睛里带着疲惫和倦意，身形有些瘦削，中山装显得有点空荡。
王晓心里微微震动了一下。
这是他的语文老师周文清，在各科老师里，唯一一个对他好的人，和他那个刻薄的班主任简直就是差如云泥。
他高考后期，半工半读，经常为了省钱不吃晚饭，实在饿了就啃馒头喝凉水，有一次被周文清老师发现，在那以后周老师都会带两份晚饭，给他一份。
甚至上大学的助学贷款也是周老师帮着他跑的。
只可惜周老师后来患上了白血病，在他入伍不久之后就过世了，他在新兵期，不能请假，也没有来得及看他最后一眼。
现在想一想，可能周老师身体状况这么差，可能早就有一些预兆了。
周文清站在讲台上，看向王晓，绷着脸问道“王晓，昨天怎么没来上课？”
王晓没来由的有些心虚。
面对这么照顾他的周老师，他实在是生不起欺骗的心思。
王晓如实道“家里又出了一些变故。”
周文清神情凝固了一下，暗暗叹了口气，不好再问了，只好嘱咐道“尽量不要耽误学习，要高考了，凭你脑袋，再努努力，考个二本还是没有问题的。”
王晓用力的点点头“我知道了，我一定不会辜负老师的期待的。”
周文清点了点头。
全班学生却有点不可思议的看着王晓，心说这小子怎么能说出这么肉麻的话，自己不难受么？
也有不少人觉得王晓太虚伪。
王晓没在意别人的眼光，继续对着周老师道“老师，您要是身体不舒服，就趁早检查一下身体，不要拖严重了。”
全班同学鸡皮疙瘩都掉了一地。
这小子，还来劲了？
可真不要脸！
周文清脸色微微一黯，然后摇摇头道“谢谢你的关心，老师的身体自己心里有数，你关心自己的学习就好。”
王晓在周老师的表情上察觉出来一些东西，心里一惊，难道这个时候，周老师已经患病了？
王晓有点自责。
周老师待他不薄，结果他却连周老师什么时候患病的都不清楚，实在是有点狼心狗肺了。
而让王晓不解的是，如果周老师已经知道自己患病了，那为什么不去治疗？
白血病虽然是癌症，但是治愈几率比其它癌症相较起来要高很多，并不是没有希望。
想到这里王晓心里一沉。
难道周老师查出来白血病就已经是晚期了，癌细胞已经扩散，药石无医，所以在放弃治疗了？
呸……呸……呸！
乌鸦嘴！
王晓恨不得抽自己个大嘴巴。
这不是咒周老师呢么！
王晓赶紧心里默念道童言无忌，童言无忌……
只是这么一叨咕，王晓脑海中灵光一闪，想起了预言术！
预言术之前已经用过了四次，这个月还有一次机会，要是管用了呢？
王晓抬头看着在讲台上翻开书本的周老师，双手合十，嘴里嘀咕道“周老师长命百岁，长命百岁！”
【预言术发动！】
在念叨的同时，王晓果断发动了预言术。
坐在旁边的温婉神情古怪的看着王晓，伸出手摸了摸王晓的脑门，纳闷道“你是不是有病了？”
在温婉心里周老师确实是一个值得尊重的好老师，但是也没必要像王晓这样，神神叨叨的还祈上福。
王晓……
又被摸了。
不得不说，温婉的手很软，莹润细腻，触感像是一块上好的羊脂白玉。
而这只小手虽然带着丝丝凉意，却也很容易勾起人心中的燥火。
王晓暗地里琢磨，这一只手估计就足以让自己把玩很久也都不会腻。
【预期事件逻辑不通顺，预言术判定失败！】
听到系统提示音王晓脸色微变，瞪了温婉一眼“红颜祸水！”
温婉愣了一下，紧接着似乎想到了什么，手像是触电了一点缩了回去，脸上有点发烧。
这话几个意思？
王晓看着温婉一副含羞带怯的样子就有点不太淡定，不过还是吸了口气平复了一下。
周老师现在看来情况不容乐观，可不是他谈情说爱的时候。
预言术判定失败的理由是逻辑不通顺，那也就意味着周老师不能长命百岁不是偶然事件可以更改的。
也就是说他有不得不死的理由！
只不过这个理由是什么，王晓也不清楚。
当年王晓在后来去周老师的墓地祭扫了几次，也去家里探望过周老师的妻女，可是那时候人已经过世，再问什么都于事无补了，跟家属提这些，反而等同于揭旧伤疤。
王晓心里不想接受这个事实。
如果穿越重生这样神奇的事情都能发生，那又有什么不可能？
假如周文清老师会因为白血病而离世是命运安排的必然事件，那自己就是命运的变数。
王晓渐渐坚定起来，把目光放在了两次抽奖机会上。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十二章 预言术成功
两次抽奖机会，一次是在公交车上引起的群体震惊事件得到的，另一次是在班级里给了温婉一个过肩摔得到的。
王晓想起昨天晚上的时候自己心里想着学习就抽中了【过目不忘】，应该是在【幸运光环】加持之下的幸运事件。
现在幸运光环还没有过期，那么自己现在想着拯救周文清老师会不会抽中医疗技术相关的技能？
王晓放空心思，无比重视，因为目前只有两次机会！
现在王晓对系统的认知完全处于猜测阶段，他不确定自己在幸运光环到期之前，能不能继续获得更多的抽奖机会。
他也不知道幸运光环一旦过期，自己想要抽到医疗相关的技能会有多大的难度。
【开始抽奖！】
【抽奖中……】
王晓在抽奖等待过程中，努力的回忆周老师对自己的好，以及自己多想挽救周老师生命的愿景。
【恭喜宿主，获得《悟空传》全部著作权，附带原手稿一份。】
王晓脸色一沉。
怎么回事？
自己明明全都是怎么救周老师的事，怎么会抽中一本书的著作权？
《悟空传》他当然读过，他还是这本书的忠实粉丝。
《悟空传》是作家今何在发表的一本网络小说，从2000年发表一直到2029年，近30年的时间里一直被誉为“网络第一神书”。
几经翻拍，却都不尽如人意，原著读者一次次乘兴而来败兴而归，到最后这本文青专属的情怀之作，彻底沦为了圈钱的机器。
王晓关心的不是这些，而是他怎么会获得《悟空传》的著作权，那今何在怎么办？
王晓怀着疑虑，朝着物品详解看去。
快速的阅读之后，王晓发现了一个令他震惊无比的事情。
物品详解里说明到，他抽中的《悟空传》在这个世界从来没有出现过，被系统完全抹除掉了。
那也就是说只要他把《悟空传》拿出来，他就成了悟空传的作者？
王晓抱着这种可能性转过头看向温婉，低声问道“你看过悟空传么？”
温婉还在胡思乱想，听到王晓突然说话被吓了一跳，嗔怪的看着王晓“什么悟空传？”
随后温婉眉头一皱“你还在看网络小说？都快要高考了，你能不能上点心，与其惦记周老师的身体，还不如考个好大学，那样周老师才会高兴。”
王晓心中一震。
暗道果然！
他可记得温婉以前是《悟空传》的铁杆粉丝，自己看悟空传还是她推荐的，现在温婉却好像从来都没听过悟空传一样。
王晓发现了一个难以置信，又不得不信的事实。
系统能轻易的改变这个世界！
这到底是什么系统？
哪怕已经见识过了系统的强大，但是似乎每一次这个系统都会给他带来新的震撼。
震惊系统，难道是要先震惊宿主么？
王晓深知《悟空传》所蕴含的价值，这个曾经风靡了一个时代的网络巨著的文学价值以及经济价值，几乎不可估量。
电子版，纸质刊印，动漫改编，影视改编，周边产品……等等。
在文娱业开始腾飞的2012年，一旦拿出来无疑会攫取巨大的利益和名气。
然而目前这些都被王晓压在脑后，虽然抽到了《悟空传》的著作权是一件好事，可是这并不能解决他当前的困境。
还有一次抽奖机会！
王晓有点忐忑。
可是抽中《悟空传》的著作权，见证了系统的伟力，也让王晓在忐忑之余，升起一股信心。
王晓不是个畏首畏尾的人，在短暂的犹豫之后，再次开启了抽奖。
【开始抽奖！】
【抽奖中……】
【恭喜宿主，获得《精准打击》，打击精准度无差别提升500％。】
【恭喜宿主，《射击专精》被激活。】
【恭喜宿主，受精准打击增幅《射击专精》晋升为《射击大师》！】
王晓瞬间感觉到，身体上出现了一些变化。
视力变得极佳，他坐在中排，却能清晰的看到周老师头上夹杂的白发。
听觉也变得敏感起来，隐约能听到有人在议论自己。
触觉上他似乎能感觉到周围空气细微的扰动。
左右手臂手腕都变得粗壮了许多，力量大幅提升。
右侧从胸肌至肩部的肌肉变得厚重起来。
脑袋里灌入了大量的射击方面的知识，从古代弓术到现代枪械应用，几乎无所不包。
作为曾经的特战队员，王晓不由得感慨到，自己依靠无数发子弹喂出来的射击技巧在系统技能面前简直就是不值一提。
可是获得这样强大的技能，却让王晓一点都高兴不起来。
两次抽奖机会都用完了。
王晓有点憋屈，难道真的没办法救周老师了么？
“咳咳……同学们，我们看下一题。”
看着一边惹着咳嗽一边强打精神认真授课的周老师，王晓心里的伤感就难以抑制。
假如不是带着毕业班，周老师想必也不会积劳过重，在他们毕业不久就辞世吧。
王晓沉思了片刻，然后直视着周老师，用微不可闻的声音道“让周老师别带毕业班了，多陪陪家里人，多活一段时间。”
【预言术发动！】
王晓平静的看着周老师额头上出现了一个红点，这代表着预言术已经发动成功。
王晓默默想道，老师不要怪我，学生似乎只能为你做什么多了。
就在这个时候讲台上正在讲课的周老师突然身体摇晃了一下，一屁股坐在了椅子上，然后整个人向讲台倒去，再无声息。
在场的学生全都呆了一下，然后全都炸锅了。
“周老师怎么了？”
“老师！老师你醒醒？”
“周老师晕倒了？”
屋里的学生瞬间乱作了一团。
紧接着所有人都看到一个身影突然冲到了讲台上，然后把周老师背了起来。
看清这个身影之后，全场都有点错愕。
这个人正是他们刚才鄙夷的王晓。
王晓转头看向温婉，严肃道“温婉，去找教导主任，告诉他周老师晕倒了，同时让他通知周老师的家属，我先打车带周老师去医大一院！”
紧接着王晓在屋子里扫视了一圈，继续道“再来两个有力气的跟着我，我背不动的时候好换手。”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十三章 难道自己的运气已经用光了？
王晓有自知之明，他虽然吃了洗髓丹，但是因为基础薄弱体力依旧匮乏，他担心万一背不动了，反而耽误事儿。
听王晓这么一说，几乎全班男生都站了起来。
“我来！”
“我去！”
王晓不管这些人到底有几个是真心关心老师，还是只是为了热闹图新鲜，看到这种场景，他依旧替周老师觉得宽慰。
王晓伸手点了两个身高超过一米八的学生，名字他也叫不出来，直接就道“你……你……跟我来吧。”
人绝大多数他都不认识，也不知道谁的体能比较好，现在只能寄期望于身大力不亏。
其实他也只是找个备用选手，主要承担背负周老师的还是他，交给别人他也不放心。
被点中的两个学生觉得与有荣焉，当仁不让的跑了出来，还抻吧了几下胳膊，表示已经准备好了。
其它没被选中的男同学心里有点吃味，寻思王晓这是瞧不上他们了。
不过现在老师晕倒了也没人管他们，就也都想跟着王晓。
“我也去！”
“我也去！”
都嚷嚷着要去。
王晓眉头一皱，随即便喝止道“其它人留下自习，人去太多车也坐不下。”
就在王晓抬腿要走的时候，坐在第一排的一个男同学站了起来厉声叫住了王晓。
“站住！”
王晓脚步一顿，回头看向这个男学生，脸上的轮廓他还有点熟悉。
男学生开口道“谁让你自作主张的？这种时候应该等救护车，再说凭什么你能去，我们就不能去？”
王晓眉毛一立，眼睛眯起。
要是他只说等救护车，自己还能当他是单纯的关心周老师，而后面这一句，就显得目的不那么单纯了。
显而易见，这个男同学展示自己的要多过对老师安危的担心。
其它学生见状也附和起来。
“董班长说得对，凭什么你能去，我们不能去？”
“真拿自己当人物了？”
“……”
姓董？
还是班长？
董云鹏么？
王晓想起了一个名字，脑海里渐渐的勾勒出这个人的印象，冷冷看着他道“叫救护车的时间里周老师出了什么意外，你能负责么？”
董云鹏被噎了一下，但是很快就反应了过来，反击道“那你把周老师带走出了什么意外你能负责么？”
王晓毫不犹豫道“我能！”
董云鹏嘲笑道“你拿什么负责？”
王晓斩钉截铁道“拿命！满意了吧！满意了就闭嘴！”
最后一句话几乎是吼出来的。
短短的几句话里，王晓的耐心已经完全被消耗殆尽，对这个董云鹏厌恶到了极致。
董云鹏被王晓暴走的吼声吓得脸色白了一下，他有种感觉，要是他再说话，王晓十有会上来打他。
王晓撂下一句话之后，便头也不回的走了。
等到董云鹏反应过来了之后，脸色瞬间变得一片铁青。
自己竟然被王晓吓住了？
简直就是奇耻大辱！
董云鹏胸膛剧烈的起伏了几下，突然讥笑道“这小子，简直就是有病！就显着他了，要是周老师出了意外，看他怎么收场！”
几个男同学也都是酸溜溜的抱怨。
“可不是呗。”
“给他能的！切！”
“瞧他刚才那样，还急眼了，操行！”
“周老师要是出了什么意外，咱一定饶不了他！”
温婉却是突然站了起来“都少说两句，人家王晓看到老师有事的时候，第一个冲上去，那时候你们干什么去了？现在人家送老师去医院，你们说风凉话，还是不是男人？”
温婉一开口几个男生也不说话了，有点脸红。
董云鹏脸色一变，解释道“温婉，不是我瞎担心，这种事儿就应该先找老师，打120等急救车……”
温婉眉头一皱，没有理会董云鹏，直接跑出了教室去找教导主任了。
奔跑的路上，温婉没来由的想起了王晓刚才的样子。
以前的王晓，孤僻，胆小，甚至还有些自卑，而刚才的王晓，勇敢，正直，冷静，临危不乱，敢于担当。
短短的一天里，变化也太大了吧？
简直就像是变了一个人！
……
在温婉胡思乱想的时候，王晓已经背着周老师横跨了整个操场。
跟在王晓身后的两个男同学已经气喘吁吁了。
俩人难以置信的看着王晓，又相互对视了一眼，觉得太过不可思议。
一个体能测试一千米都不及格的人，现在背着一个成年男人竟然还能跑这么快，这么远。
【来自张强的震惊点+5】
【来自李刚的震惊点+4】
就在快到校门口的时候，王晓停下脚步。
他欠着身子，一手扶着膝盖，一手扶着周老师，剧烈的喘息了几下，随后冷静道“李刚，你先接下手，我去跟门卫说明。”
李刚见状也明白王晓已经力竭了，马上只应一声“好，好，我来。”
张强也帮助李刚，把周老师从王晓的背上移到李刚身上。
王晓直起身子，迅速跑到门卫室，跟门卫说明了情况，并告知校领导很快就会跟过来。
门卫看到了晕倒的周老师也没有细究，就忙不迭的开了大门。
……
只是几个人运气不是太好，站在路边很久，却怎么也打不上车。
第一节课已经上了一大半，早高峰已经过去了，红星一中的门口车流不大，别说出租车，连黑车都没有一辆。
李刚和张强都有点着急。
李刚犹豫道“要不还是先打120吧，这也打不着车。”
张强也附和道“是啊，打120吧，要是周老师出了什么问题，咱们可担不起责任。”
王晓心里有点不太舒服，不过转瞬也就释怀了。
两个还未成年的孩子也没经历过这些，被董云鹏说过那些话之后有这样的担忧也是无可厚非的。
毕竟，他们是不了解本地120出车的速度，真的是太慢了。
加上路上可能出现的堵车车其他状况，王晓是绝不允许周老师因为这样的情况被耽误的。
王晓看着俩人道“要是怕担责任，你们就回去，我一个人可以的，我也没有责怪你们的意思，能陪我出来，就说明你们是惦记老师的。”
听王晓这么说，俩人也不好意思了，脸上有点挂不住。
“别这么说，其实我们也挺佩服你的的，平时看你蔫不拉几，关键时候真扛事儿。”
张强语气里有点钦佩。
李刚也同样道“是啊，比董云鹏那种光说不练的家伙强多了。”
王晓牵强的点点头，脸上虽然依旧冷静，心里却焦急无比。
按照幸运光环的性质，他应该会顺利的打到车的。
难道自己的运气已经用光了么？
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十四章 我会开车！
王晓也不知道使用预言术到底对不对。
毕竟当时他在家里的时候，用预言术来惩罚舅舅一家，结果却把房子都赔了进去。
王晓虽然打心眼儿的信赖系统的技能，可是他也怕由于自己的人为失误引起蝴蝶效应，让事情朝着更坏的方向发展。
就在这个时候王晓的余光看到了一辆大众高尔夫，慢慢悠悠的开了过来，上面还贴着“新手上路”的标志。
练车的？
学校旁边上下学时间车流都比较缓慢，但是现在是上课期间，这辆车开的也太慢了一点。
目测时速不超过20k/h。
想到这里王晓也不管那么多了，直接就朝着车前面堵了过去。
李刚和张强都被吓了一跳。
“王晓你干嘛？”
“疯了吧你！”
……
陈笑笑今天心情不错，因为她刚刚提了新车。
虽然大众高尔夫不算好车，可是总归是自己人生中的第一辆车不是。
甚至为了提车她都跟导师临时请了半天的假，好在院里不算忙，她又已经加了一个月的班了，导师这才允了。
陈笑笑叹了口气，自言自语道“当时真是脑子抽筋，干嘛要学医，伤不起啊，真的伤不起……实习就这么熬，以后可咋办……”
不过转瞬陈笑笑就又笑了起来。
总的来说也算是塞翁失马了，要不是因为当医生加班晚，家里父母担心她一个女孩子晚上回家不安全也不会给她配车。
陈笑笑嘴里带着调的哼哼着“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪……泪……泪……我的妈呀！！！”
陈笑笑只觉得自己一眨眼的功夫，就惊悚的看到了一个中学生出现在了自己车前不远处。
陈笑笑瞬间就蒙了。
咋回事儿？
啥情况啊？
什么鬼呀？
碰瓷儿么？
电光火石之间陈笑笑一脚踩了下去！
……
王晓在看到了车里面是个女司机的时候，心里就隐约的感觉到有些不妙了。
然后他再看到女司机的表情之后，就感觉有点更不妙了。
紧接着王晓就看到了本身平稳驾驶的高尔夫的发动机里转出一声震耳的轰鸣，然后速度猛然加快！
【陈笑笑的震惊点+10，+15，+20，……】
“嗖！”
王晓！！！
王晓几乎是在第一时间确定了，这女司机一准儿是把油门当刹车了！
李刚和张强也吓傻了。
王晓的心里却是镇定无比。
他知道现在不能慌，要是弄不好，不仅把他自己坑死了，顺带还把这个女司机给坑了。
王晓猛然吸了口气铆足了劲大吼一声“缺心眼儿啊！打鸡毛的方向！踩错了！换脚！”
陈笑笑本来就是惊慌无比，下意识的就想打方向避开人。
只是当她听到这如同平地惊雷的喝骂瞬间，顿时心里就感觉一片平和，竟然不慌了，若有神助一般鬼使神差的把脚踩向刹车。
“嗤……”
高尔夫滑行了一段距离，在离王晓不足一米远的地方猛然停了下来。
车一停下来，陈笑笑顿时感觉像是要虚脱了似的，心里砰砰砰跳个不停。
她看着眼前的高中生，顿时就是气不打一处来，降下车窗探出脑袋怒道“你这孩子，不要命了啊，大马路上拦车！”
【来自陈笑笑的震惊点+9，+8，+7……】
王晓脸上镇定，心里也是慌得一批。
刚才要是赌错了，差一点可就死在这了。
不过王晓还是紧忙解释道“姑娘，吓到你了，真对不起，我们老师突发急病已经休克了，我们打不到车，迫不得已才拦车的。”
陈笑笑一听“休克”本身恼怒的情绪也冲淡了一些，严肃了起来“就算是再急，也不能拿生命开玩笑，我是医生，病人在哪里？”
王晓狐疑的看着陈笑笑年轻的面孔也没有细究，指着李刚背后背着的周老师。
“这就是我们的老师，上课期间突然晕倒，现在伴有高热症状，平时表现有些乏力，多汗，贫血，对了……还有近期暴瘦。”
“我们担心老师有隐疾，甚至可能是重大疾病，希望能您能送我们去医院。”
这些都是王晓刚才观察到的。
背周老师的时候，他就感觉周老师的体温要比他高很多，还在出虚汗。
脸色嘴唇苍白，是贫血的典型表现。
乏力从周老师上课疲惫的样子就能看得出来。
陈笑笑听到王晓的话不免多看了王晓一眼“学过医学知识？”
王晓眉头一皱“涉猎过一点，这不重要，您还是先帮我们送老师去医院吧。”
特战部队经常会遇到孤军作战的时候，必要的医疗知识他还是了解一些的。
而且他提这些，可不是为了帮晕倒的周老师主诉病情，而是希望陈笑笑意识到周老师病情的严重性赶紧送他们去医院。
他可信不着看着这么年轻的大夫，更何况西医没有医疗设备很难断诊，让她再查看一番，纯属浪费时间。
陈笑笑粗略的观察了一下病人的情况之后，再结合王晓的描述，也重视了起来，郑重道“病人情况有点复杂，必须马上送急诊，叫急救车了么？你们学校的老师呢？”
王晓耐着性子道“学校老师随后就到，急救车发车太慢没叫，现在我希望的是，您帮我们送老师去医院！”
陈笑笑在观察之后，也觉得王晓及时送医的措置也不算失当。
只是听到王晓的要求，陈笑笑就有点为难起来“还是叫急救车吧，我刚拿到驾照……”
陈笑笑话说了一半，王晓就打断道“我会开，而且开的很好。”
陈笑笑怔住了，当时就摇头道“别闹了，你还没成年吧，我知道你担心老师……”
王晓摇了摇头歉意道“抱歉，我打算临时征用你的车。”
他已经不想和这个女孩废话了。
王晓直接拉开车门，做进驾驶室，然后对着傻愣愣的李刚和张强道“愣着干什么，上车。”
陈笑笑都蒙了，这孩子有病吧？
电影看多了？
李刚和张强还是待在原地没动，也觉得王晓的行为有点出格了。
“王晓，你别闹了，快下来吧……”
“是啊，打120吧，人家大夫都在这呢！”
王晓见状脸色一沉，直接把门带上，拧动钥匙发动了起车。
【恭喜宿主，激活了《驾驶专精》！】
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十五章 大众的小面的都能超你！
王晓点点头，就知道会这样。
他心里有数，自己穿越之后携带了四个技能，分别是射击专精，格斗专精，体能专精，驾驶专精。
格斗和体能受限于身体素质无法短时间恢复，但是射击和驾驶这样的技能，对于一个训练形成本能特战老兵，几乎很快就可以上手，现在摸到了车，激活技能也在情理之中。
陈笑笑顿时就急了“你快下来！开车可不是你能胡闹的！”
李刚和张强也傻眼了，这王晓胆子咋这么大啊！
人家的车，你说上就上，还敢开？
就在这个时候，停在原地的高尔夫瞬间传来一声轰鸣，然后向是炮弹一样，猛然窜了出去。
陈笑笑的脑袋里瞬间变得一片空白。
完了！
只是下一刻，三个人全都瞠目接着的看到了难得一见的一幕。
飞速行驶的高尔夫瞬间制动，刺耳的摩擦声响彻街道。
“嗤……”
紧接着高尔夫的车头猛然调转，尾部侧滑，以车头为圆心，在马路中间转了360°，然后猛然顿住。
随后不到一秒钟的时间，高尔夫后轮轮胎原地空转了起来，一股白烟升腾而起，片刻之后再次朝着这边飞驰回来，几乎转瞬就回到了面前。
几个人只见车头突然左右摇摆了一下，又猛然一旋，侧身对着三个人平行的滑行了过来，扎实的停在几个人的跟前。
车身距离路肩不足二十公分！
几个人全都看傻了。
直到轮胎烧焦的气味冲进几个人的脑袋里，这才算是惊醒了过来。
这是什么车技？
电影里经常能看到了的飙车炫技，竟然在现实生活中看到了。
而且驾驶员还是一个高中生？
几个人似乎有点不敢相信自己的眼睛。
但是地上的轮胎印却告诉几个人，眼前发生的一切都是事实！
耳边也依稀回荡着轮胎和地面摩擦的刺耳响声。
王晓降下车窗，面色平静道“现在相信我会开车了吧，快点上车，时间不等人。”
然后王晓看着陈笑笑坦然道“轮胎的损耗我会如数赔偿。”
见到了王晓的车技，陈笑笑也明白了眼前的这个高中生似乎并非表面看上去那么简单，虽然对自己的爱车有点心疼，不过作为一个待岗医生的职业操守和道德她还是有的。
陈笑笑点点头道“好，既然你会开车，我们直接就走吧，去医大一院，走南直路，很近，我联系院里急诊准备。”
说完陈笑笑就上了副驾驶。
李刚和张强也忙不迭的把周老师抬上车一左一右的把周老师夹在中间。
王晓心里松了口气，然后凝神道“系好安全带，把好扶手。”
回想起了王晓刚才彪悍的驾驶作风，三个人都乖乖的记好了安全带。
“轰……”
【来自陈笑笑的震惊点+5，+9，+15，+20，+35，+50……】
【来自张强的震惊点+3，+7，+11，+25，+60……】
【来自李刚的震惊点……】
……
【来自何大国的震惊点+33】
【来自周宇的震惊点+24】
【来自……】
沿途不少司机都身边飞速驶过的高尔夫被吓得不轻，纷纷破口大骂。
“要死啊！”
“急着投胎么混蛋！”
“红灯都敢闯，真是疯子！！！”
“窝草！窝草！窝草！”
短短的几个街口，王晓就收获了不少震惊点。
这还是王晓为了避免交通事故，极力开的稳健，不然的话这一路的震惊点可能会突破三千大关。
因为真正上手了之后，王晓才发现陈笑笑的这辆高尔夫不是普通的高尔夫，而是有着小钢炮之称的高尔夫gti。
除了外观有些相似除外，gti的运动性能要超出普通高尔夫不知道多少，操控性和可靠性极强。
王晓粗略的估算了一下，这辆高尔夫gti百公里加速大致需要7秒，极速状态逼近230k/h。
这种车在陈笑笑这样的新手手里开就是白瞎，而王晓这样的特战部队出来的老司机却能压榨出的它的每一分价值。
……
冯晓东今天的心情本来是不错的，但是现在却很郁闷。
gtr可以说是每一个爱车男人的梦想。
世界上最具性价比的超跑，没有之一。
没钱的勒着裤腰带哪怕担着修破产的风险也想攒一辆二手的，有钱的哪怕坐拥法拉利，兰博基尼，阿斯顿马丁……也想买一辆gtr。
“战神”，“山道之王”……一听这诨号，就带着一股子泼天的匪气。
普通人谁要是有一辆gtr，那在男性朋友圈里秀起来都是一件极有面子的事儿，然而在女性朋友面前遭遇重大挫折。
冯晓东现在就遭遇了这样的窘境。
冯晓东对着坐在副驾驶上刚交的女朋友耐心解释道“你别不信，你去找个懂行的人打听打听战神gtr到底是什么车……”
还没听冯晓东说完，打扮姚艳的女孩就不耐烦道“一个破日产，还叫什么战神，简直就是哗众取宠，一百来万的车坐垫能硌屁股？你就吹吧！我闺蜜的男朋友开的都是奔驰和宝马，最差的也是大众，你开个瀛岛车，还让我打听，这不是摆明的丢我的脸么？”
冯晓东也被女朋友说急了，气愤道“你太武断了，根本啥都不懂！”
周红一听也怒了“行！我不懂，我也不需要懂，靠边停车！”
冯晓东一听这话，顿时就软了“对不起，小红，我错了，但是我真没骗你，这车真的一百多万，普通的宝马奔驰在它面前就是垃圾！”
为了泡上这个女朋友，他前前后后已经花了不少时间，到嘴的鸭子要是飞了，那可太憋屈了。
“嗖！”
就在这个时候，冯晓东感觉眼前一道白影闪过，顿时就愣了一下。
周红见状嗤之以鼻道“还奔驰宝马都是垃圾，大众的小面的都能超你！”
周红显然是不懂车的，大众高尔夫在她嘴里就成了小面的。
冯晓东自然认出了高尔夫gti。
本来这种路上超车很正常，在市区里哪怕是布加迪也得老老实实的怠速开，况且谁也没必要在一个城市的主干道的开那么快。
可是女朋友这句话，却深深的刺痛了冯晓东。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十六章 你小子别乌鸦嘴
本来被误解心里就憋着一口气，现在还被周红嘲笑跑不过高尔夫，冯晓东顿时就炸了。
冯晓东眼睛瞪了起来，冷哼一声道“系好安全带，我让你看看什么是弹射起步！”
周红还没反应过来，嘴角还残留着未复原的嘲笑。
然而下一刻周红瞬间感觉到一股绝强的推背感袭来，车速瞬间变得极快，视野前的东西就像是迎面扑来一样。
周红花容失色，惊叫出声“啊……”
听着女友的惊叫，冯晓东的嘴角顿时勾起一抹自信的笑意，逐渐拉近和那辆白色高尔夫距离。
变道，超车，一气呵成，冯晓东渐渐的降下速度，转头看向惊魂未定的女友，矜持道“怎么样，这就是战神……”
话还没说完，冯晓东就看到刚才他超过的高尔夫再次反超了他，然后占据了快车道。
冯晓东的脸顿时就黑了，憋了半天，才蹦出一句话“草……傻哔来劲是吧！！！”
他也明显能看出来，那辆高尔夫是新车，在他看来估计不知道是哪儿来的土鳖，刚买了辆新车上道臭显摆了。
只是他倒是没想到这个高尔夫的驾驶员这么刚，竟然敢超他两次。
看不见老子开的是gtr么？
冯晓东被气的够呛，咬牙道“老子今天跟你卯上了，你不是能装么？”
他再次轰起了油门。
“轰……”
不久之后，冯晓东再次超过了那辆高尔夫。
然而这一次冯晓东只是稍稍减速，开始维持高速行驶，并占据了快车道。
迈速表已经达到了90迈，换算成公里就是144公里/小时。
城市道路里一般限速50k/，已然超速了288％。
这样的速度一旦被交警抓到，可以直接吊销驾照了，但是已经上头的冯晓东丝毫没有这种觉悟。
好在已经过了高峰期，干道上的车也不算多，冯晓东也没有太过在意。
冯晓东朝着后视镜看去，神情得意“小样的，明白了么，这才是战神，分分钟教你做人！”
只是不看还好，这一看冯晓东的笑容顿时就僵住了。
因为他在后视镜里看到了这辆高尔夫竟然在……打转向！！！
冯晓东气急反笑“呵呵……”
你他妈竟然还想超车？
谁给你的勇气？
王晓的脸色阴沉。
在第一次那辆gtr超过的他的时候，他并没有在意，只当是那辆gtr的司机被他超了有些不满，想要找一下面子。
开跑车的大多都是年轻人，年少气盛，容易冲动，这样的行为也无可厚非。
但是当那辆gtr再次超过他的时候，王晓就已经有了一种不好的预感。
怕是遇上斗气开车的了。
王晓有点头疼，不过还是礼貌的打起转向灯，告知超车的意图。
可是很快，王晓就发现了一个严肃的问题，对方似乎跟他刚上了。
他想从右边车道超车，那辆gtr就往右开，他想回到左侧超车，gtr又回到快车道，把他超车的路线完全封死，哪怕是他横跨两个车道转到慢车道，gtr也依旧堵在他前面。
高尔夫gti哪怕是有小钢炮之称，也终究是家用车，怎么可能跑的过在超跑里也是佼佼者的gtr。
操控性，稳定性，加速，全盘被秒杀。
甚至王晓还发现了一个问题，这辆gtr的驾驶员的驾驶水平并不高，有几次为了挡住他超车差点用车尾扫到他，所幸都被他灵活的闪避了过去，不然的话早就撞在一起了。
车上的几个人吓得脸色都白了。
陈笑笑死死的抓着车框上的把手，惊恐万状道“你，你，你慢点开啊……”
李刚和张强也都是吓得魂不附体。
王晓眉头紧皱，现在问题根本就不在他，而是在那辆gtr。
他快，那辆gtr就快，他慢，那辆gtr也慢，他超车，那辆gtr就拦着。
王晓隐约的感觉到，他哪怕现在靠边停车这辆gtr也会堵在他前面停下。
所以王晓尽量的和这辆gtr保持着车距，这么快的车速，保不齐到时候刹不住就会追尾，南直路红绿灯比较多，他们开得快，下个路口眼见就不远了。
两辆车较劲的时候，也给路上行驶的车辆造成了不小的惊吓。
心理素质不太好的，吓的刹停的都有。
黄州城不大，有着江南水乡的恬静和闲适，生活节奏也不快，也造就了黄州人民温吞的性格，平时路上连开快车的都很少，更别提飙车了。
“我日……疯了么，在城里飙车！”
“神经病啊！要死别带上别人啊！”
“你妈…………”
“……”
……
一辆怠速行驶的迈凯伦570gt，缓缓的行驶在南直路上。
马啸睡眼惺忪，懒散的单手扶着方向盘，另一支手靠在车框拄着脑袋，正在打电话“会长，你到哪儿了，导航上显示我已经快到那个叫……南直路和……凤凰街交叉口了……什么？你也在那个路口等红灯呢？这么巧，我还以为你都已经出黄州了，我马上到……哎呦我草……有病吧……”
马啸说着说着就感觉身边一道黑影窜了过去，吓得他赶紧扶住方向盘，本来还有一点的困意瞬间就没了。
电话那边一惊问道“怎么了？”
马啸咬牙道“一个开gtr的傻哔，开了起码得有90多迈，贴着我身边过去了。”
电话那边道“确实有病，你小子别冲动。”
马啸眉头皱了皱眉晦气道“算了，不跟他计较……哎……我草……”
电话那边也被吓了一跳“又怎么了？”
马啸有点崩溃了“一个开高尔夫的傻哔也开的贼快，黄州这个鬼地方难道没有交警的么？司机都这么狂野？路上车少也不能这么开啊……等会儿……”
紧接着马啸有点不可思议的看着眼前的场景，瞠目结舌道“会长，说起来你都不相信，后面那辆高尔夫打着转向，竟然他妈想超那辆gtr！疯了！”
马啸缓过神来，顿时脸色一变，惊慌道“会长，你还等灯呢么？这俩沙雕保不齐要出事儿，可别把你给怼了！实在不行确保安全的情况下就闯红灯吧！”
对面训斥道“你小子别乌鸦嘴。”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十七章 疯狂飙车
马啸焦灼道“我没瞎说，会长你闯灯吧，听我的！要是我这破车，撞了也就撞了，可是你的车……”
马啸想到这种可能性，心里就已经开始滴血了。
对面沉默了片刻，艰涩道“我也想闯啊，问题是我被俩车夹中间了啊。”
马啸嘴角一抽。
这是最坏的可能了，要是后面车一追尾，会长的车可就变成夹心饼干了。
马啸心里已经开始骂娘了，大白天的，在市区里飚什么车啊！
……
王晓已经依稀能看到红绿灯了，他也明显能感觉到前面的gtr开始减速。
王晓运极目力观察了一下前方的道路情况。
是红灯！
《射击专精》被《投掷专精》诱发激活并且晋级了《射击大师》，视力作为射击的重要素质也被极大的加强。
他觉得自己现在的视力，比拟鹰隼也应该都不差了。
王晓估算了一下到达红灯的时间，然后依次变换了一次车道，再次回到左车道，尽管gtr还在不遗余力的遮挡王晓依然看到了三个车道上的所有车辆分布情况。
左转车道三辆车等待红灯，中间直行车道四辆，右转车道通畅，后方无车，可以通过。
现在王晓面临着一个问题。
前往医大一院的路径需要左转，但是他如果在左车道等候，gtr依旧在他前面。
如果没有这辆gtr他会从右转车道闯过这个红灯后左转，虽然依旧违规，但是他能保证在绝对安全的状态下完成，并且不会引发交通事故。
可是现在有这辆gtr就不一样了。
他可不知道，如果他提前进入右转车道，这辆gtr会不会还来堵着他，那时候他再左转虽然也具备可能性，可这辆gtr驾驶员的心理稳定性有待考量。
现在这家伙明显已经上头了，像条疯狗一样死缠着自己不放，丝毫不排除会做出本能盖过理智的行为。
要是他看到自己左转，还作死的下意识想要拦自己，那么在十字路口就有极大的可能引起重大交通事故。
这是王晓绝对不想看到的。
王晓沉吟了片刻，心里有了决断，心里也开始倒数了起来。
……
冯晓东也看到了红绿灯，和前方路段等候的车辆，开始降低速度。
他朝着后视镜看了一眼，然后就发现那辆白色的大众高尔夫向右开始变道。
冯晓东冷笑了一下“想右转？呵呵……没门！”
冯晓东踩了一脚油门，加速朝着右车道拐去，直接插在了高尔夫的前面。
车上的周红这一路上早就受了不少惊吓，见状惊恐道“你疯了，都要十字路口了！”
冯晓东得意道“今天我就要憋的他叫爸爸！看看他以后开车还敢不敢这么嚣张！放心吧，我的车技贼棒！不会有事儿的。”
冯晓东又向后瞄了一眼，发现后面的高尔夫竟然猛然点了一脚刹车，然后朝着左车道行驶过去。
冯晓东有点错愕。
假动作？
他本来并不想右转，只是为了晃自己一下，才假装跑到右车道的？
还挺狡猾！
冯晓东嗤笑了一声自言自语道“今天我就让你知道，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是浮云！”
冯晓东的粗略的估计一下前面等候车辆的距离，这个距离足够，他再次回到左车道上，就放心的行驶了过去。
然而就在这个时候，冯晓东的耳朵里瞬间听到了一声引擎的轰鸣声，脸色大变。
他对这个声音可太熟悉了！
冯晓东余光看着后视镜，就惊恐的看到这辆被他欺负了一路的高尔夫猛然加速，朝着他冲了过来，似乎想要撞他的样子！
“疯子！！！”
这回和刚才可不一样了，要是在一条畅通的路上，他完全可以加速，让这辆高尔夫在后面吃灰。
可是现在他前面停了一排等红绿灯的车，根本就没法加速！
冯晓东想到了一个惊悚的可能。
这辆高尔夫的司机被他憋了一路，已经彻底急眼了，刚才的假动作并不是为了停在他的前面，而是让他判断失误，其真实的目的就是为了把他骗近这个角落里，然后把他撞成夹心饼干？
这个疯子！
难道要和自己同归于尽么？
照高尔夫这个速度怼上来，那可是要出人命的！
然而冯晓东心里清楚，这个时候他再想要往右车道行驶是完全不可能的了。
因为中间的直行车道上多了一辆车，他变道空间不足，十有会撞上那辆车的右侧车尾。
其实如果要是普通的车，他撞了也就撞了，总比当夹心饼干要好。
可是中间停的那辆却是一辆帕拉梅拉，撞不起，那玩意儿修起来可比修他这辆二手的gtr贵多了。
或许是对车辆的爱惜，又或许是对撞上豪车担忧，冯晓东出奇的冷静了下来。
他不想撞那辆帕拉梅拉，也不想那辆疯掉的高尔夫撞他，因为他觉得开高尔夫多半赔不起他，就像他觉得他赔不起帕拉梅拉。
冯晓东眼神瞄在了路中间护栏上，心里瞬间划过一道亮光。
护栏这个东西脆的很，造成不了多大的伤害，他撞破护栏冲出去，这辆高尔夫就撞不到他了，到时候最多修修保险杠和前机盖！
我可真是个小机灵鬼！
冯晓东自觉想到了办法，当他再次看到前面的时候，顿时吓了一大跳。
刚才他想得太多了以至于没怎么关注前面的情况，眨眼之间他跟前车的距离已经不足三米了。
冯晓东都没来得及犹豫，就猛打了一下方向盘，朝着护栏撞了过去。
周红尖叫了起来“啊……啊……啊……”
冯晓东心里也是恼怒无比。
他已经预估到了，哪怕现在撞破护栏也会剐蹭到前车。
不过所幸，停在左车道上的是一辆破旧的五菱宏光，撞了也就撞了，他换保险杠的钱都够买一辆的。
“嗤……”
“噼里啪啦！”
刺儿的轮胎摩擦声音响彻整个十字路口，然后就是一连串撞破护栏的响声。
“砰！”
冯晓东预估的有些失误，事故没有他想象的那么小，而是他的车右前脸撞倒了五菱的后杠中心的位置。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十八章 不关我的事儿啊！
不过好在撞击不算严重，冯晓东继续点了一脚油门，往前走了几步穿过护栏才停下，这个时候gtr的车身几乎已经横在了对面车道上。
走在人行横道的上的人都突如其来的事故被吓了一跳。
冯晓东松了口气，他的明确决定避免了他承受重大损失的后果。
不过他也依然很心疼，五菱不贵扔个几百块就行，但是他自己修车估计得不少钱。
想到这里，冯晓东就推门下车，想要和那辆高尔夫的驾驶员好好说道说道。
只是一推开车门，冯晓东就呆住了。
后面飞速行驶高尔夫突然紧急制动，车轮竟然抱死了开始滑行了起来。
拉手刹了？
蠢货！
会不会开车啊！
冯晓东脑海里想到的第一个念头就是这个司机一定是个大傻哔。
可是紧接着冯晓东眼睛都瞪大了，目睹了令他难忘的一幕。
车轮抱死的高尔夫突然猛打了一个方向，然后车身瞬间横了过来，朝着右车道滑行了过去。
甚至冯晓东都隐约能感觉到，高尔夫的车身已经有朝着外侧侧翻的趋势。
结果却不是冯晓东设想的翻车，随后高尔夫就像是被一只看不见的大手按住了车头，然后以车头为轴心画了一个扇形，几乎是贴着那辆帕拉梅拉滑了过去，就这样平行的划过了人行道，然后车头轻轻摆动了一下，汇入了自东向西的车流。
冯晓东当时就傻在了原地，喃喃自语道“漂移……还是惯性漂移……我是瞎了么？”
“你他妈是瞎了！没看到前面有车啊，还往上怼！”
一个暴怒的声音炸响在了他的耳边。
冯晓东紧接着就感觉自己的脖领子被揪了起来，转头一看就看到了一个逼近一米九的魁梧大汉。
大汉穿着一身迷彩服，身上全是泥土，一副民工的打扮。
冯晓东也不是善茬，鄙夷的看了壮汉一眼“就怼你了咋地吧，破五菱能值几个钱，老子不差钱，大不了给你买辆新的！”
壮汉见到这小子还这么嚣张，顿时就是气不打一处来“我的五菱是不值钱，你知道我前面停的是啥车么？真他妈倒霉！”
就在这个时候一个包含磁性的女声幽幽的响起“既然你不差钱，那就商量一下赔偿事宜吧。”
姬紫衣有点想死，也想掐死马啸这个乌鸦嘴。
壮汉看到这个从前车上下来的女人，声音顿时就弱了下去“姑娘，这事儿可一点都不赖我，都是这小子怼上来的，我已经离你够远了。”
在壮汉眼里，这么漂亮的女人，一看就贵的没边儿的车，一定不好惹。
冯晓东绕过壮汉看到眼前的女人的时候，也顿时呆了一下。
这也太漂亮了。
跟眼前的这个女人一比，那周红简直就是地上的烂泥，不对……是狗屎！
可是冯晓东绕过女人在看到了五菱宏光前面的车的时候，顿时就像是被电打了一样，浑身颤抖了起来。
“柯……柯……尼塞格。”
姬紫衣眉头挑了一下“认识？那就好办了，我也不讹你，等交警来了再说吧。”
冯晓东顿时就慌了。
他哪儿能想到这五菱前面停的是柯尼塞格啊，要早知道这样，还不如撞帕拉梅拉呢！
帕拉梅拉最多两百多万，柯尼塞格最便宜也两千多万啊，把他一身器官全卖了也赔不起啊！
而且看品相，这辆柯尼塞格好像还是……新车！
马啸这时候也到了，再觉得要出事儿之后，他也开的快了一点。
马啸一看到姬紫衣站在路边，还有这一地狼藉，心里就是“咯噔”一下子，紧忙下车“会长，你看我就说这傻哔gtr要出事儿！你的车怎么样？”
姬紫衣瞪了马啸一眼道“这边你别管了，直接左转，那辆高尔夫朝那边走了，你看看能不能跟上，跟不上的话直接联系黄州交通方面调监控，一定要找到他，那家伙有点门道。”
冯晓东一听对面的女人提那辆高尔夫，顿时也嚷嚷起来“对，就是那辆高尔夫，它要撞我，我为了躲开才撞护栏的，不关我的事！”
又是柯尼塞格，又是迈凯伦的，说找交通方面调监控就跟喘口气一样简单，冯晓东明白，这算是惹上了惹不起的人了。
要是不把事情全都推在那辆高尔夫身上，怕是要死的很惨。
马啸倒是没多问，他自然相信会长有处理这种小事的能力，于是就回身上车，直接按照姬紫衣指引的方向追了过去。
另一边王晓一行人已经到了医院。
下了车，陈笑笑脸色惨白，神情复杂的看着王晓。
王晓有点歉意道“事后我会跟交警解释，你承认不知情就行了，一起相关的后果都由我来承担，罚款我会如数赔偿给你。”
陈笑笑摇摇头“我……呕……”
陈笑笑话还没说完，直接就扶着车门开始吐了起来。
这个时候，医院急诊科也已经把担架抬出来了，几个实习医生看到了陈笑笑。
“笑笑？你这是怎么了？”
“没事儿吧？”
陈笑笑摸了一下嘴，摆摆手示意自己没事“我……没事儿，晕车了而已，病人在车里，快点……呕……”
磕磕绊绊交代了一句话，陈笑笑又开始吐了起来。
几个实习医生有点奇怪，嘀咕道“自己开车也会晕车？”
“是啊，真新鲜。”
听到几个同事的议论，陈笑笑哭的心都有了。
李刚和张强也此时也是脸色惨白，手软脚软，虽然比陈笑笑强点，但是不多。
王晓见状把李刚拉了出来，然后抱起周老师放在了担架上。
陈笑笑之前联系过医院，在电话里把情况介绍了一遍，几个实习大夫也就没多问，只是嘱咐王晓办理一下手续就抬着周老师走了。
王晓从兜里掏出一千块钱递给李刚，交代道“李刚，你去挂个号，然后把剩下的钱存在住院卡里，等会儿跟着我跑，做什么检查，你都负责往检验科去送样本，”
然后王晓又从兜里掏出一百递给张强“张强，你去买几瓶脉动，大家也都渴了，等会儿买来了先给陈大夫一瓶漱漱口，我先进去了。”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十九章 谁都不要透露
两个学生在经历了这一番之后，对王晓简直佩服的五体投地，根本没有在意王晓话里的命令口吻，直接就领命去办事儿了。
接下来王晓打算寸步不离周老师，以便能够在第一时间获悉周老师的病情。
陈笑笑看着指挥若定的王晓，感觉很奇怪。
她真的很难想象，一个高中生究竟是怎么能做到这些的？
熟知医疗常识主诉和她初诊结果一般无二，还会开飞车，而她高中的时候，遇到这种情况，可能也只是干着急吧。
现在回想起来，这个高中生虽然时不时的会露出一些急色，但也都是因为关心所致，其余的时间简直冷静的就像是个机器人。
最开始的时候哪怕她都要开车怼到他了，他竟然还能指挥自己踩刹车。
想到这里，陈笑笑突然愣了一下，当时的时候他怎么知道自己要打方向盘？
不过不想还好，陈笑笑反应过来，他当时吼的时候，好像还骂自己了。
就在陈笑笑想要问一下的时候，才发现眼前的人已经没影了。
陈笑笑着恼的出了口气，压下呕吐的，也进了急诊科。
……
王晓坐在急诊外的长椅上，等待着检查结果出来。
李刚一路小跑了过来，把饮料和找的零钱递给王晓接着道“喝口水吧，你也忙活了那么长时间了。”
王晓抬起头“谢谢，你们把水给陈大夫了么？”
李刚摇头道“陈大夫说喝过了，不要。”
王晓点点头“不要就不要吧。”
李刚钦佩的看着王晓“王晓我算是服了你了，可真牛逼，那车开的简直生猛，吓得我现在腿肚子还哆嗦，也难得你有这么大的本事在学校里还这么低调。”
王晓牵强的笑了一下“谢谢。”
李刚看到王晓情绪有点低落，便劝说道“你别太担心，周老师一定会没事儿的，可能只是太累了。”
然后李刚顿了一下，有点自嘲道“你之前关心周老师的时候，我还笑话你拍马屁，现在来看，才知道是你心眼儿好，真把老师当回事儿，我们反倒像个白眼儿狼，一点良心都没有。”
王晓平和道“不是我心眼儿多好，是周老师值得我这样，也不是你们有问题，是见的事儿少，才遇事不灵，再过几年就好了。”
李刚听到王晓的话，突然想到了王晓家里的事儿。
他们班的同学也或多或少知道一些王晓的家庭情况，想必是经历的太多，才能有这样的心境吧。
李刚没有在多说了，陪着王晓一起等待。
时间一分一秒的过去。
张强飞奔着跑了过来，手里拿着几张化验单。
王晓腾的一下起身，迎了几步，接过化验单，朝着张强点了点头，就朝着医生办公室走了过去。
两个学生也跟上了王晓。
李刚问张强“怎么样？”
张强脸色有点不太好，气喘吁吁道“检验科的大夫说似乎不大好。”
王晓心里沉了一下，果然如他所料，回头对两个人道“等会进屋你们一句话都别说，听我说。”
两个人有点奇怪，但是也都点点头表示知道。
在见识了王晓的能耐之后，他们也都服气了，现在王晓说啥就是啥。
……
明显上了些年纪的老大夫扶了一下宽框眼镜，打量了一下王晓三个人。
“你们是病人什么人？”
张强想开口，李刚伸手扯了他一下他才想起王晓刚才嘱咐的事情，顿时把嘴闭上了。
王晓面色平静道“我是病人的儿子，我们仨儿都是我父亲的学生。”
他自幼父母早丧，而对他很好的周老师说是半个父亲也差不多，王晓很坦然。
李刚和张强来人对视了一眼，心说这王晓可真能编。
不过俩人也不傻，很快就明白王晓是想套出周老师的病情。
老大夫点点头“你妈妈呢？”
王晓淡定道“还在来的路上，您说吧，我父亲得的什么病，不论什么结果，我都能承受的住，而且我希望您等会儿在我妈来的时候先不要告诉她实际病情，一切等我父亲醒来的时候再由他做决定。”
老大夫惊讶的看着王晓，这倒不是像这个年纪的孩子应该能说出来的话。
不过看到了王晓的成熟稳重，老大夫稍微犹豫了一下便如实道“诊断结果是慢粒白血病，已经进入了加速期，情况不是太乐观，配型得等，但是不一定等得到。”
王晓脸色一白，果然周老师在这个时候已经开始发病了。
老大夫见状，紧接着道“也没有你想象的那么严重，如果化疗加上药物控制的话，也是可以维持两到三年的，或许更长。”
李刚和张强听到大夫的话，眼睛直接就红了。
他们也想到周老师可能病的会很严重，但是没想到竟然会这么严重，竟然只有两三年可活了，不禁悲从中来。
未成年的少年人还从未面对过生死这样的大问题，初一见到，有些恐惧，又有些伤感。
虽然周文清仅仅是他们的语文老师，并没有亲缘关系，可是三年下来的相处，哪怕再冷漠的人也要生出几分感情。
王晓深深的吸了口气，礼貌道“谢谢大夫，我知道了。”
等出了门，王晓严肃的看着快要哭出来的两人“去水房洗洗脸，打起精神来，等会儿人来了，谁都不要透露，谁问就说不知道，这是周老师的，你们要记住！”
两个学生闻言也是点点头，又有些控制不住悲伤。
李强哽咽道“知道……了。”
王晓叹了口气“要哭的话，去水房哭够了再出来，把脸洗干净。”
就在这个时候，陈笑笑一路小跑的过来，喘息道“你们的老师醒了！”
王晓精神一振，对着陈笑笑点点头，然后朝着急诊病房跑了过去。
李刚和张强也紧紧的跟上。
王晓走进病房之后，就看到了躺在床上的周老师，缓和了一下急促的呼吸，整理了一下衣服，才走了过去。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十章 钱的事，我来解决
走到周文清病床前，王晓轻声道“老师，您醒了。”
周文清偏头看了陈晓一眼，眼中全是倦意和一些复杂的情绪“嗯。”
王晓见状紧忙道“我帮你把床摇起来。”
随后王晓就把床头缓缓摇起，然后把枕头稍微往下垫了一点，让周老师靠的更舒服一点。
周文清点点头眼睛在王晓还有李刚和张强的脸上一一扫过“老师谢谢你们了，医生和我说过了，是你们第一时间送我来医院的。”
李刚闻言急忙摆摆手道“我们都没帮上什么忙，全靠王晓了，您都不知道，他这么瘦一个人背着您硬是横穿了操场一口气都没歇气，然后还……”
王晓打断道“李刚不要说了，老师也累了，你们俩出去等一会儿吧，等会儿学校和老师家里都要来人的。”
李刚和张强丝毫不以为忤，都是点点头，顺从的就要出去。
“那周老师我们先走了。”
周文清脸色微变，竟然想强撑着起身“等一下……”
王晓按住周老师安慰道“您放心，我已经嘱咐过他俩了，他们不会多嘴，化验单也在我手里，大夫那里我也嘱咐过了，不会轻易透露您的病情的，要等您醒过来听取您的意见再说。”
周文清有些诧异的看着王晓。
这孩子怎么会知道自己在想什么，而且还把事情安排的这么周到？
【来自周文清的震惊点+5】
看到周老师这样的表情，王晓就知道了，周老师早已经知道了自己的病情，还和家里隐瞒过了。
周文清顿了一下，才安稳的躺下感激道“老师真的不知道该说什么了，太谢谢你了，我得病的事情，一定不能告诉你师母。”
王晓摇头道“这是我应该做的，但是让我保密有一个条件，那就是告诉我您什么时候发现自己生病的，还有生病了，为什么不接受治疗。”
如果按照医生的说法，周老师接受治疗应该还能活上两三年，但是之前的结果却是周老师在他刚入伍的时候就去世了，连一年都没过。
周文清呆呆的看着王晓，有点哭笑不得道“你这孩子，竟然还会要挟老师。”
这个时候老大夫也走了进来，不免的眼光落在王晓身上，在刚才他已经听说了这三个学生的事迹，连他都有点感到钦佩。
付天年站在床边，看向周文清道“我看了你的病历，今年年初的时候你就已经确诊了，怎么没有入院治疗？”
周文清犹豫了一下道“不想治。”紧接着又央求道“大夫，我求求您，千万不要把我的病情告诉我妻子，希望您能帮我保护我的。”
付天年……
付天年皱眉道“孩子还在边上，你这是什么不负责任的理由？”
有这么不负责任的爹，难怪孩子这么早熟。
王晓也威胁道“您不配合可不行，大夫有保护病人的权力，但是家属也有知情权，您要是不配合，大夫可不会帮你隐瞒，我也不会，您自己看着办吧。”
付天年也是附和道“你看看，这么大个人，连孩子都不如！”
周文清？？？
看着俩人一唱一和的，周文清也不知道该说什么好。
他迟疑了半天，才幽幽的叹了口气道“不是我真的不想治，谁都知道好死不如赖活着，可是治这病的药太贵了，三万多一瓶，我一个穷教师哪能吃得起，还不治本，拖上一年，家里就拖垮了，我要是再走了，我妻子孩子怎么办？还不如等死算了。”
听到周文清的话，付天年也沉默了，行医几十年，他见过了太多这样的情况。
甚至在此之前他也有了一些猜测，而周文清的一番话，也坐实了他的猜测。
作为一个医生的操守，让他会全力以赴挽救病人的生命，但是如果病人因为家境自己排斥治疗，出于道德他也没办法说一些站着说话不腰疼的话。
命重要，还是钱重要？
毋庸置疑，当然是命更重要，花光了钱，但是治好了病，不说皆大欢喜，也是不幸中的万幸，可这往往是理想状态下的结果。
现实往往都是，为了治一场未必治得好的病而倾家荡产，最后依然没有活下来，给剩下的家人带来悲伤的同时还有一屁股外债，以及暗无天日的未来。
行医这么多年，付天年甚至已经得出了自己一直不愿意承认的结论。
世界上最恐怖的疾病，就是贫穷。
付天年明白一旦遇到这样的情况，他没办法帮病人做选择，甚至连建议都不能有。
他无法保证吃了药，化了疗，病人就能活下来，因为配型真的很难等，手术还是一大笔费用。
他也保证不了病人会不会在治疗途中就花光了钱，无法继续治疗。
付天年早已经过了热血的年纪，不会说一些不负责任的话，来让病人和病人家属赌一个未知的可能性。
付天年准备默默的离开。
王晓平静的看着周老师，他无论如何也没有想到，他不接受治疗竟然是因为这种原因。
王晓斩钉截铁道“咱们治！花多少钱咱么都治！”
王晓终于明白为什么系统让他抽到了《悟空传》的著作权，原来是知道自己未来要花钱，才会给自己送钱。
付天年闻言脚步顿了一下，回头叹息道“你有一个好儿子。”
周文清怔了一下。
王晓低声道“为了套出您的病情，我说是您儿子，不过古人说一日为师终身为父，我这也不算是骗人。”
周文清看着王晓稚嫩的脸庞，心里突然有点触动，眼眶微红伸出手来摸了摸王晓的脸“好孩子，不用担心老师，这是老师的命，有你这句话，老师就明白了，这辈子没白活，这个老师没白当。”
人民教师是他为之努力奋斗了一生的事业。
住着分配的筒子楼，赚着微薄的薪水，听着老婆终年一成不变的抱怨，现在还得了绝症。
身为一个男人，周文清都觉得自己人生是失败透顶的。
可是王晓的一句“一日为师终身为父”却让他觉得，他的人生并不是那么失败。
王晓握住周老师的手拍了拍道“老师，您就安心养病，钱的事你不用管，我来解决。”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十一章 钱是多么重要
王晓默默道上一世，您对我这么照顾，现在也该轮到我报答您了。
周文清苦笑道“你这孩子，你的心意老师领了，你安心备考吧，考上个好大学，才是对老师最大的宽慰。”
王晓重重的点点头道“您放心，我一定会考上名牌大学的。”
虽然距离高考已经只剩了两个月的时间，但是有了【过目不忘】的技能，他想要考个好大学并不难了。
“王晓，周老师家里人来了，朱主任和黄校长也来了。”
李刚小跑进来传递消息了。
王晓问道“没多嘴吧？”
李刚摇摇头道“你千叮咛万嘱咐，我们怎么还会多嘴，谁问我都说不知道，那个老大夫人也挺好，我听他好像在搪塞师母，一会儿人就应该过来了。”
王晓点点头。
周文清也松了口气道“老师谢谢你们。”
很快周文清的妻子何娟也到了病房，对王晓好一顿感谢。
王晓前世没有深接触过师母，只是印象里觉得是一个挺要强的一个人，岁数比周老师小上将近十岁，样貌也很端正，可是自己一个人带着孩子也没有改嫁。
然后王晓就看到师母对周老师劈头盖脸的一顿数落，不过他能看出来，师母的数落里处处透着对周老师的关心。
他想劝一下，但是看周老师一副甘之如饴的样子，也就没开口。
随后就是两个校领导先是表扬了一下王晓，然后又说不提倡这种做法，这次是他们运气好，要是中途出了差错，他们就惹祸了。
一些无关痛痒的场面话，王晓左耳朵进，右耳朵就冒出去了。
他现在想的就是怎么把《悟空传》卖个好价钱。
只是想了想，王晓就有点犯愁。
他当了一辈子兵，如果不是在销毁库存弹药时出了意外导致了穿越，他可能还要在部队带上几年才会转到地方。
长达17年的军旅生涯早已经让王晓和社会脱节了，也没有什么社会上的关系。
《悟空传》蕴含着庞大的价值不假，可是想来想去王晓都没有找到一个迅速变现的途径。
他既没有出版社的关系，也没有名气，拿着《悟空传》去投稿，人家十有是要压价的。
像今何在一样发布在网上，然后慢慢发酵，打出知名度，等着出版商找上门，他又没那么多时间。
倘若真等到那个时候，周老师的骨灰都已经凉透了。
王晓吃了半辈子皇粮，衣食住用行都是国家发的，向来都没有什么经济观念，然而在回归了社会之后才发觉钱是多么重要。
钱啊……钱……
一分钱难倒英雄汉，何况几十上百万。
正在王晓琢磨的时候，教导主任朱殿国的话打断了王晓的思路。
“周老师，既然病了就好好休息，我和黄校长商量了一下，给你放一周的假，这段时间就由丁老师暂时代课。”
周文清强打精神道“领导放心，不用这么长，三天就足够了。”
朱主任欣赏的点点头“还是周老师有觉悟，现在也正是紧要关头，能克服就……”
只是还没等朱主任说话，王晓就皱眉道“周老师，人家朱主任都发话了，您还逞什么能？您自己身体什么样您自己心里没数么？”
朱主任和黄校长都愣了一下没想到王晓会插话。
朱主任瞪了王晓一眼“大人说话，小孩插什么嘴！”
王晓全当没看见。
别人不知道周文清怎么能不清楚，这是赤果果的威胁！
虽然有点无奈王晓擅自给他做主，周文清却也不敢说话了，怕王晓泄他的底。
周老师的妻子何娟也是灵醒人，闻言也拍了周老师一下道“说的可不是么，这么大的人了，还不如一个孩子懂事，人家领导体恤，你还不知道好歹，这不是折人家领导的面子么？”
何娟歉意的看着朱主任和黄校长道“两位领导别见怪，他不懂事我懂事，只要他没全好，我一定不让他去学校给领导们添麻烦。”
王晓有点讶然，心说这周老师木讷老实，师母倒是个八面玲珑的人。
听到何娟这么说朱主任之前想说的话也说不出来了，只好无奈道“那周老师就好好休息，养好身体，别太挂心。”
高考前夕少了这么一个任劳任怨的老师，确实也给他带来挺大的压力。
“那就谢谢领导了。”周文清无可奈何也只能应了下来，又生怕王晓出什么幺蛾子，便催促道“王晓赶紧回去上课吧。”
何娟看王晓的眼神也越发的亲厚“嗯，好孩子，回学校上课去吧，你老师这里有我呢，不用你惦记，什么时候得空了，来家里吃饭。”
王晓也点点头“等改日，我一定登门叨扰。”然后他看着周老师意味深长道“好好养病，好好听师母的话，呵呵，我过几天就去看您。”
周文清嘴角抽搐了一下，明显听出了王晓的言外之意。
看我？
查岗吧！
王晓眉毛挑了一下“嗯？您嘴角抽什么？是不是哪儿难受，还需要再检查一下？”
何娟闻言面色一紧“老周你是不是又难受了？”
周文清慌忙摆手“没有，没有，我就是嘴角刺挠。”随后周文清一脸“感动”看着王晓“快点吧，现在回去还能赶上最后一节课。”
周文清觉得自己已经消受不起王晓的关怀了。
王晓看到周老师俨然一副如同惊弓之鸟的样子，也明白他短期之内应该不会在作妖了，就放心的离开了病房。
……
走出了病房王晓的脸色渐渐的恢复了沉静。
刚才为了不让人看出端倪，在那种其乐融融的状态下，他也只能陪着笑脸。
《悟空传》找不到快速变现的途径，让王晓一时间可轻松不起来。
周老师的慢粒白血病已经到了加速期，如果没有药物控制，很快就会进入急变期，那时候可就真的药石无医了。
李刚和张强也是一副沮丧的样子，打不起精神来，毕竟他们都才只是高三的学生，哪里经历过这些。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十二章 事故追责
一路上不少医生大夫都对三个人频频投来注视的目光，议论纷纷。
“这三个小孩可真有心。”
“可不是么，现在这样的好孩子可不多了。”
“……”
显然急诊科的医务工作人员都听闻了三个人的事迹，更有甚者则是直白的上前夸赞，毫不吝惜溢美之词。
王晓还好，能够轻松应对，李刚和张强却已经被夸得满脸通红一个劲的挠头，不过在窘迫的同时，虚荣心得到了极大的满足。
陈笑笑也从旁走了过来，惋惜道“你老师的事情我知道了，很抱歉……”
她能看出来不论是这个患病的老师还是王晓，家庭都应该不富裕。
慢粒白血病的特效药目前只有瑞邦产的格列宁，国内大致售价在三万块左右，还没有纳入医保，哪怕是一些中产家庭也都是消耗不起的。
至于普通家庭完全就不要想了，可能连一个疗程都坚持不下来就已经倾家荡产了。
王晓摇头自嘲的笑笑道“人各有命，得了病治不起，怎么能怪医生，非战之罪而已。”
多数的时候普通医生都是医疗体系的替罪羊。
病人怕死，怕乱开药，医生怕担责任，怕落人口实，互相都带着戒备的眼光看待对方，不知道从什么时候医患关系开始已经陷入了一个死循环。
多年之前王晓可能会埋怨一番，但是经历了那么多的事后，他已经没那么幼稚了。
在这件事上，或许两者之间本就没有对错，跟陈笑笑一个实习生更没什么关系，完全不必跟他道什么歉。
陈笑笑的态度却能让王晓看出来这个女孩很善良，至少还会照顾自己的情绪，来试图开导自己。
这让王晓不受控制的想起当年他抱着小鱼奔波在大大小小的医院的时候，希望有人能救小鱼一命，却被一次次回绝的记忆。
他真正的经历过冷漠，才对陈笑笑的善意那么珍惜。
陈笑笑怔了一下，神情感激道“谢谢你的理解。”
她在急诊科实习时间不长，但是因为急诊科的特殊性质几乎每天都会有病人辞世，她也见过了不少生离死别，而到最后能通情达理的病人家属总归是少数。
一般像周老师这种情况比较贫困的，病人家属多半会大闹一场，先是苦苦哀求，然后求之未果后，就说医院死要钱云云。
王晓摇摇头“不客气，你能理解我，我自然会理解你，都说医乃仁术，无德不立，你是个好人，将来也会是个好医生。”
王晓还有一句后话没说，这一切都有个前提，既要保持初心不要变得麻木冷漠，也要保护好自己。
陈笑笑点点头“谢谢，我送你们出去。”
王晓摇头道“不必了，你去忙吧，很感谢你能帮我们把老师送来医院，记得把您的车辆损失统计一下，我会还给您的。”
陈笑笑回绝道“没关系的，就是轮胎磨损了一点，就当你帮我磨合了。”
王晓顿了一下“那就再说吧，我会再来医院的。”
他也不想在这种小事上来回客气，等手头宽裕了，再回报也不迟。
李刚和张强全程都是茫然看着王晓。
【来自李刚的震惊点+3】
【来自张强的震惊点+5】
王晓疑惑的看着俩人一眼“走啊，看什么呢？”
张强缓过神来，有点敬畏道“王晓，你这说话也太深刻了，真是不明白，大家都是一个班里长大的，你这脑袋究竟是怎么长的？”
李刚也同意的点点头“对对对，王晓身上好像带着一股劲儿，总是能让人服气，你看那个陈大夫比咱们大那么多，在他面前就跟着小学生似的。”
王晓有点哭笑不得“哪有那么夸张。”
张强和李刚一致的摇摇头，异口同声道“一点儿都不夸张。”
王晓摇摇头，不打算理俩人了，直接朝着门外走了出去，悠悠的叹了口气“唉……”
愁啊！
怎么能卖钱呢？
在李刚和张强眼里，王晓独自一人渐行渐远，在走出急诊科大门的瞬间阳光倾泻下来，为他渡上了一层金辉，单薄的身躯在这一刻竟然显得有些伟岸而高深起来，就连叹气都这么起范儿！
两个人直接看呆了。
李刚喃喃道“咋就能这么帅呢？”
张强也是深以为然道“是啊，真他妈帅！”
【来自李刚的震惊点+8】
【来自张强的震惊点+10】
王晓？？？
有病！
被两个男人觉得帅，可不是一件让人得意的事儿。
王晓快走了两步，想离这两个男同学远点。
……
当王晓走下了急诊的台阶的时候，一抬头就看到了停车场上围了不少人，乱哄哄的样子，还有警车停在那里。
王晓的眉头微微一皱，那边好像是他刚才停车的地方。
想到了某种可能，他迅速的向着那边走了过去。
王晓还没走进人群里面，就听到了一个大嗓门在嚷嚷。
“警察同志，就是这辆高尔夫，要不是他要撞我，我也不会为了躲他撞护栏，也就不会追尾，你们一定要查清楚！”
同时一个播音腔的女声也随之传来。
“今天在早上9点05分，南直路和凤凰街交叉路口发生了一起连环追尾事故。”
“据悉受损车辆除了一辆五菱宏光和东风起亚之外，竟还涉及一台沪牌千万级超跑。”
“而引发这次连环追尾的日产车主表示，是因为一台高尔夫斗气开车意图碰撞他，他迫不得已躲避才导致事故的发生。”
“同时也有目击者举报证明，这辆高尔夫在南直路路段一路超速，并且闯过多处红绿灯。”
“现在我们已经跟着警方来到了医大一院的急诊部停车场，这辆逃逸的高尔夫就停在了这里，但是车主却不知所踪，我们随后会跟着警察走访，来寻找这辆高尔夫的车主。”
“究竟真相到底是什么？交通部门又会怎样定责？我们会后续跟进，都市快报记者风铃，现场发来报道。”
两个出警的交警一看这架势，都有点头疼起来。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十三章 这车是我开的
早上刚上班就出这么一档子事儿放在谁身上谁都糟心，而且似乎还涉及了一个了不得的大人物，直接找到了上面，领导都发话了，务必让他们上心。
更闹心的是，也不知道这都市快报的记者怎么会在事故发生点附近，竟然还跟了过来。
这事儿要是处理不好，说不定会引起不小的舆论争议。
王晓把这些话一字不落的听了进去，暗暗的摇了摇头。
他已经尽量小心了没想到最后还是出了事故。
李刚和张强也都听到了，顿时就被气的够呛。
张强怒道“这个人怎么能胡说呢，明明是他在前面堵着不让咱们过去的！”
李刚也气冲冲道“根本就是颠倒是非，走咱们去跟警察说！”
王晓按住两个人“你们两个在一边等着，我来处理，等会儿也不要乱说话，省的给我添麻烦。”
李刚和张强两俩人虽然都很气愤gtr车主扭曲是非，不过现在他们现在对王晓可是打心眼儿里服气，基本上已经达到了言听计从的地步，现在听王晓这么说，也就安静了下来。
随后王晓便是分开围观的人群，挤了进去“大家让一让，借个光。”
围观的人顿时就不乐意了。
“哎……你这孩子挤什么挤啊！”
“小孩子家家的这么爱看热闹呢？”
“哎呦！劲还不小！”
“……”
王晓皱眉道“这辆高尔夫是我开的。”
听到王晓这么一说，人群顿时就安静了下来，迅速让开了一条通路，寻声看去。
只是当所有人看到了王晓之后，顿时都是一愣。
这不明显就是一个孩子么？
身上还穿着一中的校服呢！
年纪稍小的一点的交警不满道“你一个小孩在这凑什么热闹，边上待着去，别胡闹。”
不光是这个小交警，其它人都以为王晓是因为想要挤进来看热闹才这么说的。
这么大的孩子，连驾照都还没有吧！
王晓有点无奈，不过他很快就看到了站在不远处的马啸，便礼貌道“你是那辆迈凯伦570gt的车主吧，车牌号沪a6031。”
过目不忘的技能属实很强悍，不仅仅是这辆迈凯伦，这一路上所有他超过的车辆他都记下来了。
迈凯伦的车窗是半摇下来的，他经过的时候余光恰好看到了这个车主的容貌就记住了。
马啸明显愣住了下意识问道“没错，你怎么知道？”
王晓没有回答转而看向了冯晓东，脸色微微转冷道“你是那辆gtr的车主吧？我还没找你算账，你还敢反咬一口？”
要不是因为这辆疯狗一样的gtr，怎么可能会出事故。
本来如果没有意外的话，只需要跟交警坦白一下他的超速和闯灯的原因，就能很简单就能解决的事情，可是现在不仅出了事故，还惊动了记者，那就未必容易了。
甚至很可能会影响到陈笑笑，毕竟高尔夫的车主是她，所以王晓也就没打算退让了，他不想无辜的人受牵连。
两个交警对视了一眼，都感觉有点不可思议。
看到这个高中生又认出迈凯伦的车主，又认出了gtr的车主，如果说和这件事不相关的话，那是绝对不可能的。
难道这车竟然真的是这孩子开的？
冯晓东也觉得有点匪夷所思，他没想到这辆高尔夫的驾驶员竟然会是一个高中生。
不过被王晓这么一说他也有点心虚，只是冯晓东转头一想，他超车的路段应该都是没有监控的，唯一能录到他阻挡高尔夫的只有南直路和凤凰街交叉口的摄像头，而那时候俩人速度都很快，他只要一口咬定是高尔夫要撞他，他想躲避就行了。
从高尔夫超他的车速度上来看，明显早已经就超速了，现在还有司机举报高尔夫，综合这一系列的条件，都对他很有利。
更何况现在对面的还是个高中生，十有是无证驾驶，冯晓东更觉得自己已经胜券在握了。
冯晓东怒视王晓“什么叫反咬一口？分明是你想撞我，我为了躲你才发生事故的！”
然后冯晓东看着两个交警义愤填膺道“警察同志，你们现在看到了吧，这熊孩子很可能都没成年，这责任能怪我么？根本就不是我的责任。”
两个交警也感觉一个头两个大，他们怎么能想到，这驾驶员竟然是个未成年人。
都市快报的记者风铃也是眼睛瞪的溜圆，然而作为媒体工作者的敏感度瞬间告诉她，这一准儿是个大新闻！
风铃急促的拍了拍身边的摄影师“老高好好录，我组织组织语言……”
说完就拿起小本儿，开始奋笔疾书，嘀嘀咕咕道震惊！未成年人城市飙车，究竟是人性的缺失，还是道德的沦丧？
好标题！
一准儿能火！
马啸难以置信的看着姬紫月“会长，你信么？一个未成年的孩子怎么可能会惯性漂移？”
姬紫衣仔细的观察着王晓沉吟片刻道“未必不可能，舒马赫在17岁的时候就已经拿到了“全欧卡丁赛”决赛季军了，不得不承认天才在这个世界上是存在的。”
“设想一下假如真的是他在驾驶那辆高尔夫，以90迈的时速超车还能记住你的车牌号，不管是眼力，观察力，还有记忆力，都不同寻常。”
马啸诧异的看着姬紫衣“会长，你太夸张了，这小子何德何能，能跟车神相提并论，再说了没准他只是在车里坐着看到我的车牌号呢？”
他的车在会长眼里可能不足挂齿，然而在黄州这样的小城里无疑会吸引不少眼球的，被人记住车牌号也不奇怪。
姬紫衣淡淡道“我也没说肯定，观望一下再说。”
倘若真是的这么小的年纪就能用出这样动作流利的惯性漂移，还有那么强悍的记忆力和观察力，简直就是天生的赛车手。
姬紫衣起了爱才之心。
……
这个时候年龄大一些的交警对着王晓严肃道“你父母呢？”
王晓眉头一蹙。
然而还没等王晓说话，冯晓东就咋呼了起来“对，赶紧联系他的父母，包赔我损失！这父母得多缺心眼儿，能让这熊孩子把车开出来！艹他妈的……”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十四章 我帮你说
冯晓东自认演技精湛，虽然嘴上骂骂咧咧，心里却是得意无比。
只要把责任都推在这孩子身上，哪怕最后他仍需要承担一些事故责任，也不会占很大的比重，那可是柯尼塞格啊，补块漆都够他喝一壶的了。
王晓本来也没把冯晓东放在心上，真的假不了，假的真不了，把事情说清楚就好，交警方面自然有法规来判定。
可是冯晓东后来的话，却直接激怒了王晓。
王晓一步踏出，抡起胳膊，对着冯晓东就是一个大嘴巴。
“啪嚓！”
冯晓东当场就被打了个趔趄，感觉左半边脸上都失去了知觉，整个人当时就蒙了。
马啸和姬紫衣也愣住了。
两个交警也傻了。
周围的人也都惊呆了。
【来自冯晓东的震惊点+18】
【来自胡克的震惊点+7】
【来自马啸的震惊点+3】
【来自……】
冯晓东反应过来，恼羞成怒的看着王晓“艹你妈……你敢打我？”
王晓眼睛一眯，毫不犹豫的反手挥出。
又是一巴掌。
“啪！”
这一声明显比刚才更响。
冯晓东被打的脸斜着仰起，顿时感觉失去了平衡，“扑通”一声栽倒在地上。
两个交警这才反应过来，三步并作两步跑了过来。
小交警厉喝道“住手！再不住手，我们就要行使强制措施了！”说完就从怀里掏出一罐喷雾。
老交警对着王晓喊道“不要冲动！你的行为已经触犯了法律！不要以为你是未成年人就心存侥幸！”
李刚和张强都被吓了一跳，心想王晓可不是这么不理智的人啊，这警察在面前还敢动手？
李刚一个激灵焦灼的对着张强道“快，快去找朱主任和黄校长，我看要出事儿！”
张强也反应过来“好，我现在就去！”
然后二话没说，撒丫子就跑向了急诊部。
王晓看到两个交警反应有点激烈，便没有继续向前，而是举起双手后退了一步，示意自己没有继续动手的想法。
随后王晓平静的转头看着两个交警道“我没有冲动，他嘴脏，辱及我父母，我略施小惩而已。”
冯晓东已经缓过劲儿来了，都要气炸了，大怒道“你们警察就干看着啊，打人都不管，你看看都给我打成什么样了！挣着纳税人的钱，不给纳税人办事儿！铐他啊，光咋呼有啥用！”
挨了两个巴掌，冯晓东也被打怂了，不敢骂王晓了，只能对交警发火。
围观的人也都是议论纷纷。
“是啊，怎么说都不能打人啊。”
“下手也没轻没重的，你看看给那小伙子脸都打肿了。”
“也太无法无天了。”
不过也有持反对意见的。
“我觉得这孩子没错，谁要是敢跟我张嘴骂我妈，我削不死他！”
“对，打得好，两巴掌都是轻的！”
“有事儿就说事儿，还骂人，挨打活该！”
两个交警听着冯晓东的话，心里也是一阵不舒服，不过也有点为难。
胡克小声道“师父，依我说先铐了吧，还有记者在呢，不然说不过去。”
老交警皱眉道“铐什么铐，这还是个孩子，你知道这铐子一上，会给他的未来造成什么影响么？纯属瞎胡闹！”
胡克有点无奈道“师傅，这gtr车主嘴太欠了，我怕等会儿这小子又忍不住出手打人，刚才那两下子我瞧他好像是练过，这么大的孩子，又下手没轻重，真给人打坏了就麻烦了。”
老交警犹豫了一下，便也是无奈道“那只能这样了。”
商量过后，老交警拿出手铐，看着王晓劝说道“小伙子，鉴于你刚才出手伤人，我得把你铐上。”
王晓眉头皱了一下，随即也点点头“好，那就去警局说。”
他本身就是军人，自然也明白执法者的难处，也就没有多说什么。
然而守候在外面的李刚看到警察要铐王晓，就再也等不了张强喊人了，直接大喊一声“警察叔叔，慢着！”
紧接着李强奋力的从密密匝匝的人群里挤了进去。
王晓看着李强，皱眉训斥道“有你什么事儿，回去！别惹麻烦！”
然后王晓往边上走了几步，挡住了都市快报的摄像头。
别人倒是没看注意王晓的动作，站在一边的姬紫衣却是发现了这一幕，对王晓的兴趣愈发大了起来。
李强却不管不顾了，愤慨道“回什么回，你都要被铐了！我还怕麻烦，我咋这么怕事儿！”
然后李强对着两个交警道“警察叔叔，王晓之所以这么生气，还动手打人，是因为他父母早就去世了，别说是他，不论是谁被辱及过世的父母，应该都会像他一样的！”
所有人听到李强的话，全都愣住了。
这孩子的父母早就过世了？
那就难怪了！
“那就是情有可原了！”
“误会这孩子了！”
“真是的，这事儿要放在我身上，我他妈直接弄死他！”
如果说之前王晓只因为冯晓东骂人就动手属于行为过激，那么在得知了隐情之后，在场的人都觉得王晓刚才那两个嘴巴，算是打轻了。
王晓沉默了一下道“不要说了。”
李刚这个时候已经完全进入状态了，根本就不管王晓说什么了，大声道“我凭什么不说，我都快憋死了，你张不开嘴，我帮你说！”
李刚是真心佩服王晓，一起经历了这么多事儿，早就把王晓当朋友了，现在看到了王晓受委屈，他哪儿能忍得住。
李强直接打开了话匣子“今天我们老师在课堂上晕倒，全班都乱套了，当时只有王晓当机立断，要送老师来医院……”
“我们担心120出车慢，但是却又打不上车，然后正好这个时候遇见了一辆高尔夫……事急从权，王晓才担着风险开车的……”
说着说着李强顿时怒指着冯晓东“就是他，我们本来就已经够着急的了，他就跟条疯狗似的，在我们前面走蛇形，拦着我们不让我们过去，好几次差点都撞上了，要不是王晓车技好，早就怼死这个傻哔了！”
李强越说越气，脏话都忍不住飙出来了，还朝着冯晓东吐了口痰。
……
【ps、发书这么多天，一直没什么废话！求推荐票求打赏之类的话也不说了。今天是看到这本书的成绩好像很差劲，也不知道有没有人在看。每天风雨无阻，晚上发两章，这是新书更新情况吧！
另外，存了一点稿子，等上架爆发。看看收藏，才两千个，很凄惨啊！就一句话吧！喜欢看这本书的诸位，就多给一些支持吧！你们的支持，才能决定这本书能写多远，再不支持……信不信我当场太监给你们看啊啊啊啊啊……】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十五章 可以采访你们一下么？
“呸！”
李强咬牙切齿的瞪着冯晓东“我倒是没想到这人这么不要脸，我们超速是为了救人，可是你呢，明明就是斗气开车还来怪我们，我问问你，我们跟你无冤无仇凭啥怼你？你又是咋知道我们要怼你的？你会读心术啊！”
两个交警听到李强的话，顿时也有点反应过味了来了。
他们就说刚才总觉得有哪里不对劲，可是现在这么一想，可不是么，这个gtr的车主是怎么知道高尔夫要撞他的？
冯晓东直接就被李强给骂蒙了，可是看到周围的人开始投来怀疑的目光的时候，他顿时就是一个激灵。
是啊！他怎么知道，怎么知道呢……
冯晓东脑子急转，突然灵光一闪，指着王晓道“是在路口等红绿灯的时候，他们嫌我在前面开的太慢，挡路了，口口声声说要怼我，我当时心里也有点不忿，就又开到他们前面去了。”
“可是后来我看到这高尔夫跟疯了似的加速，就知道他们是动真格的了，吓得我也加速了！”
“毕竟我车这么贵，他们还是学生，要是给我车怼坏了，还掏不起钱修，那我就得自认倒霉了！”
冯晓东说完，顿时就觉得自己这番话简直就是滴水不漏，有理有据，简直挑不出一点毛病。
他开了这么多年车，十分清楚黄州城除了一些主干道其它路口的监控都是摆设，平时都不开，有的小路口更是连监控都没有，他也不怕露馅。
李刚嘲讽的看着冯晓东“要不说你傻哔呢，我们从学校出来，闯了一路的红灯，压根儿就一次都没停过！”
冯晓东脸色一变“你……”
李刚却没有给冯晓东说话的机会，直接抢白道“你估计又要说了，我们怎么证明我们没停过车？毕竟有的红绿灯路口没有布设监控。”
李刚摇摇手指道“这个其实不难，只要调取我们学校门口的监控录像，再调取医院门口的录像，找我们起车到停车的时间，再算一下学校到医院的路程，就等得出我们行驶的速度。”
“我估算了一下这一路过来总共用了不到十分钟，学校到医院全程大致七公里，期间经过了六个红绿灯。”
“红绿灯有长有短，就说从我们学校出来就直接经过南直路和平江路交叉口，这个灯最长，两分半，其余小灯最短也三十秒，粗略算起来也要七分钟左右！”
李刚看着脸色越来越白的冯晓东，满脸都是讥讽道“我们要是等红绿灯了，那就意味着我们两分钟左右的时间开了七公里，怎么，我们开的是飞机？”
李刚一番话一气呵成，说完才大喘了几口气，差点都给他说缺氧了。
全场都变得鸦雀无声。
王晓也是目瞪口呆的看着李刚，这小子……
李刚看着王晓惊讶的表情，心里像是三伏天吃了冰棍一样痛快，呲牙一乐，跟个大熊瞎子似的。
王晓心里既是感动，又有点哭笑不得“累着了吧？”
李刚抹了一把头上急出的汗水，长长的出了口气“说出来了，痛快了！这学没白上，要不然真说不清楚了。”
李刚从来都没觉得自己有今天这么才思敏捷过。
“啪啪啪……”
周围不知道是谁带头，掌声突然响了起来。
“原来事情是这样。”
“错怪这个孩子了。”
“……”
经过了李刚一番强势的解释之后，事情到了现在似乎已经有了明显的反转。
冯晓东见有人鼓掌，风向似乎也发生了偏转，顿时就急了“胡说八道！谁知道你们闯了几个红绿灯，也许就那个红绿灯车多，行人多，你们没闯呢！我就不信你每个红绿灯都闯了，不然的话早就出事儿了！”
冯晓东这么一说，人群中的掌声也是一窒。
两个交警也是头疼无比，由于很多路口没有监控，也给他们的判定造成了很大的困扰。
虽然他们在心理上已经更加倾向于这个学生条理清晰的说法，可是他们是警察，必须得看证据说话。
“哼！我能证明到底是谁在胡说八道！”穿着白大褂的陈笑笑一马当前的从人群里挤了进来，身后还跟着张强和两个校领导以及几个急诊科的大夫。
冯晓东急赤白脸道“跟你有什么关系？你怎么证明？”
陈笑笑冷着脸道“既然你问跟我有什么关系，我就告诉你，第一，这辆高尔夫是我的，第二，给这几个学生老师初诊的大夫就是我，第三，我车上有行车记录仪拿出来看看就知道了！”
王晓有点惊讶的看着陈笑笑“你的车上还装了行车记录仪？”
他记得2012年的时候，行车记录仪还没有达到普及的地步，价格也挺昂贵的，国人司机基本上没有什么安装意识。
幸运光环么？
陈笑笑不免有点尴尬道“还不是我开车的水平不行，我爸担心我被人碰瓷儿，花了三千多块呢。”
王晓拍了一下脑门，得，逻辑还真通顺。
当年似乎也是因为网传了各地的碰瓷儿事件，才给国人司机才敲响了警钟，引起了一波安装行车记录仪的热潮。
冯晓东一听高尔夫的车上有行车记录仪就彻底傻眼了，他怎么能想得到，开高尔夫这种破车的人，竟然会给车装行车记录仪。
两个交警相互对视了一眼，长长的出了口气，既然有行车记录仪的话，那就好办了。
陈笑笑给了王晓一个放心的眼神就去跟交警交代问题去了，黄校长见状也跟了过去。
朱主任也安抚王晓几个人道“不用怕，老师们都在这，不会让你们受委屈的。”
王晓也明白既然陈笑笑车上有行车记录仪，事故也应该怪不到他们身上了。
至于超速的过失情节，首先是因为救人，其次自己还是未成年人，应该不会受到责难，不过朱主任的表现出的态度，也足以让王晓欣赏。
“嗯，谢谢老师。”
尽管再此之前王晓对这个教导主任并没有什么深刻的印象，只记得是个碎嘴子，周一升旗的时候总喜欢讲一大堆。
“同学，我是都市快报的记者，可以采访你们一下么？”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十六章 您这是想过把瘾是吧？
听到这个声音，王晓一回头就看到了拿着话筒的短发女孩，还有身边的摄影师。
王晓冷淡道“没什么可采访的。”
风铃脸色一僵，剧本不对啊，这个年纪的孩子不是都应该喜欢出风头么？不过转念一想风铃就明白了，估计是记仇了。
风铃心说这小子心眼儿还挺小，不过她也没放在心上，转头看向了李刚。
这孩子看起来口才不错，刚才说起话来也不怵，反正是这几个学生救了老师，采访谁不一样。
“这位同学……”
风铃还没说完话，王晓就瞟向李刚和张强，嘴一努“走了。”
王晓的话显然很有力度，李刚和张强毫不犹豫的跟上了王晓，尽管他们很想搭理搭理这个女记者。
李刚小声道“王晓，干嘛走啊，这可是上电视啊，多长脸啊。”
张强也是有点惋惜道“可不是么，这可是都市快报，没准中午就在电视上播了。”
王晓翻了个白眼“要去你俩去，光彩什么，要是陈大夫车上没有行车记录仪，你们知道今天中午播的是啥？震惊！高中生胆大妄为危险驾驶，究竟是人性的缺失，还是道德的沦丧？”
李刚？？？
张强？？？
风铃跟见鬼似的看着王晓，刚才那么小声，他都听到了？
不过风铃并没有放弃，而是直接追了上去，挡在王晓面前“刚才我不了解情况，报道有些失实，我跟你道歉。”
为了一个热点新闻，她也算是豁出去了，黄州城太小，基本上没什么新闻，这次机会要是把握住了，一定会有更好的上升空间。
王晓看着锲而不舍的记者有点无奈“有什么问题快点问，我们还要赶着回去上课。”
既然人家已经道歉了，态度也算不错，他也没那么小肚鸡肠。
风铃心里一喜，略微思考了一下，就把打好腹稿的问题丢了出来“那请问，你当时把老师送来医院的时候，心里是怎么想的？”
王晓摇头道“什么都没想。”
他说的也是实话，人都晕倒了，哪还有心思琢磨，这记者脑子怕是有问题。
风铃被噎了一下，不过还是强撑笑脸问道“你的意思是，你从始至终，完全没有计较过个人得失，只是一心想着尽快把老师送到医院么？”
王晓“差不多吧。”
风铃……
人不大，架子还不小！
她都快忘了到底多久没有碰见这样难搞的采访对象了？
风铃打起精神转头看着镜头，热情洋溢道“大家都看到了，这是多好的一个孩子啊，他用行动诠释了什么叫“毫不利己，专门利人”的白求恩精神……”
王晓有点哭笑不得，这个年代的记者都这么浮夸的么。
风灵很快就转过头来看着王晓，亲切道“那这位同学，你能跟镜头面前的观众分享一下，是什么让你有这么高的思想界境界的。”
王晓再次摇头道“这话说大了，我没什么思想境界。”
朱主任在旁边看的也很蛋疼，摆明了是一人见报，全校光荣的大好机会，这小子竟然惜字如金。
朱主任假装咳嗽了一下，对着王晓的小腿肚子踢了一脚“咳咳，好好说话。”
王晓暗地里翻了朱主任一眼，琢磨了一下便问向风铃道“那咱们好好来，刚才那段儿掐了。”
风铃感激的看了朱主任一眼，然后严肃道“好的。”
王晓深深吸了口气，郑重其事道“我能有今天的行为，离不开党和国家的有力领导，离不开社会主义核心价值观的正确引导，离不开学校和老师们的殷勤教导……尊师重道是我们华夏民族的传统美德，而我的所作所为也不过是社会主义核心价值体系的基础实践和表达……我说完了。”
风铃顿时就呆住了“这……你……我……”
搞什么啊？
你做汇报呢！
这话让我怎么接？
朱主任也是瞠目结舌的看着王晓。
李刚和张强都蒙了。
【来自风铃的震惊点+15】
【来自朱殿国的震惊点+12】
【来自……】
王晓脸上波平如镜，心里却有点想笑，跟我玩这套，你以为爷们儿这兵是白当的，那么多年报告白做的？
王晓然后指了指朱主任，矜持道“这位是我们学校的教导主任，主抓我们红星一中的精神文明建设，思想境界方面他最有发言权，想必他也很愿意接受您的采访，我们还要上课，就先走了。”
说完王晓就领着嘴巴都还没合上的李刚和张强走了，留下风铃和朱主任大眼瞪小眼。
风铃看着朱主任勉强笑道“您平时教的真好。”
朱主任老脸一红，不过心里还是有点感慨，以前怎么没注意到这孩子这么懂事儿呢，这么有良心，还知道记着他。
朱主任满面红光，振奋精神，谦虚道“我可不敢居功，身为教导主任，我的责任就是贯彻党的教育指导方针，听从校领导的指挥，这是我的本分和义务，王晓作为个人是优秀的，是突出的，同时他也是我们红星一中全体师生的一个缩影……”
风铃耐着性子听着朱主任开始絮叨，直到她已经看不到王晓了。
风铃合上本子，收起话筒“嗯，那我们的采访就先到这，我现在要先会台里，争取午间播报的时候能够播出来，不然的话可能就要等明天了。”
朱主任本来还有点意犹未尽，听风铃这么一说就点点头道“好，那麻烦记者同志了。”
风铃用力的点点头，扭头就想离开这个话痨教导主任，她感觉要是让他放开了讲，他能讲一下午。
朱主任似乎想起了什么突然道“记者同志请留步。”
风铃脚步一顿，艰涩的回头“您还有事儿么？”
朱主任不好意思道“那个……如果您下午有时间的话，能来学校一趟么，我给您安排时间给王晓做个专访。”
他突然想起来，今天好像有教育部门的领导要来视察，记者要是在场的话，那可有面子了，领导们估计也会更重视红星一中。
风铃脸一抽，还来，您这是想过把瘾是吧？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十七章 缺得这么理直气壮
不过转头一想，这王晓似乎还有一些值得挖掘的地方，再去一趟也无妨，既然要做就深入一点。
“好，那我就打扰了。”
风铃应允了下来。
朱主任脸上也是一喜，连连道谢“那就麻烦记者同志了，是在太感谢了。”
……
交警那边，已经拿到了陈笑笑行车记录仪的内存卡，再观看了录像之后，也证实了冯晓东危险驾驶的情节。
王晓几个人也免不得被批评教育了一番，重点就是王晓。
虽然是事急从权，可是也算是违反了数条交通法规，念在王晓还是未成年的身份上，就予以了口头警告。
王晓也自然保证，在拿到驾照之前，不会再开车，一一顺从的听着。
陈笑笑也没有被追究，王晓也就放心离开了。
“小同学，你稍等一下。”
王晓回头看去，发现是那辆迈凯伦570gt的车主叫住了他，身边还跟着一个很漂亮的女人。
王晓问道“有事儿？”
马啸点点头然后看着身边的姬紫衣道“介绍一下，这位是华夏紫荆花跑车俱乐部会长，姬紫衣女士，也是目前华夏唯一一位具备f1方程式参赛资格女车手。”
王晓不免的多看了姬紫衣一眼。
f1还有女车手么？
不过他也不关注赛车，闻言只是客气道“很厉害。”
姬紫衣皱眉不满的看着马啸“多嘴。”
随后她看着王晓解释道“别听他胡说，所谓的参赛资格只是我家里曾经赞助过一次f1赛事，举办方碍于面子才给了我一张赛照，没有你想象的那么厉害。”
王晓？？？
他看姬紫衣的眼神瞬间就变得有点诡异了。
能开f1厉不厉害他不知道，但是能赞助f1 的人，家里一准儿有钱！
王晓顿时热络了起来“小姐姐，您找我有什么事儿么？”
李刚和张强古怪的看着王晓。
小姐姐？
这是王晓嘴里能说出来的话？
姬紫衣和马啸也愣了一下。
刚才她们看到的王晓可都是一副高冷的样子，现在怎么突然就热情了。
姬紫衣迟疑了一下道“那个……倒是没什么要紧的事儿，就是想问问，你的惯性漂移跟谁学的？”
王晓纳闷道“惯性漂移？”
姬紫衣和马啸对视了一眼，都看出对方眼中的不解。
难道他连漂移都不懂么？
姬紫衣解释道“就是你在事故路口的那个过弯技术。”
王晓反应过来道“那个啊，基本上是自己练的，如果要说谁教的，那就是库区的机修师傅。”
总不能说是在东部战场上开步战车练出来的，不过他倒是没撒谎，他开步战车确实也是机修师傅教的，303团机修连老连长。
姬紫衣和马啸都蒙了。
机修师傅？
啥时候机修师傅都会漂移了？
【来自姬紫衣的震惊点+11】
【来自马啸的震惊点+17】
姬紫衣追问道“这个机修师傅在哪儿，你方便透露一下地址么？我们想拜访一下。”
能调教出王晓这样的天才徒弟，师父得什么样？
甚至姬紫衣已经开始在脑海里搜索，是不是那个赛车界的老前辈退隐之后开了机修厂，然后收了徒弟。
王晓有点为难，总不能真让他们去找老连长，这个时候他俩还不认识，一找不就露馅了。
“不好意思，他老人家不喜欢见外人。”
姬紫衣有点失望，不过很快就恢复如常，她也只是比较感兴趣谁教出了王晓而已，她更重视的是王晓本身。
姬紫衣对王晓抛出橄榄枝道“不知道你对赛车有没有兴趣。”
王晓心说总算进入正题了，不过他还是有点犹豫道“赛车？赌外围的那种么？会不会犯法？我还没有驾照呢。”
刚刚都跟交警保证了不会无证驾驶，要是这么快反口，这不是自己打自己脸呢么。
姬紫衣哭笑不得道“你这孩子想什么呢，我们俱乐部是经过相关部门审批的合法组织，也有自己的场地，偶尔会在内部和其它俱乐部联合举办赛事，不过都是合理合法的，可不是你想的那种飞车党，同时我们也有青训营，表现突出的成员可以提前授予赛照。”
听姬紫衣这么说，王晓也知道自己多心了，一个家里都能赞助f1的有钱人，也应该不屑于玩公路飙车这种低端的玩意儿。
想通了这些，王晓坦白道“那赢了有奖金么？”
姬紫衣一听也乐了，不过她反而更欣赏王晓这种不做作的风格，直言道“当然有奖金。”
王晓眼前一亮“有多少？”
马啸翻了个白眼道“得，妥妥一财迷。”
姬紫衣也是好笑道“这得看盘口，大小不一定，运气好的时候赢个几十万上百万也不一定，最重要的还是看你本事。”
王晓一听奖金有这么多，果断答应道“好！我干了，什么时候比赛？”
马啸嘴角抽搐，忍不住吐槽道“这小子，说话的口气怎么要跟抢银行似的！”
姬紫衣没搭理马啸，而是看着王晓好奇道“你缺钱？”
王晓坦白道“可以说是非常缺。”
姬紫衣沉吟了片刻，点头道“那好，今天是周一，等周六你来一趟上海，我看看你的实力，如果可以的话周日我就会给你安排比赛。”
王晓点点头，然后问道“机票给报么？”
姬紫衣……
“报，往返都给报。”
姬紫衣感觉自己的心有点累，自己究竟找了一个什么家伙。
王晓歉意道“不好意思，我现在用钱比较紧张，两位不要见怪。”
姬紫衣倒是也没有多说什么，给王晓留了地址和联系方式就走了。
事后姬紫衣和马啸都有点郁闷。
马啸直嘬牙花子道“会长，我算是长见识了，缺钱的见过，缺的这么坦然，这么理直气壮的，还真是头一次见，你说这小子靠谱么？”
姬紫衣苦笑道“我也不知道，等周六再说，先回去把车修了吧。”
……
王晓几个人打了个车往回走。
李刚和张强这一路上，看着处乱不惊的王晓，都是一副欲言又止的样子。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十八章 想追我？
王晓也懒得应对这两个好奇心爆棚的家伙，也就故意没搭理他们，装着闭目养神，同时也在心里慢慢合计起来。
《悟空传》短时间内不好出手，可以先发布到网上，看看会不会有伯乐出现。
赛车倒是一个机会，不过王晓倒是没有那么妄自尊大的认为自己一定能赢。
他的驾驶技术是从部队里锻炼出来的野路子，虽然比一般的司机开的好，但是和专业赛车手比赛，他还是觉得不太把握，只能说也是碰运气。
运气？
等会儿……
王晓睁开眼睛，突然道“司机师父，先不去学校，就近找个彩票店。”
都说了要买彩票，忙活了一上午都忘了。
虽然预言术用了，可是幸运光环还在，万一中了500万呢！
下午两点多幸运光环可就过期了。
李刚？？？
张强？？？
司机也古怪的看了王晓一眼，应承道“好嘞。”
王晓到了彩票站就拿出了两千块钱，拍在柜台上“受累，双色球，机选一注，一千倍。”
这还是何娟到了医院之后，把王晓垫付的钱给他了，要不然他兜里可没这么多钱。
王晓留了个心眼儿，兜里剩下六百多块没放进去，鬼知道幸运光环会不会百分百有效，要是没用可就打水漂了。
彩票站柜员也愣了一下，扶着眼镜皱眉道“小伙子，你是认真的？”
李刚和张强都被吓了一跳。
“王晓，你疯了！”
“这是干嘛啊！”
王晓翻了一眼俩人“我好着呢，在边上看着就行，别说话。”
要不是刮刮乐中奖面额太小他看不上，保准惊掉这俩小子的大牙。
屋里的彩民也都是纷纷侧目，有点惊讶。
【来自张强的震惊点+10】
【来自李刚的震惊点+8】
【来自张大国的震惊点+3】
【来自胡秀丽……】
王晓有点惋惜，中午的时候彩票站彩民不多，不然的话十有会引起一次群体性震惊事件，得到一次抽奖机会。
王晓郑重的看着柜员道“认真的，打彩票吧。”
柜员也没管那么多，这年头小孩儿有钱任性的多了去了，直接打好了彩票递给王晓。
出了彩票站的门，李刚忍不住了“王晓，我知道你想挣钱给老师看病，可是买彩票，你这也太……”
后半句话他没说，但是王晓已经能从他脸上看到那个大写的“蠢”字了。
张强也是附和道“是啊，王晓你太冲动了。”
王晓懒得跟他俩解释，不过却突然产生了一个灵感“你俩回去可以把我买彩票的事儿大肆宣传一番。”
李刚一愣，然后紧忙道“王晓，你别生气，放心这件事儿我保准不会说的。”
张强也连忙点头“对，我也不会说的，你看你，急啥眼啊。”
王晓……
王晓无奈道“我没生气，我只是……算了，算了……”
而在李刚和张强眼里，王晓就是生气了，好一顿赔礼道歉。
王晓“安静一会儿，我头疼！”
……
因为王晓中途去买了彩票，耽误了一些时间，他们回到学校的时候最后一节课已经下课了。
仨人直奔食堂，忙活了一上午，也早就已经饥肠辘辘了。
王晓来到食堂，就有点难以控制的想起了前世的时候。
遭遇了变故之后他就很少来食堂了，因为红星一中的食堂比较贵，他吃不起，只有在馋大劲儿了的时候，才会在大伙窗口打一个肉菜带回去吃。
一个肉菜单打四块，省着吃能吃两顿。
“王晓……王晓……”
听到有人喊自己，王晓扭头看去，就发现是温婉在叫自己。
李刚和张强见状都是暧昧的笑了一下。
李刚咂咂嘴道“我俩找地方去了，不给你当电灯泡。”
张强也深以为然的点点头。
王晓有点无奈，这俩小子，当我是什么人了，然后他看向温婉利落的应道“等会儿，我打份饭就过去。”
王晓一路小跑到大伙档口，打了两荤一素，然后琢磨一下又要了两个玻璃瓶可乐，拿了两个吸管就往温婉那边小跑了过去。
温婉是一个人坐的。
王晓的记忆中前世也是这样，以前中午的时候都是他俩一起吃饭，自从他不去食堂了，温婉就一个人坐了。
前世的时候王晓还没认真想过为什么会是这样，不过现在想已经能想通了。
温婉漂亮到已经没什么女性朋友了，毕竟哪个女孩都不希望自己成为陪衬，加之她的脾气也有些古怪，不爱主动接触人，自然也就没有女孩愿意和她作伴。
至于男同学，在温婉这个级别的女孩子面前，连说话都结巴，更别说敢跟她拼桌吃饭了。
王晓把一瓶可乐撂在桌子上，然后把一瓶可乐递给温婉。
温婉狐疑的看着王晓“你这是啥意思？想追我？”
这小子绝对有鬼，以前扣得跟个什么似的，今天竟然会请她喝可乐。
王晓差点一口可乐喷出来“咳咳……”
这死孩子，你是想弄死你叔啊！
温婉意味深长的看着王晓“怎么？被我说中了，心虚了？”
别说王晓还真有点心虚，不过他转念一想，一个三十来岁的老爷们儿，怎么能在一个小丫头片子面前露怯。
于是乎王晓平静的翻了温婉一眼“爱喝不喝，我一个人喝俩。”
温婉？？？
说完王晓就开始吃饭，忙活的够呛，他也饿坏了。
虽然食堂的菜比他做的差了十万八千里，但是执行任务的时候连蚂蚁都吃的王晓表示一点都不怂。
温婉看王晓没了下文，也悄悄的松了口气，刚才她也是随口冒出来的，话出口她就后悔了，她还真怕在王晓嘴里得到肯定的答案。
不过心里产生这样的担忧让温婉也明显的愣了一下。
自己凭什么要害怕啊？
难道自己是在下意识的觉得……自己会左右为难么？
温婉的脸上有点发烧。
呸……不就是长得好看点么，学习又不好，傻不拉几的！
不过温婉很快想起了王晓当时背起周老师，又怼的董云鹏说不出话的样子。
仔细瞧瞧，眼前的这个家伙似乎还是有那么一丁点帅气的。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十九章 走就走！怕你啊！
王晓也没管温婉再想什么，拿起可乐拔掉吸管，对瓶吹“吨吨吨……”
一瓶磕了见底，王晓看向另一瓶，瞟了温婉一眼问道“你不喝？”
温婉劈手抢过可乐，瞪着王晓“有人请，不喝白不喝。”
然后就含住了吸管，小口的嘬了起来。
王晓一本正经道“喝了我的可乐，以后就是我的人了。”
“噗！”
温婉一口可乐喷了出来“咳咳咳……”然后她就呆呆的看着王晓，脸一点点的红了起来。
【来自温婉的震惊点+9】
王晓一本正经的样子顿时消解，咧嘴笑了起来“扯平了。”
温婉的脸色顿时僵了一下，作凶恶状，气咻咻的瞪着王晓“你混蛋！”
王晓也呆了一下，顿时有种被撩了的感觉，心跳有点加快。
妈呦！真受不了！
那句话说的真没错，在喜欢的人面前，就是她放个屁，都会觉得是可爱的。
为了确保不露出有关“猥琐”这类字眼的表情，王晓决定低头吃饭。
温婉也没有继续说话了，而是开始闷头喝可乐。
喝了大半瓶，或许是温婉觉得实在有点喝不下去了，也或许是想打破这种尴尬的气氛，便开口转移话题道“周老师的病情怎么样了？”
王晓迟疑了一下，还是如实道“慢粒白血病，已经到了加速期。”
温婉忍不住的惊呼道“啊……这怎么会？”
随即她又有些伤感道“周老师这么好的人……”说着说着便有些哽咽。
王晓摇摇头安慰道“别这样，大夫说了坚持治疗的话，至少能维持两到三年的时间，不过这件事你不要跟外人透露，现在知道的人不多，连周老师的妻子都不知道。”
温婉坚定道“放心吧我不会跟外人说的。”只是随即她就诧异道“既然保密，那你还跟我说？”
王晓摇头道“你怎么是外人，你是我的人了。”
温婉噎了一下，着恼的瞪着王晓“歪，差不多行了，让人听见多不好，还以为我真和你怎么样了呢！”
王晓耸耸肩“好吧，好吧，我不说了。”
他倒不是有意调戏温婉，只是为了转移她的注意力，不想让她为周老师的事太过伤心。
温婉仔细的打量着王晓，突然道“王晓，你变了，变得很陌生，变得我好像都不认识你了。”
王晓扒拉饭的动作一顿，然后抬起头微笑道“人总是要长大的，变了正常。”
就连别人都能看出来他的不同，就更别说朝夕相处的同桌了，他倒是不奇怪。
温婉鼻子皱起来道“一天就变化这么大，我可不信，除非是鬼上身。”
听到这话王晓脸上虽然稳如老狗，但是心里已经七上八下的了。
他的情况虽然不是鬼上身，但是也不离十了，只是未来的自己上了过去的自己的身。
不过几次被怀疑，王晓的心理素质也有了明显的提升，面色平静道“佛教有顿悟的状态，幡然醒悟，直达本心，我经历了一些别人没经历过的事儿，一朝醒悟，没什么大不了的。”
温婉显然对王晓扯这些玄玄乎乎的事情不太信靠，嗤之以鼻道“顿悟，你怎么不飞升呢！我都跟你说了，别看网络小说了，脑子都看坏掉了！”
王晓无奈的摇摇头“其实你平时看到的，未必就是真实的我，以前的我过的浑浑噩噩，现在的我有了追求和目标，自然要换一种活法。”
这种说法温婉倒是勉强能够接受，同时也起了一些好奇心“什么追求？”
王晓直视着温婉的眼睛，坦诚道“你是其中之一，我最不想错过的就是你。”
温婉有点想磨牙冲动，可是看着王晓的眼睛，却又似乎隐约看到了一些某种炽热的东西，分外真实。
温婉像是被烫了一下，眼神开始闪躲起来，嗫嚅道“你……你……你别胡说八道，我，我……我……”
王晓哂笑了一下，突然指了指温婉的餐盘“你吃饱了？”
温婉莫名其妙的看着王晓“啊……吃饱了。”
王晓点点头，拿过温婉的餐盘开始吃起里面的剩饭。
他感觉到了洗髓丹加强过的身体似乎对食物的消化效果极好，他的饭量直追以前当兵的时候。
温婉的脸刷的一下红到了脖颈，结巴道“你……你干嘛啊……”
【来自温婉的震惊点+17】
吃对方的剩饭，不是情侣之间才会做的事情么？
我还没答应啊！
王晓认真道“浪费粮食是犯罪，我替你赎罪，如果你心怀感激之情的话，就帮我再买瓶可乐去，干吃噎得慌……嗯……如果以后每一餐你都请我喝可乐，我都帮你打扫剩饭。”
人民子弟兵怎么能浪费粮食么？
那是万万不可能的。
温婉也着实是坐不住了，丢下一句“我去买可乐”就撒丫子跑了。
王晓偷偷的乐了一下，本身沉郁的心情也好了不少，大口的开始吃饭。
一直到王晓吃完温婉的剩饭，温婉才磨磨蹭蹭的走回来，把可乐墩在桌子上，努了一下嘴“喏……给你……”
然后温婉就绷着脸想要走。
王晓拿起可乐，跟上温婉，咂咂嘴道“一起走走吧，饭后百步走，能活九十九。”
温婉剜了王晓一眼“要死啊你，这么多人误会了怎么办？”
王晓撇嘴道“身正不怕影子斜，我心里坦荡，就怕你心里有鬼。”
温婉被噎了一下，气哼哼道“走就走！怕你啊！”
王晓看着快步走在前面的温婉也加快了几步，亦步亦趋的跟着她。
两个人走着走着就走到了操场上。
四月份的天气还不算炎热，正午的阳光温度正合适，伴着些许春风，王晓舒服的把眼睛都眯了起来。
开始的时候温婉还挺理直气壮的，抬头挺胸，一副八风不动的架势，可是随着操场上频频投来的目光，她就有点气虚了，目光也开始闪躲了起来。
【来自何静的震惊点+6】
【来自郭振强的震惊点+3】
【来自刘东的震惊点+5】
【来自……】
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十章 度过新手期
“温婉是和王晓谈恋爱了么？”
“真的假的？”
“俩人都在一块散步了，你说真的假的？”
“……”
“我去真的唉，都不背人了么？”
“窝草，温婉和王晓处对象了！”
“真是一朵鲜花插在了……唉……”
“……”
“也没准，他俩以前关系就挺好的。”
“是啊，绝对是想多了，温婉哪能看上王晓！”
王晓耳聪目明，自然听到了一些学生的议论，偏头看了温婉一眼，也不知道这丫头片子听没听到。
王晓心里突然升起一个念头，突然把手放在了温婉的脑袋上摩挲了一下。
温婉吓了一跳，警惕的看着王晓“你……你……你干嘛？”
王晓气定神闲道“我看你脑袋上有个杨树毛，给你掸掉。”
温婉看王晓的表情不似作伪，就松了口气“哦。”
【恭喜宿主，引发了一次群体性震惊事件！】
王晓心里一喜，只是随即就愣了一下。
不对劲啊，怎么没有抽奖机会？
紧接着系统提示再次传来。
【恭喜宿主，震惊点超过五千，度过了新手期。】
【恭喜宿主，系统商城开启，可以购物。】
【恭喜宿主，开启文体强化分支。】
【恭喜宿主，获得出村大礼包，等待领取。】
王晓顿时就呆住了。
升级了？？？
王晓看向系统面板，果然发现了页面已经改变了。
……
【震惊系统】
【宿主】王晓
【技能】《枪械大师》、《驾驶专精》、《投掷专精》
《千杯不醉》、《过目不忘》、《初级预言术》
《格斗专精》（待激活）
《体能专精》（待激活）
【功法】无
【震惊点】5012
【抽奖次数】0
【强化分支】文体类，杂学类
……
面板上多出了【强化分支】一栏。
同时在页面下方也出现了一颗技能树。
技能树有六个分支分别为文体类，战斗类，经济类，科学类，超自然类，杂学类。
其中【战斗类】，【经济类】，【科学类】，【超自然类】处于灰色状态无法选取，【文体类】和【杂学类】已经被点亮。
王晓有点诧异。
这系统难道是万能的不成？
王晓随后点开【文体类】分支，则又延伸出一个小的分支。
树杈上挂着十个字，分别是礼、乐、射、御、诗、书、数、画、演、教。
下面是大篇幅的对强化分支的赘述，王晓迅速的扫读了一番，大致理解这十个字代表的含义。
礼，是思想品德。
乐，是音乐。
射，是射击。
御，是驾驭交通工具。
诗，是诗词。
书，是书法和创作。
数，是数学。
画，是绘画。
演，是表演。
教，是教育。
十个字都散发着不同亮度的光芒，而光芒的强弱代表着他所学的深浅程度，共计分为七个级别
一窍不通→初学乍练→初窥门径→登堂入室→小有所成→登峰造极→一代宗师。
……
在十个字之中以“射”字和“礼”字最亮，“御”字次之。
其余七个字上的光都十分暗淡。
王晓猜测“射”字之所以最亮，是因为晋级为《射击大师》的射击技能。
可是让他觉得有点不可思议的是，以自己的射击水平竟然只拿到了一个【登堂入室】的评级，连【小有所成】都没达到。
要知道以前王晓的射击水平在整个特战大队也算是中上，在升级为《射击大师》之后，更是不可同日而语，然而系统竟然告诉他，现在的他仅仅只是一个稍强一点的菜鸡而已。
【登堂入室】都这么强了那后面的【小有所成】，【登峰造极】，乃至【一代宗师】得强到什么样的地步？
虽然早就有了作为挂逼的觉悟，但是当王晓一步步的接触系统之后，还是觉得有点菊紧。
不会真的被封号吧？
王晓摇摇头抛掉了这些忧虑。
现在担心这些也没用了，走一步算一步吧。
能够重活一回本身就是滔天之幸，在天降正义之前，凭借系统至少能让自己和身边的人过的好一点。
这就足够了。
……
“礼”字的评级跟“射”字评级一样，这主要得益于他本身是一个军人，大仁大义说不上，但是道德无亏。
目前王晓没想到思想品德能有什么作用，也就没有在意了。
至于其他光芒暗淡的七个字，全都是一窍不通的状态，王晓也打算暂且搁置。
他现在最为关注的就是“御”字分支，现在的评级为【初窥门径】。
这个评级也来自于他多种交通工具的驾驶技术，作为一个特种尖兵，他可不仅仅只会开民用小汽车。
步战车，坦克，直升机，汽艇……这些他都会开，只是有的精，有的只是粗通。
姬紫衣邀请他去上海参加车赛，但是他自觉不太把握，要是能够强化“御”字分支那就稳妥了。
强化分支需要震惊点。
在走出新手阶段之后王晓也得知了震惊点的作用，就是主要用于购物和强化分支。
“御”字分支从【初窥门径】强化到【登堂入室】，需要5000震惊点。
这让王晓有点肉疼，这也就意味着他积累的震惊点直接清仓了。
不过他很快就想通了，现在第一要务就是赚钱给周老师买药，而现在能赚钱的只有一条路就是赛车，那也就没什么可想的了。
震惊点没了可以赚，老师没了可就真没了。
王晓直接选择了御字分支的强化。
【御字分支得到强化！】
【强化成功！】
【觉醒——驾驶大师！】
【体质提升100％。】
王晓感觉到，大量的相关架势类的知识和经验涌入脑袋。
自行车，摩托，马术，民用汽车，f1方程式，民航飞机，战斗机……
王晓有点目瞪口呆。
这……竟然连战斗机的驾驶经验都具备了。
虽然战斗机相关的驾驶技术不算高深，但是要知道他以前可是不会开战斗机的。
甚至王晓还琢磨要是再强化下去，就会涉及更加高深的驾驶技巧，或许可能连航天飞机都会开了。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十一章 我更喜欢和她玩
登峰造极会怎么样？开宇宙飞船么？
不过也就是想想，从【登堂入室】到【小有所成】需要一万震惊点，到【登峰造极】更是需要十万点。
至于【一代宗师】的一百万点。
对不起，打扰了。
……
体质提升了一倍，倒是可以理解，战斗机飞行员的身体素质是有硬性要求的，不然承受不住过载导致黑视，就直接玩脱了。
总的来说，这一波不亏。
现在他的“御”字分支达到了【登堂入室】的等级，估计普通的赛车手应该不是他的对手了。
……
随后王晓就看向了“出村大礼包”。
他还记得当时得到“新手大礼包”的时候开出来的物品和技能都十分不错，不知道这次能得到什么东西。
王晓搓了搓手，选择开包。
【开启出村大礼包。】
【恭喜宿主，获得奖励，综合体质提升200％。】
【恭喜宿主，获得奖励，技能晋升宝石一块。】
【恭喜宿主，获得奖励，高级书法。】
短短的时间内体质强化了三倍，再加上之前洗髓丹提供的两倍强化，五倍的体能已经让王晓感觉到仿佛回到了巅峰状态。
不！
甚至比以前更好。
五感，体力，强度，柔韧性，反应能力全都得到了提升，仿佛浑身上下每一个细胞都充满了活性。
与此同时，系统提示音继续传来。
【体能专精被激活。】
【格斗专精被激活。】
王晓握了握拳头，之前“虚弱”的身体总让王晓觉得缺乏一些安全感，现在重新掌握了力量，让他倍感可靠。
只是随后王晓看到了【技能晋升宝石】的解释之后，就有点郁闷了。
技能晋升宝石的用处，就是能在【登峰造极】之下，无差别的提升一个技能的等级，也就是说刚才如果他先开启出村大礼包，就可以用这块晋升宝石来提升【驾驶专精】了，也不用花费5000震惊点。
不过王晓再一权衡，就发现这个【技能晋升宝石】的价值要超过5000震惊点。
如果使用【技能晋升宝石】可以把一个【登堂入室】的技能提升到【小有所成】的水平，那就相当于1万点震惊点。
而他要是刚才用了【技能晋升宝石】那就相当于浪费了5000点震惊点。
王晓暗暗感慨。
我可真是个小机灵鬼！
就在这个时候，王晓顿时感觉汗毛一炸，似乎有什么危险正在接近。
王晓猛然抬头，就看到了一个一个篮球朝着他飞速的袭来。
按照看着篮球飞行的轨迹，落点十有就是他脸。
温婉也发出了一声惊呼“啊……小心……”
电光火石之间，王晓伸出左手直接抓住了篮球。
篮球和手掌交击发出“砰”的一声巨响，显然力道不小。
如果不是综合的体质提升从而提升了王晓的感知能力，他可能就要被这颗篮球给砸到了。
王晓一抬头就发现，原来不知道什么时候他和温婉已经溜达到了篮球场的周围。
温婉紧张的看着王晓“没事吧。”
王晓摇头道“没事。”
随即温婉就转头看向球场，不悦道“打篮球不知道小心点么？”
球场上的人也都把目光集中在了温婉和王晓的身上。
穿着1号队服的董云鹏眼神中的错愕还没有完全消失，闻言就耸耸肩道“不好意思，传球失误了。”
董云鹏没想到低着头走路的王晓竟然没有被砸中反而接到了球。
哼，算你小子运气好。
王晓看了董云鹏一眼，把球丢了回去，淡淡道“以后小心一点。”
其实王晓不难想到董云鹏是故意用球砸他。
他依稀记得董云鹏似乎也喜欢温婉，只是温婉不搭理他而已，以前上学的时候，董云鹏好像还因为自己跟温婉关系比较好经常会挤兑自己。
不过这都已经是过去式了，现在在王晓眼里董云鹏也只不过是个幼稚的毛头小子，表现出来的样子就像是一个为了求偶而气势汹汹的小公鸡。
他又怎么会跟一个孩子计较。
让王晓唯一有些不太高兴的是，周老师都躺在医院呢，这些人竟然还有心思打篮球。
心可真宽！
不过个人有个人的选择，他也无权干涉，只是替周老师不值。
王晓转过头看着温婉道“走吧，回教室，你给我补补课。”
温婉明显的愣了一下。
她也感觉到了董云鹏似乎是故意的，只是她没想到王晓竟然丝毫都没有生气的样子。
随后听到王晓想学习，温婉就更觉得有点匪夷所思了“我没听错吧，你竟然想要学习？”
王晓翻了个白眼“我答应周老师要考个名牌大学，更何况如果我不好好学习，怎么和你考一块去。”
温婉的脸又红了，捶了王晓一下，咕哝道“你就吹吧，还跟我考一块去，就你现在的成绩，能考上蓝翔都不错了。”
王晓眉毛一挑，淡然道“只要是你在国内上大学，你能考上哪儿，我就能考上哪儿，大不了不念了上你们学校当保安去。”
温婉听王晓越说越没谱，紧忙道“行了，行了，我给你补还不行么。”她真的怕王晓再嚷嚷让别人听到了，坐实他俩的“奸情”。
不过总的来说她心里还是很高兴的，只是她也不知道是因为王晓终于上进了而高兴，还是愿意为了她上进才高兴。
想到这里温婉的脑子就有点乱，索性不去想了，琢磨了一下鼓励道“你初中的时候成绩跟我差不多的，脑子应该不差，努努力还是有点希望的。”
有希望？
呵呵。
王晓暗戳戳的想到，要是温婉知道自己有过目不忘的能力之后，惊讶的样子应该很可爱吧。
另一边球场上的董云鹏看着温婉和王晓要走，脸色顿时就黑了。
董云鹏突然道“王晓，你不来玩一会儿么？”
王晓摇头道“不玩，相对于你，我更喜欢和她玩。”顺便指了指身边的温婉。
温婉？？？
温婉抓狂的看着王晓“真是要疯掉了！”
这家伙一定是故意的！
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十二章 我就陪你玩玩
球场周围的学生听着王晓语出惊人，也都是目瞪口呆。
【来自冯萧的震惊点+7】
【来自周群的震惊点+5】
【来自……】
几乎所有男同学都是一副羡慕嫉妒恨的表情。
他们也想跟校花玩，只是校花不愿意和他们玩。
董云鹏被气的够呛恼怒的看着王晓，随后眼睛转了转，讥笑道“瞧你那不以为耻反以为荣的样儿，还喜欢跟女孩玩儿，你怕不是个娘炮吧！”
王晓闻言脚步顿了一下，凝视着董云鹏片刻后道“你想玩，我就陪你玩玩。”
再一再二，没有再三再四，董云鹏一而再再而三的挑衅他，他也不是泥捏的，一点脾气都没有。
给他一点教训，以后应该就能安分了。
温婉脸色一紧，低声道“你干嘛啊，董云鹏摆明了是想刁难你，你身子骨这么弱，伤到了怎么办？”
王晓摆摆手道“没事儿，我最近身体倍儿棒，早上不是还给你一个过肩摔呢么。”
温婉当时就凌乱了。
随后王晓似笑非笑道“你看他现在分明就是一只发情期的小动物，想要来展示一下自己的力量以此获得雌性的青睐，我来搓搓他的锐气，让他明白他还太弱小，不具备交配权，他就会知难而退了。”
温婉有点哭笑不得，撇着嘴道“以前怎么没发现你嘴这么损呢，还发情期的小动物……等会儿……你说的雌性是谁？给我说清楚！”
温婉反应过来，脸色一变，咬着牙瞪着王晓。
董云鹏想要追求她基本上属于红星一中人尽皆知的事情了，假如说董云鹏是个小动物的话，那她是啥？
这家伙不是拐着弯儿骂人呢么！
王晓此时却已经逃之夭夭，奔向了篮球场了。
温婉恼怒的同时，也有点担忧。
听王晓说是那么说，可是她很清楚他根本就不喜欢体育运动，跑个一千米都不及格，身体素质怎么比得上常年打篮球的董云鹏。
董云鹏别看个头不高，只有一米七出头，但是却长得很敦实，肌肉都能透过汗衫看出轮廓。
要是真的拼身体，王晓十有会受伤吧。
……
董云鹏见到王晓被他的激将法勾引，脸上浮现出一股得意的笑容“好，咱们来分一下队伍，林烨，王明，李小刚，周沫，你们跟王晓一伙儿，陈东，方迪，冯家劲和我一伙儿，你篮球打得怎么样我不知道，我也不占你便宜，多给你一个人。”
王晓摇摇头，小孩子就是小孩子，心里藏不住事儿，都写在脸上了。
“不用了，咱俩斗牛，五个球，打完了就散伙。”
一群打篮球的学生平时都是跟董云鹏玩的，关系也应该相处的不错，现在摆明了是董云鹏跟他不对付，分组对抗的话这些人不背后下黑手就是好样的了，更不要说会帮他。
董云鹏眉毛一挑“跟我斗牛？也行！”
本来还想着怎么在球场上针对王晓还能不落人口实呢，现在既然王晓找死，那还不把他的屎打出来那可真对不起自己了。
其余打篮球的学生都清了场，怜悯的看着王晓。
林烨嗤之以鼻道“他真是找死，跟老董斗牛，谁不知道老董可是出了名的单打王！”
李小刚笑呵呵道“我赌老董五球全赢。”
陈东鄙夷道“这还用你赌！你看那王晓瘦的跟个栏杆儿似的，估计五球没打完就哭着跑了。”
整个球场周围基本上没有人看好王晓的。
甚至还有唯恐天下不乱的，开始大声嚷嚷王晓和董云鹏要单挑。
“走过路过的同学，瞧一瞧，看一看了啊……”
董云鹏见状，看着王晓道“我刚才已经打了半天了，先喝口水歇一会儿，你没意见吧。”
王晓有点无奈，这家伙显然是想让自己当众出丑了。
“你喝吧，我等着。”王晓答应道。
董云鹏走到篮球架下面拿起一瓶矿泉水，开始慢条斯理的喝了起来，喝一会儿还停一会儿。
操场上的人听到有人吆喝王晓和董云鹏要单挑，还以为是打架呢，爱看热闹的都跑了过来，有的甚至还跑去叫在教室里的同学。
没几分钟的时间，篮球场周围就已经围了不少人。
“原来是打球啊，我还寻思要打架呢！”
“这俩人不会是因为温婉吧？”
“没错，我感觉就是因为温婉。”
“我之前也听说了，今天王晓好像给董云鹏给吓住了。”
“……”
董云鹏看到人聚拢的差不多了，撂下喝了一半的水瓶子，把汗衫脱了下来，露出了线条分明的肌肉，开始热身。
与其说是热身，还不如是秀自己的身材。
温婉啐了一口，低声骂道“不要脸。”然后愈发担忧的看着王晓。
人群里有男有女，女同学都是做出一副害羞脸红状，却还偷偷的瞟着董云鹏，暗道这董云鹏的身材可真不错。
青春期荷尔蒙的躁动，让雌性不仅仅喜欢雄性漂亮的脸蛋儿，同时也期许精壮的身体。
再看向王晓“瘦弱”的身躯，又有些忧虑，这么好看，可不要伤到了。
王晓无奈的摇摇头，这还是四月天，光膀子不冷么？
至于这一身肌肉，徒具其形，多半是“化肥”催出来的。
小小年纪就嗑蛋白粉，也不怕伤肾，家长也真是任由孩子瞎胡闹。
董云鹏看着王晓问道“你不热身？等会要是受伤了可不好。”
王晓心说谁都像你似的把展示当露脸，他果断拒绝道“不了，你热吧。”然后他就静静的站在边上看着董云鹏做完一整套热身动作。
董云鹏热好身，便拿着球道“我先攻。”
王晓点点头“好。”
董云鹏开始压低身形，开始运球。
“啪啪啪……”
对面的王晓则是安静的站在那里，眼睛看着球。
董云鹏看到王晓的样子，就知道王晓一点都不懂球，连放低重心都不知道，心里不免越发轻视了起来。
全是破绽！
董云鹏嘴角勾起一抹自信的笑容，猛然向着王晓的左手边突破了过去。
“啪！”
紧接着一声清晰的脆响，董云鹏手里篮球朝着侧面飞了出去。
董云鹏趔趄了一下，然后呆呆的看着王晓“你……”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十三章 我还要去学习呢！
【来自董云鹏的震惊点+15】
【来自林烨的震惊点+13】
【来自黄中华的震惊点+4。】
【来自……】
董云鹏根本就没看到王晓是什么时候出手把球打飞出去的，而且不光是他，很多围观的人都没有看清楚。
林烨几个平时打篮球学生都跟见了鬼似的。
“开什么玩笑？”
“老董被他给断了？”
“这也太假了吧！”
王晓没有看董云鹏，而是转头对着一个女同学微笑道“同学，麻烦帮忙把球递过来一下可以么？”
篮球正好滚落到了这个女孩的脚下。
女同学见到王晓跟她说话，还对她笑，一张脸顿时红的快要发紫，俨然快要犯心脏病了似的，紧忙道“好……好……呼……”
女同学抱着篮球，哒哒哒一路小跑，把球交在王晓的手里。
王晓“谢……谢……”
第二个谢字还没说完，女同学就已经跑远了。
【来自张晓芳的震惊点+13，+9，+4，+6……】
王晓有点哭笑不得，至于么。
王晓转过头看向脸上还残留着不可思议的表情的董云鹏“该我了。”
董云鹏脸色变得僵硬了起来，咬牙道“刚才是我大意了！”
王晓表示赞同道“嗯。”
董云鹏看着王晓一脸不在乎的样子，顿时感觉有点胸闷，凶悍的盯着王晓道“你来吧，我准备好了。”
随后董云鹏就压低了身体，神情专注，刚才的脸丢大了，这次一定得找回场子来！
王晓“哦”了一声，随后扬起手，对着篮筐，抛了出去。
董云鹏愣了一下，似乎没想到王晓会直接投篮，但是看着王晓投篮的姿势，他就料定这一球绝度不会中。
然而尽管藐视王晓，这一次董云鹏却没有大意，而是直接迅速的转身，想要抢篮板。
只是当董云鹏回头的时候，就看到了篮球稳稳当当的射入篮筐。
“刷……”
一个干净利落的空心球。
“咚……咚……咚……”
篮球落在地上，滚落回了王晓的脚下，王晓捡起球平静道“该你了。”
投掷专精默认增加了500％，只要他瞄准了篮筐，想不进球可能都有点难度。
指哪儿打哪，大抵就是这样。
董云鹏都要疯了。
怎么可能会这样？
那种投球姿势怎么可能会进球？
其它人也都惊呆了。
“我去……这么就进了？”
“也太准了吧！”
“搞什么啊！”
一个看起来完全就是一个篮球门外汉的家伙，竟然有这样的准头？
林烨歪着嘴骂骂咧咧道“可真几把能蒙！”
“对对对，我看也是蒙进的！”
“绝对是凑巧了！”
“老董，精神点，这两下子也太跌脸了！”
“是啊，别让人家给零封了！”
几个平时打篮球的学生也都咋呼了起来。
董云鹏脸色青一阵紫一阵，不过还是努力的平复了下来，他打了这么多年的球，深知打球不能急躁，不然越急越出错。
董云鹏脸上带着淡淡的嘲意道“别说，蒙的还挺准。”
王晓深以为然道“可不是么，真挺准。”
董云鹏被噎了一下，愤愤的拿起球跟王晓调换了位置。
温婉听着直乐，心说这小子可真是气死人不偿命，也难怪董云鹏在他面前吃瘪，屡屡被撩拨的心浮气躁。
从心态上看，王晓已经完胜了。
那一边，董云鹏已经开始继续运球了。
看着王晓的平静的样子，董云鹏已经渐渐反应过来了，这家伙不会是在扮猪吃虎吧。
明明会打篮球，却装出一副不会打篮球的样子，来让自己掉以轻心。
对！就是这样！
狡猾的小人！
越想董云鹏越觉得是这样。
董云鹏咬牙道“收起你的小心思吧，我这回不会大意了。”
王晓一脸的黑人问号。
小心思？
啥意思？
董云鹏瞬间做出一副向右突破的样子，王晓的目光随之右移，缓缓的伸出右手，却见到董云鹏马上又回到了原地。
下一刻，董云鹏又突然向左突破，王晓的目光也紧紧的跟随着左移，缓缓的伸出左手，又发现董云鹏回到了原地。
董云鹏神情严肃，额角微微见汗。
心道果不其然，这家伙是个高手！
看起来浑身都是破绽，但实际上一点破绽都没有！
越是回想起王晓第一次断他球的时候，董云鹏渐渐发觉，应该是王晓反应速度都很快。
如果自己贸然突进，可能还是被抢断的结果。
王晓看着董云鹏一会儿左突，一会儿右进，一会儿原地运球，还一副神情凝重的样子，顿时就有点想不通，整这些花里胡哨的干嘛？
王晓皱着眉头道“你是想把我晃吐，然后再进攻么？那我劝你别费劲了，球吐了我也不会吐，抓点紧，我还要去学习呢。”
温婉忍不住“噗嗤”一声笑了出来“哈哈哈……王晓，你怎么这么有意思呢！”
挺多人听到温婉笑了，也忍不住笑出声来。
“以前怎么没发现王晓在这么好玩儿！”
“逗死我了！”
“扶我一下，我笑的肚子疼。”
王晓站在那跟个柱子似的都快睡着了，就看着董云鹏一顿看不懂意图的运了半天球。
这种场景在配合王晓的吐槽，也没法让人不笑。
董云鹏本身神经就极为紧绷，已经渐渐的焦躁了起来，被王晓这么一说，再加上周围人的嘲笑，顿时就炸毛了。
羞辱！
这是赤果果的羞辱！
董云鹏一股血冲到了脑子里，怒吼一声“草！”
他已经想好了，既然看不出王晓的技术深浅，那就拼身体，瘦得跟个杆子似的王晓在身体上不可能是自己的对手！
董云鹏这回没有左右进攻，而是直接朝着王晓正面突进。
王晓眉头微微皱起，这个时候董云鹏已经矮身撞进了他的怀里，力道显然不小，如果他还是之前的身体，被直接撞倒也是有可能的。
不过这一次他只是稍稍后挫了一步就顶住了董云鹏。
反观董云鹏撞进王晓怀里之后，身体也震动了一下，往前趔趄了一步，感觉肩膀和后背都微微的发疼，就像是撞在了一块门板上。
董云鹏有点不可思议，他刚才可是抱着撞倒王晓的意图进攻的，他万万没想到看似瘦弱的王晓会这么结实，脚下也这么稳。
可是董云鹏只是愣了一下，很快就反应了过来，眼中闪过一道狠色。
既然这样，那就不要怪我了！
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十四章 战斧式灌篮
正在运球的董云鹏瞬间双手掐住球，两肘外翻，右肘猛然朝着王晓的胃部怼去，同时左脚跨出做出一副突破的样子。
这种招数他在野球场上用过好几次了，同时也遭遇过这样的撞击，自然明白正常人挨了这么一下子，绝对半天都缓不过来。
尤其是刚吃完午饭，没准连带饭都吐出来！
王晓也是在第一时间就发现了董云鹏的动作，脸色当时就是一沉，却没有躲避，因为他知道，董云鹏的黑手给他造成不了伤害。
“砰！”
董云鹏的肘击“偷袭”成功，可是王晓却没有像他想象的那样弯腰弓成虾米，或者是把午饭吐出来。
董云鹏瞬间就愣住了，然后他就看到了王晓抬起手，迅速的挥下，当时就把他吓了一大跳，还以为王晓要打他，下意识的就闭上了眼睛。
“砰！”
董云鹏双手紧扣的篮球被打落，又弹起老高。
等他反应过来之后，就发觉双手上一阵火辣辣的疼痛。
董云鹏睁开眼睛不可思议的看着王晓。
这怎么可能？
他怎么会一点事儿都没有？
其余周围的学生不懂行的只当是董云鹏被王晓暴力断球，而懂篮球的尤其是经常跟董云鹏一起打球的学生也都是受惊不小。
董云鹏的小动作他们看得一清二楚，王晓分明挨了个结结实实，却怎么一副没事人的样子？
这一下放在谁身上都受不了吧？
【来自董云鹏的震惊点+20】
【来自林烨的震惊点+17】
【来自……】
震惊点提示音响个不停，王晓却充耳不闻，而是直接拉开校服拉链，露出白色的长袖t恤。
因为洗髓丹，他的个子长高的不少，里面的衣服已经显得十分短小，露出了小半截小臂，还箍在身上像是穿了个童装，看起来有点滑稽。
王晓走到温婉身边，把校服递给温婉“帮我拿一下。”
温婉接过王晓的衣服，想要说话，因为她看到了王晓的脸色不太好看。
“你……”
可是王晓没有给她说话的机会，而是走回球场捡起了篮球，直视着董云鹏，冷冷道“该我了。”
董云鹏的行为已经让他不高兴了。
在王晓眼里，小孩子爱出风头，在喜欢的女孩子面前吃醋是正常的，想要用篮球击败他，甚至于羞辱他，虽然很幼稚，也没什么。
可是下黑手就说明人品有问题，这种不道德的行为他就不能继续放任了。
再者说挨打不还手，可不是他的性格。
董云鹏没来由的觉得有点心虚。
他感觉眼前的王晓像是变了一个人，没有了之前惫懒的样子了。
想报复自己么？
董云鹏心里升起了一个念头，并觉得十分有可能，这让他有点犹豫。
可是再一想，周围这么多的人，却已经容不得他退缩了，要是他服输了，这些同学会怎么看他？
董云鹏一咬牙道“来吧！”
他就不信王晓敢把他怎么样，要是王晓真的想动手，他这么多哥们儿在这，也完全不用怕他。
甚至董云鹏都没有发现，他在忌惮眼前这个曾被他视为弱鸡的同班同学。
王晓开始运球，每一下都很用力。
篮球与其说是拍在地上，不如说是砸在地上，发出剧烈的响声。
“砰……砰……砰……”
甚至很多人都感觉出来气氛有点不太对劲儿了。
下一刻，王晓突然动了。
同时他也没有选择左右突进，而是选择了正面硬攻。
而王晓阔步进击的动作更像是在发起一场冲锋！
全场几乎都被王晓强悍的气势所震慑，而正站在王晓对面的董云鹏更是首当其冲。
看王晓的架势，哪里是像在玩球，根本就像是在拼命。
就在这个时候，董云鹏看到了王晓嘴角扯起了一抹蔑视的笑容。
王晓也的确在蔑视他，身为军人，最看不起这种未战先怯的人。
三军可以夺帅，匹夫不可夺其志，连战斗的勇气都没有的家伙，他又怎么会放在眼里。
董云鹏瞬间被王晓的眼神被激怒了，也不知道哪儿来的勇气，竟然张开双臂，向着王晓防守过去。
而王晓却在见到董云鹏心怯的时候，气就已经消了，也不打算报复回去了。
毕竟他如果真想对董云鹏下狠手，那可能董云鹏也不用参加高考了。
王晓也是暗暗自省，竟然跟一个小孩儿生气，真是太跌份儿了。
看着董云鹏像他防守过来，王晓也不打算突进了，而是身体一沉，然后双足发力猛然跃起，然后单手执球，向着篮筐越去。
篮球场周围的人都看呆了。
王晓这是……
要灌篮么？
这……怎么可能？
董云鹏本身就在神经紧绷的状态，看到了王晓起跳，瞬间也就跟着起跳，想要盖帽。
可是他高估了自己的弹跳能力，也高估了自己的身体。
王晓还在上升的途中，而他已经开始下落了，同时王晓飞跃的身体也朝着他倾轧了过来。
董云鹏的脸撞在了王晓的小肚子上，重心瞬间失衡，慌乱之间，他直接伸出手抓向了王晓。
“刺啦！”
一阵清晰裂帛声传来。
紧随其后的就是“砰”的一声巨响。
篮球落在了地上，同时落在地上跌倒的还有董云鹏，手里还抓着一件被从中扯开的白色长袖体恤。
而此时王晓上半身清洁溜溜的挂在篮筐上。
“灌篮！窝草！”
“真尼玛，我去，王晓竟然能灌篮！”
“战斧式灌篮，牛逼了！”
整个篮球场都炸锅了。
谁能想到，这个看起来像是篮球盲的王晓竟然还会灌篮！
在高中时代，灌篮这种东西只存在于央视五套的nba联赛，生活中基本上遇不到。
要是发现哪个学生会灌篮，那都不用说一个学校，一个片区的几所学校都会传的沸沸扬扬。
更何况王晓本身也不是身高特别高的那一伙儿人，一米八刚刚出头，还是远距离起跳，足以见得王晓有着超人一等的弹跳能力。
在场的不论是懂不懂篮球的人，见到这样干净利落同时充满力量感的灌篮都是内心震撼的。
【恭喜宿主，引起一次大规模群体性震惊事件，获得抽奖机会一次。】
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十五章 要不睡一会儿？
耳朵里不断有震惊点传来，王晓确实有点高兴不起来。
他本身就只带了一套换洗的内衣，现在还被扯坏了，连换洗的都没有了。
松开篮筐落在地上，王晓皱眉看着躺在地上不起来的董云鹏道“衣服是你扯坏的，记得赔给我。”
随后王晓就一路小跑到温婉身边“衣服，衣服……”
温婉怔怔的看着王晓的身体，匪夷所思道“你怎么这么壮？平时咋一点都看不出来？”
匀称的身材，颀长的手臂，宽阔的肩膀，还有坚实的肌肉，都让王晓的整具身体看起来充满了强悍的力量。
王晓的肌肉也不同于董云鹏那种饱满圆润的感觉，而是棱角分明，彷如花岗岩一样冷峻。
一……二……三……八……
妈呦！
八块腹肌！
王晓低头看了一下自己的身体，嘴角忍不住抽了一下，他以前的身材可不是这样的。
这样的身材，再加上白皙的皮肤，更像是一个，练健美的白条鸡？
必须得晒太阳了。
王晓实在是不适应自己现在的这幅样子。
王晓搪塞道“家里穷，校服买的最大号，寻思能多穿几年，衣服给我……四月天怪冷的。”
事实上也是这样的，舅舅怎么舍得给自己花钱订合身的校服，生怕自己长个衣服小了，还得给自己重订。
……
回教室的一路上，温婉都是脸上发烧的状态，也不敢正眼看王晓。
她暗暗的想道，这家伙，该不会以为自己是个花痴吧？
真是尴尬的要死掉了……
不过话说回来，这家伙的身材，还真标准啊。
呸……
想什么呢！
温婉想着想着，又加快了脚步。
王晓开始还没注意，不过看着温婉扭扭捏捏，越走越快，试图和自己拉开距离的样子就反应了过来，这孩子多半是害羞了。
王晓把脑袋支到了温婉的耳边，幽幽道“你要是喜欢，我可以让你摸摸，就当补课的学费了。”
温婉正闷头走到呢，这一下可被王晓吓了够呛，就像是受惊的兔子一样，腾的跳出老远，不可思议的看着王晓“你……你怎么这么流氓？”
【来自温婉的震惊点+10】
王晓撇撇嘴“刚才你盯着我看的样子，才像个女流氓。”
温婉顿时就被噎住了。
然后她看着王晓带着坏笑的样子，顿时就知道这家伙是在调侃自己。
“你混蛋！”
王晓一本正经道“我其实更喜欢你骂我大坏蛋。”
温婉？？？
温婉觉得自己不应该跟这家伙说话了，反正怎么着都是她吃亏。
“别跟我说话！”
温婉甩出一句，然后扭头就气急败坏的走了。
王晓看着气哼哼走在前面的温婉，窈窕的身段，来回摇动的马尾辫，洋溢着这个年纪应该有的青春气息，一时间竟然看的有些痴了。
王晓用只有自己能听到的声音喃喃道“年轻……真好。”
……
回到了班级里，温婉绷着脸坐在座位上，拿起水杯喝了口水，才感觉心情舒缓了一点。
王晓看了一眼表，然后道“距离上课还有半个小时，我们是学一会儿，还是睡一会儿？”
温婉一听这话，差点就一口水喷出来。
“咳咳咳……”
温婉抓狂的看着王晓“真是要疯掉了，你能不能好好的？谁要跟你睡一会儿！”
王晓一本正经道“我挺好的啊，我说的意思是咱们趴桌子上睡一会儿，不然下午很容易没精神听课的。”
然后王晓一脸古怪的看着温婉“你想哪儿去了？”
温婉……
温婉看着王晓的表情，无法察觉出他的话到底是几分真几分假，但从直觉上来看，这家伙十有是在调戏自己！
温婉深深的吸了口气，试图努力的摆出一副严肃的表情道“王晓，现在距离高考只有两个月了，你这样的话，我们都没法好好学习的……”
话说了一半温婉就觉得自己可能太严肃了，声音一点点的弱了下来。
“就是真的要谈……谈点什么，等毕业了在说行么？”
温婉说道最后的时候，底气明显已经有点不足了，声音小的自己都快听不见了，但是王晓怎么可能听不见，又怎么能听不出温婉的言外之意。
有门！
王晓点点头，深以为然道“对！日子长着呢！到了大学，我们还坐一桌，那时候就有时间慢慢谈了。”
温婉翻了个白眼道“你是铁了心上华清当保安了是吧。”
王晓回敬了一个白眼“走着瞧吧，没准儿我的分比你还高。”
温婉闻言又好气又好笑，只当他是赌气，才说这样的话，也没有继续打击他。
她从课桌里拿出一沓本子道“这是我的政治，历史，地理，语文的笔记，两个月，你先把这些都背下来，死记硬背就行。”
文科方面，像王晓这种一个高中都没怎么学习的，只能在文综和语文上下功夫了，这是最好的提分方式。
至于数学和英语，只当是个饶头就行了。
她不奢望王晓能考的多好，只希望他能勉强摸到二本的最低分数线，因为三本的话，王晓多半是念不起的。
王晓乐了“就这些还用俩月，二十分钟足够了。”
有了【过目不忘】的技能，想要把这些背下来还是挺容易的。
要是别人，王晓自然也不会去显摆这些，不过在温婉面前，他总是控制不住卖弄的心思。
温婉没好气道“你就吹吧。”
王晓眉毛一挑“要是我二十分钟把这些笔记背下来怎么办？”
温婉“这不可能。”
王晓沉吟了片刻道“那这样，我要是二十分钟把这些背下来，你就……让我手拉手送你回家。”
本来王晓是想说点更过分的事儿的，不过想了想还是罢了。
过犹不及，虽然他感觉到温婉对自己也有好感，但是要真的过分了，女孩子脸皮薄，恐怕要弄巧成拙。
更何况，他也不是真流氓。
温婉却是完全没想的那么远，她只是单纯的觉得王晓不可能在这么短的时间内把四本笔记都背下来。
温婉仰着脖子，傲娇的斜睨着王晓“行，你背吧，你要是真的背下来，别说拉手，拉着脚都行。”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十六章 全背下来了！
王晓点点头“那好，你看着时间，我开始了。”
随即王晓就打开了语文笔记，开始快速的翻阅了起来。
“刷拉……刷拉……”
温婉哭笑不得的看着王晓，她还当他只是说着玩玩。
这家伙……怕是有点毛病。
王晓看到温婉的语文笔记的时候，明显的有点诧异。
语文必修一里面的《沁园春，长沙》变成了《沁园春，湘江》，里面表达的含义差一不二，但是和原文还是有所区别的。
虽然王晓高中以后学习不好，但是这些脍炙人口的篇目还是能背上一两句的，两者之间的区别一眼就能看得出来。
王晓赶紧拿出了自己的教科书，对照着温婉的笔记开始看了起来。
这一看，王晓就彻底蒙圈了。
《雨巷》变成了《雨弄》。
《荆轲刺秦王》竟然……成功了，世界上一统华夏的第一个帝国是大燕帝国，而不是大秦。
《鸿门宴》里，刘邦被项庄一剑捅死……
王晓？？？
开始的时候，王晓还以为只有《悟空传》被改写了，现在一看恐怕华夏的文化背景，全都被系统给更改了。
而且简直改的面目全非。
唯一没变的，就是华夏还是个民主国家，依旧被伟大的党组织领导着。
……
在短暂的震惊之后，王晓也就放平了心态。
虽然历史不一样了，但是身边的人还在不就行了么？
王晓抬头看了一眼表，就这么愣了一会儿的功夫，时间已经过去十分钟了。
还有文综三科的笔记，时间不多了。
温婉从一开始就盯着王晓看，看到王晓放下语文笔记，然后开始翻文综是在忍不住开口了“行了，你就不累么？演一会儿就行了呗。”
她本以为王晓装模作样一小会儿，应该就会把笔记放下了，没想到王晓竟然真的一直再看。
而且神情之专注，态度之认真，简直就是戏精上身！
王晓头也不抬，迅速的翻阅“等会儿，马上就背完了。”
温婉揉了揉发疼的太阳穴。
翻这么快，用一目十行形容起来都满了，连看都看不清吧，能记住就有鬼了。
又过了几分钟，王晓把最后一本政治笔记放下了，然后目光炯炯的看着温婉“我已经背好了，你考吧。”
温婉撇撇嘴道“别闹了，你这是图啥？”
王晓认真的看着温婉“我真背下来了，不骗你，你随便考就行了。”
温婉拗不过王晓，无奈道“那行，我就考你一个问题，你要是答不上来，就不要胡闹了，学习上还是得踏踏实实的。”
温婉随即抽出了放在最上面的政治笔记，从中间翻开一页，问道“考你个简单的，人民民主专政的本质是什么？”
王晓乐了，考政治，哪怕就是他没有过目不忘的技能，也能说个不离十。
他便直接道“人民民主专政的本质是人民当家做主，在我国，人人民主，具有广泛性和真实性。”
“人民民主的广泛性，不仅表现在人民享有的广泛地民主权利，而且表现在民主主体的广泛性，工人……解放军指战员，和其他爱国主义劳动者，社会主义事业建设者……人民民主的真实性表现在……也表现在……日益充分真实的实现。”
“出自政治必修2政治生活，第一课，第五页右下角。”
温婉呆呆的看着王晓“你……”
【来自温婉的震惊点+18】
王晓淡然的弹弹手指“可还行？”
温婉没有回答，而是皱着眉头又翻了几页，继续问道“什么是华夏特色社会主义理论体系？”
王晓想都没想开口道“华夏特色社会主义，就是包括，三个代表重要思想，科学发展观在内的科学理论体系，……理论，是对马克思列宁主义，……思想的坚持和发展。”
“出自，第六课，第五十五页，第13行。”
温婉闻言，马上翻开书，对照了一下，然后匪夷所思的看着王晓“你……这怎么可能？”
【来自温婉的震惊点+23】
王晓微笑道“不信的话，可以再考。”
温婉看着王晓臭屁的样子，顿时就气哼哼看向桌子，拿起了历史笔记“我就不信你全都背下来了……那你说说，意大利的资本主义萌芽。”
王晓保持微笑，缓缓道“十四五世纪，意大利出现了佛罗伦萨，和威尼斯等著名的工商业城市，这些城市各自独立，为了在激烈的竞争中取得优势，纷纷采取鼓励发展工商业的政策……促进了经济和社会的发展，都出现了资本主义的萌芽。”
“出自历史必修三，第六课，第二十六页，标题下第十行。”
【来自温婉的震惊点+33，52，42……】
温婉彻底傻眼了，像是见鬼了一样，瞪着王晓“你有超能力？”
二十分钟的时间了，不仅仅是笔记，连教科书都背下来了，还能说明出处，一字不落，寻常人就是两年都未必能做到吧。
这种诡异的事情，只能用超能力来解释了。
温婉的声音不小，屋里的学生也都是纷纷侧目。
王晓却一点都不慌，几次被人怀疑了，他的心里素质越来越好了，淡定附在温婉的耳边轻轻道“这都被你看出来了，不过记得保密。”
温婉感觉耳朵被王晓呼出的气搔弄的痒痒的，一种古怪的感觉从心里升起，瞬间变成了一团乱麻，脑袋也不够用了，嗫嚅道“我……我……我……不跟别人说，你先起来……”
温婉试图推开王晓，手上却什么力气。
王晓看着脸已经红到了脖子根上的温婉，笑眯眯道“那别忘了我们的赌约，今天晚上我送你回家。”
温婉一听这个，瞬间就想到了放学后的场景，两个人，手拉这手……
“哗啦……”
温婉“腾”的一下子站了起来，桌子上的本子和笔洒了一地。
温婉惊慌失措道“我……去上厕所，你别跟过来……”
王晓笑的灿烂，丝毫不顾周围的男同学投来羡慕嫉妒恨的眼神。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十七章 约架？
温婉一个厕所上了很久，连快打上课铃了都还没回来。
在这期间学生们也都陆陆续续的进屋了，几乎每一个学生进屋，都要看王晓一眼。
王晓斗牛碾压董云鹏，还秀了一手战斧式灌篮的事儿学校已经传开了。
“听说了么，王晓会灌篮！”
“真的假的？”
“骗你干啥，窝草，当时那场面，老酷炫了！我跟你说，当时……”
学生之间的话题总是传的飞快，尤其是几乎每一个班里都有个嘴巴大，爱八卦同学，经常会把最近比较热门的话题绘声绘色的讲上一遍，来显示自己的消息灵通。
李刚和张强也回来了，一进屋就直接凑到了王晓身边。
张强兴致勃勃道“我们都听说你把董云鹏给虐了，没想到你还会打篮球，你到底有啥是不会的。”
李刚也惋惜道“真可惜，我俩没看到。”
张强也深以为然道“可不是么，多露脸！”
王晓哭笑不得道“打了一场篮球而已，有什么大惊小怪的，还露脸，大庭广众，争风吃醋，总归是有失体面的事儿，不丢人就是好的了。”
俩人听到王晓这么说，顿时就有点面面相觑，有点不理解王晓的思路。
王晓无奈道“比如你和狗干起来了，你把狗咬了，你俩觉得威风么？”
李刚和张强顿时就蒙了，紧接着就是开怀大笑。
张强笑的腰都要直不起来了“哈哈哈，王晓，看你挺正经的，嘴咋这么损呢。”
李刚脸都憋红了，竖起大拇指道“你小子，有境界！”
“砰……”
一声巨响从门口传来，班级里的学生都被吓了一跳，寻声望去，就看到了门口站了一个身材高大的黑胖学生。
学生提了个板寸，身上的校服上还画着一条手绘的黑龙，画工不赖，只是脏的像是经年未洗的样子，有点破坏这条黑龙的威严气派。
这种校服手绘很常见，大多出自美术生的手笔，关系好的人家就帮着画了，关系差点意思的，要给钱才能画，不过不多，几十块就能搞定。
班里的学生都认出了来的胖子。
“胡天平怎么来了？”
“这是要干啥？”
“……”
屋里的学生都有点气虚，都不敢大声说话了。
不论在哪一个学校，都会有不良学生的存在，只是多与少的问题。
在红星一中这所在黄州市首屈一指的高中里，不良学生显然更具威慑力。
胡天平就是红星一中的“扛把子”。
打架无数，蛮不讲理，走在道上别人看他一眼都炸毛的狠货。
再加上他还结交了不少社会上的人员，在红星一中就没有学生不怕他。
胡天平看着屋里的学生噤若寒蝉的样子，露出一副满意的神态，他最喜欢的就是这种气势上的碾压，就像他爸杀猪时候那种霸气。
胡天平慢条斯理道“谁叫王晓，出来咱俩唠唠。”
学生们都愣住了，纷纷看向王晓，他们不知道平日里安分守己的王晓哪里惹上了胡天平。
李刚和张强都是神情一紧。
张强陪着笑脸走到门口道“平哥，是不是误会了，王晓这小子平时挺老实的……”
李刚趁着这个功夫紧忙小声的问王晓“你啥时候把胡天平惹了？你别怕，张强跟胡天平认识，应该没事儿。”
王晓眉头微皱，目光移向了董云鹏的座位，发现他没在，脸色变得有点不太好看。
胡天平眼睛一瞪“强子，这没你的事儿，一边呆着去。”
张强吃了个软钉子，不过硬着头皮“平哥，给我个面子，这是我哥们儿，有啥事儿说明白了……”
胡天平眼睛一眯“滚，别叽霸墨迹，再墨迹连你一起收拾。”
张强脸上就有点挂不住了，不过看着胡天平，他心里还是有些怯意，就在这个时候，一只手搭住了他的肩膀，从后背传来了王晓的声音。
“强子，谢了，你回去吧，我跟他出去唠唠。”
王晓已经走了出来，直视着胡天平。
胡天平眉毛一挑，灿烂的笑了起来“嘿嘿，对嘛，这才像点样子，别让哥们儿替你遭罪。”
张强脸上犹豫了一下，然后一咬牙看着王晓道“我跟你一起去。”
李刚听到张强说要去，经历了短暂的挣扎之后，也跟了上来“我也去。”
两个人在经历了送周老师去医院的一系列的事儿，已经把王晓当成了朋友，怎么能眼睁睁的看着王晓挨揍。
胡天平有点诧异的看着王晓“小子，人缘还不错。”
王晓见俩人为自己出头，心里也有点动容。
十七八岁最是少年热血，不知所谓的时候，可也是最为赤诚的时候，即便这样的仗义挺身而出还远说不上肝胆相照，但是对于王晓而言，却极为慰藉。
王晓没有再拒绝，他知道再拒绝的话，未免太伤两人的情谊。
况且他的格斗专精已经激活了，自然也不会让这两个同学受到伤害。
“好，那就一起。”
然后王晓抬了一眼眼皮，淡然的看着胡天平“走吧，去哪儿唠，你带路，最好快一点，不要耽误上课。”
胡天平盯着王晓。
从始至终，他都没在王晓脸上看到任何一丝害怕的情绪，脸色变有点阴沉。
他喜欢别人怕他。
胡天平都快记不得，有多久没有遇见过看到他不怂的学生了。
“呵呵，走，去一楼大厕所。”胡天平嘴一咧，笑的有点狰狞，插着裤兜扭头就走了。
王晓三人也跟着走出了班级。
很快几个人就来到了一楼大厕所。
红星一中学生很多，厕所也相应的很大，将近两百平。
建校多年，厕所设施比较陈旧，没有独立的小便池，而是一个长长的沟渠，能容纳十来个学生并排撒尿。
大便池是一个个用砖砌起来的小隔间，上面贴了瓷砖，被涂画的脏污不堪。
临近上课，里面已经没什么人了。
几个人一进去，厕所大门就被合上了，然后一个敦实的小子，拿拖把插在了门把手上。
王晓三人随后就看到了厕所里站了十来个学生，在窗台跟前抽烟，见到他们进来，直接把烟丢了。
董云鹏赫然也在其中。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十八章 跪下唱征服
李刚和张强心里都是一寒，胡天平一个人他们都未必打的过，更何况这么多的人。
张强脸色难看“董云鹏，都是一个班的同学，你至于么？”
董云鹏双手插兜，脸色阴沉道“少他妈废话。”
张强还想说话，却被王晓制止了，示意他不用多说了。
随后王晓平静的看着董云鹏道“看你的架势，今天是不能善了了是吧？”
董云鹏左右看了一眼身边的不良学生摇摇头突然笑道“哈哈，还挺能装。”
周围的不良学生也都随之笑了起来。
“这种货色我见多了，看起来不怂，锤两下就哭了。”
“呵呵……”
“真硬气，假硬气，等会儿就知道了。”
董云鹏随即笑脸一收，瞪着王晓道“你说对了，今天不把你打的跪下来道歉，不算完！”
王晓的凝视着董云鹏半晌，才问道“你打我，难道不怕我告诉老师？临近高考了，你不怕开除么？”
董云鹏匪夷所思的看着王晓，随即又大笑了起来“哈哈哈……还告老师，我说的没错，你果然是个娘炮儿！”
紧接着董云鹏就像是看傻子一样看着王晓“眼看都要高考了，学校才不会管这些不痛不痒的事儿！更何况，我全学年前十，你全学年倒数前十，你说老师会向着谁？”
胡天平也慢慢悠悠的走过来，伸手拍了拍王晓的肩膀，把脸靠近一字一顿道“别想着告老师，本来挨一顿打就能解决的事儿，别让我遇见一次打你一次。”
王晓偏了偏头，跃过胡天平的大脑袋，看向董云鹏道“这事儿真的没有缓和的余地了么？我毕竟是一个班呆了三年的同学，你这样实在是不太好。”
董云鹏嗤笑道“怎么？怂了？不想挨打也行，跪下来，跟我道歉，就算完了。”
王晓的眼神渐渐转冷，轻呼出一口气道“让我跪，你还不配。”
胡天平乐了蔑笑道“小子，这个逼装大了吧……”
然而还没等胡天平说完话，王晓就已经猛然出手了。
右手虎口撞向胡天平的咽喉。
两个人的距离太近，加之王晓猝不及防的出手，胡天平根本连反应的时间都没有，直接被击中。
一瞬间，胡天平就感觉自己的喉咙闭塞，像是被击碎一般，脑袋被冲力带着高高的扬起。
紧接着王晓顺势进肘，顶在了胡天平的胃部，已经倒仰的胡天平就像是站着来了个鲤鱼打挺，上半身又折了回来。
随后王晓翻起脚掌，蹬在了胡天平的迎面骨上。
胡天平彻底失去了平衡，向前倾倒了下去“砰”的一声砸在了地上，然后捂着脖子剧烈的咳嗽了起来。
“咳咳……咳咳……”
所有人都被王晓一系列的动作惊呆了。
电光火石之间，王晓就放倒了胡天平这个红星一中的扛把子，虽然是以偷袭的方式，可是这也足够让他们眼球掉了一地了。
【来自张强的震惊点+35。】
【来自李刚的震惊点+44】
【来自董云鹏的震惊点+60】
【来自林烨的震惊点+56】
【来自……】
董云鹏呆呆的看着王晓“你……”
王晓面无表情的朝着董云鹏走去。
一群不良学生反应过来之后，瞬间都炸了。
“草！还敢还手！”
“敢打平哥，小哔崽子，你今天废这了！”
“上，干他！我看看他到底多能打！”
所有不良学生都叫骂着冲了上来。
王晓扭头看着严阵以待，还跃跃欲试的李刚和张强“你俩，往后点……”
……
三分钟之后。
地上横七竖八的躺满了不良学生，倒不是失去了战斗能力，而是这个年纪的学生，就算是再悍勇，也耐不住一次次被击倒。
况且他们哪里见过能王晓这种以一当十的狠人，说不害怕那是不可能的，同时也对他们心里产生的极大震撼。
在他们里最能打的胡天平，到现在还没爬起来。
王晓也累的够呛，他在部队里练得格斗术，已经不能称之为格斗术了，而是格杀术，务求一击杀敌。
可是这些也不能用在这群学生身上，甚至都不能出手太重，伤筋动骨都不行。
虽然他想要教训一下这些不良小子，但这些孩子总归不是什么罪大恶极的人，而且如果真的下手太重的话，未免会带来不小的麻烦。
束手束脚之下，他也挨了几下，不过身体素质强健，没有大碍。
不过王晓也没有让这些小子好受，打的都是身上最不耐疼的地方。
肩胛，腋下，膈肌，小腿迎面骨，臀大肌，大腿外侧……这些地方不用太大的力气打击，就能造成剧烈的疼痛，也足以把这些不良小子折磨的够呛。
李刚和张强已经被震蒙了。
【来自李刚的震惊点+34，+44，+56，+37……】
【来自张强的震惊点+29，+76，+46……】
王晓走到董云鹏的身边，提起董云鹏。
董云鹏被吓得一个激灵，紧忙抬起胳膊捂住脸，一个劲的挣扎，带着哭腔道“别打了，别打了……我们好歹也是同学。”
他是已经被王晓彻底打怕了，现在更是后悔不已，干嘛要招惹王晓。
王晓低着头，饶有兴致的看着董云鹏，慢悠悠道“想不挨打也行，给我跪着唱征服。”
董云鹏身体僵硬了一下，想到了这不是自己刚才说的话么？
只是唱征服？？？
董云鹏不解的看着王晓。
王晓眼睛一眯“还挺硬气？”
董云鹏顿时就是一个激灵，慌乱中带着哽咽道“不，不是……征服是啥啊，我没听过啊……”
王晓眉头一皱“征服都没听过？”
然后王晓转过头看着李刚和张强“你俩会唱么？给他起个头。”
李刚和张强也是一脸茫然的样子，纷纷摇了摇头。
“没听过啊，这是啥歌啊……”
“我也没听过……”
王晓见状，问了一圈躺在地上的不良学生，结果发现没有一个人听过的，甚至连那英是谁都不知道。
王晓一拍脑门。
这系统……
不会把文艺史也改了吧。
王晓无奈道“来来来，都起来跪成一排，我教你们唱，一……二……三，预备起就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是无助，我的决定是糊涂……”
一群不良学生的内心都是极为崩溃而且屈辱的。
可是这些歌词里，却分明是他们的内心里真是的写照。
他们被王晓的铁拳征服。
大厕所的大门被锁住，没有退路。
他们的心情分外无助。
并且十分后悔自己糊涂的决定……
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十九章 我说的，对不对？
王晓看没人唱，大喝一声“一起唱！”
所有不良学生都被吓得够呛，紧忙开始唱了起来。
“就这样被你征服……”
王晓“唱齐一点。”
“斩断了所有退路……”
王晓“不许跑调，我就是这么唱的？”
“我的心情是无助……”
王晓“不许哭！”
“我的决定是糊涂……”
王晓“颤音不错！”
李刚和张强脸都憋得涨红，肩膀不停的耸动。
“砰砰砰……”
这个时候厕所大门被拍的当当响。
“都谁在里面的呢，都给我出来！”
一个粗犷的声音在门口大喊。
随后王晓就听到了温婉的声音“王晓，你在里面么？在里面说句话……”
十几个不良学生如蒙大赦，这是有老师来了，他们的屈辱该结束了。
王晓却是斜睨了几个人一眼“不行告老师啊，不然话的，见一次打一次，下次可就不是跪在厕所唱了，去升旗台上，去领操台上……”
几个不良学生点头如捣蒜。
“知道了！”
“我们一定不告老师！”
“放心吧，谁告老师谁是孙子！”
王晓点点头，然后走到了大厕所门口，拿下插门的拖布杆。
然后一开门就看到了急的眼圈儿都红了的温婉。
温婉看到王晓顿时就飞奔了过来，飞快的问道“怎么样？挨打了没？打哪儿了？疼不疼？一定疼吧……”说着说着眼泪就吧嗒吧嗒掉下来了。
温婉带着哭腔的埋怨道“你说你，瞎逞能什么，怎么就跟他们出来了，不会告老师么……”
王晓看着紧张自己的温婉，说不感动是不可能的，要不是有那么大的电灯泡在跟前，他一定给她一个大大的拥抱。
温婉身边是一个大腹便便的中年人谢顶男人。
哪怕时隔多年，王晓也一眼认出了，这是他们高中的班主任，吴宝春。
吴宝春皱眉道“王晓，你现在涨能耐了啊，都学会跟人约架了，眼见就要高考了，你这是打算自暴自弃，放飞自我了？”
吴宝春最讨厌的就是学生之间的一些狗屁倒灶的事儿，尤其是一些差生总爱惹麻烦，但是打架这种问题，处于班主任位置的他又不得不管。
以前王晓虽然不爱学习，但是也不调皮捣蛋，表现的四平八稳，他也懒得搭理，现在还闹出这么一档子事儿，让他心里就有点腻歪了。
王晓听到这话心里就不太舒服。
他能想到一定是温婉在别的同学口中得知了自己被胡天平叫了出去，担心自己挨打，才找到了吴宝春的。
温婉不论如何都不会说出自己和别人约架这种话，可是现在到了吴宝春嘴里就变味了。
王晓淡漠的看着吴宝春道“吴老师，你这可是错怪我了，我可没找人约架，嗯……说出来你可能不信，有几个同学非要给我唱歌，这才把我叫出来的。”
吴宝春“？？？”
吴宝春明显的愣了一下，然后脸色有点不太好看“你当我傻么？撒谎都不过过脑子，谁闲的没事儿干了，还是脑子有病，给你唱歌？”
王晓耸耸肩道“他们有没有病我不知道，但是你要是不信，我可以叫他们给你唱。”
然后他就探头进厕所，看到了几个学生正在打开厕所气窗往出跳。
学校一楼都有护栏，只是大厕所一个侧气窗外面的护栏烂掉了，也一直没有维修，给了不少逃课学生可乘之机。
不过侧气窗太小，跳出去很麻烦，这么一会儿的功夫，只有两个人跳出去了。
王晓没看到董云鹏，估计已经先跑了。
他心里是又好气又好笑，心说虽然是不良学生，但总还是学生，说是不怕老师，其实心里还是怕的，估计最主要的就是怕老师找家长家长。
王晓慢吞吞的招唤道“同学们，老师不相信刚才你们是在唱歌，非要说咱们在厕所打架，你们过来证明一下。”
几个不良学生听到王晓的话，脸顿时就绿了，不过既然已经被人发现了，他们也跑不了了。
都是一个学年的学生，老师也是交叉教学，朝夕相处了三年，好赖不济也都混了个脸熟，谁不认识谁。
以胡天平为首的一些不良学生，都是饱含屈辱的朝着厕所门口走了回来，似乎已经预见了自己接下来的命运。
王晓一努嘴“来，把刚才跟我唱的，再给吴老师唱一遍。”
温婉古怪的看着王晓，已经看出来有点不对劲了。
吴宝春绷着脸，眼神在王晓和一群无精打采的学生身上来回扫视，想看看王晓的葫芦里到底卖的什么药。
王晓一挥手“一……二……三……预备齐，唱……”
紧接着，歌声响起。
“就这样被你征服，剪短了所有退路，我的心情是无助，我的决定是糊涂……”
因为唱了很多遍了，还被王晓纠正了半天，这次十来个学生合唱出奇的整齐，而且还没有跑调儿。
可是这些不良学生一点都高兴不起来，甚至已经有几个唱着唱着就唱哭了。
“呜呜……”
“呜呜呜……我的决定是糊涂~~~”
王晓赞许道“颤音不错……”
吴宝春当时就蒙了。
温婉也不可思议的看着一群不良学生。
俩人都不明白，这究竟是什么情况？
这么一大帮子的人来大厕所聚集起来，真的是来给王晓唱歌的？
吴宝春却是看到了一个哭的最伤心的学生校服上有个脚印，眼睛顿时就是一立，指着他道“王天举，你哭什么？”
一个叫王天举的学生被吴宝春点了名，哭的更委屈了，可是却又看了看站在一边的王晓，也不敢说实话。
“老师……呜呜……我……”
王晓直接把话接了过来道“事情是这样的，这些同学因为三年以来调皮捣蛋，荒废了学业，觉得对不起老师，对不起学校，对不起家长，对不起党，决定洗心革面，重新做人，所以才编了一首歌来忏悔，想要等毕业典礼的时候唱给全校师生听。”
一群不良学生都是瞠目结舌的看着王晓，几欲崩溃。
还要当着全校师生的面前唱？之前可没这么说过啊！
【来自胡天平的震惊点+57】
【来自王天举的震惊点+63】
【来自……】
王晓意味深长的瞟过去一眼道“我说的，对不对？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十章 我不会生孩子
胡天平等人都被吓了一跳，想起了刚才王晓的威胁，纷纷都是惊恐不已。
“对……对……”
“吴老师，就是王晓说的那样……”
“呜呜……没错……”
王晓抬起眼皮看着吴宝春道“这下没问题了吧，如果没什么事我就先回教室了。”
吴宝春自然觉得这里面一定有问题，傻子都能看出来，王晓这番话纯属就是扯犊子。
可是既然这些学生口风一致，吴宝春也不好再追究了，他是老师，也不是侦探，高考的紧要关头，他才没心思断什么冤假错案。
不过见到王晓这幅丝毫不把他放在眼里的态度，吴宝春心里就有点憋火，却又无处发泄，只好挥挥手不耐烦道“以后别整这些虚头巴脑的事儿了。”
随后他又看着王晓严厉道“成绩科科垫底儿，还有心思处处管别人的闲事儿，最后就剩俩月了，你的成绩也就那么回事儿了，考不考得上大学跟我没什么关系，但是高考之前在学校里，你最好别给我惹事儿。”
王晓淡漠道“哦。”
对于吴宝春，王晓的心里生不起一丝尊重情绪，但是也没必要忤逆他，只要吴宝春不找茬的话，他也乐于两个人相安无事。
几个不良学生都呆呆的看着王晓，心说这家伙可真牛逼，连老师都不鸟。
吴宝春嘴角抽搐了一下，火气已经有点压不住了，想要骂人，却听到上课铃已经响了。
“铃铃铃……”
吴宝春窝火道“去去去，都回教室吧。”
……
温婉和王晓走在一块儿，惊疑不定低声问道“刚才到底是什么情况？”
王晓还没等说话，李刚就忍不住开口了“你是不知道，王晓有多生猛，好家伙，一招就给胡天平撂倒了，然后三下五除二，就把这十来个人挨个揍了一顿！”
张强也是插嘴道“可不是么，我俩还都以为今天一定得挨揍呢，谁知道王晓竟然打架这么厉害！最后还让这些学生跪着唱征服，当时那场面你是没看着，太牛逼了！”
温婉听的一愣一愣的，不可思议道“王晓？打架厉害？真的假的？”
【来自温婉的震惊点+30】
李刚一惊一乍道“骗你干啥，要不是被打服了，那些不良学生能这么乖巧，真是的，又会飙车，又会扣篮儿，真不知道他是有啥不会的。”
王晓又好气又好笑道“我不会生孩子。”
李刚被噎了一下子，无奈道“你这不是瞎扯淡么，男人咋生孩子。”
温婉也是哭笑不得。
王晓摆摆手道“行了，别替我吹了，打架斗殴也不是什么光彩的事儿，也别往外面传，今天这个事儿就咱们几个知道就行，省的惹麻烦。”
李刚和张强有点失望，他们本身还想宣扬一下王晓的光荣事迹呢。
王晓把红星一中扛把子胡天平给揍了，那可是极其劲爆的消息，作为王晓的朋友，也是一件与有荣焉的事儿。
只是听到王晓这么说，他们也只好同意了下来。
李刚悻悻道“好吧，好吧，真是的，难怪以前不知道你这么牛逼，你这性格也太低调了。”
张强扯了李刚一把，然后给了王晓一个暧昧的眼神“那我俩先走了，不给你俩当电灯泡了。”
王晓翻了个白眼，以前上学的时候怎么没发现，这是俩活宝呢。
温婉被俩人的话弄得脸也红了一下，咕哝道“别胡说八道！”
“明白了，嫂子！”
俩人异口同声道，然后带着贱笑一溜烟儿的跑远了。
温婉脸更红了，气咻咻的瞪着王晓“你是不是说啥了？”
王晓苦笑道“别啥都往我身上扯，我可啥都没说。”
温婉明显是不相信，质疑道“你没说，他俩怎么……怎么……那么叫我！”
王晓搓搓鼻子，沉吟了片刻道“可能是个人，就能看出来咱俩很般配吧。”
温婉彻底绷不住了，恼羞成怒的伸出手在王晓的腰间狠狠的拧了一下子“去死吧你！”
然后温婉就迈开步子，快速的向前走去。
不过在王晓的眼里，怎么看都不她都不像是气的，反而有点落荒而逃的味道。
王晓也亦步亦趋的跟了上去，嘴角带着笑意，不过这次倒是没有开口说话，生怕惹恼了温婉。
俩人走了一会儿，温婉的步调也慢慢的降了下来，突然低声道“以后别跟人打架了，被人打了，把别人打了都不好。”
王晓“嗯，我尽量，别人不惹我，我保证不跟别人动手。”
温婉瞪了王晓一眼“你不惹别人，别人干嘛要惹你？”
王晓摇摇头，唏嘘道“只要我跟你在一起一天，就惹了全世界的男人。”
温婉愣了一下，然后就反应过来，王晓说的是什么意思了，气苦道“你这家伙，就是没个正形！”
王晓笑笑没有说话。
这一次只要能跟你在一起，我愿意和全世界作对。
……
回到了班级之后，同学们都齐刷刷的看向了王晓，惊奇无比。
他们本以为王晓哪怕不会被打的鼻青脸肿，也应该是一脸沮丧，没想到王晓竟然是带着笑脸回来的。
谁也不知道卫生间里发生了什么事儿。
李刚和张强也是三缄其口，别人一问，就全都露出一副意味深长的笑意，搞得所有人都是一头雾水。
王晓一进屋就看到了坐在第一排的董云鹏，神情复杂的看着自己，然后发现自己在看他，就急忙把头低了下去。
王晓摇摇头，暗想道，有了这次的教训，这个家伙应该不会再来招惹自己了吧。
下午第一堂课是自习课。
临近考高，除了五大科，其它科目全都已经结业了，自习课的时间也变多了，主要是用于学生消化复习。
然而说是自习课，其实各科老师如果有时间的话可以随意占用。
英语老师，历史老师，相继来了一次，分别讲了一张卷子就走了。
王晓没有听课，只是在翻阅各科的教科书，以及温婉的练习册，还有温婉装订起来的考试卷子。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十一章 我不买卷子
题海战术对于拥有【过目不忘】的王晓再适合不过了，甚至王晓还想过，去奋斗书店看上半天练习册和教辅书籍，把这些都背下来，考试必然无往不利。
数学有点困难，需要算数，这个王晓无解，不过想想其它科目如果能难道一个极高的分数，数学选择随便蒙就行了。
他就不信能蒙个零分！
自习课过去了一大半儿，王晓已经把教科书都看的差不多了，连选修都看了。
毕竟现在王晓已经知道了，这个世界的文化背景已经修改过了，接触教科书，显然是很便捷的了解文化背景的手段。
至少通过这一番观阅之后，王晓发现他重生之后的这个世界的文化水平，似乎远低于地球，很多他似曾相识的作品，都未达到地球上的水准。
比如这个世界没有西游记，而是叫《金猴护僧西行传》。
王晓甚至都已经提不起任何吐槽的心思了。
“咳咳！”
一个清嗓子的声音响起。
吴宝春绷着脸从门外走了进来，教室里瞬间变得鸦雀无声，俨然吴宝春这个班主任积威甚深。
吴宝春把教室的门关上，走上讲台，双手撑在讲台的扶手上开口道“生活委员，把我之前说的押题卷子的费用收一下。”
生活委员曹艳点点头，站起身来，那好纸笔，开始从靠门的那一排位置上开始收钱。
学生们都纷纷从兜里，书包里把钱拿了出来。
王晓纳闷的看着掏钱的温婉道“什么押题卷子钱？”
温婉无奈的看着王晓“你不会连这个都忘了吧，吴老师托关系从清大附中弄来的押题秘卷，之前已经打过招呼了，你是不是没带钱？”
王晓隐约想起来，当时好像是有这么个事儿，不过念头已经太远了，实在是记不清了。
王晓问道“多少钱？”
温婉一听王晓这么问，就知道他一定是忘了，无可奈何道“五百八，我身上带的钱也不够，要不然就给你垫上了。”
王晓眼睛一瞪“金纸印的卷子啊，五百八！”
2012年，在黄州这个九线城市，一个工薪族的平均薪资水平才两千块左右。
五百八说多不多，说少也不少了，但是一套卷子，这价钱实在是昂贵的过分了，他们班一共四十个人，这一下就是两万多。
王晓深谙吴宝春的不要脸的尿性，要说这押题卷子，可能是具备一定含金量的，但是这五百八十块钱里，要说没有吴宝春的分润，他是一点都不相信的。
难道吴宝春就不怕出事儿？
不过王晓转头一想，这家伙恐怕还真不怕出事儿。
哪一个家庭不是望子成龙，望女成凤，他一说有京城流出来的押高考题的卷子，家长就算是再拮据，累着裤腰带都得给孩子买一份。
这五百八，就当是买分儿了！
吴宝春再跟家长说保密，不许透漏，家长势必也不会声张。
毕竟首先这卷子是真金白银买的，其次别的家家长要知道了，也托关系买卷子，自己的孩子不是多了一个竞争对手？
温婉嗔怪的看着王晓“你小点声，让吴老师听见了多不好。”
王晓皱眉道“他有脸干这事儿，还怕人说？”
就在这个时候，吴宝春再次开口道“等会儿我会把数学的押题卷发下去，正好下节课就是我的课，你们做好之后学委都收上来，然后查好人头，不许带回家去，我批完再给你们讲。”
王晓哪怕心里腻歪，但是也不得不佩服吴宝春心思缜密，答题，讲解，卷子都在他手里攥着，完事儿毁尸灭迹，称得上是滴水不漏了。
到时候哪怕有的孩子考的不好，家长来闹，也没有证据。
不过当然了，这种情况出现的可能性微乎其微，红星一中大多数都是尖子生，考不好的向来都是少数人。
生活委员很快就收到了王晓的这边看王晓桌上空空，手里空空就问道“王晓，你的钱呢？”
王晓摇头道“我不买卷子，不交钱。”
曹艳愣了一下，似乎觉得自己听错了，又问了一遍“你说啥？”
王晓“我说，我不买卷子，不交钱。”
曹艳这下才听明白了，不可思议的看着王晓，完全没想到会发生这种事儿。
【来自曹艳的震惊点+15】
吴宝春看到曹艳卡在王晓那了，皱眉道“怎么回事儿？磨蹭什么呢，时间不多，等会儿还要答卷呢。”
曹艳有点为难的看着吴宝春道“老师，王晓说他不买卷子。”
吴宝春一听，顿时就火了，怒道“别人都买，你不买，就你特殊是不是？”
王晓怡然不惧道“为什么别人买，我就得买？是那条法律规定我得买？还是那条校规让我买？”
如果是前世这个时候的他，一定提不起任何反抗的心思，只能默默承受，但是这一次，吴宝春还想占他的便宜，是万万不可能的。
全班的学生都惊呆了。
【来自温婉的震惊点+60】
【来自李刚的震惊点+38】
【来自董云鹏的震惊点+70】
【来自……】
“混账！你这是什么态度？”
吴宝春都要气炸了，直接从讲台上愤怒的走了下来，沿着课桌过道横冲直撞，曹艳被吓得连忙退到了一边。
吴宝春走到王晓身边，扬起手狠狠的挥了下去。
王晓眼睛一眯，直接伸出手接住了吴宝春的手，死死捏住，冷冷道“今天，你要是敢打我，我就敢还手，你信不信？”
一个班的同学全都傻眼了，难以置信的看着王晓。
这家伙难道是疯了不成？
吴宝春打他，他不仅敢接住，还扬言要打吴宝春？
疯了！
绝对是疯了！
【恭喜宿主，引起了一次颠覆小股群众三观的震惊事件，获得抽奖机会一次。】
吴宝春也傻了，只是反应过来看着王晓比他高半个头的身材，顿时就有点气虚了。
虽然他不知道，王晓哪儿来的这么大的胆子，可是他隐隐约约感觉到，王晓现在的表情，似乎在说他一定会说到做到。
吴宝春把手抽了出来，色厉内荏道“好啊，你敢打老师，真是反了天了，你给我滚出去，你不想学好，也别耽误别人学习！”
温婉也终于从惊吓中回过神来，焦急道“王晓，你这是干什么啊，快点住手，赶紧跟老师道歉！”
王晓偏头看了一眼温婉，摇头道“让我道歉，他不配。”
说完，王晓就转头离开了教室。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十二章 一声大吼
这种状况，再继续待下去，无疑是激发矛盾。
王晓不想要这套卷子，不代表别的同学不想要，每个人都有自己的选择，他无权干涉，也无意破坏。
再者说这卷子也未必一点用都没有，要不然吴宝春也不会丧心病狂的拿出这么高的价钱来兜售。
王晓毅然决然的背影，也给整个班级的学生带来的极大的冲击力。
尽管已经面临毕业，但是敢这么公然对抗老师，王晓还是头一个。
究竟是鲁莽还是勇敢，见仁见智。
……
出走的王晓，并不担心吴宝春把事情闹大。
兜售押题卷子，本身就是违反规定的行为，要是在真的闹起来，吃亏的是谁还不一定。
不然依着吴宝春那样的性格，肯定就原地爆炸了，不告到教务处让自己退学绝不对不会罢休的。
站在空荡荡的操场上，王晓心里又是涌起了一阵惆怅。
周老师的白血病已经成了他的心病。
《悟空传》一时间也找不到销路，筹措药钱只能靠周日的车赛。
可是就算买的起药，也只是短时间的续命，没法根治的话，周老师也活不了太久。
对了！
刚才又获得了一次抽奖机会。
“系统，抽个奖吧。”
【开始抽奖！】
【恭喜宿主，开启了隐藏属性霸体。】
【注释霸体属性有利于宿主挥发气势，达到震撼人心灵的效果，震惊点随机获得翻倍。】
王晓……
“妈的！”
王晓有点郁闷，下意识的爆出了粗口。
这个隐藏属性恐怕只有在战斗的时候有用处吧，现在完全用不上啊。
难道自己的运气真的用光了。
【幸运光环到期，已关闭。】
王晓的脸色当时就黑了。
果然是用光了。
王晓抬头看着操场上笔直的跑道，深深的吸了口气，然后突然拔足狂奔了起来。
现在的王晓需要好好的发泄一番。
倾尽全力的奔跑，拳拳到肉的搏击，一口气打空整个弹鼓的子弹，都是部队里男人的发泄方式。
不过现在他没有对练，也没有枪，甚至都没有负重，只能就这么放空一切的奔跑。
部队里的生活虽然单调，却也没有这些来自生活琐碎事的烦恼。
其实仔细想一想，王晓也觉得，自己或许天生就属于部队，而不是社会。
“呼……呼……”
耳边的风纵情的刮过，王晓也全身心的投入到了奔跑之中，一如他最后一次在东部战场上发起的那次冲锋。
整个小队的丹药都已经打光，敌人依旧占据了制高点。
耗费了了庞大的财力物力培养的精英部队，在最后的时刻，每一个士兵都把自己变成了最后一颗子弹。
那一战，王晓的小队只活下来两个人，那一位战友双臂截肢，他也因腿伤残疾，改了文职。
回想起那段有苦有累，有血有汗的岁月，王晓浑身上下的血液似乎都沸腾了起来，每一个细胞都在雀跃和欢呼。
一种莫名其妙的情绪在心里酝酿，越积越多，越积越满。
王晓鼓足了力气，大吼出来！
“召之即来，来之能战，战之必胜！”
……
红星一中校门口，在不久之前停下了一辆桑塔纳轿车，和一辆挂着军牌的吉普车，旁边停着的黄州电视台的采访车，已经来了有一会儿了。
黄校长和朱主任等一群校领导，以及风铃站在校门口，似乎在迎接着什么人。
桑塔纳轿车上下来了两个西装革履的中年人，吉普车上也下来了两个军人。
黄校长和朱主任赶紧热情的伸出手迎了上去，笑容满面。
“欢迎各位领导莅临指导，张处好久不见。”黄校长双手攥着有些瘦削的中年人，奋力的摇动。
张先云点点头“老黄，好久不见。”
随即他眉头微微皱了一下，看向了黄州电视台的采访车，以及长枪短炮的风铃。
“老黄，这是……”
黄校长紧忙解释道“张处，是这么个情况，我们学校的一位老师在课堂上突然晕倒，我们学校的一个学生……就这样，虽然引起了一些小事故，不过这孩子的行为还是值得表扬的，电视台的记者说要来学校采访一下，同学和老师。”
张先云闻言眉头舒展开来，点点头，赞许道“这个学生不错，是得表扬，放到什么时候，都是可以做典型的，你们学校也该拿出一些态度来的。”
张先云作为了一个在教育部门打滚了多年的老资格，一下子就嗅到了这里面大有文章可做。
红星一中分属他的管辖，出了这么一个见义勇为的学生，他无疑也是脸上有光。
黄校长用力的点点头道“我们几个校领导已经商量过了，会专门给王晓同学开一个表彰会，就在下周一升旗的时候，同时学校出资，奖励给王晓同学三万块钱，您不知道，王晓是个孤儿，跟着舅舅舅妈生活，家庭也比较困难。”
张先云一听，当时就拍板道“别三万了，我们区教育部门再出两万，凑够五万，寒门子弟，还能不怕担责任救助老师，必须得大力表扬，以后他上学有什么困难，让他直接来找我。”
黄校长乐得嘴都快合不拢了，张先云表现出这种态度，他这一功就算是记上了。
心说这王晓可真是个吉祥物。
黄校长看向两个军人，疑惑的问道“张处，这两位是？”
张先云也一拍大腿“看我，都还没有介绍两位部队的领导。”
年纪稍大的一点的军人摇头道“什么领导，大头兵而已。”
然后军人伸出手，握向黄校长，爽朗的笑道“黄老师，你应该不记得我了吧，我都毕业快八年了。”
黄校长愣了一下，然后仔细的打量军人一番，有点不可思议道“三年三班，王大海？你怎么？”
王大海笑的更开心了，直接给了黄校长一个熊抱“哈哈哈，没想到黄老师还能记得我，真是三生有幸啊。”
黄校长情绪也有点激动，拍了拍王大海的后背，笑骂道“当时整个班里最皮的就是你，怎么能把你忘了，就是你变样了，一时间没认出来。”
黄校长和王大海分开，退后了一步，感慨道“黑了，瘦了，有出息了。”
王大海也感慨道“这么多年没回来了，黄老师也老了。”
张先云也笑着摇头道“原来你们是师生啊，王指导可是瞒了我好久。”
黄校长疑惑道“大海，你来学校是？”
王大海还没等说话，所有人就听到了校园里突然传来了一声大吼。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十三章 切磋一下？
“召之即来，来之能战，战之能胜！”
吼声清晰而响亮，沉稳而有力，只是在这个上课的时间段，似乎有点不太合时宜。
一群校领导的脸上都有点挂不住。
心想这是哪个不着调的学生，高考备战期，教育部门的领导突击视察，这不是给他们上眼药呢么！
张先云的眉头也皱了起来，看向黄校长“老黄，这是……”
黄校长也有点尴尬“这个，我也不清楚，可能是哪个班上体育课呢吧？”
王大海听着这声响亮的口号，就提起了几分兴趣，快走了两步看向操场里，然后就看到了一个飞奔的身影。
但是这个身影却并没有像寻常跑步一样挺直着腰板，而是弓着腰，也没有双手摆臂，而像是在抱着什么东西，跑的也不是直线，而是蛇形。
王大海愣了一下招呼了一下身边的军官道“老六，你看这孩子……”
冯六也有点奇怪，纳闷道“好像是在冲锋？”
王大海点点头“还像模像样的。”
两个人对视了一眼，都觉得有点惊奇。
因为不论怎么看，这个冲锋姿势都显得十分标准，速度又快又稳，而且作为两个老兵，他们竟然隐隐约约在这个学生身上感受到一股熟悉的气味。
朱主任脸色紧绷，紧忙道“我去叫住他。”
“别，再看看。”
王大海开口拦住了朱主任。
朱主任愣了一下，看了看黄校长。
黄校长点了点头，朱主任也就没有动作了。
一圈……两圈……三圈……四圈……
王大海和冯六眼睛都看直了。
四百米的跑道，以冲锋的姿态冲击了四圈，竟然速度丝毫不减，而且在之前还不知道已经跑了多久。
冯六倒吸了一口冷气道“嘶……这小子，体力可以啊。”
作为一个特种战士，有这样的身体素质无可厚非，可是眼前的只是一个高中生，这就有点玄乎了。
王大海也深以为然道“城市兵，就没见过这么能跑的，是个好苗子。”
随后王大海就又看向黄校长询问道“黄老师，这个学生叫什么名字？”
黄校长愣了一下，扶着眼睛望了望，无奈道“太远了，看不清，再说我现在也不教课了，哪儿能记住那么多学生，朱主任你认识么？”
朱主任一听校长问起，也摇头道“认不出来，把他叫过来就是了。”
就在这个时候，他们就发现正在奔跑的人已经停下了，然后朝着这边跑了过来。
……
就在刚才，王晓的以为自己耳朵坏了。
因为他在系统提示音里听到了，本不应该听见的人名。
【来自王大海的震惊点+10】
【来自冯六的震惊点+17】
中队长？
老班长？
这两个人名，哪怕只出现了一个，他也会认为这是重名了，但是同时出现，那意义可就不一样了。
王晓四下扫视了一圈，就看到了学校大门口的几个人。
三百米的距离，王晓的鹰眼视力，能把门口几个人的表情都看的清清楚楚。
王晓当时就蒙圈了。
他2014年正式开始服役，2018年被选拔进入了零大队，直至2029年意外身故，在这11年间，他们都是最最亲近的挚友。
只是后来因为王大海和冯六都退伍转业到了地方，他留在了部队，近几年已经很少见面了。
王晓也认为他们总有一天会重逢，却没想到这么快就又见面了。
这个惊喜来的太快，让他有点猝不及防。
只是短暂的震惊过后，王晓就飞快的朝着两个人跑去。
而另一边，看着那个“不着调”的学生跑到近处，黄校长和朱主任，还有黄州电视台的记着风铃都有点凌乱。
这不是王晓么？
也太不抗念叨了！
王晓跑到，却没有跟一群老师问好，他现在心里都是对故人重逢的喜悦。
“啪嗒！”
王晓直接打了个立正，向王大海敬了一个军礼，然后转体同样面对冯六也敬了一个军礼，神情激动“队……解放军……叔……同志好！”
王晓一冲动，差点没搂住喊秃噜嘴了，赶紧纠正了一下子。
不过一寻思王大海就比他大八岁，以前俩人在私下也是称兄道弟的，叫叔太吃亏，就直接喊了同志。
王大海和冯六都蒙了，因为不论从什么角度上来看，眼前的这个学生，压根儿就不像个学生，浑身上下都透着一股子兵味儿！
只是听到王晓的称呼，俩人就有点哭笑不得，刚才恍惚之间他们都以为这小子当过兵。
不过想了想，一个高中生才多大的年纪，又怎么可能当过兵，想想多半可能是家里有长辈当过兵悉心调教过，又或者本身是个军迷。
俩人出于礼貌也全都回应了一个军礼。
黄校长和朱主任也都糊涂了，王晓这整的那一出啊？
还是王大海先开口了，审视了王晓一番道“想当兵？”
不用说别的，就是那一句“召之即来，来之能战，战之能胜”的口号，显而易见的暴露了王晓的心意。
和平年代，这样的热血好小伙可不多见了，也就是他们，放个外人看着孩子，估计都觉得是心理有点毛病。
王晓愣了一下，然后点头道“想。”
王大海继续问道“家里有长辈当过兵，教你练过？”
王晓听到王大海这么问，就知道刚才自己冲锋的样子被他看到了，摇摇头道“没有，我只是一个军事爱好者，自己练的。”
冯六和王大海面面相觑。
自己练的？
冯六咂舌道“那可练的不错。”
王晓心里乐了，还练的不错，记得没错的话，这俩人是同期兵，一起被选拔进零大队，现在的年纪也应该才进大队不长时间，还处于菜鸡水平。
而现在自己的素质，比全盛时期的巅峰还要好。
想起当初这俩人当时在自己新兵期对自己的蹂躏，王晓觉得报仇的时候到了。
王晓兴致勃勃道“切磋一下？”
王大海和冯六都怔住了，看着王晓认真的表情，他们知道眼前的这个高中生并不是在开玩笑。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十四章 这是……要出事儿啊！
黄校长和朱主任在一边实在是看不下去了。
朱主任呵斥道“王晓，别胡闹！”
王大海也是好笑道“你这孩子，还挺好战，当了兵也是刺儿头，嘿嘿……你还太小，等真入了伍，我等着你。”
冯六也丝毫不以为忤，反而越看越喜欢，咧着嘴笑着，一个劲儿的在那点头。
王晓见状就有点可惜，知道这个仇是报不成了。
朱主任绷着脸看着王晓问道“上课时间，你不好好上课在外面跑什么？”
王晓听到朱主任问了，也没必要撒谎，坦然道“被老师撵出来了。”
朱主任脸色有点难看，质问道“什么理由？”
一群校领导心里都有点憋火，刚才还在教育部门领导面前一顿夸这孩子品学兼优，啥啥啥的……结果现在上课期间竟然被老师撵出来了。
这得是干了啥大逆不道的事儿？
打脸啊！
还打的啪啪响！
王晓看到周围的人不少，风铃这个大嘴巴记者还在，就有点犹豫“这个不太方便说。”
朱主任眼睛一瞪“有什么不方便的？让你说你就说！”
王晓叹了口气“我们班主任在班里卖押题卷子，我不买，顶了他几句，他就给我撵出来了。”
倒不是王晓趁机打击报复，是朱主任非逼他说的。
他不会主动揭发吴宝春卖卷子，但也总不能编个理由替他背锅。
学生被老师撵出来，绝大多数都人都会认为是学生有问题，他要是不说实话，那可就太冤了。
朱主任的脸色当时就绿了“啥玩儿意？我告诉你，你说这话可得负责任，不兴胡说八道！”
一群校领导也都蒙了。
这是……要出事儿啊！
【来自朱主任的震惊点+50】
【来自黄校长的震惊点+70】
【来自张先云的震惊点……】
风铃的耳朵顿时就支棱了起来，眼睛中闪烁着汹汹的八卦之火，挥挥手示意摄像开始拍。
张先云脸色阴沉的看着黄校长，厉声道“局里三令五申不允许教职员工私自贩卖卷子，习题册，教辅书，老黄……我需要个解释！”
张先云本来就是红星一中的老校长，后来被点将上去的，以前黄校长还是同事，私交也不错。
如果要是平时，出了这一档子事儿，张先云虽然也会不满，却也不会这么震怒。
可是现在电视台的记者在跟前，他必须得拿出自己的态度来，不然的话一上电视，保不齐要挨批斗了。
黄校长一颗心都快送嗓子眼儿里跳出来了。
买押题卷，买指定练习册，这些按往常来说，他们都是睁一只眼闭一只眼的。
底下的老师也都不会太过分，多少就是吃点书贩子的回扣，也都不坑学生，毕竟也都是经过精心筛选的优质习题内容，是会对应考学生有很大的帮助的。
这东西就跟老师私下办补习班一样，教育部门屡禁不止，最后也只能睁一只眼闭一只眼，只要没人举报，就各自安好。
可是一旦被举报了，那就是大事儿了！
黄校长艰涩道“这个，具体事实我也不清楚……得调查了之后才知道，毕竟这种事儿，在我们红星中学是从来没有发生过的。”
张先云皱眉沉思了片刻，然后看向王晓“这位小同学，你是哪个班的？”
王晓如实道“高三三班。”
张先云点点头道“好，那你带我去你们班里看看。”
王晓看了看一众像是霜打了的茄子似的校领导，无奈道“那行，我在前面带路。”
张先云虎着脸，往后看了一眼，沉声道“谁也不许给我通风报信！”
黄校长紧忙点头道“不敢，不敢，实事求是，只要抓了典型，学校一定会严惩违规的教职员工！”
王晓却意味深长的看了张先云一眼，突然道“您这么一说，我还真担心违规教职员工破坏犯罪现场，我得先把他控制住！”
然后王晓就看向王大海和冯六“两位解放军同志跟我一起吧，我担心违规教职员工对我使用暴力！”
说完，王晓拔起腿，直接向着教学楼飞奔了过去。
张先云当时就愣住了，目瞪口呆的看着跑远了的王晓。
黄校长和朱主任也都傻眼了。
王大海和冯六又对视了一眼，虽然不太明白，王晓为什么说这些稀奇古怪的话，不过也跟了上去。
风铃见状也招呼道“老张，快跟上……”
说完就跑了出去。
……
等到王晓跑到了教室跟前的时候，屋子里俨然已经变得一副景象。
本来应该在“考试”的学生桌上的卷子都不见了，有的在写练习册，有的在看书，有的再翻以前的考试卷子。
不过时不时瞟向门口的目光，俨然暴露了心里的不自然。
吴宝春黑着脸坐在讲台上，看着门口，眼中反而怒火几乎要喷涌出来。
王晓也足以见到，吴宝春的脑门上浮出了一层虚汗。
王晓暗叹一声，果不其然，刚才的那些人里肯定出现了泄密者。
自己从校门口跑向教室，一共加起来也只用了一分钟的时间，但是这么长的时间里，也足以让吴宝春把卷子收起来，然后转移了。
而这个时候，可能吴宝春也都跟屋里的学生交代好了，紧守口风。
王大海和冯六这个时候也跑到了，见到了站在门口的王晓，也都有点暗自咂舌。
这小子的速度也太快了，他们紧赶慢赶，竟然都没有追上。
吴宝春死死的盯着王晓“我不是让你出去了么，还回来干什么？”
王晓嘴角浮现出一丝冷笑“吴老师动作挺快啊，刚才吓坏了吧。”
吴宝春心里一紧，色厉内荏道“我不知道你在说什么！”
然而听到了王晓这么说话，屋里的学生也都不傻，纷纷不可思议的看着王晓。
刚才吴宝春就告诉他们，有教育部门的领导来检查，让他们保密，不准泄露押题卷子的事儿。
现在这一看，显然是王晓给吴宝春点了一炮啊！
想到这些，屋里的学生都惊呆了。
王晓把吴宝春给举报了？
可真牛逼啊！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十五章 竟然敢构陷老师
王晓眉头皱起。
现在的情况有点棘手了。
吴宝春提前得到了消息，已经处理了卷子，现在就是打死他，他也是不会承认的。
当然王晓也不可能打他。
首先，打人要负法律责任的，他还有妹妹要照顾，不能乱来。
其次他心里也有自己的底线，不会轻易对普通人使用暴力。
指望着其它同学站出来举报，那就更不可能了，不说吴宝春的积威，就是单从内心上将，学生举报老师，一般学生都没那么大的胆。
其实只要他请求帮助，温婉，李刚，张强，都有九成的可能站在他那一边。
但是王晓不想他们卷进这次事件里。
因为举报了吴宝春，后续需要承受来自不同方面的压力，家长，同学之间，甚至是周围舆论。
老师费心费力给弄押题卷，学生却举报了老师，这种情况下绝大多数的人都会认为举报老师的学生是狼心狗肺的人。
吴宝春心里后怕的同时，心里对王晓也是恨极了，只是看着还有两个不知来路的军人在场，吴宝春没有说什么过分的话来。
卖卷子的这种事儿，其实可大可小，但是记者和教育部门的领导同时在场，要是被抓住了，一定会被当成典型严惩不贷。
所以接下来他的一切行为都需要谨慎的不能再谨慎。
不久之后，黄校长校领导，还有张先云，以及电视台的风铃一行人，也都赶到了。
黄校长率先走进了教室里，看着情态各异的同学，还有课桌桌面，心里就暗暗的松了口气。
吴宝春紧忙从讲台上走了下来，装作若无其事的样子道“校长……这是怎么了？”
黄校长绷着脸问道“校方接到举报，说你们班有私贩押题卷的行为，吴老师，你要坦白交代，有没有这种情况？”
门口其余的人也都纷纷看向屋里，风铃更是扯着摄像师进屋，对着屋里的学生一顿拍。
吴宝春脸色顿时就是一变，勃然大怒道“根本就没有的事儿，是谁在那胡说八道！教育部门三令五申，有那个傻子会顶风作案？到底是谁在嚼舌根？”
吴宝春暴怒的样子，把跟前黄校长给吓了一跳。
黄校长忍着耳朵里的不适感，劝解道“吴老师你先别激动，有人举报是有人举报，但是不论是学校，还是教育部门的领导都是按照事实说话的，不会冤枉你的。”
吴宝春这才安静了下来，竟然还带着些许哽咽“我相信学校，一定会还我一个清白的。”
朱主任，还有张先云一等人也都是皱了皱眉头，如果不是知道实情，他们还真会以为这个老师是冤枉的。
不过现在看来嘛，这人的演技还挺精湛的，当老师可惜了。
张先云面无表情道“来，同学们，都把书包放在课桌上。”
吴宝春看了一眼张先云，认出了这个就是教育部门的领导，也对着班级里的学生道“都把书包拿出来，拉锁打开。”
随后吴宝春脖子一梗“各位领导随便检查，但凡拿出一张不属于学校印的卷子，我吴宝春当场辞职！”
张先云冷冷的瞪了吴宝春一眼“要是发现有重大违规现象，可就不是辞职这么简单的，是要追究责任的！”
张先云对吴宝春也是恨得牙根直痒痒，要不是他，现在他也不至于这么被动，要是处理的不好，那脸就丢大发了。
张先云已经连面子都懒得给他了。
吴宝春被张先云这么一说就有点心虚，不过想到了试卷已经放在了一个安全的地方，顿时就鼓起了勇气道“领导放心，我吴某人身正不怕影子斜，您随便搜！”
张先云冷漠的点点头，跟身边的同伴道“小吴，你去仔细的看一看，别错漏了。”
小吴点点头，沿着靠门的方向开始挨个检查了起来。
一群学生都难受了，暗暗的责怪王晓。
高三的学生，老师已经管束的不那么严格了，身上带的违禁品自然也不少了。
小说，杂志，p4，卷发棒，甚至还有热得快。
这些东西都被小吴翻了出来。
张先云的脸色不太好看“吴老师平时对学生的管理不算严格啊，这些东西都能拿到学校来的么？红星一中是省重点，不是普通高中！”
吴宝春也只能点头哈腰的赔不是，连称自己会改正。
但是搜到了最后，小吴也没有发现任何来自学校之外的试卷，只发现了一本《三年高考五年模拟》的练习册，全班几乎都有。
吴宝春紧忙解释道“这是学生自发买的的，不是我强制要求的。”
张先云问了几个学生，回答也都是，看到别人买了，他们也就买了。
全程里，王晓都在冷眼旁观。
他可不是个傻小子，在知道了有人泄密之后，他就对这些领导们已经没有了一点信任。
不论是逃避责任，还是为了保全面子，这些人都决定把事实掩盖住。
张先云点点头“既然兜售押题卷是子虚乌有的事，那就翻篇吧，吴老师以后也不要把学生赶出去了，毕竟高考在即了，主要以批评教育为主，不能放弃任何一个孩子。”
张先云本打算息事宁人，虽然这个事情和他无关，但是他却认为自己的行为也有不太光彩之处，王晓逃课他压根就不提了。
同时暗点了黄校长等人一下，让他们也不要追究了。
可是以为躲过了一劫的吴宝春却不打算就这么算了，而是突然爆发了。
吴宝春死死的盯着王晓，眼中充满了，愤怒，委屈，恨铁不成钢，哀其不幸怒其不争，等等复杂的情绪“原来是你！我真是没想到，教了三年，却教了白眼狼出来，竟然敢构陷老师！”
所有人都愣住了。
张先云眉头大皱，不耐烦道“差不多行了，一个老师跟孩子计较什么？一点容人之量都没有么？”
在张先云眼里，吴宝春这就属于得了便宜还卖乖了，说吴宝春没有容人之量，这已经是很重的话了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十六章 我给你查
可是吴宝春已经被怨恨冲昏了头脑，一点都没有觉悟，继续道“领导，你这么说，我就不得不说道说道了，我撵他出去，必然是有撵他出去的理由的，更何况我一个被冤枉的人，难道不能给自己讨个说法么？”
张先云被怼的哑口无言了，心里更是窝火不已，有种想要骂娘的冲动。
吴宝春没完没了继续道“他平时上课不好好听讲，自习也不好好复习，成绩一塌糊涂也就算了，扰乱课堂秩序，自己不主动学习，我救不了他，我也只能听之任之，但是耽误其它同学学习，这我就忍不了了，您也说了，好考在即，我总不能因为一条臭鱼，坏了一锅汤吧！”
一帮学生也都是目瞪口呆的看着吴宝春。
事情完全不是这样啊？
温婉，李刚，张强几个人在底下都是暗暗着急，想要开口替王晓辩护，但是又有点犹豫。
董云鹏看到了这个场面，心里就别提有多痛快了。
要是王晓直接被学校开除才好呢。
想起在王晓手下收到的种种屈辱，董云鹏也压制不出了，腾的一下子站了起来道“我能证明吴老师的话，王晓平时在班级里学习垫底，还经常在课堂上搞小动作，影响课堂秩序，也不按时交作业……”
巴拉巴拉，董云鹏说了一大堆，简直把王晓说的，罪行罄竹难书，简直比不良学生还不良。
温婉再也忍不住了，也站了起来道“各位老师，不是这样的！”
看到温婉站了起来，李刚和张强也坐不住了，也都纷纷站了起来。
王晓有点感动，不过还是眼睛一瞪道“都坐下，这事儿跟你们没关系，我自己能搞定！”
全班的同学都被吓了一跳。
更别提站在王晓周围的人，连王大海和冯六都不能免俗。
教室的玻璃，甚至都被王晓这一嗓子厚的嗡嗡作响。
所有人都惊恐万状的看着王晓，心说这小子的嗓门可是真大啊。
王晓这一嗓子，直接把整个屋的人都给震住了，不过他却没有管耳朵里源源不断的系统提示音。
因为刚才看到温婉站起来的时候，他脑袋里灵光一闪，突然想起了一个方法，能够证明吴宝春卖卷子的事儿。
王晓冷冷的看着吴宝春道“说完了，该听听我的了吧。”
吴宝春看着冷静的王晓，心里莫名其妙的有点紧张起来“你，你有什么可说的？”
王晓嘲讽的笑笑道“卷子有时间藏起来，钱还没时间发回去吧。”
那么短的时间内，钱数又不整，又想收卷子，又想发钱，那是不可能的。
吴宝春脸色一白，心里打了个突，因为王晓说对了，钱确实还在他手里。
【来自吴宝春的震惊点+80】
听到了震惊点入账，王晓越发确定了，这钱还在他身上，甚至都没藏！
王晓继续道“如果我没算错的话，一个学生五百八，全班四十个学生，除了我没交钱，那你兜里应该有两万两千六百二十块钱以上。”
听到王晓言之凿凿的说出卷子的费用，一群校领导，包括张先云都吓了一跳。
一个学生五百八，这吴宝春是想钱想疯了啊！
不过吴宝春还没吓傻，强自镇定道“我兜里是有钱，不过却是我家里的装修款，我不知道你是怎么知道我兜里有钱的，但是这可都是我自己的钱，放学之后我是要给工程队结款的，所以才带在身上。”
王晓意味深长道“真的是你自己的钱么？”
吴宝春怒道“不是我的，还是你的？”
张先云等一众领导们也都要疯掉了。
两万多的非法获利，这种情节已经非常眼中严重了，要是真的闹大了，绝对没好事儿。
风铃的眼睛亮的跟灯泡似的，却没有插嘴，而是小声的嘱咐摄像师专心拍摄。
王晓此时已经懒得和吴宝春争辩了。
而是直接走上了讲台，拿起了粉笔，开始书写了起来。
h9h6375740，d59420888，s95b666663
三串数字，看的所有人都一头雾水。
王晓回头撂下粉笔，站在讲台上居高临下的看向吴宝春“其实找个专业机构验证一下你身上钱，包含着所有同学的指纹，就能证明了。”
说到验指纹的时候，吴宝春其实就已经慌了。
王晓继续道“但是没必要讨这个麻烦，我有一个更简单的办法，现在拿出你身上的钱，我笃定其中三张百元纸币，上印着我在黑板上写下的三个编号，有这三个编号的钱，就是来自于我的同桌温婉，现在你敢不敢拿出兜里的钱，让教育部门的领导看一看有没有这三张纸币？”
所有人都愣住了。
开玩笑呢吧？
原来这三串数字，是纸币编号？
这也太玄乎了吧？
很多人都是出于匪夷所思的状态，唯有温婉眼前突然一亮。
她想起了王晓的超能力！
这家伙！
王晓看着脑门已经见汗，还强装镇定的吴宝春淡淡道“人为财死，鸟为食亡，谁都不能免俗，但是为了掩盖自己的错误，却让学生背锅，是不是有点失德？不过念在你算教我三年的份上，你主动承认错误，我就不打算追究了，甚至也不用你道歉，怎么样，是不是感觉到一种来自内心深处的羞愧，想找个地缝钻进去？”
王晓说的也没错，他确实不需要吴宝春的道歉，因为他道歉估计也不真诚。
他做的这些事，也足够让他断送他的教师生涯，还会背上骂名。
从某种意义上来讲，吴宝春即将为他做的事情承担后果，王晓已经原谅了吴宝春。
吴宝春的脸却突然扭曲起来大吼道“胡说八道，一派胡言，查，我给你查，这编号一定是你编的！”
吴宝春从兜里掏出一沓钞票，砰的一声砸在第一排学生的课桌上。
他根本就不相信王晓真能记住纸笔的编号，只当王晓是在诈唬他，让他心虚认罪。
王晓摇了摇头，真是不到黄河心不死啊。
随后王晓看向张先云，嘴角撇了撇“领导，查一查吧，然后该怎么处理就怎么处理吧，这么多人看着呢，也不担心弄虚作假。”
张先云气息一窒，暗暗着恼，这小子，怎么听都有点像在指桑骂槐呢。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十七章 这个高中生一点都不普通
不过，张先云恼怒的同时，也有点狐疑，他不确定王晓的话存在着言外之意，还是随口一说。
毕竟王晓还只是一个高中生，这样的年纪怎么会有这么通透的心思来看出这其中的猫腻，也殊为稀奇了一点。
可是王晓给他的感觉，就像是他已经看穿了一切。
张先云最终还是指了指吴宝春摔在桌子上的纸币，对身边的吴泾霆道“小吴，去看看，仔细一点。”
小吴点点头，开始对照着黑板上王晓写下的人民币编号开始查看了起来。
朱主任突然开口道“大家一起看吧，一起快点，不要耽误孩子们自习。”
张先云刚想答应，就发现王晓直勾勾的看着自己，到嘴边的话也被咽了进去，摇头道“不用了，人多手杂，小吴一个人就可以了。”
朱主任也只好点点头，站在一边去了。
整个教室都变得安静了起来，只能听到小吴翻看纸币的声音。
“刷刷……”
气氛也变得越发的尴尬了起来。
吴宝春死死的盯着桌子上的纸币，不知不觉额头上已经渐渐渗出了一层白毛汗。
“咦……”就在这个时候，小吴轻轻的咦了一声，把众人的目光都吸引了过来。
然后小吴举起一张纸币，不断的来回在纸币和黑板上的号码转换着视线，表情越来越严肃。
【来自吴泾霆的震惊点+69】
王晓嘴角一撇。
看样子，是已经找到了。
张先云皱眉道“有发现么？”
小吴这才好像惊醒了一般，神情古怪的看着张先云道“领导，您看……”
说完，小吴就把手里的一张纸币递给了张先云。
张先云看着小吴的表情，有点惊疑不定的拿过那张百元纸币，朝着上面的编码看去，心里顿时就是一跳。
这……貌似……有点熟悉啊。
张先云随即看向黑板上，表情也变得极为不可思议起来，下意识的脱口道“真的一样？”
【来自张先云的震惊点+96】
吴宝春心里咯噔一下子“什么一样？”
张先云没有搭理吴宝春，看向小吴，神情凝重道“继续找……”
黄校长也把头探了过来，张先云也没有避讳把纸币交在了黄校长的手上。
黄校长看完后，脸色也变了，然后把这张纸币递给了朱主任。
朱主任看了一眼，眼睛瞬间就直了“我呲……咳咳……”
小吴那边，则是开始继续查对了起来。
没过一会儿，小吴拿出了两张纸币，然后再次看向黑板“领导，您看这两张……”
说话的时候，吴泾霆也难免的看向了王晓，惊容已经完全掩盖不住了。
张先云看了两张纸币，表情也彻底凝固了起来，三张纸币都握在了手里，目光移向了王晓。
【来自吴泾霆的震惊点+109】
【来自张先云的震惊点+114】
这下子，谁都看出来有点不对劲儿了。
下一刻，张先云把手里的两张纸币猛然拍在了董云鹏的桌子上，对着吴宝春咆哮道“这不是你家的装修款么？你来给我解释解释，到底是怎么回事？”
所有人都被张先云吓了一跳。
吴宝春也早已经按奈不住了，直接拿起了三张纸币，随后看向黑板上的三串数字，开始对照了起来。
“这不可能！扫一眼就能记住，过目不忘不成！”吴宝春难以置信的看着黑板，失声道。
全班的学生都面面相觑了起来。
不会吧……
王晓淡然的看着吴宝春“没错，就是过目不忘。”
吴宝春浑身都颤抖了起来，死死的盯着王晓，神情恍惚道“不可能，这不可能，过目不忘，怎么还能成绩全学年垫底，是你陷害我，对……就是你陷害我！”
全学年成绩垫底儿？
张先云和吴泾霆几个人看向黄校长，目露疑色。
刚才不是还说是品学兼优么？
黄校长顿时就有点坐蜡了，他一个当校长的，王晓也不是他家亲戚，他怎么可能知道王晓的情况，刚才那么说，只是漂亮话而已。
而且在黄校长看来，王晓当时在医院门口的表现，当得上的是不卑不亢，进退有据，俨然一副成熟稳重的样子，学习也应该是不错的。
他哪儿能想到，王晓的学习成绩，竟然是全学年垫底儿！
王晓看到一众领导的表情，心里也是十分好笑，只是这种场合里笑起来不太合适，他才忍住没笑。
如果这些人，不是因为面子，事情也不至于走到这种尴尬的地步。
同时王晓看到吴宝春丝毫没有悔改之意，竟然还企图扭曲事实，本想给他留点体面的王晓也改主意了。
王晓摇头道“我过目不忘，还学习垫底，原因出在谁身上……你心里应该有点数吧。”
言外之意，不言而喻。
温婉这个时候，也终于坐不住了，站起来道“我能证明，王晓有过目不忘的能力，就在今天中午，他用了不到半个小时的时间，把文综和语文四科的教科书都背下来了，同时还有我做的笔记。”
李刚和张强对视了一眼，也一并站了起来。
张强道“我们也能证明……”
王晓有点无奈的看着三个人，到底还是没忍住是吧。
然后两个人你一句我一句，把王晓记下那辆迈凯伦车牌号的事情说了出来。
“这两个孩子说的我也能证明……那一段儿我拍下来了。”风铃深深的吸了口气，声音里带着掩藏不住的激动。
她有种预感……
今天就是她走向成功的日子！
要火了！
绝逼火！
风铃看着王晓，表情十分精彩。
本来就是一个普通的高中生见义勇为救助老师的事件，没想到竟然能引出这么多可以造成热点的事件，而且这些事情的核心，还都是一个人。
这个高中生……可真实一点都不普通！
而听到了这里，吴宝春已经明白了自己大势已去，整个人都已经傻了。
然后就见吴宝春急促的喘息了几声，“嗝”的一声，两眼一翻，晕了过去。
“哐当……”
吴宝春摔了个结实。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十八章 现金，还是银行卡？
屋里也又静了下来。
不过这一回，王晓可没有心思救他了，只是站在原地。
王大海和冯六第一时间冲了上去。
冯六检查了一下吴宝春的生命体征，又伸手掐了掐吴宝春的人中，但是吴宝春还是没有醒来。
王晓眉毛轻轻的挑了一下，目光瞄向了吴宝春死死攥紧的拳头，心里好笑不已。
装晕？
呵呵……
冯六是什么人，这家伙当时在东部战场上，有个怪异的癖好，喜欢在战后专门搜查战场，再强的装死手段都逃不开他的一双慧眼。
后来只要是发生战斗，对手得知是他们小队，就一定不会装死，因为只要是装尸体的人，落在冯六的手上，往往比死还难受。
不过王晓也挺佩服的吴宝春的这么耐疼，竟然忍了这么长时间。
王大海也看出了冯六的意图，把冯六的手拍掉，瞪了他一眼道“行了，打120吧。”
冯六只好悻悻的收手。
所有人都看到，吴宝春的人中部位，出现了一个明显月牙形的指甲印……都抠破皮了！
明眼人都能看出来，这吴宝春，可能是装晕倒的了。
不过所有人似乎都达成了一定的默契，没有拆穿。
张先云也是暗骂这吴宝春活该，有台阶不下，非要继续招惹王晓，结果闹得现在不好收场，不过他也不好再说什么，乐不得赶紧结束这种僵持的局面。
“小吴，快打120”
到了现在这个场面，120似乎已经是解决目前尴尬场面的唯一办法了。
吴泾霆虽然也不齿吴宝春的为人，但还是拿起手机开始拨打120急救电话。
“喂，120么，红星一中有老师晕倒了。”
电话那边“嗯？又是红星一中的老师？知道了，我们尽快出车……红星一中的老师可真都是好老师啊，又晕倒一个……”
屋里比较安静，电话里的声音周围的人都能听得到。
本应该是与有荣焉的事情，红星一中的校领导的脸上却都有点发烧。
臊的！
风铃也在这个时候把目光转移到了王晓身上，神情热切道“王晓同学，现在你方便接受一下采访么？”
张先云，还有一群校领导心里都颤了一下子。
王晓皱眉扫视了众人一眼，随后看着风铃道“你得先保证不会乱写，不会夸大其词，同时还要隐去我的姓名，给我打上马赛克，你保证了这些，我才会接受你的采访。”
风铃愣了一下，似乎没想到王晓会提出这样的要求，不过她很快的也就反应了过来，王晓和别人不一样。
话说回来，要王晓是和别人一样的话，也就没有今天这些事儿了。
风铃几乎没有犹豫，直接答应了下来“好，就按你说的办。”
王晓点点头，然后朝着门外走了出去。
风铃下意识问道“你去哪儿？”
王晓顿了一下“换个地方，不要耽误同学们上自习课。”
风铃紧忙道“哦……好……好……”
王晓和风铃之间的对话，看的张先云一众人等，都是目瞪口呆。
全班的学生也再一次被王晓刷新了三观。
王晓等人一走，教室里就炸锅了。
“窝草，这王晓可太牛逼了!”
“看架势，就好像是记者求着要采访他似的！”
“吴宝春这回算是废了！”
“……”
王晓已经成为了整个高三三班的热议话题，李刚和张强都被人围住了，所有人都知道几个人走的近。
李刚和张强也觉得脸上有光，话匣子就打开了，绘声绘色的把王晓早上飙车等一系列的事儿都说了出来。
听的一群学生一愣一愣的。
隐隐然，王晓已经成为了一个深藏不漏的高人的形象。
温婉平时性格比较古怪，所以很少有同学主动接触，不过现在也不一样了，开始有女孩凑到温婉身边，开始打听俩人是不是真的处对象了。
尽管温婉解释俩人没谈对象，但所有人还都是一副“别解释了，我懂”表情。
到了最后温婉也懒得解释了，反正也百口莫辩。
……
另一边，朱主任给找到了会议室当做采访场所。
只是采访还没有开始，黄校长就拉着王晓的手道“王晓同学，你放心，学校不会委屈你的，吴老师的情况，现在已经明了了，随后学校也会表情态度，但是老师也希望你身为红星一中的学生，为学校荣誉感考虑，你明白么？”
“同时鉴于你勇于揭露不当行为和救助周老师的事情，学校准备在经济上给予你一些奖励。”
王晓还没开口，风铃的脸色顿时就是一变，愠怒道“黄校长，你说这话是什么意思？摄像机还开着呢！”
黄校长面对风铃的质问，神情自若道“奖励王晓之前在外面的时候，我们就已经说过，风记者也应该听到了，这没什么问题吧。”
王晓皱眉摇头道“不用吵了，周老师平时对我很好，这都是我应该做的，我也不觉得仅仅是一次见义勇为，就值得如此兴师动众。”
风铃看着王晓的样子，也是又好气又好笑“王晓同学，谦虚太过就是虚伪了，你的义举，在任何时候都是为人称道的，这种正能量也是社会需要的，怎么能叫兴师动众呢。”
王晓叹了口气道“人活着，做好事不是本分么？一件小的好人好事儿，都需要锣鼓齐鸣，弄得人尽皆知，好像做了不得的事，需要来当做正能量来宣传，那是不是说明……我们的社会有问题？”
风铃顿时就怔住了，呆呆的看着王晓。
屋里的人也全都齐刷刷的看向王晓，无疑不是神情震撼。
弘扬正气，惩恶扬善，歌颂义举，这些自古以来在所有人心里几乎都成了一种惯性。
可是这种惯性的世界观，却被王晓的一番话瞬间颠覆了。
而且不能细想，越仔细的琢磨便越觉得王晓的话，简直太他妈有道理了！
善行，义举，好人好事，这不都是一个人，应该做的事情么？
那么一直觉得这些品质应该被歌颂的人们，是不是他们存在的社会里，这已经成为了一种稀缺的品质？
这，真是一个高中生能说出来的话么？
【来自风铃的震惊点+145】
【来自黄校长的震惊点+167。】
【来自张先云的震惊点+189。】
【来自朱主任……】
【来自王大海……】
【来自冯六……】
【恭喜宿主，引发了一次群体三观颠覆的事件，获得一次高级抽奖机会。】
王晓心里微喜。
高级抽奖，应该是比之前抽奖得到的东西更强吧。
王晓随后看向黄校长道“刚才，您是说要在经济上给予奖励吧？”
黄校长楞了一下道“嗯……学校准备奖励你三万元钱，以示嘉奖，同时教育部门的领导为了表彰你，也拿出了两万元，一共五万。”
王晓点点头“现金，还是银行卡？”
黄校长？？？
“你说啥？”
……
【被迫断更七天，无妄之灾！今天恢复更新。】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十九章 存钱
一群人差点把眼珠子都给掉出来。
刚才这家伙还一副高风亮节的架势，怎么一下子就变了。
王晓纳闷道“不用现金不用卡，用存折么？”
黄校长已经被王晓的脑回路给弄蒙了。
王晓随即突然哂笑了一下道“我开玩笑的，鼓励什么的就算了，钱的话，要给我就收着，反正我也缺钱。”
王晓一番话说的很坦然，况且这些钱他也不是打算给自己花，而是要给周老师当前期的治疗费用。
周老师家境一般，还暗地里资助了很多贫困山区的儿童，基本没什么积蓄，靠周老师家里的钱，可能一个疗程的格列宁都买不下来。
黄校长憋了半天，才憋出一句“你这孩子，还挺坦诚的。”
王晓点点头“那这钱怎么给？”
黄校长气息一窒，这钱的事儿就绕不过去了是吧。
还是朱校长看到黄校长有点尴尬，在一边道“这个你不用着急，我和黄校长中午的时候已经去银行取钱了，三万块本来在下周升旗的时候奖励给你的。”
王晓摇头道“不用麻烦了，现在就给我吧，还有一个礼拜，要是丢了就不好了，而且眼见快高考了，我不想因为我一个人的事儿耽误同学们宝贵的学习时间。”
朱主任……
你的理由可真正义！
朱主任和黄校长相互对视一眼，也都看出了对方眼中的无奈。
“行吧，不过这么多钱可不能给你，得把你家长叫来学校一趟，把这个钱给他，替你保管。”
朱主任解释一下道。
王晓摇头道“这个不用了，我已经和他们分家，带着妹妹出去住了，现在他们搞传销欠了一屁股外债，你把这些钱给他们，都得让他们拿去填窟窿，到时候怕是要气死我。”
屋里的人全都愣住了。
纵然是王晓以十分平淡的语气说出这些话，但是他们也都能从一字一句之中，体会到这个孩子的艰辛。
朱主任有点为难了，这么多钱要是放在一个孩子身上也太危险了一点。
王晓自然能看出朱主任的顾虑，往后看了一眼道“这两位解放军同志，可以送我去银行存钱。”
对于曾经的两位至交好友，王晓一点客气的意思都没有。
王大海和冯六都有点好笑，这孩子，还真自来熟，完全不跟他们见外。
冯六点点头“行，反正我们也没什么事儿，送这孩子一趟也没什么。”
王大海也表示了同意。
朱主任见到王大海两个人都这么说了也不好在说什么“那行，这孩子就麻烦两位解放军同志了。”
俩人都摇摇头“不麻烦。”
为人民服务是他们的宗旨，更何况眼前这孩子，怎么看都怎么投缘。
随后，风铃对王晓进行了简单的采访。
其实她也想深入一点，毕竟这个看起来与众不同的高中生，身上一定有故事。
可王晓却几乎不怎么配合，不是阔谈主旋律，就是歌颂祖国歌颂党，问私人问题，就一句无可奉告。
最后搞得风铃没脾气，只好放过了王晓，转而采访红星一中的校领导，和教育部门的领导。
来都来了，总不能空着手回去。
……
王晓揣着三万块钱，跟王大海和冯六走了，剩下两万据说得等教育部门拨款。
走到了学校大门口，王晓就看到了两个人开来的东风猛士。
王晓摸了摸车门，目露追忆。
2029年的时候，这车在部队早已经绝种了，在2012年再次见到，王晓的情绪也不免产生了一点波动。
冯六笑眯眯道“喜欢？”
王晓看了冯六一眼“能开？”
冯六乐了“多新鲜，车为啥不能开。”
王晓点点头，直接拉开驾驶室的车门，脚下一蹬就钻了进去。
王晓贪婪的吸了一口车里的味道，端正的坐好。
梆硬的座椅，麻麻赖赖的方向盘……一如当年的手感。
冯六和王大海都蒙了。
王晓回头看着俩人，努了努嘴“上车啊，看啥呢！六哥把钥匙给我。”
冯六哭笑不得道“这孩子，怎么这么皮呢，赶紧下来。”
王晓……
“不是你说能开的么？玩我？”王晓瞪了冯六一眼道。
冯六翻了个白眼“我说车能开，不是你能开，你有本么？”
王晓撇了撇嘴“谁说没本就不能开……呵呵，东风康明斯四缸增压中冷柴油机。”
“最大功率112kw/2700rp，最大扭矩502n/1500rp，五速手动变速器，续驶里程750k，0～80k/h加速时间12秒。最高车速达150k/h。”
“70°接近角，离去角45°，纵向通过角315°，最小离地间隙达到410，理论爬坡度100。”
“独立悬架的结构，前后均为双横臂螺旋弹簧独立悬架，可以适应更大地面落差。”
王大海和冯六面面相觑，眼神里都是不可思议。
【来自王大海的震惊点+18】
【来自冯六的震惊点+19】
王晓拍拍方向盘，挑了挑眉毛看着冯六“不吹牛逼，这车，我比你懂。”
冯六倒是没有生气，摇摇头道“开车，不是背点数据就能行的，等你什么时候进了部队，再开吧，别胡闹了，赶紧下来。”
王晓脸一黑。
得……白忙活……
不过王晓想了想也没强求了，在这俩人眼里，自己还是个高中生，多半是不值得信任的。
王晓有些惋惜的摸了摸档杆儿，下次再想摸到这家伙，也不知道是什么时候了。
俩人驱车带着王晓赶往最近的银行。
一路上也闲聊了几句，就也没什么话说了。
其实他很想跟他俩问一问零大队的情况，毕竟当时他在这个年纪的时候，可还没进部队。
不过零大队是保密部队，就是集团军内部知道零的存在的人，也是少之又少。
要是他提出来，俩人没准都会把自己当成潜藏在国内的外国间谍。
冯六开车挺冲，不一会儿就到了目的地。
王大海和冯六把车停在了银行门口。
黄州城不大，银行也少，虽然是下午了，但是办业务的人还挺多的。
王晓跟俩人道“你俩就不用进去了，大厅里人也挺多的，我存好了钱马上就出来。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十章 还真碰上了？
冯六皱眉道“你会存钱么？”
王晓翻了个白眼道“多新鲜啊，这有啥不会的。”
王大海摇头道“不行，人多眼杂，你存钱不太安全。”
王晓无奈道“你俩就在门口，有人抢钱，你们也能拦住，怕什么，再说屋里这么多人，你们两个大汉往里一进，多碍事儿，解放军不是不能给群众添麻烦么？”
冯六乐了“得，你还挺有觉悟，行，那你自己进去吧，我俩在外面等你，有事儿就喊。”
王晓瞟了冯六一眼“你是对我国治安条件多不信任，能有啥事儿？”
冯六给王晓噎了一下子，悻悻道“人不大，还会给人扣帽子了，快滚蛋吧！臭小子！”
……
王晓进了银行大厅，准备呆上一会儿就假装存好钱了再出去。
这钱他是不打算存的，他想等到晚上去医院直接给周老师存在住院账户里。
他还没成年，想要办个银行卡，又得带户口本，还得开证明，忒费劲，他还不知道周老师的银行卡账号，想打款也费劲，所以他也就不想绕这个麻烦。
屋里人挤人，王晓直接找到了一个角落里站着，本来就不是来办业务的，也别给真办业务的人添麻烦。
王晓闭目沉思，同时也调出了系统面板，查看了一番。
【震惊点】的余额是1060。
处于啥都买不了的穷逼状态。
还有一块，技能晋升宝石，不过他还没想好要提升哪个技能，这么宝贵的东西，用在目前任何一个技能上，都有点略显浪费。
其实王晓是想，等到抽取到了医疗类技能的时候，再用这块技能晋升宝石，这样就能获得高等级的医术，没准就能直接治好周老师了。
随后王晓就看到了，新获得的高级抽奖机会，也变得重视了起来。
寻常抽奖，都能抽到那么多好东西，那么现在这个带着“高级”前缀儿的抽奖，相应的等级应该更高一些才是。
王晓搓了搓手，像是个老彩民一样，满怀期待起来，默默道“开始抽奖。”
【抽奖开始！】
【恭喜宿主，获得高级外家拳法真传，八极拳！自动学习！】
看到这个抽奖结果，王晓叹了口气。
果然医疗技能并不是这么简单就能抽取到的。
不过王晓也并不算太失望，毕竟他是军人，武术这种高级格斗术，自然会引起他的兴趣。
当初在零大队的时候，一些格斗教官，也都会教习一些类似咏春，八极，八卦，形意，通背，这些实战型拳法。
只是因为华夏武术失传太多，哪怕一些名家也只得了皮毛，他们也只是在这些仅存的拳法击技中去芜存菁，掺杂进自己的实用格斗术，来达到出其不意的效果，但是要说真传，那可就差远了。
华夏武术早已经没有了真传。
或许也存在一些隐世高人，但也不过是敝帚自珍的老古板，登不得大雅之堂。
八极拳的知识飞速的涌入王晓的脑海之中。
六大开、八大招、四郎宽拳、六肘头、青龙拳和黑虎拳、飞虎拳、春秋刀、提柳刀、大枪、花枪、行者棒、八棍头、纯阳九宫剑。
有拳有肘，有刀有剑，有棍有枪，涵盖极广，这让只学过几招八极拳三手的王晓如获至宝。
同时八极拳既有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”的雄浑气魄。
又有“忠肝义胆，以身做盾，舍身无我，临危当先”的正义精神。
简直就是一套为军人量身定做的拳法。
而且令王晓惊喜的是，八极拳习得之后的等级，直接就是“登堂入室”，跨过了初窥门径这一道卡。
王晓思考了一下，觉得可能是因为自己服用过洗髓丹根基深厚，同时还有体力上的加持，再加上自己本身就是军人，暗合了八极拳拳意精神，还学过八极拳，所以才能直接登堂入室。
王晓隐约能感觉到，自己比之前强了数倍不止，如果是赤手空拳的搏命，以前的自己可能撑不过十秒钟就会被直接格毙。
不过王晓知道，现在他想要再变强，除非使用技能晋升宝石，不然的话就得努力修炼武功。
技能宝石他现在舍不得用，而现在他的身份也还只是个学生，没必要拥有太强的武学，慢慢修行就可以了。
“砰！”
就在王晓思考的时候，一声巨响瞬间刺中了他的神经。
不因为别的！
而是他听到……枪声！！！
王晓瞬间回神，扫视向整个银行大厅，浑身汗毛都炸了起来。
这个时候银行大厅已经乱了。
“有人抢银行！”
“啊……”
“妈妈……”
惊呼声，惨叫声，小孩的哭喊声，混成了一团。
随即一声大吼传来“都给我闭嘴！谁再敢叫唤，老子就崩谁！”
“砰！”
又是响亮的一枪。
枪械的威慑力十分显著，银行大厅瞬间就安静了下来，只有小声的啜泣，和惊惶急促的呼吸声。
哭闹的孩子也被家长捂住了嘴。
王晓寻声看去，就见到了一个穿着破旧迷彩服的汉子，脸上带着胡茬，眼神充血，神情狰狞无比。
王晓再看向他对着天花板举起的手臂，一把黑漆漆的短管猎枪被他握在手里。
王晓暗骂一声。
这冯老六真是个乌鸦嘴，竟然真碰着抢银行的了！
在国内，抢银行这种事儿，一年都碰不上几回，竟然都能让他碰见了！
“都给老子蹲下！手机都掏出来扔在地上，然后双手抱头，我们只抢银行不抢人，谁也别想动歪心思，为了别人的钱搭上自己的命，值不值当，你们自己衡量。”
那汉子再次开口，发布了一系列的命令。
王晓心里一沉，通过他的观察，他发现，绑匪数量不少，一共六人。
而且看起来还十分专业。
那两枪，并不是乱放的，而是直接击碎了大厅里的两个监控。
银行的窗户也都被两个劫匪用报纸沾了水糊住，目的是防止狙击手狙击。
外面的卷帘门也被拉了下来。
甚至他还看到有劫匪在往柜台的防弹玻璃上黏炸药。
同时刚才那个拿枪的劫匪的喊话也有些门道。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十一章 亡命之徒？
有枪？
还有炸药？
而且，这里面有人当过兵，至少两个。
带头喊话的那个迷彩服，还有另一个拿枪的瘦黑高个。
其他的四个绑匪，手上的老茧比较厚，一看也都是干体力活的。
“刚抽到了八极拳，就来了银行绑匪？这剧情走向……也太狗血了吧？难道说，这是系统预测到我会碰到劫匪，所以提前给我准备了八极拳？”
靠着墙双手抱头蹲了下来，王晓一边快速分析着，“可是，要我用八极拳去制服六个有枪有炸药的抢银行劫匪，这不是在逗我么？”
虽然刚才系统对于八极拳的描述，的确是非常强大的。
可那仅限于同样空手对战的情况之下，可现在对方有两杆枪，虽然这两杆枪一看就是村子里面的那种老猎枪改装的，但是从刚才两人一枪打掉摄像头的枪法上来看……
王晓可没有百分百的把握，可以在对方打中自己脑门之前，一口气制服六个劫匪。
而且，更重要的是，对方已经将炸药给装了上去，虽然是土制炸药，但是这个威力……可就不是这银行里面几十个普通市民们可以承受的住的了。
怎么办？
动武是显然不行的了，王晓的脑海当中，第一时间就排除掉这个危险的做法。
他不可能也没办法，拿自己和这么多无辜市民的生命去冒险。
“蹲好！都特么给老子蹲好……我们要钱不要命，靠墙，双手爆头……蹲好！不然子弹可是不长眼的……”
带头的那个迷彩服大胡子，声音很嘶哑，就好像被人掐着喉咙的那种感觉。
听到这个声音，王晓脑海当中电光一闪，涌现出一种熟悉感来。
“这大胡子的声音，和……和张副队长的声音很像……都是那种，在毒气弹当中幸存下来的老兵的嗓音……”
猛然一凛，王晓皱着眉头再仔细一听，便确定了下来。
毫无疑问，这个迷彩服大胡子，和张副队长一样是参加过某次任务，在毒气弹当中险些丧生的老兵。
看出了这一层关系后，王晓在想，能不能冒险用张副队长的名字，和这迷彩服大胡子攀攀交情？晓之以情再动之以理？劝说他们放弃抢劫？
不！不太可行……
一场战争和行动下来，调动的部队不一定都是来自同一个大队，王晓也不敢保证，大胡子就一定认识张副队长。
而且，这样冒险的做法，有一定几率会激怒对方，到时候对方以为自己认得他的身份，想要杀人灭口，就更加麻烦了。
只是……
王晓朝着这六个人再次用余光扫过去，怎么看也不觉得他们是凶神恶煞的亡命之徒啊！
尤其是那两个当过兵的，一身都是正气。
“把钱都装这个包里来，一共三十二万三千六百块，快点！少一块钱，老子就崩了你。”
将带来装钱的黑包朝着柜台一丢，大胡子便“恶狠狠”的用枪指着里面那个男柜员喊道。
恩？
不仅是里面的那个银行柜员，在场的几乎所有人，都因为大胡子的话而愣了一下。
三十二万三千六百块？
这是什么意思啊？
什么时候，抢银行，也变得有零有整了啊？
而且，费这么大劲儿，又是枪，又是炸药的，就为了抢三十二万多？
这……这劫匪，莫不是来搞笑的么？
“愣着干嘛！就这些钱，多了我们也不要。告诉你，别耍花样，你们这些干银行的，专门坑害我们老百姓，赶紧装钱……”
大胡子一脸怒气，双眼血红，而且还不断看时间以及银行外面的情况。
“三十二万三千六百？这个数字，我怎么觉得……有那么一丁点印象啊？”
嘴里面反复嘀咕着这个数字，三四遍之后，王晓终于从记忆深处想起来是怎么回事了。
重生之前的这一天，王晓正和妹妹王小鱼待在舅舅为自己租来的屋子里，享受着来之不易的自由，却从电视新闻当中，看到关于这次银行抢劫案的新闻报道。
在重生前的新闻报道当中，六个劫匪在银行抢钱，而且也是说明白了只要三十二万三千六百。
只是……
当时的抢劫案，劫匪拿到了钱马上就要走了，却似乎因为某个“见义勇为”的市民出手，就导致了银行内发生了扭打和枪战，甚至最后，劫匪引爆了炸弹，造成了五人死亡，十几人受伤的惨痛局面。
而那六名劫匪，当场死了一个，受重伤两个，剩下的三个拿着钱迅速的四散在城市里面潜逃回农村。
虽然银行内的摄像头被打爆了，可是城市里密布各个街道的摄像头还是将他们的长相和踪迹都给追踪到。
最后，警察循着线索在一处偏僻的山村当中抓到了他们，当时看新闻的王晓，看到这里都觉得是很常规的警匪正能量套路，但是……紧接下去新闻画面出现的一幕，却让当时的王晓印象非常深刻。
当警察要带剩下的三名劫匪走的时候，全村的男女老少竟然都跪在了村口警车面前，不让警察带他们离开。
带头的八十多岁花白头发的老村长，更是跪着不停的磕头，一把鼻涕一把泪的说他们六人是为了整个村子去银行要钱的，不是抢钱，那三十二万三千六百本来就是他们村子里村民们的钱。
随访的记者们立刻对老村长和村民们进行了采访，才真正揭开了这次“银行抢劫案”真正的幕后故事。
原来是这家“兴城村镇银行”打着高息还送礼品等噱头，下到各个乡镇去吸储，忽悠村民们拿钱来存，有鸡蛋、食用油、手机话费和电饭煲等礼品领，利息还很高。
老村长在镇里面赶集看到了，想着这是银行的活动，肯定不会是骗人的，便将这个好消息带回了村子里。
如此一来，老村长带的头，上百户村民们将自己辛辛苦苦赚的一些积蓄，都存进了兴城村镇银行当中。
一共三十二万三千六百块，说的定期是三年。
可是，三年的时间在去年就已经到了，村子里陆陆续续有人来银行要取钱，却被告知，当初他们不是存钱，而是买的保险，保险的钱要等十年以后才能取……
……
【今天就一更了！有点事儿……】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十二章 他们不是劫匪！
银行骗钱？
存钱变成保险？
三年变成十年？
村子里有老人家生病要用钱，人命关天，但是存在银行的钱，却怎么也取不出来？
村长带着村民们，到银行来给柜员给银行的行长跪下了，求他们把钱取出来吧！
他们却推诿说，这是当初村民们自己签字确认过要买的保险理财，不是正常的存款储蓄。
还扬言说，不管你上哪个法庭去告，当初保险理财的合同就是你们自己签的，现在反悔是无效的，而且这也不关银行的事，是当初你们和驻在银行的保险公司员工之间的问题。
可是……
这是村民们一辈子辛辛苦苦的积蓄啊！
其中还有老人家的救命钱啊！
但是，村民们一次次要钱都被挡在了银行的外面。
……
尽管王晓当时还只是个心智不成熟的高中生，看到这个新闻报道的时候，整个肺都快要气炸了。
而这六个来抢银行的劫匪，其中的一个便是那个要看病的老人的儿子，其他五人都是村里面的年轻后生，两人当过兵，试过各种方法都无法要回村民们的这三十二万三千六百。
可医院已经催着要交钱了，老人要是不做这个手术，就真的要撑不住了。
万般无奈之下，为首的大胡子才将村子里面的两杆老猎枪找来，又弄了一点土炸药，六个人来这兴城村镇银行讨一个公道。
既然好声好气的来求你们不给，那么就自己动手拿回来。
……
“天杀的！他们怎么会忍心骗这些村民们的辛苦钱救命钱啊？”
嫉恶如仇的王晓，回想起整个事件的起因结果，从心理上已经完全站在了六个劫匪和村民们一边了。
现在是2012年，各种传销、诈骗层出不穷，尤其是一些银行和金融机构，和保险公司联合起来，将用户的存款储蓄变成了保险或者理财的案例层出不穷。
随便上网搜一下，这样的案例不甚枚举，甚至还有很多是上百万的资金被骗成了保险。
很多电视台也专门出了专访节目，去揭秘银行理财的各种坑。
然而，对于普通的老百姓，尤其是很多头朝黄土背朝天的农民来说，根本连什么合同条款都看不懂，他们仅仅只是凭借着对于银行这个机构的无条件信任，在办理各种手续的时候，签上了自己的大名。
结果就因为这样，想要维权就变得比登天还难了。
可……
这些村民们，何罪之有？
攥紧了拳头，王晓余光扫过六个劫匪，心中却对他们有了敬服之情。
他们明知道这样抢银行是“死路一条”，却甘愿为了还村民们一个公道，拿回这些钱，而冒这样大的险。
而且，他们也不多要，就单纯的想要回村民们的那三十二万三千六百。
“不行！我绝不能让历史重演……”
看着柜员将钱装好马上要递出来，王晓的心也是往下一沉。
现在应该怎么办呢？
按照原本的时间轨迹，应该很快……会有一个“见义勇为”的市民站出来，双方进行了打斗，然后开枪走火，甚至是炸药被引爆……
悲剧就是这么发生的。
时间不多了！
王晓飞快地朝着周围的所有人扫过去，他想要第一时间找到那个“见义勇为”的人，至少先阻止他不要正面发生冲突。
然而……
在这个时候，让王晓更加惊悚的是，他看到银行侧门那溜进来两个熟悉的身影。
“中队长和老班长？对了！我怎么给忘了，他们就在银行外面。听到了枪声，肯定猜到里面出事了……”
没错，王晓看到了王大海和冯六从侧门猫着身子溜了进来，甚至，两人的手枪都已经上膛，谨慎的朝着六个劫匪当中拿枪的两个瞄准过去。
对于中队长和老班长的身手，王晓是再了解不过了，这么近的距离，百分百可以将两个拿枪的劫匪一枪爆头。
而且，只要解决了两个拿枪的劫匪，基本上……接下来剩下的四个劫匪，在两人面前更是一点威胁都没有了。
而现在两人之所以还没有开枪，估计也是在等待最好的时机，王晓知道，那便是大胡子去拿钱的时候。
只要大胡子伸手去接钱，王晓可以保证，王大海必然将大胡子一枪爆头。
怎么办？
时间紧迫了！
如果让王大海和冯六一出手，就真的无法挽回了。
难道，王晓要坐看这为了村民们讨公道的六人，彻底的走上不归路么？
还能不能，再挽救一下？
王晓的大脑在飞快的运转着，与此同时，他的余光也瞄到，有一个二十出头的青年男子，正一点一点的移动到另一个拿枪的劫匪身边。
这青年手上有茧，脚步和扎实，王晓扫了一眼便知道应该是一个练家子。
看来，这青年便是新闻当中报道的“见义勇为”的市民。
也就是说……
现在不仅仅是王大海和冯六要动手，还有这个见义勇为的青年，他们三个都在等，等大胡子接过钱的一瞬间，那便是动手的信号。
如果是碰到真的穷凶极恶的劫匪，王晓应该会很庆幸今天自己在这里，甚至是将王大海和冯六也带过来了，可以成功的击毙和捉拿这六个劫匪。
但现在……
要怎么救他们呢？
悉悉索索……
双手发抖的柜员，正在将装满钞票的黑包从柜台里面费劲的塞出来，大胡子的呼吸也很重，马上就要伸手过去接钱。
角落里，王大海和冯六手指已经在微微触及手枪的扳机，埋伏在另一个拿枪劫匪旁边的青年也处在爆起的一瞬间……
就在这千钧一发的时刻……
等不了拉！
王晓深吸一口气，立刻猛地一下站了起来，喊道“别把钱给他！他们不是劫匪……”
唰唰唰……
陡然之间的喊声，打破了银行内的安静。
几乎所有人的目光，都朝着王晓这边看了过来。
大胡子也被吓了一跳，他停下了去拿钱的手，反而立刻将枪口一下对准了王晓这边。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十三章 震惊与良知【上】
现场的局面，一触即发。
真的是非常非常危险的……
只要大胡子的手那么一抖，精神那么一崩，王晓就得命丧在黑洞洞的枪口之下。
而暗处瞄准大胡子的王大海，也差一点就扣动了手枪的扳机要击毙大胡子了。
“怎么又是这个娃儿？这种时候，他一个高中生，瞎参合什么啊？”
看清楚“捣乱”的人是王晓，王大海就是皱着眉头，他的计划全被王晓给打乱了。
本来他就是要趁着大胡子拿钱的那一刻松懈，确保万无一失的一枪击毙。
可现在，大胡子被王晓一吓，精神高度紧张起来，如果此时王大海再动手，虽然也可以确保击毙大胡子，却有可能导致大胡子死前乱开枪。
极有可能王晓或者其他无辜的市民，就要死于非命了。
而且，刚才王晓喊“他们不是劫匪”的时候，目光是直接“盯”向王大海和冯六这边的，仿佛这句话……是专门冲他们喊的一样。
“不可能！这娃儿才刚刚十八岁，怎么刚才的眼神，会如此的锐利？”
王大海回想起刚才王晓那短暂的一眼，竟然忍不住有些心悸起来。
他好歹也是在战场的死人堆里面爬出来过的悍将，居然会被一个十八岁的高三学生瞪了一眼就有了“害怕”的感觉？
简直是太荒谬了啊！
可是，当王大海轻轻用余光瞥向旁边的冯六时，发现他和自己一样，也同样被王晓那一眼给“吓”住了。
……
【来自王大海的震惊点+20】
【来自冯六的震惊点+17】
【来自黄彪的震惊点+11】
……
而在这一瞬间，王晓的耳边响起了一连串的系统提示音。
很显然，这一声“不要命”的喊叫，震惊到了不少人。
但现在不是关心这个的时候，他丝毫不惧的看向瞪着自己的大胡子，心中便立刻大定了下来，用最快的语速说道“你叫黄彪，维和行动南非战场上下来的老兵，嗓子因为一次毒气弹被毒哑了，右手的小指也少了半截，是办了伤残退伍的……所以，你不是劫匪，你是光荣的中国人民解放军战士！”
转过来的黄彪，右手小指的缺陷彻底暴露在王晓的眼前，根据这个特征……王晓才彻底的断定，黄彪就是张副队长曾经和自己闲谈过的，以前的一个和自己是老乡的战友黄彪。
【来自黄彪的震惊点+40】
【来自王大海的震惊点+30】
……
“你……你是怎么知道的？”
对于王晓说出的这番话，大胡子黄彪无比震惊。
因为连他身边的几个发小兄弟，都不知道他入伍的时候是什么部队，执行过什么任务，又是因为什么而退伍的，毕竟这些也算得上是军事机密。
然而，眼前这个素不相识的学生娃，竟然对自己的这些秘密信息如数家珍？
同样的，王大海和冯六两人也被王晓说的话给惊到了，身为零大队的重要成员，他们当然很清楚南非的维和行动。
经过王晓的提醒，也都第一时间将黄彪的嗓音和断指，和某项特殊的任务行动联系在了一起，从而更加确定了黄彪的身份。
甚至……
王大海这次过来，也是带着要寻找和安置几名这样伤残退伍的老兵的任务来的。
可是谁曾想，竟然在陪同王晓来银行的时候，碰到这样一名曾经优秀的老兵，变成劫匪……来抢银行？
不！
真正的战士，是绝对不会堕落如此的。
尤其是这样流血牺牲枪林弹雨都闯过来的铁血战士。
这里面，一定有什么蹊跷。
而且，从一开始王晓就说了，他们不是劫匪。
电光火石之间，王大海便朝着身侧的冯六使了个眼色，两人都有共识，先不要轻举妄动，看看……王晓这个学生娃，到底要做些什么。
而在场的那些无辜市民们，也被王晓说的这些话给再次惊到了。
明明闯进来的就是六个凶神恶煞的劫匪，现在竟然被王晓说成了是退伍的解放军战士？
这实在是太不可思议了吧？
不过，王晓却是摒除一切杂念，继续快速的说道“大家也许也很好奇，为什么他们只要三十二万三千六百块，一般的银行劫匪，不是想要抢越多越好的么？因为……这些钱，本来就是他们的，或者说……是委托他们来的那些村民的……无耻的银行为了牟利，欺骗了老实的农民，霸占了他们的血汗钱……”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十四章 震惊与良知【下】
在现场所有人的震惊之下，王晓一口气的将大胡子黄彪等人之所以抢银行的根本原因说了出来。
“什么？这银行怎么可以做这种事儿？”
“竟然骗到了老实巴交的农民身上？这简直是太过分了吧！”
“我刚才就奇怪了。怎么会有劫匪抢银行就抢三十多万的啊！”
“这位小同学说的对！他们不是劫匪！这该死的骗人钱的银行，才是真正的劫匪……”
……
王晓没有添油加醋，也没有丝毫过度的感情渲染什么的。
整个讲述过程当中，他都是用最简单最直接的言语，将知道的一切都真实的说了出来。
而在场的这些普通市民们，听了以后无不义愤填膺怒火冲天。
当然了，这个怒火并不是冲这几个劫匪的，而是冲这该死的银行，这骗人的银行经理的。
甚至可以说，要不是因为银行骗了农民的钱，根本就不可能发生今天黄彪带人来抢银行的事件。
这些市民们刚刚陷入强烈的恐惧当中，现在全都转变成为了对银行的愤怒。
“这学生娃怎么连这些都知道？”
黄彪六个人全都楞在了当场，他们都是抱着必死的决心来抢银行的。
从来就没想过要害无辜的人，一开始的想法就是，拿到这些钱就立刻跑回村子里，将救命钱送去后，大家就去自首。
作为部队当中曾经的侦察兵，黄彪的整体意识很好，整个行动也都是他指挥和策划的，他考虑过会出现的所有可能和特殊情况，却怎么也没想到……
现场竟然会有一个，对自己如此知根知底的学生娃。
这也太不可思议了啊！
就好像是，他提前知道了自己等人今天会来抢银行，所以故意在这等着一样。
“把枪放下吧！”
王大海听了王晓说的这些话，脸色也是十分凝重和愤怒，他对着旁边的冯六轻声说道。
“王队，这些银行经理也太坑人了。难怪，都逼着人家来抢银行了。”
冯六也是双眼怒红，当兵的谁没有几分血性，谁又不是嫉恶如仇的呢？
在王晓说完这些之后，几乎在场所有人的良知都在恐惧和震惊当中，被最大程度的唤醒了。
人，就是这样一种冷漠的动物。
如果你是在大街上，看到别人卖惨和可怜，顶多当个热闹看，绝大部分人都不会想着去做些什么，也没有很大的心里负担。
可是现在，当这样的悲惨经历就摆在面前，而且还因此间接波及到你，人大脑内的共情作用就会被几何倍数的加强。
“这些钱，你们不能拿走。”
王晓也松了一口气，走到了柜台前，将那一袋子的钱又推回了柜台里面。
他非常凝重的对大胡子黄彪说道“一旦你们真的碰了这些钱，就真成劫匪了。”
但是，一提到这些钱，刚刚才将枪口放下来的黄彪却又猛的皱眉，一只手拍在了柜台上。
“小娃娃！你觉得现在，我们还可以回头么？”
黄彪又有些嗤笑的说道，“而且，这是救命钱，我们必须拿回去。不然的话，小六子他妈就得死。”
“当然可以回头。首先，你们还没有碰这些钱，现在悔过，法律上叫做犯罪中止，并且没有造成任何人员伤亡，只是毁坏了两个摄像头，属于情节轻微，我估计……你们顶多就是被判个几年，甚至考虑到事出有因，还会更少……”
说这些话，王晓也是有理有据的，他毕竟在网上看到过类似的抢劫银行的案件审判。
大连某男子携假炸弹抢劫银行，中途思想波动逃跑，一周后被抓，这样的都被轻判六年和罚款两万。
所以，从法律层面上，只要黄彪等人犯罪中止并且主动投案自首，是绝对会从轻判处的。
“犯罪中止？”
王晓这话刚说完，在场的一个带着眼镜的市民就站了出来，说道，“小同学你懂的还真的是不少呀！不过我觉得，就像你刚刚说的，他们根本就不是劫匪。他们只是不小心弄坏了银行摄像头的路人罢了。而且，银行诈骗村民的案子，我接了，保证帮你们把钱要回来。”
这眼镜男一开口，在场就有人认出他来了。
“严大律师，他是咱们市最出名专门为穷人打官司做主的严大律师严师恩。”
“对对对！严大律师说的对，我们今天根本就没有看到什么抢银行的，就是几个路人不小心弄坏了银行的摄像头……”
“我也可以作证！今天什么都没有发生。”
……
噗！
这一下事件的发展，反倒是反过头来震惊了王晓自己。
他刚才电光火石之间，只想到用这样的方法，劝说黄彪等人中止犯罪，也让大家多理解一下他们。
可是谁知道，效果爆棚，在场的所有人都同情黄彪等人的遭罪，包括里面的银行职员。
甚至还有一个出名的严大律师站了出来，要为黄彪他们出头。
要么怎么会说，这个世界上，最流氓的就是那些懂法律的呢！
王晓一知半解的才说出来一个“犯罪中止”，但是在人家严大律师的口中，根本连抢劫这件事都可以当做没有发生。
说来也对，这一切从发生到现在，不过十几分钟的时间，没有任何警报，外面的人除了王大海和冯六，也没人知道是怎么回事。
摄像头也被瞬间打爆了，只要在场的所有人统一口径，根本就没有任何的人证物证证明这里发生了抢劫案啊！
“这……谢谢你们。”
看到前一刻还是自己手里人质的这些市民们，此刻全都站在自己这边这样的支持，黄彪六个铁骨铮铮的汉子，都忍不住感动的语塞了。
而这时，王晓挣扎了一下，便将藏着的三万块钱拿了出来，交到了黄彪的手中说道“我知道这些钱肯定不够，但是你们先拿着，去医院交费应应急。”
“三万块！不不不。我们怎么能要你一个小娃娃的钱，而且你一个学生，哪里来的这么多钱？”
瞬间，不仅是黄彪，在场的所有人，再一次被王晓给震惊了。
一个高中学生，不仅有这样的胆子来劝服抢银行的劫匪，而且竟然还能拿出三万块这样一大笔钱来资助劫匪，这真的是一个高中生么？
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十五章 怎么又是他？
【来自王大海的震惊点+0】
【来自冯六的震惊点+0】
……
听到这一连串的系统提示音，王晓有些愣住了。
“这特么是怎么回事？震惊点还有零的吗？”
不过王晓转念一想，每一个人每天产生的震惊点都是有限的，不然的话，不是可以指着几个人一直刷点吗？
今天银行里的这些人已经被王晓至少三番五次的震惊到了，所以他们能够产生的震惊点已经被王晓榨干了。
因此，当王晓将三万块钱取出来给这些劫匪的时候，所听到的系统提示音都是零震惊点！
但是，这已经不是王晓现在所主要在乎的了。
他现在最想的便是帮助这些劫匪。这三万块钱对于他来说，虽然是给老师救命的，但是现在对于这些劫匪来说，三万块钱更有价值得多。
有一句话说得好“钱没了可以再挣，可是人没了可就真的没了。”
王晓也并不想当什么圣母，只是他真的被这些银行的所作所为恶心到了！
再加上黄彪他们也是当过兵的，王晓从心里已经将他们当做战友。
而王晓的这个行为也彻底让王大海和冯六刮目相看。毕竟刚才在学校里，王晓一口一个钱、一口一个给现金还是银行卡。让二人觉得王晓比较“贪”钱。
然而现在王晓却能如此果断地将这些钱，送给黄彪他们应急。便显得王晓又不是那么的在乎钱。
“这小娃娃有点意思啊！”
王大海侧身对冯六小声地说道
“可是他怎么知道非洲战场的事？”
冯六微微眯着眼睛，疑惑道“看来这小娃娃身上隐藏的秘密可多着呢！”
王大海微微点了点头，用一种非常严峻的目光再次扫视了一眼“的确不简单！”
……
“这钱我们不能要！”
黄彪一把将王晓的三万块钱推了回去，说到“我们怎么能要你一个学生娃的钱呢，不过你说的话我听懂了。今天的事情就到此为止。”
说着，黄彪便将猎枪放在了身后，然后嘴角咧出了一道笑容“你说的对！我们是光荣的人民解放军！不是劫匪！”
“我们不是劫匪！”
跟在黄彪身后的五人也齐声说到。
“对！你们不是劫匪！”
银行内的所有人都异口同声道。
严大律师也非常慷慨地拿出了今天准备要存入银行的一万块钱，交到了黄彪的手中，说到“你不要他的钱，我们为你们捐款总可以了！”
“对！我们捐款！”
“我能给的不多，这两千块钱算一个心意。”
“这是我中彩票得来的五千块，也捐出来。”
……
一时之间，银行内的普通人都自发的为本来要抢银行的劫匪捐了款。甚至还有人取钱出来捐给他们。
一万，两万，三万……
不到十分钟，大家就筹集了将近十万块，这还不算王晓给的三万块。
“这这这……”
黄彪看着这桌子上的一摞钱，心里面简直是百感交集。
从部队当中出来之后，他真的见识到太多的世态炎凉人心不古了。
碰了很多的壁，吃了很多的亏，从来都没有真正感受到这个社会给予的帮助和温暖。
仿佛这真的是一个吃人的社会，每个人都围绕着“钱”拼着命，他见到太多太多的人，为了钱而不择手段没有底线了。
然而今天，黄彪等人真的感受到了，是这个世界最最阳光的一面，是这个世界最最温暖的一面。
“谢谢！谢谢你们……你们都是好心人，能不能请你们将名字和金额电话写下来，这些钱算我们借的，不管多久，我黄彪一定会还的。”
他人对自己以真心，黄彪也没有再扭捏的推让了，因为他真的需要这笔钱来救命。
但是，他也说的很清楚，这些钱是借的，会还的。
“你就不要跟我们客气了，我们都是自愿捐……”
其中一名市民刚刚开口说道，却被王晓给制止了。
“好！那就算我们借给你们的，刚刚好这里还有严律师在，可以让严律师做一个规范的借条出来……”
王晓打断了那个人的话，反倒是同意将钱以“借”的名义给黄彪等人。
因为，对于黄彪他们来说，只有借了，他们才会更加心安。
而且，就好像古代的子贡赎人一样，如果人人都不求回报的去做好事，就容易形成“做好事是绝对不求报答，甚至还要自己付出一些损失”的道德绑架。
这样反而会让愿意做好事的人，越来越少，其实对于遇到危险的这种事本身并不是一个好的趋势。
“好！我来拟借条。”
现场有不少市民并不理解王晓的做法，毕竟大家都没少捐款过，从来都没有要求回报或者还钱什么的。
然而严律师却是被王晓这小小年纪的“人情练达”所惊住了，立刻就用银行的纸笔，开始为每一笔捐款列借据。
……
而此时，同样刚刚从红星一中出来的记者风铃，简直是飞一般的往这边赶来。
因为，刚刚在准备回电视台的路上，突然收到了电视台的摄影助理小周发来的一条紧急短信，说他在诚丰村镇银行取钱，碰到了持枪的银行劫匪了。
这可是一个大新闻！
不顾个人安危，风铃立刻就让司机掉头往银行飞快赶过去。
然而，到了银行门口，风铃却是愣住了。
不是说，有持枪的劫匪抢银行么？
怎么，现场连一辆警车和一个警察都没有？
难道说，是自己来晚了么？
什么警匪枪战和谈判之类的精彩环节都已经成功错过了？
不不不……
理性分析了一下，风铃觉得自己来的绝对够早，而且如果真的事件已经处理完，现场应该有很多围观群众和凌乱的场景才对呀！
可现在，除了银行大门紧闭之外，没有其他任何的异常。
莫非？？？
风铃的心突然一紧，暗道该不会警察还没有来，劫匪和人质都还在里面吧？
一想到这里，风铃的心就更是怦怦直跳。
她不顾危险，一咬牙，和刚才王大海的选择一样，她很熟悉这家银行，直接绕到了后面，从侧门悄悄地摸了进去。
然而，刚刚打开侧门的门缝，往里面小心翼翼的偷看过去，风铃整个人都惊呆了，她揉了揉眼睛。有些不可思议的再次看过去。
“我的天！六个银行劫匪？两个手里面还有枪？”
“等等！那个站在大胡子劫匪面前的人是……是王晓，红星一中的那个高三学生。怎么又是他？”
“怎么回事？他他他……他这是在干什么？竟然在帮劫匪数钱？难道说，他也是劫匪的一份子？”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十六章 掩护
作为市电视台的新闻记者，风铃可谓是见多识广，采访过太多太多奇葩的案子和新闻了。
哪怕是银行抢劫案，在三年前本市也发生过一次特大银行抢劫案。
当时的风铃虽然刚刚参加工作不久，却几乎全程参与了那次抢劫案的跟踪采访当中。
可是今天，让风铃怎么也想不到的是，之前在医院和学校里采访过的“小英雄”王晓，怎么突然一下，和抢银行的劫匪混到了一起去了呀！
等等！
这小子似乎很……很爱钱。
刚刚在学校里就非常直接的向校领导要奖金来着，再看看现在，他帮劫匪装钱积极的样子，风铃顿时是又震惊又失望。
【来自风铃的震惊点+5】
“咦？”
听到这个提示音，刚刚装好钱并且交到黄彪手中的王晓，立刻环顾了一下四周。
“那个麻烦的女记者，又跑来凑热闹了？”
很快，王晓便瞄到了偷偷进来的女记者风铃。
这太阳底下还真的是没有什么新鲜事，王晓心中一阵苦笑，怎么今天自己做什么都能碰到这个女记者啊？
恩？等等！
王晓想到这里，脸色不由得严峻了起来。
因为，风铃绝对不是一开始就在银行里的，应该是刚到没多久。
那么她为什么会出现在这里，肯定是……她收到消息，知道这里发生银行抢劫案了。
也就是说……
连风铃都知道了，极有可能之前就有人报警，警察马上就会来了。
电光火石之间，王晓推断出了这一点后，便立刻对黄彪说道:“你们赶紧离开这里，枪和炸药赶紧藏起来。警察应该马上就要来了……”
可是，王晓的话音才刚落，外面就想起来急促的警笛声，听声音至少有七八辆警车，将银行团团围住了。
“快！找地方，将他们的枪和炸药都藏起来。”
严大律师也第一时间反应了过来，他非常清楚，这些东西如果被警察搜到，就是铁一般的物证了。
“后门的垃圾桶。快，把东西给我，我可以藏过去。”
银行职员小李立刻抢先一步，趁着警察还没有来之前，将黄彪等人带来的武器都藏在了后门的绿色大垃圾桶内。
“一会儿请大家统一口风，这里没有发生抢劫案！这里没有劫匪……”
严大律师仔细吩咐道，众人也都点头配合。
……
“呼！这倒是有趣呀！老六，我长这么大，还从来没见过……一群人质给银行劫匪又是捐款又是打掩护的……”
在一旁的王大海忍不住对冯六说道，“这个学生娃娃还真的是有些了不起。”
“呵呵！我也没见过。”
冯六这个时候，才将手枪收了起来，又问道，“一会儿如果警察问起来，需不需要我们出面解围一下？”
“先别动！静观其变。”
王大海摆了摆手，说道。
……
而躲在某个桌子后面的风铃，则是彻底地惊呆了。
这是怎么回事啊？
警察来了，银行内的普通市民们，怎么反倒还不高兴，还为这些劫匪打掩护，帮助他们藏武器？
这个世界，到底是怎么了呀？
……
砰！砰……
银行的门，被荷枪实弹的特警从外面踹了进来。
但是，当十几名特警都冲进来以后，却并没有预想当中激烈的场面，反倒是……银行内所有的人都转过头来看向他们。
“银行劫匪呢？”
带头的特警，小心的问道。
看看在场的这些人，他的心咯噔了一下，难道说是出警太慢，被劫匪跑了？
然而，下一秒，在场的所有人，却都是异口同声的说道:“警察同志，什么银行劫匪？这里没有发生银行抢劫呀？”
“没有？那怎么有人报警？”
特警狐疑的扫视了过去，却是一眼就看出了问题。
尤其是黄彪六人，看起来有些局促不安，周围的其他市民，似乎都有点要护着他们的意思。
而且黄彪手里面拿着的黑袋子，里面很显然是放着不少钱的。
“你……你你你……还有你，来银行做什么的？袋子里装的是什么？”
特警立刻上前想要仔细盘查几人，倒是王晓一下挡在了前面，笑着说道“警察叔叔！来银行的当然不是存钱就是取钱了，这几个是我村里的老乡，特地来银行取钱的……”
说着，王晓又拍了拍黄彪手里面的黑袋子“农村人，赚点钱不容易。所以取钱数目大了怕回去路上出问题，来的人当然多一点。”
“真的没有劫匪？那……银行的摄像头是怎么坏的？”
一进门的时候，特警就发现地上的玻璃渣，抬头看到两个摄像头很明显是刚刚被打爆的。
“那个呀！对不起呀！警察叔叔，是我……我太皮了，用石头不小心砸掉的。这不……因为这个，银行的职员就硬要拉着我们赔偿，还关了门不让我们走。”
关于这一点，刚刚王晓心里面早就想好了说辞，正好也能将银行为什么关门解释一下。
“对对对……警察同志，事情就是这样。小孩顽皮，砸了银行的摄像头，银行职员拉着要赔偿……估计有人就觉得是抢银行了……”
“不好意思！警察同志，刚刚我看到这个架势，还以为是真的有人抢银行，才报警的。”
有人趁机站出来冒认是自己报警的。
“我就说嘛！两个摄像头能价值多少钱？赶紧赔给银行。”
“就是呀！小孩，让你这几个同乡帮你赔钱，弄得银行把门关着，我们这么多人都出不去。”
……
众人立刻就顺着王晓的剧本，一个个跟戏精一样演了起来。
连刚刚藏枪的银行职员小李也是上前一步，抓住王晓的衣领气势汹汹的说道:“你个熊孩子！赶紧赔钱，不然我没办法跟领导交代，两个摄像头，至少一千块……”
嚯！
这一下，王晓是真的相信了，人民群众的力量，太伟大了。
“一千块！你们银行讹人吧？两个摄像头，顶多五百块，爱要不要……”
做戏做全套，王晓从黑色塑料袋里面拿出五百块，丢在小李面前，然后理直气壮的说道，“这下可以放我们走了吧？”
“算我倒霉！明天肯定要被经理批评了。”小李拿过钱，一脸晦气的说到。
而看到这一切的十几名特警，这才慢慢松懈了下来。
“刘队，看来真不是抢劫。就是一点小纠纷……”一名特警对刚刚带头冲进来的刘队说道。
“恩！准备收队。”
再次环顾了一下，现场没有其他的异常，也有人承认是报假警了，这些市民也不像是被胁迫的样子，刘队便打算收队离开。
然而……
就在刘队刚刚准备退的时候，人群当中有个人站了起来，很急促又激烈的喊到“警察同志！快抓住那六个人，他们就是来抢银行的，他们的枪和炸药都藏在了后面的垃圾箱里……”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十七章 我要报警！
本来都已经要收队的特警，听到这人的话，立刻就将藏在垃圾桶里面的两支改造猎枪和炸药找了出来。
“不许动！”
第一时间，特警们就将黄彪六人全都给控制住了。
“警察同志，这……这是一个误会，我是律师……我可以证明，他们不是劫匪。”
严大律师也没想到，竟然会有人来砸场子，立刻开口说道，同时在脑海当中思索着如何为六人开脱。
“对！我们都可以证明！他们不是劫匪。”
其他的市民们，也都纷纷站了出来。
而刚刚藏枪的银行职员小李，也瞪大了眼睛，认出来刚刚打报告的“叛徒”来。
“黄经理！你……你怎么能做这种事儿呢？他是我们银行的客户经理黄国安……”
……
难怪，众人立刻朝着刚刚打报告的那个中年西装男瞪了一眼。
但是，那个黄国安却反倒是一脸理直气壮的站到了特警的旁边，说道:“警察同志！我说的话句句属实，这六个人就是银行劫匪，两个摄像头就是他们打爆的，而且他们还打算炸金库，你看炸药都有，绝对是十恶不赦的劫匪。你们一定要看好他们……也不知道他们给这群人吃了什么药，竟然所有人都包庇他们……”
“不！警察叔叔，他们不是劫匪。只是替村里面被银行骗了钱的村民们，来讨回一个公道的。”
王晓见状，立刻上前解释。
但是，严大律师却是摆摆手，将王晓给拉了回来。
因为人证物证现在都有了，王晓说再多，其实都没什么用了。
“讨公道？讨个屁！敢抢银行，全都要给我把牢底坐穿，还想来我们银行闹事？”
之前这个黄国安经理，一直躲在人群最里面不敢说话。
现在警察来了，就开始嚣张了起来。
六个劫匪当中一个叫做李凯的，听到黄国安的声音，再仔细看看他的长相，顿时就暴躁了起来。
“王八蛋！彪哥，就是这王八蛋黄国安，当初来我们村骗钱的就是他。就是他偏老村长把全村人的钱都存进来的，还说利息很高……”
激动又愤怒的骂着，李凯恨不得一脚将黄国安给踹倒在地，可惜被特警控制着。
“什么？就是这个王八蛋，刚才就应该将他给一枪崩了。”
黄彪也是呸了一口，恨得牙痒痒的。
但是现在他们什么都做不了，只能看着黄国安这个恶心的小人在面前嘚瑟。
“蹲好了！敢抢劫银行，你们不要命了？都给我老实一点。”
特警刘队也是见多识广，看到这些，大概也知道是发生什么事了，而且看带头的黄彪应该是当过兵的，心里面也不免同情。
但是职责所在，他必须要严格执法，语气虽然严厉，话语当中却实际上是让黄彪他们不要再冲动了。
法治社会就是这样，不管你有多大的冤屈，都不能用非法的方式去自己解决。
只要是非法的行为，都会并且必须要受到法律的制裁的。
但是，自古以来，法理又不外乎人情，银行内的这些市民们，都是同情和维护黄彪六人的。
一看特警要将他们带走，立刻就开始求情起来了。
“警察同志！他们真的不是劫匪，你……不能带走他们。”
“如果说他们是劫匪的话，那我们也都是。你把我们也带走好了。”
“对！凭什么说那枪和炸药是他们的，我还说是我带来的。”
“真正做恶的是这个银行，是那个银行经理，他们六个只是想要讨一个公道罢了。”
……
这些市民们的呼吁和求情，让特警也为难起来了，尤其是有几个市民还挡在了门口，一副不放人就不放他们离开的样子。
“刘队！这……这怎么办啊？我还是第一次看到，老百姓给抢银行的劫匪这样求情的……”
身边的特警们，也都被这一幕震撼到了。
“我也没碰到过这种事。”
刘队无奈的笑了笑，一时不知所措。
但是，这个时候，黄彪却开口说话了。
“特警同志！你放心，我们不会乱来，抢银行的罪，我们也认。”
黄彪也是认识到这一点，本来带兄弟们来，就已经做好了所有的准备。
他朝着为他求情的这些素不相识的陌生人，噗通一下跪了下去，磕了一下头，感谢道。
“谢谢！我黄彪谢谢各位，替我们说请还给我们捐款，这一份情，我们六人永记在心。但是，一人做事一人当，我们六个今天的确是来抢银行的，我们愿意接受法律的审判，因为我们相信，这个世界的法律是正义的，只要违法犯罪，法律就一定会伸张正义。”
黄彪义正言辞的说着，然后恶狠狠的瞪了黄国安一眼，“善恶到头终有报，我相信，不是不报，时候未到。请大家让一下，不要妨碍特警们执行公务。”
今天可以筹到这十多万救命钱，对黄彪他们来说，已经是求仁得仁，算是最好的结果了。
听到黄彪说的这些话，在场的很多市民们都忍不住红了眼眶，然后自觉的让开。
……
“黄彪，你……你进局子里，什么都不要说。我当你们的辩护律师，会为你们最大程度争取减刑，警察同志，他们是犯罪中止，请你在出警记录上注明。”
严大律师第一时间来打补丁，特警也点了点头。
然而，这个时候的王晓，却是在皱着眉头，看着那一脸洋洋得意的黄国安。
如果不是他的话，黄彪他们根本就不会被抓住，更加可恶的是，如果不是他，黄彪他们根本就不可能来抢银行。
像他这样的恶人，又怎么可以如此逍遥法外呢？
这么多年来，他必定干过更多坑骗老百姓存款，甚至更多违法犯罪的事情来。
要怎么样，才能将这个恶棍也绳之于法呢？
黄彪说的对，现在是法治社会，我们要相信法律是正义的是公平的。
一定要将这些违法犯罪的分子，送到法律的审判台上去。
“一个村里来的穷逼！劫匪！还谈什么法律的正义……嘿嘿！你的话不就是想要警察也来抓我么？”
黄国安在一旁被黄彪那么一瞪，非但不害怕和愧疚，反而还有恃无恐的更加嘚瑟的跳了起来。
“我可是遵纪守法的好公民。而且，我有钱呀！是你们这些穷逼一辈子都赚不到的，你们为了几十万的救命钱就要来抢银行，而这些钱对我来说，根本就不算什么，哈哈……现在你们就老老实实把牢底坐穿吧……还想讨什么公道，真是笑话。”
……
所有人，看着黄国安的那一副嘴脸，真的是恨不得冲上去将他撕烂。
“老子真想一枪崩了他！”
冯老六强行按捺住口袋里的手枪，恨得牙痒痒的。
“社会上这种人渣，太多了。”
王大海也只能叹一口气，并不能真的做些什么。
“这一切，到底是怎么回事？”
记者风铃因为是半当中悄摸摸进来的，更是有点摸不着头脑了。
她有些疑惑的看向王晓，只见他现在也是一脸的愁容，但是表情又是很认真的在思考，仿佛在沉思着什么很重要的事情。
突然一下……
就在特警们再次搜查一遍，确认现场过后，准备离开时，王晓却又大声喊到:“警察叔叔们先别走，等一下。我要报警！！”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十八章 探秘胶囊
报警？
在场的所有人又是一惊。
不过，他们当中大部分人的都已经提供不了震惊点给王晓了。
【来自刘亚辉的震惊点+12】
【来自赵瑞江的震惊点+15】
【来自王宝堂的震惊点+12】
……
现在王晓听到的这些震惊点获得提示音，全部都是来自于刚刚进来的这些特警。
“小同学，你要报案！说说看，你要报什么案？抢劫银行的劫匪都已经被我们抓了。”
特警队长刘亚辉饶有兴趣的看向王晓，毕竟从王晓的诸多表现上，怎么看都不像是一个普通的高中生。
而且，刘亚辉也不知道是不是自己的错觉，刚才有那么一瞬间，被王晓盯住的时候，身上有一种前所未有的危机感和恐惧感。
好像是在夜晚的野外，被几十只狼发光的眼睛盯着的那种感觉。
这简直是太荒唐了，说出去恐怕都没有人会相信，自己一个堂堂的特警队长，竟然会被一个高中生给吓到？
“小娃娃，还是先这样吧！知道你是好心，不过我们哥几个认罪了。好男儿，就应该敢作敢当，不是还有你说的那个犯罪中止么？我们判不了几年。”
黄彪倒是笑着对王晓说道，他一向都是这样，不希望自己的事情给其他人带来麻烦。
“是呀！小同学，你现在就算是想用报警来捣乱拖延时间什么的，也是无济于事的。”
严大律师也是点点头，劝王晓道。
但是……
躲在后面的王大海和冯老六，却都是眼前一亮。
“老六，我敢保证，这小子肚子里有坏水了。”王大海笑了笑。虽然才认识王晓不到一天，但是他似乎特别喜欢王晓这性格。
“嘿嘿！我也是这么想的，你看他嘴角那蔫坏的表情。如果我没有记错的话，刚才在教室里面揭露老师罪行的时候，就是这样的……”
冯老六也是撇嘴一笑，一副迫不及待准备看好戏的样子。
“这个王晓，到底要做什么。他还是一个高中生么？还是高三呢！怎么能瞎整出这么多的事来啊！”
对于记者风铃来说，王晓今天的种种行为，完全颠覆了她印象当中对于高三学生的形象。
高三，马上要高考，人生的十字路口，千军万马过独木桥。
难道不应该是抓紧每分每秒的时间，黑眼圈，头发乱糟糟的努力学习么？
结果……
看看这个王晓，早上在路上飙车，虽然情有可原。
可回学校以后，又当众揭露老师的罪行，现在……还特么要替抢银行的劫匪主持公道？
天呀！
这到底是哪一个国家的高三学生啊！
怎么感觉，他比总理都还忙啊！
这一天不到的时间，怎么哪儿哪儿热闹都有他啊！
现在，他这又是想要干什么？
报警？
试图通过报警，来救这些劫匪么？
这也不太现实，也完全不可能啊！
这些劫匪的犯罪证据确凿，根本就无法开脱和跑掉的。
“这小同学到底要干什么？”
“他要报警？报哪门子的警呀？”
……
其他人也都和风铃一样疑惑，好奇的看着王晓，想要看看他的葫芦里到底卖着什么药啊！
而王晓见成功将所有人的注意力都吸引过来了，便直接指向了旁边的黄国安，义正言辞的说道:“我要举报银行经理黄国安违法犯罪，警察叔叔，请你们将他也抓起来。”
举报黄国安？
大家对王晓有这个举动，倒是不意外，反倒是……有些失望了。
因为，所有人都知道，黄国安诈骗农民存款变保险的事，可……这个也没有足够的证据，以及也是民事纠纷，对方在合同上肯定都是占据着有利的位置。
哪怕是严大律师，想要帮黄彪他们打赢这个官司，也必须进行诸多调查取证，才有那么一点把握。
而王晓这样的行为，在众人看来，是有些小孩子气了，是在赌气……
也对，他本来就是一个高三的孩子呀！
心里面对这件事有不平，当然会想着让警察叔叔将黄国安这个坏人也抓起来了。
但是呀！
孩子们呀！
世界真的不是像你们想的那么公平那么正义的。
多少坏人因为没有证据而逍遥法外，明知道他们做了坏事，却拿他们一点办法都没有。
……
“呦！你个毛都没有长齐的小屁孩，说我违法犯罪？你知不知道这是诬告？”
黄国安咧嘴一笑，特别得意的指着王晓的脑门说道，“嘿嘿……东西可以乱吃，话不能乱讲。你有证据么？小屁孩，想要抓我……下辈子吧！”
“哎！”
特警刘亚辉叹了一口气，显然也是有些失望，这王晓看来还是太孩子气了。
然而……
下一秒，王晓却是微微一笑，直接说道:“真对不住了。黄国安经理，我还真的是有证据才敢这么说的。警察同志们，请你们立刻到二楼的经理办公室去，封锁里面所有的文件和电脑硬盘，黄国安的违法证据就在那里面。”
王晓这话一说出口，黄国安脸上刚刚得意的笑容立刻就凝固住，然后逐渐消失。
而特警刘亚辉见状，眼前也是一亮，知道王晓肯定戳到了黄国安真正的痛处了。
他立刻安排了几个特警到楼上经理室去查找，黄国安这一下却是彻底慌了神。
“警察同志，这……这没必要吧？一个小孩子的胡言乱语，你……你们怎么能相信呢？”
短暂的惊慌后，黄国安强作镇定，但是他越是这么说，在场的所有人就越知道，他真的有问题。
很快，搜查的特警就拿着一个笔记本电脑和几个文件袋下来了。
“刘队，电脑有密码我们打不开。但是从一个锁着的抽屉里面找到了这些……”
特警将那些文件稍微打开了一点，在场的所有人都惊呆了。
因为这些文件里面夹杂着大量的照片，而且都是不雅照片，绝大部分都是女性没穿衣服拿着自己身份证拍照的图片。
“这些……文件？你们银行，还有做这种贷款的么？”
稍微一翻文件，刘亚辉立刻就明白了。
这些全是网络上闹得沸沸扬扬的裸贷合同，谁也想不到正规银行的经理黄国安暗地里居然从事裸贷行业？资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
可王晓又是怎么知道的呢？
原来，刚刚情急之下，王晓用1000震惊点向系统兑换了一个【探秘胶囊】。
【探秘胶囊】向指定对象使用后，将随机获得该对象隐蔽内心的一个重要的秘密。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
稿子丢了
正在手打中，请稍等片刻，请记住 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十八章 对峙
不得不，这个【探秘胶囊】真的是个好东西呀！
本来对于黄国安无可奈何的王晓，一使用这个【探秘胶囊】后，王晓的脑海当中，便瞬间出现了一个场景。
画面当中，黄国安正在办公桌面前津津有味的欣赏着一叠不雅的照片，一边看甚至还一边对一些长得好看的女生，做了记号。
即便是这样，他似乎还是不过瘾，又打开了桌上的笔记本电脑，里面的文件夹里面，不仅仅有这些不雅的照片，更有许许多多的视频文件。
这些，全都是被裸贷胁迫的女大学生们，所主动拍摄下来的。
黄国安表面上是一个银行经理，但是暗地里，他利用自己的职权，进行了非常多的不法交易。
除了经常和一些保险以及理财基金公司勾搭在一起，哄骗无知的储户将存款变成理财或者保险之外，黄国安还有其他更加暴利的灰色收入。
裸贷业务便是其中之一，他利用自己的职权，将银行内的资金以很低的利息，贷给了那些做裸贷的公司，然后这些无良的公司，便拿着这些从银行贷来的钱，进行各种高利贷和裸贷的业务。
现在是01年，互联网上也才刚刚兴起各种校园贷和裸贷的风潮。
主力人群便是大学生，以及一些刚刚步入社会的青年们，被各种各样“借钱”“贷款”的广告所吸引，然后就注册了各种各样的额贷款软件。
或许，在任何一个普通人看来，女大学生去“裸贷”这件事，完全是不可思议的。
毕竟……
女大学生可是受过高等教育，并且，女性一向大部分都是矜持和保守的，怎么可能会傻到用自己的不雅照，去网络上贷款呢？
她们怎么可能因为那么一点钱，而将自己身为女性的底线都无情的践踏了呢？
这种事，写在书里面，读者都会觉得作者完全没有生活阅历，现实当中根本不可能发生这么荒唐的事情。
然而……
现实往往就是这样，比任何当中，都更加魔幻和不可思议的。
在场的这些人，或许还不清楚“裸贷”背后所能造成的巨大社会危害，但是王晓却是再清楚不过了。
当时，看到新闻集中爆出来的各种裸贷女大学生自杀之类的资讯，王晓整个人都是惊呆的状态。
而且，那个时候，网络上一搜也是一大片，各种和视频的资源。
对！没有错！
那些裸贷公司们，哪怕你成功的还掉了贷款，你所拍下来的那些照片和视频，一样会被他们当作资源一样卖出去，又赚一笔。
那些“真愚蠢”的女大学生们，就是这样，为了眼前虚荣的消费，而如此的糟践了自己，很多还不起钱的女大学生，更是被这些不法分子逼迫着去从事非法的身体交易。
简直是可耻！可恨！可恶！
王晓从来就不想当一个圣母，也坚决反对无条件无底线去付出善意。
但是，在部队受到的那些理念和熏陶，却让他的眼中容不得沙子。
他见不得恶，只要是被他碰到的，有恶必除。
“既然老让我重生到01年，又碰到这档子的事，好！我王晓便要让这刚刚滋生起来的裸贷行业，寸步难行！”
握紧了拳头，王晓此时已经在内心暗暗发誓，要借着今黄国安的这个案子，提早向整个社会发出关于“裸贷”的危害。
……
而另一边，当特警从黄国安的办公室里搜出了这些证据来时，黄国安短暂的慌乱之后，便开始发挥了无赖的泼皮手段来。
“刘队长！你们有什么权力，到我的办公室去搜查？你们有搜查令么？”
黄国安强做镇定的道，“而且，你拿着的这些文件和照片，我也不知道为什么会出现在我的办公室里。但是，我敢肯定的是……这些东西，不是我的，也绝对和我无关。”
没错！
黄国安就是要耍赖，因为这些照片和合同上，没有任何与他有关的信息。
贷款合同上的公司也是一个皮包公司，和他黄国安没有丝毫的关系。
只要他咬死这一点，这些证据便对他没有任何的威胁。
“黄经理，我们是接到报案，银行发生了抢劫案。而且，刚刚我们怀疑，还有逃窜的劫匪躲在了你的办公室里，因此……进去搜查是合情合理合法的。至于这些，也是我们认为的可能违法的证据……”
身为刑警队的队长，刘亚辉也不是吃素的，他知道黄国安是在抵赖，也丝毫不松口，步步紧逼地道，“我想！黄经理跟我们回局里面配合调查一下，一切就很清楚了。”
“我为什么要去？我又不是银行劫匪，而且，你们也没有任何证据证明我违法犯罪了啊！”
黄国安知道对方不能强行带走自己，便更加有恃无恐地道，“那些合同和照片，不是我的，你们尽管带走。但是，这一台笔记本电脑是我的私人财物。你们不能带走，否则，心我告你们偷窃群众财物……”
他的目的很明显，就是要保住自己的笔记本电脑。
因为真正可以威胁到他的证据，就存储在电脑里面，还好电脑有密码，特警们刚刚也已经试过了，无法打开。
“这……”
被黄国安这么咄咄逼人，刘亚辉也有些为难了。
的确，没有确凿证据的情况之下，身为执法者，刘亚辉哪怕明知道黄国安就是有问题的，也不能强行带走他，更加不能带走他的私人财物。
“刘队长！千万不能将笔记本电脑还给他，我敢肯定……他和裸贷公司的那些交易、合同、账目，甚至更多更重要的证据，都在这个笔记本电脑里……”
严大律师见黄国安如此在意这个笔记本电脑，也立刻开口提醒道。
“黄国安，我们怀疑，你的笔记本电脑里有一些违法犯罪的证据，所以要带走进行调查。”
刘亚辉也是心中一紧，便打算将笔记本电脑带回局里面去让技术科的人，强行破解开来。
但是，黄国安哪里会如此轻易就范，立刻就瞪眼道：“刘队长！你有什么权力，拿走我的私人财物？你若是怀疑这笔记本电脑内有问题，你可以在这里查看啊？但是，不允许拿走！如果你查不出来的话，那么……请你将它还给我……”
“气死我了。这个黄国安怎么这么不要脸……明明罪证就在笔记本电脑里，警察还奈何不了他。”
“按我，就强行把他带回局子里，狠狠的严刑逼供出密码来。对付这种人渣，就不能跟他客气……”
“我们现在是法治社会，警察是不能这么干的，一切都要按照法律规章制度的。所以，这个黄国安，才会如此有恃无恐。唉！”
“要是我们这现场有个计算机高手在就好了，一下破解了他的密码，把他的那些罪证，都大白于下，看他还能不能死鸭子嘴硬！”
……
周围的这些市民们，对于黄国安，已经是恨得咬牙切齿了。
但是，却偏偏都对他没有办法。
“裸贷？呐！怎么世界上还会有这样的贷款？”
本来只是来看抢劫案的记者风铃，看到那些合同和照片的时候，整个人的三观都受到了前所未有的冲击。
在震惊的同时，更是满腔的愤怒，难以抑制的都要爆发出来了。
从这一刻开始，风铃便决定了，未来的一段时间，她一定要用尽一切办法，将网络上所有关于裸贷的这些套路和黑暗的一面，全都给曝光出来……
“刘队！还是打不开……没有密码，根本打不开这个笔记本电脑。他还装了加密程序，如果不用密码，而是强行拆下硬盘读取数据的话，硬盘就会直接烧毁……”
刘亚辉手下一个略懂网络技术的特警，查看了一会儿之后，也是无奈地道。
“可恶！难道真的就要这样将这么重要的证据还回去么？”
不甘心啊！
刘亚辉额头的青筋暴起，他当特警以来，从来就没有这么憋屈过。
以前碰到犯罪分子，上去就是干，哪怕是枪林弹雨，也会拼尽全力将罪犯逮捕归案。
因为……
这是身为人民警察的职责所在，是艰巨而光荣的任务。
然而现在，明知道嫌犯就在眼前，却对他……无可奈何，还要眼看着他重要的罪证拿回去销毁……这简直是太憋屈了啊！
“好了！刘队长，你看……我也很配合你们的工作。你要查看我的电脑，就让你看……现在看完了，可以还给我了吧？你放心！我的电脑里真的一点问题都没有，干干净净的。而且，我回去以后，还会给我的电脑来一个格式化重装系统，让它变得像新的一样，更加干净。”
这一下，黄国安就更加得瑟起来了，还瞥了一眼旁边的王晓，讥笑道，“毛都没长齐的屁孩，还想和我斗？”
然而……
就在这个时候，王晓却是嘴角微微一笑，走上前去，对刘亚辉道：“刘队长！能不能将笔记本电脑给我看看？不定……我能猜出这个家伙的开机密码呢？”
“你？是计算机高手？”
刘亚辉有些疑惑的看向王晓，“可是，我手下，这种密码几乎很难破解的啊！”
“不不不！我不会电脑技术，但是……我比较会猜。而且，依我看……像这样无耻的笨人，所设的密码应该是很简单的，我保证一猜就中。”
这话的时候，王晓也是一脸蔑视地朝着黄国安看去。
这一下，更是将黄国安彻底激怒了，他指着王晓叫嚣道：“兔崽子！你谁是笨人？老子跟你……就老子设置的开机密码，绝对是安全系数十颗星的。”
“满分是一百颗星还是一万颗星啊！你的安全系数才十颗星，啧啧啧……我肯定一猜就中。”王晓毫不客气的怼过去。
“你他妈……好呀！老子今就把话放在这里了，我的开机密码，你要是能猜中，老子吃屎。”黄国安信誓旦旦道。
而一听这话，王晓真的是忍不住噗一下笑出声来，这01年就真的这么流行吃屎么？
唉！既然你有这么另类的爱好，那……我岂有不满足你的道理呢？
没有再理会黄国安，王晓直接打开笔记本电脑，进入开机页面，开始输入密码。
“哼！老子的密码，你就这样盲猜……让你猜十辈子，也猜不中……”
黄国安当然有这个自信，因为他的密码，可不是什么简单的1或者生日姓名什么的组合，而是他精心设计出来的。
王晓这样一不借助破解器，二没有任何的提示，能猜中……就有鬼咯！
也难怪黄国安如此自负，他的开机密码为：ppnn1dksfeb1s。
这么长一串，又有字母又有数字还有符号，的确是够复杂的，可是……这么复杂，他自己又是怎么记得住的呢？
原来，这串密码是一句古诗词【娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初】的另类缩写。
这尼玛……
谁能蒙得中啊！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十九章 密码真的破解开了！
众所周知，密码设置的难度系数，和密码当中包含的元素种类和逻辑有很大的关系。
同时包含了大写字母、数字和特殊符号，并且字母和数字之间也没有什么“姓名”“生日”之间的逻辑关系。
普通人为了密码好记，往往都是用“生日”“姓名简写”或者是“学号”之类有逻辑的字母和数字，这样往往就容易让一些电脑高手，用暴力的密码破解器进行“穷举法”的破解。
黄国安身为多年资深的银行经理，自然对于网络安全方面，也是有所注意的。
因此，他每隔一段时间，都会换一次自己的银行卡密码和电脑密码，而且每次密码都会用特殊的方法来记忆。
比如……
这个电脑的开机密码，就是用这一句古诗词来记忆的，而他自己的银行卡密码，就更加复杂了，虽然只有六位数，但是却是每次都是从圆周率当中截取对应位数的数字。
“呵呵！一个屁孩，还真当自己是个人物了？想要破解我电脑的开机密码，哪怕是警局的技术科过来，也不是那么容易的。”
看到王晓像个愣头青一样在那鼓捣自己的电脑，黄国安却是一脸的有恃无恐。
“刘队！他肯定不可能解开密码的……”
一旁的警员，有些叹惋的道，“难道，我们就要被迫放弃这么重要的证物么？里面肯定有关键性的证据啊！”
关于笔记本电脑里面究竟有什么样的证据，特警们并不知道，但是从黄国安紧张的程度上，却基本上可以判断个不离十了。
如果真的就这么“放虎归山”，黄国安可以在几分钟的时间内，将电脑内所有的文件都彻底删除格式化。
特警队长刘亚辉见王晓在那摆弄笔记本电脑，也是微微皱了一下眉头，然后才眼前一亮地道：“我知道了。王，你马上通知队里，让技术科最厉害的那个张凯峰马上过来……这个同学，是在给我们拖延时间的啊！”
“原来是这样。我马上……”
特警王刚还以为，王晓是不自量力想要出风头才这么做，没想到……却是有这么一层用意？
但是……
其实刘亚辉也猜错了，王晓在那磨叽了半，还真不是要拖延时间什么的，而是……黄国安的密码位数真特么长，加上有英文大写，王晓连续输入错了好几次。
“哈哈！兔崽子，你以为……我精心设定的笔记本密码，是你可以随便试出来的么？”
黄国安虽然看不到电脑屏幕，但是他听到了好几次王晓输入密码错误的提示音，便得意的冷笑道。
周围的那些市民们，看着心里面也是着急。
“该死的！依我看，把这破电脑拆了，将里面的硬盘资料直接拿出来算了。”
“只能怪我们的人民警察太文明了，对付这种坏人，还给他享受什么人权。要我就直接给他上满清十大酷刑，还怕他不老实交代么？”
……
而一旁的王大海，却是眼睛眯了眯，他也注意到了几个细节，尤其是特警队长刘亚辉吩咐王的时候。
“队长，你看这子果然是个愣头青吧！真以为自己是那些个里面的主角，随便动动，就能将人家的密码给破解出来？”
冯老六却没有王大海看得仔细，摇摇头，只觉得王晓是在无用功。
“他要是愣头青的话，咱们队里至少一半的队员，都不如他了。”
王大海神秘的一笑，道，“胆大心细！有勇有谋！这子……如果能够加入咱们零大队来，我敢，前途不可限量啊！”
“恩？队长，你的意思是……这子是肖庄舞剑意在沛公？不是真打算要破解密码，而是借机来拖延时间的？”
被这么一提醒，冯老六也是拍了一下脑门，“要真是这样的话，这子……是个人才啊！我今多留个心眼，刚刚出来之前，问了一下红星一中的老师，这子的学习成绩是一塌糊涂的。要不，队长你走走关系，想办法将他弄到我们队来？”
若是冯老六这话被零大队的其他队员们听到，绝对是会被狠狠吓一大跳的。
这可是华夏的零大队啊！
隶属于sss等级的绝密部队，能够加入其中的成员，都是从海量的普通部队当中百万里挑一的了。
甚至，有许多势力都想要往零大队里面塞人，能够进入零大队，也意味着以后的前途不可限量。
人家都是为了能够进零大队，而想尽办法走关系，并且顶多也只是能够谋得一两个名额，入队的标准和考核却依旧是严格无比。
如果你达不到这个标准，哪怕走了关系，依旧会被零大队拒之门外的。
可是现在……
冯老六竟然让王大海去走关系，要一个连大学都很可能考不上的高中毕业生？
简直听起来，都有些搞笑了。
“还要等等看吧！他的心理素质、观察能力和处事风格，都挺符合我要的标准。但是，身体素质方面呢？我们零大队的精英，必须要有勇有谋，智力和武力缺一不可。他现在已经十八岁了。如果身体底子太差，来零大队只能成为耻辱。”
王大海倒是很冷静，身为零大队的第一大队长，王大海每年在挑选新队员考核的时候，见过太多优秀的才了。
对于王晓现在展露的一些机智，其实并不能算得上有多惊艳。
反倒是冯老六，笑着道：“反正，队长，我是看上这子了。对我口味，如果他真考不上大学，哪怕咱们零大队不要，我就推荐他去隔壁的战狼……”
“你呀！还是那个随性的性子，你可别忘了。刚刚这子，一眼就看出了那个黄彪的身份，以及他过去执行过的非洲的任务。这可是军事机密，他怎么会知道的？”
因为这个，王大海的心里面，对王晓始终保持一定的戒心。
“这还不简单！一会儿事情解决了，回学校的路上，我们好好问问他。”冯老六倒是想当然的道。
……
而一直密切关注事态发展的记者风铃，却是忍不住拿出自己的手机，打开了相机，对准了此时正在“破解”密码的王晓。
不由得，风铃竟然觉得，这个才高三的弟弟身上，有一种难以言的魅力。
果敢、坚毅、洒脱又充满着智慧和勇气。
呐！
这真的是一个普通的高三学生么？
叮！
就在风铃发呆，刘亚辉叫人，黄国安得瑟，王大海观望，其他群众们忧心愤怒的时候……
王晓终于输入了正确的密码，笔记本电脑响起了众人都非常熟悉的7开机进入界面的悦耳声音。
密码真的……破解开了！
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十章 顺藤摸瓜，惊天巨案！【上】
几次的密码错误提示音后……
在场的几乎所有人，都不相信，王晓真的可以破解出黄国安的开机密码来。
然而，当进入桌面的提示音响起时，整个银行内所有人都再次震惊了，并且……陷入了一种莫可名状的短暂安静当中。
【恭喜宿主！再次触发群体性震惊事件一次，奖励抽奖机会一次。】
“恩？”
王晓发现，除了那些特警之外，其他银行内的人，给予的震惊点还是0，因为都已经被透支了。
但是，这并不妨碍，他们的震惊连成一片，达到“群体性震惊事件”的程度。
“看来，要达到群体性震惊事件，至少是要三十人以上了。”
刚好王晓的抽奖机会都用完了，这次又奖励了一个，有空的时候又可以愉快的抽奖，开出新的能力来咯！
“竟然真的破解出来密码了？”
“该不会，真的像这位同学的，那个黄国安设置的密码，就是1456或者huangguan这样简单弱智的类型吧？”
“我觉得极有可能！不然怎么可能试了几次就试出来了呢？”
……
震惊之余，大家的脑海当中，都一致的觉得，肯定是黄国安设置的密码太过于简单了。
然而，此时的黄国安却是恐惧的瞪大了双眼，呼吸急促，他很清楚的知道自己的电脑里有哪些致命证据和资料，是绝对不能落入警方的手里的啊！
上一秒还有恃无恐，觉得王晓破解不开密码，下一秒的他却是已经当机立断发狠心要强行毁灭证据了。
猛提一口气，黄国安就想趁着所有人不备，冲到王晓的面前将笔记本电脑抢过来，然后用最快的时间，将笔记本电脑砸坏，尤其是里面的硬盘。
“臭子……”
黄国安这次真的是豁出去了，他也别无他法，只能这么做。
“不好！快拦住他，他想抢电脑……”
众人看到黄国安的举动，心都提到了嗓子眼里。
特警队长刘亚辉第一时间冲上前去，要挡在王晓的面前，甚至……角落里的王大海见状，都猛的一下将口袋里的手枪给掏出来了，必要的时候他会果断开枪。
可就是这电光火石之间，在大家以为，刘队长那迅捷的动作可以提前阻止黄国安时，却有一只强有力的腿好像虚影一样猛地一脚，抢在了刘队长的前面，将黄国安整个人都给踹飞了出去。
砰！
黄国安整个人狠狠地砸在了墙壁上，他的双眼突起，嘴巴张得老大，怎么也不相信，自己竟然会被一个高三的学生给一脚踹飞了。
毕竟，他可是一个两百多斤重的大胖子啊！
要踹飞这样的胖子，得需要多大的脚力啊！
现场，再一次陷入了死一般的寂静当中。
【恭喜宿主！再次触发群体性震惊事件，但是由于本次震惊和上次震惊间隔时间较短，并且震惊群体重叠程度为百分之百。所以不予奖励抽奖机会，奖励改为，将宿主上次奖励的抽奖机会抽中的奖品加倍。】
“唉！看来，做人不能太故步自封了。只在同样一群人面前装逼，是取得不了太多的震惊效果的。”
这一次的系统提示音，再次提醒了王晓，做人一定要尽可能低调，震惊的范围要控制在一定程度，并且……要经常性的转换角度和受众群体去引发震惊事件，这样才能够达到奖励的最大化。
震惊的程度大，很大程度是取决于装逼前后的反差大的。
“踹……踹飞了？”
刘亚辉及时刹车站在了王晓的身边，本来他情急之下的打算，是要先黄国安一步将笔记本电脑抢到手的。
毕竟，以他的身手，也很难确保可以百分百在和黄国安的搏斗当中，能保护好笔记本电脑不被破坏。
要踹飞一个两百多斤的大胖子，这可真不是一般人能做到的啊！
“同学，刚刚那一脚真的是你踹的？”
刘亚辉不可思议地看向王晓，单纯从外表看来，王晓也算不上是什么健壮啊？大腿也不粗，哪里来的这么大的力气啊！
“哦！对不起啊！刘队长，刚刚是他要来抢电脑的，我一时情急就轻轻地把他踹开。这不算是蓄意伤人吧？”王晓笑了笑很谦虚的道。
但是这话，却是让在场的人都哭笑不得。
轻轻地踹开？
尼马！你这一脚都能将两百多斤重的大胖子踹飞五六米，砸在墙上的时候，还引发了墙壁的剧烈震动，你特么这能叫轻轻地踹？
“当然不是！你这是自卫！”
刘队长的脸上，略有些尴尬地道。
而躲在一旁的王大海却是整个人都眼前一亮，本来平稳的呼吸也不由得变得激动和急促了起来：“老六！这一脚，你觉得怎么样？”
“队长！嘿嘿！看来，咱们第一大队这是要捡到宝了啊！”
冯老六也是呵呵一乐，这不刚队长还道，怕王晓的身体素质不过关来着，结果……就来了这么大一个惊喜，哦不！应该是惊吓了。
“宝肯定是个大宝贝了。就是……看他愿不愿意跟我们走了。”
此时的王大海，脑子里已经开始快速的翻出自己零大队的各种优惠政策、补贴和优势来。
可怜见啊！
以前都是那些个练武世家或者军区领导托人来情，央求着他们第一大队放出几个名额来的。
“想要强行弄坏电脑毁灭证据？黄国安，你现在被我们临时拘捕了。”
这一下，刘队长可以很果断的，让手下的特警，将黄国安给拷了起来。
而刚刚那个特警王也急忙上前来，在王晓打开了电脑之后，开始快速查找起电脑里的文件和资料来。
“刘队长，这是这台电脑的开机密码。”
王晓则是从旁边拿了纸和笔，将开机密码ppnn1dksfeb1s写了下来。
“pp……这么复杂的密码？你……你竟然不对两分钟就破解出来了？”
刘队长看到正确密码后，整个人都惊呆了，“而且，这么复杂的密码，那黄国安是怎么记下来的啊？”
“我觉得，他应该是用一句古诗记忆的。”
王晓又拿起笔将配合记忆的古诗词“娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初”也写了下来。
这一下，银行内的所有人，再一次被惊到了。
原先，他们以为是密码太过于简单，才会被王晓我如此轻易的破解开，可是现在一看……密码非但不简单，而且简直是难得令人发指啊！
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十一章 顺藤摸瓜，惊天巨案！【中】
用古诗词当密码，这尼玛完全是骚操作呀！
哪怕是真的有黑客来暴力破解，也很难短时间内试出正确的密码来。
可是，眼前的王晓，却可以在短短几分钟之内，就轻而易举的破解成功，仿佛他早就知道一般。
“你……你怎么可能知道我的密码？这绝对不可能的啊！”
黄国安像一条死狗般被特警拖了上了，痛楚的捂住了胸前的肋骨，刚刚王晓那一脚真的是太重了，直接让他的肋骨断了一根。
“我早跟你过的呀！像你这种愚蠢的坏蛋，甚至的密码肯定很简单的。我一眼就看出来了。”
眯着眼睛微微一笑，王晓还真的没假话。
这个另类复杂的开机密码，还真是王晓在【探秘胶囊】反馈的画面当中，一眼就看到黄国安在输入的。
但是他这句话，还真的是气死人不偿命。
如果，连这样的密码都能叫简单，甚至密码的人都能叫蠢蛋的话，那在场的这些普通市民呢？
大家低下了头，脑子里仔细回忆了一下自己甚至的密码类型。
要么是自己或者亲人的生日，要么就是姓名字母和手机号之类的结合体，于是大家也都很统一的低头沉默了片刻。
“刘队！你快来看，找到了。大量的证据，合同的电子版。还有这个，非法贷公司的注册文件……”
特警王打开电脑不到十分钟，就已经找到了一堆和裸贷有关的证据。
甚至，还包括了许多和保险基金等公司勾结的合同还有往来账目的记录。
“这么多？混账啊！这些家伙，简直就是畜牲！”
特警队长刘亚辉匆匆看了几眼，尤其是那一个文件夹一个文件夹里面成千上万的不雅视频和照片。
甚至，还有不少逼良为娼的记录，简直是令人发指。
“刘队长，这个文件，应该是……黄彪他们村里被坑的那三十二万多的存款。”
王晓的目光如炬，一下就从这些文档当中，找到了三年前的一个存款转保险的非法操作记录文件。
而且，根据这个文件上的内容显示，黄国安本人从这笔交易当中，居然非法获利高达八万元。
这些……可都是村民们辛辛苦苦的血汗钱呀！
“太好了！有了这份文件资料当证据，官司稳赢。”
严大律师在一旁见了，也激动的叫出了声来。
“这么来，我……我们村的那些钱，追的回来？”
大胡子黄彪现在虽然带着手铐蹲在一旁，但是却一点也不后悔，他激动的冲着王晓直接跪了下去。
“兄弟，从今开始，你就是我黄彪和黄家村三百口人的恩公。”
黄彪虽然是个粗人，但好歹也是战场上鬼门关走过一遭的，他沙哑的嗓音，震撼着在场每一个人的心。
善有善报，恶有恶报。
我们对于这个社会的期望，逃不过这句话。
当看到坏人得到惩罚，好人得以申冤，任何有正义感的普通人，都会觉得心中一阵畅快的。
……
“刘队！技术科张凯峰向您报道。”
就在这个时候，外面快步走进来一位穿着便服的警察。
来自本市刑侦队技术科的张凯峰，职级是副科，毕业于首都信息科技大学的高材生。
曾经帮助刑侦队，多次破解犯罪嫌疑人的手机和电脑等设备，以此成功抓捕了多名跨省逃跑的罪犯。
荣立个人三等功三次，集体二等功一次，可以是本市警务系统的一颗明日之星。
张凯峰一直信奉的是，好的技术手段，可以更加有效的阻止犯罪，以及抓捕罪犯。
这些，他刚刚接到刑警队那边移交的一个网络特大诈骗团伙的案件。
正日以继夜的破解一些相关的ip和追踪犯罪团伙使用过的银行卡和手机号。
五的时间，他都一直埋在电脑桌前，每只睡两个时，就是为了要彻底锁定和抓捕这一伙特大诈骗团伙。
然而，这个诈骗团伙却非常谨慎心，知道风声走漏了，便一直潜伏隐藏了起来。
张凯峰花费了几几夜功夫追踪到的几个银行卡号和手机号，对方都已经不再使用，极有可能已经彻底放弃了。
如此一来，张凯峰所有的努力都等于打了水花，又要从头找过别的线索追踪下去了。
而就在这时，他正心烦意燥却被刘队一个命令叫了过来，是要破解一个银行经理的笔记本电脑。
张凯峰本能上有些抗拒，当时他和特警王自己现在很忙，忙着大案，并且要破解这种笔记本电脑的密码，最好是将电脑带回来，利用科室里面的一些工具来攻破。
可是，王却没办法带回去，而且现在时间紧迫，必须马上让他来现场破解。
张凯峰虽然心里面觉得不舒服，但也还是服从命令，带上了一些破解的工具和软件第一时间赶了过来。
“刘队，不是我要打击你。想要我短时间内在这里现场破解出笔记本电脑的开机密码，至少也要一两个时，成功的几率还不大。如果对方的密码设置的很复杂的话，几乎不可能破解的……”
因为心里面有一股气，加上基于负责的态度，张凯峰提前给刘亚辉打了一下预防针。
但是，刘亚辉却是笑着拍了拍张凯峰的肩膀，道：“不用了。凯峰，密码已经被这位同学破解开了。你看，这是密码。你收着，然后看看……这电脑里面的文件和证据，都很关键的……”
当听到刘亚辉这么，又看了看王晓写在纸上的复杂密码，张凯峰整个人惊呆了。
这……这么复杂的密码，哪怕用最强大的字典破解器，恐怕没几个月的计算也很难破解出来吧？
而从刚刚王打电话给自己到现在，恐怕才二十分钟不到，就被这个高中生给破解了？
“不到二十分钟就破解了。同学，你……你很厉害。”
张凯峰朝着王晓点了点头，心里面有些勉强又佩服的夸奖道。
他是一个很骄傲的人，从上学就要争第一，就要拼尽努力比所有人强。
而现在却被一个高中生的技术所折服，这对他来，不是耻辱，是鞭策。
然而，王晓却是很不客气的微微点头，道：“这位警察叔叔过奖了。不过我要纠正你一点，我不是二十分钟内破解的，而是两分钟内破解开的。”
张凯峰闻言，内心：“……”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十三章 我在等你呀！
笔记本电脑内的证据和资料，给张凯峰提供了非常关键的线索。
时间宝贵，他立刻带着这些线索回警局去，分析和破解之后，指导刑侦队去破获这一起特大网络诈骗案。
而王晓自然也是功成身退，坐上王大海的车，原路返回学校去。
对于他来，这一趟来银行存钱，虽然钱捐给了黄彪等人，包括其他市民的捐款，一起全权委托给严大律师送去医院救人。
但是，王晓的收获还是非常之大的。
不仅获得了许多的震惊点，而且还引发了一次群体性震惊事件。
系统奖励了他一次抽奖机会，虽然后面再次引发群体性震惊事件时，系统已经无法再奖励他抽奖机会了，但是却可以让他的这次抽奖机会的奖品翻倍。
还有两个附加的巨大收获……
一个便是将张凯峰震惊到无语的时候，系统奖励了他一颗熟练度果实。
熟练度果实的作用，便是可以提升他所拥有的技能或者物品。
另一个奖励是因为王晓帮助特警找到了特大诈骗案的线索和证据，便获得了警察这个正义阵营的好感度。
系统奖励给了他一个特殊身份勋章，虽然这个勋章并没有解释具体的作用，但是最直接的一点是，可以增加王晓对于正义阵营人类的信任值和好感度。
……
“咦？王晓走了？”
银行内，风铃在一愣神的时间，便发现王晓竟然已经离开了。
她很犹豫是否要追上前去采访，因为如果这么做的话，那就是他今第三次采访王晓了。
开什么玩笑呀，哪里有一三次采访同一个人的道理。
再加上风铃并不了解，这一次银行抢劫事件的具体细节。
所以她很明智的选择留在银行，那和自己的那个同事沟通交流了一番。
“呐！一切竟然是这么回事？这个王晓也太……”
知道一切的风铃更是完全惊呆了，她没想到，这一次的银行抢劫事件，居然会如此的凶险，最后却是因为王晓的挺身而出，才化险为夷。
简而言之的，王晓是凭借一己之力服了银行劫匪停止了抢银行的行动，从而救了在场的这么多人。
所以她完全找不到一个合适的形容词，来描述王晓在这一次事件当中所展现出来的机智和能力。
只能从灵魂深处发出了质疑，这真的是一个高中生么？
……
至于王晓现在确实没有那么多心思去在乎，风铃这个记者是怎么想的。
因为在回去的车上王大海已经开始对他进行了各种各样的质问。
“王晓，你是怎么看出那个黄彪是老兵的？”
“还有你是如何知道非洲战场的事？”
“那个银行经理的犯罪证据，在办公室里你又是如何得知的？”
“更加让我想不通的事，你是怎么在那么短的时间内破译他的开机密码的？”
……
王大海是一个非常直接的人，对于今发生的事，他很干脆地将心中的疑惑直接抛了出来。
“对呀，子你展现出来的能力真的让我们刮目相看。听你们老师你在学校的成绩也不咋样。要不高考完跟我们当兵去吧！”
冯老六一边开着车一边乐呵呵地朝着王晓道，“其他的不敢跟你保证，只要你跟着我们走，一定把你培养成最精英中的王牌。”
的确，王大海和冯老六都太喜欢王晓了。
因为不管是王晓的个性还是他展现出来的临危不乱和不俗的身手，都足以通过零大队那非常严格的考核。
“你们想拉我去当兵？高考后就去？”
听到这话，王晓是又惊又喜，毕竟他非常清楚自己所在的零大队选人是何等的严格。
上辈子他也是埋头努力冲击了两次，才被零大队录取的。
而现在，王大海竟然主动抛出了橄榄枝来，要邀请他现在就入伍加入零大队。
王晓的心里面是一万个愿意，想要回到那个自己怀念的温暖集体当中去的。
但是现在他却不行，因为还有年幼的妹妹要照顾，而且现在的他还有更多更重要的事情要做，一旦入伍了，就身不由己了。
不过，冯老六的话，却也是让王晓灵机一动，微微一笑的应付起刚刚王大海提出的那么多质疑来。
“两位解放军同志，那我能请问一下，你们邀请我入伍，是进入哪个部队么？能不能稍微介绍一下？”
王晓话音刚落，王大海便摇了摇头，道：“不行！这是军事机密，我们有保密条例。所以我们不能告诉你。等你真正加入到其中，并且通过考核以后，自然就知道了。”
“原来是这样。”
王晓微微点头，然后也道，“那我就不能答应你们，而且关于你刚刚问的那些，我也只能跟你，这些也是机密，我也有保密条例。”
车停在了红星一中的门口，王晓完以后便很利索的打开了车门，跳了下来道：“谢谢两位解放军同志，我先回班级去了，我们有缘会再见的。”
完，王晓便头也不回的往高三教学楼走去。
“队长！这子……竟然跟我们打起了太极来。故意不回答你的问题……”
冯老六有些不爽的道，“邀请他加入零大队，这么光荣的事，他竟然不答应？”
“有个有趣的子。既然人家不愿意，我们也不能强人所难。而且，我有一种预感，他肯定知道我们的身份，并且……我们应该很快就能见面……”
看着王晓的背影一直走上教学楼，王大海才拍了拍冯老六的肩膀，道，“回去吧！老六，这一趟出来，能碰到这么一个家伙，很有意义。”
“嘿嘿！队长。我也觉得，这子高考肯定考不上大学，到时候还是要跟我们走的……”
冯老六也是笑哈哈的道，“老六我最信的就是缘分，我一看这子，就像是上辈子就认识的一样。肯定是要跟我当生死兄弟的那种……”
……
“对不住啦！大队长！我现在不能跟你们回部队，但是我王晓不是逃兵，那件事发生之前，我一定会赶回去的……”
其实上了楼梯之后，王晓就靠着墙，默默地看着王大海他们离开。
然而，他才回教室去拿书包，此时已经放学半个时了，基本上同学都已经回家吃饭去了。
但是，当王晓刚走进教室，却看到一道青春靓丽的身影端端正正的坐在位置上做作业。
是温婉！
“温婉，你怎么还没有走？”
教室里就只有自己和温婉两个人，夕阳的余晖透过窗户照了进来，这很青春，很荷尔蒙。
“我在等你呀！”
温婉听到动静，微微一抬头，两只眼眸展现出一种截然不同的亮光，甜甜的声音对王晓道：“王晓！你回来了，最后一节课，英语老师布置了很重要的复习作业，你过来我给你听……”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十四章 那夕阳下的奔跑
王晓一愣。
很难想象，全校男生心目中的女神温婉，竟然怕自己不知道英语老师留下的作业，而一直在教室里等了自己半个时？
“无事献殷勤，非奸即盗啊！”
王晓脸上那放荡不羁的笑容，朝着温婉挤眉弄眼道，“你这是想要盗我呢？还是想要奸我呢？”
“去你的。”
温婉啐了王晓一口，瞪着眼睛，两腮气得鼓囊囊的，道，“王晓，你又不正经了。我可是很正经的在跟你老师留下的作业呢！”
“嗯嗯嗯！那你，我保证会很正经的听。”
点点头，王晓像个三好学生一样，端端正正地坐在了温婉的对面。
他很“贪心”的看着她那清纯的脸庞，闻着她身上好闻的味道，特别喜欢盯着她那一双充满着光芒的眼睛看。
“王晓！你别这样看着我……我……你这样看着我，我不出话来。”
一抹红晕就飘上了温婉的双颊，她也不知道怎么了，脸上火辣辣的，心里面好像有一只鹿一直撞来撞去。
“好好好！都依你，现在可以了吧！”
王晓心里面是又好笑又觉得好玩，便转过身去，留给温婉一个结实的后背。
害羞低下头来的温婉闻言，抬头一看，更是被气得抡起粉粉的拳头就朝着王晓的后背砸了下去。
砰砰……
王晓吃痛叫道：“喂喂喂……不是你不要我看着你么？现在这样又不行了？还打人！你要是我老婆的话，这可就是家暴了啊！”
“你还乱话！”
粉粉的拳头，砸在王晓的后背，偏偏王晓还不躲，一副嘴上喊着痛，心里面却十分享受的样子用自己的背去接温婉的拳头。
最后反倒是，温婉打得累了，喘着粗气，一双眼睛有些红红的看着王晓。
“你是不是没吃饭呀！这力气有点了，捶背的力度不够呀！”
见温婉不打了，王晓便转过身来，刚想调侃几句，却感觉到气氛有些不对劲。
“喂喂喂……温婉，你这是……哭什么啊？这可是我被你打啊！你打人你还哭？这世界上，还有理没有了啊？”
王晓也是最见不得女孩哭了，尤其还是自己喜欢的女孩，一见到对方的泪水在眼眶当中滴溜溜打转，王晓的心都快要碎了。
可是，温婉就是这么红着眼睛看着王晓，一句话也不，嘴巴嘟噜起来，胸脯随着激烈的喘息一上一下。
“喂！我的大姐，祖宗，你倒是句话呀！想哭就哭出来……你这憋着什么都不……想吓死个人啊！”
实话，王晓认识温婉六年了，还从来没有见过她这个样子。
你要么梨花带雨委屈的哭，要么就倾盆大雨一样嚎啕大哭，可像现在这样乌云密布闪电齐鸣，却一滴雨都没有落下来……
反倒是最令人揪心的。
“我……我们……我们以后还能再见面么？”
泪水在眼眶中乱转，温婉有点哽咽的问道。
“啊？”
王晓这才知道，为什么温婉会突然情绪有些崩溃了。
是呀！
按照上辈子的轨迹，温婉高考以后就出国了，自己只是考上了一个普通的三本院校，两个人的人生再也没有丝毫的交集了。
青春年华的那一点悸动，根本都来不及发芽就已经被彻底的抹杀了。
也许，在上辈子的时候，温婉也想过要和自己阐述一下心扉，但是麻木的自己却一直没有给她这个机会吧！
今是机缘巧合之下，王晓身上的气质发生了彻底的转变，他的一举一动，他的每一个行为，都再一次勾起了温婉这六年来相处的点点滴滴。
“如果很难见面，你会……会写信给我么？或者，在网上和我聊？”
温婉的情绪有些低落，她其实很清楚王晓的现在的成绩。
不管他再怎么努力，也绝对不可能和自己将来考上同一所大学的，再了……家里已经做了其他的安排，很大概率是不会就读国内的院校，而是要举家移民米国了。
温婉是不想去的，但是……她却没有抗争的力量，从就是这样，对于长辈的安排，很顺从的去遵守。
因为在她看来，一个好孩子好学生，本该就是这样的。
可是，今在课堂上，温婉看到王晓不顾一切的去救周老师，还看到王晓可以不计后果的去揭发老师收钱的犯罪事实。
这一切，都给了温婉太多的冲击了。
在那一刻的王晓，是那么的充满着魅力。
这是一股，温婉也渴望在自己身上看到的劲儿。
“当然会拉！傻瓜，你别想太多。今我不是跟你了么？我的分数一定会超过你的，这样……你不管上哪一所大学，都休想甩掉我。”
知道温婉心里的担忧，王晓却是笑着很坦然地道。
“但……但愿吧！”
温婉以为王晓是在安慰自己，便也强颜欢笑起来，“不管怎么样，王晓，我希望你能一直这样下去。率真，不畏人言，做真实的自己。”
“率真么？”
募地一下，王晓也才恍然大悟过来。
自己重活一世，究竟要如何的自处，归根结底还不是“率真”二字么？
重生而来，携带着一世为人的记忆和经验，难道是为了处理人情世故更加的圆滑和老练，是为了可以预知各种变化而谋取最大的私人利益么？
不！绝不是这样的。
既然老让自己在这个节点重生，就应该抛弃一切虚伪和利益的面孔，去做一个真真正正真实的自己啊！
率真！
率性而为！
想做什么就做什么……
不留遗憾！
或者是……去弥补遗憾。
抓住一切应该抓住的，并且享受放飞真实自我的那种幸福感觉。
“对！王晓，你就应该做一个率真的自己，可以冲动，可以不理智，却很真实。做你自己想做的呀！”
温婉点点头，她很羡慕这样的王晓，因为自己是永远也无法活得这么洒脱的。
“做我自己想做的么？”
被温婉的话点醒之后，王晓也瞬间找到了重生以来，内心最大的指导方针了。
盯着温婉那水润水润的嘴，王晓那少年悸动的心，便不再抑制那两世为人的真情实感，趁着温婉不注意，嗖的一下……
用他那厚厚的软软的嘴唇，飞快的在温婉的嘴上蜻蜓点水的啵了一下。
“这就是我现在最想做的。”
亲完拿起书包就跑，真特么刺激。
“啊！王……晓！你给我站住！”
愣了一下才反应过来的温婉，整张脸都羞得通红，她也立刻抓起书包，就气势汹汹的朝着王晓追去。
夕阳之下的操场……
一前一后，王晓一边笑着一边不断地往后看……
温婉则是不紧不慢又显得很努力的在后面追着，夕阳的余晖落在了她的脸颊上，那分明就不是在生气，反而还有那么一丁点的窃喜呀！
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十五章 不一样的西游记
相信每一个男生，都有过这样相同的经历。
在青春荷尔蒙最勃动的年纪里，每早早的去学校，只为了趴在栏杆上早一点看到那个心怡的女孩，欢快的从校门口走到教室。
亦或者是，找各种各样的借口去接近她，找她的茬，甚至是……惹怒她。
揪她的头发，藏起她的作业本，亦或者更过分的，悄悄地解开她脖子上的那一条系带……
然后，充分享受着被她追着满教室满学校乱跑的感觉。
……
不知道有多久，王晓没有感受到这一切了。
也许，对于此时的温婉来，王晓很熟悉很亲切，是同班六年关系很好的男同学。
可是，王晓却要对着这个美丽的脸庞，从记忆深处挖掘出那过去的一幕幕来。
啊！这就是青春。
酸酸涩涩的，打闹和离别。
或许，这样的伤感，才是真正自然而难得的。
依王晓现在的身体素质，他可以跑得很快，就是那种一溜烟就跑回家，让温婉怎么也追不上的那种。
但是他并没有这么做，而是故意放慢了脚步，然后在某一下的“跑不动”当中，成功的被温婉在草地上将他给擒获了。
“哼哼！王晓，看你还跑不跑了。”
一向恬静的温婉，跑起来马尾辫一甩一甩的，最后一个猛冲向前，直接就抓住了王晓的手臂，心里面也很是得意的准备要“收拾”王晓这个大坏蛋。
“不跑了！不跑了！被你抓住了，要杀要刮还是要奸，但凭发落。”
王晓一副“放弃治疗”的样子，往草地上一坐，顺带着将温婉也给拉了下来。
“又耍嘴皮子厉害。王晓，我就你脑子一点也不笨。你要是将这耍嘴皮子的机灵劲儿，拿出十分之一放在学习上，成绩肯定都比现在要好得多。”
刚刚在追王晓的时候，温婉心里面可不服气了，琢磨着抓到他以后，一定要怎么样怎么样……
可是现在，却很“仁慈”的选择放过了王晓，陪着他一起坐在学校的草地上，屈着膝盖，两只手撑着，面对高三教学楼。
“喂！王晓，我在和你话呢！你在听么？”
“我……现在距离高考还有两个月时间，你可以……”
“喂喂喂！我话的时候，你应该看着我，不然很不礼貌的。”
……
温婉很“固执”的想要点化王晓这个“差等生”。
但是，王晓却是左耳朵进右耳朵出，然后还指着边绚烂的晚霞，伸出了一根手指头在嘴边嘘了一声：“嘘！你别吵，你打扰到太阳回家了。”
“太阳回家？”
温婉愣了一下，也朝着边看去。
此时的夕阳，已经几乎完全躲进了远处的群山当中，只有最后的一点光芒，将四周的晚霞映照得格外的绚烂。
“夕阳无限好，只是近黄昏。”
不由得，温婉想起了这样一句诗，又看看旁边的王晓。
这似乎也寓意着她和王晓之间，一直以来都是“相安无事”，偏偏马上就要高考和分别了，竟然悸动的心会跳得如此的快，相距得会如此的近。
“可是每一都有夕阳啊！而且，黄昏的存在，也只是为了第二的清晨做准备的……”
王晓转过头来，看着温婉的侧颜，略微有点伤感的脸颊，睫毛微微下垂，盖住了灵动的眼睛。
笑了笑，王晓便又道：“我给你讲个故事吧！”
“什么故事？”
温婉侧目，眨眨眼睛。
“唐僧师徒四人到西去取经的故事……”王晓一本正经地道。
“西游记我已经看过很多遍了。”
温婉嘟嘟嘴巴，但却还是摆出了极大的兴趣，“但我不介意再听你一遍。”
“那你可有耳福了。我这可是不一样的西游记……”
眯着眼睛一笑，王晓便开始讲起了【悟空传】的第一章。
“话，也是这样的一个黄昏，师徒四人走到这里，前边一片密林，又没有路了。这个时候，唐僧饿了，喊孙悟空去找点吃的。但是孙悟空我自己忙着，你不会自己去找么？”
王晓才刚起了个头，温婉便忍不住噗呲一声笑了出来。
“王晓，你乱讲。完全是在胡编乱造啊！孙悟空哪里是这样的？”
王晓摆摆手，继续下去：“唐僧有些不高兴，质问孙悟空道，你忙？你忙什么？而孙悟空却是像我们现在这样，望着边，道，你不觉得这晚霞很美么？我只有看看这个，才能每坚持向西走下去啊！”
讲到这里的时候，王晓发现，温婉的笑声已经停了下来。
“唐僧又道，你不会一边找食物一边看晚霞么？只要不撞到大树就行。孙悟空却很倔强的道，我看晚霞的时候不做任何事！”
顿了一下，王晓看到，温婉已经完全听入了迷。
上一刻，她还在质疑王晓的不是西游记，是胡编乱造。
但是此时，温婉却已经沉迷在了王晓讲述的完全不一样的西游记师徒四人当中。
“猪八戒见状过来，孙悟空你不能这样，不能这样欺负秃头，你把他饿死了，我们就找不到西……”
“孙悟空呸了一声，什么时候轮到你这个猪头话了！两人便打打闹闹吵了起来。这个时候，沙和尚大吼一声，吵什么吵什么！老子要困觉了！要打滚远些打！”
……
王晓得很投入，温婉也完全融入了这几乎完全对话流的故事当中。
她越听越着急，没想到从看的西游记，竟然还可以这样子。
看似将师徒四人的性格和处事方式进行了荒诞的歪解，但是却又隐约呈现出了许多令人回味的哲理和思考来。
……
当王晓将【悟空传】的第一章内容完，温婉却是一副听不够的样子，眨眨眼睛，有点央求地道：“王晓，你讲得真好，我还想再听。后面又发生了什么啊？”
“欲知后事如何，且听下回分解。黑了，我要回家给妹妹做饭啦！”
王晓一看时间，都要六点半了。
而且，在刚才给温婉讲【悟空传】的时候，他便已经做了决定，晚上回去就借用江悦的电脑，将【悟空传】发表在网络上。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上架感言
终于上架了！
这本书写的不好，有点匆匆上马的意思。
加上碰到严打，全网站都市异术超能分类都强制性停更七。
本来，我都要放弃这本书的，但是非常感谢责编维尼大大，给了三江和强推。
因为其他事情在忙的缘故，加上几万字的存稿因为剧情不合规全部作废，最近只能保持一更，间歇性两更，中间还被屏蔽了三章内容。
这样写书，像是戴着镣铐在跳舞。
而且我写的也不够好，很多常识或者法律性逻辑性的缺失，热心的读者们都点出来了。
我虚心接受，后面多多查资料，多多改进。
多写一些正能量的情节和故事，在充满期待和爽感的同时，坚持贯彻社会主义核心价值观。
今会更新五章！本来是想要五章写完和这个上架感言一起发的。
但是怕太晚了，所以，先发一章，剩下四章等熬夜全部写完再一起发吧！
成绩应该不会很好，但是既然有读者支持和喜欢看，会努力写下去的。
最后，感谢所有支持和喜欢本书的读者大大们。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十六章 你哥哥什么时候回来呀！【第一更】
锦鲤公寓，b座14。
江悦很费劲的从外面开门进来，然后朝着里面喊道：“鱼，快来帮姐姐一下。”
“悦儿姐姐，哇！这么多好吃的。”
从里屋一路噗噗噗跑出来的王鱼，看到江悦这手上大袋袋的各种食材，两只眼睛已经冒着精光了，口水都差点流下来。
“这还只是一部分呢！昨限于家里的食材不多，你哥哥都没办法好好展现一番厨艺。今，咱们俩可有口福了。”
江悦将手上的三四种青菜，还有两三袋各种肉类放下，便又转身下楼去搬运其他的食材。
她开的是一辆pl，很轻巧的买菜车，但是今却是几乎快被各种食材塞满了。
一整个下午，江悦什么也不干，专门跑遍了黄州市的各大菜市场，精心挑选了n多各种各样的食材，就为了晚上的美食直播，可以让王晓来一番大展身手了。
毕竟，昨家里面剩下的那些食材，不仅种类不够齐全，而且有些都是前剩下的，王晓后来无意当中了一句，如果种类齐全一点，食材新鲜，他可以做得更好吃。
所以，江悦便记住了王晓的这话，中午匆匆在家给自己和王鱼下了一碗鸡蛋瘦肉面之后，便卷起了袖子，开着车拿着银行卡，到黄州时各大菜市场去大采购了。
采购的原则就一点，不怕多贵，但求最好。
像什么世界顶级食材，阿尔巴白松露、里海鳕鱼鱼子酱、法国鹅肝酱、布塔尼亚蓝龙虾、西班牙番红花、帕玛火腿、巴勿臣芝士、法国生蚝等等……
这些全部都……没有！
黄州市虽然处于物产丰富的江南地区，但是毕竟只是一个普通的地级市，菜市场上能买到的食材大部分也都很普通。
这些顶级昂贵的食材，在城市是几乎没有销路的。
反倒是一些然无公害的农家菜，还有一些偶尔才能碰到的极品水产鱼虾蟹之类的，往往都是菜市场内的抢手货。
比如刚刚在水产市场，江悦就用一千五百块，抢到了一只重达十五斤的野生青鱼，折合差不多一百块人民币一斤。
青鱼虽然常见，但是超过十斤以上的野生青鱼可就比较稀罕了。
猪肉，江悦选的是巴克夏黑猪，这是英国古老的培育猪种之一，拥有神户牛排一般极佳大理石油花纹路，其特点是鲜甜柔软，脂肪香、肉汁甜、肉质富弹性。这种黑猪肉也是采用全然的生产方式，以大麦及麦等然谷物喂养。
还有其他各种各样的食材，江悦自己也是大开了一番眼界。
原来她去买菜，也不讲究那么多，随便挑选一点，拎着就走。
而今在菜市场和各大高档生鲜超市当中一逛，才真正长了见识，许多高档和珍贵的食材，很多她之前在家里虽然吃过，却是根本不知道有这么大的来头，以及这么难的培育过程。
当然了，这也是因为之前她做美食主播，也是被逼无奈，自己半路出家随便上网看了一些教程和菜谱就敢拿刀开火。
对于她这种初出茅庐的实习厨师来，像这些好食材在她的手上才叫做暴敛物呢！
但是，江悦却对王晓的厨艺非常有信心，昨的每一道菜都做的那么好吃，江悦只恨自己的肚子太了，不能多吃一点。
上上下下七八趟，江悦总算是将这些食材全都给搬了上来。
王鱼在一旁瞪大了眼睛看着，也都惊呆了。
“悦儿姐姐，菜菜太多太多了。我们吃的掉么？”
王鱼看看放在水池里的大青鱼，滋溜了一下口水，又看看那纹理分明，肥瘦间隙的巴克夏黑猪肉，以及一看就非常好吃的牦牛肉、黑山羊肉和金华火腿……
食材的每一种分量都不多，但是种类太多了，直接将半个餐厅都给堆满了。
还好江悦厨房买的是双开门的大冰箱，很多需要冰镇的食材，勉强能塞得进去。
当然了，更少不了的是，江悦又进了不少各种各样的红酒、啤酒和白酒，毕竟昨所有的存货都已经被王晓一扫而空。
“哇！悦儿姐姐，你快来看。这个螃蟹好大好大只啊！”
从来就没有见过帝王蟹的王鱼，瞪圆了眼睛，有点害怕地和水池里的帝王蟹保持着一定的距离。
“这阿拉斯加帝王蟹。是生活在大海里的，和我们平常吃的湖里面的大闸蟹什么的，是不一样的。”
江悦看着那只帝王蟹，不由得想起上次自己直播要做蒜香帝王蟹的时候，还出了个的事故，锅差点给炸了。
丢脸的是，这一幕完全被直播镜头给记录了下来，以至于从那以后，好多直播观众都会刷弹幕，喊江悦为“帝王蟹杀手”。
今江悦去买帝王蟹的时候，也是带着一雪前耻的心理，想要让王晓来教自己，怎么样做一道色香味俱全的帝王蟹盛宴。
“长在海里的螃蟹！那……那一定更好吃咯！悦儿姐姐，鱼好饿啊！好想吃螃蟹，好想吃大虾，好想吃昨的糖醋排骨，好想吃昨的焖羊肉……”
昨吃过王晓那惊地泣鬼神的神奇厨艺之后，不管是王鱼还是江悦，再吃别的什么，都会有一种索然无味的感觉。
甚至于，只要一想起王晓昨做得那些美味佳肴，唾液腺便会不自觉的开始分泌，不停的吞咽口水。
“姐姐也饿了！姐姐也想吃啊！”
江悦看了看时间，五点半，她记得红星一中下午放学就是五点钟，如果王晓能顺利一出校门就赶上1路公交车的话，十分钟就能到锦鲤公寓的。
而且，1路公交车差不多是五分钟一班车，最迟最迟，王晓五点二十也应该到家了啊！
可是现在都五点半了，哦不！是五点三十一分了，王晓怎么还没有回来啊？
“鱼！你哥哥什么时候回来呀？”
肚子咕咕直叫，对着这么多美味的食材，江悦真的是从到大都没有这样期盼过一个男生的到来。
……
【还有四更，晚上写完一起发！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十七章 我们要看宝藏男孩！【第二更】
“哥哥！哥哥！哥哥怎么还不肥来呀！”
王鱼也是啜着一根手指头，有点眼巴巴地望着门口，略带委屈地道，“哥哥以前一放学就会马上回家的，不然就没饭饭吃的。”
以前住在被舅舅霸占的自己家，舅妈胡淑芬一般是五点到家，五点半一家人准时开饭。
王晓要是有事在学校耽搁了赶不上，要么就吃剩下的饭菜，要么就只能饿肚子了。
再加上，王晓一直放心不妹妹在家，所以基本上一放学都是第一时间往家里赶。
妹妹王鱼也早就习惯了这一点，差不多五点半左右，是一定要看到哥哥人的。
可是今，眼看着都要六点钟了，王晓还一个人影都没见着。
“该不会，王晓是故意将妹妹丢在我这里，然后……自己跑了？”
不由得，江悦的心里面，将王晓往最大的恶意方向揣测了起来。
毕竟，她虽然是生活在“温室里的花朵”，从可以是锦衣玉食要什么有什么，但是她还是听了太多社会的艰难和险恶的。
尤其是，像王晓这样父母双亡又被亲戚坑的，带着这么一个不能自理的妹妹绝对是累赘。
不定，他就是看自己人还不错，经济条件也好，便故意将妹妹留在这里？强迫自己帮他养妹妹？
想到这一点的江悦，心里面不由得像是有一根刺横在那一样。
因为实在话，经过昨一晚上的相处，江悦对王晓的印象可以是极佳的。
当然这个极佳也是有个渐变的过程，从一开始的本能排斥和反感，到后来见到王晓做菜时候的目瞪口呆，还有他那一连串出来的不卑不亢又富有哲理的话语。
王晓那才十七岁的身体里，透露出完全不属于这个年纪的成熟感来。
尤其是后来拼酒的时候，王晓照顾四个女孩，没有趁机吃哪怕一丁点的豆腐，而且从头至尾一直都很规规矩矩，话大方得体，让江悦觉得自己是在面对一个三四十岁充满着人生阅历和成熟气质的老男人呢！
出生在豪门的江悦，从不像其他同龄的女孩那样，追求什么漂亮衣服或者各种攀比的奢侈品之类的，她更爱看书，并且喜欢从各种书籍当中汲取知识，感悟人生。
也正是因为这样，她渴望成为一名演员或者……一名编剧，去演绎和创造一个形象一段故事，将自己心中的那些对人生的感悟，传递给普罗大众。
但是，众所周知，现在的演艺圈完全被娱乐圈同化，父母怕这个大染缸将她给污染了，便不准她踏足演艺圈。
江悦表面上虽然在激励抗争，但内心实质上是认可爸妈的这些看法和结论的。
试问整个演艺圈当中，除了一些勤勤恳恳在幕后的老戏骨外，那些所谓的大明星，所谓的流量生，又有哪个是在认认真真演戏的？
一位老戏骨得好，现在的那些所谓的“演员”，连“背台词”这样的基本功都做不好，甚至是成功背了台词后，竟然当作是值得炫耀和求褒奖的“努力”。
也正是因为这样，江悦看到许多来自己家拜访的那些所谓“鲜肉”男明星们，一个比一个还觉得恶心。
以至于，她自己的性取向，也逐渐倾向于喜欢年龄偏大的大叔型，觉得这样的男人，才算是真正有男人味的吧！
可是，江悦有点被吓到了，她竟然会在王晓的身上，感受到这种自己所期待的“成熟男人气质”。
奇哉怪哉！
明明这子长得那么年轻那么帅，为什么偏偏又有一种中年大叔的成熟和稳健呢？
不过，江悦现在不是在思考这个问题的时候，她看着眼巴巴盼着王晓回来的王鱼，突然有些心疼了起来。
可怜的鱼呀！
倘若她知道，哥哥王晓不要她了，她岂不是要伤心死了？
千万不要是这样的啊！
江悦有些心慌，担心倘若真是这样，自己要如何和王鱼开口。
“不！王晓绝对不是这种人，昨他对妹妹的怜爱和关怀，远超一般哥哥对妹妹的。再，鱼这么可爱这么乖这么懂事，王晓怎么可能忍心丢下她呢？”
晃了晃脑袋，江悦收起这不切实际的想法，看看时间已经到她平常开播的六点钟，可是王晓还没有回来。
“不管了。先开播再！”
硬着头皮，江悦将直播设备打开，锅碗瓢盆都准备好，今买的各种食材都摆到了台面上。
三、二、一！
江悦对着镜头，打开了直播按钮，笑盈盈地道：“六点整！江三岁又来了，今的晚餐，大家想吃些什么呢？”
这是江悦惯用的开场白，作为一个美食主播，江悦定的直播时间便是每的六点钟开始，通常是六点到九点之间。
这段时间，刚好是大部分人在吃晚饭，许多人都习惯就着美食主播做的美味佳肴来“下饭”了。
一般来，江悦每刚开播的时候，观众就那么寥寥几个，热度不到一千。
可是今才刚打开直播，观众们的弹幕和礼物便非常积极的刷了起来，热度也一路猛涨到了几千、一万，最后达到了将近十万的直播热度。
【朕射你捂嘴】：江三岁终于开播了！撒花！撒花！欢迎！欢迎！昨看了做文思豆腐，简直是太牛逼了。
【采姑娘的蘑菇】：咦？昨那个宝藏男孩呢？怎么没有在？今我是特意来看他现场做菜的。
【握茎污言以对】：我们要看宝藏男孩！昨让江南厨神吃瘪的感觉太赞了，怼死那装逼的老头。
【你爹临死前】：对！我们要看宝藏男孩。江三岁快去把宝藏男孩叫来呀！我们要看宝藏男孩……
……
这几个观众的id简直是太秀了，所以一开播，江悦想看不到都难，而且……其他的观众们也全跟着这几个人起哄，弹幕齐刷刷的刷屏要看宝藏男孩。
……
【第二更，还有三更！】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十八章 拖时间
对于江悦这么一个，连签约都有点困难的美食主播。
平日里开播以后，一般正常的观众人数也都固定是那么几百人。
但是，因为昨江南厨神在江悦的直播间吃了瘪，不仅是当就给江悦引了一大波的人流，甚至还被人制作成了段子之类的搞笑素材传播了过去。
而且，江悦没发现的是，昨的直播录像，仅仅一的时间就已经被人观看了差不多五万次了。
这对于她一个名不经传的主播来，简直是不可思议的数据。
今一开播，就是有许多看过昨视频的观众，完完全全是慕名而来。
然而……
他们却并不是慕江悦的名，尽管她是一个地地道道的大美女，可在吃货的眼中，只有两种美食主播，一种是做饭好吃的，一种是做饭不好吃的。
大部分的吃货看美食主播节目，无非便是靠着那屏幕里色香味俱全的美味佳肴，用来脑补一下，让自己也跟着好好品尝一番，产生一种极大的精神垂涎感。
可以，在华夏大地上……哦不！应该是整个地球，每一个人都有成为吃货的潜质。
或许很多人可以面对美女而丝毫不动心，比如绝大部分的女性，但是绝对没有几个人可以面对绝顶色香味俱全的美味佳肴而不咽口水的。
“大家稍安勿躁！那个……他刚刚放学，还没有回来。”
有些心虚的江悦，知道绝大部分的观众都不是来看自己的，便赶紧指着满台的各种食材，开始解释道，“今我一定让他好好露一手。大家看，我已经准备了这么多种类丰富的食材，要不……我先带大家来认识一下？”
这话一，弹幕又炸锅了。
“刚刚放学？呐！宝藏男孩还再上学的么？初中还是高中？”
“也是！我看了昨的直播录像，看起来就很年轻稚嫩，可是那刀工真的是绝了……”
“江三岁上哪儿找了这么一个神厨来了啊！依我看，比那个什么江南厨神高明不知道多少倍了。一个糟老头子也好意思自称是江南神厨……”
“哇！你们快看，今的食材真的是丰富啊！阿拉斯加帝王蟹，澳洲龙虾，还有各种猪肉、羊肉和牛肉……”
“看着这些食材，我就流口水了。真想知道，昨那个宝藏男孩，会做出何等的美味佳肴来。”
……
江悦的这一手介绍食材，可以是暂时将观众们的情绪安抚了下来。
并且，通过对这些食材绘声绘色的介绍，也进一步将大家对于王晓将会做出怎样美味的菜肴的兴趣和期待完全提了起来。
在这期间，王鱼便很乖乖的自己坐在一旁的板凳上，依旧是眼巴巴的看着门口的方向，等着哥哥王晓回来。
十分钟过去了！
王晓还没有回来……
二十分钟过去了！
门口依旧没有丝毫的动静！
江悦已经极力的放慢速度介绍食材了，可是现在真的没什么食材好介绍的了啊！
只能硬着头皮……尬介绍！
“大家看！这……这是一捆新鲜的菠菜！那个什么，菠菜有个别名叫做红嘴绿鹦哥，不知道大家知不知道。还有还有……有个动画片叫做大力水手的，大家知道为什么动画片里会设定大力水手吃菠菜就长力气么？”
拿起一捆最普通不过的有机菠菜，江悦也要假装得很投入的介绍起来，“因为1870年，德国有一位叫lf的科学家，专门测算了菠菜里面铁的含量。这本来是一件好事，但是lf在计算的时候，犯了一个“学生的错误”，向右错移了一位数点，导致菠菜的铁含量是实际上的十倍，由此犯下一个美丽而又严重的错误。
其实这其中有过纠正错误的机会，197年，科学家经过重新测算，发现lf搞错了，于是赶紧宣布菠菜里并没有这么多铁，只有之前测算值的1/10，与其他蔬菜相比并没有什么差别。
但是，197年纠正错误的声音远远于1870年犯错误时的声势。直到100多年后的现在，人们仍然认为菠菜含铁量非常高，体内缺铁应该补充菠菜……”
此时的江悦，非常庆幸自己曾经在某些科普百科的书里面，看到过这个关于菠菜含铁量的“美丽误会”，可以借题发挥，好好的拖延一下。
但是……
作为一个主播或者作者，千万不要将观众和读者当作傻逼。
“主播不要再了！我们不要听什么菠菜的故事，我们要看宝藏男孩直播做菜。”
“宝藏男孩怎么还不回来啊？主播赶紧打个电话催他呀！这都六点半了，我饭都吃完了……”
“求求主播别再介绍食材了。你这明显就是在水字数啊！快点进入正题，让宝藏男孩来做菜吧！不然我就要拉黑你了……别以为长得漂亮，我就不敢拉黑你。”
……
观众的眼睛都是雪亮的，大家都看出来江悦是在拖延时间，纷纷用弹幕来表达自己的不满。
可是，江悦也很无奈，她也想给王晓打个电话问问他到底在哪里，怎么还不回家啊！
但也得王晓有手机呀！
“主播，该不会宝藏男孩是你请来的托吧！今就不来了，你就是在骗我们看你自己的直播……”
“要是这样的话，你早呀！宝藏男孩不来，我们就走了。”
……
直播间的观众，一向都是最缺乏耐心的，一旦发现直播内容没劲儿，很快就会转到别的直播间去。
毕竟，整个平台上成千上万的直播间，观众们想要换台只要手轻轻一动而已。
“对！我们去看江南神厨的吧！至少人家是真材实料在做菜，而不是像这个江三岁一样在忽悠我们……”
“听今江南神厨要做金陵四大名菜呢！听着就让人忍不住流口水啊！”
……
经过一些水军的忽悠，江悦的直播间热度骤然降低了三分之一，而且还在持续流失当中。
“哎呀！你们别走呀！我……我真的没有骗你们，宝藏男孩肯定会来的。”
江悦一见热度降低就急了，连忙呼吁道。
而就在这个时候，敲门声响了起来。
……
【第三更】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十九章 直播吃剩菜？【第四更】
敲门声一响，江悦便仿佛看到了救命的稻草。
而一直翘首以盼的王鱼，第一时间就冲到了门口要去开门，可惜她有点不够高，力气也不够大，打不开门。
“大家听！敲门声，他回来了。我没有骗你们，你们别走……”
江悦在镜头前赶紧交待了一声，便也快步上前来要和王鱼一起去开门。
王晓呀！你总算是回来了。
好了跟我合作直播的，怎么第一就弄得人心惊胆战的啊！
不过还好，总算是回来了，结果不算是太坏，今你可得好好表现表现，把拿手的绝活都给亮出来呀！
在走到门口的三又二分之一秒的时间内，江悦的内心是这样在波动着的。
然而，当她走到门口，满怀希望的将门一打开，心情却瞬间从高空跌落到了谷底。
“悦悦！嘻嘻……没想到吧！我们又来咯！”
门口不是王晓，而是三个女孩，对！没错，就是昨来的那三个女孩。
还是徐钰莹打头阵，妖娆的身姿一闪就走了进来，然后看到面前摆满了各种各样的食材，也是一副要流口水的样子，笑嘻嘻地道：“来得早不如来得巧，看来我们今又有口福咯！”
“悦悦！我……我们本来没想过来的，是莹莹硬要拉着我们俩过来的。”
包子脸的陈影补充了一句，然后又有些疑惑地看了看里面，“那个王晓呢？他怎么不在？”
至于反应慢人一步，反射弧超长的瞌睡叶苗儿，也瞪了瞪眼睛，在屋内搜索着王晓的身影。
“怎么是你们三个啊！我还以为，是王晓回来了呢！”
撅撅嘴吧，江悦一脸愁容，这种给了希望然后又瞬间将希望泯灭的感觉，非常不好。
“那子的妹妹还在这里，放心！他绝对跑不掉的。”
徐钰莹倒是很看得清，蹲了下来，捏了捏王鱼可爱又肉嘟嘟的脸，调侃道，“鱼是不是不乖了，所以你哥哥把你丢在这里，不要你了。”
“莹莹！这种话，怎么可以对孩子？”
一听到她这么，江悦便板起了脸，瞪着她叫道。
“那有什么，我开玩笑的。”徐钰莹倒是不觉得而又什么问题。
“开玩笑也不行。孩子不懂得什么是玩笑什么是真话，他们都会当真的。”
对于这种行为，江悦是很反感的，因为她自己时候也经常被长辈这么开玩笑。
也许大人觉得这是和孩善意好玩的互动，但对于孩子本身来，体验是非常不好的，甚至有的严重还会留下童年阴影。
“哼！哥哥才不会丢下鱼的，哥哥了，要一辈子照顾鱼，一辈子给鱼做好吃的呢！你是坏姐姐，一会儿哥哥回来了，我让哥哥做的好吃的不给你吃……”
昂着脑袋，王鱼却并没有被徐钰莹的话给吓到，反而非常坚强有力的反击回去。
“哟呵！你这个丫头，谁是坏姐姐了？”
徐钰莹也是愣住了，没想到王鱼也和王晓一样，这么能。
“你就是坏姐姐。哥哥了，我的脸蛋是不能随便被人捏的。只有哥哥能捏，你捏了我的脸蛋，一会儿哥哥回来了，我要让哥哥也捏你的脸蛋……还有……屁股蛋！哼哼哼……”
别看王鱼这么的，但是爱憎可是很分明的。
“你这丫头！真是……好呀！等你哥哥回来，我倒是要看他敢不敢捏我的屁股蛋了。”
徐钰莹可是出了名的快嘴，牙尖嘴利，学校里好多辩论高手都吃过她的亏。
可是偏偏，在王鱼那奶声奶气的声讨当中，居然一句反驳的话都不出来了。
“行了！莹莹，你和孩子置什么气。对了，你们三个今又跑来找我，做什么？”
看到这一大一实力悬殊在斗嘴，江悦本来就头大了，赶紧岔开话题。
“来吃饭呀！”
徐钰莹笑嘻嘻地指了一下王鱼道，“这丫头的哥哥做菜那么好吃，我们就是专程上门来蹭饭的。”
“嗯嗯嗯！”
陈影也咧嘴笑道，“昨吃了王晓做的菜，真的是太太太好吃了。今我吃贵妃楼的外卖，都没什么劲儿了。”
而这个时候，呆萌的叶苗儿才反应过来，问了一句：“咦？王晓人呢？”
“得了！你们三也老老实实在旁边等着吧！我肚子也饿得咕咕叫，想吃王晓做的菜。”
无奈的耸了耸肩膀，江悦又赶紧回到了直播镜头前，很抱歉地对观众们道：“对不起大家！刚刚是我的三个闺蜜来了，王晓还没有回来。要不……我让三个闺蜜过来露个脸，补偿一下大家。”
一边着，江悦一边朝着三人使了眼色道：“你们三个，赶紧给我过来。想蹭饭吃就给我过来……”
三人有些不情不愿地走到了镜头前，可是直播间的观众们却是不乐意了。
“我们要看宝藏男孩，不要美女。”
“女人多无聊，我们要看美女的话，来你直播间干嘛？”
“快把宝藏男孩叫回来！我们要看宝藏男孩……”
……
直播间的观众们，怨气很大呀！
江悦是彻底无奈了，而徐钰莹则是左看看右看看地问道：“悦悦，昨王晓不是做了那么多，应该有剩菜的。赶紧找出来热一热吃，我肚子真的是饿死了。”
“那些剩菜剩饭，我都打包去给黄州电影厂门前的群众演员们吃了。”
到这里，江悦也有些后悔了，这么美味的菜肴，哪怕是昨剩下的，今热一热再吃，应该还是……会那么好吃的。
“啊？全送出去了？你……你真是……咦？这两盒是什么？”
瞪眼叹息的徐钰莹，突然看到旁边放着两个打包好的饭盒，便快步走上前去将饭盒打开，顿时一股期待中的香味铺面而来。
“这不是昨做的糖醋排骨，还有红酒烩牛肉么？悦悦，你不是剩菜全送给别人吃了么？这是什么！”徐钰莹激动地道。
“这是哥哥做的菜！你这个坏女人，不准你吃。”
闻到香味的王鱼，在徐钰莹的面前一蹦一跳要抢下来。
“哇！真的是昨剩下的，快加热一下，莹莹我也要吃。你别想一个人独吞！”陈影也是两眼发亮，追过了争抢了起来。
哪怕是反应迟钝一点的叶苗儿，此时也飞快的冲了过来，参加了抢剩菜的大战。
“喂喂喂！你们别抢呀！还有……过去一点，我这里还在直播呢！观众们都看到了……还有，给我也留一点。别都吃了！”
江悦真的是哭笑不得，这……这叫什么事儿啊！
王晓这个宝藏男孩还没有回来，倒是自己的三个闺蜜，竟然在镜头前直播抢剩菜吃……
……
【第四更】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十章 江南小厨神宣战！【第五更】
https://m.aikanshu8.com/booktx/24/24426/8227894.html 处的网页不能载入为：
net::ERR_EMPTY_RESPONSE
第九十一章 你们期待的宝藏男孩回来了！
https://m.aikanshu8.com/booktx/24/24426/8227896.html 处的网页不能载入为：
net::ERR_EMPTY_RESPONSE
第九十二章 厨艺的巅峰对决！
https://m.aikanshu8.com/booktx/24/24426/8227898.html 处的网页不能载入为：
net::ERR_EMPTY_RESPONSE
第九十三章 好好露一手
https://m.aikanshu8.com/booktx/24/24426/8227899.html 处的网页不能载入为：
net::ERR_EMPTY_RESPONSE
第九十四章 不是一个量级！【上】
江南神厨的金陵四大名菜，做的时候，各种花里胡哨的刀工和烹饪方法都用上了。
陈赫然首先做的是美人肝，这是南京老字号“马祥兴清真饭馆”的招牌菜。是以鸭肝、鸡胸脯肉为主，配以蛋清、香菇制作而成的特色美食，色泽乳白，光润鲜嫩。
当出锅的那一刹那，镜头前的白色水雾散去之后，一碗香喷喷，充满着乳白光泽的美人肝，简直让人看着口水都要流出来了。
尤其是那表面鲜嫩的样子，吹弹可破，恨不得一口咬下去，在嘴巴里好好品味一番。
……
超级火箭！
飞机！
……
“江南神厨太牛逼了！这道美人肝我去南京吃过，还是老牌店，根本都没有神厨做的这么好。”
“看着就流口水了！赞一个！送一架飞机！别嫌少！”
各种礼物接踵而来，一切都按照计划进行中，陈赫然心中无比爽快。
厨师！厨师！
最后比拼的还是真本事吧！
他再看看王晓那边，竟然还在慢条斯理的准备着食材。
嚯！
他哪儿找来的这么一条大青鱼？
看起来挺吓人的，不过……用青鱼做的料理，都太低端了吧？
没什么好菜，都是上不了台面的，和自己的金陵四大名菜怎么比？
再看看王晓这边直播间的礼物，自己这边都已经达到了五万块，他那边才一千多块，这还是刚才王晓妙语连珠的时候，别人送的几个飞机。
“呵呵！跟我pk直播做菜？子！咱们根本就不是一个量级的好不好。”
这一下，陈赫然彻底的放下心来了，开始准备第二道菜松鼠鳜鱼。
松鼠鳜鱼是将鳜鱼去骨后，在鱼身表面刻上刀纹，将鱼尾翘起形成松鼠状，经油炸后，浇上番茄汁即可。色泽金黄，外脆里松，酸甜可口。
这道菜也同样是色香味俱全，尤其是在鱼身上刻上刀纹这一步，在陈赫然刻意的彰显之下，特别有观赏性，而且……整条鱼经过油炸的那一下，加上了镜头的特写，从生到熟的那瞬间，观众们亲眼目睹之下，真的是食欲大开。
……
没的，又是一大堆的礼物刷了起来。
观众们甚至都忘了还有另一个主播在pk做菜，绝大部分都盯着江南神厨的直播间流口水了。
而王晓这边，却也将食材都准备好了，期间连刀工都没有炫，只是简单的在处理食材。
为什么呢？
因为，但凡真正会装逼的人，都不是那种咋咋呼呼一来就将王炸给炸出去的。
全特么都是懂得低调，懂得铺垫，懂得扮猪吃老虎的。
换句更加通俗易懂的话便是，前面你越不起眼越不行越垃圾，等最后结果揭晓的一刹那，你就会越震惊别人。
而王晓无疑，最需要这样的震撼效果了。
所以，他连刀工都不秀了，安安心心的醉心在细致的烹饪和料理之上。
紧接着下来……
江南神厨又做了凤尾虾和蛋烧卖。
凤尾虾是用河虾作为主料，鸡蛋清和豌豆做辅料，将蛋清裹在虾身上，放在鸭油中炸制而成的美食。因其虾肉洁白，尾壳鲜红，形似凤尾，所以称为“凤尾虾”。
蛋烧卖是用虾肉做馅心，将鸡蛋做成鸡蛋皮，做成烧卖的形状，上笼蒸好后，浇上鲜汁做成的。造型别致，鲜嫩味美，造型别致。
这四道菜，每一道都有来历，不仅造型好看可口，而且还有很广泛的群众基础。
好多直播间的观众们看到这四道菜，都纷纷在弹幕和评论里分享自己曾经吃过这四道菜的一些经历。
……
时间可以是一分一秒过去了，江南神厨这边的礼物随着一道道菜出炉，各种隔着屏幕都能闻到的香味，让观众们心甘情愿的给他怂了不少的礼物。
江南神厨礼物价值：十二万五千八百三十块
江三岁礼物价值：两千三百二十八
这个差距，真的不是一个量级的了。
“哎呀！王晓，你也不呼吁一下大家刷礼物么？这样下去，我们肯定要输的啊！”
皇帝不急太监急，江悦看到礼物差距这么大，而且现在已经九点钟了，到十点钟就截止比赛了，王晓做的两道菜，却还在锅里面，这……这还来得及么？
关键是，王晓从开始做菜的时候，就一言不发，哪怕他像刚才一样妙语连珠一些话，应该也会有不少观众们刷礼物的啊！
即便是面对江悦这急切的催促，王晓也是不慌不忙，继续做着手里的活儿。
“哈哈！师父，咱们肯定赢定了。你看……江三岁直播间的礼物连一万块都没有。而且，那个宝藏男孩连一道菜都还没有做出来。”
陈赫然的徒弟在一旁提前拍起了马屁来，“我就嘛！师父您在美食直播这一块，是打遍下无敌手的。”
“当然！这一个黄毛子，会一点厨艺就不知道高地厚，敢和我叫板！”
九点半，陈赫然做完了最后一道蛋烧卖之后，便拍了拍手，看着自己直播间的礼物收入，已经破十五万了。
这个成绩，他非常满意。
金陵四大名菜，值这个价钱。
再看看王晓那边，似乎……现在要开始揭锅了。
陈赫然忍不住问了一下徒弟：“他刚才准备材料的时候，都用了一些什么？”
“啊？师父！我……我也没有看太清，不过那一条大青鱼，这家伙竟然只是用了鱼肝，其他的部位都放在一旁没有动。还有，我看到他拿着几块巴克夏猪肉跑到镜头外面去切，也不知道他到底要做的是什么菜……”徒弟努力回想了一下道。
“故弄玄虚！他刀工要是真那么好，干嘛不敢在镜头面前亮出来？”
脸上闪过一丝讥讽的笑容，陈赫然已然觉得自己赢定了。
可是下一秒，他的脑海当中再一次闪过刚刚徒弟的话，只取用了大青鱼的鱼肝？
这……
该不会！
不会吧？
他难道要做那道菜么？
不可能的。
那道菜要做好，太难了吧！
而且，几乎快要失传了，最正宗的做法也只掌握在那一家人的手中啊！从来不外传的！
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十五章 不是一个量级！【下】
晚上9:50，距离这一次的连麦pk比赛只剩最后的10分钟了。
然而，此时两个直播间之间的礼物收入已经形成了巨大的鸿沟。
江南神厨的礼物总收入，达到了二十万之多。
而江三岁的直播间礼物，只有寥寥的三千块钱。
更加让所有观众们都纳闷的是，都这么久的时间过去了，为什么宝藏男孩在直播间里捣鼓了这么半，却连一道菜都还没有做出来呢？
“我觉得这个宝藏男孩一定是浪得虚名！昨的文思豆腐不定就不是他做的，或者做的有问题。”
“不然的话，今怎么会连一道菜都还没有做出来。”
“就是呀！人家江南厨那边已经做好了金陵四大名菜！看得我都直流口水，立马给他送上了一架飞机。”
“只剩下最后10分钟了，他的礼物才只有000块。毋庸置疑，这一次的连麦pk比赛，江南神厨再一次完胜了。”
“有点失望呀，看来这个宝藏男孩也只是嘴皮子厉害，会一些俏皮话。论起真正的做菜还是江南厨神很厉害呀！”
……
直播间的一个个观众们，此时对于王晓几乎都已经不报任何希望了。
难道，最后十分钟的时间，这个宝藏男孩，还能够翻盘么？
然而，王晓此时却依旧是不慌不忙，他看了一眼时间，差不多时间到了，要开锅咯！
“千万不要呀，千万不要吃那一道菜。”
此时的陈赫然眼睛都快凸出来了，紧紧的盯着直播间的屏幕看。
就在刚才听到徒弟王晓只是取用了大青鱼的鱼肝，陈赫然的心里就已经有了一个非常不好的预感。
因为鱼肝在中华料理当中，一向都不是那么的受人青睐。
能够用鱼肝做出来的美味佳肴，就那么屈指可数的几样。
其中更是有一样几乎快要失传的美味绝学，如果王晓真的能够还原出这一道快失传的美味佳肴，那么陈赫然的金陵四大名菜在这道菜面前绝对是黯然失色的。
江三岁直播间的镜头慢慢的拉升，画面当中水蒸气升腾起来，锅里面冒出突突的响声。
“这是什么菜呀？看起来好神秘的样子。”
“你们听到了吗？好像锅里面有活物一样。”
“不可能的，他都蒸煮了0分钟了，怎么可能还会有活的？”
“可是你们看明明感觉像是有东西在跳动的样子呀！”
“盛出来了，盛出来了哇，竟然真的是活的！在一跳一跳一跳的……”
“这怎么可能？难道他做的是水煮跳跳鸡不成？也没见他杀牛蛙啊？”
……
随着王晓将这一道菜盛出来，两个直播间的观众们都彻底的炸锅了。
一直在心中祈祷的陈赫然心里一惊，看到这一幕，也是彻底的被惊呆了。
竟然真的是这一道菜！
青鱼秃肺！
陈赫然面如死灰，这可是一道已经失传的绝学美味啊！
相传是上海老正兴菜馆的蜜家独创菜，传男不传女，每一代都只有第一掌厨传人才能够得到这一道菜的精髓。
在上个世纪八十年代的时候，随着最后一代传人离开大陆到欧美国家去闯荡之后，整个国内就再也没有正宗的青鱼秃肺看到过了。
即便市面上许多餐馆，都有打着“青鱼秃肺”这一道菜的招牌，可是陈赫然很清楚，那些全都是山寨瞎模仿的，做出来的青鱼秃肺根本比不上正宗的百分之一。
而且，真正的青鱼秃肺，有一个非常明显的特征，那就是在出锅的时候，那鲜美的鱼肝会仿佛活过来一样，在盘子里一蹦一蹦的，持续十几秒钟的时间。
在这个时候，伸出筷子夹上一块鱼肝，放到嘴里面，享受着那一股烫、辣和跳动的感觉，绝对称得上是人间美味了。
“居然真的是青鱼秃肺！他……他到底是谁？连这一道菜都能做得出来？”
一身瘫软的靠在椅子上，陈赫然眼神当中充满着羡慕和嫉妒。
如果他可以获得这一道“青鱼秃肺”的菜谱和秘方，那么……他就足以真正的开宗立派了，而不是靠着一个美食主播的名气混饭吃。
而观众们当中，显然也是有一些识货的。
当大部分人都在疑惑着，王晓做出的这一道奇怪的会动的菜是什么时，有人便在弹幕当中发出了这道菜的相关信息。
“青鱼秃肺，这道菜我也吃过啊！不是这样的啊？”
“兄弟！你吃的是假的，这道青鱼秃肺早就失传几十年了。你吃的肯定就是别人用青鱼的鱼肝乱炖在一起的，真正的青鱼秃肺，是要用十斤以上的大青鱼的鱼肝，用秘制的方法烹饪，出锅的时候，鱼肝是会跳动的。”
“卧槽！这么叼？失传的名菜都会？”
“服了！难怪要等这么久，原来是失传的名菜啊！”
……
一道失传的名菜！
鲜美无比，能在口中跳动！
这道青鱼秃肺的每一个爆点，都极大的符合了观众们猎奇的心理。
顿时，一个个观众们也用手里面的礼物，来表示对王晓的佩服和支持。
飞机！
火箭！火箭……
出锅的这两三分钟时间内，王晓就已经收到了十几架飞机和火箭，但是这个速度还是太慢了，累计起来才不过两万多的礼物。
而江南神厨的礼物总额都突破二十万了，就剩下最后的五六分钟了，这难道还能追的上不成？
当然！
王晓之所以一直这么不慌不忙的，是因为他早就看到，在直播间的贵族列表当中，赫然排在第一位的那个“我是大土豪”一直默默地在看着直播。
昨可以为了一盘文思豆腐就随便出手四万，王晓相信，自己做的这两道菜，一定可以赢得这位土豪大大的亲睐。
像这样的土豪，难道会忍心看自己这么有实力的美食主播，输给江南神厨那样糊弄人的货色么？
嘴角微微一翘，王晓继续揭开了第二口锅，第一道青鱼秃肺带来的震惊余波还没有过去，第二道李庄白肉便又闪亮登场了。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十六章 逆势碾压
起川菜，人们第一反应想到的就是它鲜辣过瘾的风味，从而忽略了四川厨师的刀工。
在诸多的川菜当中，却有一道叫做“李庄白肉”的美味佳肴，非常考验厨师的刀工。
如果刀工不到家，哪怕差那么一丁点，都无法做出真正李庄白肉的滋味来。
因此，这一道“李庄白肉”的做法虽然简单，不是失传，却胜似失传。
毕竟，现在真正拥有这样顶尖刀工的川菜厨师，几乎已经是屈指可数了。
想要做出正宗好吃的李庄白肉，一定要注重“选料精、火候准、刀工绝、调料香”这四个要素。
首先，制作李庄白肉的猪肉一定要选用纯然养殖的“巴克夏”猪，而且只用到猪后腿的一个部位，这个部位不仅肥瘦相间，而且肉质非常紧致。
除了食材非常讲究，这道李庄白肉对于刀工也非常考究，每一片切好的李庄白肉都是均匀的长0公分，宽15公分，厚度仅仅只有1至毫米，可以是薄到透光，而且吃起来只要的轻轻一抿，就直接化开了。
就是这样轻轻一抿就化开的口感，让无数吃过李庄白肉的食客们都回味无穷。
当王晓将这第二道李庄白肉呈现出来的时候，江南神厨陈赫然的双眼就更加透露出贪婪的嫉妒来了。
许多江南神厨直播间的老观众们，也都一眼认了出来。
因为前不久陈赫然也尝试的做了一次李庄白肉，可惜他的刀工无法让每一片肉都保持这样薄厚和口感。
如今观众们再看看王晓切出来的李庄白肉，那纤薄一片，沾上独有的辣酱，入口即化，简直是……胜过人间无数的美味啊！
……
“我的老！这李庄白肉，更是绝了。难怪，刚才这宝藏男孩要偷偷躲到后面去切，真要被我们看到了，还不得吓死？”
“能切成这样薄，肯定是人家的独家绝学，肯定不会展现在镜头面前的。”
“呐！有没有人告诉我，江三岁的家在哪里？我现在就想打“飞的”过去吃这道李庄白肉啊！”
……
唰唰唰！
观众们此时，哪里还记得刚刚陈赫然做的金陵四大名菜啊！
一道青鱼秃肺，一道李庄白肉，彻底的占据了所有观众那爬满馋虫的脑子咯！
礼物一个个刷了起来。
飞机！
火箭！
超级火箭！
又是两三分钟的时间，江三岁直播间的礼物，就已经猛地一下蹿到了五万人民币。
“完了！完了！”
陈赫然瘫在椅子上，他眼看着自己直播间的人气直线下滑，大部分自己的观众全都转移了阵线，跑到江三岁的直播间去送礼物了。
“没完啊！师父，咱们怕什么啊？我们直播间的礼物已经二十一万三千块了，最后就剩下两分钟的时间，他们不可能追的上的。”
倒是陈赫然的徒弟在一旁，时刻关注着两个直播间的礼物数额对比，看得很清楚。
“恩？对呀！哈哈……就剩下最后两分钟，还差十六万多的礼物，他们输定了！输定了！”
被徒弟一提醒，陈赫然也顿时飘了起来。
让你这个宝藏男孩要搞什么悬念，拖了这么久才将美味亮相，现在来不及了吧？时间不够了吧！
最后两分钟，看你还能获得多少礼物。
再了，之前很多观众都已经充值送礼物给自己这边，很多估计都舍不得再充钱送礼物了。
这对于陈赫然来，也是有着非常巨大的先发优势的。
“李庄白肉和青鱼秃肺！呐！王晓，你也太……太厉害了吧？这两道几乎失传的菜肴，你竟然都能做出来？”
在一旁的江悦，从一开始的心机如飞，到后来的心如死灰，觉得必输无疑，一直到刚才那一刻王晓揭开锅时候的欣喜若狂，知道她的心态崩了几次又被王晓硬生生的给拉了回来。
这两道菜，江悦自己也在网上查过，不过印象最深的，还是时候家里的一位年迈的清朝御厨明爷爷，江悦就曾经听他表达过对这两道菜的推崇。
而且，连那位御厨明爷爷都做不出来，王晓竟然可以如此轻松的一次成功，这简直妖孽得不像是人类了啊！
有这两道王牌一般的美味在，害怕打不赢陈赫然的稀疏平常的金陵四大名菜么？
但是……
兴奋的江悦一看两个直播间的礼物金额，再看看现在就剩下最后一分多钟，顿时……心又猛的一下跌入了谷底。
“时间怎么过的那么快，只剩下一分钟了？还差十三万礼物的差距啊！”
江悦哭丧着脸，心里面觉得特别的委屈，特别不服气。
明明王晓的厨艺实力甩江南神厨几条街，为什么偏偏还是输了啊？
然而，此时的王晓，却是一脸淡然的在洗锅，只是眼角瞥了一下直播间不断弹出来的送礼物消息。
九点五十九分！
最后一分钟了……
陈赫然已经提前庆祝自己获得了胜利，他的徒弟在一旁也是咧着嘴陪笑。
可是……
就在这最后时刻，江三岁的直播间猛然一下砸下了一百个超级火箭。
一个超级火箭，价值人民币两千块。
一百个超级火箭，那可就是人民币二十万了啊！
前一秒两个直播间的礼物差距是十一万，而现在，江三岁的直播间直接反超了九万，以绝对的优势在最后时刻，秒杀了江南神厨。
“师父！超火……对方的直播间，有人送了超火！”
徒弟一直盯着直播间看，都傻住了。
“送就送呗！一个超火才两千块，他还能反超我不成？”
陈赫然根本不以为意，然而，徒弟却颤抖着声音道：“超！超过了！师父，对方有人送了一百个超火！是一百个超火啊！”
“什么？一百个超火？不是吧？你确定没有看错么？谁这么有病，这可是二十万啊！”
陈赫然也瞬间石化，转头过来看事实后，整个人都不好了。
时间还剩下十几秒，陈赫然连忙喊徒弟道：“你快用号给我们直播间再打赏十二万！超回去……超回去……”
“来不及了！师父，我们账上没那么多钱，该死的网银还限制我们充值！来不及了……时间到了！师父！”
徒弟拿着手机，手忙脚乱的操作，样子特别的滑稽，然而只有十几秒的时间，他还没有充值成功，就已经截止了。
连麦结束！
两个直播间都弹出了双方的礼物总价值对比，最后江三岁直播间以十一万两千三百的优势，赢得了这次连麦pk。
而刚刚送出这一百个超级火箭礼物的不是别人，正是王晓一直在等的那位id为“我就是土豪”的土豪哥了。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十七章 show-time
其实，这一次的连麦pk，从开始的那一刹那，陈赫然就已经注定了，必输无疑。
毕竟，哪怕是江悦刚开始直播，王晓都还没有回来的时候，这位“我就是土豪”便已经进入直播间内潜水了下来。。
毋庸置疑！
昨他可以为王晓的一碗文思豆腐，就轻而易举的砸下四万块。
那么今，王晓只要稍微露几手，相信这位大土豪是绝对不会眼睁睁看着pk被江南神厨给赢去的。
这位“土豪哥”便是王晓所有的底气，尽管王晓也很吃惊，为什么这货偏偏等到最后时刻才来打赏，莫非是和自己不谋而合，都喜欢在在最后一刻装逼打脸？
对！
就是这种爽感，让王晓简直是欲罢不能。
如果从一开始就碾压对手，根本没什么可提的，一点感觉都没有，就好像在路边碾死一只蚂蚁一般。
但是，倘若是当这个对手，越来越厉害，越来越膨胀，全世界都觉得他肯定能赢的时候，在他内心膨胀到巅峰的那一刻，猛地一下将他从高处打落下来。
这滋味……爽歪歪！
谁试谁知道啊！
总之，不论如何，王晓和土豪哥的这次隔空配合，完美的在最后一刻狙杀了江南神厨陈赫然。
直播间里……
陈赫然看到pk结果的时候，整个人脸色苍白，就差一口老血吐在屏幕上了。
“师父！师父……我……我们真的输了！”
徒弟在一旁也是不可思议的哀痛道。
“我就是土豪？就是这个id，昨也是他，给江三岁的直播间打赏了四万块。我以为今他没有露头，是不会到场的，没想到……最后一刻，他竟然砸下了二十万！”
陈赫然无力的靠在椅子上，朝着徒弟摆了摆手，心中虽然万分的不甘，但是此时看着两个直播间的弹幕，心里面却是更加的失落起来。
“土豪哥威武啊！宝藏男孩，实至名归。”
“又见土豪哥。昨就豪掷四万！今更是砸了二十万，牛逼轰轰！”
“江南神厨终于输了！这逼这两年太跳了，害我喜欢的好几个美食主播都被迫停播了。今……活该！道好轮回！”
……
同样的，在豪宅书房内的许君聪，却是有点无趣的看着这些弹幕，嘴角露出了一丝微笑：“李庄白肉和青鱼秃肺。没想到，这个宝藏男孩的身上，宝藏还真的挺多的……”
一边着，许君聪的目光又扫向直播间里江悦那一脸笑吟吟得胜的表情，冷哼了一声：“哼！这个女人，竟然敢挂我的电话，还让我自重？她以为她是谁？若不是宝藏男孩给她撑着场子，她连签约的资格都没有。”
本来按理来，许君聪今是坚决不想帮江悦的，最好让江南神厨把这个傲慢女人的直播间完全逼停，谁让这女人自作自受。
仗着自己长得有几分姿色，居然有如此严重的“被害妄想症”，自己好心好意打电话过去，三番两次挂了，还口出狂言。
气死了！
气死了！
许君聪长这么大，就没见过这么嚣张的人。
像这样傲慢的女人，就应该让她狠狠吃吃苦头，长长记性才对的。
只不过，当王晓做出了李庄白肉和青鱼秃肺两道菜的时候，许君聪骄傲的内心，又不允许他视而不见，倘若这样优秀的美食主播输给了江南神厨，对于旗鱼平台来，绝对是一个损失。
这种损失，不仅仅是在观众的流量上，更重要的是整个平台的名声上。
许君聪也不傻，他也打着自己的算盘呢！
明在买个版面和头条，将今旗鱼平台这个美食主播大pk的消息一放，绝对又是一波流量引过来，二十万打这么一个大广告和口碑，值到姥姥家了。
“至于那个女人！有些头疼，关键是……现在只有这个女人的联系方式，我想要签下这个宝藏男孩，却连他长什么样都不知道。”
许君聪揉了揉太阳穴，他是一个商人，自然想的都是对平台利益最大化的做法。
在他眼中，江悦这个主播可有可无，关键是要将宝藏男孩给签下来，那么……只要稍微炒作一下，今年旗鱼的流量，绝对能够冲上一个高峰了。
……
而此时，在锦鲤公寓，王晓逆势翻盘，不仅赢下了比赛，两道美味佳肴散发出来的无敌香味，却也是已经将身边的几个饿得发昏的女孩们，馋得直流口水了。
“王晓！pk都结束了，我……我们可以开始吃了么？”
陈影这么骄傲的一个女孩，怎么也想不到，自己也会有“主动讨吃”的一。
可是，她实在是忍不住了，肚子咕咕直叫，口水是咽了又咽啊！
“厉……害！我也要吃！”
叶苗儿嘴巴张成了字形，两只眼睛却是死死地盯着那两道菜，怎么也移不开了。
“哥哥！哥哥！鱼饿饿……鱼要吃鱼鱼，要吃肉肉！”
王鱼就更夸张了，直接就两只手抱住了王晓的大腿，撅着嘴巴，满脸委屈，水汪汪的大眼睛就这么抬头瞅着王晓。
“行行行！你们先吃这两道菜，这里食材还这么多呢！咱们继续做……”
刚刚那两道菜都是比较费时的，做起来也麻烦，主要也是为了pk的节目效果，王晓才选了这两道。
而平常吃饭，最方便也好吃的，当然都是一些家常菜了。
况且，江悦刚才等着无聊，也很细心的将一些食材的准备工作给弄了，该分类的分类，该洗的洗好，绝对是一个合格的帮厨。
“刚才的一波操作！又收获了将近三千的震惊点，而且……观众这么多，看来远远没有到榨干的地步……那就继续再来。”
比起平常几点几十点的赚震惊点，这直播做菜，简直是“一本万利”，王晓自然不会浪费这个好机会。
“sh-ie到了！直播间的诸位观众，请不要眨眼……”
深吸一口气，体质和综合素质都大幅度提升的王晓，竟然同时左右手各拿起了一把刀，在直播间所有观众们震惊无比的目光之下，两把刀都展现出了无与伦比的刀工来。
剁剁剁剁剁……
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十八章 唯美食与美人不可辜负！
呐！
直播间再次炸锅了！
甚至，好多人都呼朋唤友的赶紧叫网友来围观。
高手！
这绝对是一个高手！
各个qq群和微信群，好多人忍不住将直播间的链接分享了出去。
好奇点进来的人不在少数，然后就被王晓这真正“花里胡哨”的刀工给征服了。
“逼王！这货真的太能装逼了，不过也真是牛逼上。”
“卧槽……谁特么分享的直播间给我？这大晚上的。这不是逼我去吃夜宵么？”
“谁能告诉我，这宝藏男孩的地址。我要杀过去吃美食啊！在线等，很急的。”
……
【来自胡宇的震惊点+1】
【来自牛璐昀的震惊点+】
【来自张嘉佳的震惊点+99】
……
王晓一边展现着无与伦比的刀工，还有各种花式颠勺等骚操作，一边听着接连不断的系统提示音。
这震惊点，简直是太好赚了吧！
不定，单单今一晚上赚的震惊点，就能够上万了。
难怪未来几年，越来越多人去当主播，不定……他们当中或多或少有很多人，都有着和自己一样的秘密或者系统，通过直播获取最大的收益。
王晓沉浸在了美食的制作当中，而在他的身后，是四个大美女加上一个萝莉在那贪婪的毫无吃相的瓜分着美味佳肴。
这一幕……
对于直播间的观众们来，既是大饱眼福，又是饱受煎熬啊！
唯美食和美女不可辜负，现在王晓简直就是左拥右抱前呼后拥啊！
不管是江悦还是徐钰莹，亦或者是陈影和叶苗儿，虽然不是网上那种千篇一律的美女模版，但是每一个长得都不赖，而且除了徐钰莹之外，其他三个女孩都属于不怎么化妆，却生丽质的那种。
更不，吃得满嘴油，可爱死的萝莉王鱼了。
那胖乎乎的脸，吃起来满足得眯着眼睛，两个酒窝就悄悄地露出来的样子，简直是让任何人见了，心都会在顷刻之间萌化的。
葱爆羊肉、大盘鸡、东北乱炖、东坡肉……
一道道来自祖国大江南北的特色美食，都在王晓的手中一道一道端了上来。
也是江悦这个厨房足够大，灶台就两个了，加上各种高压锅和烤炉之类的设备，王晓才能够同时制作好几道美食。
“该死！怎么每一道菜看起来都那么好吃……”
许君聪看着直播间王晓做的那些美食，饶是他刚从五星级酒店的餐厅吃过晚饭，此时也忍不住吞咽起口水来。
因为，不仅仅是王晓做出来的菜肴看起来可口无比，更关键的是，后面有五个女孩吃得那么香。
大部分观众都是看着她们的吃相，觉得自己的肚子也饿了的。
……
“哥哥好棒！哥哥做的菜，真的是太太太好吃了……”
王鱼啃着一根椒盐羊腿，脸上油光发亮，一边嚼着一边对着王晓喊道，“鱼最最最最爱哥哥了。”
“鱼，你喜欢吃就好。还想吃什么，哥哥都给你做。正好，这里什么食材都有……”
看着这一家各种食材，王晓看了看江悦，知道她为此肯定也下了苦功，准备了一吧！
“哥哥！我要吃大螃蟹！悦儿姐姐，那个大螃蟹很好吃的。”
王鱼扑腾扑腾的拉着王晓去看帝王蟹，王晓见状也搓了搓手，这么大的帝王蟹，还是活的，烹饪起来绝对够新鲜，肉质也够嫩，最好的做法就是加一点料清蒸即可，最大程度的保留原汁原味。
既然是妹妹想吃的，那就更要精心料理一番了，帝王蟹用大锅清蒸，没什么大问题，王晓便开始调制蘸料，这种特制的蘸料，可以最大程度的将帝王蟹肉的鲜味提出来……
……
“哇！大螃蟹！大螃蟹……鱼要吃大螃蟹！”
当蒸笼打开，比鱼头还大的帝王蟹端了出来，王鱼整个人蹦了起来。
这两，绝对是鱼人生当中最最最最幸福的日子了，哥哥突然之间，会做这么多的好吃的，简直和上了堂一样。
“帝王蟹！我也要吃……”
“哇！这么大只，一定很好吃。”
“看起来就流口水了。”
……
正吃其他菜的陈影徐钰莹她们，也立刻瞪着眼睛围了过来。
王晓正将调制好的秘制蘸料，一份一份的给分好，徐钰莹就已经快要等不及了，直接掰下了一根帝王蟹腿便准备啃。
而这个时候，记仇的王鱼便瞪着眼睛，猛地一跳，从徐钰莹的手里将这一根帝王蟹腿给抢了下来。
“不准你吃！莹莹姐姐没得吃。哼哼……”
王鱼立刻就将帝王蟹腿藏了起来，然后还两只手插在腰上，一副大人的样子，撅着嘴巴对徐钰莹道，“莹莹姐姐刚刚欺负鱼了。捏鱼的脸蛋，鱼了，等哥哥回来，做的菜菜不给你吃的。”
刚才王鱼也是自己吃的太嗨，便将这事儿给忘了。
但现在又想了起来，当然要趁着哥哥王晓在，好好的“报仇一番”。
“噗呲！”
徐钰莹见状，却是忍不住笑了，“你个丫头！还真的挺记仇……不就是捏了你脸蛋两下。大不了，姐姐也给你捏两下？”
“哼！鱼才不捏呢！鱼要让哥哥捏，而且……不捏你的脸蛋，哥哥，你去捏她的屁股蛋。要狠狠的那种，痛死莹莹姐姐。”
王鱼很倔强的将脑袋一扭，然后就拉着王晓的手臂，撅嘴央求王晓替她报仇。
“噗？鱼，你要让我去捏莹莹姐姐的屁股？那可不行！男女授受不亲的……”
王晓也是狂汗，没想到自己的妹妹也是人鬼大，这么记仇的么？
“就是呀！丫头，你才这么点大。就知道给你哥哥助攻占女孩便宜了啊？”
徐钰莹脸皮也厚，伸出一根指头，在王鱼的脑门轻轻地指了一下。
“不嘛！不嘛！哥哥，鱼就要你去捏莹莹姐姐大坏蛋的屁股蛋，不然就不准给她吃哥哥做的菜。”
王鱼很执拗，这也是很多大人不理解孩的地方，觉得很多时候孩太顽皮太认死理了，可是他们又怎么知道，在孩的眼中，这才是正确的。
“额……”
王晓有些为难的放下了勺子，看向了风情万种的徐钰莹，目光不经意的瞥向她那被裙子包住的翘臀。
“好了！好了！不点，你别再叫了。是不是我让你哥哥捏一下屁股，你就不叫了？”
徐钰莹也真是被王鱼闹得没办法，瞪了她一眼，最后还是妥协道。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十九章 你好快呀！
几个女孩当中，本来就是属徐钰莹的性格和作风最为奔放。
她就是属于那种在人群当中，非常耀眼，又风情万种的女人。
可是偏偏，每当有人想要进一步靠近她的时候，却会真切的感受到，和她之间的距离是千山万水那么远。
在黄州市的许多所谓的上流人士酒会当中，徐钰莹一向是交友最为广泛的交际花，但是谁都知道，想要和这位徐大姐套套近乎话没问题，非常之容易。
可你想要占她的一丁点便宜，保证等待着你的是最火辣的耳光和扫堂腿。
没错，许多初来乍到的家伙或许不知道，徐钰莹可不是表面上看起来的弱不禁风的女子，实际上她有着家传武学渊源，曾经有一次某个大少带着两个保镖将徐钰莹堵在了死胡同里。
他们以为徐钰莹插翅难飞了，以为是自己三个人包围了徐钰莹，却不曾想……结果是徐钰莹一个人包围了他们三个人，将他们三个打得成死狗一般，徐钰莹还充分发挥了人道主义精神，帮他们叫来救护车。
又火又辣！
因此徐钰莹在圈子里的外号就是“辣椒”，是那种根本没人能hld住的火力。
这一点，王晓从昨第一次见到徐钰莹的时候，便已经有所领教了。
他知道，这个女孩不好惹，一来惹不起，二来要是真惹上了，那可就更麻烦了。
不过现在，是徐钰莹惹了自家的宝贝妹妹王鱼，不管什么样的欺负，咱王家人可都不是怂包的。
鱼得对，不给捏就不给你吃美味佳肴。
“来呀！王晓，替你妹妹报仇啊！别我不给你这个机会……”
嘴上答应下来的徐钰莹，却是一脸戏谑的目光看着王晓。
她之所以愿意，一来是想要测试一下，王晓的心性，看他敢不敢动这个手。
二来，她可是有绝对的把握，在王晓真的动手时，轻而易举的闪过去。
这样，王鱼那个丫头总没话了吧！
是你哥哥自己没本事，送到他跟前给他捏，他都捏不到。
“哥哥！快点捏……莹莹姐姐是几个姐姐当中屁股最翘的，捏起来一定很舒服的。”
了个噜！
王晓被妹妹王鱼这话给吓了一跳，到底是谁教的这些东西啊？
而其他几个女孩听到王鱼的话，立刻脸上就飘起一朵红晕，本能的看看自己，又看看徐钰莹，还真是这样。
“怎么？王晓，有色心没色胆么？我都答应鱼了，你尽管下手就是。”
徐钰莹笑眯眯地看着王晓，完全是一副有恃无恐挑衅的姿态。
这一下，王晓可就真不客气了，是你自己上赶着要被捏的。
于是……
在众目睽睽之下，王晓很干脆的伸出了自己的咸猪手。
“呵呵！果然下的男人都一样，啧啧……不过就凭借你这慢悠悠的样子，也想捏到我的屁……”
徐钰莹嘴角扬起一丝很轻蔑的笑容，然后立刻闪身要躲开王晓的咸猪手。
然而，就在她将动还未动的时候，王晓的手却奇迹般的已经捏在了她的屁股上。
“啊！”
徐钰莹始料未及，当即爆发了一声尖叫。
怎么会这样？
明明自己马上就要躲开的，以自己的身手，不可能躲不开王晓的咸猪手的啊？
可是为什么？
此时此刻，徐钰莹觉得耻辱无比啊！
堂堂徐家大姐，族内百年难得一遇的练武奇才，虽然练功比较偷懒，可是现在徐家当中除了二爷爷外，根本就没有人是她的对手啊！
别是王晓的咸猪手了，就是飞射过来的子弹，徐钰莹都有一定把握可以闪开。
可……
为什么事实的结果会是这样啊？
这一刻，徐钰莹百思不得其解。
但是，她的反击来的非常快，一个习惯性的扫堂腿，仿佛弹簧一样蹭的就直取王晓的下盘，那最脆弱的地方。
这要是真的被踹上一脚，老王家的香火估计就真的要断了。
而扫出这一脚的时候，徐钰莹的心里面也咯噔了一下后悔了，觉得自己下手太重了……
可是这个时候往回收已经是不可能的了，王晓受到这一击，绝对要叫救护车来不可。
然而……
再一次让徐钰莹连下巴都快惊掉下来，王晓面对她这必杀技的一腿，似乎毫不在意的轻轻地挪动了一下。
徐钰莹便扫空，然后相当于一个大劈叉，结结实实的坐在了地上。
“这……你……为什么？”
太可怕了！
徐钰莹不可思议地瞪着王晓，这一切到底是怎么回事啊？
她刚刚丝毫都没有感受到王晓身体内有武者的气血力量波动，而且他的每一个动作看起来都是那么的缓慢，又是怎么样躲过自己的扫堂腿的啊？
自己从到大辛辛苦苦练武这么多年，怎么会……会连一个高中生都对付不了啊？
还因此……被他结结实实的捏了一下屁股！
呐！
我徐家大姐的颜面，何在啊？
徐钰莹越想越委屈，眼泪就止不住的滚落了下来。
“太棒了！太棒了！哥哥真棒！将莹莹姐姐都捏哭了……”
这一下，王鱼倒是狠狠地出了一口恶气，不过她还是很贴心的抽了纸巾，上前去给徐钰莹擦眼泪，道：“莹莹姐姐不哭了哦！以后你不欺负鱼的话，鱼就让哥哥好好爱你疼你而不是欺负你……”
王鱼这话不还好，一出口，徐钰莹就更是止不住的泪崩了起来。
自己打不过一个高三男生也就算了，竟然还要一个五六岁的萝莉来情？
徐家的大姐，居然沦落到这个地步了么？
要是让那几个家伙知道的话，一定会笑死自己的。
“好了！莹莹，你也别为难王晓兄妹俩了。和孩子闹什么？快来吃吧！好好吃……”
“就是呀！莹莹，今咱们放开了肚子吃，别怕胖啊！”
……
江悦和陈影并没有看出什么来，一边吃着美味一边劝徐钰莹道。
反而是呆萌的叶苗儿，过了半分钟以后，才惊讶地反应过来，对着王晓质问道：“你好快呀！怎么可以这么的快呀？”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百章 半夜起来偷偷写小说
快？
听到这个字，王晓就笑了。
一个男人快，这可不是什么夸赞啊！
不过，王晓知道，实际上肯定是叶苗儿看出来了，刚才自己出手捏徐钰莹的时候，以及躲开徐钰莹那一脚的瞬间，看起来很慢的肢体，实际上却是极快速度留下的残影。
这个叶苗儿不简单啊！
今王晓也很意外，昨根本看不出徐钰莹竟然会是一个身手不俗的“女侠”，更加料不到，叶苗儿的反应虽然慢和迟钝，但是眼力却非常的惊人。
不过，每个人都有自己的秘密，王晓自然也不会冒昧的深究这几个女孩的背景。
自己和她们，也不会有什么很深的交集吧！
看着旁边笑得咯咯直乐的妹妹，王晓摸了摸她的脑袋，又问道：“鱼，你还想吃什么？只要你想吃的，哥哥都给你做。”
“不要了！不要了！太多了！哥哥做了好多好多好吃的，哥哥辛苦了。鱼现在就要哥哥陪着鱼一起吃，好不好？哥哥也累了，快坐下来我们一起吃好吃的。”
鱼年纪虽，但是却很懂事，更懂得心疼自己的哥哥。
她知道，这个世界上，只有哥哥才是她唯一的亲人了。
“好！哥哥陪鱼一起吃。”
王晓宠溺地看着妹妹，然后非常幸福又享受的，陪着妹妹一道一道菜的尝。
“哇！我也好想有这么一个妹妹，也太可爱了吧！”
陈影整颗心都快被懂事的鱼给萌化了，羡慕地道。
而江悦却是看了看王晓，反而道：“我倒是希望，我能有这么一个疼我的哥哥。”
“嗯嗯嗯！我也想要一个做菜这么好吃的哥哥，那样我从到大都可以吃不知道多少美味佳肴了。”
叶苗儿也附和着，竟然一口气了这么长一串，这可不常见。
“等等！直播关了么？”
从地上爬起来的徐钰莹，最关心的就是刚才的直播间关了么？
要是自己对王晓的那一幕传出去，被那几个家伙看到，真的是一世英名都毁了啊！
“关了。王晓的帝王蟹出锅后，我就将直播间关了。”
江悦笑了笑道，“放心！莹莹，你屁股被摸的事情，只有我们几个知道，只要我们不，你的贞洁就还在。”
“呸呸呸！悦悦，你的这是什么话，难不成……屁股被摸了一下，我还失贞了不成？那……你的屁股也休想幸免……”
徐钰莹着就要去袭击江悦，江悦赶紧哄笑着一边跑一边喊道：“女的摸女的不算！你是被男人摸了……”
“去你的！王晓昨不是了，他还不到十八岁，不算男人，顶多是个男孩。”
徐钰莹极力维护着自己的贞洁，几个女孩便在屋子里闹哄哄的，一边品尝着美食，一边相互开心又放肆的嬉闹着。
她们完全就不将在场的王晓当作是一个“外人”和“男人”，而王晓也很知趣的，就专注着陪妹妹王鱼，吃着这些自己亲手做出来的美味佳肴。
……
有四个大美女和一个萝莉陪伴着一起吃美食的时间，过得飞快啊！
晚上十二点，六个人都吃得肚子圆滚滚，四个女孩很自觉的承担了收拾锅碗瓢盆的任务，王晓只管哄妹妹睡觉。
“呀！都十二点了，悦悦，你看我们几个弱女子这么晚回去，肯定非常不安全的。要不今，我们三个还在你这睡吧？”
假装才知道已经十二点，徐钰莹娇滴滴地冲着江悦道。
“去去去！莹莹，你的身手，还敢自称是弱女子？要不要点碧莲？我还不知道你们，就想赖在我这睡一晚，明早上再蹭王晓一顿早餐是不是？”
江悦非常了解几个闺蜜，一下就点破了她们心里面的九九。
“那你准不准呀？反正我是不回去的。”
徐钰莹眨眨眼睛，卖了一下萌道。
陈影：“我也一样。”
叶苗儿：“我也一样。”
……
“行行行！不过好了，我的床虽然够大，但是四个人只能横着睡，而且……睡觉就睡觉！你们别动手动脚的啊！”
约法三章之后，江悦便同意了徐钰莹三女的留宿。
而王晓听着四个女孩的对话，也是忍不住发出了感慨。
年轻就是好呀！
年轻漂亮就更好了啊！
……
几个女孩都去洗漱，王晓却是想到，自己还要抓紧时间，将【悟空传】先上传到网上去。
反正总字数也就十五万字左右，早点传上去，万一有人找上门来谈影视改编版权什么的，自己也能早一点拿到版权费给周老师治病。
所以，王晓问了一下江悦：“我能用你的电脑么？开机密码是多少？”
“随便用。密码是键盘字母第一行划过去……”
江悦答道。
“谢谢！”
王晓点点头，然后便听到房间里鱼在找自己的喊声，他赶紧又回房间去看着鱼。
“悦悦！这个王晓今怎么好像……又变得更帅更有气质了啊？”
“是呀！是呀！我也这么觉得，还不到十八岁，就长得这么帅。你们……如果我们这个年纪和十八岁的男生谈恋爱，算不算老牛吃嫩草啊？”
“要死了！徐钰莹，你是不是今被王晓捏屁股，捏出感情来了啊？想要姐弟恋？我看……你别妄想了。王晓肯定不喜欢你。”
“江悦！你什么？王晓要是不喜欢我的话，他干嘛捏我的屁股，而不是捏你们的屁股啊？”
“去去去！被捏了屁股，还一副光荣无比的样子，反正，我是看到王晓是一脸嫌弃的捏你的屁股的。”
“江悦！你过分了啊！看我的抓奶龙爪手……”
……
几个女孩在房间里嬉笑着打打闹闹，王晓却是悄悄地彻底将妹妹王鱼哄睡着了，才蹑手蹑脚的回到了大客厅，打开了江悦用来直播的台式电脑。
开机密码是qeryuip，这倒是方便又好记，哦不！是根本不需要记忆，滑动一下就行了。
“好！现在开始吧！”
写，要什么构思，要什么大纲，要什么设定，要什么斟酌啊！
对于王晓来，可简单了，打开rd就是干！
噼里啪啦！
深夜的锦鲤公寓b座14，响起来清脆又流畅的键盘击打声。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零一章 听说男生半夜玩电脑
这大半夜的，真的是码字的最好时光了。
为什么所谓的作家写手，十个里面有八个都是作息紊乱，更新的时间都是晚上呢？
你以为是白没有灵感，只有夜晚来临，地之间变得安静了才灵感爆棚的么？
不不不！
根本就不是，支撑作者大半夜码字的，不是什么虚无飘满的灵感之，而是整个白都碌碌无为的愧疚心啊！
当然了……
在王晓这里，这一点就不成立了。
毕竟，他码字根本就不需要什么灵感，也不需要什么构思，书都还没有发呢，也没有感受到那种愧对读者的感觉。
他之所以要等到这个时候码字，完全是只有这个时候可以码字呀！
白要上学，晚上要做饭和直播，当然只有深夜才能够开启愉快的码字之旅了。
【悟空传】这本书，是基于对【西游记】的一种“魔改”，将师徒四人的经历和性格都做了不少的调整，也增加了吃瓜群众们喜闻乐见的诸多感情线。
全文都是用一种对话流的形式来写，这种写法很奇葩，如果是其他的这么写，一定特么会被人喷的体无完肤的。
偏偏这本【悟空传】却还必须要用这样的方式才能最好的呈现，因为几乎所有的中国人，对于【西游记】的背景和师徒四人的设定，都是有统一的认知和概念。
所以，无论你从哪个片段和点切入开始写，都几乎不需要做任何的背景介绍和一长段的铺垫之类的。
简而言之，一句“悟空”，一句“死猴子”，一句“出家人以慈悲为怀”，就能够瞬间的将读者代入到那个“上入地打翻凌霄宝殿”，“千里迢迢赶往西取经”的神话世界当中。
哪怕是王晓自己，照着脑子里面的文字开始一个个打出来的时候，也等于是重温了一下整个西游故事，将自己代入了其中。
……
网络，作为二十一世纪华夏最重要的文化之一，不仅是对这一代成长起来的青少年有着巨大的影响力，而且还输出到了国外，甚至可以让一些国外毒瘾的网友，因为看而戒了毒。
更重要的一点是，和所有的科幻一样，华夏五花八门数以亿万的网络当中，汇聚了不同年龄层次，不同文化层次的作者的各种奇思妙想。
这些奇思妙想以及所描述出来的奇幻世界，竟然对于未来的超级科技，有着不少的启发作用。
十九世纪国外的科幻文学非常盛行，并且其中不少描述的未来科技，都再二十世纪成为了现实。
而从未来穿越而来的王晓却知道，在未来的几十年时间里，国内外的科学界掀起了一场阅读华夏网络的狂潮。
因为，有一位国外的科学家，在看了许多华夏的修仙之后，竟然奇迹般的发现了一个二十一世纪非常重要的科学发现。
原来，华夏修仙当中所谓的灵气亦或者斗气之类的，居然就是我们空气当中含量非常少，性质非常稳定的惰性气体，也就是氦氖氩这些排在元素周期表每一行最后一个的元素。
他通过对于一些修仙当中提到的功法，尝试着对这些“惰性气体”，也就是“灵气”进行实验和应用，发现它们真的在理论上可以实现修仙当中的诸多能力。
通过军方的背景，王晓在穿越之前，就了解到，我国科学院的几个院士，已经成功的通过这一观点，论证了古代修真者御空飞行的秘密。
那便是通过某种能量的转发，在体内存储大量的稀有气体氦气，然后在飞行的时候，通过全身的毛孔进行释放，便可以轻松自如的控制飞行的速度和方向了。
当时，王晓若不是因为临时战场上受伤了，他也是这个实验第一期的试验人员的。
只不过，他听，这个实验目前还只是在实验室阶段成立，少部分的特种军人，可以通过这样的方法，实现短暂的悬空。
然而要在外界自由的飞行，或者……告诉的飞行甚至是战斗，还任重而道远。
科学家们还没有研究出，究竟是什么机制可以让人体储存如此大量的稀有气体呢？
当然了，还有一种方向的声音是，这些气体根本就不是存储在人体当中的，而是从空气当中直接合成的，比如将氧气或者氮气进行核裂变，形成原子的氦气。
可是，这听起来也实在是太荒谬了吧？
然而，国外还是有科学家，在一些中国的修仙网络当中，找到了类似的桥段和描述，竟然当作是严谨的科学论据，有些国家甚至准备投入上百亿美金，往这个方向研究。
这样带来的一系列后果，便是中国的网络再一次席卷全球，并且……国外的许多势力，派出了非常多的明里的暗里的考察团，来华夏要收购“修仙秘籍，或者偷偷雇人挖掘一些古墓。
毕竟，许许多多的华夏修仙当中都了，好多中国的古墓或者古董当中，都会蕴含着修仙的无上机缘呢！
……
这样“荒唐”却又“科学”的事情，在王晓重生回来之前，的确是在全球如火如荼的进展着。
包括什么修仙里面的储物袋是“超时空位面压缩技术”，也都已经得到了初步的科学论证。
当然，这些和现在的王晓都没有关系，他现在正以五千字每时的速度，在江悦的电脑上写着【悟空传】。
要不是现在的输入法和词库不够人性化，王晓至少可以达到一万甚至两万字每个时。
毕竟在09年以后，王晓在军队当中所用的所有输入设备，全都是脑机联合，文字录入全都是通过脑电波在一瞬间就完成的，哪怕用的输入法也是超级智能化。
……
写了快四个时，王晓也打起了哈气，不过他知道留给自己的时间不多了，周老师的病一定要尽快医治，便硬撑着疲倦的身体，非常“敬业”的码字，而且他也是写了一章就发上去一章，然后也不管有没有人看。
凌晨三点钟，江悦悠悠醒了过来，想要去上厕所，却听到了客厅里有动静，她刚起身，动作便也将徐钰莹给吵醒了。
“上厕所？我也要。”
女孩上厕所都喜欢拉帮结派，徐钰莹揉了揉惺忪的眼睛，和江悦一起爬了起来。
“恩？客厅怎么还有灯？谁在那里啊？”
徐钰莹看到客厅的灯光还亮着，便拉着江悦靠近过去，“该不会是进偷了吧？”
两人微微打开一点门缝往外看，却看到在电脑前一脸认真盯着屏幕的王晓。
“都这么晚了，这个王晓还在玩电脑？嘿嘿！悦悦，听……十个男生半夜玩电脑，有九个都是在看那什么……”
徐钰莹见状，便坏笑了一声道。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零二章 铁杆粉丝
https://m.aikanshu8.com/booktx/24/24426/8227916.html 处的网页不能载入为：
net::ERR_EMPTY_RESPONSE
第一百零三章 这还不算大事啊？
https://m.aikanshu8.com/booktx/24/24426/8227917.html 处的网页不能载入为：
net::ERR_EMPTY_RESPONSE
第一百零四章 跟我回家吧！
https://m.aikanshu8.com/booktx/24/24426/8227919.html 处的网页不能载入为：
net::ERR_EMPTY_RESPONSE
第一百零五章 一家全是大美女
https://m.aikanshu8.com/booktx/24/24426/8227921.html 处的网页不能载入为：
net::ERR_EMPTY_RESPONSE
第一百零六章 开水白菜，争风吃醋！
https://m.aikanshu8.com/booktx/24/24426/8227922.html 处的网页不能载入为：
net::ERR_EMPTY_RESPONSE
第一百零七章 从未有过的大餐
https://m.aikanshu8.com/booktx/24/24426/8227924.html 处的网页不能载入为：
net::ERR_EMPTY_RESPONSE
第一百零八章 一千倍彩票！会中奖么？
https://m.aikanshu8.com/booktx/24/24426/8227926.html 处的网页不能载入为：
net::ERR_EMPTY_RESPONSE
第一百零九章 以此判断
靠买彩票中奖来给自己治病？
而且，一口气还买了一千注这么多？
周老师看了以后，也真的是哭笑不得啊！
“王晓啊王晓！你的这一份心意，老师真的是很感动。可是，这明显是非常不切实际的啊！再了，你买这一千注的彩票，可是花费了两千块。老师知道你的家境，这些钱……可惜了啊！”
很显然，周老师是认为，王晓这样做是孤注一掷，很傻很真的期待能中彩票来给自己治病的。
旁边的温婉一听，也是吓了一跳：“两千块！王晓，你还真的是舍得呀！平时，你自己连买一瓶水喝的钱都舍不得花，哪儿来的这么多钱买彩票。”
“周老师，这些你就别管了。总之，这彩票是今晚上开奖的。你就尽管等着我中奖以后，用奖金帮您治病吧！”
王晓却是不以为意地笑着道，“到时候，您要是再这样拒绝的话，我可就不高兴了。”
“好好好！王晓，你要是真的能中彩票了，老师什么都听你的，你要花钱给我治病就花，反正是中奖的。”
周老师嘴上虽然是这么应付的道，但是心里面却是一万个不相信王晓会中奖的。
其实……
连王晓自己也不太相信这彩票能中奖，原因有三个。
第一，幸运光环的时间已经过去了。虽然买彩票的时间是在幸运光环笼罩范围之内，但是开奖的时间却不是呀！很可能，系统就会以此作为判定，彩票是不可能中奖的。
第二，王晓看过太多类似自己这样的重生了。主角买彩票，基本上都是不可能中奖的，即便主角记得过去开奖的号码，买了以后，也都会因为各种意外因素，导致中不了奖的。
原因很简单，如果这么简单就让主角中奖了，作者后面还怎么写啊？尤其是，主角都轻而易举的拥有了几百上千万，一下就打破了主角原来是丝的局面了。
第三，身为一位重生者的王晓，非常怀疑自己可能真的是活在某个作者的书中，自恋的来，就是他可能是某本书的主角。他正想着用这一点来判断是否是这样的……
如果真是如此，那么作者这种阴险的家伙，肯定是不可能让自己中彩票的。但是，那也不是全无好处，至少证明自己是主角了啊！
主角不死定律，那可是每一本书的第一定理。那么，摆明了自己有作者当后台，王晓还不可劲儿的随便作么？
比如，随便脱光衣服在街上裸奔，也一定能收获一大波的震惊点，或者寻找各种奇葩的地方直播自杀，然后又因为作者罩着，各种意外而死不了，绝对又能收割一堆的震惊点。
这么想想……
王晓的心里面，还有一点激动起来。
哪怕是活在别人的笔下，可以这么潇洒和无所顾忌的话，王晓觉得……跪舔一下伟大的作者大大，那也没什么。
当然了……
倘若万一真的能中奖的话，王晓觉得，自己就可以将这个活在别人书中的可能性排除了。
毕竟自己重生才两的时间，任何一个哪怕再脑残的作者，也不可能在这么前面的剧情，让主角中一千倍的彩票呀！
这种剧情，如果是在完本之前还有一定的合理性，毕竟都要结束了，让主角彻底爽一把也无可厚非，可王晓觉得……自己重生的传奇才刚刚开始，是绝不可能这么快就结束的。
……
而之所以在周老师面前提到这个彩票中奖的事儿，王晓并不是真将赚钱的希望寄托在彩票上。
他这么多，等的就是周老师那一句话，以后自己掏钱给周老师治病的时候，就是中彩票得来的，那么周老师便可以稍微更“心安理得”一点的收下这个钱。
“王晓，我虽然没有买过彩票，但是我爸爸经常买的。你这样的号码……怕是不可能中吧？”
从医院出来后，温婉也是有点好笑的对王晓道，“你看，你的号码是红球0，04，05，06，09，和11，蓝球08，这样的组合，还是四连号，连一个大的数字都没有……这种中奖概率也太低了。开三连号的次数都不多，你这种组合……不可能中奖的……”
听到大学霸温婉这样的话，王晓反而也跟着笑了起来，反问了一句：“温婉，先撇开这张彩票能不能中奖的事儿不。咱们学过排列组合的，讲道理来，任何的一个六个红球加上一个蓝球的组合，中奖概率是不是都是一样的？”
“啊？这……这好像是一样的。”
温婉顿时有些心虚的点了点头。
“那不就对了。不管我选的号码是不是连号，实际上，和它中奖的概率是不相关的。哪怕是上一期中奖的七个号码，理论上这一期中奖的概率，还是和其他的组合号码是一样的，对么？”王晓又道。
温婉仔细想了想，还真是一样，便点头道：“你得对。但……很明显，上一期开过的号码，这一期是绝对不可能开的，也从来没有过这样出现过。”
“没有出现过，不代表概率为0，同理，我这一组号码，虽然看起来是不可能中奖的，但是中奖的概率并不是0。”
王晓还是第一次这么认真的和温婉这个大学霸讨论数学问题，最后的结果当然是温婉认输了，道：“恩！王晓，我仔细想了想，你的是对的。不过……你这个肯定中不了奖的……”
“哈哈！那我们就拭目以待。”
和温婉分别后，王晓便赶回了锦鲤公寓，因为中午的剩菜比较多，几个女孩和王鱼并没有饿到，但是五人还是翘首以盼王晓回家，因为她们从下午三点钟开始，就在心里面期期盼盼着王晓晚上会做什么样的好吃的呢？又会有多好吃呢？
“哥哥！哥哥……你可算回来了。你累不累？鱼给你捶背背，捶完背背，给鱼做好吃的好不好？”
脸蛋圆乎乎的王鱼，一看到王晓进门，便非常粘人的跑上前去，抱住了王晓的大腿。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十章 真的中奖了？
往屋里一看，不出王晓所料，徐钰莹三个女孩也齐刷刷的坐在沙发上等自己下课回来。
这也难怪，自从吃了王晓做的饭菜后，徐钰莹三个女孩回到学校以后，吃什么都不是滋味。
哪怕是之前最喜欢的一些高档酒楼的大厨手艺，现在吃起来，都比不上王晓随便炒的一道开水白菜了。
“王晓，食材我都帮你准备好了。”
江悦就更是一副“贤妻良母”的模样，直播间已经开了，食材准备的比昨更加的丰盛。
甚至，这里面还有江悦托人从国外空运过来的一些顶级食材，比如法国的松露和埃及的顶级鹅肝，意大利的火腿，德国的香肠，挪威的鱼子酱……
可以，江悦一方面是想要趁机将自己的直播间热度再推上去一些，另一方面也是自己嘴馋了。
普通的食材，在王晓的手里，都能够做出这么多的美味佳肴。
如果搭配上这些全球最顶级的食材呢？
做出来的该会是怎么样的美味啊？
“王晓，今你可真的得大显身手了。你瞅瞅！这些食材，价格可是不菲。我们家悦悦为了这顿饭，可是出老血了。”
徐钰莹婀娜的身姿，走到王晓的面前，然后又凑到他的耳边，坏笑了一声轻轻问道，“今中午来的那个漂亮姑娘，回去以后……有没有生你的气呀？”
“生我的气？为什么要生我的气啊？”
王晓笑了笑，明知故问地道。
“难道她不会吃醋的么？我们这可是四个大美女和你住在一起呢！你的女友，心这么大的么？”徐钰莹又道。
“温婉现在又不是我的女朋友，再了，她的心胸是比某些心眼的女人，好太多了。不会计较这些的。”
王晓一边着，一边瞄向徐钰莹的胸前。
徐钰莹顿时就恼羞成怒，大声道：“王晓！你这话是什么意思？你谁的胸了？我可跟你，我这足足有6d的。而且，这是实打实的，不像江悦那样在里面垫了东西的……”
“臭莹莹！你乱什么啊？谁塞东西了啊？你这个死丫头！”
一不心，徐钰莹了不该的话，江悦立刻上前追着她要打。
叶苗儿和陈影却是很乖乖的坐在沙发上，但是眼神也还是在王晓的身上瞄着，等开饭呢！
……
熟话，三个女人一台戏，现在这个家足足有五个女人，王晓却只用一招就可以镇住这里的每一个女人。
那便是一手好厨艺，只要王晓自己要开始做菜了，保证她们全都乖乖的坐在一旁，看着自己的逆刀工，还有各种各样神级操作……
不仅是几个女孩，直播间的观众们看了也是大呼过瘾。
尤其是经过昨的一战，“江三岁直播间”和王晓“宝藏男孩”的名头，算是彻底的在美食直播界打响了。
今可是好多人一边吃着晚饭，一边等着王晓直播做菜呢！
……
和昨一样，一道道美味佳肴端了出来，观众们食欲大增，就差要舔屏幕了。
王鱼吃得满嘴都是油，其他四个女孩倒是比昨文明了不少，毕竟今多是西餐。
王晓煎的鹅肝，火候刚刚好，一刀切下去，肥美的鹅肝香味便彻底的飘散出来，含在嘴里面，简直是神仙一般的享受啊！
还有王晓利用分子料理做的鱼子酱，每一粒都那么的q弹，在嘴里面爆开的时候，一股酸酸甜甜的味道，有点像时候的跳跳糖，却带着一种难以言喻的鲜美。
……
因为今没有做需要几个时的炖汤什么的，主打西餐，所以用时都是比较短的。
九点钟不到，王晓就已经完工，五个女孩吃得肚子圆滚滚的，格外的满足。
相反，直播间的观众们却都是欲求不满，因为他们看的着却吃不着。一个个都打出了弹幕来抗议，希望王晓可以在弹幕当中抽奖，中奖的奖品就是现场过来吃一顿大餐。
尤其是那位“土豪哥”，叫的最欢，甚至还……愿意再用五十万的礼物，换一次现场品尝的机会。
王晓很缺钱，看到这个弹幕，很是心动……
不过最终还是放弃了，毕竟他现在和江悦生活在一起，还带着妹妹鱼，如果开了这个口子的话，总是让陌生人来打扰到自己和妹妹的平静生活，联想起那些网络暴力和人肉搜索，王晓可不想事情朝着不可控的一方面发展，便拒绝了。
下了直播……
王晓清点了一下这次直播获得的震惊点，有点失望啊！
昨直播可是一口气获得了四万多的震惊点，使得他的总数震惊点达到了五万多。
可是今却只有一万不到，这差距也太明显了吧？
“看来，采取同样的形式，获得的震惊点，是会呈递减的趋势。看来，我想靠着直播做菜一直刷震惊点……这一点不太现实啊！不出意外的话，明直播，震惊点就不足一万了。”
王晓看了看自己现在的震惊点，总数是将近七万了。
看起来挺多的，可是却根本就不敢用啊！
商城里面，随便一件道具都是几千上万震惊点，随便升级一个技能到登场入室，也都要号一万的震惊点。
“穷啊！还是太穷了……”
王晓又掏了掏自己的口袋，不仅是震惊点不够用，现在连现金他也只剩下一千多块了。
……
今，徐钰莹、陈影和叶苗儿三女没有留宿，九点钟吃饱喝足后，便齐刷刷回学校宿舍去了。
江悦很体贴的担负了收拾和洗碗的任务，王晓则是带着妹妹王鱼去洗澡澡，顺便自己也好好洗洗澡……
别什么兄妹之间要避嫌的话，王鱼现在才多大，还不会一个人洗澡，一直都是王晓帮她。
王晓也想过，让江悦帮王鱼洗，可犹豫了一下，还是没有出口。
“咦？这是什么？两张双色球彩票？”
恰好，这个时候，收拾完的江悦看到地上两张彩票，这是刚才王晓掏口袋的时候，不心掉出来的。
“王晓，地上有两张彩票，是你刚刚掉的么？”
江悦拿起两张彩票，便敲了敲卫生间的门问道。
“啊？彩票？你看看……是不是每一张都是五注一样的号码，每张都打了一百倍的。”
浴室里的王晓摸了一下换洗裤子的口袋，果然彩票不见了。
“恩！还真是，王晓……你是不是想钱想疯了啊？同一组号码，打了一千注？”
仔细看了一下彩票上的信息，江悦也是忍不住笑了起来，“对了！就是今晚上九点半开奖的，要不……我帮你对一下奖？”
一边笑着，江悦一边打开了电视，正好电视上已经进入了摇奖环节。
“好呀！不定，我这组号码，能中个一千注的一等奖呢！”
王晓也快洗完了，一边擦着身体，一边准备穿衣服出去。
“准备开奖了！不过，王晓你可别抱什么希望，你这组号码太奇葩了，绝对不可能中奖的……”
不是江悦对王晓没有信心，而是这组号码实在是太奇葩了，全是号，还有四连号，这特么都能中的话，那运气得好成什么样啊？
但是……
摇奖开始！
第一个中奖号码，0……中了！
江悦波澜不惊，笑了笑：“运气还不赖，至少中了一个！王晓，你的彩票中一个了……”
第二个中奖号码，05……又中了！
江悦眉头一皱，有点惊奇地喊道：“王晓！又中一个了。不过中两个可没有奖，蓝球要是不中的话，至少要中四个红球才有十块钱的……”
第三个中奖号码，11……再次命中。
江悦心中突然有了一种预感，但还是镇定地道：“王晓！第三个号码也中了，不过……号应该都已经过去了。下面应该开大一点的号码了，你都是号，不可能再中的。”
然而……
对于浴室里的王晓来，连中了三个号码，王晓的心里面却是已经浮现出了“妥了”两个字。
没错！
妥了……真的妥了！
运气光环，竟然真的效果可以延时。
当时买的彩票，好运气就已经注定了，这张彩票……肯定要中大奖的了。
可……真的是能中一等奖么？
一千倍的一等奖？呐！这也太疯狂了吧？
第四个中奖号码04，叕中了！
江悦此时已经有些懵逼了，连中四个号码了。
而且，04和之前的0与05组成了三连号，这几率可不高的。
“快开门啊！王晓，你已经中四个号码了。至少……这一千倍的彩票，你不亏了，至少都五千块了。”
此时，王晓才不紧不慢的从浴室里走了出来，王鱼刚才洗完澡穿好衣服，王晓就送她去房间睡觉了，所以……此时客厅里只有王晓和江悦两个人。
话间，电视上第五个号码也开出来了……09……又叕中了！
“呐！王晓，你这彩票……该不会是假的吧？怎么又中了啊！五个红球已经是四等奖了，单注两百块，一千倍就是二十万了。”
江悦话音刚落，电视上又开出了第六个号码06……
再次命中！
此时，江悦的心都已经有些麻木了。
这也太……太准了吧？
真开出了456的四连号了？
现在等于……王晓六个红球全中了啊！
这……这就已经是二等奖了！
二等奖的奖金是浮动的，但是至少也都是有几十万，这一千倍可就……嚯！王晓这回是要赚大发了啊！
不对！还有最后一个蓝球。
如果蓝球也中了，那就真的是一千倍的一等奖了。
“王晓，该不会……最后一个蓝球也……”
江悦拿着彩票的手，都已经有些颤抖了起来。
而王晓的脸上却毫无波澜，眼神紧紧盯着电视屏幕上的蓝球。
出来了！
最后一个蓝球，是08。
中了！
全中了！
七个号码，王晓的彩票全中了，一共一千倍。
一千倍的一等奖！
足以……掏空双色球积攒的所有奖池了。
“真的是08！一等奖，一千倍。真的中奖了？王晓，你……你的彩票，真的中一等奖了。我的哪！这……这是什么运气啊！”
江悦像看着怪物一样看着眼前的王晓，然后赶紧将两张彩票塞回王晓的手中……
开什么玩笑，这两张彩票，现在可是价值好多亿呢！
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十一章 何以解忧，为有暴富！
【来自江悦的震惊点+50】
【来自田芳的震惊点+100】
【来自王桂华的震惊点+55】
【来自黄日华的震惊点+111】
【来自温婉的震惊点+150】
【来自……】
……
【恭喜宿主！成功引发了一次超级群体性震惊事件，奖励抽奖机会一次，技能升级宝石一个，随机愿望石一个。】
【恭喜宿主！解锁成就封号【百万彩民偶像】。】
……
在开出大奖来的一瞬间，王晓的脑袋几乎是被几千上万条的系统提示音轰炸了一遍。
简直比在江悦直播间的时候，震惊点来的更加迅猛也更加的密集。
以至于，王晓赶紧先暂时关闭了系统提示音，只是单纯看着提示板上的那些文字，就已经……兴奋的快要蹦起来了。
没错！
哪怕是以现在王晓的心境，在内心不断的告诉自己，一定要沉着要冷静。
然而……
实力不允许啊！
了个噜，中了一千注的双色球一等奖。
电视直播开奖一出去，公布出了本期中奖人数，一等奖一共100注，其中的一千注都是同一个人中的。
瞬间……
全国的彩民立刻原地爆炸啊！
自从有彩票开始……
貌似还从来没有人中过一千注一等奖吧？
之前有打一百倍一等奖的都比较稀罕了，这一千注一等奖，简直是让全国几百上千万的彩民们都得了红眼病。
震惊啊！
一个个彩民，震惊点是哗啦啦的就往王晓这边流淌过来。
开奖结果出来五分钟后，王晓的震惊点就已经增加了十万之多，并且还在以更快的速度增加着。
要不是因为，震惊点产生的数量，会由于是这种间接传播和震惊的方式而较少，王晓恐怕今一晚上就能收获上百万的震惊点了。
“一……一千倍的一等奖。这……这得多少钱啊？一注五百万的话，一千倍就是……五十亿？呐！这……这也太多了吧！”
江悦已经完全愣住了，哪怕以她的家世，五十亿也绝对是一个文数字呀！
“没有那么多。”
王晓却是在刚才，就注意到了电视上公布的中奖金额结果。
这也是他之前没有考虑到的，毕竟他没怎么研究过彩票，不知道彩票的中奖规则。
实际上，双色球一等奖的中奖金额，有一个复杂的公式。
一等奖金=(（49销售额-固定奖奖金）70+奖池累计金额)/当期中奖人数
并且，01年的规定是，每一注奖金最高不超过五百万。
所以，一般来，尽管中奖金额的计算公式比较复杂，但是因为中奖的人数实在是太少了，以至于每次按照公式算的中奖金额都远远超过五百万，所以大众观念当中，就是默认双色球一等奖的奖金是一注五百万。
可是，这一期，却出了王晓这样的妖孽。
本期销售额三亿多，其中的百分之四十九是返奖金额，大概是一亿七千万，扣减固定奖金的那些三四五六七等奖后，还剩下一亿两千万。
这一亿两千万的百分之七十，加上奖池八亿，一共是八亿八千四百万多，再除以一等奖的中奖注数100注，那么平均下来，每一注的奖金便只有八十八万左右。
王晓中了一千注，总的中奖金额就是八亿八千一百多万。
这就导致了，双色球开出了历史上一等奖奖金最低的一次，单注只有八十八万。
甚至，这还不如二等奖的单注奖金，二等奖的奖金是由百分之二十五的高等奖金平分给每一注的，也就是上面一亿两千万的百分之二十五，中奖的人数是三十个人，结果每一注奖金反而高达一百万。
笑话！
这真的是大的笑话了。
一等奖每一注，中奖金额八十八万。
二等奖的每一注，反而中奖金额只有一百万。
今夜……
恐怕除了王晓之外，另外三注的一等奖中奖者，会哭晕在厕所吧？
……
而另一边，温婉今也不知道怎么的，晚上在书房做作业，到了九点半的时候，便鬼使神差的打开了电视，竟然看起了彩票直播开奖来。
“王晓这个大笨蛋。哪怕数学再不好，也不能这样买彩票啊！现在就期望，他那个蓝球能中……至少这样还能赚点钱，不至于亏本。不然的话，他这两千块，真的是要打水漂了。”
温婉不是心疼这两千块钱，而是心疼王晓，她知道王晓的家境，更加明白这两千块对于王晓意味着什么。
这个傻子，竟然为了筹钱来给周老师治病，竟然真到去买彩票。
由于王晓随机出的号码太过于奇葩，温婉都不用刻意，便记住了那些数字。
看开奖的时候，当温婉看着一个个圆球滚落，上面的数字，竟然都是王晓选的号码时，她整个人张大了嘴巴，震惊到了无以复加的地步。
“全……全中了？一等奖！真的是一等奖！一千注的一等奖啊！”
温婉此时，根本不知道应该用什么词汇来描述她的心情，从来都不脏话和粗口的她，都忍不住叫出了一声“卧槽”来。
“这这这……虽然一注奖金被稀释到只有八十八万，可是王晓中了一千注，总金额高达八亿八千万了啊！周老师有救了，周老师真的有救了……王晓这运气也太……太逆了吧？”
要不是王晓没有手机，温婉真想第一时间就打电话过去，狠狠地“膜拜”王晓一番，这是何等的鬼神莫测的运气呀！
何以解忧，唯有暴富啊！
锦鲤区内，中奖的这一瞬间，王晓所有对于金钱的负担，彻底的放下了。
不仅如此，震惊点的进账，也完全是暴富，现在虽然涨势几乎停了下来，但也已经达到了将近三十万点了。
“看来，我就是我。一个真实的活生生的人，而不是活在别人笔下的所谓主角。不然的话，任何作者恐怕都不会允许笔下的主角，一来就中一千倍的双色球吧？读者看到这一点，绝逼是一秒弃书了。”
坐在沙发上，王晓手握两张价值八亿八千万的彩票，感觉自己已经走上了人生的巅峰……还是凭实力……哦不！是凭运气的那种。
……
【感谢往后余生灬风雪的五万起点币打赏！觉得更新慢的就养一下再看吧！成绩不好，但是我不会太监，还有其他笔名再写书，这本书会一直写下去的……一号开始恢复两更吧！】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十二章 太监了
这一夜，有些魔幻呀！
王晓看着身边熟睡的妹妹，自己也没想到，竟然一次性的就解决了以后所有在金钱方面的后顾之忧了。
八亿八千万奖金，哪怕扣了百分之二十的税，也还有七亿呀！
不其他的，单纯这七亿放在银行或者一些保本的理财当中，单纯利息也完全够他们兄妹二人一辈子很好的生活了。
还有周老师的病，虽然抗白血病的药物昂贵，但有个几百万也是妥妥的了。
不过，问题却是在于，如果没有合适的骨髓移植的话，周老师的病就不能根治。
哪怕是移植了骨髓，也不算是完全的根治，仍然无法像真正健康的人一样更好的生活。
“任重而路远，不仅是周老师的病，还有零大队的那一次任务，时间似乎不远了……我要做好准备，避免如此严重的伤亡……”
一晚上的时间，王晓躺在床上，想了很多很多。
或许是因为今白日在课堂上睡多了，晚上反而有些睡不着。
而且，为了避免夜长梦多，王晓决定明不去上课，请假直接到省会去领取奖金。
钱，只有落到自己的口袋里面，才能够真正的安心嘛！
至于……
哦！对了！
【悟空传】是不是？
昨王晓还在拼命熬夜的写，期望着这本【悟空传】能够在短时间内被人慧眼识珠，然后卖一个好价钱的版权。
然而，今中了八亿八千万双色球，呵呵……还写什么啊！
果断……太监了！
是的！
有钱，谁还写呢！
在中巨奖的冲击之下，王晓早就忘了还要连载这回事了。
……
但是，王晓忘了，他的读者可没忘啊！
虽然，因为刚刚发布才一，并没有多少读者。
医大一院的陈笑笑，今一整都没什么精神，不仅仅是因为昨晚上追看【悟空传】导致没有睡好，更重要的是……她的精神一直都停留着猜想【悟空传】后面的情节会怎么走上……
但凡看过的人都知道，尤其是连载，每次追到了最新的更新，那就是最揪心的了。
时时刻刻心心念念想着主人公后面的命运会如何，要是碰到一些不良作者是毕业自【起点断章学院】的，那就更惨了……
这些可恶又恶心的作者们，平生最大的恶趣味，就是在每一章的结束处，给你来一个“戛然而止”。
比如……
脱下了的衣服……
下面呢？
下面当然是“欲知后事如何，且看明的更新”了。
是的！
网络默认的制度是日更，不管你是勤奋的作者，还是稍微懒一点的作者，至少你要一更新一章吧！
让读者每都至少能够看到那么一丢丢的故事进展，这算是当作者的最后的良知了吧！
经常追的陈笑笑也知道这个行业规则，加上王晓昨一口气就更新了六七章，让她觉得这货算得上是一个良心的勤奋作者了。
今这一整，肯定会更新几章的吧？
然而，左等……右等……
陈笑笑一整个白，连一章【悟空传】的更新都看不到。
“杀的作者初阳啊！为什么……还不更新啊？”
从医院回到家，陈笑笑拖着身体和精神双重的疲惫，再次点开了电脑，刷新了好几遍【悟空传】的页面，依旧是一章更新都没看到。
“或许，这个作者都是习惯写完以后，晚上一口气发的呢？昨也是，都差不多是凌晨后才开始发布章节的……我再等等……”
安慰了一下自己，然后陈笑笑就进入了更加漫长的等待当中。
晚上十二点，刷新页面……没有更新。
凌晨一点，刷新页面……还是没有更新。
忍不了拉！
陈笑笑又开始在书评区发帖子了……
声讨作者“初阳”，赶紧更新。
没有回应！
然后是哀求……
求求你了！作者大大，你就更一章吧？
依旧石沉大海！
然后是愤怒，陈笑笑使出了十八般手段来催更，却一点作用都没有。
“混蛋！该死的！不更就不更吧！你有种太监啊？今不更新，以后就算你更新了，我也绝对不会看的。而且，我陈笑笑要是以后再看你写的，我就是狗。”
气呼呼的拍了一下鼠标，陈笑笑很不甘心的将电脑关了，躺上了床，脑子里却还是浮现出【悟空传】里面的一些经典画面来。
那和【西游记】迥然不同的人设，更加荡气回肠，引人深思的命运轨迹……
哎呀！该死的，这个作者咋还不更新啊！
！你到底要怎么样，才肯更新啊啊啊啊啊……
……
而另一个王晓的忠实粉丝江悦，就没有陈笑笑那么执着了。
她也只是早上碰巧看到了【悟空传】，觉得挺有意思，就追看了下去。
睡觉前，看了一眼，竟然没有更新，有点失望的就躺上了床。
当然了，她现在的心绪难平，是万万不敢相信，和自己同居才几的落魄兄妹俩，王晓真的是个“宝藏男孩”啊！
随手买的彩票，竟然真的能中一千倍的一等奖。
他真的是随手买的么？
这一千倍，是认真的吧！
他怎么知道自己一定能中奖的呢？
在江悦的眼中，王晓越来越像是一个谜团。
超高的厨艺，连徐钰莹都敌不过的身手，还有那金句频出的调侃，紧紧守护着的可爱妹妹，很特别的自尊，无敌的酒量，以及这……神一般的运气！
对了！江悦差点还忽略了，王晓那超帅的长相和气质，这简直就是一个完美的男人啊！
自己竟然和这样一个完美的男人同居了？
虽然他还差一点满十八岁，可这……正不是自己一直幻想当中，配得上自己的完美男人么？
额！这个时候，江悦的心里面又有些不自信了。
是呀！这样的王晓，的确是配得上自己了，可……自己又是否配得上他了呢？
……
迷迷糊糊，江悦不知道什么时候睡着了。
第二，她是被王晓的敲门声叫醒的。
“你起了么？今劳烦你帮我看一下妹妹，早餐我都做好了在桌上，我去省会领奖。”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十三章 道具属性
简单的吩咐了江悦一番之后，王晓就轻装出发，准备前往省会杭城领取八亿八千万的奖金。
而江悦则还是一脸懵逼的状态，毕竟她真的很难相信，王晓真的中了一千倍的双色球一等奖。
“揣着这么两张价值连城的彩票，昨晚上我都睡不安稳啊！”
哪怕王晓再心大，昨晚上也是反复醒过来好几次。
他没出息也对，每次醒过来都要掏出彩票来再三看看，确定是中奖的彩票，才能继续转头继续睡。
为了避免夜长梦多，王晓一大早就决定坐高铁前往省会兑奖。
“通常来，如果真是在yy当中，我中了这么大的奖。作者是绝对不会让我轻易的拿到奖金的，极有可能……什么路上彩票掉了，或者是去的路上落水了，彩票湿了毁了不能兑奖了……这样的意外，极有可能发生。”
在出发之前，王晓就已经做好了完全的准备。
他特意找了一个防水的袋子，将两张彩票装了进去，然后……藏进了自己最贴身的內裤的兜里。
什么？
你们问男生的內裤哪里有兜儿？
一般来，你买来的內裤肯定是没兜的。
但是，王晓昨晚上连夜在自己的內裤上，缝了一个兜儿，就是专门用来放这两张中奖彩票的。
除此之外，王晓还准备了好几套的预案，以应对路上可能出现的各种各样的意外。
……
坐上高铁，找到自己的座位，王晓很淡定的坐下，然后便开始闭目养神。
他的听力很强，闭着眼睛的同时，便在不断的听着周围的所有动静。
列车运行得正不正常啊！
周围的乘客当中，有没有呼吸声比较特别，一听就是练家子的家伙啊！
……
同时，无聊的王晓，又点开了系统的页面，仔细的看了看昨获得的那些道具的具体属性。
【技能升级宝石】：使用之后，可以随意将宿主的技能提升一等，没有限制。
这个【升级宝石】是个好东西，而且，王晓吸收了教训，是绝对不能够在现阶段使用的。
毕竟，那些技能和物品，都是越到后面升级越困难的。
像这么牛逼的【升级宝石】，当然是要等到技能最难突破的最后一个等级再拿出来使用，才不至于浪费了。
然后，王晓又翻到了另一个更牛逼的道具。
【随机愿望石】：使用之后，将会无条件随机实现宿主在今后一个月时间内的某个愿望。
“这个愿望石就有意思了，是随机实现愿望，并不能够让我自己来定实现某个愿望。”
仔细琢磨了一下道具的明，王晓皱皱眉头，有些遗憾。
如果是能够指定愿望的话，那他便可以直接许愿让周老师的病彻底好过来了。
而现在是随机的愿望，还是一个月时间内的，这完全就由不得王晓自己控制了。
因为，在这一个月时间内，王晓自己的想法和欲念都是比较分散和随机的，有可能……他走在大街上脑子里随便一个念头，想着现在要是有一辆车来接自己就好了，不定，愿望石就帮他实现了这样微不足道的愿望了。
毕竟，王晓是不断的和这个社会接触当中的，无时无刻他的脑海当中都有各种不同的需求和愿望。
“要不，我将自己关在一个屋子里一个月，脑子里什么也不想，就专门想着让周老师的病好起来？”
王晓思索着这样做的成功率，但是之后还是摇了摇头。
他是进入过零大队特训的精英特种兵，曾经也有过那种“反刑讯训练”，在黑暗封闭的屋子当中，人的精神就会被逼得不正常，更加会各种奇思乱想。
这样做，不仅救周老师的可能性更，而且还浪费了一次愿望石的机会。
“算了！先放在一边，反正现在重要的是……将奖金给取出来。对了，昨中奖以后，我不是获得了一个【百万彩民偶像】的称号头衔么？这又有什么作用呢？”
王晓立刻又点击查看了一番，结果发现，这个称号昨竟然悄悄地升级了。
从【百万彩民偶像】，直接升级成为了【亿万彩民偶像】。
其实，这也不难理解，每看直播开奖的彩民观众们，毕竟都是有限的。
更多的是，通过上网或者报纸或者彩票店查询中奖号码，以及口口相传的“大奖幸运儿新闻”。
所以，在一开始王晓获得的是【百万彩民偶像】称号，经过一晚上的发酵和扩散，早上起来自然就升级成为了【亿万彩民偶像】了。
【亿万彩民偶像】：获得本称号后，所有彩民对宿主的好感度+50，并且宿主自身运气值永久+10。所有和宿主相识的人，购买彩票的中奖概率提升10000。
“嚯！这个称号有点牛逼啊？也就是……所有认识我的人，去买彩票，中奖的概率都会提升一百倍咯？”
这一点属性，对于王晓身边的人，绝对是一项非常好的福利。
……
很快，王晓到了省会杭城，出了高铁站，直接打车去了省福彩中心。
此时才刚刚早上八点多，福彩中心的工作人员们也才刚刚来上班。
而昨晚上开出的一千注大奖，一下子就惊爆了所有的工作人员。
毕竟，大奖都有，可一次性单人中一千注大奖，这在福利彩票几十年的历史上，可从来都没有发生过的啊！
“喂喂……丽丽！你们，到底是哪个幸运儿，一口气中了一千倍啊！听是黄州市那边的彩票站点，距离咱们杭城不远，你们，中奖者会不会今就来领奖啊？”
彩票中心的一个工作人员，有点兴奋地道。
“我觉得，应该不太可能。以往咱们这中了大奖的得主，都往往是等了好几才来领奖的。而且，哈哈……你们发现没有？昨的一等奖因为注数太多，结果……另外三个一等奖的得主，每一注只有八十多万，甚至都不如二等奖的一百多万……”
“咦？还真是啊？笑死我了！那其他三个中了一等奖的得主，岂不是要气吐血了？”
“喂喂喂……你们，会不会这个中了一千倍彩票的得主，是穿越或者重生的啊？我看那些网络当中，重生回来的主角，记住了某一期彩票的中奖号码，就会猛打个几百倍的……”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十四章 中一千倍一等奖的混蛋在哪儿？【二合一大章】
张丽和王芳，是福彩中心的工作人员。
作为这么一个工作岗位上的员工，她们最重要的就是要保持平常心了。
因为，她们每一都会见证一个又一个的百万富翁千万富翁，乃至亿万富翁的诞生。
一注两块钱的彩票，就可能中五百万的大奖。
嚯！
这样的诱惑，谁特么顶得住啊！
所以，全国的职业彩民虽然不是特别多，但是业余买彩票的人，那可是一摞摞的。
只要走上街头，在中国的大城市当中，不管你是北上广，还是普通的五六线县级市，几乎是走几步就有一家彩票店的。
哪怕是一些乡镇当中，连银行都没有的地方，竟然彩票店都能有好几家。
以博大，赌博，幸运，降横财，这些都是每个人的人性当中所要追求的。
加上那些报纸和电视台新闻，成报道哪儿哪儿又中了多少钱的彩票，谁谁谁在车站坐车没有领钱，所以去彩票店买了一张彩票换零钱，结果就中了五百万。
这样的报道更是催生出了不少每坚持每彩票的彩民，当然最终中奖的都只是幸运的少数人。
张丽和王芳是负责窗口兑奖的，基本上每都能碰到不少的大奖得主。
她们也知道，这些人真的都是运气逆，基本上是没有什么暗箱操作的。
而且，她们也非常喜欢和这些彩票的中奖者聊，一方面是了解一下人家是怎么中奖的，另一方面可能也是更多的抱着沾染一些好运气的想法吧！
见惯了中大奖的幸运儿，她们自己也不可能完全置身事外，平日里看到彩票站点，也都忍不住想要买两张试试运气，但是无疑中奖的概率实在是太低了。
奖有中过，但是大奖却是从来都没有那个缘分。
……
今是一个非常特殊的日子，昨刚开完奖之后，张丽作为今兑奖窗口的督导主任，睡觉前就收到了服务中心站长的紧急电话。
内容很简单，就是从今开始，要密切注意前来兑奖的彩民。
一旦发现，那个中了一千倍一等奖的彩民，一定要留下他，让他接受采访……以及，劝他进行一些慈善的捐款。
理由当然很简单了。
开了这么大一个奖，连奖池都特么掏空了。
怎么着，也不能让他无声无息的将奖金给领走呀！
弄一点新闻！
炒作一下……
在全国范围之内，再次引发一下购买彩票的轰动和狂潮。
这样，绝对能够带动彩票在未来一段时间内的销售额的。
另外，中了大奖的得主，基本上没有一个是不舍得捐款的。
为慈善事业做贡献，也能够改善一下，彩票中心和彩票中奖者自身的一个形象问题。
“噗！芳，你还真能想的啊！重生来买彩票中奖？这恐怕也只有当中才能够出现的吧！就拿我们两个来，你要是重生到十年前……你能记得几注中奖彩票？”
张丽笑了笑，道，“我听，中彩票这种运气。都是每个人命里面的横财……老爷注定的。”
“来也是！有的人买了一辈子都没有中大奖，有的人却是……一买就中。”
王芳也是无奈的耸耸肩膀，道，“我们家那些个亲戚，觉得我在彩票中心工作，就一定知道什么内幕，还成向我打探中奖号码……真的是笑死我了。我要是能知道，自己早就发财了。”
“是呀！来我们也不容易，每看着别人从我们手中领取几百万上千万走，谁能考虑一下我们心里面的感受呢？”
摆摆手，张丽看到有人进大厅了，便停止了闲聊，吩咐道：“大家今都注意一点。如果碰到一等奖来兑奖的，马上通知我……”
……
走进大厅的这位，是个青春靓丽的女孩，手里面拿着一个话筒，而她的身后还跟着一个摄像师。
“庄姐，咱们这么早赶过来，真的能等到那个中了一千注一等奖的获奖者么？我觉得……一般人中了这么大的奖，都不太可能第二就立刻来领奖的吧？”
省电视台的摄像师黄桂强颇有些怨念地道，毕竟他今本来是约好要和女朋友一起去吃自助午餐的。
结果，就被眼前这位省电视台【新闻三十分】的美女记者庄亚楠给拉出来了。
这个任务，可以是完全吃力不讨好的。
因为，你根本就不知道，中奖者是什么时候来领奖的。
可能是今，也可能是明……也可能会在一个月内的任何一时间。
而且，你既然来了，就要一直蹲守下去，不然的话……指不定哪一下你突然走开，人家就领奖完立刻闪人躲起来了。
毕竟中了大奖的主儿，没有一个是敢高调的走出兑奖中心的。
“好了！强哥，你就别抱怨了。台长可是了，这次若是采访到中奖得主，咱俩的奖金翻倍呢！”
庄亚楠笑着宽慰道，“到时候拿着奖金，请你女朋友吃高档的西餐去。”
“恩？采访到一个一等奖的中奖得主，奖金就能翻倍？庄姐，你这是糊弄我吧？我们之前可是采访过不下十位一等奖的中奖得主……怎么什么都没有？而且，还有一次被台长骂了，这种奖没必要那么频繁的上新闻……”
对于刚才庄亚楠的话，黄桂强觉得一定是她忽悠自己的。
但是，庄亚楠却是故作神秘的一笑，道：“你怕是没有看昨的开奖直播吧？”
“我又没有买彩票，看那个干啥？”黄桂强有点不明所以。
“那就难怪了！你知道这次的一等奖，开出了多少注么？”庄亚楠又问道。
“多少？该不会一百注吧？”黄桂强已经极尽自己的想象。
然而，庄亚楠却出了一个更加让他震惊的数字：“不！是一千零三注！而且，其中的一千注，还是同一个买走的，是黄州市的投注站。”
“卧槽！什么鬼？一千注双色球一等奖？这……这运气是逆了么？哦不！是这人……难道明知道自己会中奖么？不然，怎么舍得花两千块买一注？”
听到是这么回事，黄桂强整个人都惊呆了，也羡慕坏了。
经常跑福彩中心采访的他，见惯了各种带着面具来领奖的一等奖得主，每次都忍不住羡慕对方降横财。
可这一次……
一千注一等奖，这真的不是简简单单的羡慕二字可以囊括的了。
“所以呀！中一等奖不是什么大新闻，可中了一千注的一等奖，那就是大新闻了。”
庄亚楠摊了摊手，道，“从今开始，咱们俩就要驻守在福彩中心了，不等到这个大奖得主，誓不罢休！”
“好！庄姐，我也想看看，到底是什么人，运气这么逆。”
黄桂强扛着摄像机，也更得劲儿了。
……
而此时，从高铁站打了个车过来的王晓，却并没有直接在福彩中心下车，而是在距离福彩中心几百米远的一个商品批发市场下了车。
虽然王晓是要靠震惊他人获得震惊点，可是对于八亿八千万这样的一笔巨款，王晓当然不能够用自己本来面目去领奖了。
所以，他和所有的中奖者一样，去商品批发市场买了一个面具。
出于对大圣爷的喜爱，王晓在众多面具当中，就挑选了一个猴哥的面具。
……
与此同时，福彩中心这边。
张丽和王芳一早上，接待了一些三四等奖的获奖者，这些人都是奖，中个几万几十万的，在她们看来……实在是没意思得想要打哈欠了。
庄亚楠和黄桂强也是一样，守株待兔，因为今起得早，看着看着也都有些犯困起来了。
快十点钟的时候，门口突然气呼呼的走进来一个彪形大汉。
这大汉的手里面，还拿着一个“猪八戒面具”，一走进福彩中心就立刻将面具给戴在了脸上。
“来了！”
庄亚楠第一时间从椅子上站了起来，道，“强哥！摄像准备……我估计，这位肯定就是一等奖的中奖者了……”
“戴着面具来的。基本上没跑了……”
黄桂强也立刻提起了兴致，扛着摄像机就跟在了后面。
兑奖窗口的张丽和王芳也来了精神，两人看着那位“猪八戒”走了过来，很有礼貌地询问道：“先生，请问您是来兑几等奖？”
“一等奖！”
这“猪八戒”语气非常不善，有点气呼呼地道，“赶紧给老子兑奖！”
“果然是一等奖！”
张丽心中一喜，但是当她接过对方递过来的彩票后，却愣住了。
“一注？”
不由得，张丽喊出了声来。
“对！就特么只中了一注……昨晚上开奖的时候，老子高兴了半。结果……特么的一等奖，中奖都没有二等奖的奖金多？连一百万都没有……这叫什么事儿啊？”
那男子戴着猪八戒面具，愤愤不平地抱怨道。
“额！好的……先生稍等，我们正在为您开具中奖支票，您可以拿着中奖的支票，到最近的建设银行，存入到您个人的银行账户。”
仔细核对了一番中奖彩票信息之后，张丽有些失望的给他开具了中奖金额的支票。
而那位“猪八戒”很快的接过支票后，一转身就遇到了电视台的庄亚楠和黄桂强。
“这位先生，我是省电视台【新闻三十分】的记者庄亚楠，请问您是否愿意接受一下我们的采访？”
庄亚楠看准时机就冲了上来，拿着话筒很热情地问道，“请问您中的是几等奖？”
“一等奖！”
那猪八戒没好气地道。
“啊？”
下意识的，庄亚楠也本能认为，这猪八戒就是自己要等的一千注一等奖中奖得主了。
所以，庄亚楠又问出了一个早就准备好的问题：“恭喜你呀！先生！中了这么大的奖，请问您要如何使用这一笔奖金呢？自己有没有什么规划？”
“奖金？还能干什么？当然是还房贷了。现在这个社会，前年买个房子，掏空了我们家四代人的钱包。”猪八戒语气不善地道。
庄亚楠却还没有明白过来，又问道：“那还完房贷以后，剩下的呢？”
“剩下的房贷？当然是慢慢还了。”
猪八戒道。
“啊？什么慢慢还？您都中了八亿八千万了，难道还不够还房贷么？”
听到这里，庄亚楠也是吓了一跳，这得是买了多大的房子啊！八亿八千万都不够还房贷的么？
“什么八亿八千万啊？老子就中了八十八万而已。娘了个西皮的！简直是见了鬼，双色球的一等奖，竟然没有二等奖的奖金多。二等奖还一百多万呢！”
猪八戒也明白过来了，指着记者庄亚楠道，“你们是在等着采访那个中了一千倍一等奖的家伙吧？好好好！老子也在等他……这货把我坑惨了……”
“额！好的，先生……我觉得，您既然能中一等奖就已经很幸运了。的确奖金是少了一点，可好歹也算是……大风刮来的……”
庄亚楠有点尴尬地道，刚转身就看到了门口哗啦啦的涌进来一堆人。
这群人气势汹汹的，一个个都怒目而视，男男女女都有，甚至还有不少是中老年人。
其中一个花白头发的老头，最是气愤，一进入彩票兑奖中心就嚷着大嗓门喊道：“把你们的领导叫出来！给我们一个交待，凭什么我们中了两注一等奖，奖金加起来连两百万都不到？忽悠谁呢？之前每一注不都是五百万的么？怎么轮到我们中奖，就只有八十八万了啊？”
“就是呀！把你们领导叫出来，还有……那个中了一千注的混蛋在哪里？”
“我们不服！我们每个人都花了几千块合买，才中了两注一等奖。凭什么就中这么点钱？”
……
嚯！
记者庄亚楠一看就明白了是怎么回事了。
这些恐怕都是一个地方的老彩民，习惯性合买，就是每个人出多少钱，然后买一堆的号码，中奖了以后就按照出资金额分钱。
这样中奖的概率也会比较大一点，她采访过的很多大奖，也都是这种合买中的。
然而，这一次却是有些坑了。
这群人估计花了几十万买的彩票，虽然中了两个一等奖，但是奖金却这么低，心里面肯定不平衡……
……
【二合一四千多字的一章！因为均订太低了，以后就四千字一章算两章，不拆开了。拆开的话，均订被拉低了……】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十五章 维权和兑奖
“这一群人，起码三四十个啊！合买中了两注一等奖，但是……奖金却没有二等奖的多。难怪会怨念这么深了，这……也算是一个猎奇的新闻呀！”
庄亚楠见状，便立刻拿着话筒迎了上去。
“各位好，我是市电视台【新闻三十分】的记者庄亚楠，请问你们是这一次双色球一等奖的中奖者么？能……你们是什么情况么？”
那些人见庄亚楠这个省电视台的记者在这，便立刻围了过来，七嘴八舌的开始了起来。
“记者同志你好呀！我们想反应一个问题，凭什么我们一等奖的中奖奖金，竟然还没有二等奖的多……这……这明显不科学啊！我们中七个号码的不如人家中六个号码的……底下哪里有这个道理……”
一个老大爷，气得吹胡子瞪眼睛地申冤道。
“我们要求福彩中心，给我们一个法。还有，那个中了一千注彩票的人，我们严重怀疑是暗箱操作。是他们内部的人故意这么干的……”
另一个中年男人，也是有理有据地道，“不然凭什么每一次奖池累计多了，就会出现一个多倍投注扫空奖池？不可能这么巧的嘛！”
“对对对！让他们站长出来，我们要讨一个公道！凭什么我们中的一等奖，就只有八十八万，人家都是五百万……”
……
本来很是空旷的福彩中心，一下涌进来这么多的中奖者，顿时就变得有些拥挤和喧闹了起来。
正好，刚才领奖的那个猪八戒看到这一幕，也是乐了，立刻就凑上来：“要维权好呀！算我一份啊！我也中了一等奖……凭什么只有八十八万啊？”
这猪八戒原来也觉得，认命算了，好歹也中了八十八万，应该知足了。
但是现在看到，别人都来维权了，自己跟着一起，不定还真的能多弄到一点奖金呢？
“这个人是谁？他也中了一等奖？他该不会是那中了一千倍的吧？还戴着面具，肯定是他……”
那老头看到猪八戒，立刻就上前来揪住了他。
猪八戒连忙摆手喊道：“不是我！我就中了一注而已。”
“才一注！奖金才八十八万，连买个房的首付都才凑合，你戴哪门子的面具啊！”
老头见状便乐了，其他中奖者也是过来拍了拍猪八戒的肩膀，道：“一等奖才中八十八万，别戴面具了。没必要……”
“是是是！这点钱……是没什么必要。不过，我们这是要找谁维权啊？找福彩中心的工作人员么？”
猪八戒看到众人，觉得似乎一下找到了组织的感觉，便立刻融入了进去。
“对！就是让福彩中心的站长出来，给我们一个交待！”
“我们要那个中了一千注的家伙，出来对质！确保他不是内应……”
“记者同志，你在这里最好了。带着我们一起维权……一定要讨到一个法。我们可是代表着千千万万的忠实彩民的……”
……
七嘴八舌的，这一下反倒是庄亚楠为难起来了。
本来，是福彩中心的负责人，托电视台派记者过来采访中奖者，正好为彩票做一个宣传的作用。
可是现在，却反过来了……
中奖者上门来维权，庄亚楠又刚好在这里采访，变得骑虎难下，到底要不要去帮这些彩民来维权啊？
而就在这时……
彩票站的工作人员张丽和王芳，也赶紧走了出来，安抚这些彩民们的情绪。
张丽心里面有些忐忑地安抚道：“大家不要激动。你们的心情，我们也是理解的，但是……我们彩票的中奖规则就是这样的。大家请仔细阅读兑奖的规则，一等奖和二等奖的奖金都是浮动的，根据每一期的销售额、奖池和中奖人数来决定的……”
王芳也在一旁补充道：“我们的所有开奖程序和规则，都是有公证处公证过的。这一期的事件，的确是极的概率，使得一等奖的中奖注数过多，导致连二等奖的奖金都不如。但……这一切都是正常的，符合规定的……”
“什么狗屁规定！我们不管……”
“就是！给钱！我们就知道，双色球一等奖是五百万……我们这里中了两注，应该是一千万。”
猪八戒也在一旁补充道：“还有我的一注，别以为给八十八万就能打发了，这可是双色球一等奖，我回去自己中了一等奖八十八万，都要被人笑死……”
……
“芳姐，怎么办啊？我们……我们的解释，他们根本就不听啊！”
“我……我也不知道啊！从来就没有碰到过这种情况，换做是我们自己，中了一等奖，才八十多万……也会这样生气和不甘心的吧？”
……
就在彩票中心哄哄闹闹一堂，中奖彩民们积极维权的时候，王晓戴着孙猴子的面具，不缓不急的从门口走了进来。
“哟！今这彩票中心还挺热闹的，这么多人中奖了么？”
王晓听到里面的声音，也不管那么多，径直的穿过人群，走到兑奖的窗口那去。
“哟！你们看，这又来了一个戴孙悟空面具的，该不会又是一个中了一等奖来维权的吧？”
“快……刚才那个八戒，去把你的猴哥师兄拉过来，和我们一起维权。”
……
那些彩民们看到王晓走过，也都不免开口调笑了几句。
然而……
当王晓走到兑奖窗口后……
“您好！我来兑奖……”
窗口的工作人员也正揪心着，看到戴着面具的王晓来兑奖，也是心不在焉地问道：“请将您的身份证和彩票给我，您要兑的是什么奖？”
“哦！双色球，昨开的那一期，一等奖。”
王晓将身份证和彩票递了过去，那工作人员闻言，心里面也是咯噔了一下，暗道：“这又是一个中了一等奖，只有八十八万一注。完蛋！肯定又要加入那些人的维权大军了……”
不过，这个念头才刚一闪而过，那个工作人员又感觉好像哪里不对劲。
“等等！一等奖一共是一千零三注，其中分散的只有三注，中奖者都在大厅闹着呢！那……眼前这个来兑一等奖的伙子，该不会……就是那中奖一千注的吧？”
接过彩票一看，那个工作人员看着两张彩票上总计一千倍的中奖号码，当场震惊到石化。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十六章 暗箱操作？
【来自沈跳跳的震惊点+100点】
这个名叫沈跳跳的工作人员也是身经百战的老手了，每都会颁出去一两个大奖。短暂的震惊后很快恢复原状。
“请您稍等，一等奖需要经理亲自确认。”沈跳跳罢急匆匆地去去找经理了。
王晓和沈跳跳简单的交流声音虽然不大，但却被猪八戒给听了个一清二楚。
【来自马华德的震惊点+60】
“好啊，原来是你！”马华德一听王晓就是一千注一等奖的得主，顿时气不打一处来。
“大家伙快来，我找到那家伙了。”猪八戒马华德立刻大喊一声。
【来自张丽的震惊点+0】
【来自王芳的震惊点+40】
【来自庄亚楠的震惊点+80】
【来自丰狂仁的震惊点+50】
【来自】
“什么情况？”
王晓听到马华德的喊叫一愣，还没等他弄清楚是怎么回事就被闻讯而来的人给包围住了。
“就是你中了一千注一等奖？”
几十人合中两注一等奖的代表人花白头发的丰狂仁不失风度的问道。
“是啊，有什么问题吗？”王晓如实回答。
“问题大了！”
得到确认后，马华德立刻按耐不住了。
“！你是不是彩票公司的内部人员？这一切是不是你们暗箱操作的！”
“对，一千注一等奖，这也太扯淡了，肯定是你们在暗箱操作。”
几十号人顿时七嘴八舌地吵了起来。一时间，彩票公司有了菜市场既视感。
王晓明白是啥情况了。合着这些家伙以为自己是彩票公司内部人员，前来要法了啊。
不过想想也是，一千注一等奖确实有点难以置信。换他他也觉得是暗箱操作。
王晓有心想解释一下，可奈何一人一张嘴，喋喋不休。他想解释也插不上嘴啊。
“不定这家彩票公司就是洗钱公司，这一千注一等奖就是冲着洗钱去的。”
忽然有人扔出一个重磅炸弹。
“对啊！洗钱公司！绝对是洗钱公司！”群众纷纷附议。
听到洗钱公司这四个字，王芳和张丽可就不淡定了。这可是有关公司名誉的问题，可不能让他们继续下去。
“各位请安静。”
“各位，请安静一下。请听我们。”
王芳和张丽提高嗓门把其他人的声音压了下去，众人把目光都聚焦在王芳和张丽身上。
王芳和张丽感受着众人如狼般的目光，不禁感觉头皮发麻。那目光，好像在：“我听你解释，可你要解释的不合理，看我们不把你给吃了。”
“各位，我可以用自己的人格担保，这位票友绝对不是我们公司的内门成员。”王芳郑重其事道。
“噗嗤！”
王晓听到这句话，一个没忍住笑了出来。
这是疯了吧，拿你的人格担保。你这样担保，别他们了，我自己都不信啊。
果然，众人听到这样的辞，立刻不满意起来。
“以你的人格做担保？你的人格才值几个钱啊？那可是八亿八千万啊。”
“可不是咋地，你看这家伙都笑了。你们这些演的也太不像了。”
“我们要维权，维权！”
王芳的脸顿时布满了尴尬，合着她的话不禁没平复群众们的心情，反而让他们更加群情激奋了？
“芳姐，你这还不如不呢。”张丽低声道。
“那要不你来？”
“那还是算了。”
“记者姐，你可要帮我们维权啊！这家伙看面相就不像什么好人。毛脸雷公嘴的。我们买彩票的钱可都是血汗钱啊，好不容易中了一次，还整个这事儿。与理不公啊！”
马华德一脸哭腔的看向庄亚楠，其他人也纷纷看向了庄亚楠。
王晓嘴角抽了抽，不就是戴个孙悟空的面具，怎么自己就成毛脸雷公嘴了？怎么就不像好人了。
庄亚楠更是无语，心道：你丫可真是会把握舆论风口啊。
无奈之下，庄亚楠只能带着职业微笑，对王晓礼貌地：“这位先生，既然大家都这么了。您要不证明一下您自个儿的身份？”
“好啊。”王晓爽快的答应了：“各位，我还只是个学生，至今还没有踏入社会，所以绝不可能是这家公司的员工。”
众人闻言，心道还真是那么回事。看看王晓身上穿的衣服是带有浓厚年轻气息的运动装，正常上班族可不会这么穿。
难道这子真的还是个学生？
“我信你个鬼！你你是学生你就是学生？我还我是蓬元帅呢！”马华德第一个不同意了。
“这位朋友得对啊。你戴着面具，想怎么就可以怎么。老夫要是带上面具，也能自己是学生。”一把年纪的丰狂仁开口道。
不过这句话也引来了众人无声的鄙夷。
得了吧您嘞，就您这身子骨，把头换了都改不了那半截身子入黄土的气质。
不过马华德和丰狂仁的话也引起了大家的共鸣。
就是呀，你你是学生你就是啊。
“你你是学生？那你学校在哪？哪个班的？班主任叫什么？数学老师是教什么的？”马华德如炮弹发射般问出一连串问题。
“嗯？你觉得这些我能吗？”
面对这样的问题，王晓也有些不悦。
开什么玩笑？每不知道有多少抢劫犯盯着彩票领奖局呢，一旦大奖得主身份暴露，那后果简直不堪设想。
马华德一愣，他这才意识到自己的问题有多么的愚蠢。这简直是在把人家往火坑里推啊。
“不过我倒是可以回答你最后一个问题。我的数学老师是教数学的。”王晓冷冷道。
“呃。”马华德脸上一囧，刚才的太快了，都没意识到自己问了这么愚蠢的话。
“那不知道朋友你能不能摘下面具让我们看看，我们保证，绝对不会有摄像头拍到你的面容。这位记者姐也不会打开摄像机。记者姐，你是不是啊。”丰狂仁笑眯眯道。
“嗯。”庄亚楠点头道。
“不行。我怎么知道你们之中有没有绑匪的同伙。”王晓果断拒绝。在这种大事面前，王晓一向十分果断。
“这也不行，那也不行。那我们怎么知道你到底是不是内部人员。”
有人急眼了，他们内心还是希望王晓是内部人员的。这样一来他们揭穿了彩票公司的把戏，就能分到一大笔钱。
八亿八千万呐！那可不是数。别分成几十份，哪怕分成一百份两百份，那也是一笔巨款了。
“你们要是不信，我也没什么办法。”王晓耸耸肩。
这种问题确实不好回答，就好比你在大街上走着，突然有人过来指着你的鼻子你是外国特工。非要让你掏出证据自证清白，那怎么证明？根本就没法子嘛。
正当众人乱做一锅粥的时候，沈跳跳带着经理过来了。
王芳和张丽立马挤出人群走到经理跟前，激动道：“救星。哦不，经理你终于来了。我们都招架不住了。”
经理看到此情此景却是很淡定。显然他已经预料到这种情况了。换做是谁，一等奖还不如二等奖奖金高都会心生疑虑的。
看起来十分精干的经理挤进人群，环视一眼便确定王晓是一千注的中奖者。这并不难猜，因为众人的目光都在直勾勾盯着王晓。
“各位安静。”
经理显然是经过大风大浪的，身上自带高管气势，双手向下虚按，浑厚的男高音高声一呼，众人都安静了下来。
“各位。大家的心情我都理解，任谁中了一等奖奖金却比二等奖还低上二十万，心里都会不舒服的。哪怕换成我，恐怕和大家的表现是一样的。”
“可大家仔细想想，我们红火彩票公司已经创办多少年了？”
“九年了！为什么我们双色球彩票公司至今屹立不倒，还成为我国第一彩票公司？”
“就是因为信誉二字！大家可以去问问查查，双色球公司自建立以来有过欺骗彩民们的例子吗？没有！一例都没有！”
“大家仔细想想，对双色球彩票这么大的公司，八亿八千万多吗？不多！”
“就算我们想暗箱操作，也不会用这么愚蠢的方法。”
“至于各位让这位先生自证身份这点，实在有欠妥当啊。这可是关系着这位先生的生命财产安全问题啊。”
经理一口气出了让人无法反驳的话，尤其是最后一句话让王晓不得不给经理默默点个赞。
众人闻言后不禁暗叹一口气。
其实他们心里都清楚，现在的社会比起以前安定了不知多少。这么大的彩票公司怎么会搞这种飞机。
只是一等奖才八十八万，这实在让他们接受不了。于是才抱着侥幸心理搞一搞节奏。
现在人家经理出面的很清楚了，他们也实在不好再什么了。继续闹下去，万一人家经理告他们个诽谤，到时候可连八十八万都拿不到啊。
“这位先生，咱们这就去办理手续吧。”经理礼貌地道。
“嗯。”王晓点点头。
其他人见状也纷纷去彩票领奖窗口去领奖了。
来到领奖窗口，经理亲自操办手续。
彩票和身份证都在沈跳跳的手里。不知道为什么，沈跳跳总感觉这张彩票有股不同寻常的味道，放在鼻前轻轻闻一闻，这股味道还挺特殊。
沈跳跳又闻了两下，似乎还有些陶醉。心想，难道一千注一等奖的彩票这么不凡？还自带香气？
王晓看着沈跳跳拿着彩票闻来闻去，便捉摸着要不要把真相告诉沈跳跳。但仔细想想还是算了。
万一被沈跳跳知道这彩票上的味道是王晓放在内裤兜里时沾上的味道，不知道还要闹出什么幺蛾子呢。
“彩票和身份证给我。”
经理看到沈跳跳这幅样子，顿时皱了皱眉头，领奖的顾客这么不注意形象吗？看来对她的升职情况要再考虑下了。
“嗯，给。”沈跳跳把彩票和身份证递给经理，她要是知道自己刚才闻彩票让经理对她的工作态度产生了质疑的话，恐怕一口血都喷出来了。
领奖的手续并没有想象中那么麻烦，五分钟后，经理便将身份证还给了王晓。
“一等奖一注奖金八十八万一千六百三十五块八分。一千注奖金总计八亿八千一百六十三万五千八百元。
缴纳个人所得税百分之二十后剩余奖金总计：七亿五百三十万零八千六百四十元。”【来自丰狂仁的震惊点+90】
【来自马华德的震惊点+77】
【来自】
一旁的丰狂仁和马华德听到数字如同心头被插了一剑一样心痛。他们中的奖金乘个一百倍都还没人家交的税多。
也许这就是命吧。
两人仰面长叹。
经理把一张支票递给了王晓。王晓仔细检查确认无误之后便将支票收了起来。
“我现在可以走了吗？”王晓问道。
“是这样的先生，您作为本期双色球的一等奖获得者，不知我们是否能邀请您帮我们宣传一下我们彩票公司？想来先生中了这么大的奖应该心情十分激动吧，何不把这份激动喜悦之情分享给大家呢？”经理十分有礼貌地道。
“分享？好啊。那就让我把这份幸运分享给大家吧。”
王晓立刻应了下来。不就是宣传一下嘛，举手之劳而已。
而且
我国可是足足有十三亿人啊!哪怕只有万分之一的人看到，得到的震惊点也是不可想象的多啊。
一旁的马华德和丰狂仁也听到了经理的话，眼睛顿时来了精神，脸上扯着笑容道：“我们也是一等奖获得者，是不是也应该帮你们宣传一下。”
虽然奖金少得可怜，但要是能上电视露露脸，也算不虚此行了。
“呃，这个。”经理嘴角抽了抽，但还是露出礼貌的笑容：“不好意思两位，让这位先生帮我们宣传是公司高层商议的结果。所以”
马华德和丰狂仁脸上拉起黑线，心中一阵绯腹：白了就是嫌我们得的奖少丢人呗。但这还不是你们搞的
他俩也算明白了，人家这是不打算让他们参与宣传啊。也是，毕竟他俩才八十八万奖金。放到平常时候，别二等奖的位置了。八十八万连十等奖都排不上！
彩票公司要是让两个八十八万的人来宣传，可就不是宣传了，那可就是纯粹想打击彩民的积极性了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十七章 你...你...
征得王晓的同意后，庄亚楠熟练地配合搭档开机采访。
经理和王晓整整衣衫站在庄亚楠身后，庄亚楠对着镜头露出一个职业笑容张口就是一串老套的开场白。
“各位观众大家好，我是你们的老朋友亚楠。今我们节目组有幸邀请到本期双色球一等奖的获得者接受我们的采访。”
“可能有的观众要问了，彩票一等奖有什么稀奇的？哪不得出个一等奖？大家早就见怪不怪了。”
“如果您真的这样想那就错了。我们这位彩票王可不一样呢。他可是足足买了一千注的一等奖！一千倍哦！奖金高达八亿八千万呢。”
“好，话不多，让我们来采访一下这位彩票王先生。”
“您好彩票王先生，能否请问您为什么会花重金买一千注一模一样的彩票呢？难道您对自己研究出来的号码这么有信心吗？”
“呃，倒也不是。号码都是机选的，能中奖主要是运气好。”王晓老实道。
庄亚楠听到这样的回答，脸上笑容一僵，她没想到王晓连基本的官话都不会。
“那您为什么会买一千注的机选号码呢？可以分享下您购买彩票是的想法吗？”
“这个嘛”王晓摸索着下巴，煞有其事地道：“因为我感觉自己一定会中。”
“哈哈，先生真会开玩笑。”
“不过先生您这也是洪福齐了。那您能祝福一下广大彩民吗？相信大家也都希望获得您的祝福呢。”
“那当然。”
王晓站在摄像头前，改变了嗓音：
“你们想像我一样拥有无敌般的运气吗？”
“你们想像我一样获得大奖吗？”
“那就去吧！我把我的运气都分给你们！”
“永远要相信美好的事情即将要发生！”
“你们就是下一个一等奖获得者！”
王晓话音一落，亿万彩民偶像的称号在脑海中一阵颤动。
这是触发了吗？估计下一期双色球中奖率要直线飙升了。
···
采访很快结束，王晓决定要赶快离开。
一般一等奖的支票要当去银行兑换，过期不候。现在时间已经不早了，得赶紧去兑钱。
“等一下。”丰狂仁喊住了准备离开的王晓。
“什么事？”
因为刚才丰狂仁的态度，王晓对他可没什么好态度。
“自我介绍一下，老夫乃是御术太极拳第八十八代传人。现任御术太极门掌门。”
丰狂仁摸着自己花白却不怎么长的胡子，一副大有来头的模样。
“什么玩意儿？御术太极拳？还是八十八代传人？”
马华德和一众人在一旁听到这番话，顿时蒙圈了。
明明是半截身子入黄土的老家伙，怎么突然成了什么什么掌门？
和马华德等人的反应不同，王晓心中一片震惊。
作为穿越者，王晓所知道的东西自然不是马华德等人可以比拟的。
王晓心中十分清楚，御术太极门在未来意味着什么。
现在或许的御术太极门还没什么名头，但等到五年后，御术太极门的名声必会响彻下。
不过未来成名的御术太极门的掌门好像不叫什么丰狂仁啊。
“御术太极拳倒是听过。怎么，你可别告诉我看我骨骼清奇想要收我为徒啊。”
王晓戏谑道，以他三十多年的阅历，自然明白丰狂仁叫住他肯定没什么好事。
“明人不暗话。刚才王经理和你的话还不足以让老夫打消暗箱操作的疑虑。”
“现在老夫要摘下你的面具，看看你到底是不是个学生。得罪了！”
丰狂仁眼神陡然明亮起来，一扫刚才的老态。
左脚站定，右脚扫出半个圆弧，双臂游动，枯老的右手此刻仿佛焕发年轻生机一般，朝着王晓的脸直接探去。
“卧槽，这特么什么情况？”
一切发生的太快，马华德惊得眼珠子都快弹出来了。
那些跟丰狂仁合买两注一等奖的几十号人看样子也是御术太极门里的人，见到丰狂仁出手，立刻欢呼起来。
“掌门好功夫！”
“哈哈，掌门快揭穿他的身份！”
“···”
时迟，那时快。
王晓看着丰狂仁探来的右手，隔着面具都能感到一股劲力扑面。
换做常人恐怕直接就被丰狂仁得手了。可王晓是什么人？
重生之前王晓就有一身优秀的格斗之术，虽这幅身体现在还比较瘦弱。但不要忘了，王晓可是服用过洗髓丹的男人，身体素质比起以前可是大幅度提升。
最最重要的是，王晓还掌握着一门登堂入室级的八极拳。
眼看丰狂仁的手就要碰到王晓的面具，王晓动了。
脑袋向右一歪，右脚前迈，右掌瞬间推出，直接捏住了丰狂仁的手腕。
“什么？！”
丰狂仁一击落空，反被王晓捏住手腕，眼中顿时露出震惊的目光。
【来自丰狂仁的震惊点+10】
怎么可能？这家伙这么瘦弱，怎么可能深藏武功？
可惜，这些问题还没来得及出口，王晓便沉着脸一拳打在了丰狂仁的胸口。
“八极拳！”
嘭！
一声闷响，丰狂仁倒飞而出奖金十米。
王晓自认自己还算是个好人，不论是抢银行事件还是帮助周老师看病，王晓都可以被打上大好人的标签。
但王晓也有自己的原则底线，滴水之恩涌泉相报，点水只恨沧海相还！
他与丰狂仁毫无瓜葛，丰狂仁竟为了证实自己的猜想就要摘掉他的面具，这完全是把他往火坑里推啊。对于这种人，王晓可不会留情。
“噗通！”
丰狂仁重重倒地。
御术太极门的人不可置信看着这一幕，脸上写满了震惊。
【来自白鹿的震惊点+80】
【来自王智的震惊点+90】
【来自吴飞林的震惊点+88】
【来自】
短暂的震惊后，这些人才急忙去搀扶倒地的丰狂仁。
“咳咳，老夫没事。”
丰狂仁在弟子的搀扶下站起来后，摆摆手道。但他的脸色显然不太好。
“你这个混蛋！怎么忍心对一个老人下这么重的手？！”
“简直丧心病狂！”
丰狂仁的几个弟子斥责王晓道。
“嗯？难道我应该站着不动任由他扯来下我的面具吗？”王晓闻言冷声道：“诸位真是好讲道理啊。”
“就算这样，你也不能下这么重的手啊。”
“怎么？你们也要来试试？”王晓毫不给面子道。
“各位先生，冷静。请保持冷静，如果各位继续闹事的话，我可就要报警了。”
王泽涛经理到了，他在看到两人起冲突的时候立马就赶了过来。
听了王泽涛的话，丰狂仁的弟子还想些什么，但却被丰狂仁挥手制止了。
“是老夫技不如人，咱们走。”
“是，师傅。”
简单的两句话后，丰狂仁一行人便离开了。
“师傅，我们要不要截住那子，给他点颜色看看？”
丰狂仁一行人上了一辆大巴车，有弟子愤愤不平道。
“不必了。那子深藏不露，方才那一拳威力不俗。要不是为师修行多年，身体素质极高，换做常人恐怕就要吐血了。
所以他绝对不是一个普通的学生。派个人去悄悄盯着他。不定日后有什么用处。”
“是！”
出了双色球彩票公司，王晓坐车赶往黄州市，下车直奔银行。
黄州城建银行。
王晓走进银行眉头立马皱了起来，排队的人很多。
于是王晓直接找到大堂经理，一位身高一米七多，前凸后翘身穿职业装的女性。
“先生您好，请问您需要什么帮助吗？”大堂经理脸上挂着职业微笑。
王晓扫了一眼大堂经理的胸卡：白素初。
“白经理，我有一笔超大的存款，但我现在赶时间，您看有没有什么方法可以走一下绿色通道？”王晓简明扼要地道。
“先生您是我们的会员吗？如果是的话，可以直接前往窗口办理业务。只不过现在客户较多，客户也较多，还需等待一段时间。”
“呃。我不是，还有其他办法吗？我赶时间。”王晓问道。
他现在的确很赶时间，现在已经是下午四点四十五了。银行五点半下班，他没多少时间了。
“根据规定，单次存款金额超过五百万的话，可以直接前往高级室办理。如果先生的存款不够的话，还请您稍···”
“带我去。”
不等白素初完，王晓便打断了她的话。
【来自白素初的震惊点+50】
“呃”
白素初稍稍一愣，王晓的话让她有点没反应过来。
作为有八年工作经验的银行大堂经理，白素初对自己的判断力很有自信。前来银行办理业务的，白素初只需要看上一眼就能判断出对方大概要办理多少金额的业务。
根据她的判断，眼前的这个伙子看起来应该不大，应该是个大学生，最多最多也就大学刚毕业没几年。而且从行头看来，应该也不是个富二代。
所以白素初第一时间就把王晓归到了普通客户的行列。
白素初万万没想到，就这么一个被自己列为普通客户的学生竟然扬言要让她带他前去高级室。
“先生，您确定吗？高级室可是五百万金额起步。”白素初怀疑是王晓听错了，再次强调一边。
“对，快带我去吧。我赶时间。”
【来自白素初的震惊点+51】
虽然心里还是十分的疑惑，白素初也只能带着王晓前往高级室。
一路来到高级室，王晓和白素初各自坐到一张办公桌两侧。
“先生，请问您要办理多少金额的存款？”
“七亿！”王晓脱口而出。
“什么？！”
【来自白素初的震惊点+100】
“先生，您不会是在开玩笑吧。”
白素初脸上的职业微笑快要绷不住了。
“呐！这是支票！还有我的身份证。”
白素初心翼翼接过支票，看着支票上那一串数字。
“一二三···七。九位数，七亿！”
“嘶——呼——”
白素初再也淡定不了了，胸口上下起伏。即便她受过专业训练，但作为一个支行的大堂经理，她还是第一次见到这么大额度的支票。
将支票抵还给王晓：“先生请稍等，我去找防伪专家来鉴别真伪。”
【来自王峰的震惊点+100】
【来自赵兴曼的震惊点+100】
【来自】
白素初刚出去一会儿，王晓就收到了震惊点。
七个亿果然很震惊人啊，王晓不由得感叹。
五分钟后，白素初带着三个穿着黑色西装的工作人员前来。
“先生，这是我行的防伪专家。接下来他们将检验您的支票的真伪。”白素初道。
“好的。”
王晓再次将支票递了出去。
三个防伪专家拿着钞票仔细大量一番，王晓再次收到了震惊点。
一顿繁琐但迅速的操作后，三个防伪专家得出结论，支票是真的。
白素初激动的脸上堆满笑意，这可真是大客户啊！
办了这个存款业务，今年的业务考核有望成为第一啊，不定还能升职呢。
想到这里，白素初脸上的笑容更加灿烂了：“请问先生是要把钱全部存到我们银行吗？”
“是的。”王晓点头。
“那请问您之前有办理过我行的银行卡吗？”
“办理过，在这儿，给。还有，麻烦帮我再开一张卡，往里面存五百万。”
“好的。”
白素初接过王晓的银行卡然后一顿操作。
很快，手续都完成了。
“麻烦先生签字。”
“嗯。”
“经理。”
忽然，门外有声音传来。
“嗯？什么事？没看到我这里有贵宾吗？”白素初轻声斥责。
声音的主人悻悻离去。
“先生不好意思，新人不懂事。”白素初急忙笑着致歉。
然而当白素初看向王晓时，王晓却是一脸震惊且呆滞的表情。
王晓此刻震惊地看着白素初，呼吸都有些急促。
“先生？先生？您怎么了？”白素初茫然道。
“你你”
王晓激动的有些不出话来了。
就在刚刚白素初扭头斥责门外员工的时候，王晓看清楚了这张白皙无暇的侧脸。
而这张美丽的侧脸，与前世深深刻在王晓脑子里的一张侧脸重合在了一起。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十八章 我信你个糟老头子
上一世，王晓在某次秘密行动中身受重伤倒在了郊外。
凭借仅存的体力和强烈的求生斗志，王晓艰难地爬到一条马路边缘，希望有好心人能帮他一把。
然而，冰冷的事实如同过往车辆冰冷的轮胎一样从他的心灵上一次次碾过去。
或许是本着事不关己高高挂起的原则，又或许是怕惹上麻烦。过往的车辆没有一辆愿意对垂死边缘的王晓伸出援手。
直到那一刻。
一辆粉色的超跑停在了他的面前，从超跑上下来一位拥有雪白修长双腿的女士。
女士艰难地将王晓搬到车上，然后飙车般飞快地赶到医院，将王晓送到急救室。
等到王晓脱离危险期苏醒时，那位女士已经离开了。但朦胧间，王晓似乎听到医生称呼那位女士为白姐。
王晓问医生白姐去哪了，医生却对白姐的身份闭口不提。
这让王晓心中很是疑惑。
康复出院后，王晓因身怀要务，必须回归组织。直到一年后才有机会去寻找白姐。
通过大量的人脉和手段，王晓终于从医生嘴里得知了白姐的身份，当他千方百计的找到白姐住处时，却残忍的发现，白姐已经在一年前遇害
而王晓对白姐的印象也就仅停留在那一瞬间的侧脸。
“没错了，一定是她。”
“可她怎么会是银行的大堂经理？她不应该是”
虽然那一瞬间的侧颜完全重合，但身份却对不上。
哪怕不提白姐深层次的身份，单是白姐救王晓时开的是超跑这一点就和银行大堂经理的身份完全不搭。
“先生？先生？”
“啊，呃。我在。”
白素初将王晓拉回现实。
“先生，您的存款手续已经办理完毕。”白素初努力让自己的笑容更加甜美：“恭喜先生晋升为我行的超高级。以后有任何义务可以直接走绿色通道来高级室办理。”
“嗯，好的。”
王晓接过身份证和两张银行卡，上下打量了白素初一眼，试探问道：
“白经理可以给我留个联系方式吗？咳咳，以防以后我有什么业务可以方便咨询。”王晓一本正经。
“当然可以。您您的手机号，我打给您。”
“这个还是拿笔写吧。我目前还没成年，没有手机。”王晓脸上一囧，第一次感觉没手机有点尴尬。
【来自白素初的震惊点+0】
白素初也是有些惊讶，但还是利索地写下自己的手机号递给王晓。
拿到银行卡和手机号，王晓直接奔向了医院。
···
医院急救室的门口，周老师的夫人何娟此刻跪地拽着付年医生的白大褂痛哭流涕。
“医生啊，求求你救救我们家老周吧！求求你了！”
“我们家老周不容易啊，从他大学毕业进入教室行业到现在二十年了！二十年啊！这二十年来老周为了自己的学生可是呕心沥血啊！”
“起早贪黑不，他每个月那么点微薄的工资还抽出了一部分救济贫困山区的孩子学习。”
“我了他多少次要给自己留个棺材本，可他就是不听啊！还什么一日为师终身为父，一切都是为了下一代！我是真的劝不动他啊！”
“可是现在他手术要钱，但我们真的没钱啦！求求你救救我们家老周吧！”
就在半个时前，周老师的病突然恶化，被紧急送到了急救室。
也就是在这个时候，何娟才知道了事情的真相。
周老师的真实病情如同一座山一样狠狠地砸在了何娟的心头，她怎么也没有想到，平常和她斗嘴，给她做饭，哄她逗她的老周竟然得了白血病！
泪水如同决堤之洪一般在何娟眼里倾泻而下，往日里积攒的悲伤在此刻全部爆发。
“我求求你医生，救救老周吧。我家里还是五万块，实在不行我把房子卖了。剩下的钱我们以后慢慢还。”
“求求你救救老周吧！”
付年任由何娟拉住他的衣服，任由何娟的泪水将他的白大褂浸湿。
这已经是他不知多少次遭遇这种情况了。
病人重病急需手术，家中无钱，家属只能跪着哭着求医生救命。此时，医生就是他们唯一的希望。
可惜
都医院大门朝钱开，有病无钱别进来。
作为医生，付年觉得这句话得分毫不差！
他已经见过无数次病人家属的哀嚎痛哭，医者父母心。他也很想帮助这些无助的病人。可是，帮得了一个两个，帮得了所有人吗？
更何况，这种先例不能开！一旦开了，医院就乱了。
付年已经记不得他是第几次出这句言不由心的话了，这次他还要，或许，以后也要。
“对不起，医院有规定，我没有办法。”
“还有半个时，如果病人再不动手术的话，恐怕”
付年医生的话让何娟如堕万丈冰窖。
“师母。”
温婉寻着哭声找到了这里。她本想来看望周老师，却没想到竟碰上这般光景。
“师母，这是怎么了？周老师，周老师他？”温婉急忙搀扶起何娟，拿出纸帮何娟擦拭眼泪。
“这位同学，你周老师现在急需手术费！你能不能能不能帮帮忙！”
何娟扑通一声朝着温婉跪了下来。
“师母，你这是干嘛？”温婉急忙闪到一旁然后快速把何娟搀扶起来。
“医生，周老师需要多少手术费？”
“三十万。”付年道。
“好，师母你别着急。我这就给我爸打电话。”温婉急忙掏出手机拨通了自己老爸的手机号。
“嘟嘟嘟，您拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨。”
“什么？老爸，你怎么这个时候掉链子！”
“嘟嘟嘟，您拨打的用户暂时无人接听”
温婉老妈的电话同样无法接听。
伴随着手机提示音的响起，绝望再一次在何娟心底蔓延。
温婉此时也慌了。
“还有王晓。对，还有王晓！”
在慌神之际，温婉脑海中立刻浮现了王晓的身影，以及王晓那自信的模样。
“孩子，你是个好孩子。王晓也是个好孩子。可师母心里清楚，王晓人再好也只是个孩子啊。”
“这孩子的经历我也知道些，能在那种情况下健康长大已经不容易了。怎么可能支付得起这么高额的费用。”
何娟的语气似乎越来越平静，可任谁都知道，何娟此时已经悲伤到了极致。
“医生，真都没有其他办法了吗？”温婉问道。
“很抱歉，医院有规定”
付年艰难地摇了摇头，每次出这句话，都仿佛在他心上插了一刀。
这些年他暗地里悄悄资助过一些病人，为了这些事情，付年和妻子吵了不知多少次架。现在的付年，真的是爱莫能助了。
“王晓啊，你在哪，快点来吧。”
温婉心中急切地呐喊着。不知为何，她总感觉只要王晓在，没有什么问题是解决不了的。哪怕是三十万这种巨额数字，温婉也坚信王晓一定能搞定。
二十分钟时间过去了。
在这二十分钟里，温婉拨打了父母不知道多少次号码。可惜都无人接听。
何娟也没有闲着，她把能想起来的每一个亲戚的电话都打了一遍。这些平日里见面嘘寒问暖的亲戚竟然在此刻没有几个人愿意帮忙。
只有寥寥几个近亲立马从家里赶来，能资助几万块钱。
可是几万块钱还是不够啊！
“距离最佳手术时间只有五分钟了。如果这五分钟手术费还不能缴纳的话，恐怕”付年道。
扑通！
何娟再次跪倒在了地上，朝着手术室大门一阵痛苦。
“老周啊，我对不起你。在你生死关头却帮不了你！老周啊！”
泪水再一次决堤，这一幕，好似在生死别离。
温婉只能安慰何娟，心中却在喊着王晓。
“王晓啊，你怎么还不”
温婉忽然定住了，她看到走廊尽头出现一道身影，一道无比熟悉的身影。
王晓来了！
王晓很快便跑都近前，拿出一张卡递给付年身边的一个护士。
“卡里有五百万，快给周老师做手术！”
王晓的声音充满着不容置疑。
就在刚刚他急匆匆地来到周老师病房准备报喜的时候，却听护士周老师被推到了急救室。王晓立马就跑了过来。
“愣着干什么？！快啊！”王晓低吼一声。
周老师生死攸关之际，必须争分夺秒！
“啊！好！”
护士急忙跑着去刷卡。
“付医生，麻烦你尽快准备手术。”王晓正声道。
“好。我这就去！”付年看着眼前不大的王晓，眼角竟然有些湿润。
多少次，付年多少次希望有人能在这种生死关头送来救命钱，一次次希望的破灭，如今终于迎来了这一束阳光。
付年毫不含糊，立刻走进了手术室。
王晓转身看向正哭泣着的师母何娟，又看看温婉，柔声道：
“抱歉，我来晚了。”
“不晚，不晚！”
何娟眼角的泪水没有减少，只是现在她所留下的，都是喜悦的泪水。
···
翌日清晨。
手术进行的很成功。
当周老师平安无事地被推出手术室时，何娟脸上绽放出了无比喜悦的笑容。
又是几个时后，四个人围在一起，开怀的笑声充满着整间病房。
“真没想到你这子还真中了大奖。”周老师笑道。
“就是啊，没想到你运气那么好。机选一千注还全中了。”温婉努着嘴道。
虽然王晓中奖是好事，但温婉心里却有那么一丝丝不服气。之前她还王晓这彩票号码是绝对不可能中的。如今可好，打脸了。
“都是托老师的福。肯定是老爷觉得老师您命不该绝，所以才下放了这无敌的运气。”王晓打趣道。
“王晓啊，你就别给你周老师脸上贴金了。他啥命格我还不知道吗？连扫把星都不如，老爷绝对是眷顾你这么好个孩子才让你中的奖。”何娟一边夸着王晓，一边不忘损两句。
“当着孩子的面你倒是给我留点面子啊。”周老师道。
“面子，我敢给，你敢要吗？”
“不敢不敢”
周老师的病解决了，周老师和何娟师母也肯定有很多心里话要，王晓和温婉也就识趣地离开了。
临走之前还把那张剩余四百多万的银行卡交给了何娟师母，是让周老师后续治疗用。
何娟师母百般推辞，奈何王晓态度坚定，并以周老师在自己时候资助过自己为由，硬是把卡塞了过去。
···
王晓和温婉走在医院的路上。
“昨可真是多亏了你啊，王大恩人。”温婉调笑道。
“嘿，周老师还大恩不言谢呢，你喊什么恩人。搞得是救了你一样。”王晓道。
“是吗？一日为师终身为父，你救了周老师，可不就算我的恩人嘛。”
温婉的声音愈发酥脆，听到王晓耳朵里，简直要把王晓融化了呀。
“既然这样，那你为了报恩不如以身相许？”王晓挑挑温婉的鼻子，颇有试探的味道。
“要死了你。”
温婉一把推开王晓，被王晓这样撩了一把，她的脸刷的红到了耳朵根子。
王晓正准备继续聊下去，忽然他脑袋壳里的提示音要炸锅了。
【来自胡斌的震惊点+5】
【来自万财的震惊点+5】
【来自纳兰海蝶的震惊点+7】
【来自王大壮的震惊点+4】
【来自】
震惊点在急剧积累。
看来是彩票的采访播出了。
一分钟前，采访视频在杭城卫视新闻播出。同一时刻，庄亚楠在各大视频网站上传了该视频。
标题：震惊！双色球一千倍一等奖中奖后竟出这种话！
虽是标题党，但却吸引了大量网友的目光。在好奇心的驱使下，网友点开了链接。
“嘶——”
“有点恐怖啊一千注一等奖，奖金八亿八千万！”
“其他两个一等奖获得者只有八十八万，还没有二等奖高？哈哈哈，笑死我了！”
“什么玩意儿啊？把你的运气都分给我们？大家都中奖？”
“是想骗我们买彩票吧？我信你个糟老头子坏得很！”
可惜啊，亿万彩民彩民偶像的称号已经早在昨就发挥了作用。
口口声声喊着不要不要的彩民们，注定逃不过真相定律啊~
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十九章 厨王找茬
王晓将系统提示音关掉，又撩起了温婉。
忽然，王晓一拍脑门。
“糟了。昨晚没回家，鱼该着急了。”
这可是要命的大事啊。王鱼还，对于她来王晓是唯一的依靠。
王晓连招呼都没打，一晚上没回家，王鱼不知道得有多担心。
想到这里，王晓也顾不上温婉了，略作解释后立刻奔向了锦鲤公寓。温婉愣愣地站在原地。
温婉心里被打翻了醋坛子一样。毕竟，哪有女人不吃醋的，尽管那个人是王晓的亲妹妹。
果然，当王晓回到公寓大门时，远远就看见王鱼坐在门口的石墩上等着。一旁徐钰莹和叶苗儿在一旁陪着。
“鱼，不要担心。你哥哥福大命大，肯定一会儿就回来了，不会出事的。”
徐钰莹不再像以前一样那么大大咧咧，而是一副好姐姐的模样在哄着王鱼。
“对啊对啊。你哥哥一会儿肯定就回来了。”叶苗儿附和道。
对于徐钰莹和叶苗儿的话，王鱼直接选择了屏蔽，眼睛直勾勾地看着远处。
这样的情况让徐钰莹和叶苗儿不禁感到头大。
“王晓这个混蛋，夜不归宿也不通知一声，不知道鱼会担心吗？”徐钰莹忍不住骂咧咧道。
本来徐钰莹她们几个也没把王晓夜不归宿的事放在心上，毕竟王晓都快成年了，夜不归宿不是很正常的事情吗。
可早上江悦去喊鱼吃饭的时候鱼却不见了。这可把她们吓坏了。所有人全部慌里慌张的跑出公寓找鱼。却发现鱼就在区门口坐着。
原来王鱼担心王晓出了什么意外，竟然偷偷溜出门在区大门口等了半夜！
“真是太不负责任了！”徐钰莹心里下定决心等王晓回来后要好好教育教育他。
王晓坐着出租车很快就到了，一下车就看到了王鱼。
相隔十米，王晓一眼就看到了王鱼眼中的担忧和期盼，也看到了王鱼眼中的担忧和期盼在看到他的那一刻瞬间变成了喜悦。
“哥哥回来了！”
鱼喜出望外地奔向王晓，直接扑到了王晓的怀里，王晓直接把鱼抱了起来。
“坏哥哥，鱼还以为你不要鱼了呢。昨晚上鱼在这里等你，好黑啊，鱼好害怕。”鱼搂着王晓的脖子，带着哭腔道。
王晓在赶来的路上想了不下十种用来解释的理由，就在下车前他还十分自信能向鱼解释清楚。
但当他听到鱼这番话之后，鼻子忽然发酸了。到了嘴边的借口卡住了，怎么也不出来。
“对不起。鱼，哥哥答应你，以后再也不会夜不归宿了。”王晓发自内心道。
从鱼的三言两语中王晓已经听了出来，鱼昨晚可是孤身一个人在这里等着他回家。
女孩儿本就比较胆，也很怕黑。尤其是鱼这样的女孩儿。一个人在漆黑的夜里等他回来直到现在。谁知道鱼是怎么度过那漫长的夜晚的。
“嗯。鱼相信哥哥。”
鱼依偎在王晓怀里许久之后才依依不舍地从王晓怀里下来。
咕噜~
鱼的肚子忽然响了，顿时让鱼不好意思地揉着肚子。
“哥哥，鱼饿了。”
“走，回家。哥哥给你做好吃的。”王晓摸摸鱼的脑袋，牵着她的手返回公寓。
···
公寓内，江悦面对着直播镜头，看着炸了锅的直播观众，头皮一阵发麻。
江悦的直播间里，来了一位重量级大咖一位真正的厨艺界的泰斗级人物，号称江南厨王洪东明。
“卧槽，上个厕所的功夫江南厨王都出来了？”
“江南厨王？真的假的。”
“应该是是真的，你们看他头像右下角的认证。江南厨王认证。”
“靠，还真的是。我可听江南厨王是江南厨的师傅，他不会是来帮徒弟找场子的吧？”
“我去摆渡看看。”
“哈哈，这下子有好戏看了。”
“我回来了。江南厨的师傅还真是江南厨王。看来江三岁，哦不，是宝藏男孩儿有麻烦了呀。”
“···”
不只是江悦的粉丝们炸了锅，江南厨王带来的观众更是叽叽喳喳的一片。
“这就是那个打败了厨王徒弟的美食主播？卖相还不错嘛。”
“可不是咋地。这长相，精打细扮一下去美女主播频道，妥妥人气爆棚啊！”
“不懂不要瞎！她虽然是这个直播间的主播，但是打败厨王徒弟的可不是她。而是一个被称为宝藏男孩的家伙。”
“嘿嘿，不管怎么样。既然厨王亲自带队来了，这次大伙儿必须要让这个直播间片甲不留。”
“对！片甲不留！”
“···”
江悦看着直播弹幕，只能硬着头皮自己讲自己的，装作没有看到江南厨王的到来。而江南厨王似乎也很配合，只是默默潜着水，任由弹幕如何炸裂，他都没有发一个弹幕。
可越是这样，江悦心里越不平静，甚至可以她心里已经掀起了惊涛骇浪。
那可是江南厨王啊！
江南厨王可不是什么自封的称号，而是三年一度的厨王争霸赛冠军才有资格荣获的称号！
现在江悦直播间的这位江南厨王看个人中心里的资料应该是十八年前的厨王争霸赛的全国总冠军——洪东明！
对于这个名字，江悦可谓是如雷贯耳。当初她学习厨艺看过很多教科书都有洪东明参与编纂！
江悦还一度崇拜过洪东明，摆渡过很多关于他的资料。
洪东明，二十二岁参加厨王争霸赛，因参赛时身染风寒发挥失误，名列第三。
三年之后的厨神争霸赛不知为何洪东明并未参加。又是三年之后，洪东明参加争霸赛，一路披荆斩棘。
总决赛时凭借一道【琉璃佛珠三仙味】技压全场，在五百名观众投票的情况下，票数比第二名超出四百余票！一举拿下总冠军，成为第一个三十岁之前荣获厨王桂冠的传奇人物。
同年，我国召开亚洲大会。主席亲自下发请帖，聘请洪东明掌勺！从此，洪东明名扬华夏厨艺界。
“没想到他竟然是陈贺然的师傅。”
江悦一个头两个大。
“如果他亲自发难的话，恐怕王晓来了也接不下来吧。”
不是江悦对王晓没信心，而是江南厨王的名头实在太大了。
“千万不要找麻烦啊！千万不要找麻烦啊！千”江悦内心祈祷着。
噔！
手机上弹出一个窗口“江南厨王请求与您连麦。”下附两个选项“同意”“拒绝”。
噗！
这一刻，江悦仿佛被当心插了一剑。内心如同排山倒海一般掀起波澜。
与江悦的慌乱不同，直播间的观众已经欢呼了起来。
“哇！江南厨王发出连麦邀请了！哇哇哇！”
“果然是来给他徒弟找场子的！嘿嘿，我喜欢！”
“这个老不羞的！这么不要脸找我们三岁找场子来了？真是打了的，老的就出来了。”
“不知道三岁接不接。”
“同意！同意！同意！”
“辣鸡江三岁，连麦都不敢接？渣渣！我要退订！”
“就是啊！快接受啊！”
“三岁不要听他们的，别接受。那老家伙就是在以大欺！”
网友们众口不一。有震惊的，有替江悦打抱不平的，有推波助澜的，也有言语嘲讽的。
江悦看到这些评论，只觉心头再次被插上无数利剑。
“接还是不接？”
江悦内心挣扎，但最后还是咬着牙同意了。
画面很快便接了过来。
画面内是个又像卧室，又像厨房的餐厅。
它是厨房吧，里面偏偏有床。你它是卧室吧，厨房里有的这里一件不少。
观众们首先安耐不住了。
“卧槽！牛批！厨房里安床，老铁666啊！”
“楼上瞅瞅你那粗鄙的言语。应该这样：厨王就是厨王，居然把厨房改成了卧室。真是对厨艺有着无上追求啊，佩服佩服！”
“白眼。文绉绉的，意思还不都一样？”
“厨王前辈好。”
江悦对着灶台前那个身穿厨师袍，头戴厨师帽的老先生问好。
虽然嘴上十分恭敬，但江悦心里已经绯腹起来。长得也不怎么样嘛，果然是网络文章夸大其词了！
“江三岁姐，你好。”洪东明露出一个和蔼的微笑。
对，就是和蔼。仔细算算，洪东明今年应该都五十六岁了，这微笑用和蔼来形容简直再合适不过。
“厨王前辈发起连麦是有什么事找三岁吗？”江悦试探的问道。
“这还用问？找场子的呗！”观众发出弹幕。
“哈哈。是这样的，最近听我那个不成器的徒弟陈贺然提到了你，你年纪虽但在厨艺上的造诣很高，是个不可多得的才啊。”洪东明和蔼地道。
“三岁初出茅庐，学艺不精。在厨艺上，三岁和江南厨陈赫然还是差上十万八千里。厨王前辈这是谬赞了。”
江悦一套官话也是的十分流利，就连直播间的观众老爷们都为江悦这顿辞扣了666。
“江姐过谦了。实不相瞒，老夫此次前来是有一事相求。”洪东明开始要正题了。
“前辈请讲。只要是三岁做得到的，三岁一定尽全力帮忙。”江悦道。
“这件事还要追溯到十七年前。那年老夫应主席邀请为亚洲大会的领袖席掌勺。在外人看来，那是老夫大显身手的地方，其实不然。”
“当年和老夫一起掌勺的可都是华夏鼎鼎大名的厨道前辈！他们每一个人的厨艺都在老夫之上。那时老夫才知道，原来老夫一直以来自鸣得意的厨艺只不过是些皮毛罢了。”
洪东明饶有深意的看了江悦一眼。言外之意十分明显：老子十八年前就是厨王了，老子都没骄傲，你一个辈瞎蹦哒个啥？
“于是从那起老夫开始游历下，尝遍下美食，只为让老夫厨艺更进一步。”
“老也诚不欺我，在我游历的十年里。老夫抓住无数一闪而逝的灵感，虽然历经无数次失败。但最终还是创造出三道绝世名菜！而这三道名菜，每一道都足以与华夏顶尖厨神的拿手菜相媲美！”
洪东明着，脸上浮起自豪的神色。的确，他有自豪的资本。
江悦被洪东明所带动了情绪，不禁有些心驰神往。试问，哪个厨艺界之人不渴望那种云游下，尝遍下美食只为创造绝世名菜的境界。
“前辈在厨艺界造诣匪浅，恐怕早已有资格问鼎厨神之位。三岁佩服，佩服。”
刷！
一艘火箭在江悦直播间里升了起来。
【厨王牛批】送来一发火箭，老铁666。
这是一个从没见过的马甲，应该是洪东明带来的观众。
刷！
又是一艘火箭升空！
【我是厨王一弟】送来一发火箭，老铁666。
唰！唰！唰！
一脸许多艘火箭升空！
【我为厨王打下手】、【厨王家的美食客】。【厨王吊打江三岁，啦啦啦！】送来一发火箭，老铁666。
这是厨王的粉丝在位厨王造势啊！
“哇！厨王真是好牛批！我要路转粉了啊！”
“我也要给厨王刷火箭，还要给厨王生猴子”
刷！
【江三岁的宝贝】送来一艘火箭。
得，江悦的粉丝都开始叛变到敌军哪里去了。
江悦也是一脸无奈，不是队友搞飞机，而是对手太牛批。
“谢谢各位朋友了。”洪东明对着屏幕拱拱手道谢一声后再次回到自己的频道：“可惜啊！老夫的名菜其中有一道出了些问题。”
“什么问题？”江悦下意识问道。
“就是不知是什么问题才是大问题啊。”洪东明一脸无奈。
“半年前。老夫的一位老友吃了老夫的三道名菜，对其中的两道赞不绝口。但对第三道却提出了质疑，但也不出问题在哪。只是吃起来感觉有些缺憾不完美。”
“老夫这才意识到，这第三道名菜，确实有着一丝不完美。但是老夫怎么也寻不出问题所在啊！”
“半年来，老夫走亲访友。让许多名厨和名吃都品尝了老夫的名菜。然而大部分都吃不出那点缺憾。只有寥寥几个能感到有些不足，但同样不出不足之处在哪。”
“本来老夫已生出放弃之心。但前几日突然听我那不成器的徒弟提到江姐厨艺精湛，并且还有一位同样优秀的伙伴。老夫才决定前来求助，看江姐是否能找出老夫的问题所在。”
哗啦！
直播间再一次炸开了锅，江悦的粉丝不淡定了。
“我滴妈呀。三岁现在名气已经这么大了吗？连厨王前辈都亲自前来求教？”
“楼上你也太真啦！洪东明显然是找麻烦的！还美其名曰什么求教。啪他喵的，连名厨名吃都挑不出来问题，三岁怎么办得到？”
“不是有宝藏男孩吗？宝藏男孩可是能吊打江南厨啊。”
“这这就不好了。毕竟江南厨是江南厨，江南厨王是江南厨王。两个人不是一个等级的。”
此时此刻，江悦终于确定洪东明就是来找麻烦的！开什么国际玩笑？让她找连名厨都找不出来的问题？那特么不是让她鸡蛋里挑骨头，不对，是让她海底捞针去啊？
“厨王前辈。三岁不才，恐怕帮不了您这个忙。而且就算想帮，相隔这么远，三岁也吃不到您的菜，帮不了您啊。”
“这个无妨。老夫这就直播做一遍，江姐看完自己做出来品尝一下就好了。”
此话一出，江悦的粉丝顿时破口大骂。
“这个老不羞的东西！亏老子刚才还路转粉了！了这么多，原来是在这儿等着三岁呢！”
“喵喵的。真是老奸巨猾！别是你创造的名菜了，就算是个普通的家常菜，哪有看一遍直播就能完全复制下来的？！”
“三岁别搭理他！断了连麦，把他拉黑吧！”
“···”
洪东明可不管直播间里七七八八的评论，颇有深意的看了江悦一眼之后拿起食材开始烹饪。
不得不，洪东明的厨王名头可不是浪得虚名。
烧水，切菜。一切动作行云流水。就连把菜入锅这一动作都具有极强的观赏性。
三十分钟后，一道菜摆上了桌子。
这是一道由鲤鱼、青菜、茄子、花菜等材料组成的美食。
通过屏幕看去，一条鱼正立在盘子之上。在鱼身两侧，有五道切口。鲜嫩的汤汁正从切口处慢慢流出。
青菜以众星拱月之姿将鲤鱼捧在中间。茄子被精细的刀工雕刻成栩栩如生的火珠子滚在鲤鱼四周，伴随着升腾的热气，仿佛龙珠一般。
粉碎的花菜更是点睛之笔，缀在鲤鱼身上，仿若金光照样出的斑点。
这简直就是一幅鲤鱼遨游图啊！
“老夫此菜，名为【鱼跃龙门】！”洪东明脸上满是自豪。
所有直播观众都呆住了。虽然他们闻不见味道，但从画面上已经把他们给震撼到了。
“好菜！好菜！”
一时间，又是许多火箭升腾。
“怎么样？江姐你学会了吗？”洪东明不怀好意的问道。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十章 怒怼厨王
伴随着洪东明的问题，观众们也把目光投向了江悦。
江悦嘴角抽了抽，此刻她只想骂娘。
开什么玩笑？你这要是直播炒一盘青椒肉丝我或许还能现学现卖。你这整个什么狗屁跃龙门的，我滴个乖乖，拿什么做？拿梦想吗？
“厨王前辈这是为难三岁啊。”江悦摇摇头道：“这道名菜三岁可做不出来。”
“嗯？这样啊。”洪东明脸上的得意已经掩盖不住了。
赫然啊，这就是你让你吃瘪的江三岁？不过如此嘛。洪东明已经开始在心里盘算着一会儿怎么损和自己亦师亦友的徒弟了。
“那江姐的那位朋友呢？就是大家口中的宝藏男孩，听他的厨艺也很高超。让他出来，老夫再给他做一遍。”洪东明有些迫不及待想看宝藏男孩吃瘪的表情了。
“对啊！让宝藏男孩出来！不定宝藏男孩能成！”
“宝藏男孩快出来！英雄救美的时候要到了。”
观众粉丝们疯狂喊着王晓，他们对王晓的信心还真不是一般的高。
洪东明看着屏幕上的弹幕，脸色隐隐有些不悦。
这个宝藏男孩的人气还挺高啊。哼，敢在我面前显摆人气？那就别怪我心狠了。
“江姐，你看观众朋友们这么热情，快把宝藏男孩喊出来吧。”洪东明再次露出和蔼的笑容。
刷！
刷！
刷！
忽然，屏幕中连续升起十艘超级火箭！
【我就是土豪】送来超级火箭10。
“嘶——”
“是土豪来了，我滴妈呀。十艘超级火箭。好大的手笔。”
“卧槽，牛批。土豪大佬牛批！请问大佬腿上还缺挂件吗？”
“这是真大佬啊！我一年的存款不过这么点钱啊。”
超级火箭是什么概念？在旗鱼直播平台，一艘普通火箭是一千九百九十九元。
一艘超级火箭九千九百九十九元！
十艘超级火箭，加起来将近十万元！
这还没完！
超级火箭产生的动画还没播完，【我就是土豪】又砸来价值九万九千元的九百九十九个鱼翅！
这一刻，江悦看着屏幕上的礼物动画，感觉心脏有点承受不住了。
眨眼间就是二十万啊！这简直让她感到头晕目眩。
“如果宝藏男孩能复原厨王先生的鱼跃龙门，一百艘超火送上！”
【我就是土豪】再次抛出一颗重磅炸弹，直接让所有观众沸腾了！
“卧槽！卧槽！卧槽！”有的观众已经震惊到除了卧槽再也不出其他话了。
“一百艘超火？那可是一百万啊！”
“牛批，牛批！宝藏男孩快出来，发家致富的第一桶金啊！”
宝藏男孩的呼声越来越高了。
洪东明看着【我就是土豪】带来的一波节奏，让他心中十分不爽。怎么他做出来的美食却让土豪把礼物刷到江三岁的直播间了？
而且【我就是土豪】的手笔之大，连他都有些咂舌，最起码让他刷一百万的礼物他是不舍得的。
不过这也让洪东明有些期待宝藏男孩一会儿吃瘪的情景了。洪东明十分自信，这道菜绝对没有人可以还原出来。
看来还得再给她施加点压力啊。
“江姐。你迟迟不让宝藏男孩出场的话，是不是宝藏男孩是徒有虚名呢？如果是这样的话，恐怕日后你和宝藏男孩在厨艺界里的名声要受损了呀。”洪东明道。
闻言，江悦心中一震。这是红果果的威胁啊！
洪东明的话摆明了就是在，宝藏男孩不出面，以后你们就别想在厨艺界混了。
如果是江南厨陈赫然出出句话，江悦还能把它当个屁听听。可对面是货真价实的江南厨王啊！在厨艺界可是泰斗级的人物。他要是想打压封杀几个年轻，那还不是轻轻松松？
“可是宝藏男孩现在不在啊。我也不知道他什么时候回来。”
江悦也很无奈，要不是王晓不在，她能一个人在这里顶着？
而且，就算王晓现在回来了。她也不确定王晓会不会帮她直播。毕竟王晓可是中了那么大的奖啊！奖金有好几亿呢。
等王晓回来了，就已经是身家数亿的大富豪了。
洪东明看得出来江悦没有撒谎，于是故作可惜地摆摆手道：“唉。罢了，今或许要白”
“咔嚓！”
洪东明话还没完，江悦的家门开了。
“我回来了。”
王晓一行人到家了。
“王晓？你终于回来了！”江悦顿时喜出望外，仿佛看见救星一样跑向王晓。
“宝藏男孩回来了！哈哈，好戏终于要上演了！”
“很期待宝藏男孩能不能拿到那一百万啊！”
观众们也同样激动。
洪东明也提起了兴致，他很好奇，让他得意弟子吃瘪的年轻人到底是何方神圣。
“王晓，直播间有人挑战你。”江悦一脸期盼的看向王晓。
“什么人？”王晓一边着，一边走向厨房。
“江南厨王。”
“江南厨？他还敢来？”
“不是江南厨。是他的师傅，货真价实的江南厨王！”江悦特意在厨王二字上加重了音量。
“厨王？”
“嗯。是厨王！”
“我现在没空，让他等着。”
罢，王晓直接拉上围裙，为了补偿鱼，他可是准备做一桌好吃的。
王晓不经意的一句话却传到了直播间内，并且在直播间掀起了一片喧哗。
“卧槽！宝藏男孩这么吊的吗？厨王都敢晾？”
“牛批！牛批！真是我辈楷模啊。”
【鹿茸绒】送来九十九只鱼翅。
“为霸气的宝藏男孩点赞哟。”
当然，键盘侠们此刻也是疯狂的敲击起了自己的‘神兵利剑’。
“好大的口气啊！真是不知高地厚！”
“好一个宝藏男孩，连厨王都不放眼里。哼哼，等着被厨艺界打压吧！”
“￥…”
洪东明听到王晓的话时也是楞了一下。自打十八年前他荣获厨王桂冠之后，再也没有人敢让他等着。
现在他竟然被一个屁孩儿给看贬了？这实在让他气得牙痒痒。
这么多观众在他也不能发飙。只能强行按下心中怒火，装作毫不在意地挥挥手道：“没事，我们就一起等一会儿，没事的。”
“各位不要着急。宝藏男孩只是太忙了，很饿，现在需要补充能量。一会儿就来和大家见面。”江悦也急忙替王晓解释。
键盘侠们这才收起了神通。
王晓在厨房一顿大刀阔斧，半个时后，三道热腾腾的菜便出炉了。
回锅肉，鱼香肉丝，红烧茄子。
三道简单的家常菜在端上餐桌后却让这一桌子女人全部眼睛放光，口水直流。
“好香啊。”
徐钰莹吞了一口口水，手里的筷子已经伸了出来。
“干什么？这是我专门给鱼做的。”王晓翻了个白眼道。
这几个女人看到他做的菜比看到钱都亲。
“干嘛这么气。鱼肯定愿意和我们分享，对不对。”徐钰莹一脸讨好的看向鱼。
“嗯。姐姐们一起吃，哥哥也吃。”鱼点点头，递给王晓一双筷子。
众人一顿狼吞虎咽后，鱼打了长长的饱嗝，然后跑到王晓怀里倒头睡着了。
王晓宠溺地看着鱼，轻轻将她放回房间后，王晓才去找江悦问清楚情况。
一番解释后，王晓明白了来龙去脉。
“原来是来找事的。让我去会会他。”
着，王晓戴上口罩走到了镜头前。
“大家好，我来了。”王晓挥挥手打招呼。
“宝藏男孩来了。”
“我滴乖乖，宝藏男孩你可算来了。我们这通等啊。”
屏幕的画面瞬间被弹幕淹没。
“厨王先生，你好，”王晓不卑不亢道。
“你就是宝藏男孩吗？果然一表人才啊。哈哈，不愧是厨艺界冉冉升起的新星啊。”洪东明夸奖道。
听着这些夸奖，观众们都感觉有点尴尬。
人家宝藏男孩带着口罩，你知道人家长什么样吗？你就人家一表人才。
“厨王先生过奖了。刚才三岁已经把先生的来意告诉我了。”
“哦？既然如此，你对制作我这道鱼跃龙门有信心吗？”
“可以是十成把握，也可以是毫无把握。”
“嗯？你这是何意？”
不仅是洪东明没听明白，观众们也蒙圈了。
“先生，不如我做道菜，你来制作。到时候，你自然会明白我的意思。”王晓老神在在道。
“什么？让厨王先生制作他做的菜？宝藏男孩好胆识啊！”
“666。化被动为主动，这波操作我服。”
“……”
洪东明也是一愣，他没想到王晓既然想反将他一军。
“怎么，先生不敢吗？”王晓嘴角一挑，挑衅道。
“宝藏男孩这是在挑衅厨王啊。”
“不知道厨王敢不敢应战。”
“这还用，厨王肯定要应战啊。他要是不应战，那不就是在他自己刚才给人家出的题目不合理嘛。就算不想应战也得应战。”
“你们没脑子吗？厨王肯定会应战。这什么宝藏男孩的实力距离厨王还差十万八千里呢。厨王在厨艺方面的造诣其实你们这些愚蠢的地球人能够想象的？”
“……”
其实洪东明第一反应其实是想拒绝的，既然宝藏男孩提出了这个要求，肯定是有被而来啊。而且江三岁宝藏男孩是在吃饭，谁知道是不是去找什么旁门左道的对策了？
可洪东明看到弹幕的时候，就知道他必须应战了。
“当然没问题。”洪东明道。
得到肯定的答案，王晓也不磨叽，直接带着镜头来到厨房，直播做饭。
观众们一片热议，纷纷在讨论王晓准备做什么美味佳肴。
然而，令他们大跌眼镜的是，王晓竟然做了一盘西红柿炒蛋。
“西红柿炒蛋？是我眼花了吗？”
“什么情况？这是在羞辱厨王吗？还是宝藏男孩已经自暴自弃了？”
“太过分了！这简直是在红果果的嘲讽厨王！难道他以为厨王连一盘西红柿炒蛋都做不出来吗？”
“大家淡定，不定宝藏男孩做的西红柿炒蛋另有玄机呢？我们先看看厨王怎么。”
观众们向厨王投去了求知的目光。
“呵呵，伙子。我刚才可是仔仔细细看着你做完这盘西红柿炒蛋。每一个步骤都中规中矩，火候掌握的也刚刚好。”
“但要有没有暗藏玄机，怕是半点玄机都没有。莫不是你是想吓唬我？还是，你觉得我是个傻子？”
洪东明越语气越严厉，脸色也逐渐阴沉下来。
“你这是在干嘛？”江悦拉了拉王晓的衣袖，使劲使着眼色。
王晓挥挥手给了江悦一个放心的眼神。
“厨王先生，有没有玄机，你制作一下不就好了。”
“好！我就看看你葫芦里卖的是什么药。”
洪东明也不含糊，立刻提起锅勺，找齐食材开始制作。
作为堂堂厨王，即便是做一道家常菜也要花里胡哨一波。
于是洪东明在观众面前再一次展现了自己顶尖的刀工以及对火候，食材入味的把控。甚至一边做还一边给观众们讲了起来。很多观众也拿出了本本做起笔记。
很快，一盘看起来都让人食欲大增的西红柿炒蛋摆到了镜头前，引得观众们大吞口水。
“哇，厨王就是厨王，西红柿炒蛋都能做的那么诱人。”
“看起来都这么好吃，闻一口恐怕要香醉人了吧。”
“让我吃厨王一顿饭，我宁愿减寿十年！”
“……”
一个个马屁弹幕从在屏幕上飘出。
“宝藏男孩，我这西红柿炒蛋，可还入你法眼？”洪东明嘴角挑起嘲讽的弧度。
他自认做的这份西红柿炒蛋无论是从色泽还是造型上都远远超越宝藏男孩所做的。而弹幕上的反应也证实了这一点。
“宝藏男孩要吃瘪了呀。”
观众们不禁同情起王晓。虽然王晓做的西红柿炒蛋看起来也很好吃，但比起厨王的还差上一点。
“不过关。”
出乎所有人意料，王晓竟然给出了否定的答案。
众人不禁怀疑是不是自己耳朵出问题了。
“你什么？不过关？”洪东明脸上写满了吃惊。
“不过关。你那道菜色泽和我的不一样。”王晓如实道。
“什么？难道不是我比你做的更好吗？”洪东明脸色阴沉起来。
“重做吧。”
“好！好！我重做！”
洪东明带着怒火再次掌勺。
片刻之后，洪东明直接摆上桌子三盘西红柿炒蛋。色泽比之前暗了不少，几乎与王晓做的一致。
“怎么样？你还有什么话？”洪东明冷哼一声道。
“不过关。”王晓再次摇摇头。
“什么？！你哪里不过关。”
“我感觉味道和我的不一样。”王晓耸耸肩，理所应当道。
直到这一刻，洪东明才意识到自己被王晓给耍了。
“你怎么知道味道不一样，难道你能尝到？！”洪东明已经怒不可揭了。
“嘭！”
就在洪东明出这句话的瞬间，王晓一巴掌拍在了桌子上。
“你特么还有脸？！你也知道我尝不到啊！难道你让我还原了你的什么狗屁跃龙门你就能尝到我和你做的一样不一样了？”
“别你只是让我隔着屏幕看你示范了。哪怕你手把手教着厨神做，难道就能做出一道和你一模一样的菜吗？！”
“哪怕是一道普通的家常菜，在不同的厨师手里都有不同的味道！更别这是你自创的名菜了！难道你自创的名菜这么不值钱？被人复制就被人复制了？！”
“你特么想来帮你徒弟找场子也找个正常点的方式好不好。你这样很容易让人怀疑你的智商好不好。”
王晓一顿炮语连珠，直接把直播间的观众们给点醒了。
“对啊。厨王这明显是来替徒弟找场子的呀。”
“什么厨王！洪东明简直侮辱了这个称号！竟然想以这种方式以欺大。真是可耻！”
“幸亏宝藏男孩点醒了我，不然我差点对这个人面兽心的家伙路转粉。”
顷刻间，洪东明便处在了叫骂声的风口浪尖处。
当然，洪东明带来的粉丝还在替他辩护，但却被淹没在了维持正义的观众大军中。
“你！你！”洪东明已经被气得不出话了。
“你什么你？你个老不羞的！赶紧回去面壁思过吧！观众朋友们，我和三岁还有事，今就下播了。”
不再看观众们的弹幕，王晓直接帮江悦下播了。
“噗嗤。”
一旁的江悦笑出了声，道：“没想到你还挺会怼人的嘛。”
看着王晓一连串怼得洪东明不出话，刚刚心里还有些憋屈的江悦瞬间心情大好。
“对待敌人，我一向心狠手辣。”王晓坏坏地笑了笑。
……
在另一端，洪东明看着断开的连麦，脸色黑到了几点。
诸多观众在面对王晓突如其来的下播表示意犹未尽，便摸到了洪东明的直播间。
然后一顿开喷。
“老不羞的，竟然想带我们家宝藏男孩的节奏。活该！”
“你赶紧发文卸掉自己厨神的称号吧。真是丢人。”
“……”
一条条弹幕狠狠刺在洪东明心头上，没想到这么快他就从厨王先生变成了过街老鼠？
洪东明紫着脸关掉了直播。
“管家。”
洪东明喊了一声，一名模样憨厚的男子推门进来。
“去，想尽一切办法把宝藏男孩的信息给我递过来。我要让他为今的一切付出代价！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十一章
上海，华夏紫荆花车俱乐部。
王晓知道姬紫衣很有钱，但他绝对想不到姬紫衣到底有多有钱。
作为华夏第一赛车俱乐部，紫荆花车俱乐部的本部不可谓是不气派。
一座一百层高的高楼大厦在上海繁华的市中心昂扬挺立，紫荆花车四个大字十分醒目的悬挂在正面，一辆f1赛车图样的海报置于楼顶。
在顶层偌大的办公室中，姬紫衣身穿一身妖艳紫色的露背礼服，钻戒，项链等华丽的装饰品在其身上点缀着。珠光宝气的气质弥漫在其周身。
“会长，你真的要接受钟琦虎的邀请嘛。”马啸站在姬紫衣的身后，一脸担忧的问道。
“嗯。华夏已注册的赛车手中，只有钟琦虎有能力能帮我们。”姬紫衣点点头，眼中闪过一丝抗拒。
作为姬家大姐，姬紫衣早就习惯了穿着各种性感礼服参加各种聚会。但她真正喜欢的，还是赛车手服。
每次她穿上这些礼服的时候，都会本能的抗拒。因为这意味着她又要参加一些不愿意参加的鸿门宴了。
马啸眼神也黯淡下去。的确，能够帮助姬紫衣完成三年之约的，只有钟琦虎一人。
“对了。那个学生的机票送到没有？”姬紫衣道。
“嗯，已经送到了。”马啸点点头。
“那就好，那子潜力不很大。好好发掘发掘，或许以后能帮我们大忙。”
……
一一夜没合眼，强烈的困意使得王晓倒头就睡。
这一觉直接睡到了下午。
揉着惺忪的双眼，王晓下意识的查看了一下震惊点。
【震惊系统】
【宿主】：王晓
【技能】：枪械专精（待激活），格斗专精，体能专精，驾驶专精，高级厨师，初级语言书，千杯不醉，过目不忘，八极拳（登堂入室），高级书法。
【功法】：无
【震惊点】：1064。
【抽奖次数】：7
“个十百千万，卧槽！十三万震惊点？！七次抽奖次数？！”
王晓直接震惊的从床上蹦了起来。没想到一个采访竟然为他带来这么多震惊点。
“启动抽奖。”王晓默念道。
“滴滴！开始抽奖”
“滴滴！恭喜宿主获得【特级厨师技能升级券】。”
“滴滴！恭喜宿主获得七十二时【幸运光环0】。”
“滴滴！恭喜宿主获得【技能卡（待解封）】一张。”
“滴滴！恭喜宿主获得技能【洞察】。”
“滴滴！恭喜宿主获得技能【身轻如燕】。”
“滴滴！恭喜宿主获得技能【王牌赛车手】。”
“王牌赛车手？”
王晓看着这个技能，忽然想起来自己和姬紫衣约好的周六去上海。算算时间，今周四，后就该赴约了。
王晓不得不在心里暗叹系统的强大之处，每当自己需要什么的时候，系统就会如同及时雨一样送给他。
有了【王牌赛车手】这个技能，王晓对此次上海之行更加有信心了。
“滴滴！恭喜宿主获得心法【焚诀（增强版）】。”
最后一次抽奖，系统的提示音忽然增大至少三个度，巨大的声音在王晓脑海中回荡，险些让王晓离开这个世界。
“这么大的声音，系统你这是想让我死啊。”王晓揉着耳朵一脸抽搐。
“等等。”王晓的注意力忽然盯着在了脑海中的系统界面上。
功法：焚诀（增强版）。
“卧槽！”
王晓一个没忍住直接惊叫出口。
“怎么了哥哥？”鱼闻声赶紧跑了过来。
“没事，没事。鱼，你先去找姐姐们玩。哥哥一会儿去找你。”王晓按下内心的激动之情，先让鱼回避。
“哦。”鱼见王晓没事，也就放心地去玩了。
“焚焚诀”王晓有些结巴了。
试问当今世上，哪个网络迷不知道焚诀是什么？！那可是爆火《斗破苍穹》里男主角萧炎修炼的绝世功法！
虽然焚诀一开始只是黄阶低级的功法！但它可是能不断成长进阶的功法，在《斗破苍穹》里焚诀最后可是直接成长到了阶高级！
而且，这好像是个增强版。
王晓脸上渐渐浮出了不明觉厉的笑容。
这还没完。
“滴滴！恭喜宿主获得双倍暴击！再次抽奖。”
“滴滴！恭喜宿主获得技能【降龙十八掌】”
这一刻，王晓嘴巴张得老大，他已经不出来话了。
“降龙十八掌？”
幸福来得太突然，突然到让王晓被幸福冲昏了头。
如果，有人不知道焚诀是什么，王晓还能理解。毕竟不是每个人都看网络，就算看也不是每个人都看过《斗破苍穹》。
但是！如果一个超过十岁的华夏人他/她不知道什么是降龙十八掌的话，那王晓绝对可以拍着胸脯，你是倭国派来的卧底吧？
降龙十八掌这几个字，绝对可以用家喻户晓来形容。
到刚会写字，大到七老八十，你问降龙降龙十八掌有哪些招式，谁都至少能出那么一两招。
内心波澜许久之后，王晓终于淡定了下来。依次将技能激活。
没有想象中的虎啸龙吟，也没有想象中的云海翻腾。甚至连一丁点迹象都没有，如果不是系统面板上出现了这些技能的名字，王晓都要怀疑到底有没有激活了。
然而就当王晓再次挥动胳膊的时候，他竟然隐隐感觉到有股龙吟伴身。
“降龙十八掌？”
王晓瞪大了眼睛，连续挥动几下胳膊。
果然有龙吟伴身！
“我滴乖乖，这可牛批大发了呀。”
不仅如此，王晓心神一动，惊奇的发现自己有了内视的能力。
在内视之下，王晓可以清晰地看到自己体内经脉全通，一股股暖流不断在经脉之间流动，并且流向丹田。
这应该是焚诀的功效。
调出系统面板，王晓仔细研究起来。
技能【洞察】：宿主获得强大洞察力，视力听力嗅觉得到极大提升。在全神贯注的状态下，宿主可以做到在嘈乱的环境中十米之内，落针可闻。
看着技能介绍，王晓再次赞美了系统几句。这个技能可是相当实用。上一世他当兵时，常常碰到敌人隐藏在遮挡物后的情况。有了这个技能就可以很轻松分辨敌人在哪。
技能【身轻如燕】：飞檐走壁，踏雪无痕。
这八字介绍简单粗暴，直截了当的让王晓明白了身轻如燕的效果。
“飞檐走壁？”
这几个技能简直就是配套使用的嘛，系统简直太贴心了。
王晓脑海中忽然浮现出自己身着古装，龙吟伴身飘然于房屋砖瓦之上，与武林高手决斗的场景。
那感觉，想想都爽爆了啊！
【焚诀（增强版）】：阶高级功法。可为宿主提供源源不断的内力。附加属性1：可吞噬各种火焰。附加属性：宿主免疫火焰攻击。
“阶高级功法？！不应该是黄阶低级吗？怎么满级了？提供源源不断的内力还能免疫火焰攻击，吊炸了呀。”
王晓虽然还不清楚什么是内力，但那么多武侠可不是白看的。
内力，可是高手交战中十分重要的能力。因为每一招每一式都会消耗内力，而内力的深厚与否，完全决定了一个人战斗的持久能力。
至于免疫火焰能力，王晓表示这项能力简直不要太无敌。
要是消防官兵们得到这个能力，应该能在火灾中救更多的人吧。
王晓把所有技能全部看过一遍后，最后把目光定格在了那张技能卡上。
【技能卡（待解封）】：剑法：外飞仙！一次性消耗型物品。解封该技能需要消耗三十万震惊点。解封后可使用一次外飞仙技能。
外飞仙？
王晓再一次震惊。作为曾经的武侠迷，他怎会不知道外飞仙在武侠中的地位？
那可是剑圣叶孤城的成名绝技！可是被誉为下第一高手的最强大的绝技！
凭借这一招，叶孤城纵横下无对手，只能长叹寂寞无敌。
王晓至今都忘不了古龙大师笔下的那一战。
叶孤城与西门吹雪决战紫禁之巅。
那是外飞仙最后一次在剑圣叶孤城中绽放。那一次，漫华丽的剑光为叶孤城作伴。
叶孤城本可以伤换命杀掉西门吹雪，但他没有。他选择了让西门吹雪接替他荣耀。
不过，叶孤城不论是生前还是死后，没有任何一个人敢看他的剑，看他的外飞仙。
因为叶孤城和外飞仙象征了一个时代，象征了一个叶孤城俾睨下，下无敌的时代！
这一刻，王晓的激动之情简直比刚刚获得降龙十八掌时还要激动。
虽然外飞仙在知名度上不如降龙十八掌，但就威力而言，外飞仙可以甩降龙十八掌十八条街！
可惜，解封技能卡要三十万震惊点。而且外飞仙也只能使用一次。
“可惜了。”王晓叹息一声，心里却早已乐开了花。
此刻的王晓感觉自己简直是人生赢家。
不仅中了彩票成了亿万身家的大富豪，还运气爆棚的成了武林高手。这样巨大的转变简直不要太爽啊！
王晓也不打算闲着，翻身起床要去台试试自己的功夫。
走到房间门口，王晓正准备开门却急忙收起了手。
他可是记得里描写的，一个人忽然获得醍醐灌顶等等奇遇之后力量会变得很大，像往常一样开门可会把门把手给捏坏了。
心翼翼的捏住门把手，轻轻一拧，没拧开。
“靠！里果然都是骗人的。”王晓暗骂一声，然后以寻常力度打开了门。
客厅里，江悦，徐钰莹正在陪着鱼一起看电视。
王晓悄悄走到鱼跟前，挥了挥手，低声神秘道：“鱼，有没有听见什么声音。”
“没有。”鱼疑惑地摇摇头。
“没有嘛？”王晓蒙了，怎么他自己就能听到龙吟声呢。
“你发什么神经呢？别耽误我们看电视。”徐钰莹在一旁没好气道。
王晓看了徐钰莹一眼，贴近徐钰莹然后挥了一下胳膊：“有什么奇怪的声音吗？”
徐钰莹用看白痴的眼神白了王晓一眼，然后道：“你不会是中彩票高兴傻了吧。哪有什么奇怪的声音。”
王晓这样才放下心来，举手投足带动的龙吟声只有他才能听见，不然怎么解释龙吟声可就是个大问题了。
“我出去一趟很快回来。”
王晓撂下一句话立刻奔向了台。
“降龙十八掌！”
王晓站在上，对着空荡荡的台大吼一声，双手挥动，猛地向前一拍。
“吼！”
一声龙啸响起，一条金龙虚影浮现，猛然冲向前方。
金龙向前冲击十几米之后便消散开来。王晓特别想对着墙壁试试降龙十八掌的威力，但又怕时候解释不清，就没有施行。但确定了真的学会了降龙十八掌就足够了。
至于威力大，总有一有机会用的。
忽然，王晓在【洞察】技能下发现有人在偷窥。
“什么人？”王晓冷喝一声。
声音传出去，楼道里传来一阵慌乱的脚步声，偷窥者要开溜了。
“想跑？正好，让我试试身轻如燕的厉害。”
王晓右脚猛地跺地，整个人如离弦之箭一般冲了出去，扑进楼道中来回闪动几下，便直接站在了偷窥者的面前。
偷窥者脸色大变。
“你你你是怎么”偷窥者惊惧的不出来话了。
“你是御术太极门的人？”
拥有过目不忘能力的王晓一下就想起了偷窥者是谁。
当时丰狂仁对王晓出手时，这人就在丰狂仁身后不远处站着，口中还不断喊着师傅加油。
不等偷窥者话，王晓拉着偷窥者的衣领跳跃几次回到台，随手把偷窥者扔到了地上。
“！你叫什么？御术太极门为什么派你来监视我？是丰狂仁恼羞成怒要伺机报复我吗？还是有其他目的！”王晓厉声道。
“我，我。我叫梅涛岸，是御术太极门排名第三十八的弟子。是大师兄让我来监视你的，其他的我什么都不知道啊。”梅涛岸急忙开口求饶。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十二章 捏死王晓
王晓紧盯梅涛岸，眼中杀意涌动。
如果不是断定梅涛岸是在他施展过降龙十八掌之后才偷偷摸上来的，王晓都要考虑要不要杀人灭口了。
毕竟系统这种逆东西的存在，绝对是不能被外人知道的。
一旦他身怀降龙十八掌的事情传出去，距离秘密曝光也就不远了。
梅涛岸确实没看到王晓施展降龙十八掌。
因为他刚刚悄悄上楼就被发现，所以才慌了阵脚。当他看到王晓绝妙的轻功之后，直接把王晓归到了功夫高手的行列，哪里还敢反抗。
“我印象中的御术太极门可不是这个样子啊。”王晓冷声道：“，你们到底是不是御术太极门的人！”
王晓厉声一喝，眼中的凶芒直接刺在了梅涛岸眼中。
在王晓的印象中，御术太极门应该是满门豪杰，每一个都是名动四方的高手。哪有像丰狂仁这样的为老不尊，不知廉耻的家伙。
最重要的是，丰狂仁的实力实在是弱的可怜，连御术太极门中看门扫地的大伯都不如，怎么可能还位居掌门呢？
还有这第三十八位弟子，这也太没种了吧。根本就不像是御术太极门的弟子。他是个街痞流氓王晓还能相信。
梅涛岸看着王晓凌厉的目光，内心也是方寸大乱。
“大师兄你可把我坑惨了啊。”梅涛岸心中哀嚎。
“快！”
“我们真的是御术太极门啊。我也是御术太极门的第三十八弟子。我有证件，有证件啊。”
“证件？”王晓愣了。
“对！证件在这。”梅涛岸急忙从口袋里掏出一个黑色的本本。
王晓接过打开一看，第一页上印着八个大字：御术太极门弟子证。
再往后翻一页就是梅涛岸的照片和名字。
梅涛岸，御术太极门第三十八位正位弟子。
这年头，连门派弟子都要持证上岗了吗？
王晓顿感无语，没想到这家伙还真是御术太极门的弟子。
看来过段时间有必要去御术太极门走一遭了。
内心打定主意，王晓将梅涛岸的证件装入自己口袋，冷声道：“证件我收走了，你可以滚了！回去转告丰狂仁，不日我必登门造访。”
梅涛岸闻言，哪还敢多留，急忙灰头土脸地溜走了。
王晓也回家了。
刚进家门，鱼就蹦蹦跳跳地拿着一纸信封递给了王晓。
“哥哥给，这是快递哥哥送来的。”
王晓打开一看，是周六上午九点飞往上海的机票。
还有一张纸条，上面简略写着：期待你的到来。
将机票放回房间，王晓拉着鱼的手，温柔的笑道：“鱼，咱们回家吧。”
鱼闻言，眼中顿时亮起了星星。她知道，哥哥的是不是锦鲤公寓，而是她从生活的家。
锦鲤公寓虽好，但和自己的家比起来，还是差上很多。
今，王晓要把自己的房子给赎回来。
前几离开家的时候，王晓答应鱼要把房子赎回来。只是这几过得如同戏剧一般，他转身一变已经成了亿万富翁，回购那间房子已经不是问题。
“嗯。”
鱼重重点头，兴奋之情溢于言表。
……
房子被胡淑芬抵押给了黄州市银行，现在房子被银行收走。王晓要想要回房子，必须得去银行。
在去银行之前，王晓找到一家门面很大的手机营业厅。现在有钱了，是时候给自己配个手机了。
来到店里，服务员热情招待。
王晓扫了一眼各大柜台，最后直奔爱疯而去。
在01年，爱疯手机已经风靡全球。在华夏年轻人的圈子里，土豪必备一部爱疯5。没钱爱面子的也会砸锅卖铁勒紧裤腰带买一部爱疯5。
甚至在网络上时长会传出卖肾换爱疯的新闻，可见爱疯5的火热程度。
“先生您好，需要帮您推荐一下吗？”胸牌上写着李萌萌的服务员甜美的笑道。
李萌萌乃是这家手机营业厅里最优秀的销售员之一，否则也不会被安排来销售最当红的爱疯手机。
长相与声音俱佳是其中一样原因，最重要的原因，是她懂得观察。
从王晓踏入店门的不到三秒的时间内，李萌萌就把王晓锁定成了顾客，而且是那种肯定会买的顾客。
因为王晓一进门就开始四处张望，这显然是在寻找。要么是找人，要么是找牌子。
不到三秒，王晓的目光就定格在了爱疯的销售台上。直走而来没有丝毫迟疑。这和平日那些来买爱疯5的年轻们如出一辙。
果不其然，王晓在柜台前站定时，直接就锁定了柜台里的爱疯5。
这样的情况李萌萌已经见了太多次。
爱疯5作为当代年轻人追求的奢侈品，不知多少年轻人愿意付出一个肾的代价来购买。但是李萌萌见过的就有不下十个人卖肾换手机了。
看眼前的这位顾客，手里还牵着妹妹，身上的行头都是地摊货。显然不是什么有钱人，怕是也是卖肾来买手机的。
对于卖肾换手机的，李萌萌打心眼里表示鄙夷，但却又十分欢迎。因为他们每卖一个肾，她就多一份提成。
“不用了。两部爱疯5，一黑一白。一台爱疯最新款电脑，一款爱疯手表。”王晓挥挥手道。
“啊？”李萌萌本来已经想好的一顿劝购措辞顿时卡在了喉咙里：“先生，您确定？这些产品加起来很贵的。”
不怪李萌萌失态，主要是王晓的这些产品加起来都好几万块了。这是卖了几个肾啊？敢这么花？
“不用担心价钱的问题，直接刷卡。”
着，王晓递过去一张银行卡。
“好的先生，我去仓库给您拿全新的。”
李萌萌甜甜地笑着接过银行卡，她可不在乎王晓的钱哪来的，她只管收钱就好了。
不过，当李萌萌转身去仓库时，瞥见了可爱的鱼，不禁心里嘀咕着：“这么阔绰，难道是要把妹妹卖了？”
有钱能使鬼推磨。
像王晓这么阔绰的老板，李萌萌自然手脚麻利，几分钟就把手机电脑手表取了过来，并且开好发票。
王晓刷了卡，留下江悦的地址，让李萌萌送货上门。这就是购买高端机的福利，免费送货上门。
电脑是专门买给江悦的。王晓刚认识江悦的时候就发现她用来直播的电脑质量不咋过关。还连着那么多摄像头，经常卡顿甚至死机。
现在王晓发达了，加上江悦人很好，当他不在的时候帮忙照顾鱼。自然是要报答一下。
手表是给鱼的，鱼现在还太，不能给配手机。所以先买个手表方便联系。
至于一黑一白两部手机，自然是自己用一台，然后送温婉一台嘛。一黑一白，正好当情侣机了。
离开营业厅，王晓又寻到一处的通信营业厅，花了两百块办理两张黑卡。呃，黑户手机卡。
谁让王晓还没成年的，只能先办黑卡用着。
这样一来，他和鱼一人一张，就能彼此联系了。
琐事办完后，王晓直奔银行。
这家黄州市银行可不是分行，而是黄州市的总行。
店面可不是昨白素初的店面能比拟的。
王晓随便找到了一位工作人员，出示自己的银行卡。
他的银行卡可不是普通的银行卡，而是白素初特意为他开通了超高级金卡。
工作人员接过金卡一看，立马灿烂的笑了起来，领着王晓就进了高级室。
总行就是总行，比起分行要大许多。光高级室就有五间。
“王先生您好。我是您在本行的专属接待员，何本度。”
一位长相和善的微胖男子和王晓一同落座。
王晓看着眼前这个微胖的男子，虽然笑的很正能量，但王晓还是很纳闷：“为什么不是女的？”
实话，不是王晓膨胀。试问哪个男人去办理业务的时候不希望对面是个美女。
更何况现在王晓好歹是有丰厚身家的男人啊，怎么能让男人来接待呢？
不过奈何鱼在场，他也不好换人。
“请问王先生是要办理什么业务？”何本度彬彬有礼道。
“情况是这样的”王晓向何本度叙述了房子的事情。
何本度立刻明白了情况，笑道：“先生稍等，我这就为您查阅一下。”
着，何本度立刻操作起旁边的电脑。
“王先生，请问房子被抵押时写得谁的名字呢？”何本度问道。
“胡淑芬。”
“嗯好。”
几十秒后，何本度查到了结果。
“是这样的王先生，您的房子已被本行收走。已提上拍卖日程。原则上是不能直接收回的，而应该参加拍卖会竞拍。”
“但鉴于先生是本行的超高级。我可以为您申请直接购买，并且只需要支付本金和一半的利息。申请结果应该明就能得到批准。”何本度道。
“这样啊，那我明再来。”
“先生请稍等。您要清楚，如果您通过直接赎回的方式将房产购回，那么房产还是回归到胡淑芬女士的名下。”
“如果您想要归到您名下的话，需要胡淑芬女士的许可。”何本度如是道。
“胡淑芬的许可？我知道了。”
王晓闻言拧起了眉头，但还是点点头离开了。虽然他很不想见到舅舅一家人，但是还是要走一遭啊。
王晓把鱼先一步送回了家，委托江悦带着鱼去买新衣服，并且承诺江悦看上什么随便买。
江悦对这个承诺倒是不在意，反而徐钰莹听到随便买几个关键字之后，特别积极地凑到鱼跟前嚷嚷着非要去给鱼添几件漂亮衣服。
王晓放心的把鱼交给她们两个，自己出发去找自己“亲爱的”舅妈了。
……
廉租房5单元7栋01。
这是魏长春无家可归后托了许多关系才找到的住处，他们也是昨才入住进来。
房间内只有两张木板床和一张桌子三张凳子。除此之外别无他物。当然，厨具什么的还是有的。
此时魏长春一家三口正围着一张桌子。
就在刚刚，魏长春还和胡淑芬为了财产被骗的事大吵一架，甚至还差点大打出手。幸亏魏大龙拦住了，不然可能酿成什么惨剧呢。
三人围着一张桌子陷入沉默，没有人话。因为他们现在心里全是怒火，对骗子的怒火，对王晓的怒火。
其中魏大龙的怒火最盛。经过王晓那么一闹，房子没了，财产没了，连即将到手的媳妇儿也没了。
正所谓是人财两空啊！
熊熊的怒火在他心里聚集着，他攥紧了拳头。
他恨啊！他恨自己那为什么怂了呢，为什么看见王晓拿着刀就怂了呢？
要是他能像平常一样继续凶狠着，凭借他强壮的体格，只要把王晓制服，之后的闹剧就不会发生，即将到手的媳妇儿也不会跑了。
“如果时光能倒流！我一定捏死王晓那个狗杂种！不！不用时光倒流！要是让我再碰见那个杂种，拼着蹲号子也要捏死他！”
魏大龙拳头砸在桌子上，狠声道。
“对！都怪王晓那个狼心狗肺的东西！我们养了他三年，他就这样对我们！这是丧尽良！丧尽良啊！早知道当初就应该把他掐死！”
“怪不得你姐那对狗男女死那么早。子不教父之过，儿子狼心狗肺，当爹当娘的肯定不是什么好东西！死的好啊！”
“王晓那个白眼狼迟早要遭谴！”
胡淑芬回想起那受到的羞辱，言语愈发尖酸难听。
“够了！”
忽然，魏长春猛地一拍桌子。
“两句就闭嘴吧！我姐和姐夫是怎么死的，为什么死的难道你不知道吗？！”
“如果姐夫不是那么舍己为人，你知道会有多么严重的后果吗？！”
“你这个刁钻蛮横的泼妇！我早就劝你对王晓好点，你特么全当耳旁风。现在遭了报应还在这里咒骂！你真是蛇蝎心肠啊！”
“可怜我魏长春为什么当初鬼迷心窍听了你的，对我外甥和外甥女那么残忍无情。现在想想我都后悔！”
四的时间，魏长春想了很多，也反省了很多。他认识到了自己的错误，毕竟血浓于水，他和王晓体内有一部血液是一样的啊！
只不过，他知道现在知道错误也于事无补，他也没脸去找王晓道歉，目前只想重新做人罢了。
“咚咚咚！”
正当胡淑芬和魏大龙瞪大眼睛准备和魏长春吵一架的时候，敲门声响起。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十三章 父母双亡的真相
根据前世的记忆，王晓很快打车来到了距离观月区不到十公里的廉租房。
来到那家门口，王晓敲起了门。
重生一次许多事情都因王晓而改变，王晓现在并不确定魏长春夫妇是不是在这里住着。
毕竟那王晓可是把家里仅存的三千块都给拿走了。魏长春一家有没有钱住廉租房都是个问题。
几秒之后，门开了，开门的是魏大龙。
“王晓，是你这个王八蛋！你还敢来？！看我不弄死你！”
魏大龙看见门口的王晓，先是一愣，随后火冒三丈，挺起硕大的胸肌，抡着胳膊就要揪王晓。
那副神色，仿佛王晓是他的杀父仇人一样。
王晓眉毛一拧，眼中寒芒大射。他早料到魏大龙一家不知悔改，但没想到魏大龙竟还敢对他动手。
“滚！”
低喝一声，面对魏大龙粗壮的胳膊，王晓根本没有闪躲的打算，反而一记八极拳轰了出去，直接轰在魏大龙胸口。
嘭！
一声闷响，魏大龙应声倒飞出去！
王晓这一拳没有丝毫留手，他与魏大龙早已反目成仇。
如果不是他有了一身本领，恐怕魏大龙能活活把他打死！上一世的记忆再次浮现在王晓脑海中，王晓眼中涌出杀意。
像魏大龙这种社会的渣滓，死不足惜！
魏大龙撞在墙上，重重摔在地上，咳嗽两声，一口鲜血喷出。
“大龙！”
魏长春和胡淑芬惊呼一声，急忙去搀扶王晓。
“大龙你没事吧。”魏长春扶起魏大龙。
魏大龙没有吭声，而是怨毒地盯着王晓。如果眼神能杀人的话，恐怕魏大龙已经用眼神把王晓千刀万剐了。
“王晓！你这个畜生！白眼狼！难道你把我们一家逼成这样还不够吗！大龙和你也有血缘关系啊！你难道真的要赶尽杀绝吗？”
胡淑芬红着眼对王晓咆哮。
“赶尽杀绝？当初你们一家把我和鱼骗出家门的时候可有考虑过我们的死活？！”
“当初鱼病重我上门跪求你们的时候，你们可曾念及过血缘之情？！”
“你口口声声我是畜生！你可知道，在我王晓眼里，你连畜生都不如！”王晓掷地有声道。
今他不仅是来通知胡淑芬过户房产的，同时也是来彻底解决这段恩怨！
“你血口喷人！我们什么时候把你和鱼骗出去了！就算我们想骗，你不是也没上当嘛！”
“还有什么鱼重病！鱼哪有重病？你拿亲妹妹造谣诬陷我们，你还是个人吗！”胡淑芬瞪着眼骂道。
王晓冷冷地看着胡淑芬。的确，这一世他们还没有来得及做出那些丧尽良的事。
但是这不代表王晓会原谅他们！如果他没有重生，如果他没有系统，现在他还是会和鱼傻乎乎地被骗出去，还在傻乎乎地为胡淑芬数钱！
无论如何，魏长春一家都罪无可赦！
“废话少！我今是来通知你们。明我会把爸妈留给我的房子赎回来。而你，明必须把房本过户给我。”
王晓眼中杀意闪动，如果这不是个法治社会，王晓恨不得当场拍死胡淑芬这个毒妇。
“把房子赎回来？王晓，孩子，你哪来的钱？”魏长春震惊道。
魏长春忽然意识到王晓没有带着鱼来，于是瞪大眼睛道：“你不会是把鱼给卖了吧！王晓你怎么”
“住嘴！我王晓的本事，岂是你们这些腌臜泼才能够揣测的！明早上我来找你们，到时候跟我去过户房产！如若不然”
王晓做了一个抹脖子的动作。
“你休想！”胡淑芬忽然撒起泼来：“房子赎回来我也不会过户给你！我就算是死都不会过户给你！”
“好！那我就成全你！”
王晓再也忍耐不住心中升腾的杀意，身形一动，【身轻如燕】发动，身子犹如鬼魅般出现在胡淑芬身前。
胡淑芬脸色大骇，连惊呼一声都没来得及，就被王晓一拳砸中。
“噗嗤！”
胡淑芬不像魏大龙那样身体强壮，哪怕这一拳不是八极拳，只是普通的拳头，但却也不是她能消受的。
一口鲜血狂喷而出，胡淑芬直接昏死过去。
“老伴儿！”
“妈！”
魏长春和魏大龙惊呼一声，急忙扶住胡淑芬昏厥的身体。
“还活着。”魏长春听了一下胡淑芬的心脏，松了一口气。
“王晓，我和你拼了！”
魏大龙眼睛通红地扑向王晓，一副你死我活的架势。
“冥顽不灵！”
王晓随手一巴掌把扑来的魏大龙扇晕了过去。
“明跟我去过户房产。”王晓看向魏长春，声音极其冷漠。
罢，王晓便转身欲走。
“等一下。”魏长春忽然喊道。
“怎么？难道你不服？”王晓稍稍回头，冷声道。
“我知道我罪大恶极，但是有一件事我觉得必须告诉你！”魏长春痛心疾首道。
“什么事？”
“你父母真正的死因。”
……
在王晓的记忆中，他的父母是死于一场车祸。
那。
王晓还在学校上课，忽然周老师把他叫了出去，并火速把他送到医院。
当他听到父母出车祸在急救的时候，他瞬间懵了。
那是王晓第一次站在急救室的门口。在那道白色的大门内，躺着他正在接受急救的父母。
王晓记忆中的急救室门外是那么的冷清、死寂。
鱼因为太年幼在家里没有来。整个楼道里只有周老师和他。
就这样，王晓在无尽的死寂中度过了难熬的十几个时。
然而十几个时后，当急救室门打开的时候，等待着王晓的不是脱离危险的父母，而是医生的那一句：
“对不起，我们尽力了。”
王晓从在电视剧上听过无数次这台词，但从没有一次像那一样真正感觉到过这句话的冰冷。
冰冷得仿佛一把利剑将他的心脏贯穿。
王晓哭了，那是他记事以来第一次哭。他跪在父母的病床前，眼泪不断流淌在父母逐渐冰凉的身体上，绝望与痛苦不断在他心底蔓延。
他努力抱着妈妈的身体，想用自己的体温阻止妈妈的身体变凉。他一次又一次地深情呼唤，大声呼喊。
那一刻，他多么希望这是父母在跟他开玩笑，多么希望下一秒父母睁开双眼，笑着是在跟他开玩笑。
可惜，事实就是那么的冰冷。
那件事已经被王晓深埋在心底二十年多年了。可现在魏长春竟然要告诉他父母真正的死因？
王晓怎能不激动。下一秒，王晓已经突进到魏长春面前，双手拽住魏长春的衣领道：“你什么？！”
……
魏长春在把胡淑芬和魏大龙全都放在木板床上之后，走到客厅和王晓一同坐在桌前。深吸一口气，那些被他发誓埋在心底的往事再一次浮现。
“三年前，因为金融风暴的问题，大龙失业了，在家里整整待了一年无所事事。
我和淑芬就商量着帮大龙找份工作，于是想起了你爸。
你爸是师大附语文老师，而且还是年级副主任。我们想找你爸托托关系让大龙当个体育老师什么的。
那，我和淑芬和你爸约好了在你家见面。但是我在你家门口等了很久都没人开门，电话也打不通。
正当我以为你爸想用这种方式拒绝我的时候，淑芬随手拧了一下门把手，门开了。
我们探进去头声喊着你爸妈，但是没人回应。
于是我们走了进去，家里只有鱼一个人。而且鱼好像被喂了安眠药，睡得十分深沉。怎么叫都叫不醒。
顿时，我和淑芬心头都升起了不详的感觉。
然而就当我们想走的时候，却看见了客厅茶几上放着一万块钱。钱里夹着一张纸条，是你父母写给我和淑芬的。
纸条上写着：
长春，我希望看到这张纸条的是你。红血来了，他找到我和你姐夫了。我们现在必须要走了，但是晓晓和鱼还，我们不能带着他们。
本来我们还在想该把孩子托福给谁。但正巧你和淑芬来了。
所以姐姐请求你，帮姐姐把晓晓和鱼抚养成人。这套房子和我们家所有的财产，全部都交给你们吧。
放心。你不用担心红血的问题。他很有原则，既然他的目标只有我们两个，就绝对不会牵连其他人。
还有，千万不要告诉孩子真相。如果我们能逃脱魔爪我们自然会回来。如果不能，请尽量让孩子快乐的长大。”
魏长春脸色悲痛的讲述完毕，他很后悔，没有好好对待姐姐交给他的孩子，现在遭了报应，真是他自己活该。
“红血是谁？”
王晓的脸色阴沉到了极点。
“你妈妈有没有给你讲过你外公的故事？”魏长春问道。
“外公？不曾讲过。”王晓道。
“红血的故事还要从你外公讲起啊！
你外公可是当初十里八乡广为传颂的除魔道长！
我不知道你信不信鬼神之，但在你外公那个年代，确实有很多灵异现象，虽然可能是因为科技还不发达加上村民们以讹传讹，那些灵异现象都被披上了鬼神的名号。
你外公是从跟着山里的道士长大的，学了不少神奇本事。十里八乡每次遇到鬼神之怪时，你外公都能出面解决。
一场法事，一场祭坛，几乎没有解决不了的问题。
就这样，你外公的名号传了出去。
然而，你外公的存在对于村民们是件好事。但是对一些喜欢装神弄鬼的家伙却是彻头彻尾的心腹大患！
不少人想要把你外公先杀之而后快！
可是啊，你外公本领高强岂是一些喽啰可以相比的？
那些明里暗里对你外公出手的人，全部都被你外公给击退了！”
魏长春着，眼中竟然还流露出自豪的感觉。
这也难怪，虽然魏长春是个不折不扣的混蛋，但他的父亲却是堂堂神通广大的除魔道长！
“可是……道高一尺，魔高一丈啊！”
忽然，魏长春话锋一转，神色也黯淡下来。
“那一年，村子里来了个号称血屠深渊的混蛋！也就是刚才所的红血。
红血他生性嗜血，喜欢杀戮，并且是以装神弄鬼的方式把正常人吓疯吓傻，最后逼得人家自尽而亡。
刚来村子里不到是三，村东头的王屠户满门皆疯癫而死！死之前嘴里疯疯癫癫地喊着什么不要过来，鬼啊之类的话。
这显然是红血做的妖！
对于这样的祸害，你外公怎能坐视不理？
于是你外公开坛做法，祭起除魔大旗，带着乡亲们浩浩荡荡地去斩妖除魔。
可是谁能想到，就这样一个靠装神弄鬼的畜生竟然身怀高强本领！
就当全村人要一起除魔卫道的时候，全村人全部腹痛难忍，纷纷倒下。
原来是红血悄悄在村子里下了药！
全村人除了你外公还能勉强能压制住药性之外，其他人再无战斗之力。
情势所迫，你外公只能一人与血红争斗。
两人纷纷祭起自己的发书神通，打的不可开交。
争斗之时，红血才出他来村子里真正的原因就是为了挑战你外公！所以给村民们下的药只是腹痛作用，而不是要人命的剧毒。
那场争斗持续了一一夜，两人都使出了浑身解数。最终，你外公险胜半招，红血重伤仓惶逃窜。
全村人都以为是你外公技高一筹！纷纷放鞭炮庆祝。
可是可是又有谁知道，你外公为了赶走红血，付出了极其惨重的代价。回家之后便倒床卧病三年！
三年之后，你外公也驾鹤西去了！”魏长春讲述道。
“那为什么红血只追杀我父母，你和我妈妈不是一母同胞吗？！”王晓眼神冷厉道。
“那是因为我不争气啊！我从就不争气，在你外公心里我根本就没资格继承他的衣钵。
而我也从贪玩，每次你外公教导我法门的时候，我就偷懒。
但是姐姐不一样，姐姐特别喜欢钻研父亲交给他的法术，每都辛苦练习。
父亲卧病在床的那三年，更是将一身本领全部交给了姐姐，所以她才成了红血的目标啊！”魏长春道。
“告诉我红血在哪？！”王晓陡然起身，身上一股杀意凛然。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十四章 徐钰莹可怕的购买力
魏长春感受着王晓身上传来强烈的杀意，不禁打了个冷战。
“我我不知道啊。”魏长春道。
王晓盯着魏长春，情绪很快稳定下来。
虽然魏长春故事讲得很真实，甚至还能调动起王晓的情绪。但王晓不能凭一面之词就相信了魏长春的话。谁知道是不是魏长春编造出来的。
王晓沉吟一会，起身走到门口，冷眼看了魏长春一眼道：“明早上跟我去过户房产。”
“好。过户完房产之后我们就不欠你什么了。”魏长春重重点头。
“不欠？先把你和胡淑芬私吞的二十万换回来再不欠。”
王晓声音冷冽，当年王晓的父母留下的可不止一套房产啊，还有二十万的存款。而这二十万的存款在这三年里竟然被魏长春和胡淑芬挥霍一空，王晓怎么能就这么算了。
“王晓，你真的要这么赶尽杀绝吗？我可是你舅舅啊。”
魏长春带着求饶的语气着。二十万，对于现在的魏长春来，简直是文数字。
“等过户房产之后，我会请律师起诉你们一家。至于最后你们会落得什么下场，就要看法官的决断了。”
放下这句话，王晓便走了，留下垂头丧气的魏长春在那里悔恨不已。
王晓没有直接回锦鲤公寓，算算时间，红星一中差不多也该放学了。
从两前王晓飙车送周老师去医院就诊，淡定从容应对记者之后，王晓就默默地成为了特权学生。
整不去学校上课也没人过问，这倒不是学校不负责任，实在是王晓这个学生在老师眼里太过独特，并且学习成绩不好，在高三这个阶段，老师是不可能浪费时间在一个没有升学希望的学生身上的。
再加上王晓在学校也没留监护人的电话号码，就算是学校老师想找王晓都找不到。
刚到学校门口，放学铃声就响了起来，王晓一溜烟跑回教室。
此时教室里的同学已经走得差不多了，只有几个特别勤奋的同学还在埋头苦学。
多学一分钟就可能多考一分，多考一分就能横扫千军万马！
这是拼搏努力的高三学生内心的心声。
王晓悄无声息的溜进教室，走到了温婉身后，双手背在身后拿着那台白色爱疯5。
悄悄探头看温婉在写什么，王晓发现温婉用a4纸写着一张标题为【为王晓同学量身定制的高三冲刺提分计划表】的计划书。
王晓继续向下看去，只见a4纸上全部是密密麻麻的条例。
1：王晓同学应当做到早起，每早上6点起床，6点半必须到校背单词。
：鉴于王晓同学程度太差，上课跟不上老师节奏。同桌温婉特此准备一本基础习题。王晓同学在听不懂老师讲课的时候，必须写基础习题。
不懂可以向同桌温婉请教。
：王晓……
王晓看着细心为他准备突击提分计划的温婉，眼中流露着暖流，嘴角挑起了笑意。
在这个世界上，除了鱼之外，还有一个人在认真关心他，帮助他。顿时，王晓感觉鼻子酸酸的。
“你在干什么？”王晓轻声在温婉耳边道。
“啊——”
温婉被吓了一跳，尖叫一声把还在班里加班学习的同学注意力给吸引了过来。
不过这些同学一看是王晓和温婉这对儿情侣在打情骂俏，也就赶紧转过头学自己的去了。
“要死了你！”
温婉注意到自己的失态，红着脸锤了王晓胸口一下。
“你这是在为我制定计划书吗？真是华夏好同桌啊。”王晓敲了温婉一个脑瓜崩。
“哎哟，疼。”温婉揉着脑袋，然后没好气道：“那还不是你学习成绩太差了啊！这样怎么考大学啊？”
“考大学干嘛？你忘了，我现在可是亿万富翁呢。”王晓做出一副炫富的姿态打趣道。
“哦。对了，差点忘了你已经是亿万身家的大富豪了。但是王晓你一定要有追求，就算有钱了，你也要有追求，钱再多也有败完的一。只有学到肚子里的知识是不会变的。”
温婉语重心长的教导王晓。
“傻子，我逗你玩呢。”王晓也乐了，笑着拿出爱疯5放在温婉面前：“呐，送你个礼物。”
“什么礼物啊？”
温婉低头看了一眼，顿时低呼一声：“爱疯5？怎么回事？王晓你卖肾了？”
完这句话温婉脸刷的红了，拍拍自己的脑门，叹息一下自己记性不好了。
这才几秒钟，她又下意识地忽略了王晓已经是亿万富豪的事实。
内心感动几秒，原来王晓心里还是有她的，中了奖不忘送她礼物。
“怎么样，喜欢吗？”
王晓期待的问道，他给鱼买爱疯手表的时候鱼可高兴了。虽然鱼还不知道爱疯手表已经属于是奢侈品了。但是能有一块手表已经让鱼很高兴了。
王晓也很满足鱼高兴地抱着他亲了一口的感觉，甚至他还幻想着，要是温婉一个高兴，也亲他一口，那王晓是让她亲呢？还是让她亲呢？
“嗯，喜欢。”
温婉点点头，心里却暗道：要是让你知道我爸已经在家里给我把各种型号的爱疯5都给准备好了，你的表情肯定很有喜感。
同时，温婉在心里还调侃王晓是个直男。
送高三女孩礼物哪有送手机的啊，这不耽误学习嘛。送个手镯什么的首饰多好啊。
不过这些话温婉只能在心里，她可不想打击到王晓。
又是互相调侃几句，王晓便带着温婉去吃饭了。
学校旁边有家豪华火锅店，据味道很好吃，王晓早就想带温婉去吃一顿了，可是奈何以前没有钱。
现在有钱了，王晓带着温婉就要了一间情侣包间。
当然，在提到情侣包间的时候，温婉可是红着脸向服务员解释她们两个不是男女朋友，是兄妹
服务员当然了然于胸，给了温婉一个我懂，我懂的眼神。这让温婉羞愤不已。
王晓一口气点了店里名贵的食材，和温婉大快朵颐。
吃完饭王晓又拉着温婉去学校操场。
听着周围的打闹声，两人并肩躺在草坪上，享受着高三时光里不可多得的悠闲时光。
“王晓，你一定要好好努力啊。不然不能和我考到同一所大学，我会鄙视你的。”温婉看着身边的王晓，眼神十分正经道。
“那是当然。你还不相信我吗。”王晓自信的笑着。
虽然现在距离高考已经只剩下两个月左右的时间了，但是王晓却并不担心。
谁让他拥有震惊系统这样牛批逆的存在呢？【过目不忘】和【智力增幅】可不是摆在那看的。
“我忽然想即兴作诗一首。”王晓忽然来了灵感。
“作诗？好啊，你作，我听着。”温婉饶有兴致道。
“世界上美好的东西不太多，立秋傍晚从河边对岸吹来的风，十八岁笑起来要人命的你。”
“什么呀，这也叫诗。明明就是土味情话。敢撩我，找打！”
……
欢快愉悦的时光总是过得很快，温婉还要上晚自习，王晓虽然想陪着温婉一起上，但是考虑到家里还有鱼，还是急匆匆地赶回去了。
回到锦鲤公寓，王晓刚刚进门，就看见两眼发光的江悦激动地把玩着眼前的爱疯电脑。
“王晓，你回来了。这是你给我买的吗？太棒了！”江悦看到王晓直接欢呼一声。
“嗯，你喜欢就好。”
尽管王晓很享受这种感觉，但还是要故作淡定。
“我决定为了报答你，今晚亲自给你下厨做饭。”江悦一本正经道。
“别，你这是恩将仇报啊。还是我下厨吧。”
王晓打趣一声，换来江悦一个白眼。
怎么江悦现在也算是在厨艺界有点造诣了，做出来的菜虽然不能和王晓比，但和寻常饭店馆子里的主厨比起来，还是有的一拼的。
“鱼呢？”王晓问道。
“鱼啊，她和莹莹去逛街了。”
王晓闻言，顿时心中一凛。男人最怕的就是女人逛街了。
得，这次徐钰莹带着鱼出去逛街，恐怕是不把自己想买的全买完了是不会回来的。
王晓倒也不担心钱的问题，主要是他怕鱼被徐钰莹传染得也喜欢上逛街怎么办，以后要是拉着他去逛街，那还得了？
幸亏王晓只是在心里绯腹，不然要让江悦听到，肯定要喷王晓一句：“呸！你以为女孩喜欢逛街是传染来的？购物是女孩的性好不好。”
出乎王晓意料，当他做好饭菜等待鱼十分钟后，徐钰莹开门而入，手里除了牵着鱼之外，再无其他东西。
“怎么回事？难道这女人最近在行善积德？”
王晓心中刚升起疑问，但看到徐钰莹脸上坏坏的笑容和鱼脸上满足的笑容，王晓顿时感觉钱包一紧。
果不其然，徐钰莹开门之后立刻冲着门外喊了一声：“辛苦各位了，把东西拿进来吧。”
话音一落，一个男子手里提着大包包，身上背着挎着许多袋子走进屋子。
好家伙，这兄弟身上至少得有十几个袋子。
王晓心中一阵惊讶，徐钰莹可是真能买啊。
然而，王晓惊讶的太早了。
在这位“满载而归”的兄弟之后，陆陆续续又走进来七八个男子，每一个都是大包包“满载而归”。
“嘶——”
王晓倒抽一口冷气，他还是看了女人的购物能力。
“莹莹，你不会是让人家帮你一路拎过来的吧。”江悦同情的看向个送货员。
虽一般超市都会为大消费顾客提供免费送货上门的服务，但是这几个送货员应该是第一次碰见徐钰莹这样的逛街魔头吧。
“那怎么会。”徐钰莹立即解释道：“他们是开车来的，到了楼下我才让他们拎上来的。你们先等一下，楼下还有。”
“什么？！”
王晓此时只有一句p不知当讲不当讲。
……
辛苦了送货员足足六趟，才把东西送完。
大袋子生生是把整个客厅铺满了。
衣服，鞋子，手表，零食，化妆品，手提包，等等
“你可是把人家超市搬空了？”王晓瞠目结舌。
“哪有。这是发票，记得报销哦。”徐钰莹冲着王晓眨眨眼睛，把发票递了过去。
将发票拉开，王晓再次震惊。
我滴个乖乖，发票巨长，长到立起来能顶两个王晓那么长。足足有三四米的样子。
直接看最后总消费数目：二十八万！
“你买金子了？”王晓问道。
“没有啊。”徐钰莹道。
“你买钻石了？”
“没有啊。”
“那你买名牌包包了？”
“这个主要是鱼也觉得那个包包好看。然后我一想啊，你也不差这几个钱。”徐钰莹眨眨眼睛，装起了可爱。
“可也不能二十多万啊。”王晓感觉心在滴血，有钱也不是这样花的呀。
“那不是恰巧今口红和化妆品打折嘛”徐钰莹露出狡猾的笑容。
王晓一拍脑门，这哪是去给鱼买东西去了，这是自己购物去了呀。
不过在看到鱼一脸幸福满足的表情，王晓表示忍了。
“明给你报销。”王晓略有无力道。
仔细看了看发票，王晓发现徐钰莹也不是只顾着自己。
虽然徐钰莹花了将近十万。但其他十八万都花在了鱼身上。
徐钰莹带鱼去的店是顶奢店，虽按照常理也花不了这么多。
但是徐钰莹一时心血来潮，直接把鱼现在到十二岁的衣服全给买了，美其名曰是怕王晓搬走后给鱼买衣服买的不好看。
王晓表示这一点还是挺贴心的。的确，在挑衣服这方面，王晓可是个彻头彻尾的白，要让他以后带鱼去买衣服，还不知道会闹出什么乌龙呢。
而徐钰莹的审美就不用了，就拿鱼现在身上穿的这身来看。
一身粉嫩的公主裙与鱼白嫩的皮肤相映衬，黑色公主鞋，头上装饰着皇冠一样闪亮的发箍，整个人看起来可爱十足。比之前那套衣服不知道强了多少倍。
鱼也表示十分喜欢莹莹姐姐为她挑选的衣服，还以后每都要穿的漂漂亮亮的，变成美丽的公主。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十五章 参赛
第二王晓起了个大早，简单为大家准备过早饭后便直接去魏长春家。
胡淑芬和魏大龙已经醒过来了，他们两个回想起昨王晓的手段纷纷惊骇不已，再也不敢作妖了。
于是他们一家一大早就把门敞开，就等着王晓到来。
胡淑芬不再作妖，一切流程就简单许多。
几人直接到银行找到何本度，在刷了三十五万之后，房子也成功过继到了王晓名下。
看着手中的房本，王晓心中也算是落下一颗石头。上一世的遗憾终于弥补了一个。
为了方便以后消费，王晓开通了十张副卡。其中五张里面存着五十万，三张里面存着一百万，两张里面存着五百万。
这样以后消费起来就方便多了。
赎回了房子王晓自然要把房子里的家具给换一遍。
无论是沙发茶几还是电视炉灶，王晓都买了最豪华的。
同样的，因为购买数额太大，家电商和家具商纷纷表示免费安装。
忙里忙外一整，王晓才忙活完。
现在万事俱备，等到他从上海回来，就可以带着鱼搬回去了。
……
如果抛去上一世不的话，这次是王晓第一次坐飞机。
抵达飞机场之后，王晓才发现姬紫衣寄给他的是头等舱机票。
还真是有心了。
王晓心里还稍稍有些期待。上一世他虽然做过飞机，但大多都是经济舱，只有偶尔坐过商务舱，至于头等舱，那真的是没有坐过。
印象中，头等舱可是属于大人物有钱人的。当然不排除有些钱包不够但虚荣心盛的人会不顾经济情况购买头等舱。
等王晓进入头等舱之后，终于明白头等舱为什么贵了。
头等舱位于飞机前端，相比商务舱而言个人座位的空间在私密性提高的前提下宽阔了很多。甚至配有b插口，自动按摩功能，以及娱乐设施。
当然，并不是所有头等舱都有这么多的功能。一般只有远途航班或者价格十分昂贵的航班才有如此待遇。
显然此架航班属于后者。
王晓坐在位置上，座椅便自行启动了自动按摩系统。
“啊——舒服。”
……
上海北战竞技赛车场位于上海郊区，其中坐落着的由姬家耗费十五年，斥百亿巨资建造的号称华夏最长最崎岖最艰难的私建赛车道——割裂赛道。
割烈赛道全场二十七点八五公里，全程共四十七个弯道。
其中九十度以上的弯道有三十九个，一百三十五度以上的弯道有十七个，一百八十度的椭圆弯道有九个！
这条赛道，聚集了全世界顶尖难度赛道的所有重难点。
其中参考了比利时斯帕赛道，英国伦敦的银石赛道，印第安纳波利斯赛道等等
这条赛道自从建造以来，从来没有人能在二十分钟之内完成它。哪怕是车神舒马赫也足足花了二十九分钟才堪堪完成这条赛道。而姬紫衣，则是花费了三十一分钟。
要知道，以f1赛车三百多千米的时速，放在直道上，二十七公里连五分钟都不需要。
然而，割裂赛道上的所有弯道所有障碍都是世界最顶尖的。甚至在一些本就危险的弯道上，姬家还特意增加了难度。
例如增加了地面的倾斜度，让每一个赛车手在经过弯道时必须心翼翼将速度降到特别低的情况，否则就有车毁人亡的危险。
因为赛道太难，来挑战的赛车手也是络绎不绝。而总有那么一些不知高地厚的赛车手不听赛道手册上的友情提示。
在危险弯道依旧追求生死时速，最终车毁人亡。基本上每都会有几位赛车手在赛道上殒命。
此时此刻，正有一组赛车手们在割裂赛道上竞速。
一辆辆改装赛车发出令赛车手振奋的轰鸣声，每一位赛车手都发挥着自己的全部实力，希望让自己的记录再进一步。
十分钟后，其中一辆蓝红相间的改装赛车在第二道一百八十度弯时减速不及时，被内侧垫高的跑道直接甩飞了出去。
“轰隆隆！”
车子连续在地上翻滚，救护车第一时间出动。
“下个月就到约定时间了，你有信心吗？”姬紫衣目光严峻地看向割裂赛道，对身边的男人道。
“信心嘛，这个当然有。只是具体自信到什么地步，就要看紫衣会长你肯牺牲到什么地步了。”男人嘴角噙着戏谑的笑容，眼神带着毫不掩饰的淫/秽在姬紫衣身上打量。
“钟琦虎！适可而止！”
姬紫衣感受到钟琦虎的目光，顿时咬着银牙发怒道。
“哈哈，自然，自然。我钟琦虎最讲究分寸了。”
钟琦虎大笑两声，在他眼里，眼前觊觎已久的冰山美人很快就要成为他的女人了。
姬紫衣眼中不悦之色愈发浓重，若不是因为三年之约，像钟琦虎这种下流货色连她的面都不可能见到，更别让他出言轻薄了。
“紫衣，你好好考虑一下我的要求。要知道，整个华夏赛车界能够帮你的，只有我钟琦虎。留给你的时间，不多了！”
钟琦虎有威胁的语气放下一句话，大摇大摆的离开了。
两分钟后，马啸走来咬牙切齿道：“会长，钟琦虎那个杂碎刚才来了？他还是坚持之前的条件吗？”
“嗯。”姬紫衣点点头。
“特么的！会长，要我咱们雇人剁了这个王八羔子算了！当年他堕入深渊的时候，要不是老爷拉了他一把，他现在估计还在哪个犄角旮旯捡瓶子呢！”
“现在倒好，姬家需要他了，他竟然敢狮子大张口！甚至还打上了会长你的主意。真是狼心狗肺的东西！”马啸骂咧咧道。
“这件事我自有定数。你那边怎么样了？王晓接回来了没？”姬紫衣岔开话题道。
“接回来了，现在在贵宾接待室等着呢。”
“走，去见见他。”
从黄州市到上海坐飞机不到一个时就到了，下了飞机就看见有人举着硕大的“王晓”二字。
王晓被直接拉到了北战竞技赛车场。
坐在贵宾接待厅，王晓品了一口接待员为他倒的茶。
是名茶之一的祁红，祁门红茶。
而且还是上好的特级祁红，条索紧细，叶底明亮，汤色红艳，滋味醇厚。
“好茶。”王晓赞叹道。
还不等王晓品第二口，姬紫衣和马啸便来了。
“王晓，别来无恙啊。”姬紫衣笑着打招呼道。
“寒暄的话就别了，咱们还是比赛的事吧。”
王晓开门见山，当初答应姬紫衣来参加比赛，是因为那时候的王晓缺钱，是冲着奖金来的。
现在不一样了，王晓不缺钱了，他完全是可以不来的。但出于信守承诺并且想试试【王牌赛车手】技能到底有多牛掰的心理，王晓还是来了。
“爽快，我就喜欢和这样的人打交道。”
姬紫衣闻言也不矫情，爽朗笑了两声道：“其实那把兄弟约过来是看中了兄弟你的赋和潜力。”
“十七岁在没有受过专业训练的情况下就能做到熟练地做到惯性漂移等高难度车技，完全把我的好奇心勾了起来。”
姬紫衣还是忍不住夸耀了王晓一通，而且这几句话全都是姬紫衣的真心话，她对王晓的潜力可是十分看好。
“谁我没受过专业训练？我可是有师傅的啊。”王晓开口道。
姬紫衣嘴角一抽，心道：你的专业训练和我的专业训练不一样。
“根据我的判断，兄弟你现在应该有上场比赛的实力了。要不要试一试？”姬紫衣问道。
“好啊。什么时候？”
“现在！”
……
北战竞技赛车场每都会举办各种赛车比赛，每个月必定举行一次中型赛车比赛。
而今正好是一个特殊的日子。
连同紫荆花赛车俱乐部在内的六家上海赛车俱乐部在此举办联谊赛。
因为良好的赛前宣传，这场比赛在上海赛车界取得了很高的关注度。现场记者不下百位，观众席上更是挤满了上万名观众。
现场气氛极其鼎沸。很多有赛车节目的电视台也在现场直播。
在赛道的地点，六辆赛车已经整装待发。六位赛车手也在做赛前准备。
姬紫衣走到其中一个身穿蓝色赛车服，胸口印有紫荆花赛车俱乐部lg的赛车手面前。
“会长好。”不等姬紫衣话，蓝衣赛车手首先问好。
姬紫衣微笑回礼，然后道：“是这样的，现在工会有些特殊安排，要让这位兄弟参加这次比赛。所以这场比赛让他上吧。”
“什么？！”蓝衣赛车手脸色一变道：“这怎么可以？！我不同意！”
“什么这怎么可以？你是以紫荆花赛车俱乐部的名义参赛的！现在会长亲自发话换人你有意见？！有的话全部保留！”马啸冷喝一声。
马啸作为在紫荆花赛车俱乐部也是响当当的人物，除了面对姬紫衣的时候提不起脾气，在外人面前，那可是凶狠的老虎。
蓝衣赛车手见马啸发火，顿时不再挣扎，气氛的扔下头盔离开了。
然而这边的动静却吸引了周围的注意力。
“紫荆花俱乐部要换人了？”
“是那个伙子吗？看起来还是个学生吧。怎么来参加比赛了？”
“哼！我看啊，八成是哪个富家子弟的少爷一时兴起来体验生活了。”
“我看也是。哼，等他一会儿上了赛道就后悔了。”
其他几位赛车手和他们的助理纷纷摇头。
富家子弟一时兴起跑赛车他们也见过很多次了，每一次那些富家子弟跑完赛道都是惊魂未定。因为他们开不好赛车，在那么快的速度下，简直是在和死亡擦边。
甚至有的富家子弟不知者不畏，开赛车全程最大码，就连一百八十度的椭圆弯道都不知道减速，车毁人亡的例子也不少。
紫荆花俱乐部临时换人的消息如同龙卷风一样迅速传播开来，几分钟的功夫已经传遍了赛场的各个角落。
观众们也纷纷议论开来。
“什么情况？紫荆花俱乐部临时换赛车手？不让庆狐悠上了？可惜了，我还想看看最近网上十分闹腾的车狂庆狐悠的高超技术呢。”
“听好像是换了个未成年的屁孩参赛了。”
“什么？！未成年？紫荆花俱乐部疯了吧。这可是六大赛车工会的联谊赛啊！他们把这当成儿戏了？！”
“偷偷告诉你们，我一个朋友是紫荆花俱乐部的工作人员，他告诉我这子就是几前网上疯传的马路飙车的那子。”
“什么？！是马路飙车的子？那倒有好戏看了。”
在主办方的专属席位上，六家赛车工会派来观赛的高层听到这个消息后纷纷脸色一变。
尤其是长藤赛车工会的高层在听到换人的消息后，一巴掌拍在了桌子上，冲着紫荆花派来的高层恼怒道：
“换人？！这是什么意思！就算你们紫荆花俱乐部家大业大，但这可是六大工会共同发起的比赛！你们话内容就换人？这是在打我们的脸吗？”
其他几家工会也纷纷带着怒火表示不满。
“就是，换人就换人吧！还换了一个门外汉，这是在赤/裸/裸羞辱我们啊！”
紫荆花的高层嘴角抽抽，他也是一脸懵逼啊。但为了紫荆花的颜面，这位高层还是开口道：“几位稍安勿躁，既然会长有次安排，一定有他的用意，大家不妨拭目以待。”
不仅仅是赛场内的人炸开了锅，就连网上还有一些实体的盘口都炸了锅。
“紫荆花俱乐部换人上了？！卧槽！这是搞什么幺蛾子？快快快，改赔率！”
这场提前预热好几的六大工会联赛，早在网上和实体档口开了盘。
而最火热并且下注最多的档口是【紫荆花俱乐部庆狐悠和长藤赛车俱乐部霸宏谁得第一】。
显然，紫荆花俱乐部的庆狐悠和长藤赛车俱乐部的霸宏是两个夺冠热门。
霸宏是老牌赛车手了，放眼整个上海赛车界，虽不是顶尖赛车手，但也能勉强跻身一线车手的行列。
这次的六大工会联谊赛，长藤赛车俱乐部为了表示诚意，特意让他这个老牌赛车手参赛。
在霸宏看来，这次比赛唯一值得期待的就是紫荆花俱乐部派来的后起之秀庆狐悠。其他四大公会拍出的赛车手根本入不了他的眼。
庆狐悠和霸宏不一样，他不是老牌车手。相反，他的车龄还很年轻。
在两个月前，庆狐悠在年轻一代的赛车手中还只是藉藉无名之辈。但两个月前，不知庆狐悠是超常发挥还是其他什么原因，竟然以三十三分钟的优异水平完成了割裂赛道。
视频被传到网上，顿时在网上掀起轩然大波。
一时间庆狐悠被誉为上海新生代赛车手之王。并被网友称为车狂！
所以紫荆花俱乐部临时换掉庆狐悠才会引起这么大的波浪。
网上盘口迅速改了赔率，原本属于庆狐悠的押注栏被改了，环上了一个黑色人影的头像。
【紫荆花俱乐部参赛者：佚名】
同时，各大网站也开通了临时改换押注的渠道。
网友们看着被更改的押注栏，顿时气不打一出来。
“特么的紫金花俱乐部疯了吗？把车狂换下来让一个名不见经传的家伙上场？难道他想让车迷去紫荆花门口闹事吗？”
“楼上的，这你都看不出来？显然是紫荆花俱乐部和其他什么组织达到了权钱交易，这才让这家伙上场的。”
“哼哼！你们看看换上来的那家伙一点赛车手的气质都没有，就这也敢来参赛？我看他是个傻吧。”
许多网友看着媒体上传到网上的王晓远景照，顿时骂声一片。
不到一分钟的时间，网友纷纷改换投注。
之前押庆狐悠或者紫荆花俱乐部赢得，全部改押霸宏赢。
一时间，紫荆花俱乐部从夺冠大热门变成了大冷门。
在观众席的一角，钟琦虎眉头微皱，盯着和姬紫衣走在一起的王晓，对旁边的助手道：“这家伙谁呀？”
“虎哥，他好像就是这两紫荆花俱乐部内部疯传的姬紫衣看上的有潜力的屁孩。”
“哦？是吗？这倒有意思了，为了一个还不知道底细的屁孩就把庆狐悠换掉了。难道不怕董事会的人闲话吗？有趣，看来她已经有病乱投医了。
去给我调查一下那子的底细。我不许任何人来破坏我的计划。”
钟琦虎眼中闪着寒芒。
距离即将开赛还有三分钟，王晓换上了蓝色紫荆花俱乐部的赛车服。
摸着手中的头盔，王晓眼神炙热地看向赛车道，眼神中充满着期待。
突然，霸宏胳膊夹着头盔走到王晓身边。
“子，你就是代替庆狐悠的赛车手？”霸宏问道。
王晓瞥了一眼霸宏，淡淡道：“怎么？不要告诉我你要替他找场子。”
“希望你不要让我失望。”霸宏没有回答王晓的话，而是撂下一句话立刻走向了赛道。
王晓饶有深意地看了一眼霸宏的背影，嘴角挑起一个弧度，喊道：
“喂，不如我让你先起步五秒如何？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十六章 飙车技（上）
王晓此话一出，周围顿时哗然一片。
“狂妄！简直太狂妄了！”
这是在场所有人心里共同的心声！
就连一旁的姬紫衣和马啸听到王晓这句话也不禁脸色微变。
在场的所有人都知道，起步时间是评价一辆赛车优异与否的重要参考条件。
正常的一辆赛车从起步到最佳时速大概需要十秒，而一辆改装精良的赛车可以将起步时间缩短在八秒以内。而f1方程式则可以在六秒内达到最佳时速。
在争分夺秒的赛道上，几乎每一位赛车手都会尽全力减少自己的起步时间，因为那看起来微不足道的一点起步时间，足以将很多赛车手拦在冠军宝座之前。
让别人五秒的起步时间意味着什么？
意味着人家以最佳时速狂奔五秒，而你还在起步。
别五秒，哪怕一秒都足以影响一场比赛的胜负。
这也是为什么众人听到王晓的话纷纷表示王晓简直狂妄至极。
作为当事人的霸宏脸色也变得难看起来，向来只有他嘲讽别人，哪有人敢嘲讽他？
但他没有回应，而是心中暗下决定要在赛道上狠狠打王晓的脸。
“王晓，你”
姬紫衣也没料到王晓竟然这么张狂，上一次见面的时候王晓还不是这样的。她已经有些怀疑自己是不是看错人了。
“无妨，我心里有数。”
赛前一分钟，赛车手们纷纷入场就位。
王晓坐到赛车上，抚摸着方向盘，是熟悉的手感。
无论是前生还是今世，王晓都不曾开过赛车，哪怕是这种改装赛车他都不曾开过。
那熟悉的手感显然是来自技能【王牌赛车手】。
“哼，我倒要看看能换下庆狐悠的家伙到底有什么能耐。”
不论是现场观众还是电视机前的观众，甚至网上押注的车迷们都紧紧盯住了紫荆花俱乐部的赛车。
随着发令员手中的红旗落下，赛车同时发动，
轰隆！
赛车的轰鸣声响起，除了王晓之外，其他赛车全部起步。
已经起步的霸宏瞥了一眼不远处没有动静的王晓，嘴角挑起不屑的弧度：“让我五秒？我怕我冲线的时候你连最后的弯道都没拐过来！”
王晓自信的握着方向盘，等五秒，就等五秒。
那些紧紧盯着紫荆花赛车的观众们顿时懵了。
“这家伙怎么了？难道不知道怎么发动赛车吗？”
“我看这就是个彻头彻尾的新手，连起跑令都不认识！恐怕连赛车节目都没看过吧。”
“我靠！紫荆花俱乐部是找了个怎样一个傻缺啊？这样的货色也能代替车狂？”
“特么的这什么情况！老子抱着搏一搏单车变摩托的心态押了这子赢。你子就给我搞个这个？！”
“老子的血汗钱啊！佚名子特么没本事为什么要上场？害的老子以为你多牛逼把宝全压你身上了，你还我们血汗钱！”
王晓等待的这五秒，现场与网络已经响起了铺盖地的叫骂声。
主办方的专属席位中，五大工会看着静止在原地的紫荆花俱乐部的赛车，先是一愣，随后便大笑起来。
“我当姬紫衣换上了什么牛批赛车手呢，没想到连发动的都不会。你们他不会现在还没找到离合器和油门在哪吧。哈哈哈。”
就连姬紫衣看着听在原地的王晓，脸色也有些难看。
“这子也太托大了吧！真是膨胀！太膨胀了！”
“你特么赋再吊，潜力再大，在这个赛道上也不过是个新手啊。就算你真的是老司机，那你也得熟悉这条赛道再装逼啊！明明是第一次，装什么大瓣蒜？！”
本来就不看好王晓的马啸骂骂咧咧道。
在如潮的谩骂声中，五秒时间结束了。
在第五秒结束第六秒到来的那一瞬间，王晓动了。不，严格来是赛车动了！
在赛车发动机响起轰鸣声的时刻，王晓的目光也变得认真起来，一股属于王牌赛车手的气势油然而生。
轰隆隆！
水箱，水泵，风扇，机油泵，喷油嘴等赛车发出的个声音全部被王晓收纳入耳，同时王晓的大脑飞快运算。
“七秒！”
几乎是在一瞬间，王晓计算出他所驾驶的赛车起步时间为七秒！
这边是王牌驾驶员的强大之处，即便不是自己的爱车，也能通过发动机引擎等各个部位同时产生的轰鸣声判断车子的性能！
……
王晓现在所处的这片赛道名字很普通，只有椭圆二字。然而这椭圆赛道并不普通。
顾名思义，椭圆赛道就如同它的名字一样，整条赛道是椭圆形的，就好像是校园操场里的跑道一样。
不同的是，椭圆赛道内布置着许多障碍物为本来平淡无奇的赛道添上几分难度。
赛道周长一点五公里，常规比赛三圈共计四点五公里，本次联谊赛是五圈共计七点五公里。
在这座赛道中，除了障碍物会影响速度之外，赛点基本上都聚焦在了位于赛道南北两端的一百八十度转弯。
赛车保持高速行驶很简单，哪怕是个刚刚学开车的白都能让车子在直道上以最高速行驶。
然而，一旦面对弯道，尤其是大弧度弯道，就到了体现一个职业赛车手的专业素质和技能修养的时候了。
没有哪辆赛车能以最高速通过六十度以上的弯道。所以当赛车手面临弯道的时候，就必须减速。
但是什么时候开始减速，减速多少都是赛车手应该考虑的问题。可以一个赛车手的减速点就相当于一个赛点。
然而这还只是六十度以上九十度以下的弯道所考验的。
一旦弯道超过九十度，那么赛车手往往都需要通过漂移来进行转向。
这样一来就在减速的问题上加了何时开始漂移，漂移力度的大等问题。
对于赛车手熟悉的赛道，他们往往有着自己所熟悉的减速点和漂移起点，甚至他们还能游刃有余地驾驭他们的漂移力度。
此次比赛的其他五位选手中，每一位选手都或多或少的在这里驰聘过，他们对这座赛道有着一定见解。
甚至像霸宏那样的老牌赛车手，已经在椭圆赛道上来回驰聘上百次了，无论是漂移起点还是其他方面，他都牢记于心。
这一点对王晓十分的不利。这也是姬紫衣最担心的地方。
“动了！动了！紫荆花赛车动了！”
不知道是谁先惊呼一声，引得其他人纷纷惊呼。
“我靠，那家伙终于找到方向盘在哪了？”
“啧啧，五秒时间就找到离合器在哪了，子有前途啊。”
“发动了有什么用？他已经没有机会赢了。”
观众们一阵冷嘲热讽。
的确，任何一个正常人在此情此景下都不会认为王晓还有赢的可能。
然而当技能【王牌赛车手】发动的那一瞬间，王晓会赢已经成了既定的事实。
目光扫视着眼前的一切物品，在【王牌赛车手】技能的加持下，王晓的大脑飞速运转消化他目光所及的赛道情况。
种属于老司机的直觉让王晓处理了一个又一个细节，从开动的那一瞬间就开始将五秒的距离一点点缩。
七秒很快过去，王晓到达了最高时速，赛车如同离弦之箭一般向前面的赛车追击而去。
第一段直道只有四百米，当王晓达到最高时速的时候，其他赛车手已经来到第一个弯道前。
“嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”
本来五辆赛车几乎不分前后，但在第一个弯道过后，已经隐隐有距离拉开。
尤其是最前方的那辆由霸宏执掌的血红色赛车，已经压了第二名两个车身的距离。
“哇哦！霸宏！霸宏！霸宏！”
观众席上爆发出一阵喝彩，他们的注意力早已离开了紫荆花赛车，因为没有人会持续关注一辆已经失去竞争力的赛车。
霸宏耳畔全是赛车的轰鸣声，他听不见外面的声响。
但通过后视镜看到第二名距离自己有两个车身距离并且距离还在不断拉大的时候，他已经想象得到，外面的观众正在怎样热情的为他欢呼。
椭圆赛道，乃是霸宏最自信的赛道之一，他对这条赛道的了解已经不亚于他对自己爱车的了解。
想在这条赛道上赢他，哪怕是国内顶尖的赛车手都有难度。
“让我五秒？哼，可笑。”
透过后视镜，霸宏并没有看到紫荆花赛车，也就是那个扬言要让他五秒的家伙现在连第一个弯道都没过呢。想到这里，霸宏内心不禁升起虚荣的满足感。
就在霸宏自鸣得意的时候，他透过后视镜忽然看到不可思议的一幕。
紫金花赛车以极其刁钻的角度和超高速从第一个弯道中驶出，并且迅速朝着前方追击而来。
“这这难道是”
霸宏瞪大了眼睛，内心掀起惊涛骇浪。
不等霸宏细想，第二个弯道到了，过了这个弯道第一圈就结束了。
霸宏熟练的控制赛车，减速，漂移，完美过弯。
一套行云流水的操作引得观众席的呼声愈发高涨。
但是此时的霸宏却高兴不起来，反而眉头微皱。他凭借对赛道的熟悉躲避着障碍物，眼睛却在不断瞟向后视镜。
“希望是我的错觉”霸宏内心祈祷道。
可惜，当紫荆花赛车再次以超高速从弯道中漂移而出的时候，霸宏的心瞬间跌入了谷底。
赛车漂移需要减速是公认的常识，但是谁，漂移就一定要减速的？！
如果有人敢在霸宏面前减速是漂移的前提条件，那么霸宏绝对会一巴掌扇在他脸上。
“漂移一定要减速？你把惯性漂移置于何地？！”
是的！惯性漂移可以不减速过弯！可以继续以超高速过弯！
什么是惯性漂移？
利用车体本身的惯矩，在前进方向不变的情况下改变车头的指向，并在此情况下加速出弯。
这就是最权威职业赛车手教材上面编著的原话。
在书面上，这句话读起来十分简单易懂，甚至还可以用初中知识【一切物体在不受外力的条件下都将保持物体本身的运动状态】来解释。
通俗来，惯性漂移要满足这几个条件：
外侧入弯。入弯前在车体稳定的前提下，稍微转向，松油门并短促地猛踩刹车，车头将要指向出弯方向时立即踩油门，出弯时仍然注意线路。
起来虽然简单，实行起来却难如上青！
偌大的华夏赛车界，能够使出惯性漂移的赛车手，绝不超过五指之数。
霸宏的人生夙愿其中就有一条，在有生之年能够做到一次惯性漂移！
“惯，惯性漂移！”
霸宏顿时感觉嘴巴有点干涩，以他十几年的车龄与见识，那绝对是惯性漂移错不了！
没错，王晓过弯使用的就是惯性漂移！
这也是王晓自信能够让霸宏五秒的底牌。
普通的漂移方式过弯因为漂移时要减速，出弯后要加速，所以会浪费大量时间。
而如果使用惯性漂移的话，一个大弧度弯道就能剩下至少两秒的时间！
再加上王晓对一些障碍物的细节处理，在抵达第二个弯道的时候，王晓成功超车一辆。
被王晓超车的赛车手在看到惯性漂移后同样是瞪大了眼睛，差一点没反应过来影响自己的漂移。
嗡！
一直以高速前进的紫荆花赛车再次引起了观众们的注意。
“快看，紫荆花超车了！”
“就是诶。这是怎么回事？”
“我去？这子有点东西啊。竟让迟发动五秒还能超越一辆车。”
“屁！不定被超车的家伙被事先买通了呢？”
尽管众纷纭，但观众们确实是再一次对紫荆花赛车产生了兴趣。
“哦？那子竟然还超车了，看来不是绣花枕头啊。”
隐藏在观众席中的钟琦虎饶有兴趣地看着王晓。
“超车了又怎样？不就是超了一辆车吗？大惊怪的，紫荆花俱乐部这一次能拿第一我直播吃桌子！”
长藤俱乐部高层冷声道。
这句话传到一旁海通赛车俱乐部高层耳朵里让得其脸色尴尬起来。
因为刚才被超车的就是海通赛车俱乐部的赛车手。
如果王晓也在这里的话，恐怕又要出那句经典名句：一把年纪了，就知道骗吃骗喝。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十七章 飙车技（下）
第二圈依旧是霸宏一马当先，领先第二名四个车身距。
然而此时霸宏已经不是全场的焦点了，观众们的注意力几乎全部都聚焦在了紫荆花赛车上。
因为紫荆花已经超出所有人的预料连超三辆赛车，此刻已经排在了第三的位置。并且紧紧咬着第二名不放。
或许观众第一次第二次看到王晓使出惯性漂移的时候没能反应过来。但当王晓第三次使出惯性漂移的时候，终于明眼人意识到不对。
“你们快看，为什么紫荆花赛车漂移的时候没有减速？？？”
“不可能，漂移怎么可能不减速呢？肯定你看错了。”
“我绝对没有看错，不信你们仔细看看。”
“哼！我就不信卧槽！还真的没减速啊。”
“难道这是传中的惯性漂移？！”
“惯惯性漂移？！我的啊！那家伙居然会惯性漂移？”
惯性漂移这四个字如同巨石入水一般，迅速在观众席掀起轩然大波，观众们仔细看去，他娘的果然是惯性漂移！
观众们纷纷震惊不已。
“惯性漂移！果然有潜力。”姬紫衣眼中闪光道。
“嗯。这子确实有点斤两。”马啸此时也正视起了王晓。
与其他观众席的观众不同，钟琦虎脸色阴沉到极点，心里默默盘算着：“姬紫衣这个娘皮从哪找来的神仙帮手？竟然会惯性漂移？看来我得心防备一下了。”
网络直播比现场要十秒左右。
于是当现场已经炸开锅的时候，网络上才刚刚有人注意到紫荆花赛车不同凡响的过弯技术。
都网络上大神极多，基本上各大论坛都是人均博士后。很快就有才高八斗的赛场老手在网上发帖。
【震惊！替换车狂上场的佚名竟然】
好奇者点进去一看，都纷纷把页面切换到比赛直播画面，仔仔细细盯着紫荆花赛车的过弯情况。
十秒后，宅在电脑前的宅男们纷纷爆发出震惊的呼声。
“卧槽！惯性漂移！”
于是乎，刚才还在对紫荆花赛车俱乐部的安排表达不满唾弃的键盘侠们此时纷纷临阵倒戈，一个个赞美之词不断敲击而出，发送到弹幕上。
还有那些前一秒还在肉疼押注押错人的网友们此刻脸上咧起了笑容。
“老子早就看出来这子不简单，没想到比我想象的还要吊。这次真是赚到了。”
“得对，幸亏老子慧眼识珠，不然差点错过这次暴富的机会。”
……
【来自王飞的震惊点+80】
【来自洪都的震惊点+80】
【来自白曹飞的震惊点+80】
【来自】
忽如其来的震惊点大丰收吓得王晓赶紧断掉了系统提示音，继续专心开车。
霸宏已经来到了第二圈的第二个弯道，马上就要进入第三圈了。
然而他的脸色极其难看，因为在他身后不到两个车身距的地方，就是紫荆花赛车！
不出意外的话，他在这个弯道就会被紫荆花甩在身后。
残忍的事实证明，霸宏错了，因为在进入弯道前他减速的一瞬间，紫荆花赛车便继续以超高速冲到他的一侧。
下一秒，紫荆花已经冲到了他的前方，而他还在等待漂移起始点。
又是一个完美的惯性漂移，王晓直接甩了霸宏两个车身距。
进入第三圈，王晓毫无悬念的将霸宏远远地甩在了身后。
当紫荆花赛车即将冲到终点线的时候，王晓猛地旋转方向盘，一顿连续的操作直接让赛车转体九十度，在地上拉起长长的车胎印最后停在了终点线之前。
此时，霸宏与王晓差了整整四分之一个赛道的距离。
王晓快步走到赛道旁进行实况转播的主持人身旁，从一脸懵逼的主持人手中拿来话筒，然后对着驶来的霸宏的车子喊道：
“喂，大兄弟，你不是要在终点等等我吗？怎么我都到了你还没来？快开啊！我在终点等着你。放心，我不冲线。”
王晓的声音伴随着话筒在观众席间传递开来，观众们纷纷高声欢呼。
“惯性漂移！惯性漂移！惯性漂移！”
无论什么时候，无论在哪个地方，人们都会尊重强者！
当王晓拿出值得观众们认同的实力之后，观众们自然不再排斥他，反而对王晓产生了崇拜之情。
毕竟，能够做到惯性漂移的，整个华夏也就那么几个。
先不管王晓在其他细节方面做得怎么样，但是这一手惯性漂移就足以让他跻身华夏顶尖赛车手的行列。
霸宏虽然听不见王晓的什么，但停在终点线前的赛车和拿着话筒演讲的姿态无不让霸宏感觉被里里外外给暴击个遍。
“吱——”
霸宏踩下刹车，竟然秀怒地直接弃车离去。
而这一切都被现场诸多记者拍摄下来，想来明的头条或许就是
【震惊，老牌赛车手输不起竟在赛道上做出】
姬紫衣在台下通过实况转播看着这一切，和马啸相视一眼，分别看出了对方眼中的喜悦之色。
三年之约，似乎有其他人选了。
……
从比赛结束一直到傍晚，网上对王晓身份的猜测根本没有听过。
倒不是网友们大海捞针的技术下降了，也不是他们人肉不来信息了。实在是因为他们一点线索都没有。
紫荆花赛车俱乐部的所有员工都表示对王晓一无所知，甚至赛车手人事部经理都不知道俱乐部什么时候来了一个会惯性漂移的新人。
当然网友们是不信这一套的，显然是俱乐部下了封口令。
从俱乐部打听不出来，网友便把注意力放在了唯一的一条线索上，就是那张记者拍摄的王晓的远景图。
但以01年的设备像素，尤其是二流记者的随身相机像素根本不能和018年的相提并论。
远远拍出来的照片只能依稀看到轮廓，根本看不清脸。
至于王晓嘲讽霸宏和领奖时的照片和视频？抱歉，那些照片和视频一点用处都没有。因为王晓从始至终都带着头盔
王晓住在姬紫衣安排的五星级酒店的豪华套房内，穿上了一身姬紫衣特意为他准备的蓝紫色帅气西装。今晚有他的庆功宴。
在镜子前照来照去，前生今世，这都是王晓第一次穿西装。
还别，镜子里这伙还挺帅。
对于庆功宴，王晓其实并不是很想去，因为在这里他只认识姬紫衣和马啸。
但考虑到庆功宴上会有很多王晓以前没吃过没见过没听过的美味佳肴，王晓决定还是走一遭。
自己的食欲倒是在其次，主要是虽然他身怀【特级厨师】技能，如果让他凭空想象有什么好菜的话，那还是比较勉强的。
【特级厨师】甚至【高级厨师】的强大之处就在于别人告诉他一个菜名后，他就能凭借技能所附带的潜意识将其做出来。
可如果连菜名都不知道的话，那就真的无从下手了。
所以偶尔吃吃山珍海味对王晓来也是个扩充他菜谱的途径。
不出所料，庆功宴十分热闹。
姬紫衣直接把这家酒店的大厅给包场了，偌大的大厅中几百号人围着一张张桌子交谈着，气氛十分活跃。这些人都是紫荆花赛车俱乐部的员工和成员。
大家在津津乐道的不是别的，正是白王晓气得霸宏半路弃车的故事和王晓的惯性漂移。
不得不姬紫衣是十分贴心的，她担心王晓不习惯和许多陌生人一起吃饭，所以作为全场中心的这张桌子上只有王晓、马啸和姬紫衣三人。
坐在马啸身边，王晓拿起筷子便开始大快朵颐。其他桌子上时时有人向王晓道贺并且自我介绍，王晓都不失礼貌的回应一下然后再次迅速投入美食盛宴中。
酒足饭饱之后，忽然来了两个服务员走到王晓身前，然后拉开了一张巨大的画卷。
画卷空空如也，没有任何笔墨痕迹，是一张新纸。
“干什么？”王晓问道。
“是这样的，北战竞技赛车场有一条习俗。就是不论比赛大，只要是在北战竞技赛车场赢得一场公开比赛的冠军，就有资格在车神壁上留下自己的姓名。”
“你先把你的名字写在这上面。明他们会把画卷交给专业的师傅让他们在车神壁上将你的名字临摹上去。”姬紫衣解释道。
“哦，是这样啊。”
王晓恍然大悟，又想起来自己好像还有【高级书法】这个技能，于是从服务员手中接过硕大的毛笔，开始在画卷上奋笔疾书。
【高级书法】技能发动时赋予王晓的不仅仅是书法造诣，连同大师级书法家的气质都在王晓提笔的一瞬间附加到王晓身上。
在外人看来，王晓挥动毫墨时举手投足间都有一种文人雅士的气质，具体是哪大家也不出来，但那种感觉却很强烈，很真实。
“刷！刷！”
大笔在纸卷上来回勾勒，王晓两个大字便赫然临于纸上。
服务员将纸卷抬了起来，众人便看到了两个苍劲有力的大字。
顷刻间，众人瞪大了眼睛。
【来自姬紫衣的震惊点+10】
【来自马啸的震惊点+10】
【来自朱堂的震惊点+10】
【来自】
“这字写的真好。”
在场的所有人几乎没人懂得书法，但即便如此，他们还是从王晓写的字中感受到那浓浓的气势。
刚劲，豪迈，不屈不挠。
众人也不知道他们这些粗人是怎么读出如此多的意境的，或许这就是高级书法的魅力吧。
即便你不懂书法，也能从字中读出一些皮毛意境。
正当众人正惊讶王晓书法造诣之深的时候，忽然从门外跑进来一人来到姬紫衣耳边低语几句。
姬紫衣闻言，美目顿时瞪大。
“马啸，老头子来了，你去缠住他。王晓，不好意思，我有事先走一步。”
姬紫衣少有的露出慌乱神色，匆匆留下两句话就准备跑路。
“什么？！老爷子来了？会长你可不能留下我一个人在这儿呀。要走咱们一起走，要死咱们一起死。”马啸顿时不干了，急忙跟在姬紫衣身后。
王晓看着他们两个这幅样子，乐了起来。心道这老爷子是谁呀，这么大威力？难不成是姬紫衣的爸爸？
“马啸！我给你涨工资！快去帮我拦住老爷子。”
“不行。会长，今什么我也要跟你一起走，别涨工资了。只要不让我一个人面对老爷子，让我免费干一个月我都愿意。”
王晓听着两人的对话，心中对这老爷子更加好奇起来。难道老爷子是吸血鬼不成？竟然有人宁愿白打一月工也不愿意去见他。
“你们俩谁都跑不了！”
正当姬紫衣和马啸商讨的时候，一道中气十足的男低音从大厅外传了进来。
众人顿时看向大厅门口，一个头发花白但却梳理的十分紧凑帅气的老者身穿一身白色西装站在门口，领口还打着大大的蝴蝶结，看上去十分有活力。
在老者身后，还跟着几十号黑衣人保镖。
“我靠，这么大阵仗。不会真的是姬紫衣的老爸吧。”王晓低声猜测。
老者示意保镖们在门口站着，然后迈着稳健的步伐走到姬紫衣面前。
还不等老者话，姬紫衣当即低着头，用蚊子般细的声音道：“爷爷。”
“爷爷？合着我还把人家猜低一个辈分？”
王晓嘴角抽搐，不过仔细算算也是。姬紫衣看起来今年应该还不到三十岁，按理他父亲应该才五十多岁，还不至于满头花白头发。
“爷爷？你还知道我是你爷爷？！你是不是早就不想认我这个爷爷了！”
老者听到姬紫衣的称呼，顿时吹胡子瞪眼道。
“怎么会，紫衣最喜欢爷爷了。”姬紫衣突然嘟起嘴，撒起了娇。
这一幕可惊爆了所有人的眼球。
我滴妈呀，这还是平常高冷的会长吗？怎么变成邻家妹了？
“那为什么这半年来我让你回家你却一次都不回？难道你想等我死了才肯回来见我一面吗？”
老者语气虽然还是很严厉，但明显柔和了很多。显然乖孙女撒娇对老者的杀伤力还是很大的。
“那还不是因为每次回家爷爷你都自作主张给我介绍些鲜肉，爷爷你应该知道，紫衣不喜欢绣花枕头。”姬紫衣解释道。
闻言，老者也是一呆。
片刻后，老者长叹一口气，无奈道：“你以为我想给你介绍鲜肉啊。但你看看你也老大不了，也到了该婚嫁的年龄。”
“爷爷也不是想干涉你的婚事，但爷爷怕你寂寞太久有病乱投医啊。你看看你身旁的这群歪瓜裂枣，长得一个比一个寒酸啊！”
老者指着王晓等人，无奈心痛道。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十八章 一字一千万
“？？？”
众人听到老者的话纷纷露出一个问号脸，像极了018年红极网络的黑人问号脸。
“什么玩意儿啊？怎么吃个席还成歪瓜裂枣了？”
在场的各位都是嘴角一阵抽搐。
尤其是在场的赛车手更是一阵无语。
他们在自己的圈子里可都是拥有一大票迷妹的男神级人物啊。突然被人成了歪瓜裂枣，偏偏那个人还是大佬级人物惹不起，他们也只能表示相当无奈啊。
王晓可没其他人那么多顾忌。
摸了摸自己还算俊朗的面孔，王晓淡笑道：“老爷子话也不用一棒子打死所有人吧。我不就是个例外吗？”
王晓的话让其他人脸上的问号变得更大了。
难道除了你，我们真的全都是歪瓜裂枣了？
众人心中绯腹，但却没人出口，大家都带着戏谑的眼神看着王晓，内心替王晓默哀着。
作为紫荆花赛车俱乐部的成员，他们自然知道，老爷子训话的时候不能顶嘴，一旦顶嘴，老爷子就会训到你服为止。
果不其然，老者听到王晓的话时，双眼眯成了一条缝，带着不太和善的笑容笑眯眯道：“紫衣啊，什么时候你的俱乐部开始招收绣花枕头了？你这会长当得可不太称职啊。”
“绣花枕头？”王晓乐了，心中暗道：要不给你试试降龙十八掌爽爽？
“爷爷！这是我们俱乐部特邀来的赛车手，可不是什么绣花枕头。”
姬紫衣可是见过王晓前些和别他车那人互怼的场面，知道王晓是个不吃亏的人，于是赶紧开口维护王晓，免得老爷子真的和王晓吵起来。
“你呀！我这个老头子真是弄不明白你脑袋里想的都是什么。跟一群赛车手厮混在一起，难道你不知道赛车手没有几个有出息的吗？”
老者语重心长的道。
“别看他们这几年跑赛车舒爽的很，过几年状态一下滑就得退役。到时候他们连吃饭都是问题，这种人，怎么配得上你呢？难道你能受得了一个男人胃不好？”
在场的赛车手们听到老者前半句话顿时不悦起来，但听完老者后半句话，便像霜打的茄子一样蔫了下来。
老爷子的没错，赛车手是吃年轻饭的啊！
一个正常的赛车手能保持巅峰状态直到三十岁，到了三十岁状态就会下滑，过了四十岁还不退役的屈指可数。
如果服役的时候拿过几个大奖还好，退役后还能当个教练拿一份不错的薪酬。
如果没有拿过大奖，那么不好意思，三百六十行，行行出状元，建议您可以出门右拐去洗浴中心搓搓背弄啥的。
当然，如果家里有矿那就另当别论了。完全可以拿钱补身体，让身体一直处于良好的状态。
就像老爷子一样，一把年纪还生龙活虎，除了每规律作息健康锻炼之外，与昂贵的保养品脱不了关系啊。
“爷爷，你搞错了。这位兄弟不是职业选手，他还是个高中生呢。”姬紫衣再次解释道。
“不是职业赛车手？那还什么？！高中生？！紫衣，你是认真的吗？爷爷给你挑选了那么多好伴侣你都不考虑一下吗？真的要和这个乳臭未干的子在一起？！”
老者十分震惊。
王晓算是明白了，这老爷子神经也太大条了。都是人越老越精明，看样子，这老爷子年轻时傻得可以啊。
“爷爷，你想哪去了？人家只是我请的外援。”姬紫衣翻了白眼，显然已经不是第一次被老爷子给雷到了。
“外援？紫衣你当你爷爷我老糊涂了吗？他一个高中生会开赛车吗？就算会开赛车又能有多厉害？既然被爷爷发现了你也别藏着掖着了，谁还不喜欢吃嫩草呢。”
老者对姬紫衣表示了认同。
“嫩草？爷爷你”姬紫衣似乎抓到什么重点。
老者一愣，这才意识到自己的话里包含的信息量有点大。
“咳咳。子，你告诉我你有什么本事能让紫衣邀请你来当外援？”老者急忙转移话题，对着王晓质疑道。
“我会惯性漂移。”王晓淡淡道。
“惯性漂移算个”老者下意识地脱口而出一句话，但最后那么‘屁’还没出口就被他生生憋了回去。
“惯性漂移？！”
老者不是业内人士，但当初为了关心了解自己的乖孙女可没少在赛车知识上下功夫，他自然知道惯性漂移意味着什么。
“紫衣，他的是真的吗？”老者问道。
“是真的。”姬紫衣点点头。
得到确认，老者看向王晓的眼神瞬间变了，脸上露出和善的笑容。
“哈哈，刚才老头子我的都是玩笑话。自打我进屋第一眼就看出来朋友你是不可多得的青年才俊啊。你在那里站着，明显和其他歪瓜裂枣根本不入嘛。”
老者毫不害臊的哈哈大笑，让众人一阵汗颜。
得，人家从绣花枕头一转眼变成了不可多得的青年才俊，他们这些人还是难逃歪瓜裂枣的命运。
虽隔行如隔山，但老者心里却清楚，惯性漂移是多么罕见。
整个华夏赛车手界都凑不出来五个！
每个掌握惯性漂移的赛车手，都将成为赛车界的泰斗级人物，也意味着能够锦衣玉食荣华一生了。
老者不差钱，甚至他还很有钱，如果非要形容他多有钱的话
把他所有的家产都换做一百元面值的现金在华夏大地上下钞票雨，能足足下一个时。
老者的心境早就到达了可以坦然出一句：我不爱钱，我都没有碰过钱。
到了老者这个境界，想再让家族更进一步已经难如登了。同时他也不希望自己的宝贝孙女卷入金钱的战争。
所以老者一直特别赞成姬紫衣向往自由不在意门第的爱情观，甚至暗中观察一些品行端正的鲜肉介绍给姬紫衣。
他要的，就是姬紫衣能够无忧无虑的生活。
不过现在，好像不用他操心了。他这个不让人省心的孙女好像找到了意中人？
“紫衣，你放心。爷爷不是老腐朽，爷爷开放的很。你开心就好，不要在意世俗的目光。”老子鼓励姬紫衣道。
王晓闻言，汗颜不已。这神经大条的老头还真把他当成姬紫衣的男友了？
正当王晓要解释的时候，老者眼睛忽然睁大，仿佛看到了稀世珍宝一样。
老者快步走到王晓方才题字的纸卷前，细细观察着‘王晓’二字。
惊讶，赞叹，疑惑，审视。
多种表情在老者脸上飞快变幻。
【来自姬正的震惊点+100】
最终，老者表情夸张的赞叹道：“妙哉，妙哉！这字浑然成，苍劲有力，每一道笔画看似歪扭无章，但几笔勾勒成一字却有了神韵。真是鬼斧神工，鬼斧神工啊！”
“这字是谁写的？”老者问道。
“就是这位兄弟。”马啸指了指王晓。
“什么？！这不可能！你别想骗我老头子。我还没糊涂呢！你他这么年轻就会惯性漂移我信，但你要他是写出此字的书法大家，我是半点不信！”老者陡然厉声道。
众人看着情绪变化颇大的老者，又看看字的作者，不禁来了兴趣。
他们不懂书法，只知道这字看上去十分俊秀挺拔，不同凡响。居然被老爷子这样赞美，难道还有其他什么门道？
“哦？老爷子何出此言？”王晓饶有兴致问道。
“哼，既然你问，我就讲给你听听！”
“世人分不清什么是写字，什么是书法。甚至有人将两者混为一谈，然而这两者却差地别！写字要求工整美观，给人赏心悦目的感觉。而书法更注重内在美，讲究个人风度与内涵。
以人为喻，好字是帅哥美女，只要好看就达标；好书法却还要求品行高尚，学识超众，外貌不佳无伤大雅，品貌兼优更好，譬如王羲之的书法。
有些风格的书法作品，不符合常规的审美习惯，外形显得很丑，但格调很高，充满內美。
如魏碑中的龙门二十品、石门铭和魏晋残纸等，虽然外貌丑拙，但格调高古，比馆阁体显得自然而有味道。
你们看我眼前这字，起笔看似使力不足，收笔随心而为，字的大间隔与寻常写法大不相同，本不应写出如此好字。但偏偏这些笔画在作者手中以巧妙的方式交错在一起，勾勒成如此绝妙好字。”
跟着老者的叙述，众人恍然大悟，看向王晓的眼神更加惊讶崇拜。
【来自姬紫衣的震惊点+50】
【来自马啸的震惊点+50】
【来自何青曼的震惊点+50】
【来自】
“告诉这字到底是谁写的，老头子我愿意出两百万收购此字。”老者豪迈道。
“两百万？！”
王晓忍不住瞪大了眼睛，没想到他随手写的名字竟然值两百万。
两百万，很让人心动啊。但是把自己的名字卖出去让人家裱起来，这感觉怪怪的。
两秒后，王晓有了主意。
“这幅字我可不打算卖。不过既然老爷子你对我的字这么感兴趣，我就现场给你题一次字！取笔墨来！”
老者见状，脸上充满不可置信，心中盘算道：难道这字真的是这子写的？
服务员听得王晓的话后立刻展开一张新纸。
“老爷子你姓甚名谁。”王晓问道。
“姬正！”
“好！看字！”
王晓提笔蘸墨，挥洒秋毫，几秒之后，‘姬正’三个大字跃然于纸面上。
姬正呆呆地看着王晓所写的他的名字，几秒之后，用力地拍了几下手。
“好！好！好！后生可畏，后生可畏啊！年纪不仅是会惯性漂移的高手，还是位书法大家。了不得！了不得啊！”
“你叫王晓？”姬正问道。
王晓点点头。
“老头子我就欣赏你这种年轻人！你这字，我出价一千万！”姬正豪迈道。
“一千万，我滴乖乖！”
众人听得姬正豪迈的话语，顿时震惊不已。
王晓却在此时摇了摇头：“一千万不卖。”
“不卖？！”
所有人都在此刻怀疑自己的耳朵是不是出毛病了，一千万买你三个字你还不卖？这么吊的吗？！
“呵呵，朋友。你可不要告诉我，这字只送不卖。想结交老夫可用不着这样。放心，一千万我照给，你这朋友我也交了！”
姬正仿佛看穿了王晓的九九一样。
然而王晓再次摇了摇头：“你想多了。我是想，一千万一个字！三个字总共三千万！”
此言一出，满桌哗然。
众人看疯子一样看向王晓，想钱想疯了吗？一千万一个字，你可真敢想啊，你特么怎么不去抢啊？
就连一旁的姬紫衣和马啸都看不下去了。
“王晓，你可适可而止啊。”马啸提醒道。
相比之下，姬正并没有那么大的反应，只是稍微楞了一下。随即爽朗的笑了几声。
“哈哈哈，够狂妄！跟我年轻时候一个样。好！一千万一个字就一千万一个字。我买了！不差钱！”
金钱方面，姬正从来是挥金如土。对于他来，钱这东西只是一串数字罢了。毕竟生带不来死带不走的，花了就花了。更何况只是花了九牛一毛。
看到姬正这么豪迈，其他人顿时惊了。
“卧槽，一千万一个字。神豪，神豪。”众人只能惊叹老爷子的豪气。
得到一手好字，老者此刻心情大好，看王晓越看越顺眼。
于是挥手招进来一位保镖道：“这位叫王晓的朋友我看着很顺眼啊。你放话出去，就我放话了，华夏境内，谁都不要招惹他，否则哼哼。”
老者的意思已经很明了了，以后王晓就是他罩的了。
“谢谢老爷子。”
王晓笑着道谢。尽管王晓自信有系统在身他谁也不怕，但多了一个大鳄当靠山还是很不错的。
至少以后碰见什么事多了一条门路。
又絮叨了姬紫衣一顿，老者也没了留在这里的意思。
虽然他很想拉着王晓讨教一番书法心得。但他确实还有要事在身，不能久留，吩咐一声姬紫衣记得给王晓付款之后便拿着字画心满意足的走了。
当然，姬正还不忘夸奖姬紫衣眼光不错，王晓朋友的胃没问题。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十九章 三年之约
姬紫衣的办事速度很快，姬正刚刚离开不到半个时，姬紫衣便吩咐人把三千万加上赛车比赛的三十万奖金打到王晓卡上了。
两千万到手，王晓美滋滋的胡吃海喝一顿，回到房间倒在床上清点自己的震惊点。
【震惊系统】
【宿主】：王晓
【技能】：枪械专精（待激活），格斗专精，体能专精，王牌赛车手，特级厨师，初级预言术，千杯不醉，过目不忘，八极拳（登堂入室），高级书法，降龙十八掌，身轻如燕，洞察。
【功法】：焚诀（增强版）。
【强化分支】：文体类，杂学类。
【震惊点】：71015。
【抽奖次数】：4。
“七十万震惊点，看来又在网上火了一把呀。这么多震惊点，不如先把【强化分支】给升级一遍。”王晓笑眯眯道。
反正震惊点也没处花，留着也是浪费。万一哪系统抽搐给他来个周期性清空震惊点那可就亏大了。
“升级【文体类】所有全部点亮升级为登堂入室。”
点亮一个花费一万震惊点，财大气粗的王晓将剩下七个没点亮的全部点亮了。
“升级！全部升级到【有所成】。”
再次花费二十万点震惊点，十个图标上纷纷萦绕出一点点金色的光晕。
如此一来，王晓几乎成了全能人才。礼、乐、射、御、诗、书、数、画、演、教尽数习会。
此刻王晓只想激动得高喊一句：劳资特么以后再也不是乌鸦嗓了！
“系统，启动抽奖。”
“滴滴！开始抽奖”
“滴滴！恭喜宿主获得【震惊点大礼包】。”
“滴滴！恭喜宿主获得技能【投怀送抱】。”
“滴滴！恭喜宿主获得技能【一夜一次，一次一夜】。”
“？？？”
“什么玩意儿？”王晓顿时瞪大了眼睛。
好家伙，第一个奖励他还能理解，后面俩技能是啥情况？
“投怀送抱？一夜一次，一次一夜？”
王晓又不傻，立刻就从字面上懂了这是啥技能。这两个都是广大男性同胞共同的追求啊！
不过王晓才十七岁，系统就给他抽到了这个技能。按照系统以前那宿主需要什么系统就来什么的尿性，岂不是明他就要……经历成人礼了？
心中这样想着，忽然脑海中浮现了温婉的影子。难道……
王晓急忙甩了甩脑袋，现在还，想这些简直是罪过罪过。
“滴滴！恭喜宿主获得道具【研究院】。”
“研究院？什么东西？”
点开物品栏，王晓仔细查看研究院的使用明。
【研究院】：消耗金币与震惊点并且完成指定任务可获得未来科技成果。
宿主可根据自身需要选择研究院研究方向。
一旦激活将永久绑定研究方向无法更改。
（系统提供参考方向，包括但不限于以下方向：医疗，人工智能，d打印，转基因，交通工具，新能源，通信工程）
“获得未来科技成果？这么吊？果断使用道具！”
“滴！请宿主选择研究方向。”
“医疗！”王晓果断道。
“使用成功！恭喜宿主获得医疗研究院。”
伴随系统提示音响起，一个蓝色透明的十字架模样的房间模型出现在王晓脑海中。
“医疗研究院成功激活！检测宿主不具备医疗知识与技能，赠送技能【妙手回春】。”
“妙手回春？”王晓看着系统面板上多出来的技能，点开技能解释后顿时大喜。
【妙手回春】：附带中西医基础医疗知识，药草辨别力，高超医术。
这技能，光听名字都碉堡了有木有？
“是否使用医疗研究院明书？”
“是。”
王晓选择了是选项，一篇文字浮现在王晓脑海中。将其通读一遍，王晓也明白了大致意思。
现在悬浮在他脑海中的这个研究院只是个模型，想要真正使用研究院的话必须根据模型打造出一个一模一样的建筑出来。
然后把模型投影到建筑内，研究院才算真正建好。当然，研究院的功能也只能到建筑盖好后才能查看。
建筑面积明书上已经给了出来：最不得于五百平方米。
面积大还算适中，如果放在上海黄金地段这大或许会把王晓搞得回到解放前，但回到黄州市找一块荒地就没那么贵了。
既然现在研究院使用不了，王晓也不在这上面浪费时间，而是选择了打开【震惊点大礼包】
“滴！打开震惊点大礼包。恭喜宿主获得五十万震惊点！”
“五十万，这么多吗？”
王晓惊讶，不过仔细想想，给再多震惊点也没太大用处，还不如技能来得实在。
忽然，系统提示音响起。
“检测到宿主累计获得震惊点达到一百万点。是否开通震惊点商城。”
“震惊点商城？这么人性化吗？刚一抱怨震惊点没啥用，就出来个震惊点商城？开通。”
王晓眼睛亮了起来。
在系统接受指令下一秒，系统面板上便出现了【商城】字样。
打开一看，王晓顿时惊了。
系统界面上竟显示着惊心动魄的一行大字：【暂无商品，敬请期待】。
“我去你二大爷的！”
王晓瞬间不淡定了，没想到系统也会这么坑爹？
“算了，等明晚上双色球开奖，估计又是一堆震惊点和抽奖机会。”王晓自我安慰道。
正当王晓准备去看看【投怀送抱】和【一夜一次】技能介绍时。王晓忽然看向了房间门口，眉头微皱，冷声道：“什么人？！”
技能【洞察】赋予王晓超强的听力，门外有人故意放轻脚步走了过来。
“是我。”
姬紫衣的声音传来。
“姬紫衣？”
王晓来到门口，从猫眼里往外看，还真是姬紫衣。
“有什么事吗？”
“我可以先让我进去吗？我有事情想和你商量。”
“进来？”
王晓犹豫了，从猫眼里看去，姬紫衣已经把白的紫色礼服换成了一身赛车手风格的运动衣。火辣的身材在运动衣的勾勒下十分吸人眼球。
联想到刚才抽到的【投怀送抱】技能，王晓顿时联想翩翩：“不会是技能生效了吧。”
又想到第二个技能，王晓心跳猛地加快。
“我靠！系统，你给我搞这个不太合适吧。”
“你在忙吗？”姬紫衣见王晓没有回应再次问道：“如果你在忙的话我就先”
“没事，你进来吧。”
王晓还是打开了门，怎么姬紫衣也是刚刚给他转了三千零三十万的大财主，就这样把人家挡在门外，似乎不太合适。
姬紫衣看着脸色不太自然的王晓，心里纳闷了：怎么会有这种表情？难道刚才他在看那种视频？
不怪姬紫衣想歪，实在是不是做贼心虚怎么会有这种表情？
“姬会长，这么晚来找我有什么事吗？”王晓示意姬紫衣坐在茶几前，礼貌的倒了两杯茶。
王晓所住的乃是姬紫衣特意安排的五星酒店的豪华套房，自然配有茶几等一系列设备。
“谢谢。”姬紫衣接过茶水轻轻抿了一口便将其放在桌上道：“我就开门见山的吧。我这次来是想和你做一笔交易。”
“交易？关于赛车的吗？”王晓问道。
“是的。”姬紫衣点点头：“我先给你讲一个我的故事吧。”
“愿闻其详。”
“我想你应该知道，紫荆花赛车俱乐部是华夏财力最雄厚，赛车手资源最庞大的赛车俱乐部。”姬紫衣讲道。
王晓点点头，在马啸接他来的路上可是给他讲了一路紫荆花赛车俱乐部有多厉害多厉害。
财力方面，紫荆花俱乐部背后有姬家大财阀支撑，可以经费要多少有多少。
并且紫荆花俱乐部里的员工薪资都很高，每月发放给所签约的赛车手的薪酬也比其他俱乐部高出不知多少倍。
这也是为什么紫荆花俱乐部能吸收那么多优秀赛车手的原因。
“其实这么大的紫荆花俱乐部，在六年前才开始创立。”姬紫衣道。
“六年？我怎么听紫荆花俱乐部名下的北战竞技赛车场可是已经十五年前就开始建造了？”
“那是因为当年我刚刚迷上赛车的时候，缠在爷爷身边要让爷爷给我建一个赛道，于是爷爷就给我建了一个。”姬紫衣解释道。
闻言，王晓顿时瀑布汗。有钱人的世界就是不一样啊，给孙女建个赛道玩都能建出华夏最有逼格的赛车道。佩服，佩服。
姬紫衣继续讲述道：“当初的会长也不只是我一个人，和我从玩到大的闺蜜徐纳兰担任和我平级的另一个会长。”
“俱乐部是我们两个共同建立的。我主要负责提供工会的财力供给，她负责为俱乐部招兵买马，处理平时大大的事务。”
“自从有了俱乐部，我们两个的感情更加深厚了。在俱乐部，我们各司其职互帮互助，私下里我们一起讨论明星八卦，逛街蹦迪。而这一切，都毁在了三年前。”
“三年前，我们紫荆花赛车俱乐部因赞助了f1赛车比赛而被授予一张f1的赛照。”
“这个我知道，华夏唯一拥有f1赛照的女车手就是你嘛。”王晓笑道，那在公路上，马啸可是强调了姬紫衣这重身份。
“我倒希望不是我啊。”姬紫衣叹了一口气，似乎不怎么待见f1赛照。
“无论论赛车技术还是对俱乐部的贡献，纳兰做的都比我强。按理来，这张赛照应该是给纳兰的。然而，f1主办方竟然因为紫荆花背后的财团是我们姬家，就把赛照给了我。”
到这里，王晓已经知道后面是什么剧情了。
无非就是因为这张赛照闺蜜反目成仇，徐纳兰一气之下退出紫荆花赛车手俱乐部。
这种剧情在电视上王晓看多了。
对于这一点，王晓到不觉得狗血。
在利益面前，什么闺蜜亲戚都是虚妄的。魏长春一家不就是为了钱和王晓闹成那样嘛。
“纳兰一气之下退出了俱乐部。并且和我立下了三年之约。”姬紫衣道。
“纳兰知道我的车技是不可能赢得了他的。所以我们约定三年之后各自教出一个徒弟，在割裂赛道一决胜负。
若是我赢了，她就回归紫荆花俱乐部。若是我输了，便自行去注销f1赛照，并且解散紫荆花俱乐部。”
“这么过分？！”王晓眉头一皱。
再怎么紫荆花俱乐部也是她们两人共同的心血，徐纳兰竟然能把解散紫荆花俱乐部当赌注，真是冷血的女人。没想到姬紫衣竟然还同意了。
唉，女人的世界真复杂。
“你不会是想让我教你徒弟惯性漂移吧。”
王晓嘴角抽了抽，如果交易真的是这个，恐怕王晓就爱莫能助了。毕竟惯性漂移是系统赋予的技能，他想教也教不了啊。
“不不不。”
姬紫衣急忙摇头。
“自从纳兰离开俱乐部后，俱乐部的担子全部落在我身上，每我都焦头烂额，根本没有时间去收徒弟。要不是因为马啸能帮我分担一些事务，恐怕俱乐部早瘫痪了。”
姬紫衣不好意思道。外人都以为她是女强人，殊不知她也只是个普通人啊。面对如山的压力，也是会头大的。
“那你是想让我当你徒弟？！”王晓再次道。
“当然不是。”姬紫衣摇摇头。
“前些日子我收到纳兰的信，她知道我没有收徒弟，也不打算为难我，允许我找外援。但必须年龄在二十五岁以下。”
“原来是要我当外援啊。”王晓大方的挥挥手道：“这还用什么交易不交易的。到时候等我赢了比赛，给我百八十万的奖金就好了。”
“王晓，你可不要低估了对手。”姬紫衣正色道：“纳兰的徒弟可是车神百里超越。”
“车神？！”王晓故作震惊，随后摊开双手道：“不认识，他很厉害吗？！”
“何止是厉害！百里超越今年二十四岁，是华夏历史上近十年来第一个不满二十五岁就拿到f1赛照的赛车手！“
”当之无愧的新生代第一人！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十章 温婉爸爸
“一周前有道消息，百里超越已经摸索到惯性漂移的门槛了。”
姬紫衣神色写满了担忧。如果不是这条消息，她还不至于有病乱投医去找钟琦虎求助。
“摸到门槛了？那他还差得远呢。”王晓自信地笑道：“就算他学会了惯性漂移也无妨，我会的还多着呢。”
“那真是太好了。”姬紫衣激动道。
她同样认为，能够熟练使用出惯性漂移的王晓绝对不输于百里超越。
“具体时间是？”
“下月十五号。”
“十五号？今是十七号，还有二十八。好，到时候我提前一来找你，顺便熟悉一下赛道。”王晓爽快道。
“不如这二十八你留在这儿吧。如果你回去的话，可能会有麻烦。”
姬紫衣听到王晓这二十八竟然还有回黄州市的打算，立刻担忧道。
“什么麻烦？”
“之前你还没出现的时候，我为了应付三年之约，邀请了一个叫钟琦虎的家伙。只不过他开的条件我实在无法接受，所以现在还没有和他达成交易。”
“只是这家伙喜欢死缠烂打，如果他知道你要顶替他的话，恐怕会找你的麻烦。”
一起钟琦虎，姬紫衣的眼里就闪烁起厌烦的光芒。
“钟琦虎？这家伙是谁？很有背景吗？跟你比起来怎么样？”
王晓看着姬紫衣讨厌的目光就能看出来，钟琦虎绝对是看上了姬紫衣的美色啊。不然以姬紫衣对这场比赛的重视程度，怎么可能现在都没和钟琦虎达成一致。
不过王晓猜测，如果他没出现的话，恐怕姬紫衣最后还是要服软的。
“这倒没有。钟琦虎只不过是以前我们姬家养的一条狗，只是这条狗咬起人来六亲不认！”姬紫衣眼中闪着寒芒。
钟琦虎以前只是个流浪子，被姬家发现了他的赛车赋便收养了起来。
可没想到钟琦虎心怀反骨，非但不感激姬家对他的养育之恩，还一度叛变到其他俱乐部。
也就是姬紫衣在姬正特意的培养下不像姬家其他掌权者那样冷血无情淡漠生命，否则换成其他姬家人碰见这事，只怕钟琦虎早已没了命在。
“既然这样那我还怕什么？你忘了，我可是你爷爷亲自开口要罩着的人。晾他钟琦虎再大的胆子也不敢动我一下。”王晓满不在乎道。
“好，既然这样，咱们商讨一下费用。出场费五百万，赢了比赛一千万奖金，输了也有五百万。也就是只要你来，至少有一千万拿。”
“成交！”
王晓笑着和姬紫衣握了握手表示成交。
就一场赛车比赛而言，奖金一千万简直太多了。哪怕是世界级顶尖的赛车手拿了顶尖比赛的冠军，奖金也不过百万金额。
一千万足够邀请十个世界顶尖赛车手了。
换做平时姬紫衣也不会这么大手笔。但三年之约的比赛关系着紫荆花俱乐部的生死存亡，以姬紫衣的性格，如果比赛真的输掉了，她一定会遵守诺言解散紫荆花俱乐部的。
所以只要王晓能赢得比赛，花多少钱都是值得的！
而且这一千万里还包含了姬紫衣代表紫荆花俱乐部对王晓的示好啊。
姬紫衣很清楚，王晓只是没有跑过职业赛车。如果王晓愿意参赛，不出一个月绝对能火遍大江南北，成为新生代的领军人物。
要知道，王晓可才十七岁啊！这样的才谁不想拉拢？
一切谈妥，姬紫衣也不再逗留，王晓也终于有机会查看【投怀送抱】和【一夜一次】了。
【投怀送抱】：主动性技能，需要宿主主动释放。释放后有百分之三十的几率使目标对宿主好感翻倍。每周限用三次，对单人限用一次。
【一夜一次，一次一夜】：男人的梦想。
看了技能简介，王晓对这两个技能表示十分满意。
投怀送抱虽然没有想象中那么牛掰，但如果把它用在温婉身上，那么要不了多久，温婉绝对非他不嫁了。
不过王晓也只是想了想，并没有打算真的去那样做。毕竟感情之事，还是顺其自然比较好。
至于第二个技能，看着简单粗暴的五字简介，王晓不禁竖起了大拇指。
这个技能虽然目前还用不到，但是任哪个男人得到这个技能也得欢喜地呀。
忽然，王晓想起来似乎首次触发集体震惊事件的时候还获得了一个微型研究院。
打开物品栏，微型研究院和医疗研究院待在两个相邻的格子里。
本想激活微型研究院，转念一想，还是等医疗研究院彻底激活了再激活微型研究院，不定到时候两个研究院能相辅相成呢。
……
第二清晨。
黄州市锦鲤公寓。
江悦从公寓旁边的超市走了出来，手里提着许多食材。
王晓不在，直播间的粉丝们为了找乐子，竟然想让江悦自主发明新菜品，还刷了不少礼物。
为了满足粉丝们的要求，江悦可是一大早就出来买食材，现在要回公寓试验新菜品了。
忽然，一辆黑色轿车停在了江悦面前，上面下来两个黑衣人道：“江姐，先生有请，请跟我们走一趟吧。”
……
第二一大早，王晓惊奇的发现自己再次霸占了头条。
第一次是马路飙车上了黄州市新闻的头条，第二次是中彩票上了彩民网的头条。
而这一次，王晓登上了赛车圈子的头条。
标题：震惊！少年竟然用惯性漂移做出这种事！
王晓此刻特别想吐槽一句这令人诟病的标题：你是某震惊部的吧。
幸亏昨晚睡觉时王晓机智，提前关了系统提示音，不然震惊点哗哗的涨，他可就睡不好觉了。
简单整理了一下容颜，王晓便出门去找姬紫衣。昨晚她可是答应帮忙订机票的，王晓准备拿了机票就回家了。
鱼应该很想他呢。
幸亏给鱼买了电话手表，昨晚临睡前还通了电话。不然王晓又一次夜不归宿，还不知道鱼会怎么样呢。
走到昨的大厅里，早餐的香气已经飘了过来，但是跟香味一起飘过来的，还有浓浓的火烟味。
“紫衣，还有不到一个月就要比赛了。你考虑的怎么样了？”
钟琦虎坐在姬紫衣的对面，翘着二郎腿，一脸奸笑地看着姬紫衣。
“我已经考虑清楚了。”姬紫衣端起面前的牛奶燕麦粥，喝了一勺。
“既然这样，咱们就把合约签了吧。”
钟琦虎示意身后的属下拿出一份合同，递到姬紫衣面前。
“想通了就好，我知道一千万不是你犹豫的原因。让你犹豫的是试着做我钟琦虎的女朋友。我知道你看不上我，但你现在除了我，不是也没别的选择嘛。”
钟琦虎无比得意地看着姬紫衣接过合约，眼神不怀好意地看了姬紫衣一眼。
然而姬紫衣下一秒的动作让钟琦虎脸上的得意凝固了。
“嘶啦——”
姬紫衣直接把合约撕成了两半，然后朝着钟琦虎脸上砸了过去。
“我想你可能没能明白我的意思。我是想清楚了，但我想清楚的是不和你这个吃里扒外忘恩负义的家伙为伍！”姬紫衣唾骂道。
“什么？！”
钟琦虎面对突如其来的变故没有反应过来，还被撕碎的合同砸了个正着。顿时恼怒起来，一拍桌子猛地站了起来！
“姬紫衣！”
“你可要想清楚了！没了我钟琦虎！下个月的比赛你必输无疑！到时候你会把整个紫荆花俱乐部赔进去的！”
“还是你已经不在乎和你闺蜜口头约定的三年之约了。哈哈，原来你姬紫衣也是这种人！背信弃义，食言而肥！”钟琦虎冷嘲热讽道。
“哼！你特么太把你自己当个东西了吧。真以为没了你我们会长就找不来人了？我告诉你！没了你，三年之约赢得照样是我们会长！”
一旁的马啸早就看钟琦虎不顺眼了，此时钟琦虎没了价值，顿时一顿猛怼。
“呵！原来你们是把昨那个屁孩儿当成救命稻草了。呵！你们居然把宝压在一个屁孩儿身上，真是可笑！可笑至极！”
“马啸，送客。”姬紫衣懒得和钟琦虎废话，直接让马啸送客。
马啸闻言，目光凶狠地看向钟琦虎，冷声道：“听到没有！还不快滚？！等着救护车担架抬你走呢？！”
“好！好！”
钟琦虎咬牙切齿，连续出两个好字后转身对手下：“你们一定会后悔的！我们走！”
钟琦虎走到门口，看见站在门口看戏的王晓，分辨一二认出王晓来，顿时拧着眉头道：“你就是昨那子？我告诉你，坏我的好事，你会后悔的！”
“威胁我？”王晓眯起了双眼，嘴角忽然挑起危险的弧度，淡淡道：“等一下。”
钟琦虎刚一看向王晓，就看到一只拳头朝他的脸面袭来。
“嘭！”
王晓直接一拳把钟琦虎揍个人仰马翻。
“找死！”
钟琦虎的手下见状，纷纷怒目而视，上前就想动手。
可惜啊，王晓嘭嘭几拳后，全部被揍倒在地。
拍了拍双手，王晓淡淡道：“对待垃圾，就要用对待垃圾的方法。”
这一幕被姬紫衣看到眼里，让其心中惊叹：王晓啊王晓，你到底深藏不露多少东西呢？
拿到机票，王晓也是归心似箭，匆匆吃了点早餐就踏上归程。
中午之前赶到黄州市，还能跟温婉约个会呢。
……
下了飞机，时间还不到十一点。
掏出手机直接拨通了温婉的电话号码。
“喂，王晓。”电话那头温婉的声音响起。
“喂，温婉，你在哪呢？我回来了，咱们一起吃个饭呀。”
王晓听到温婉的声音，顿时心底一股幸福感。大概这就是腐朽的爱情带来的魔力吧。
“我在机场附近的星巴克咖啡厅呢。”
“你在那儿干嘛？”
王晓此时也在飞机场附近，四处张望一下，还真的看到一家星巴克咖啡厅。
走近一看，温婉就坐在靠窗的位置。
“我看到你了，我进去找你。”
“等……”
还不等温婉完话，王晓便兴高采烈地挂掉电话走了进去。
找到温婉，王晓直接一屁股坐在了温婉对面，笑道：“嘿嘿，大学霸，想我没有。”
“没有。”温婉白了王晓一眼，随后急忙道：“王晓你快离开这儿，我爸去洗手间了，马上就回来。被他看见不好。”
“啊？”
王晓这才意识到温婉旁边座位上有一杯喝了一半的咖啡。
“躲什么呀？咱俩是好朋友又不是男女朋友。”王晓坏笑道。
此话一出，温婉也楞了一下。
对啊，他俩现在还不是男女朋友关系，最近几关系太过亲密，温婉已经下意识地把王晓当成她的男朋友了。
此时听了王晓的话，温婉的脸顿时红了起来。
“不是，我的意思是我怕我爸误会咱俩纯洁的友谊。毕竟家长都多疑嘛……”温婉弱弱地解释道。
“哦~我懂，我懂。我这就避着咱爸。”王晓不忘占温婉一句便宜。
“呀，晚了。我爸回来了。”温婉顿时紧张道。
“怕什么，身正不怕影子斜。”王晓笑着安慰一句，但心里顿时乱了分寸。
根据王晓的了解，温婉的爸爸是个看起来很绅士的职场男士，因为长期身居公司高位要职，身上散发着一股无形的上位者的气质。
并且温婉爸爸还是个不苟言笑的人，对待一切事情都十分认真。为了避免温婉早恋，他甚至还叮嘱温婉不要交任何异性朋友。
王晓本想开两句玩笑就遛，没想到温婉爸爸回来那么快，此时再走就显得做贼心虚了。只能硬着头皮继续待下去。
果然，当温婉爸爸回到座位上时，看见坐在温婉对面的王晓，顿时眉头皱了起来。
不等温婉爸爸问话，王晓笑着道：“叔叔您好，我是温婉的同学。刚从外地回来想喝杯咖啡，正好碰见温婉，所以来打个招呼。”
“哦。原来是同学啊。”温婉爸爸道，但依旧不苟言笑：“学习怎么样？”
王晓闻言愣住了，他可没想到温婉爸爸这么会聊？上来就问成绩？
“还……还行。”王晓挠挠头道。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十一章 洪东明的报复
温婉爸爸混迹商场多年，对人的表情的观察可是细致入微，一听王晓的话就听出来，这是个学习不好的主。
“你就是王晓吧。我知道你，不用惊讶。是我昨检查婉婉作业的时候看到她给你制定的计划书了。”温婉爸爸看到王晓惊讶的神色，开口解释道。
“根据婉婉给你制定的计划书，很容易看得出来你学习很差。”
温婉爸爸特意在很差两字上加了重音，这让王晓顿时感到十分尴尬。
要是换做其他人这样，恐怕王晓直接就翻脸了。
老子学习不好关你屁事，要你多嘴？
但眼前这个偏偏是自己未来的老丈人，他只能听着训话，连个屁都不能放。
“叔叔得对，不过我相信在温婉的帮助下，最后两个月我肯定能突飞猛进！”
王晓信誓旦旦道，有系统做后盾，王晓还没怕过啥。
“我正准备跟你这个。”温婉爸爸凝视着王晓，眼神不太友善。
“婉婉心地善良我是知道的，她从就助人为乐。所以她帮你制作学习计划我并没有感到意外，但是现在距离高考就剩两个月，婉婉的分数距离京大还差一点，作为父亲，我不希望她把时间和精力浪费在一个未来不会再有什么交集的人身上！”
温婉爸爸已经彻底挑明了，其实如果今没有在这里偶遇王晓的话，温婉爸爸也会去学校找班主任和王晓谈一谈。
毕竟作为温婉的父亲，他自然要为女儿的将来考虑。
现在他的意思已经很明了了，既不认为王晓以后能和温婉考到同一所学校，也不愿意王晓以后再和温婉有所交集。
“爸，你得太过分了。王晓他很聪明的，两个月决定能提升很多很多。”
温婉看着脸色逐渐难看的王晓，急忙对身旁的爸爸道。
“婉婉啊。昨爸爸不是跟你的很清楚吗？只要高考你能过京大的投档线，我就能把你送到斯坦福大学去！那可是世界一流名校，绝对不是国内的大学可以相比的！哪怕他考到京大，那又能怎么样？！他能跟着你出国吗？！”
温婉爸爸对待升学的问题一向很严肃。
“这……”温婉想维护王晓，但却无话可。
他们这次来飞机场就是准备要去燕京参加一个关于斯坦福大学面试的培训课。
并且按照她现在的进步程度，高考考过京大的投档线完全不是什么问题。
基本上出国念大学的事情已经板上钉钉了。
“叔叔，你想托关系把温婉送到斯坦福大学去应该花了不少钱吧。”
任由谁被未来老丈人这样贬低心里都不会太痛快，王晓压下心中的怒气，还是笑着道。
“一百万。”
温婉爸爸举起一根手指，脸上的傲气毫不遮掩。
别是01年，哪怕是018年在黄州市这种地方，能拿出一百万供子女上学的家庭都不多。
“你就不用想了。我找你们班主任聊过你，对于你的一些情况我有所了解。你的生活并不富裕，无依无靠并且没有生活来源。同时你还有一个妹妹也快该上幼儿园了吧，现在孩子上幼儿园的花费也不。我猜你身上担子应该很大。”
“这样吧，我可以出十万资助你妹妹上幼儿园。条件嘛，就是剩下的两个月不要打扰婉婉学习。”
着，温婉爸爸从钱包里掏出一张卡，伸到王晓面前。
为了女儿的前程，他可不管其他闲杂人等的面子，更何况在他看来，这十万块对王晓应该是及时雨吧。
“密码是75……”
“不用了。”王晓挡住了抵来的银行卡，脸色终于还是阴沉了下来。
即便你是我未来的老丈人，门缝里看人不怕把人看遍了吗？
“怎么？难道你这子，不为你自己考虑也得为你妹妹考虑。还是，你真的打算缠着婉婉不放。”
温婉爸爸见王晓竟然推回了他的银行卡，顿时眉头皱住。
“我妹妹的事情就不劳烦你费心了。还有，不论温婉去哪所大学，我一定会跟着去的！”
“至于你想让我在剩下的两个月远离温婉，那怕是不行了。因为我们俩个是同桌，分不开的！”王晓还击道。
“口出狂言！你拿什么和婉婉考到同一所大学？！就凭你的嘴皮子功夫？就算你考上了，谁替你花一百万让你去斯坦福！谁！鬼吗！”
温婉爸爸动了肝火，要不是这里是咖啡馆怕丢人现眼，他都要吼王晓了。
“爸，别了！”温婉哀求道，眼前这两个男人她帮谁都不是。
“可笑。被斯坦福录取非要花钱吗？！难道就不能是斯坦福求着我去上吗！”王晓皱着眉头，彻底和温婉爸爸杠上了。
“求你？！你是活在梦里！”
“是，斯坦福大学是会求着一些学生去他们那里上学！但那些学生要么是世界级知识竞赛的冠军，要么就是在某些领域做出极大的贡献。能做到这两点的全世界就那么几个！就凭你！我看你是不知道高地厚！”
温婉爸爸已经被王晓的狂妄给气得捶胸顿足，到最后他已经懒得跟王晓废话，直接拉着温婉走了。
“是你不知道我王晓现在的本领有多大！”
王晓看着温婉爸爸的背影和温婉无可奈何的表情，心中冷喝一声。
是的，温婉爸爸确实不知道王晓现在的本领有多大。
王晓想去上斯坦福大学根本就跟玩儿一样。
过目不忘，大脑智力增幅百分之五十。这些从系统那里得来的能力完全足够两个月时间把王晓变成顶尖大学霸。
至于钱？王晓差钱吗？要论财力，十个温婉爸爸都抵不上半个王晓。
更何况王晓还拥有研究院这种可以研发未来科技的道具。
王晓只需要快速把研究院实体建造出来，到时候随便制造一些跨时代科技，很轻松就能震惊科研界，被斯坦福大学录取根本就是挥挥手的事。
这么一场闹剧没能让王晓和温婉共进午餐，这倒是让王晓略微有些失望。
不过倒是可以回去给鱼做一顿好吃的。
锦鲤公寓b座14
江悦此时看着直播屏幕一阵头痛。
一个时前，洪东明在旗鱼开启了第二次直播。
这一次洪东明并没有再来三岁直播间，反而是认认真真的开起了自己的直播。
直播内容很简单，一共三项。
第一项炒菜，第二项分享炒菜心得。
第三项，也是最为吸引粉丝观众的一项。直播时间内随机抽取三十位幸运观众参加厨王洪东明亲自举办的美食大会！
洪东明是什么人？堂堂江南厨王！虽然前两在王晓面前吃了瘪，但这并不能否认他的厨艺！
在绝大多数人的眼里，厨王这个称号便代表了美食所在！
一时间，洪东明的厨王直播间直接吸引了九成以上的美食观众。
就连其他频道的观众都有人慕名前往。
此刻，江悦的直播间就剩下不到一百人在看了。
而且这一百人里面活跃发弹幕的只有不到十个人。江悦都怀疑其他人是不是还同时打开了厨王直播间。
厨王直播间。
洪东明发挥自己高超的厨艺，同时烹饪四种美食。身形不断在灶台之间来回移动，颠勺，切菜等步骤一步不落。
美食还没上桌，就已经给观众留下视觉盛宴。
观众看着厨王这么勤快的炒着菜，礼物如潮水般刷出。
火箭不断在屏幕上起飞升腾，飞机鱼丸等礼物更是接连不断。
当洪东明将五份美味佳肴端到镜头前面的时候，所有观众齐齐吞了口水。
五道佳肴如同珍珠琉璃般反射着朦胧的光芒，汤汁浇灌在菜品之上慢慢流动着，牵引着观众们的食欲。
“厨王666啊！”
“厨王就是厨王，做出来的菜已经到达秀色可餐的地步了。”
“我滴妈呀，这是人能做出来的菜吗？厨王你不会是玉皇大帝的御厨吧！”
“太好看了，好看的我都不舍得吃。”
“教我，教我！”
观众们一片沸腾。
“唰唰唰！”
火箭飞机再次霸屏。
洪东明也没有含糊，直接将五道吸人眼球的美味佳肴的做法全部在直播间里传授给了广大网友。
网友们听着洪东明的讲解，眼睛中泛着光，心中狂喜：呐！学了厨王的好菜，我也要去征服别人的胃。
看着直播间不断的礼物和观众热涨的情绪，洪东明不着痕迹地笑了笑。
他开这个直播间就是为了报复王晓。
你不是会吗？不是牙尖嘴利吗？好！老夫不过你就拿真才实学干倒你！让你的直播间一个观众都没有，看你还能坚持多久！
不得不，洪东明这手牌打的非常好。
喜欢看美食直播的观众是为了什么？无非就是看着主播做美食自己过过眼瘾，或者是从主播那里学来一两道好菜来安慰自己的胃。
一般来美食主播是不会教直播间的观众做菜的。
因为能来做美食主播的，一般厨艺都不是太高超，所掌握的菜式也是有限的，不能及时的推陈出新。一旦把自己所学会的菜品全部传出去，那他直播间的寿命也就到头了。
所以虽然观众很想学，但没有地方可以学。最多就是从主播做菜的步骤里摸索点思路出来，得到点启发。
但是洪东明不一样，身为厨王的他掌握的菜品简直可以用海量来形容。
直播传授观众们几怎么做上好的美味佳肴根本就不在话下。
这也是吸引大量观众的原因之一。
当然，最最吸引人的还是第三个项目。抽取幸运观众参加他举办的美食大会。
对于喜爱美食的人来，这简直就是堂般的诱惑，根本无法抵御。
毕竟不是谁都有资格参加美食大会的，一般人只能在电视机前收看有钱人的美食大会。
而厨王举办的美食大会更是难得，很多观众都抱着期待的心情在看直播。
“宝藏男孩，哼哼，看你这回怎么跟我斗！”洪东明心中冷声道。
江悦看着直播间惨淡的人气，忽然脑中灵光一闪。知道自己该直播什么了。
飞快地点进厨王直播间，洪东明正在神采飞扬地讲述着自己为了制作自己身前那道【翡翠琉璃粥】花了多少心血。
等洪东明长篇大论地讲完了自己跌宕起伏的美食故事之后，直播间一阵“牛批”“666”的弹幕飞起。
随后洪东明便开始讲述【翡翠琉璃粥】的制作步骤。
江悦看准时机，直接在自己的直播间接入了洪东明直播间的画面。
她要二次讲解洪东明的菜！
江悦是做不出来洪东明所做的美味佳肴，也没有能力去分析讲解。
但是江悦能听懂啊！
为了做好美食主播江悦可是花了大功夫在厨艺方面，关于厨艺的书读了不知凡几。
而洪东明讲述制作步骤的时候，为了提高门槛，特意提到很多术语，让很多观众听得一头雾水。只知道很牛批，但就是听不透彻。
所以江悦就可以抓住这一点，自己听懂怎么做之后再向自己直播间的观众讲解，这样应该就能吸引到一些观众。
果不其然，当洪东明滔滔不绝的讲完制作方法后，弹幕上虽然赞叹夸奖声一片，但是还是有相当一部分疑惑的声音。
“哇，厨王先生能讲得通俗一点嘛？白表示听不懂啊。”
“加一，白很迷茫啊。”
“听不懂，但是不明觉厉。”
江悦目光敏锐地捕捉到这些弹幕，然后迅速在弹幕中打出“有个叫【江三岁】的主播可以为大家二次解厨王的美味佳肴。房间号……”
复制，粘贴，发送。
复制，粘贴，发送。
连续发送了十几条之后，终于有人注意到了江三岁的弹幕。
“江三岁？我好像听过这个主播。走去看看！”
“楼上先别走，等我！”
“走去试试水。”
看着开始缓步上升的观众人数，江悦立刻露出动人的笑容，道：“现在就由三岁为大家再次讲述一下厨王先生美食的制作方法。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十二章 我的厨艺比你高
江悦本就是个美人胚子，声音也好听。
要不然也不会有一大票子粉丝嚷嚷着要让江悦去当美女主播。
如今为了和厨王抢人气，江悦可是拿出了自己最好看的笑容和最好听的声音，顿时将前来试水的观众吸引住。
许多路转粉的弹幕飘了上来。
不仅仅是颜值方面，在讲述方面江悦做的也是非常好。
用大白话把洪东明的专业术语描述清楚，然后条理清晰地讲给大家听。从第一步到最后一步，完完全全讲解了出来。
讲解完这一道【翡翠琉璃粥】，直播间里好评如潮。
粉丝们毫不吝啬赞美的词语，礼物也是一顿刷。
正所谓连锁效应，当观众们觉得江悦讲得比厨王还要透彻后，自然会有一部分跑去厨王直播间吆喝。
“号外号外！美女主播在线讲菜。”
“听不懂的童鞋们可以去江三岁直播间，她讲得很透彻。”
一传十十传百，越来越多对厨王讲菜表示懵逼的观众们发现了自发为江悦宣传的弹幕。
好奇之下，便摸了过去。
果然，讲得真特么好！
“听懂了？我竟然听懂了？！我要做菜，我要去做菜！”
“谢谢v，谢谢京城v，谢谢直播间的各位兄弟们。玛德！老子终于听懂了！”
“继续讲，给大爷我继续讲！大爷重重有赏！”
“刷！”
火箭升起。
然后同样的剧情再次发生了。
路转粉的粉丝们再次前往厨王直播间传播，一会儿的功夫，江悦直播间的人数从不到一百飙到了七千多！
反观厨王直播间的人数却在下降。
“各位请稍等，三岁去听听厨王的讲解，然后再来给各位讲解。”
讲解一道【翡翠琉璃粥】就给江悦带来如此多的人气，这让江悦十分欣喜，再次切进厨王直播间“拜师学艺”。
一来二去，江悦直播间人数已经飙升到两万多。
厨王直播间的人数从六万多减少到五万不到。
“奇怪，观众怎么越来越少，难道是我做的菜不能吸引他们？这不应该啊。”
洪东明看着不断减少的人数，眉头皱了起来道。
打开弹幕，洪东明想看看能不能寻找到原因。
然而，刚刚看到弹幕的洪东明便气得涨红了脸。
只见弹幕上有十分之一都在刷“美女三岁，在线教学。”
“江三岁！”
洪东明内心咆哮一声，要不是现在在直播，他直接就开始骂娘了！
“厨王先生怎么脸红了？他怎么了？”
“应该是被油烟熏得吧。虽然有油烟机，但做的菜多了还是会熏得慌。”
“原来如此，辛苦厨王先生了。来兄弟们，礼物走一波。”
看到这样的弹幕，洪东明还算心里稍稍好受一些，可转眼一看不断下降的观众人数，不禁心哇凉哇凉的。
再次仔细扫视弹幕，洪东明发现，原来江三岁是打着二次讲解他的菜吸引的粉丝。
这让洪东明险些喷出一口老血，本想提高点学习门槛，没想到竟然被对手钻了空子。
不过洪东明转念一想，心里来了主意，于是拧着眉头正色道：“各位，好像有人在利用老夫的做菜秘诀故弄玄虚，吸引流量啊。请大家和老夫一起看个究竟。”
着，洪东明便切到了江悦的直播间。
此刻的江悦正兴致勃勃地为粉丝讲解【青玉丸子汤】的教程。
不仅江悦讲得来劲，粉丝们听得也来劲。弹幕快的飞起，整个镜头都淹没在弹幕里。
要不是因为江悦没有足够的食材，此时她都要亲自操刀掌勺，为观众们演示一番了。
洪东明看着如此多的弹幕，气得牙痒痒。
哼！老子累死累活做那么多菜将那么多秘诀，怎么能全给你做了嫁衣？！看老夫怎么整治你！
切回自己的直播间，洪东明正襟危坐，一脸悲痛道：
“想必大家刚刚都听到了，那卑鄙无耻的江三岁竟然用老夫的智慧成果在骗取粉丝们的关注和礼物，太猖狂了！太猖狂了呀！大家跟老夫一起来！炸房去！”
“厨王的对！这种不正之风不能助长！咱们跟着厨王炸房去！”
“对！炸房去！”
“走咯，炸房炸房！”
瞬间，厨王直播间将近五万观众出动大半，纷纷空降江悦直播间。
江悦看到忽然增加的两三万观众，立即意识到不对，这是厨王来找麻烦了。
果不其然，下一秒，一个厨王发起的连麦邀请显示出来。
“各位，且看老夫怎么斥责这不懂尊重知识产权的姑娘！”
洪东明已经在心中想好了一套站在道德制高点的斥责江悦的辞。
先从知识产权起，再牵引到自己创新菜品的不易，最后结合观众之力，直接开喷！！！
洪东明似乎已经看到了江悦在他义正言辞的话语下瑟瑟发抖不知所措的江三岁了。
忽然，冷不丁出现在洪东明屏幕上的提示框让他愣住了。
“叮！对方拒绝和您连麦，并向你丢了一个臭鸡蛋。”
“这尼玛！”
洪东明内心怒吼一声。
无奈之下，洪东明只能再次发起连麦申请。并且在连麦邀请下附上一句话：“江姐，你这是严重的侵犯知识产权，请连麦解释。”
“叮！对方拒绝和您连麦，并向你竖起了中指！”
洪东明：“……”
既然发起连麦邀请无效，那么就只能让粉丝去轰炸了。
在洪东明的煽动下，那空降到江三岁直播间的厨王粉丝们信誓旦旦的扬言要攻破江三岁直播间。
可是，当诸多键盘侠准备先听听江三岁是怎么讲的，然后鸡蛋里挑骨头喷她一顿时，一部分键盘侠竟然被江悦吸引到了。
那美丽的脸皮，那动人的声音。加上对美味佳肴的讲解，卧槽！这是使吗？
“好像确实比厨王讲得好。”
“我感觉也是。”
“那咱们还喷吗？”
“喷个头啊！咱们键盘侠也是有原则的！”
“什么原则？”
“想不喷就不喷！”
“……”
不到十秒的时间，一半键盘侠黑转路，路转粉。
在脸滚键盘，无脑喷的人少之又少。喷贴一发出就被淹没在了巨大的浪潮里。
“观众朋友们，你们怎么能助长不正之风？！”
看到如此变故，洪东明急忙呼吁道。
“不正之风？没有吧，人家人美声甜，讲得还好。厨王先生你就大度点吧。就当给晚辈一个机会。”
“堂堂厨王居然这么气？得了，粉转黑！”
“放心吧厨王！我们身在曹营心在汉！等抽取幸运观众的时候我们会回来的！”
噗！
洪东明看到这些弹幕，差点气得急火攻心。
“我要联系超管！让超管封了你的直播间！”
洪东明气得点开了超管的聊框，双手放在键盘上，啪啪就是一顿输出！
一口气滚出上千字的投诉书！
联想起当时超管知道他要来开直播时舔狗一般的姿态，洪东明脸上终于恢复些血色。
心中冷笑道：“我倒要看看，超管封了你的直播间看你怎么嚣张！”
“不好意思！聪少发话了，三岁直播间是他罩着的……”
超管回复消息，并且附带了一个无可奈何的表情包。
这一刻，洪东明的脑袋气成了猪头脸！
正当洪东明垂头丧气准备破罐子破摔，草草下播的时候，屏幕上亮起一个弹窗。
“叮！江三岁发起连麦申请。是否同意。”
洪东明见状，先是楞了一下，随后大笑两声，恶狠狠道：“好你个江三岁，现在想通了想来跟我道歉吗？！是想得到我的原谅吧！休想！看老夫怎么教训你！”
洪东明急忙点了同意，江悦直播间的镜头接了过来。
“江姐。”洪东明努力保持着绅士风度。
“厨王先生。刚才两次发起连麦，是有什么事情吗？”江悦问道。
“哼！当然有！是关于江姐侵权老夫知识产权的问题。”洪东明正声道。
“知识产权？如果刚才三岁的行为真的涉及侵权的话，三岁愿意道歉。”江悦尴尬的道。
刚才为了抢人气，她还真忽略了知识产权这个东西。仔细想想，好像还真是，那些菜确实是洪东明自创的。
“厨王先生，三岁向你发起连麦。是因为三岁想下厨试一试厨王先生的美味佳肴，希望厨王先生一会儿能掌掌眼，看看三岁做得怎么样！”
不过江悦和洪东明连麦可不是为了讨论这些，道歉之后，江悦直接道明来意。
“什么？！你这女孩竟如此不知羞耻，明知这是老夫自己研发的菜肴，居然要自己拿来吸引人气！简直过分！”
洪东明闻言，立刻大声斥责。
不过江悦却笑了，摇了摇头道：“你可能搞错了。如果三岁刚才二次解你的产品是侵权的话，那还有迹可循。毕竟三岁是把你的讲解给简化来了讲。”
“但要直播烹饪厨王你自创的菜，应该不涉及侵权吧。毕竟是厨王你自己把制作方法讲了出来。”
江悦一阵辞，直播间无数人响应。
“三岁得对，这不涉及侵权。”
“做吧三岁，我们想看看。”
“就是就是！快做吧，别管那个老家伙。”
“……”
“哼！那你做吧！老夫就不信你做得出来！”
洪东明十分自信，虽然他把步骤一五一十地讲了出去。但是关于火候和烹饪熬煮的时间却必须经过许多次试验才能熟练掌握的。
只靠听一次绝对是做不出来的！
这些道理江悦也懂，但她毫不担心。
因为真正要下厨的，是王晓！
就在刚刚她两次拒绝洪东明连麦邀请的时候，王晓发来了短信。
【和洪东明连麦，一会我直播做他的菜】。
01年4g网络已经有了很多试用点。黄州市就是其中一处。
财大气粗的王晓在回公寓的路上无聊就看起了直播，正好把江悦和洪东明两人的争斗见证了一遍。
王晓自然看得出洪东明搞这么多飞机就是为了报复他。王晓刚刚被未来老丈人气到，此时正好满腔火气。
既然洪东明自己往枪口上撞，那就来吧。
在王晓看来，洪东明虽然是厨王，在华夏也算得上是厨艺界泰斗了。但要真论起来，洪东明的厨艺绝对不是最顶尖的。
最起码，拥有【特级厨师】技能的王晓比洪东明的厨艺只高不低。
所以当王晓看到洪东明许多菜品之后，思索一二便能知晓其中奥秘。
在公寓附近的超市买齐食材，回到公寓，王晓戴了一副口罩，走到了镜头前。
“是宝藏男孩！宝藏男孩回来了！”
“哇！等了两终于等到你了！宝藏男孩我爱你！”
“宝藏男孩这两去哪了？大家都很想你还有你的菜。”
直播间顿时沸腾起来，一个个肉麻的弹幕霸占了屏幕。
虽然王晓直播的时候都带着口罩或者拿布遮住半张脸。但无奈王晓本来长得就帅，洗髓之后更加的帅气逼人。
遮住嘴巴但是那深邃的眼眸还是露着的。
许多女粉丝被王晓的菜给征服后，又沦陷在了王晓深邃的双眸中。
再加上王晓一直蒙着脸，一股神秘的气质油然而生，直接积累了一大票花痴粉丝。
“宝藏男孩。”
洪东明脸色阴沉的盯着王晓，就是这个子，让他和他的徒弟同时栽了。
“洪东明，我要挑战你。”王晓直截了当地道。
“挑战我？”
洪东明眯起了双眼，在他眼里王晓是个阴险狡诈的家伙。上一次就是凭口舌之利让他哑口无言，这次竟然直接扬言要挑战他，难道有什么猫腻？
“对，我要把你今所有做出来的菜都给挑战一遍！包括上次那道【鲤鱼跃龙门】。”王晓道。
“什么？！宝藏男孩，你未免也太狂妄了吧！前几你不是还怒斥老夫，什么只看一遍不可能还原嘛。”
“现在却又扬言要把老夫做的菜都给做一遍，你这样很难自圆其啊！”
洪东明的语气十分讥讽，他可是清清楚楚地记得王晓上次是怎么羞辱他的。
“呵呵，那是之前。现在的我厨艺比你强！你做什么，我就能做什么！”王晓耸耸肩道。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十三章 顶奢食材鱼子酱
“口出狂言！好！老夫今就接受你的挑战！看你能不能把老夫的菜全部做出来！”洪东明火冒三丈，怒不可揭道。
王晓笑了笑不再话，将准备好的食材拿出，江悦在一旁打下手，将菜洗干净。
像【翡翠琉璃粥】和【青玉丸子】等美食与寻常美食相似，都是将看似毫无联系的食材投放到一起，经过许多方法让其入味。
这些步骤洪东明都已经讲解过，所以对王晓来没什么难度。
真正有难度的还是对火候以及食材入锅时间的把握。这看似细微的差距，却能将美食的质感差出许多。
虽王晓大可以随意一点，找个差不多的时机将食材入锅，再控制差不多的火候能能保证做出来的美食色香味俱全。
但是这样做出来的绝对不是所做美食的完美状态。
王晓作为一名特级厨师，哪怕他只是通过系统抽到的特级厨师，也决不允许因为自己偷懒不认真而致使做的美食有不完美之处。
这也是大多数优秀厨师的共识。
王晓认真的观察火候的变化以及锅内的油温。
等到时机成熟，便立刻将食材下锅。
刺啦！
油爆声响起，观众们紧紧盯着掌勺的王晓，生怕错过某个细节。
大脑完全击中注意力，并且技能【特级厨师】火力全开，温度等各种细节都被王晓精准地把握着。
王晓敢拍着胸脯保证，哪怕是放眼全世界，能做到像他这么细致入微地控制火候以及温度的，绝对不超过一手之数。
一个时的时间，一道道洪东明做的菜被王晓炒了出来，并且放在镜头前。美食诱人的造型让观众们纷纷留下了哈喇子。
而美食的香味也成功将刚才还在睡觉的鱼吸引了过来。
“哥哥，好像啊，我要吃。”
鱼走到王晓跟前，扯扯王晓的裤腿，脸上写了一个大大的馋字。
“好。哥哥喂鱼吃。”
看到鱼醒了，王晓也顾不得嘲讽洪东明，直接端起那碗【花色佛珠嫩玉节】一口一口的喂给鱼。
这道菜名字起得很高大上，实际上就是鱼肉丸子加上蒜薹炒出的菜。
鱼闻着菜香味，吃了一满口鱼肉丸子，直接把腮帮子给撑了起来，看上去可爱极了。
“嗯哥哥，香。哥哥做的饭真好吃。”鱼含糊不清的道。
因为角度的问题，直播镜头只能拍到鱼的额头位置，拍不到鱼的面容。不然王晓也不敢明目张胆的喂鱼吃饭了。
“卧槽！妹妹？宝藏女孩？”
“宝藏男孩还有妹妹吗？哇塞，好羡慕妹妹啊，我也想吃宝藏男孩做的饭。”
“就是就是。看起来就香。妹妹吃起来好像更香啊。听着声音我都馋了。咕噜。”
“诶呦，饶了我吧。你们看看宝藏男孩眼里幸福的神色，我的妈呀，看个直播还得让我羡慕一波。老爷，赐我个妹妹吧。”
“楼上加一，宝藏男孩和你妹妹带着劳资的祝福给劳资滚！劳资羡慕死了。”
“喂，楼上的兄弟你跑偏了吧。”
“……”
鱼的突然到来为直播添了不少乐趣。
洪东明看着王晓如此宠溺地喂鱼吃饭，眼中闪过一丝狡黠的光芒，但立即便隐藏了起来。
十几分钟后，鱼摸着鼓囊囊的肚子走了。
王晓这才看向镜头，挑衅地看着洪东明道：“怎么样，你的菜我全做出来了。”
“这也叫做出来了？不知是谁那口口声声隔着屏幕人家又尝不到，怎么知道做得对不对？”洪东明讥笑道。
“我做的怎么样，难道你心里没数吗？”
王晓盯着洪东明，眼中闪动着锐利的光芒。
方才王晓做饭的时候有观察过洪东明，洪东明可是全程认认真真的看着他做出来。每一个步骤都被看个仔仔细细。
以洪东明的境界，完全可以根据王晓炉灶火的大和王晓换火，入锅的时间判断时机的把握是否精准。
事实上，洪东明的确从头看到尾，他也知道王晓每一个时机，每一秒的火候都把握的非常好。哪怕是换他亲自来，都不一定能做到这么精准的时机把握。
所谓内行看门道，外行看热闹。
直播间里的观众还是有些有水平的，此时纷纷发言。
“根据我的观察，宝藏男孩对火候的把握应该是相当不错的，当然也可能是我才疏学浅。但我依旧认为宝藏男孩是成功了。”
“加一附议。”
“加一附议。”
“加一附议。”
“……”
“这样吧，老夫现场再做一道菜，并且把核心步骤讲给你听。你现场做给老夫看。如果你做得出来，不管火候把握的怎么样，老夫都算你赢！”
洪东明看着弹幕里完全倾向宝藏男孩的弹幕，只能趋利避害地道。
“不过在比赛之前咱们要定些彩头。如果你赢了，我洪东明从此再不过问美食直播事业，并且将我仅有的两个的美食盛宴的名额送给你和江三岁。但如果你输了，也得退出美食直播界！”
洪东明此话一出，顿时在直播间掀起轩然大波。
“我靠！堂堂厨王竟然对后辈出这样的话，这也太不要脸了吧。”
“就是就是，完全是以大欺。嘴巴长在你身上，到时候宝藏男孩把菜做出来了任你怎么都能把白的成黑的。”
“取关取关。真是个老不羞的！”
“宝藏男孩不要答应他，这个老不羞想激你。”
粉丝们纷纷呼吁王晓不要上洪东明的当。
“好！我同意。”
王晓并未理会弹幕上铺盖地的劝阻弹幕，区区一个洪东明还难不倒他。
“听好了！老夫这道菜名叫【黑夜珍珠】！”
洪东明见王晓答应，立刻不怀好意的笑了起来。从食材箱里端出了一份真的类似于黑色珍珠的食材。
“这是什么？！”
观众们纷纷疑惑。
这一粒一粒犹如珍珠般的食材在灯光的映衬下竟然隐隐有黝黑的色泽，这让直播间的观众们一阵称奇。
看着洪东明手中的食材，王晓的脸色不禁严肃起来。
别人不知道这是什么食材，但王晓却知道。
世界三大奢侈美食之一：鱼子酱！
什么是鱼子酱？
鱼子酱又称鱼籽酱，鲟鳇鱼卵、鲑鱼卵等的腌制品。在波斯语中意为鱼卵，严格来，只有鲟鱼卵才可称为鱼子酱。
01年的网络还没有发达到与每个人的生活息息相关，起码不像018年的社会生活，人人一部智能手机，下大事事尽在掌握。
这个时候的人们还不了解什么是奢侈美食。
就像直播间里数万人，别尝过了，见过的都没有几个。
作为美食界里的顶奢美食，鱼子酱含有极其丰富的营养。
维生素ab，蛋白质，脂肪，具有显著的保健作用！
但是价格极其昂贵。
鱼子酱有“黑黄金”之称，其中产自白鲟的鱼子酱在莫斯科市场售价超过每公斤80美元，而在英国伦敦，每公斤能卖到5000多美元。
折合下来，国内可以卖到四五百一克！对，四五百一克，不是一千克！
“鱼子酱？！”
观众们没有吃过甚至没有见过鱼子酱，但这并不妨碍他们听过鱼子酱顶奢美食的名头！
那可是有价无市的奢侈美食啊！
“厨王竟然要拿鱼子酱来炒菜，看样子这至少得有500克了。厨王就是厨王，好大的手笔。”
“竟然要直播炒鱼子酱，今要大饱眼福了！”
“我呸！你们傻吗？这老家伙显然是为了刁难宝藏男孩啊。”
“可不是嘛。他拿有价无市的顶奢美食鱼子酱来炒菜，不管宝藏男孩能不能做出来，他都没有原材料去做啊！连做都做不了，宝藏男孩输定了！”
还是有明眼的观众立刻看穿了洪东明的用意。
洪东明嘴角挑起一个戏谑的弧度。观众们猜的不错，他就是打算用稀有食材来让自己立于不败之地。
“宝藏男孩啊宝藏男孩，你还是太嫩了！哪怕你真的有本事把老夫的菜全部做出来，难道你还能做出一道没有食材的美食吗？”
洪东明也没闲着，珍贵的鱼子酱放进热水中分成一粒一粒。沥干水后全部放入油锅。
“刺啦——”
十分珍贵的鱼子酱就这样在洪东明手里加工变换，十几秒的时间，鱼子酱被炸成金黄色。
将金黄色的鱼子酱出锅置于凉水中浸泡，激出大量气泡。
等待金黄色鱼子酱彻底变凉之后，洪东明将其捞出放于案板之上，鬼斧神工般的刀工在金黄色鱼子酱上慢慢游动。
洪东明自认刀工娴熟无比，整个华夏能与其比肩的不过寥寥数人。
但面对鱼子酱这种顶奢级美食原料，也只能心翼翼地慢慢处理。
用刀剖开鱼子酱外层的金黄色脆皮是个极其细的活，对施刀者的刀工和注意力都是极大的考验。
哪怕是洪东明是厨王，在此步骤也要一粒一粒来，急不得半分。
鱼子酱的金色脆皮一点一点褪去，再次露出里面鲜嫩黑亮的鱼子心。
足足半个时，洪东明才将这500克鱼子酱全部解决完，装入透明碗中，撒上配色的水果沙拉，又倒入蜂蜜滋润，这才结束了这道菜的制作。
【黑夜珍珠】摆放在镜头前，没有靓丽的外表，也没有飘出的热烟。
这道菜就在那里静静的放着，看似平淡无奇，但却牵引着每一个观众的心。
那可是顶奢食材鱼子酱啊！并且是厨王亲自认真加工制作的，相信要比寻常鱼子酱还要美味上一个层次。
“宝藏男孩，你认为我这道菜怎么样？”
洪东明故意低下头嗅了嗅鱼子酱的香气，露出一脸的沉醉，脸上的讥讽与挑衅毫不遮挡。
这道菜其实没有丝毫的创新成分，白了就是把鱼子酱最外层的那一层皮用适当火候的油给炸一遍，然后将其剥去，露出里面的精华部分。
至于水果沙拉和蜂蜜完全是用来配色，根本无丝毫技术性可言。
换句话，只要刀法过关，这道菜基本上可以十拿九稳的做出来。
但洪东明要的效果就是现在这样，对方会做但却拿不出原材料。
他们两个只约定了能不能做出来，至于食材哪里弄，洪东明可管不着。
王晓黑着脸，他万万没想到洪东明竟然来这一套。
哪怕他现在就订购，那也得有些时日才能到啊。现在这情况可真是巧妇难为无米之炊啊。
“怎么办？宝藏男孩脸色变了。看来这食材确实不好找啊。”
“何止是不好找啊！简直是有价无市。我刚才可是摆渡了，鱼子酱每年产量就那么点，流入国内的更少。而且前些年富豪们太过追捧鱼子酱，导致鲟鱼数量急剧减少，鱼子酱的数量一年比一年少了。”
“为宝藏男孩默哀。或许这一次是我最后一次看见宝藏男孩了吧。”
“默哀+1”
“可惜了这么优秀的美食主播刚火就要没了。”
观众朋友们纷纷叹息道。
在所有人看来，在食材搞不定的情况下，王晓是必输无疑。
哪怕王晓本领极大用其他食材合成出鱼子酱的味道，但洪东明却可以以此为理由这不是他做的菜，因为原料不一样。
而观众们的观点也从王晓的脸色上得到了证实。
“这该怎么办啊。”江悦有点着急了：“别锦鲤公寓附近了，整个黄州市恐怕都没有鱼子酱。”
以鱼子酱昂贵的价格，在黄州市少有人消费的起。所以也没有商家会脑残到在黄州市卖鱼子酱。
就在王晓也束手无策的时候，屏幕上一连串火箭吸引了所有人的注意力。
【我就是土豪】送出火箭10。
在旗鱼的礼物系统上有这样一个功能，就是送出礼物单个价值超越一百元则可以在礼物上附加文字。最多不超过五个。
而【我就是土豪】送的这是个火箭上每一发都写有一个字。
连起来便是十个字。
好奇之下，众人将其联系起来念出了口。顿时，全场哗然。
“半个时后，鱼子酱送到！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十四章 写小说死路一条
【我就是土豪】再一次用不同凡响的方式震惊了全场，甚至震惊了王晓。
“真是有钱能使鬼推磨啊。”江悦暗自惊叹道。
没人知道【我就是土豪】是谁，也没人知道他/她是哪里的人。但此刻他既然能出半个时后把黄州市都没得卖的鱼子酱送到门口来，这就足以证明其的土豪程度。
不定比王晓这个亿万富豪还豪。
王晓和江悦都没有问为什么【我就是土豪】知道他们的住址，毕竟像这样的有钱人，想知道一个主播的信息简直太简单了。
王晓此刻心里都开始盘算着要不要建立自己的势力了。
相比这下，他这个亿万富豪弱爆了嘛。
想想那种，躺在沙滩椅上，喝着椰汁，对着旁边的属下道：“十分钟，我要那个女人的所有信息”的画面，简直不要再爽。
可惜王晓现在要对别人出这样的话，别人肯定会以一句傻批相待。
半个时的时间长不长短不短，江悦和直播间里的观众扯皮讲笑话，王晓则在一旁准备水果沙拉和蜂蜜，半个时的时间很快流逝过去。
“呜呜呜呜呜——”
忽然，一股螺旋桨产生的巨大噪音在附近响起。
“有直升机来了？！”王晓一愣，心道：“不会吧，难道是送鱼子酱的？”
王晓和江悦急忙跑到阳台上向上张望，只见一架直升飞机在公寓之上盘旋，一道软梯从直升机上扔了下来。
一个身穿迷彩战斗服的男人抱着一个罐子从飞机上拾级而下。
男子下降到王晓所在楼层高度，飞机缓缓移动，将男子移动到王晓前方一臂处。
“接着。”
男子将麻利的将鱼子酱交给王晓，然后示意直升机飞走。
直升机来得快走得急，前后不过三分钟时间。但却再次刷新了王晓对有钱人的认知，并且反省自己是不是发了假财。家产几个亿居然没有丝毫土豪的作风。
王晓抱着罐头，快速走回镜头前。
此刻观看直播的观众老爷们都癫狂了。
“卧槽，原来这才是真正的有钱人啊！开飞机送鱼子酱！666啊。”
“太牛批了。简直刷新我的三观。”
“土豪腿上还缺挂件吗？”
“……”
“土豪兄，你的鱼子酱我收到了。”
着，王晓当众打开了罐子。
罐子里面是一个精致的竹筒，竹筒大概有成年人三分之二臂大，里面慢慢全是鱼子酱。
目测没有八百克也得有一千克，而且还是最顶级的鱼子酱！
鱼子酱是分三六九等的。
第一种：白鲟bega，是最稀有、最大、最昂贵的一种，0岁左右可以取卵，鱼卵可以占体重的0以上。（鱼子酱即鲟鱼鱼卵加工而成。）
第二种：奥斯特拉鲟sera，是最常见的野生鱼子酱，主要来自黑海，带褐色调，具有牡蛎般的风味，1岁左右便可取卵制成。
第三种：闪光鲟sevruga，鱼子酱颜色较深，味道较单纯，7岁便可取卵，产的卵是最的一种。
三种鱼子酱的前体鱼卵取卵年份不一样，口感与营养价值自然千差万别。
鱼子酱品质的区分，可以从外观上进行辨别。越是高级的鱼子酱，颗粒越是圆润饱满，色泽清亮透明，甚至微微泛着金黄的光泽，因此人们也习惯了将鱼子酱比喻作“黑色的黄金”。
洪东明用来做【黑夜珍珠】的鱼子酱有色泽，又很圆润。但色泽并不清凉透明，圆润程度略有缺憾。
而【我就是土豪】送来的鱼子酱却是色泽微微泛金，颗粒圆润饱满，显然是最顶级的白鲟bega。
洪东明看着王晓手里的顶级鱼子酱，脸色难看到了极点。
本来稳操胜券的一局竟然被那什么【我就是土豪】给生生搅黄了。这让洪东明怎么能不生气？
相比洪东明的生气，王晓可是大喜。
仿照洪东明的步骤，王晓行云流水的将鱼子酱油炸，水冷，蜕皮。
尤其是在削去鱼子酱表皮金黄色脆皮的时候，王晓使出的刀法竟然比洪东明的还要精湛，800克的鱼子酱消耗的时间比洪东明500克鱼子酱消耗的时间还要短上三分之一。
最后撒入水果，蜂蜜。一切就是这么简单。
“怎么样，洪东明，你感觉我做的【黑夜珍珠】过关吗？”
王晓拿牙签叉起一块苹果塞进嘴里，用牙签指了指洪东明。
洪东明的脸青一阵红一阵。
【黑夜珍珠】除了考察刀工和火候之外没什么其他的技术含量，而洪东明方才和王晓约定的可是只要王晓能做出来就算王晓赢。
现在王晓做出来了，而且是完美无瑕地做出来了。几万观众在直播间里看着，洪东明想反悔耍赖都不行。
“好！是你赢了！”洪东明咬牙切齿，那表情恨不得把王晓给吃了。
“宝藏男孩牛批！”
“我这就去某震惊部投稿：震惊，某年轻伙竟以这种方式胜过江南厨王。”
“玛德！宝藏男孩也太厉害了吧！两次完爆江南厨王。吹爆我家宝藏男孩。”
“宝藏男孩我爱你，就像老鼠爱大米。”
“……”
洪东明的话刚一出口，直播间弹幕就爆炸了。还不是寻常的炸裂，这次弹幕多得直接让江悦新换的爱疯笔记本有一丝卡卡的感觉。
“既然这样，记得遵守你的承诺。”王晓不忘‘善意’提醒道。
“哼！放心！老夫以后再也不会开直播！”
撂下这句话，洪东明连句再见都没有直接下播了。
“唰唰唰！”
十艘超级火箭冉冉升起！
又是【我就是土豪】刷的。
这次他又带来十个字。
“让我带走尝尝好吗？谢谢。”
“呜呜呜——”
窗外再次传来直升飞机的声音，刚才那个男人又回来了。
王晓嘴角抽了抽，感叹土豪的思想真奇葩。
不过感叹归感叹，王晓还是爽快的把【黑夜珍珠】交给了那个男人。
原料是土豪兄提供的，这就相当于物归原主了。至于王晓的加工费，正好跟【我就是土豪】送来鱼子酱帮他结尾这件事抵消了吧。
当然，在交出去之前，王晓还是取出来一两百克留给鱼吃。
好东西必须要紧着妹妹来。
……
下播后，王晓，鱼，江悦三人简单吃了顿饭，王晓便和江悦了自己的打算。
这两房子就要翻修好了，等房子一翻修好就带着鱼回去住，以后没办法帮她直播了。
王晓本以为江悦会伤心难过挽留他一下，没想到江悦竟然开心的同意了。
原来江悦今也接到了家里的要求，回去家里帮忙做些事情，事情结束后家里就同意她进军演艺圈了。
也就是，这套房子她也不租了，直播呢也不做了。本还不知道怎么告诉王晓，没想到王晓也打算搬走。
真是赶巧了。
今晚上，就是他们共度的最后一个夜晚了。
躺在床上，王晓翻来覆去睡不着。
倒不是因为明就要和江悦分别了，而是因为，一会儿双色球就要开奖了！
因为亿万彩民偶像称号的缘故，王晓相信那彩民们看到自己的采访一定都去买彩票了。
也不知道为啥，王晓特别自信这期中奖的观众会超级超级多。
开奖时间是晚上九点五十，现在才八点五十五，还有五十五分钟要等。
王晓无聊的就翻起了手机新闻。
最近没什么大事发生，唯一能吸引王晓一点点注意力的就是盛行在01年的世界末日谣言。
作为穿越者，王晓自然知道世界末日的语言是假的。但网上总有那么一些人喜欢以讹传讹，散播不稳定消息。
对于这种新闻，王晓只是匆匆一瞥，完全不放在心上。
忽然，王晓想起来自己还有一本断更了的。
打开电脑进入作者后台，没想到作者短信箱已经被塞爆了。
消息：【99+】
书评：【99+】
打赏：【99+】
王晓眉毛一挑，有些惊讶道：“断更这么久还有这么高的人气吗？果然是神书呢。”
想想读者期盼更新的眼神，王晓心中竟然升起一丝罪恶感和内疚感。
当初选择把故事带到这个世界上，却没能给他结局。是有些遗憾啊。
本着歉意的心情，王晓点开了书评区。
“还不更！作者死了吧。”
开头第一条评论差点把王晓的眼球惊爆。
这什么人啊。
王晓翻了个白眼。
往下接着看书评，王晓顿时感觉头皮发麻。
“楼上怎么话呢？作者死了谁给我们更新？话吉利点，往好处想，不定是植物人呢？过两年就醒了。”
“植物人不至于，应该是全身粉碎性骨折。”
“你们怎么话呢？明明应该是……”
“……”
王晓看着这些书评，不禁菊花一紧。这简直是满满的恶意啊。
往下用力划着界面，评论更是五花八门。
“大家别猜了，我是作者的朋友，作者这两菊花肿大，在家养伤呢。至于肿大的原因，你们懂得。”
“大家别猜了，我是作者的老婆，作者这两……”
“我建议大家发起人肉这个作者，他要是再不更新，咱们就联名血书扔他家去。”
“……”
王晓对评论也是无语了。
关掉评论，王晓居然发现还有别的贴吧在他，一时好奇下王晓便点了进去。
原来是一些自发续写《悟空传》的吃瓜作者们。
王晓随便点了几篇看看，内容陈旧乏味，毫无生机。
无奈之下，王晓只得新建章节：通知。
【我是作者初阳，最近中彩票了，几个亿。相信大家可以理解我，有钱了还写什么？
哦，对了。最后友情提醒大家一句，写死路一条……】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十五章 开奖了
短短三四的时间，《悟空传》的人气已经飙升到不可以思议的地步。
王晓只是写了一个的通知，五分钟后就引来巨大的反响。
“号外号外。《悟空传》作者初阳正式宣布太监，太监原因竟然是”
“卧槽。等了这么多竟然等来了太监通知。”
看到太监通知的读者们纷纷破口大骂。
医大一院的陈笑笑看到这条消息，顿时气得连跺玉足。
“这个死太监！我早就猜出来你要太监了！”
今晚值班的陈笑笑不高兴起来，本来还期许着悟空传忽然更新打发时间呢。没想到等来了作者断更太监的消息。
被气坏的陈笑笑双手立刻在键盘上飞动。
“作者，你怎么能这样？简直是玩弄读者们的感情！我诅咒你以后吃泡面没有调料包！”
“作者初阳太过分了！太监就太监还找个这么不靠谱的借口。中彩票，谁信啊。”
陈笑笑打出一连串吐槽王晓的话，但最后都删去换成一句：
“作者大大，在线求更新呀。”
同样的情况不止发生在陈笑笑身上，【初阳】的另一个超级大粉丝江悦也在网上在线“跪舔”。
果然真香定律在各门各业都可能发生啊！
倒不是读者老爷们没尊严，而是《悟空传》写的太好了，它把师徒四人平凡化，让人们从中读出芸芸众生面对人世沧桑时的艰难困苦。
这种感觉很贴切现代社会的白领人士，所以极容易获得关注度。
单章通知只发出不到五分钟，书评再次99+。
除了大多数读者表示“作者大大不要离开”“作者果然断根（更）了”，还有一部分读者竟然想趁着王晓短暂的在线时间刷礼物留住王晓。
“兄弟姐妹们！现在初阳这个狗作者一定在看书评！大家快刷礼物打赏！让他回心转意！”
“得对！我先来个舵主！”
“看作者通知里面写的态度十分坚决啊。我就意思意思，赏个白银盟好了。”
“穷人表示只能刷个舵主意思意思。”
“……”
一时间，大量的打赏蜂拥而至。
而《悟空传》以势如破竹的趋势解锁了许多成就。
“恭喜《悟空传》累计获得一千元打赏，完成成就有所成！”
“恭喜《悟空传》获得单笔打赏金额一千元，完成成就第一桶金！”
“恭喜《悟空传》获得打赏累计超过一万元，完成成就万元户！”
“恭喜《悟空传》单日获得打赏超越一万元，完成成就日进斗金！”
“恭喜《悟空传》荣获单笔打赏达一万元，荣获白银大盟一位！”
“恭喜《悟空传》荣获……”
一项项荣获的成就让王晓心动不已。
我滴个乖乖，这才多长时间就这么多打赏了？按照一一万保底的进度，一年可就是三百多万啊。
三百多万什么概念？直接一跃成为最富有网络作者的行列了！
要不是王晓现在已经身怀亿万身家，恐怕要激动地跳起来了。
虽然读者们不可能每都像今这么有激情，但是这已经完全明了《悟空传》可观的市场前景。
如果继续写下去，一旦实体出版，影视改编，那就更赚钱了。
不过王晓只是稍稍心动，真让他每花几个时去更新，他还是挺不愿意的。大不了过段时间看看有没有哪个写《悟空传》同人写得还不错的，直接丢枪好了。
关掉作者后台，王晓静静等待着双色球的开奖结果。
九点四十五分，许多彩民已经把电视频道切换到了彩票频道。静静等待着双色球的开奖。
很多彩民听了前几王晓的采访，干脆放弃了自己一直看好的号码，直接机选了一注，然后加倍十倍百倍。
就连一些以前没怎么买过双色球的网友也抱着凑热闹的心情去买了这一期双色球。
他们并没有想着中奖，随便买了五六倍，凑热闹嘛，无需太过认真。
五分钟后，节目开始了。
屏幕上出现一个女人。就是这个女人每周三次为彩民们抽出七个数字，就是这个女人每周三次断绝无数彩民的期盼。
女人先是一阵官方啰嗦，扰得观众朋友们咬牙切齿。
“求求你别了，快摇号吧。”
这是广大彩民的心声。
在女主持人又啰里啰嗦祝福广大彩民们中奖之后，终于开始摇号了！
……
沈快乐，一个刚刚毕业的女大学生。
她不想像大众那样毕业后去找一份工作，不论是安稳也好，高薪也罢。她都不想去，因为她崇尚自由。
依靠着自己大学赚来的奖学金，沈快乐穷游了华夏的大好河山。她被祖国如画的风景深深折服了。
她爱上了大自然，爱上了自由。
她已经完全无法融入上班族那种朝九晚五的生活了。她想在广阔无垠旁边的大草原旁边开一家旅店民舍。
但是她没有钱。她尝试过众筹的手段，但现今社会众筹还只停留在社会募捐层面上。还没有发展到合资的地步。
在家里的不断催促下以及面临的巨大的生活压力下，沈快乐已经快要坚持不住了。如果再筹不到钱开旅店民舍。她恐怕就要踏入上班族这牢笼般的行列了。
三前，沈快乐无意间看到了一个运气王中了亿万大奖的视频，那个运气王竟然还放话把运气分给大家。
沈快乐对于分运气这种事情是不在乎的，但是不知为何她却有一股想搏一搏的冲动。
“反正钱也不够，买点彩票娱乐一下吧。”
现在回想起来，沈快乐只能自己当时脑袋抽了竟然模仿运气王买了一千注同样的号码。
我的个乖乖，这让沈快乐心疼不已。
马阳郭，四十岁中年男子，电子厂员工。
生活里，马阳郭常自己最后悔的事情就是时候没有好好学习，导致自己只能在来电子厂做体力活。每个月只有五千块钱工资，
加上纳税和上头时常克扣一部分。每个月实际上只有四千块左右的收入。
马阳郭上有老下有，上面的父母身体不好，没有养老保险和退休金，只能靠马阳郭赡养。
马阳郭有两个儿子，大儿子今年就要参加高考，儿子马上就要上高中了。
大儿子学习还不错，从平常模拟成绩看来，走个高价的本科是没什么问题的。
但是儿子学习不好，上了高中得请家教。家教贵啊，一个时一百块，对于马阳郭来这简直是在吸他的血啊！
马阳郭这辈子就是吃了没文化的亏！但他也清楚的认识到，饿什么不能饿孩子，穷什么不能穷教育。
所以哪怕街坊乡亲们都让自己孩子外出打工缓解家庭压力了，马阳郭还是咬着牙坚持让孩子读书。
因为他清楚，只有读书才能改变命运！
可马上就要到花钱的时候了，今年七八月份至少要花个五六万。
这么多年都是马阳郭一个人在苦苦支持这个家，妻子虽然很好但只是个全职主妇。这么多年马阳郭不禁没有存下钱，甚至家里还欠着几千块的外债。
到了用钱的时候，马阳郭也不知道该怎么办了。
和沈快乐一样，马阳郭看到了中彩票一等奖的运气王的视频，当即决定搏一搏单车变摩托，斗一斗必中双色球！
直接买了三百注同样的号码！这是他这辈子买过最大面额的彩票了。
到了开奖时间，沈快乐、马阳郭和广大彩民们坐到了电视跟前，看着透明罩中飞速转动的球。
第一个号码：0。
“0？中了一个！”
马阳郭和沈快乐紧张地看着电视机，中了一个号码非但没让他们放松下来，反而更加紧张了。
“哗啦啦！”
摇号机再次剧烈晃动起来，十几秒后，又一个球摇了出来。
第二个号码：05。
“又中一个。”
第三个第四个第五个：11、17、1。
五个全中！！！
沈快乐和马阳郭几乎同时间惊呼了起来。
前五个数字全中，这已经是四等奖了！四等奖固定奖金00元。
沈快乐内心激动无比，也就是她现在已经稳拿二十万奖金了！这已经达到旅馆民舍的一半资金了。
马阳郭同样激动不已，他涨红着脸看着自己手中的彩票，这张三百注的彩票已经连中五个数字，已经保底奖金六万块！
六万块啊！足以把他家里眼前的用钱难关度过去了。
然而，后面还有两位数字。
沈快乐和马阳郭平复下自己的心情，目光紧紧盯着摇号机，心脏扑通扑通跳个不停。
他们已经对现在的奖金很满意了，但他们隐隐感觉，自己还会再中。
他们两个最后两个数分别是：0和04。
“第六个号码一定要是0啊！一定要是0啊！”
沈快乐和马阳郭心里呐喊祈祷着。
哗啦啦！
摇号机晃动中，在数以千万计的彩民眼中，一个两位数的号球滚了出来。
第六个号码：0！！！
“卧槽！”
沈快乐自认自己是个讲文明懂礼貌的新时代进步青年，无论是在学校还是在社会，她从来不讲脏话。但此刻，她还是忍不住破口而出一句卧槽。
此时此刻处于南海北不同地域的两人拥有着同样激动不已的心情！
前六个全中！二等奖啊！
他们内心惊涛骇浪全是喜悦，他们要放声大笑，但还是忍住，因为还有最后一个号码！
此时这杀千刀的女主持人竟然嘚吧嘚吧的耽误起时间来。
这让广大彩民恨得牙痒痒。
三十秒后，摇号机再次晃动起来。
“最后一个号码会是几呢？大家拭目以待！”女主持脸上洋溢着妩媚的笑容，引导着众人的情绪。
“哗啦啦！”
最后一个号码球滚出，千万双眼睛死死盯着。沈快乐和马阳郭的心已经提到嗓子眼了。
他们有一股强烈的直觉，这最后一个号码就是……
号码球被摆正，露出了上面的号码。
04！！！
“真的是04！”
沈快乐瞪大眼睛，不可置信地捂住了嘴巴，她有些不敢相信眼前的事实。使劲掐了一把自己，剧烈的吃痛感让她确定这不是梦是现实。
七个号码全中，一等奖！！！
马阳郭此刻激动的流下了泪水。他买这次彩票完全是抱着搏一搏的心态买的。
买彩票的钱也是借的，因为他怕老婆知道他花好几百块去买彩票会跟他吵架。
然而事实证明，他搏对了！
虽然不知道一等奖有多少钱，但是绝对足够让他们一家人的生活发生翻覆地的变化。
此情此景同时发生在许多人身上。
或许很多人没有中得了一等奖这么大的奖金。但是中三等奖四等奖绝对超级多！
中五等奖六等奖的更是不计其数。
这一夜，亿万彩民给王晓跪了。就连已经不知连续多少次不中奖的彩民都中了至少五块钱。
庞大的震惊点朝着王晓的脑海里潮水般涌去。
王晓没有看彩票开奖号码，他又没有买这期的彩票。
他只是在等这次开奖的结果。
看着系统面板上开始疯狂激增的震惊点，王晓就知道，自己“大公无私”的祝福起作用了。
关掉系统提示音，王晓倒头睡着了。
第二早上，王晓醒来第一件事就是查看系统面板。
【震惊系统】
【宿主】：王晓
【技能】：枪械专精（待激活），格斗专精，体能专精，王牌赛车手，特级厨师，初级预言术，千杯不醉，过目不忘，八极拳（登堂入室），高级书法，降龙十八掌，身轻如燕，洞察，一夜一次一次一夜，投怀送抱，妙手回春。
【功法】：焚诀（增强版）。
【强化分支】：文体类，杂学类。
【震惊点】：1145994。
【抽奖次数】：11。
“一百一十四万震惊点？！”
王晓顿时脑袋一震，他还是太看亿万彩民的力量了。
上一次系统检测到王晓累计获得一百万震惊点，那是累计。算上消耗掉的，王晓上次总共剩下七八十万震惊点。
现在居然飙升到一百二十四万！直接暴涨三十万。
而且这应该是还不是最终数额，毕竟有相当一部分彩民不会熬夜去看开奖结果的。等到第二才会去查看。
也就是，今白还会再暴涨一波。
“叮！宿主获得超级抽奖权限！”
忽然，系统的提示音在脑海中响起。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十六章 小鱼的病情
“超级抽奖？！”
王晓瞬间来了兴趣。普通抽奖抽的东西都那么吊，超级抽奖那不是要炸？
“还等什么？！抽啊！”王晓迫不及待道。
“超级抽奖需要消耗10次普通抽奖机会。是否抽取。”
“抽！”
王晓一拍大腿，脸上带着笑容。搓搓双手，十次普通抽奖才换一次超级抽奖，奖池里的东西应该很牛掰吧。
“叮！启动超级抽奖！抽奖开始……”
“叮！恭喜宿主抽到空奖，谢谢惠顾，欢迎下次光临。”
系统冰冷的提示音响彻，王晓顿时懵了。
“你什么呀？空奖？！”
王晓瞪大了双眼，脸上的笑容凝固住，空奖是什么意思？
“字面上的意思。”系统顽皮的显示道。
“字面上……系统你可真行啊。能不能详细解释一下这个超级抽奖？”
王晓黑着脸道。这叫个什么事呀，十次普通抽奖能抽到好多好东西呢。结果超级抽奖来了个空奖。
王晓都怀疑是不是系统感觉他最近抽到的东西越来越多了，故意坑他的。
“超级抽奖需要消耗十次普通抽奖机会。空奖率百分之零点零一。极品奖励概率百分之九十九点九九。”
听完这句话，王晓差点喷出一口老血。
空奖率百分之零点零一？
极品奖励概率百分之九十九点九九？
合着是他点背抽到了这几乎不可能抽到的空奖？
“普通抽奖有空奖概率吗？”
系统没了声音，变得和之前一样冷冰冰。
王晓嘴角抽搐着，这可比中彩票的几率都低啊。
不过好在还有一次抽奖机会。
“启动普通抽奖。”王晓默念，只希望普通抽奖能抽到什么好东西吧。
“滴！启动抽奖！”
“滴！恭喜宿主获得歌曲《我相信》所有权。”
“我相信？果然还是来了吗？”
王晓看着系统面板上的抽奖结果，心里倒没有太大的波澜。
不是《我相信》不够吊，而是之前王晓抽到的东西实在是太吊了，要知道他可是连降龙十八掌都抽出来的男人。怎么会因为一首歌而感到激动？
甚至王晓早就猜测系统会有一给他歌曲领域的奖励。
毕竟，书法，赛车，武功，厨师等许多领域都被系统给他安排的明明白白的，想来乐坛只是迟早的事。
只是没想到会这么早，王晓可连高中还没毕业呢。
起来，这重生不到一周的时间内，王晓过得还真是如梦如幻啊。
从和魏长春一家分道扬镳到入住锦鲤公寓，再到帮助江悦开直播，屡次打败厨王。为送老师就医，马路飙车，因此被邀请到上海参加赛车比赛，爆火网络。
这一连串的事情竟然都发生在短短几内，王晓隐隐感觉到，这一切的背后都是系统在推波助澜。
因为每次当王晓遇到什么事情或者将要遇到什么事情的时候，系统就会给他相应的奖励。
按照这个节奏下去。用不了多久，王晓就要变成全知全能了呀。
将《我相信》收起，王晓眼中露出明亮的神采。
相信不久后的将来，他将凭借这首歌横扫华语乐坛。再加上他英俊的容貌，成为一部片酬数千万上亿的鲜肉指日可待呀。
……
江悦此时待在自己的房间里，看着自己昨晚就收拾好的大包行李，眼中的神色十分复杂。
江悦并不像看起来那样只是个拥有美丽皮囊的姑娘，她的家庭其实十分富裕。
她的爸爸江树颖以前是做石油生意的，家产保守估计五十个亿。
而江悦也是江家江树颖唯一的女儿，整个江家的掌上明珠。从到大都在宠爱与呵护中长大。
江树颖膝下无子，也无心生子。把对下一代所有的希望都放在江悦身上，虽然宠爱江悦，但对江悦的教育却不曾落下。
只可惜不管江树颖怎么教育江悦，江悦都对做生意没有丝毫兴趣。
甚至在上了大学后迷上了影视圈，吵着嚷着要加入娱乐圈。
可能是因为江树颖曾经在一个女明星那里受过爱情的伤吧，江树颖特别反感娱乐圈，也坚决不让江悦加入娱乐圈。甚至不惜花重金打点诸多娱乐公司的人，让江悦在娱乐圈寸步难行。
无奈之下，江悦只能退而求其次，从一个主播做起。
就在昨上午，她爸爸的至交好友何书明把她请了过去，告诉了她一个大的消息。
她爸爸的公司要垮台了！
根据何书明，江树颖在三年前看中了新能源市场。
这一点江悦是知道的。
在01年，新能源市场还是一大片空白。虽然有的城市已经联合有些公司开展了许多新能源方面的合作，例如新能源公交车。
但总体上新能源科技还有巨大的进步空间，新能源市场也将带有更大的发展空间。
江树颖清楚。随着人们环保意识和可持续发展的意识不断增强，总有一石油生意或做不下去的。
虽然这一可能还有好几十年甚至上百年。但是他不能一直做这样一个迟早会完的产业。
于是江树颖果断地舍弃了石油市场，把所有财力精力全部投到了新能源市场。
但是江悦对家里的产业丝毫不关心，根本不知道江树颖遇到了多大的阻力。
根据何书明，江树颖在新能源市场上可是屡次碰壁。
新能源科技发展缓慢，国人对新能源了解度认同度不高，合作伙伴不能意识到新能源的好处等等……
因为新能源还在刚刚起步阶段，能够参考的资料不多。
面对无数难关，江树颖只能硬着头皮往上顶。可惜啊，最后江树颖还是输给了市场。
公司倒下了，江树颖的身体也垮了。
经过医院一番治疗，江树颖身体无碍，但是恐怕再无力参加商界斗争了。
何书明的目的也很简单，他不希望自己多年的好友颓唐下去，想让江悦回家照顾他。
江悦自然同意。
只是江悦现在也有些担忧，因为一旦她回去，势必是要接手公司的。
可公司靠她，真的行吗？
……
王晓有些纳闷，当他早上做完早饭去喊江悦吃饭时才发现，江悦竟然不辞而别了。
虽他们已经知道今就要分别了，但连个招呼都不打就走，还是让王晓有点惊讶。
不过好在王晓看到江悦留下的纸条。
【嘿嘿，宝藏男孩，姐姐我可走了，可别想姐姐我啊。】
【缘再见吧，不定下次你再见到我，就是在荧屏上了。】
【哈哈哈。记得照顾好鱼啊。要是回头见面鱼告状，看我怎么收拾你！】
简简单单三句话，却让王晓嘴角挑起了笑意。
虽然只相处了几时间，但是江悦这个人已经获得了王晓的认可。
做饭是不好吃，不过好在人不赖。
王晓盘算着，以后进攻娱乐圈的话，倒是可以考虑拉江悦一把。
和鱼吃完早饭，王晓便拉着鱼回自己家了。
还没走到家门口，鱼就已经激动的不得了。那可是她从长大的家啊，是除了王晓之外最亲最亲的东西了。
王晓也很高兴，几经波折房子重新回到他手里，想必爸妈在之灵知道了，也会很欣慰吧。
王晓又想到了魏长春曾告诉他的关于他爸爸妈妈死去的真相。
现在想想可能是魏长春为博同情瞎编乱造。
虽然这个世界上是有那么一部分超凡的人，如果王晓的爸妈是超凡者，怎么可能瞒得了王晓十几年？
而且看魏长春那个怂包样，如果外公真的那么有本事，那不论魏长春多不争气，也得教他点防身术啊。
可王晓和魏长春共处三年，魏长春可是个十足的草包。甚至在王晓收拾他们一家的时候魏长春连个屁都不敢放。
种种迹象表明，魏长春是在撒谎。
不过王晓也懒得深究了。
回到家里，鱼欢喜地地跳来跳去，王晓坐在舒适的沙发上，考虑自己接下来的计划了。
首先是鱼的问题。
前两有江悦在，王晓还能放心的出去各种浪。
但现在家里就王晓和鱼两个人，王晓是绝对不会把鱼一个人丢在家的。
所以是时候把鱼送去幼儿园了。
其实鱼早就可以上幼儿园了，只不过之前魏长春夫妇嫌鱼上幼儿园会浪费钱，便一拖再拖。
其次就是研究院。
王晓现在掌握两所研究院，医疗研究院和微型研究院。
王晓相信，这两个研究院一旦建成，那么一定会有巨大的收获。
先不别的，单单是将018年乃是更久远未来的医疗科技在现在实现，绝对能让王晓赚个盆满钵满的同时造福全社会！
而且王晓记得微型研究院里面的方向可是有物理、化学、生物等等领域的研究方向。
到时候他选一个物理或者化学之类的，搞出来一个牛皮哄哄的发明，直接震惊科研界。
那时候他再给斯坦福大学写信，应该就直接录取了吧。不定还会八抬大轿来接他之类的。
心里打定主意，王晓决定下午就开始行动。
王晓把活蹦乱跳的鱼招到身边。
“鱼，想不想上学啊？就像红一样。”王晓揉揉鱼的脑袋，脸上满是宠溺。
“想。鱼也想和红一样在幼儿园交好多好多朋友。我听红，她们学校有个叫大壮的男孩可有趣了，他会……”
王晓打开了鱼的话匣子，鱼一讲就是一个时。
从鱼那里得到肯定的答案，王晓也就安心了。他就怕鱼死活不去上学，那他可就束手无策了。
不过在上幼儿园之前，王晓决定先去带鱼去游乐场玩一圈。
鱼今年五岁，五年来她还从来没去过游乐场呢。
“鱼，咱们去游乐场好不好？”王晓问道。
“游乐场？！好呀好呀！”
鱼闻言，眼睛里瞬间出现了星星。游乐场啊，她可是听邻居家红讲了好多好多次了呢。
只不过她知道去游乐场是要花钱的，她也知道哥哥没有钱，没办法带她去。
直到现在，鱼还没有把王晓的人设从吃苦耐劳的哥哥变成大富豪哥哥。哪怕她现在手上戴着一千多块的手表。
……
傍晚，王晓瘫在游乐场的座椅上，看着吃着冰淇淋的鱼，心中很是惊讶。
今他才发现，鱼的胆子不是一般的大。
不论是过山车还是大摆锤，鱼连眼都不带眨一下的。
要知道，就那玩意，王晓作为老兵都有点发憷。
不仅如此，鱼还玩了十几遍，差点给王晓恶心坏了。
“咳咳。”鱼忽然咳嗽两声。
“心点，慢点吃不要慌。”王晓笑着拍拍鱼的背。
但是鱼还是咳嗽着。
“咳咳……哥哥……咳咳……”
见状，王晓的瞳孔忽然一缩。
“难道是……”
“咳！”
鱼重重咳嗽一声，竟咳出一些粘稠的鲜血。
是肺炎！
上一世，王晓和鱼被魏长春一家赶出家门后，鱼就是得了肺炎，最终无钱医治夭折了！
这一世，王晓本以为鱼不会重蹈覆辙，现在却看到鱼咳血，王晓顿时着急起来。
“鱼！”王晓急忙把鱼抱在怀中，立刻拨通了10。
“哥哥，鱼吐血了。鱼是不是要死了。”鱼看着自己咳出来的鲜血，脸瞬间煞白。
“鱼不想死，鱼舍不得哥哥。”
鱼在王晓怀里蜷缩着，手紧紧攥着王晓的衣襟，眼中尽是不舍与害怕。
“什么傻话呢。你不会有事的。哥哥保证。”
王晓努力露出一个阳光的笑容，拍着胸口向鱼保证。上一世的事情，王晓绝对不会让它再次发生！
肺炎不是什么绝症，只是上一世王晓没钱替鱼治病，魏长春一家又冷酷无情拒绝替鱼拿钱看病，才酿成了惨剧。
这一世，王晓不缺钱。
十分钟后，救护车赶到，把王晓和鱼拉到医院。
正如王晓所想，钱到位，医生很快为鱼压制了病情。
然而第二鱼的检查结果却让王晓震撼不已。
疟疾！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十七章 研究所建立
听到疟疾的名字，王晓脸色一瞬间变得极其阴沉。
疟疾是什么？
疟疾是一种通过蚊虫或者血液传播的虫媒传染病。
感染者会出现高烧，身体寒战、大汗。并且间歇性周期发作。
每次发作都会有大量红细胞被破坏，损害肾脏，甚至会急性肾衰竭等等症状！
死亡率高达百分之二十五！
并且疟疾有极强的传染性，一经发现，必须隔离！
“我们需要将患者隔离。”
身穿白大褂的医生表情十分严肃。
疟疾的出现是个十分严重的问题，这就意味着黄州市出现了传播源。
这个传播源可能是只蚊子也可能是飞虫，甚至是人为血液传染。
不论这个传播源是否消除，王鱼现在已经成为另一个传染源。在疟疾根除之前，必须隔离！
“隔离吗？”
王晓的脸色更加难看了。
按照常理来，把鱼隔离观察治疗是非常正确的做法。既能让鱼更好的接受治疗，还能防止鱼将疟疾传染出去。
但是作为鱼的哥哥，王晓却不忍心让鱼被隔离。
鱼才五岁啊，正是需要依靠他这个哥哥的时候，一旦被隔离，很有可能对鱼心理上造成阴影。
“可以陪同吗？”王晓问道。
“不可以。”医生回复。
深吸一口气，王晓沉声道：“我明白了。请你们给鱼治病吧。”
罢，王晓转身离开。
以01年的科研技术，想治好疟疾，是需要大量时间的。而且还要根据患者情况而定。
情况乐观的话一两个月就可以。情况糟糕的话，就很难了。
王晓绝不会允许鱼在隔离室里待那么久的。
而且最最重要的是，在01年，疟疾依旧有着不低的死亡率！
尤其是像鱼这种才五周岁的孩子，抵抗力差，在疟疾的侵染下很难挺过去。
每年死在疟疾下的患者，百分之八十以上都是五岁以下的孩！
现在唯一的办法，就是医疗研究所！
只要通过医疗研究所发明青蒿素，就可以化险为夷。
王晓回到病房想安慰鱼，却发现鱼已经被送去隔离室了。
于是王晓直接奔向了最近的网吧。
上网直接悬赏！
十盖五百平米的房子！
赏金一个亿！！！
为了鱼，花多少钱都值得！
同时，王晓将设计图发到网上，避免没有本事的人来接单。
做完这些，王晓直奔国家土地局。
买地皮！
王晓过去以为有钱能使鬼推磨，但没想到在很多地方有钱也不好使。
买地皮不仅要写土地使用申请还要有其他一大堆手续，简直繁琐的不要再繁琐。
王晓还一度放话要用十倍的价格购买，只求能免除这些繁琐的手续。不过却被工作人员一个“你是傻子吗”的眼神给鄙视了。
按照正常的手续，这五百多平米的地皮至少要花一星期才能批准收购。
而王晓写在土地使用申请中的使用方向写了建研究所。
为了加快批准速度，王晓还特意花了五万块注册成立了一个医药公司。
【妙手回春医药堂】
然而这还是繁琐手续的第一步，在拿下地皮之后，还有房屋建造申请。
这一连串的手续下来至少要一个月。
王晓等不了这么久。
很快，三的时间过去。这三里王晓除了出去办理地皮收购和房屋建造申请之外，他一直呆在隔离室外，守护者鱼。
鱼刚开始被分配到隔离室时也是大哭了一场，一度以为自己要死了。
直到后来王晓不断安慰她，她才安心下来。
就在王晓为这一大堆繁琐手续抓狂的时候，他偶然发现在黄州市朝明黄区有一座十字形的工厂要转让，面积足有两千平。
王晓当机立断便将其接了下来。
因为朝明黄区是郊区，地皮售价便宜，加上厂长甩卖心决，一千一百万便拿了下来。
接下来的事情就好办了，找装修工把工厂里里外外全部翻新一遍。
登录到三前发布的一个亿悬赏任务。
发言要接单的人很多，王晓挑选出网评最好的三个工程队。
想要十内将工厂翻修，一个工程队是不够的。
在足够赏金的前提下，三个工程队齐心协力应该是可以胜任的
以最快的速度将合约签下，王晓直接刷了三千万过去。
三个工程队眉开眼笑的每一队各分一千万，然后信誓旦旦地回去开工去了。
这倒不是王晓人傻钱多，而是这三来鱼的肺炎倒是有些好转，但疟疾方面，医生却有恶化的趋势。
这让王晓无比焦急，现在只期盼能快点将研究所建好。
十之后，三个工程队不负众望，将工厂翻新成了和图纸一模一样的建筑。
王晓一接到竣工消息，立马就赶了过去。
建筑里面空空如也，一眼望过去只有四面冰冷的墙。
幸亏系统对这个没什么要求。否则还真不好在十内完成构造。
将医疗研究所模型拿了出来，一个淡蓝色的十字形建筑模型浮现在王晓手掌上。
模型出现后自行飘出，飘到整个房间的最中央，一道道蓝色的光芒从模型中射出，扫射在房间的每个角落。
模型逐渐变大，最后与建筑重合。
一阵亮光出现，闪得王晓直接闭上双眼。
再睁开双眼后，整个建筑内已经摆放满了各式各样的尖端科研设备。
放眼望去，就好像是国家一级研究院一样。
原来系统给他的这个奖励这么恐怖。
此时，王晓脑海中的系统面板上多出来一项研究院选项。
点击进去有许多分支，但是除了医疗研究院之外全是灰的。只有医疗研究院是亮的。
再点进医疗研究院，一个崭新的页面摆在王晓脑海中。
各种01年后的医疗科研成果陈列在上面。
【一次性感冒胶囊】服用效果：永久性免疫感冒病毒。
【心脏病缓解药丸】服用效果：强效缓解压制心脏病，一年之内不发病。
【植物人清醒药剂】注射效果：最多一个疗程，植物人必定苏醒。
一个个惊世骇俗的医疗研究成果震惊着王晓的眼球。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十八章 这怎么搞？
面板上的这些医疗成果随便拿出来一个都是震惊世界的存在。
压制心脏病一年？这是什么概念？
众所周知，心脏病之所以可怕，其中最重要的一条原因就是它的突发性。
许多心脏病患者在不知道自己患病的情况下突发心脏病，就医不及时引发的悲剧屡见不鲜。
哪怕是知道自己有急性心脏病，并且备有速效救心丸的患者也不是百分之百安全。
毕竟心脏病突发的一刹那，有几个人能保持冷静状态？慌乱之下来不及服药的大有人在。而且也不是任何时候救心丸都会备在身上的。
可以，心脏病患者的惨剧相当一部分都源自于它的突发性。
如果【心脏病缓解药丸】能够研发出来，并且量产的话，那么在世界上引起的轰动将是前所未有的。
只是科研产品研发条件十分苛刻。
在每一个药品背后，都刻着一个红色锁的标志，和【查看研发条件】的字样。
虽然这些科研成果都十分的诱人，但王晓还是安耐下好奇，直接点击搜索框搜索青蒿素。
搜寻结果为空白！
“这怎么可能？！”
王晓一脸的不可置信，青蒿素不是01年之后的产物吗？这里怎么会没有呢？
王晓不信邪的再次搜索一遍，结果还是空白。
这一次，王晓脸上写满了问号。
难道是系统出错了？
不过这个念头刚产生，王晓将其甩出了脑袋。系统这么逆的存在，出错的几率几乎为零。
急忙掏出手机摆渡一下，王晓这时才发现，他大错特错了！
那位在未来获得诺贝尔奖的伟大华夏科学家的确是在018年才得奖的，但青蒿素的发明却在更早之前。
早在二十世纪七十年代，那位科学家便在失败一百九十次后，终于提取出了抗疟效果百分百的青蒿素！
“怪不得！”
王晓心中暗骂一声自己的无知。原来青蒿素早就被发现了，怪不得研究院里没有。
“青蒿素被发现了，那青蒿素量产的药品呢？研究院里怎么会没有？”
青蒿素虽然被成功提取了，但是因为复杂的提取方法以及诸多原因，量产一直是困扰科研界的巨大问题。
根据王晓的记忆，直到他穿越回来的那一，青蒿素的药品都没能实现量产。
也就是，可以量产的青蒿素药品研究院应该会有的呀。
可是事实就是没有。
难道研究院只能生产目前世界上还没有研发思路的药品？
这是王晓唯一能想到的合理解释。
“这可怎么办？”
王晓再次搜索。
可搜索的结果依旧残酷，别青蒿素药品了，哪怕是青蒿素的相关产物都没有。
王晓脸色难看起来，大费周折激活了医疗研究院，结果没有青蒿素相关药品？
“这可如何是好？鱼还在等着他呢。”
王晓没了主意，不过几秒后，一道灵光在他脑中一闪。
“搜索疟疾特效药。”
搜索结果：【疟疾根除药丸】使用效果，一颗见效，药到病除，永不复发。
“太好了！”
王晓大喜，但是看到药丸后的红色的锁，不禁眉头皱了起来。
“查看研发条件。”
【疟疾根除药丸】研发条件：
1启动资金一亿元现金+二百万震惊点。
需资深医疗人员前来研究所停留三三夜。
“……”
王晓看着这两条研发条件，顿感头皮发麻。
一亿元现金还好，至于二百万的震惊点，他现在有一百多万，想办法制造些震惊事件，还是有希望快速搞到的。
毕竟重生不到一周的时间他可就攒够了一百万。想来再攒一百万还是有希望的。
但是第二个条件什么鬼？！
需资深医疗人员前来研究所停留三三夜？？？
这是在逗我吗？
先不他认不认识资深医疗人员，就算是认识，让人家来这里待三三夜？
难道要暴露这里吗？
这么多尖端研发设备，王晓甚至感觉这里面摆放着很多超时代的研发设备。
一旦这些设备的存在流露出去，不知道要有多大的麻烦。
王晓自认是扛不住的。
“这可怎么办。”
王晓感到头痛不已，怎么系统尽是给他出点难题。
算了，先去解决震惊点。
目前王晓手上能引发群体性震惊点的办法也有不少。
降龙十八掌，焚诀的火焰免疫，身轻如燕。这些随便拿出一个都能震惊全世界。
不过如果这样做了，那王晓就距离被当成白鼠解剖就没多久了。
这些都行不通，王晓还有一个办法。
歌曲《我相信》。
《我相信》是一首家喻户晓的歌曲，基本上五十岁以下都能哼出那么一两句。
尤其是面临人生重大挑战的人，基本上都会搜出这首歌听上一听。
那高昂的旋律，热血的歌词，无不冲击着听众的神经。
作为励志神曲，哪怕是在018年，发行了1年的《我相信》在kv的热度一直居高不下。
王晓还记得06年的时候，歌手杨培安凭借《我相信》可谓是火遍大江南北。
那时候，王晓和一群朋友买了一张d，听得那叫一个热血沸腾。整鬼哭狼嚎的，没少被街坊邻居吐槽。
王晓那时还曾被一个陌生妹妹抓着胳膊，乞求道：“大哥，别唱了。人家唱歌要钱，你唱歌要命啊！”
王晓也因此被冠上要命歌王的称号。
现在这首歌的所有权被系统发放给了王晓，想必这首歌已经被系统从世界上抹去了所有痕迹。
王晓很有自信这首歌会火，只是该怎么发行呢？
有事摆渡一下！没什么问题是摆渡解决不了的。
发行有两种方法，要么自己录好母带掏钱去发行，要么就是投稿给唱片公司，如果唱片公司感觉投稿歌曲有可发掘或者有不错的市场前景的话，就会和你签约发行。
当然还有第三种方法，录好母带后将母带扔给唱片公司，然后给唱片公司投资点钱。打着唱片的公司的名义为自己赚取热度。
相比起来，第三种方法比前两种要快很多，只是这一般适用于有钱人。
这一点，王晓正好符合。
王晓向来是个雷厉风行的人，心里打定主意便不会磨叽。
黄州市没有音乐公司，隔壁桐茗市倒是听有家唱片公司开设的星探公司，用来探寻民间高手，为公司补充新鲜血液。
但是鱼还在隔离室，王晓也不能离开黄州市太长时间。
王晓决定先录好母带直接带着母带去。
正好黄州市大学音乐系有录音棚。
二话不，王晓直接打车前往黄州市大学。
在音乐系打听一二，王晓直接找到了音乐系主任。
音乐系主任是一位各自矮矮的胖子，正好姓庞，于是被人亲切的称呼为胖主任。
胖主任虽然胖，但是打扮十分新潮，看上去就像是混文艺圈或者音乐圈的。
在王晓表明来意，并且答应付出三万元一的报酬之后，胖主任自然十分热情的将录音棚使用权交给了王晓。甚至还专门委派两名助教老师在录音棚外为王晓差遣。
助教老师是两位美女研究生，被委派给王晓后两人都十分惊诧。
这家伙看起来可不像是音乐人啊。
作为音乐系的研究生，两位美女见过不知多少音乐人。甚至在她们的圈子里，一半都是学音乐的。
随着学习音乐的时间越长，学习者就会有一种不出来的音乐气质。
所以她们在看到王晓第一眼后就断定王晓没有学习过音乐。
“这男孩儿没学过音乐为什么要租录音棚啊？”
名叫叶倩倩的助教问另一个名叫宋慧茹的助教。
宋慧茹翻了个白眼：“这还用？当然是富二代一时兴起想当歌手嘛。”
能花三万块租一录音棚，不是富二代还是什么？
“不过这些富二代只是三分钟热度，要不了多久就会知难而退了。”宋慧茹补充道。
两人走在王晓身后话的声音很，可以是窃窃私语了。不过还是被拥有技能【洞察】的王晓却听了个一清二楚。
王晓倒是不在意这两个人的看法，一会儿事实会证明一切。
录音棚很简单，电脑，调音台，麦克风，话筒放大器，人声效果器，监听音箱，耳机。
王晓要做的很简单，戴上耳机，对着麦克风唱就好了。不过在录之前，还要先录一下伴奏。
不过这就是两个助教的事了。王晓直接把乐谱交给了两个助教，便去录音室自己捣鼓去了。
……
胖主任今很高兴，不仅是因为王晓报出的高价，更是因为一会儿要有一位大人物到来。
大名鼎鼎的音乐制作人，整个华语歌手圈中响当当的人物，董璐生。
或许圈外的人没多少人听过董璐生，但是圈内的人对于这个名字可谓是如雷贯耳啊！
董璐生并不是歌手，而是一个歌手的发现者。非要准确的描述的话，可以董璐生是一名星探。
但是董璐生这个星探却和一般的星探差地别。
董璐生生拥有一副动听的歌喉，每每在亲朋好友前唱歌都能获得许多的称赞。
学校里的各种节目都有董璐生的身影，还记得那年，她翻唱一首《茉莉花》被星探发现。从此开始了歌坛生涯。
那年，董璐生十八岁。
然而董璐生的歌手生涯并不顺利，甚至可谓是艰难险阻层层不断。
在歌坛中，无数像董璐生一样被发掘的星探在争先恐后地往上爬，拼命地展现自己的才艺。
董璐生在自己的圈子里已经是首屈一指的歌喉了，但是放在诸多的竞争者里，就显得黯淡无光。
有的歌手唱功好，有的歌手才华横溢，有的歌手嗓子比她还美妙，宛如被使吻过。
董璐生作为歌手打拼了五年，几乎毫无建树。
渐渐地，董璐生发现自己在听歌和发觉他人潜力方面特别有赋。
她曾向自己公司推荐过两个人，那两个人全都火了。
意识到这一点的董璐生开始转型，成为了一名音乐探寻人。
二十多年的生涯里，董璐生为华夏公司寻找到不知多少优质歌手。
每一位被董璐生发掘出来的歌手在经历一段时间磨砺后，都打拼出了自己的地。
而董璐生在歌坛内的地位自然水涨船高，甚至已经被载入了音乐系学生的教科书。
在歌坛留这样一句话【感觉自己有才？去找董璐生啊！】
在歌坛无数歌手心目中，董璐生更像是一项成就。
得到董璐生的认可，可就星途坦荡了。
随着董璐生的地位越来越高，董璐生前往地方发现好声音的次数越来越少。
最近两年更是一次城市都没有去过。
所以董璐生的到来，让胖主任激动不已。
老早就带着系内最优秀的学生在校门口等待。
十分钟后，一辆价值两百万的宝马7系停在学校门口。
车门打开，一双黑色高跟鞋伸出，紧接着，衣裳雍容华贵的董璐生便下了车。
董璐生已经五十多岁了，看起来却像三十出头一样，十分美丽。
胖主任脸上带着微笑，快速走到跟前，伸出胖手道：“董璐生女士，你好。”
董璐生看着胖主任伸来的手，只是轻轻点头，便把目光看向四周，吐着红艳口红的嘴唇轻启：
“你们学校，挺一般啊。”
胖主任收回悬在空中的手，脸色尴尬地摸了摸自己的鼻子，听到董璐生的话后脸色更是尴尬。
早就听董璐生生性高傲，不近人情。没想到竟然这么高冷？
虽然心中不满，但胖主任还是讪笑地岔开话题道：“董女士里面请。”
由胖主任带路，董璐生在校园内扫视几眼，眼中的轻蔑之色愈发浓烈。
“真不知道王少让我来这儿干啥，穷乡僻壤的，去哪找好声音啊。就算有也早被这污浊的环境给玷污了吧。”
董璐生眉头轻轻皱着，心中一阵绯腹。
以前年轻的时候为了增加自己的名气，董璐生只能强逼着自己去各种穷乡僻壤寻找好声音。
即便她已经习惯了各种乡级县级地区的贫困，但从她内心中还是十分抵触的。
近些年她名气大了，公司也要让她三分，她不想去城市发现好声音，公司也不会比她。
毕竟到了她现在的阶段，基本上招牌的作用比挖掘新鲜血液的作用要大。
可前两王少不知道抽了什么疯，梦中周公告诉他黄州市会有“宝藏”。
王少起初也没把这件事放在心上，但一连好几都做到了这样的梦，王少也不得不认真对待。
抱着试一试反正不吃亏的心态，王少决定派人发掘一下黄州市。
可偏偏公司里有能力的星探都很忙，挤不出时间，只能让这两年很清闲的董璐生走一趟。
董璐生自然是一千个一万个不愿意，但奈何王少态度坚决，就只能屈身前来。
不过董璐生和王少讲好了，最多五后不管有没有发现董璐生都要回去。
王少爽快的答应了。
胖主任自然感受得到董璐生浓浓的厌恶，只能装作毫无察觉的引路。
“要不是为了明年招生的时候宣传页加上你的名字为学校造势，狗才愿意在这儿看你脸色的。”
这种话胖主任也只能在心里，脸上的笑容也没半分减少。
……
录音棚外，两位助教一阵忙活。她们两个再怎么也是音乐系研究生，而且还是特全能的那种，录个伴奏还是很快的。
宋慧茹一边录着伴奏一边哼着乐谱上的曲律，脸上露出诧异之色。
“倩倩，富二代给的这首歌的伴奏还挺激情的嘛。”
“慧茹姐也这样觉得啊。看来富二代有点水平呢。”
叶倩倩笑道，虽然还没听到王晓开喉，起码这伴奏已经获得了她们两个的好评。
“不能这么，这伴奏不定是花钱雇人写的呢。谁他就是原创了？”
宋慧茹否定了叶倩倩的话，她可不认为这首伴奏会是一个看起来就不懂音乐的人创作的。
两个时后，伴奏录好了。
不过宋慧茹和叶倩倩的水平确实有限，没把伴奏录完美。
王晓听了一下，也就打个八分吧。
不过也能凑合用了。等到歌录完拿到唱片公司，识货的人自然会赏识。
到时候把乐谱给他们让更专业的人再录一遍就可以了。
伴奏录好，王晓也戴上了耳机，耳麦中传来伴奏声。
一般来，一个从未接触过专业录音设备的人第一次录歌的时候是很难跟得上耳麦中的伴奏声的。
王晓却不一样。
诚然，王晓没有受过任何音乐方面的熏陶，除非自己自娱自乐也能算。
但是王晓脑海中的系统界面上【强化分支】中，【乐】的一栏亮着。
王晓在音乐方面可是有所成啊。
伴奏响起，几乎是王晓的身体几乎是跟着伴奏律动了起来。
“慧茹姐，富二代好像有点东西啊，你看他好像跟上节奏了。咱们第一次录歌的时候都跟不上节奏呢。”
宋慧茹闻言，做出一个禁声的手势。
“嘘，听他唱。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十九章 封杀王晓
此时此刻，王晓已经进入了状态。
一股超级音乐人的气质油然而发。
“想飞上和太阳肩并肩。”
在激昂的旋律，王晓唱出了这富有豪迈之意的歌词。
“世界等着我去改变。”
“想做的梦从不怕别人看见，我就站在舞台中间——”
王晓完全投入自我，这一刻他已不再是自己。
而是那个站在舞台中央，享受聚光灯光明，尽情挥洒自己热情的杨培安！
“这……这……怎么会这么好听！”
叶倩倩耳朵中回荡着王晓的歌声，她的眼睛已微微失神。
“我们好像，看走眼了。”
宋慧茹眼睛中闪烁着敬佩的光芒，当王晓唱出第一句歌词的时候，她就知道，她看走眼了。
她口中这个只有三分钟热度的富二代是个真正有才华的歌手！
“我相信我就是我！我相信明！我相信世界没有地平线！”
“有你在我身边，让生活更新鲜，每一刻都精彩万分！i d believe……”
歌声豪迈悠扬，回荡在录音棚里，经久不衰。
“好！好听！”
宋慧茹和叶倩倩同时鼓起了掌，而且掌声十分热切。
“唱得还可以吗？”
王晓摘下耳机走出录音棚，看着两人闪光的眼神，嘴角不自觉挑起一个弧度。
“简直太好听了。”
“此曲只应上有，人间哪有几回闻！这首歌一定会爆火的，给我签个名吧大明星！”
宋慧茹开心的向王晓递过去纸笔。
她可没有和王晓开玩笑。作为音乐系的研究生。在听过王晓演唱《我相信》之后，她深信不疑的确定这首歌一定会大火！爆火！
王晓对于递过来的纸笔只是笑笑，他可没想真的成为大明星。哪怕未来会成为，最起码现在还不是。
“那录好了吗？”王晓问道。
“啊？呃……这个……刚才我们好像忘记录了。”叶倩倩脸色尴尬的道：“要不咱们重录一遍？”
王晓顿时脸上挂满了问号，那只能重录一遍了。
“稍微等一下吧，我去上个厕所。”
厕所就在录音棚外不到十米处，
上完厕所之后，王晓急匆匆走出厕所，却不心与一位女士撞到一起。
“唉哟！谁呀！不长眼睛吗？”女士下意识地破口大骂。
“不好意思，走得太急没看到。”王晓礼貌地道歉。
“走得那么急，赶着投胎吗？！”女士却没有丝毫谅解的意思，反而咄咄逼人地叫骂起来。
“真是晦气。”女士拍了拍自己的衣服，一脸嫌弃道：“穷乡僻壤就是乡巴佬多。”
“嗯？”王晓斜眼看了这女人一眼，脸色逐渐变得冷漠。
好，既然好声好气给你道歉你给脸不要脸，那就别怪我不客气了！
“怎么？撞你一下你不服？”
王晓嘴角掀起轻蔑的弧度，眼神中尽是挑衅。
“怎么着？想干一架？”王晓咬着牙，还做出撸袖子的举动。
“动手？！你撞了我还想动手打我？！你试试！你信不信你只要敢动我一根头发，我就能告得你把倾家荡产把牢底坐穿！乡野村夫！”
女子立刻火大了，嚷嚷叫道。
她这样一叫嚷，顿时招过来不少人。
胖主任从一旁麻溜地跑过来，身后还跟着一群音乐系的优秀学生。
“董女士，怎么了？”
没错，这满口喷粪的女人就是董璐生。
董璐生来黄州市大学音乐学院观察，当然要参观一下学院的录音棚。
胖主任本不想让董璐生来打扰王晓录歌，但想到董璐生只是在外面看一眼不会有其他动作就把董璐生带了过来。
这不，刚带着董璐生来到录音棚门口，还没来得及进去，董璐生就要先上个厕所。
没想到一两分钟的时间居然发生了这等事。
“怎么了？！你还有脸问！看看你们学院的学生，撞到我不禁态度不好，居然还扬言要打我。”董璐生恼怒道。
自打她成名以来，已经很多年没人敢跟她这样话了。就算是王少都得客客气气地跟她话。
这么多年的养尊处优让董璐生已经无形中养成了傲慢无礼的姿态。如今她竟然被一个毛头子给冲撞了，怎能不怒？
“庞主任，我强烈要求贵校开除这个不懂礼数的混子！”董璐生恶狠狠地指着王晓道。
“董女士，这位不是我们学校的学生。这是录音棚的租客。是来录制音乐的。”胖主任急忙解释道。
“录制音乐！好啊！原来你也是混这一行的！瞎了你的狗眼！混这个圈子竟然不认识我？！”
“你完蛋了！我今把话给你放在这儿了，我要封杀你！不管你是谁，只要你进关于娱乐圈的圈子，我就一定能封杀你！”
董璐生指着王晓恶狠狠地着，她狰狞的表情上已经露出得意之色。
这已经是她第无数次恐吓这些想要踏入歌坛的年轻人了。
她很享受这些年轻人在听了她的恐吓后而面如死灰的神情。更享受那些年轻人事后来讨好她时的卑微。
董璐生仿佛已经看到，下一秒，面前这个刚才在口出狂言的子会如何巴结讨好她。
“你知道吗，用手指指着别人是不礼貌的。”
王晓扭动一下脖子，发出噼啪声，语音淡漠。
“指你怎么了？我就指你怎么了？”
董璐生没想到王晓还敢这么猖狂，顿时火冒三丈，向前一步，手指头直接戳向王晓面门。
王晓眼神冷厉地看着泼妇般的董璐生，直接抬手挡住董璐生伸来的手指，然后握住，猛地向后一折！
“咔嚓！”
骨折声响起。
王晓虽然也不喜欢以暴制暴，但他却不得不承认，有时候以暴制暴，确实见效比较快。
“啊！我的手指！我的手指！”
董璐生手指被折，左手握着右手食指，发出了凄惨的叫声。
“王先生，快住手！”
胖主任见状，急忙上前劝阻，身后的几位男同学也挡在了董璐生面前。
很显然，他们选择站在董璐生那一边。
这也是为什么董璐生敢如此嚣张跋扈的原因。
因为她董璐生是歌坛响当当的人物！是大名鼎鼎的星探！
她的一句赞赏就足以让许多年轻人回去和朋友吹嘘好几个月！
所以！不论她多么的嚣张跋扈，多么的不通人情！但是她的招牌立在那儿，没有人会跟她作对！
甚至！当她做错了事受到威胁的时候，那些年轻人还会挡在她面前，只求搏一个好印象！
眼前的情景恰好印证了这一个事实。
任谁都看得出来董璐生在无理取闹，但是他们还是选择维护董璐生。
“你这人怎么这样？对女流之辈也能下这么重的手？你还是不是个男的？！”
其中挡在最前面的那个身材高大并且强壮的男学生厉声斥责，同时不忘瞟两眼董璐生，生怕董璐生看不见他的表现一样。
“对啊！对女生下手，真不配当男生！”
旁边的女同学见缝插针，也狠狠斥责王晓。
“王先生，你这做的，确实过分了。”胖主任脸色阴沉，显然也被王晓的举动惹恼了。
这可是他们学校的贵客，几个时以来，胖主任忍了董璐生不知多少刁钻蛮横的话，只希望董璐生能在他们的招生简介上美言几句。
结果草他么的！这个傻帽东西竟然掰断了人家的手指头？胖主任恨不得一脚踹死这个富二代。
“胖主任，同学们，你们做的非常好。等我回去一定发篇文章赞扬贵校的高尚品格。并且为每一位学生提供公司的面试机会。”
董璐生忍着剧痛，为挡在她面前的人抛出一个个蛋糕。她狰狞的看着王晓，想将其生吞活剥。
得到了董璐生的口头承诺，所有人顿时牟足了劲，男生们全部挺起了胸膛，眼神不善的盯着王晓。
“请你想董璐生女士道歉！”
又是那个高大强壮的男生，他的声音比刚才更加洪亮，几乎是在吼王晓了。
王晓冷眼看着这些人，不禁冷笑起来。
刚才董璐生的话所有人都应该听到了，董璐生就因为别人撞了她一下忍受不了她的辱骂而还了一句口，就被董璐生发话要封杀。
语气之恶毒完全没有开玩笑的意思。
王晓毫不怀疑，如果他真是这个学校的学生，真是即将踏入歌坛的白。他一定会立刻被学校抛弃，被董璐生通知所有人脉封杀。
他的未来也就毁了。
这一点也正明着，曾经不知道有多少怀揣梦想的少年少女被董璐生的任性霸道给断了前程！
既然今被他王晓碰上了，那王晓非得治上它一治！
“我给你们三秒的时间滚开，否则……”
王晓一边着，一边扭动脖子发出噼啪声。
这些人听到王晓的话，没有丝毫的反应，甚至看向王晓的眼神愈发冷酷。
“你还想动手？同学们，快把他制服送到公安机关！我看看谁最先出手制裁这个不法之徒，我就奖励谁跟我回公司走一趟！”董璐生怒吼道。
这些男生听到董璐生的话，顿时跟打了鸡血一样，各个逐渐逼近王晓。
尤其是站在最前面那高大强壮的男生，更是显露着自己碗口粗的手臂，冷笑道：“放心，我会轻点的。不会让你太痛苦！”
罢，整个人巨大的块头直接猛地扑向王晓。根本没有丝毫留情的意思。
在旁边的女生却是一个个忍不住捂住了眼。
这个男生在音乐系可是妥妥的霸主，不仅音乐唱得好，身体还特别强壮。就算是体育系的男生都没几个比他强壮的。
一年前，她们可是亲眼见证这个男生把四五个来系里找事的混混给收拾的惨不忍睹的。
所以她们并不觉得王晓能扛得住他的扑击。
换做一个普通人，单单是被他扑到恐怕都要受不轻的伤！
王晓轻轻摇头，低声道：“冥顽不灵！”
看着扑来的强壮男生，王晓轻描淡写的一拳挥出。
“嘭！”
拳头砸在其肚子的软肋上，男子直接脸色胀红地跪倒在地上，呜呜地痛呼。
秒杀！
众人惊骇的看着这一幕，这…这还是他们那个所向披靡的壮汉同学吗？
强壮男子的失利让他们对王晓起了戒心。一时间进退两难。
“大家一起上！抓住这个入校捣乱的恶徒！”
胖主任吆喝一声，其他学生把心一横，一拥而上。
人多力量大，他们不信这都制服不了王晓。
可惜，王晓怎能以普通的思想度测？
身轻如燕和八极拳同时发动，王晓迈着一个个玄妙的步伐闪动在对方所有人的缝隙中，一拳一拳地轰出。
砰！砰！砰！砰！
王晓一拳都没有空，并且每一拳都结结实实地打在他们肋骨之间的软肋上。
应声倒飞而出的众人倒在地上，极其狼狈的惨嚎着。
胖主任看着被打飞出去的学生们顿时慌了神。他怎么也想不到看起来跟绣花枕头似得王晓竟然这么能打？
然而，就在他内心惊惧的时候，王晓一步一步的朝他走去。
这更是让他心中大骇。
“你……你要干什么？！这可是法治社会！你冷静点！”胖主任害怕地不知所措。
“你刚才什么？入校捣乱是吗？”
王晓神色冰冷，一把抓住胖主任的领带将他揪了起来。
“老子要是入校捣乱，那老子给你的三万块钱算什么？同伙费吗？”王晓恶狠狠地道。
“这……这……”胖主任面对王晓的问题不出话来了。
王晓看着面色极其难看的胖主任，也懒得吓他，直接怒喝一声：“滚！”
在场的所有人见识了王晓的手段，哪敢多留，直接连滚带爬地离开。
只有董璐生离开的时候留下一个极其怨毒的眼神。
王晓看得出来，这女人是真的准备封杀他了。
王晓回到录音棚，发现宋慧茹和叶倩倩一脸担忧地看着他。
刚才董璐生那么高的嗓门自然也把她们两个吸引了过去，只不过她们两个躲在远处观察。所以王晓才没看见她们。
“没事。咱们录歌吧。”王晓挥挥手道。
“呃……这个，恐怕不行了。”
宋慧茹和叶倩倩脸色难看地道。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十章 投稿
胖主任刚刚脱离王晓的视线，立马就拨通了宋慧茹的电话，要求她们两个中断王晓的录音棚使用。
并且十分钟内就会派人把王晓的三万块钱送过来。
“十分钟足够了！只要你们主任还没把钱送过来，我就还有使用权！咱们快点行动吧。”王晓走进录音棚。
宋慧茹和叶倩倩相视一眼，点点头便入座开始录歌。
尽管主任已经放话了，但是只要在主任来之前帮王晓录制好歌曲。等到主任来了问情况，就是电话来之前就录好的。
她们两个之所以愿意不听主任的话来帮王晓，有两个原因。
第一，她们知道刚才的错基本都在董璐生身上。
第二，她们马上就要结业了。董璐生的大腿她们抱不上，但眼前的这个男生可是潜力巨大啊！只得搏一搏！
王晓在录音棚再次高歌，宋慧茹和叶倩倩听得热血沸腾，几乎想要拍案叫绝了。
五分钟后，王晓走出录音棚看着在不断操作中的两人，心中不禁感叹，这年头好人还是有不少的。
又是一分钟，宋慧茹和叶倩倩拿出一个u盘交给王晓，道：“歌曲都存在里面了。”
“嗯。”
王晓接过u盘点点头，随后拿起桌上的纸笔留下自己的号码，道：“你们两个人还不错，以后如果遇到麻烦可以给我打电话。在我力所能及的范围内，我会帮你们。还有，那三万块钱就留给你们吧。”
罢，王晓便头也不回的走了。
“慧茹姐，咱们这样做真的好吗？这可是在和董璐生对着干啊。”
叶倩倩看着王晓离去的背影，心里还是有点害怕。
“没关系的。你不我不，谁知道王晓是什么时候录好的歌？而且我感觉，王晓将来的发展一定会超越董璐生的。到时候咱们也可以去抱大腿了。”
宋慧茹看着手中王晓留下的姓名和号码，嘴角掀起一个弧度。
……
董璐生在胖主任的带领下来到校医那里。
她的手指头并没有被掰断，只是脱臼了而已。所以医生三下五除二就给她复原了。
董璐生看着自己肿起来的右手食指，眼神阴沉的能滴出水了。
“庞主任，这件事情恐怕你得给我个交代吧。”董璐生看着胖主任。
“这……董女士，你这让我如何是好啊。那个王晓真不是我们学校的学生，我也是今才认识他。也就比你多见过他一次。”胖主任急忙解释着。
“放心，庞主任。我不是在怪罪你们学校。不过我希望庞主任能配合我一起联名向歌坛各个公司下达封杀令！”董璐生冷声道。
她既然要封杀王晓了，那就一定会付诸行动。
“呃。董女士，我虽然是黄州市大学音乐系的系主任，但也就在黄州市里的野鸡歌手圈里有点名头。放在外面，根本没人会卖我面子的。”
胖主任一脸的忧伤。
其他学校的音乐系主任可都是每个市鼎鼎大名的音乐人。甚至国家级音乐人。在乐坛话也是有点分量的。但他这个黄州市大学音乐系音乐主任可是一点分量都没有。
他要是放话封杀谁的话，恐怕直接会被其他同行当成傻子嘲笑的。
“哼！我当然知道。你一个的黄州市大学的系主任能有什么影响力？！”
董璐生真是没给胖主任留一点点面子。
“我和你联名的意思是我去动用我的人脉去搞他。你只需要当需要你作证的时候你发生证明那子是多么混蛋就行了。”
“原来是这样。完全没有问题。”胖主任拍着胸口道。
不就是抹黑人家嘛？为了音乐系新一年的招生，他也只能听人命令了。
“那就好。我这就通知各大公司，坚决不收王晓的投稿。”
董璐生着，拨通了一个又一个电话。
……
桐茗市。
王晓拿着u盘直接从黄州市来到了桐茗市。他要去一家星探公司投稿。
这家星探公司在桐茗市也是独树一帜的存在了。是附近多个市里面唯一一个拥有娱乐公司的，哪怕只是个星探公司。
卓而优造梦公司。
李黄卦坐在办公室的可旋转椅上，不断旋转着座椅。
只见李黄卦双手揉着太阳穴，巨大的压力压在他的心头。
“马上就到年中审核了，业绩还是这么差，怎么办？”
李黄卦乃是卓而优造梦公司的市场部总经理。
不过他的这个市场部和其他公司的市场部不太一样。
一般公司的市场部都是营销部的分支之一。然而他们公司的市场部有着另一个名字。
【星探部】。
他们唯一的工作就是走访大街巷，询问有哪些唱歌好听的人，然后登门拜访，看看对方是否有发展潜力。
如果有的话就会服他们来参加公司的面试，一旦通过，就有资格签约合作。
可是过了年以后，李黄卦再也没有找到一个像样的民间高手，这让董事长对他们这个部门产生了巨大的不满。
董事长和他是至交，并且他在总部那边也有许多有能量的朋友。所以不论他做得好不好，都不会有什么惩罚。
但是李黄卦这个人老实耿直，做得好就是做得好，做得不好就是做的不好。
他心里几乎已经打定主意，如果最后半个月还是找不到一个像样点的新人的话，他就要引咎辞职了。
反正他在总部还有位置，到时候拍拍屁股走人就行了。
“叮铃铃！”
忽然，办公桌上的座机响了。
“喂。什么事？有人来投稿了？非要见高层？好，让我去看看。”
李黄卦起身，他很好奇是什么样的人竟然点名要见高层？希望是来了个有真材实料的人啊。
接待室中，王晓打开接待室所配备的电脑，并将u盘插了上去。直接找到《我相信》就等着高层来了放给他们听。
很快，李黄卦到了。
“就是你要找公司高层投稿？”
李黄卦上下打量了一下王晓，顿时大失所望。
他跟宋慧茹一样，凭借气质一眼就看出来王晓不是专业歌手。
不过既然来都来了，那就听听这家伙唱得怎么样。
“来吧，把你的音乐放出来。”
李黄卦抬抬手示意，王晓所用的这台电脑正是他们公司为播放录音稿而准备的。音质非常高，几乎无损地还原歌手在录音棚里唱出来的感觉。
“好。”王晓点击播放键。
李黄卦闭着眼睛躺在沙发上，双脚放在茶几上，姿势十分的惬意舒适。
这是李黄卦听稿子的时候一贯姿势。如果投来的稿子都无法引起他的共鸣让他坐起来或者是换个姿势，那么这首歌一定是失败的！
可当《我相信》的前奏响起来的一瞬间，李黄卦睁开了双眼。
“这旋律，好激情好澎湃啊。”
这是李黄卦内心的直观感受。
如果要是有人知道李黄卦竟然刚刚听到伴奏没几秒就给了如此好评，估计眼珠子都要瞪出来了。
要知道，李黄卦行走星探之路这么多年，什么样的歌没见过没听过？
毫不夸张的，李黄卦听过的歌比一般人吃过的饭都多。
因为听得多，李黄卦学到了很多。但也因为听得多，很少有音乐能真正打动他。
甚至李黄卦都怀疑自己的耳朵是不是已经坚如磐石了，怎么没有一首歌能征服它呢？
可这首曲子做到了！
甚至只是一个简单的开头旋律都让他如此惊艳。
李黄卦再次闭上双眼，他很期待，期待接下来的歌曲究竟会有多震撼。
心情随着澎湃的旋律起伏着，李黄卦都有些享受这感觉了。
很快，正歌来了！
“想飞上和太阳肩并肩，世界等着我去改变。”
“想做的梦从不怕别人看见，我就站在舞台中间——！”
和宋慧茹和叶倩倩的反应一样，李黄卦在听到前两句歌词后直接弹了起来。
这还是他两年来第一次被投稿人的音乐感染到如此激动的地步。
李黄卦努力让自己的耳朵再大一点，这样他就可以听得更真切了。
不仅是李黄卦，一旁的其他工作人员也纷纷惊讶不已。
短暂的几分钟后，歌曲结束，房间里回荡着高昂的旋律。
李黄卦还在回味《我相信》的歌词。
“想飞上和太阳肩并肩？好！够豪迈！够霸气！填的好词！”李黄卦拍手赞叹道：“你这首歌叫什么名字？”
“《我相信》。”
“《我相信》？好名字，哈哈！好名字啊！”李黄卦大笑几声道。
“怎么样？通过了吗？”王晓问道。
李黄卦没有回答，反而一脸认真的看向王晓问道：“这确定这是你唱的？”
“嗯。”王晓点点头。
“作词作曲都是你自己？”李黄卦再次问道。
“嗯。”
在王晓那里得到肯定的答案，李黄卦有些不敢相信。
眼前这个子看起来也就是个大学生，甚至还不是学音乐专业的大学生。因为他在王晓身上看不到一丁点与音乐有关的因素。
就这样一个家伙，真的是这首歌的作词作曲吗？
“得验证一下。”
李黄卦站起身来，对着王晓招招手道：“来，跟我去录音棚。重录一遍。”
这正合王晓心思，毕竟他现在所用的伴奏还不是最完美的伴奏，甚至只能得到八分的评价。
现在到了卓而优造梦公司，可以把伴奏给翻新到十分。
到达录音棚外，王晓将乐谱交给调音师去调伴奏。
在李黄卦的催促下，调音师们很快就为王晓整理出了十分完美的伴奏。
王晓走进录音棚。这里的录音棚要比黄州市大学音乐学院的录音棚宽敞明亮多了。
墙上有很多种灯色，根据演唱者的气质和歌曲的已经来定灯光。
“i！”
王晓拽了一句英文，伴奏响起。
李黄卦戴上耳机，享受着听觉盛宴。
他看着站在录音棚中央的王晓，忽然感觉王晓似乎有着一股特别强烈的的歌唱者的气质。
当王晓开始高歌的时候，李黄卦重新定义了自己对之音的定义。
王晓这洒脱不羁，相信自己，拼搏未来，豪放大气的歌曲，每一分每一秒都能带给李黄卦不同的感觉和定义。
一首歌很快结束。但李黄卦却沉浸在意蕴里久久不能自拔。
李黄卦是什么人？他可是见多识广的星探啊！
他对好声音的筛选算不上严格，但对之音的标准，要求的极其严格，甚至可以用苛刻来挑剔，
而只有被他划分到之音行列里的新人，才有资格获得公司真正的资源，帮助其成长。
“怎么样？可以证明这就是我的歌吗？”王晓走出录音棚在其他人羡慕敬佩的目光中看向李黄卦。
“嗯。”李黄卦重重点头。
李黄卦带着王晓来到接待室。两人正襟危坐在桌子的两侧。
“我可以明确的告诉你。《我相信》这首歌写的非常好！非常完美！我已经很少没有这么看好一首歌了。相信我，也相信你自己，你这首歌，必定是要火遍大江南北的。”
李黄卦笃定道。
就像他这种对音乐要求极其刁钻的都被带动情绪带动得满腔热血，这首歌还能有多少人能毫无波动地听完？
李黄卦甚至敢以自己这么久的阅历保证，《我相信》一旦发行，只需要动用公司力量在后推波助澜一把，它就必将火遍大江南北。
“现在，你可以明你的来意了。是希望我们公司直接帮你发行这首歌？还是想要把你自己也签在我们公司？”李黄卦热切的问道。
“我想以最快的速度将这首单曲发行，最好是能在五之内给我准备一场演唱会之类的场景让我去演唱一首。”
王晓出自己的目的，这可都关乎震惊点啊。
正当李黄卦准备和王晓详谈这个话题的时候，李黄卦电话响了。
李黄卦顿时黑了脸，但发现是董事长也没法挂掉，只能接了起来。
“喂，老杜。谁？董女士？她放话要封杀人了？谁呀？姓王？叫什么？王晓？好，我记住了。我会留意一下的。”
李黄卦挂掉电话，然后忽然想起自己还不知道对面这位伙叫什么呢。
“还没请教……”
“王晓。”
“王晓？好名字！等一下？你叫什么？王晓？！”
李黄卦大惊！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十一章 直播盛典
李黄卦嘴角抽搐着，他此刻有吐血的冲动。
这该死的老杜怎么不早打电话？
要是他早知道王晓是被董璐生点名封杀的话，绝对不会来接见王晓的。
可现在他已经听过王晓的歌了，而且已经被这首歌深深折服，怎么可能封杀就封杀？
“呃……兄弟，你得罪董璐生了？”
李黄卦刚才打电话嗓门那么大，几乎是把通话内容给直播了出来，只能脸色尴尬的问道。
“那女的叫董璐生吗？怎么，你们是一个公司的吗？既然这样，告辞了。”
王晓罢就欲起身，这女人的报复速度可比他想象的还要快。
“兄弟你先别着急，我和她不是一个公司的。”
李黄卦看见王晓要走，顿时急眼了，急忙阻拦起身欲走的王晓。
在李黄卦眼里，王晓可是个宝贝，他怎么舍得让王晓这么一走了之？
王晓闻言又坐了下去，看着李黄卦却不话。
李黄卦知道王晓是在等他表态。
“封杀是不可能封杀的，绝对是不能封杀的。”
李黄卦直接摆明了自己的态度。
“这就好。”王晓点点头，对于李黄卦的态度很满意。
其实王晓倒是不怕自己被封杀。是金子总会发光的。
大不了这家公司不行就换一家呗。
以《我相信》这首歌的潜力，总会有伯乐的。
“不过董璐生那边很难搞啊。你可能没进这个圈子不知道董璐生的能量有多大。”
李黄卦揉着自己的太阳穴，感觉脑袋特大。
这叫什么事儿啊，好不容易来了个人才，没想到居然是被董璐生点名封杀的，难搞哦。
“算了，我先让董事长过来看看情况吧。”
李黄卦也很无奈，他虽然圈内也算个人物，但比起董璐生可就巫见大巫了。
“喂，老杜，我在接待室，你过来一下吧。有件事儿我处理不了。什么玩意儿啊？没空？少特么给我摆架子！赶紧麻溜地过来！只给你五分钟。”
李黄卦气冲冲地挂掉电话，然后向王晓赔笑道：“稍等一下。”
“嗯。”
王晓一脸错愕，心里很惊讶李黄卦刚才打电话的态度。
到底你是董事长啊还是人家是？这态度跟使唤秘书一样。
旁边的工作人员对此早已见怪不怪，李经理不仅有本事，人脉也极广。和董事长也是发，而且时候董事长还是李经理的跟班呢。
五分钟就五分钟。
当五分钟最后一秒到来的时候，身穿蓝色西服的中年董事长走了进来，就跟卡着表来的一样。
“老李啊，什么事儿这么着急？”
方正脸的老杜拉过一张椅子坐在了李黄卦的身边。
“能有什么事，想你了呗。”李黄卦翻了个白眼道。
“别胡闹，我一会儿还有会呢。有什么事赶紧的。”
老杜一会儿确实还有会，可没时间和李黄卦在这扯嘴皮子。
“诺，你看这位兄弟。”
李黄卦努努嘴，示意老杜看向王晓。
“诶，这位兄弟生的好生俊朗嘛。”
老杜看向王晓，首先惊讶于王晓的俊朗的面容。
“这位就是刚才你电话里头要封杀的王晓。”李黄卦道。
“啊？！”
老杜诧异道，不过下一瞬就明白很多东西。
能被老李带到接待室，还能让老李急匆匆地把我找来，看来这个子不简单啊。难不成这子是哪个超级大富豪的少爷？
不对啊，附近几个市能叫得上号的大富商他杜牧风都能叫得上名字，没听谁有儿子叫王晓啊。
难道是谁的私生子？听宏市煤矿公司的董事长最近被曝光有个二十岁左右的私生子，难道就是他？
李黄卦和杜牧风是多年好友，他一看杜牧风的表情就知道杜牧风又想跑偏了。
“你又瞎想什么呢？”李黄卦又翻了个白眼，挥手招来一个公司职员道：“去把这首歌放一下。”
五分钟后，音乐播放结束。
杜牧风凝固了，足足十秒之后，他才反应过来，疯狂鼓起掌。
“好听！太特么好听了！不可限量！这首歌绝对不可限量，兄弟，这首歌我捧了！不对，兄弟你我捧了！我一定把你捧成明日之星！红遍大江南北的巨星！哈哈哈！”
杜牧风显得十分激动。
李黄卦一脸的享受，他既享受于《我相信》那激动人心的旋律，也享受于杜牧风的震惊。
“别光呲牛皮啊，评价一下这首歌。”李黄卦似笑非笑地看向杜牧风。
“让我想想。”杜牧风搜索枯肠想要找到一个能形容这首歌的词汇，最后千言万语汇到嘴边变成一句：“牛批！太他么的牛批啦！”
“瞅你那点文化水平。”李黄卦不忘挖苦杜牧风一句。
“嘿嘿。”杜牧风讪笑两声。
“那你准备怎么办，董璐生那老巫婆不是放话要封杀他吗？”李黄卦问出了最重要的问题。
“封杀？！封杀她娘个大腿儿！谁敢封杀老子的明日之星？！”
杜牧风猛地一拍桌子，掷地有声道：“老李，王晓。放心，我绝对不会让那个八婆断了未来之星的未来的！这首歌，必须捧！”
“有你这句话我就放心了。”
李黄卦这才放心下来。虽然他平常对杜牧风吆五喝六的，但那是因为他们兄弟情义。
在大事上，还得杜牧风拍板。如果杜牧风都不打算支持王晓，李黄卦哪怕再看好王晓也不会趟这趟浑水。
“我这就把事情报到本部去，让那边的高层解决董璐生的事。”杜牧风起身道：“这件事刻不容缓，u盘我先拿走，复制一份发给总部。老李，你先跟兄弟探讨一下接下来该怎么办。”
撂下这句话，杜牧风走了。
“王老弟，我痴长你几岁，喊你一声老弟不过分吧。”李黄卦套近乎道。
王晓：“……”
这何止是痴长几岁啊，二三十岁都有了吧。
“王老弟啊，刚才你提的那些条件……有点难搞啊。”
“以最快的速度帮你发行倒是没什么问题。但是这么好的歌曲，不提前造势宣传实在太可惜了。我觉得，我们还可以帮你包装一下。你看是包装成潜心研究音乐十余载的才少年好呢，还是赋凛然的唱作才子好呢？”
李黄卦不愧是老油条了，一下出来许多思路。
“不用这么花里胡哨。直接发行就好了，越快越好。”
王晓打断了李黄卦的思路，他现在急需震惊点。而一旦造势包装搞起来，起码得十半个月。
他等得了，鱼可等不了。
“呃……这样也行，大不了后期运营嘛。方法很多。就依你。”李黄卦道。
“只是你要开演唱会……这个有点难搞啊。想帮你单人开一场演唱会是不可能的。毕竟你只有这一首歌，撑死了就五分钟。最近也没有什么我们公司的歌手开演唱会。那你去凑一脚也没地方。”
李黄卦实在弄不懂王晓非要开演唱会干啥？
“李经理，有。”
正当李黄卦头大的时候，身后的女员工开口了。
“嗯？有吗？谁要开演唱会？”李黄卦问道，
“演唱会没有，但是明晚上咱们有一场直播盛典啊！”女员工提醒道。
“诶呦，你看我这脑子。竟然把这茬给忘了。王老弟，你看直播盛典怎么样。虽然没有大型演唱会那么气派，但是观众可是不少的。我们公司可已经造势一个月了。”
李黄卦一拍脑袋道。
“可以。”王晓点点头。
“那行。咱们这样，明你来参加直播盛典，到时候你就唱《我相信》，必定会技惊全场，爆红网络。然后趁着热度后咱们正式把歌曲给录了。大后就把《我相信》发行！到时候一定大卖！”
“好！那我明什么时候来？”
王晓起身问道，既然已经定了，他就没必要在这里磨叽了。
“呃……王老弟，咱们还没签约呢。”李黄卦汗颜，没想到王晓还真是个白啊。
“后吧，你们先把合约拟定好，就按市场规矩来就行了。等后台我来录歌的时候检查一下没问题就签掉。”王晓道。
“行，全听老弟你的。明下午你直接来找我就行。”李黄卦爽快道。
离开了卓尔优造梦公司，王晓回到黄州市第一医院，在隔离室外笑嘻嘻地逗鱼玩。
最晚等到大后，《我相信》发行之后就能攒够震惊点。
可是解锁【疟疾根除药丸】的第二个条件，让王晓有点手足无措。
去哪找资深医疗人员去研究院待上三三夜？
就算找到了，直接把人家贸贸然扔过去，那不是就暴露了研究院的秘密？
王晓可谓是左思右想没有思路。
时间过得很快，第二匆匆到来。
中午隔窗安慰着鱼吃完饭，王晓便急匆匆前往桐茗市。
卓而优造梦公司今很热闹。
这场直播盛典可不是他们这家公司搞的。而是总部那边发起的。
每年总部都会举办一场直播盛典，今年举办地点轮到了桐茗市分公司。
公司外面立着两个巨大的牌子，年中盛典，卓而优造梦公司与旗鱼直播平台联合举办。
虽然桐茗市也是个城市，但毕竟直播盛典是总部发起的，前来参加的明星不在少数，包括旗鱼的大网红都来了。
当然，直播盛典可不在公司举行，而是在郊外包了巨大的场地，在里面搭建舞台。
王晓找到李黄卦，李黄卦直接带着王晓直奔现场。
现场可谓是人山人海啊。
在巨大的栅栏圈外，无数粉丝路人将这里围得水泄不通！
“路雨轩，路雨轩！”
“杨度多，杨度多我爱你！”
“毛毛，毛毛在哪？！”
“我家的宝贝呢？宝贝？宝贝？”
这些都是慕名而来的粉丝们，热情的喊声震响。
要不是有一圈安保人员拦着，恐怕他们就要直接冲过栅栏冲劲内部找自己的偶像了。
王晓在李黄卦的带领在人群中挤过，最终来到绿色通道。
“偶像！偶像！”
忽然有人挤过了保安，直冲向绿色通道的王晓。
“偶像，给我签个名吧。我喜欢你好久了。”
是个女生，大学生模样。
王晓见状，顿时愣住了，指着自己道：“你是在跟我话吗？”
“恩恩。”女生鸡啄米般点起头：“给我签个名吧。着递过去纸笔。”
“这位同学，麻烦跟我离开。”
一旁的保安追了过来，也不能硬拉，只能黑着脸道。
“我不！等我偶像给我签了字。你要敢拽我，我就让我偶像收拾你！”女生硬气道。
王晓一脸黑线道：“这位同学，你认识我吗？”
这显然是个想要捡漏的粉丝啊，估计在这个女孩儿看来，只要是走在绿色通道上的都是明星网红，随便要个签名都不亏。
“认识认识。”女孩再次快速点头。
“我叫什么。”王晓道。
这一下，女孩儿愣了，脸色一阵变幻，尴尬的神色跃于脸上。
的确，女孩儿就是来浑水摸鱼的。
“记住了，我叫王晓。今晚过后，会变成巨星！”
王晓接过女孩的纸笔，签下名字后和李黄卦离开了。
女孩拿着王晓的签名，被保安拉走了。
来到会场之后，满满都是网红。
“这是和旗鱼联办的？”王晓问道，他在这里看到了很多在旗鱼主播。
“对的。”李黄卦点头。
“帮我看看有没有一个叫江三岁的主播。”
“江三岁？行。你，你去查一下花名册上有没有江三岁。”李黄卦直接让旁边的工作人员去查。
几分钟后，工作人员回来道：“没有。”
“果然没有吗。”
王晓暗叹一声，看来江悦真的放弃直播事业了。
“王老弟，你先在这儿待一会儿。我去处理点事情，有事找工作人员报我的名字就行了，我都交代过了。”
李黄卦作为市场部经理，自然有很多事要忙的，把王晓带来后就去忙自己的事情了。
王晓走在会场，看着来来往往的网红，心中不禁一片感叹。
这些俊男靓女可都是数以百万计的粉丝心目中的女神男神啊。
如今和自己以差不多的身份待在一个屋子里，若放在前世，几乎是不可想象的。
真是世事变迁啊！
“喂，找到江三岁没有？”
王晓听到左前方两个贼眉鼠眼的人在窃窃私语，陡然看向他们二人。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十二章 明星云集
这两人一高一矮，矮个子好像是在汇报。
“没有啊。江三岁和宝藏男孩好像都没来参加。”矮个子道。
“不可能，旗鱼联合举办的盛典他们作为旗鱼的主播怎么会不来？”高个子不信。
“再去找找。不然等厨王晚上来了，咱们没完成任务，就等着卷铺盖卷走人吧。”
高个子将恶劣的后果出，然后两人再次分头行动。
“洪东明？他怎么也来了？难道直播盛宴还有炒菜环节？”
王晓疑惑，不过洪东明既然真的打算报复他们，那就来试试看吧。
随便找位置坐下，王晓端起一杯果汁喝了起来。
虽王晓现在身怀【千杯不醉】技能，但他还真的不怎么喜欢喝酒。相比起来，他更喜欢喝白开水。甚至他觉得果汁都比酒好喝。
“帅哥。”
忽然一杯红酒递到了王晓面前，王晓回头一看，是一位浓妆艳抹的“美女”。
“帅哥一个人吗？”美女问道。
王晓接过红酒，微笑道：“是的。请问有事吗？”
“当然有事。”
美女随手拉来旁边的椅子，妖娆地坐了上去。
“人家有些心事想和帅哥一诉心肠。”
美女的声音很酥，挑逗的意思分外明显，听得王晓心里发憷。
第一时间，王晓就给这位“美女”打上了渣女的标签。
“我们好像不认识吧？”
尽管在温婉面前，王晓总是一副浪荡不正经的样子。但面对陌生女子的撩汉行为，王晓却是招架不住。
“认识一下不就好了。”
美女继续笑着，似乎有一副死缠烂打的感觉。
“没兴趣。”
王晓扭过头，喝一口果汁，将红酒放在一边，非常直白的道。
“不解风情。”
美女冷哼一声，跺着脚走了。
王晓翻了个白眼。
什么不解风情，哪来的风情，化妆化得那么浓，谁知道卸了妆是什么品种？万一是妖怪呢？
要是个素颜或者淡妆美女来搭讪王晓或许还会回应一二，这种“易容”过的饿狼，还是请远离吧。
王晓一坐就是一下午。
这一下午，起码有十个女生前来搭讪。而且各个都有几分姿色，只不过都是浓妆艳抹，不入王晓法眼，都被王晓的冷漠给挡了回去。
可越这样，来搭讪的女孩越多。
长得帅，还高冷。这可是很多女孩心目中的菜啊。
而且会场内的女孩哪个不是有些人气的主播？对自己的姿色十分自信。
不过在所有想搭讪的女孩全都失败后，她们中流传出王晓的一个绰号【钢筋直男】。
王晓虽然让很多女孩碰了壁，但却注意到角落里有一个女生安静的坐在那里端着一本书认真观看着，偶尔喝口果汁。
女生长相甜美，但放在整个会场的主播里却不是最惊艳的。
可是在如此嘈杂的环境中女孩还能安静地坐在那里看书，周围的喧哗丝毫不能影响她，这为她添上了一份文雅的气质。
而这份气质，深深地吸引着王晓的眼睛。
王晓无数次把目光投向那里，但女孩却从未察觉到。
王晓还多次暗骂自己：干什么呢，你可是还有温婉呢。绝对不能心猿意马！
不过谁又能逃得过真香定律呢？
王晓一次又一次忍不住瞥向恬静女生。
恬静女生吸引到的不仅仅是王晓，会场许多其他的男主播也被其文雅的气质所吸引，屡屡有人上前搭讪。
但都被恬静女孩回以礼貌的微笑，并且一句“不好意思，我在看书，不能和您聊十分遗憾，请见谅”打发了所有人。
期间不乏许多女主播上前结交，得到的回应和男生们得到的回应如出一辙。
“真奇怪！大家都是主播，互相结识一下互帮互助多好。偶尔还能连个麦涨涨彼此的人气。他们两个倒好，油米不进。”
有主播在旁边悄悄议论。
“谁知道呢。可能是装的吧。搞得自己多清新脱俗一样。啧啧。”
“我看啊，他俩十有认识。提前商量好来这儿装清高波超管们的关注来了。”
许多“机智”的主播在旁边议论着，叽叽喳喳的，话语中的讨厌之情毫不遮掩。
他们这些主播之间虽然平时明争暗斗不断，彼此看彼此都不顺眼。但见面的时候还是要装装和气的。
像王晓和恬静女孩这么冷淡的人他们还是第一次见。
这些主播们的风言风语王晓自然听得见，不是因为他有洞察技能，而是特么这些脑残主播话都没带遮掩的好吗？
于是，王晓假装见过打不开，放桌子上拍了一掌，直接在桌子上留下一个不深不浅的掌印。
拍掌声吸引来其他主播，这些主播看见掌印，顿时乖巧地闭上了嘴。不过他们心里怎么绯腹王晓，那就不得而知了。
现在虽然还没到夏季，但是已经是昼长夜短。
傍晚六点半，色还是那么亮堂。
主播们也都被自己的团队叫走化妆了。他们一会儿都是要上台露脸的。
忽然，会场外响起一阵排山倒海般的欢呼声。
从中午到现在，欢呼声一直都没有停过，但大都是自家粉丝喊自家明星。喊累了换下一波喊。
像欢呼声这么大的，还是头一次。
“难道是明星来了？”王晓猜测。
直播盛宴是卓尔优造梦公司和旗鱼公司合办的，有网红来，自然得有明星。
会场外面的绿色通道上，一位男星身穿阳光运动衣，黑色太阳镜，黑色口罩。
在其身边，许多保镖保护着他，防止粉丝们上前不心伤到男星。
“武哥，武哥，武哥…”
粉丝们疯狂喊叫着，朝着男星胡尔武不断扑去，保安们张开双臂形成人墙死死阻挡着。
在浪潮般的呼喊声中，胡尔武走进会场内。
“呼——粉丝们真是太热情了。”
胡尔武摘下墨镜口罩交给身边的助理，长长出了一口气。
“哈哈，那是武哥你人气高。不是所有明星都有武哥你这么高的人气的。”助理帮胡尔武整理衣衫，嘴巴抹了蜜一样。
胡尔武闻言只是笑笑，对于自己助理的马屁，他已经免疫了。
“胡尔武？”
留在这里没去化妆的主播还有十多个，其中女主播有个，在看到胡尔武之后立马眼睛放光，朝着胡尔武围拢过去。
“哇！胡尔武，你是我的偶像啊！能给我签个名吗？”
“我也要签名。”
“我……我能和你合张影吗？”
主播们热切的围在胡尔武身边，叽叽喳喳。
胡尔武一副刚出狼口又如虎穴的表情。
“那好吧。”胡尔武知道逃不掉，就给这些主播粉丝们签了名，并且合了影。
“胡尔武？”
王晓知道这个明星。
虽王晓平日里不怎么关注娱乐圈，知道的明星也就是大家耳熟能详的老牌明星，像最近兴起的奶油鲜肉，流量明星，王晓几乎是一个不知道。
胡尔武就是一年前开始爆火的鲜肉实力唱将。
王晓对胡尔武了解不多，只是看各种头条新闻的时候，都会或多或少地看到胡尔武的新闻。
作为歌手来，胡尔武现阶段无疑是成功的。至少霸占各种八卦榜单，就明了他不俗的人气。
胡尔武不仅歌唱得好，长相也是姣好，虽然没有王晓这般帅气逼人，但也算得上英俊了。
尤其是在才华的映衬下，胡尔武的颜值在粉丝眼里直上一个台阶。
胡尔武在女主播的簇拥下坐到椅子上，和善的聊。
“人还不错。”
这是王晓给胡尔武的评价，胡尔武的才华王晓不知道，但起码这么平易近人的明星已经很少见了。
胡尔武的到来似乎是开了头，明星们接二连三地抵达现场。外围粉丝们的呼声越发高涨。
慕容萧萧，唐甫伟，刘成功等一线明星纷纷抵达现场。
一线明星中还有几个王晓认出来的，但那些二线新兴明星，王晓一律叫不上名字。
一线明星进入会场，自然要聚到一起，于是都走向了胡尔武，那些主播也十分识相的走开了。
一个明星他们还能去蹭蹭仙气，但要是好几位明星的话，他们还是避开的好。省得被狗仔爆料自己人品不好，疯狂蹭热度之类的。
因为身怀【洞察】，王晓把明星们的聊内容给听了个清清楚楚。
他们虽然是一线明星，但还有一位今晚的压轴巨星还没到。
庞东！
庞东这个名字王晓简直不要再熟悉，毫不客气的，和王晓这个年纪的同胞们都是看着庞东的电视剧听着庞东的歌长大的。
奥斯卡金人，新台风金曲奖，全能艺人金奖，最具人气歌手奖，最佳创作人奖……
那些被圈内人士深深觊觎的大奖被庞东一个人全部席卷。
庞东就是一个时代的风向标！真正的影视歌三栖巨星！
也是王晓时候崇拜过好一段时间的大明星。
不过从一线明星们讨论中王晓了解到，庞东因为误机的原因，可能要等直播盛宴接近尾声的时候才到。
七点钟左右，李黄卦和杜牧风到了。
两人一进会场直接成了视线聚焦中心，或者杜牧风成了焦点。
“杜总。”
包括诸多一线明星在内的所有人纷纷礼貌的打招呼。
杜牧风在桐茗市的分公司是董事长，但在总部担任的却是名誉总裁，同时手握总公司股份。是整个公司第三大股东。
“嗯。”
杜牧风微笑点点头作为回应，在和几位一线明星打过招呼之后，和李黄卦一起东张西望寻找着王晓。
“杜总。”
胡尔武走到杜牧风面前，微笑着伸出右手。
“他在那儿。”
李黄卦看见了喝着橙汁的王晓，急忙拉着杜牧风走了过去。
胡尔武的手悬在半空，脸色十分尴尬。
收回手，尴尬地笑笑，胡尔武看向王晓，眼神不悦。但心里却猜测起王晓的身份。
这是什么人？能让杜牧风这么在意。
同样的问题，也萦绕在其他人心上。
于是，王晓变成了众人注意的焦点。
尤其是那些下午和王晓搭讪吃瘪的主播们更是惊讶。
“怪不得这么高冷，原来是有点身份的人啊。”
这些主播纷纷心中懊悔，早知道刚才再死皮赖脸点套近乎了，万一抱上大腿多好。
“怎么样？下午待在这没少有人来勾搭你吧。毕竟你长的那么帅，一看就是艳福不浅。”李黄卦坐到王晓身边开玩笑道。
“不怎么样。”王晓翻起一个白眼，他可不喜欢那些莺莺燕燕。
“切！你就偷着乐吧。”
李黄卦可不相信王晓的话，他可是坚信，世上没有不偷腥的猫。
“还是正事吧。”
王晓一口喝完果汁，他可懒得和李黄卦没营养的开玩笑。
“王老弟你别搭理他，老李就是没个正形。你放心，我们已经把合同拟定好了，等等盛宴结束就拿给你看。”杜牧风悄悄地向李黄卦竖起了中指。
“那就好。”王晓点点头，这才是他最关心的消息。
“王老弟，我俩还有一个好消息要告诉你。”李黄卦悄悄趴到王晓耳边，故作神秘地道。
“什么好消息？”
“嘿嘿。昨老杜不是把你的歌发到总部了嘛，你猜总部的那些老家伙听了你的歌怎么着。”
“怎么着？”
“一个个都是拍案叫绝啊！当晚上就给老杜打了电话过去，表示让老杜不惜一切代价，必须留住创作这首歌的才子。”李黄卦挑挑眉，活宝一样道：“就是老弟你啊。”
“哦？”
王晓也露出一丝笑意，这就是他心目中预期最好的情况，发行之前先把发行公司的高层们都给打动了。
“不止这些。”杜牧风抢着道：“接到电话后，我假装为难的把你和董璐生的情况告知了他们，他们当即吹胡子瞪眼地放下狠话，管他什么狗屁董璐生王璐生的，敢封杀你，找死呢。”
“这下王老弟你可以放心了。《我相信》的发行已经是板上钉钉的事情了。”李黄卦拍着胸脯道。
“不过——”李黄卦话锋一转：“王老弟你真不考虑一下做一下发行前的造势宣传？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十三章 都是垃圾！
作为生意人，李黄卦发自内心的希望王晓同意提前造势。
固然歌手的实力和歌曲的质量对成功与否起决定性作用。但是提前造势与否直接影响着最后歌曲收割的金额。
根据他们多年来的经验。同等质量的歌，宣传造势与否能直接让销量差出四五成！
五成啊，那可是哗哗的银子啊。
“不必了。造势宣传的话，今晚就足够了！”王晓自信的笑道。
“好。既然王老弟你这样了，老哥也不再问了。来，老杜，给大家伙介绍一下咱们的明日之星。”李黄卦乐呵呵道。
“各位，给大家介绍一下。”
杜牧风站起身来拍拍手，把所有人的注意力集中过来，然后拉起王晓，用高昂的语气对所有人道：“这位兄弟叫王晓。是咱们公司最近发掘出来的大宝贝。未来的明日之星！”
“王晓？欢迎！”
诸多明星闻言，先是一阵鼓掌喝彩，但随后有人发现不对。
“王晓……昨我接到董璐生女士的电话。她放话要封杀一个年轻人，那个年轻人就好像叫王晓。”
一线明星唐甫伟喃喃道。
唐甫伟的话顿时掀开所有人的记忆。
“对啊。我昨也接到了董璐生的电话。也是让我封杀一个叫王晓的年轻人。”慕容萧萧一拍脑袋道。
“难道……这位明日之星就是董璐生要封杀的王晓？”刘成功表情古怪的询问道。
一时间，所有的明星叽叽喳喳起来。
在场的不论是一线还是二线明星，都直接或间接接收到了董璐生要封杀王晓的消息。
他们刚刚还没反应过来，但有人率先唤醒了他们回忆，立刻炸开了锅。
“大家安静，安静一下。”
杜牧风早料到会有这一幕，双手向下虚按，示意众人安静。
“董璐生要封杀的王晓，正是他。”杜牧风解释道。
“什么？真是他？”
“我，公司这是要跟董璐生女士对着干了吗？”
“这王晓什么来头？能找打杜总当他的保护伞？”
一线明星们还算稳重，因为董璐生虽然名头很大，能量也很大，但最多也就比他们强上一些。所以他们对董璐生并没有太大的畏惧。
但二线明星们可不一样，对他们来，董璐生依旧是那里程碑标志般的人物。多少人挖空心思都想得到董璐生的青睐。
甚至在他们的认知里，虽然董璐生不是卓尔优造梦公司的艺人员工，但给董璐生面子应该是惯例啊。
处于这个圈子，他们都知道董璐生脾气暴躁，时常封杀一些顶撞她的年轻人。对于这种年轻人所属的公司来，为了卖董璐生一个面子，封杀个年轻人岂不是随随便便？
“杜总，你的意思是要不顾董璐生女士的面子帮助这子出道？”胡尔武眼神一闪而逝一丝敌意。
“怎么，不可以吗？”杜牧风扫视胡尔武一眼，冷声道：“难道因为你要替你的老师出头吗？”
“老师的事就是我的事。老师要封杀这子，我举手一万个同样。如果杜总执意要帮助这子出道的话，我胡尔武第一个不同意！”
胡尔武一改之前的温柔，眼神坚定地看着杜牧风。
熟悉胡尔武的朋友和熟知胡尔武的粉丝们都知道，董璐生对胡尔武有知遇之恩。
胡尔武的大学是京城的燕京大学音乐系，乃是国内前五的音乐大学。
当初他考入这所学校的时候，可是带着全家人的期望。而他也是满怀对未来的期盼和对梦想的执著走进了大学。
在大学里他刻苦学习，努力提高自己的唱歌技巧。
现实总是残酷的，无论他怎么努力，总有一些同学嗓音比他好听，也总有一些同学稍稍练习就抵得上他努力一整。
但是不论现实多么打击他，他从来不放弃。
勤能补拙是他座右铭，他付出的努力是同学们的十倍百倍！
因此，他被许多老师表扬，每次奖学金都有他。这也成为他内心的少有的慰藉。
大学毕业，胡尔武带着憧憬走向社会。
那时候他还太真，以为自己的才华马上就会被发现，马上就能成为和庞东，刘德，郑健等超一线巨星比肩的存在。
他也做好了面对挫折和困难的准备，但是现实的残酷远比他想象中的更甚。
一次次的失败，录好的d一次次被退稿。
整整三年，胡尔武一次都没有成功过。三年的时间，他没在乐坛赚到一分钱。
他的生活费都是夜晚在夜店卖唱，在吃摊端盘子挣来的。
白创作，晚上工作，一只睡四时。
尽管他已经竭尽全力！可是伯乐迟迟不出现！
一次又一次面对无家可归，无饭可吃的情况。他都咬着牙挺了过来！
可是老爷就好像是在玩他一样，成功永远轮不到他，永远轮不到！
后来，他签约在了卓尔优造梦公司。
本以为日子会好过一些的胡尔武再一次被现实的利刃刺伤。
他的经纪人根本不理解他，不理解他的音乐。甚至把他的音乐比喻成狗大屁！
不仅不让他唱自己的音乐，还让他唱一些他情愿唱的歌。
无奈合约上写得签约五年，他只能听命，否则违约就要面临巨额违约金，他承受不来。
没有好曲，没有好词，没有舞台，没人赏识。
四座大山压在胡尔武身上，压得他喘不过气。
终于，在一年前，他见到了董璐生女士。
他发誓，那是他人生中除了降生那一最光明的日子了。
董璐生女士非常看好他的潜力，亲自出面和卓尔优公司的高层谈话，帮助他拿到一次出个人d的机会。
并且给他提供了丰厚的衣食条件，还有最精良的录音装备。
那一次，是胡尔武毕业以来第一次全心全意地投入到自己的歌曲创作。
也许是可怜见，也许是厚积薄发。胡尔武的才华在那张专辑里全面爆发了。
专辑一经发售便火爆不已，不到三，五千套d全部被售空。
这时候公司终于认识到了胡尔武的才华，紧急加印五万套d。
仅仅一个月，d再次售空！
胡尔武的名字响彻大江南北，红遍网络。
胡尔武的名字第一次上了热搜。
【新晋歌手胡尔武第一力作，席卷华语歌坛！】
在胡尔武第一次看见自己上热搜的时候，他心情激动地连鼠标都拿不稳了。
直到那一刻他才清晰的确定，他火了！
而董璐生女士就是他的伯乐，就是他的恩人，知遇之恩！老师也是胡尔武对董璐生的尊称。
所以，董璐生的话在胡尔武眼里就是圣旨，就是必须要去执行的，她要封杀谁，就该封杀谁！
还记得两个月前有个和自己同一个经纪人的年轻女生得罪了董璐生被封杀，还是胡尔武亲自交代自己的经纪人封杀她。
如今杜牧风居然当着他的面要捧那个叫王晓的子，他怎么坐得住？
“你不同意？”
杜牧风双眼微眯，他之所以在这个时候透露要捧王晓，就是为了给类似胡尔武的人听。借此转告给董璐生，王晓他们公司捧定了！
“我不同意！”
胡尔武一字一顿的道。
“我也不同意！”刘成功忽然发声道。
“我也不同意！”
“反对！”
“我也反对！”
一时间，将近十个二线明星也在这时走上前来出言反对。
他们和胡尔武一样，都曾在穷困潦倒的时候受过董璐生的恩惠。
还有一部分受过董璐生恩惠的此时脸色变幻，也在考虑是不是该站在董璐生那边。
王晓看着这些站出来的明星，心道还是低估了董璐生的影响力。
怪不得董璐生敢那么嚣张，原来她的“门生”混的这么好，而且这只是其中的一部分，其他娱乐公司估计也不少。
看样子，董璐生的“门生”已经把华语乐坛的公司都给渗透了个遍啊。
王晓有股直觉，只要董璐生想，可以瞬间挖走一个公司许多中流砥柱甚至顶尖艺人。
恐怕这也是为什么那么多娱乐公司都要给董璐生面子的原因。
杜牧风和李黄卦看着这十几个人，脸色阴沉下来。
这有些出乎他们的预料了。
本来他们是想借此机会看看董璐生在他们公司到底有多少亲信。他们预估估计得有六七个，其中还包括一个一线顶尖流量明星胡尔武。
现在却蹦出了十几个，还多出另一个一线明星刘成功。这让他俩有些措手不及。
这时，王晓却噙着冷笑向前跨出一步，道：“你们的意思是，想要帮助董璐生那个老贼婆封杀我？”
“休得胡言！”
胡尔武听到王晓竟然诋毁他的老师，当时厉声呵斥。
“胡言？你老师是个什么东西，难道你心里没数？你这么护着她，难道你们两个有什么不正当的关系？我可前两看八卦新闻，你和董璐生的关系好像有点猫腻啊。”王晓似笑非笑地戏谑着。
王晓有过目不忘的技能，前几他看到的八卦标题都还记着呢。
其中就有一条【震惊！当红一线流量歌手胡尔武竟和老师董璐生……】
一般来，能被狗仔曝光并且上热搜头条的，都有一定程度的可信度。再加上为董璐生发声的都是面容姣好的男艺人，这倒让王晓有些猜想……
而接下来胡尔武的反应却证实了王晓的猜想。
只见胡尔武听到王晓的话之后，立刻面红耳赤，眼珠急速转动之后，立刻恼羞成怒道：“你再胡八道！心我告你诽谤！”
一听胡尔武这话，王晓心里就有数了。看来胡尔武和董璐生之间的知遇之恩可没那么简单啊。肯定还惨杂着点其他什么的。
“你们不也是吗？”
王晓目光看向所有为董璐生发声的男艺人们，眼中鄙夷的神色毫不遮掩。
一瞬间，这些男艺人们在王晓鄙夷的眼神下仿佛被针刺痛一般不敢直视。但下一秒他们却陡然发怒：“胡八道！连狗仔的风言风语你都信，根本没资格当歌手！滚出去！”
“对！滚出去！”
“快滚出去！”
这些和董璐生有着未知关系的男艺人们显然是恼羞成怒了，叫喊着要让王晓滚。
“闭嘴！你们眼里还有没有我这个总裁了！”
杜牧风见状，眼中怒火升腾，当即暴喝一声，将场面震慑住。
“我们公司捧人向来是以才华为衡量标准。什么时候关外人的事了？一个董璐生想封杀我们公司未来的明日之星就封杀？”
“她凭什么？！你们搞清楚，这是卓而优造梦公司！不是你们的一言堂！还特么的反对！反对个屁啊！咱们公司要出明日之星了，你们就恨不得帮外人把咱们公司的火苗给掐断了？！”
杜牧风一顿怒吼直接堵住了所有人的嘴。
这些人想反驳却无话可。
的确，这是卓而优造梦公司，他们都是卓而优造梦公司的艺人，他们拿的是公司给他们的酬劳，是公司给他们的机会，哪怕他们第一次有起色都是因为董璐生给他们了人情。
但他们最终拿到的机会和酬劳以及人气不都是公司运营的吗？和董璐生没什么太大的关系。
真要比起来，公司的恩情比董璐生给他们的恩情还要大。
可他们之所以这么积极的维护董璐生，另一层原因是他们和董璐生之间的关系确实像媒体报道的一样，没那么干净。
胡尔武看着身边无话可的同伴，眼中的抵触之色没有丝毫减退。
“好！就算我们不反对他在咱们公司出道，可杜总你今带他来不只是为了介绍一下吧。难不成还要让他参加直播盛宴？”胡尔武质疑道。
“不可以吗？难道咱们公司的艺人连自家公司举办的直播盛宴都不能参加了？”
杜牧风见胡尔武竟然还想找麻烦，也不禁动了肝火。
“武不是这个意思。自家公司的人参加自家公司举办的活动自然得过去。但是杜总你看看，在场的各位起码是有百万粉丝的明星吧。我们都是有粉丝基础的。可这个姓王的呢？他还没出道，有什么资格和我们同台？！”
胡尔武着，轻蔑的看向王晓。
“是啊，他有什么资格和我们同台？”
“武的对，杜总得给我们个解释。”
周围的人顿时附和道。
“杜总！你得体谅我们！我们这么辛苦才打拼到今的地步，他一个新人就能和我们同台？那试问当初我们身为新人的时候怎么没有这样的机会？杜总就不怕这件事情传出去对我们公司的新人们产生打击吗？！”
胡尔武越越来劲。他已经看到了杜牧风青红变幻的脸色。
胡尔武可不怕这个股份排第三的名誉总裁。现在的他背后除了董璐生之外，还有卓尔优公司的董事长给他撑腰！
杜牧风被牙尖嘴利的胡尔武怼得想不出怎么回答。
“哼！姓王的，你倒是，你有什么资格跟我们同台？！”胡尔武得意地将矛头指向了王晓。
闻言，王晓笑了。只是那笑容特别森冷。
只见王晓咧着森冷的笑容道：
“你想知道我有什么资格？呵呵，恕我直言。在我眼里，刚才话的各位——都是垃圾！“
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十四章 技能【投怀送抱】发动！
都是垃圾！
王晓的话仿佛利剑一般刺在他们心头。
他们这些落魄过的明星，或多或少地被人骂过是垃圾。
而那段记忆是他们人生中的耻辱，他们一辈子都不想再去回忆的伤疤。
可王晓的一句话，似曾相识的态度，将他们脑海中掩藏已久的痛苦伤疤揭开，让他们心头一阵疼痛。
一旁的杜牧风和李黄卦闻言，表情也是一惊。他们可没想到王晓会一口气把所有人都给得罪了。
我滴乖乖，人家本来就看你不爽，你还搞这个，不是等于扇着人家巴掌告诉人家让人家针对你嘛。
李黄卦和杜牧风不禁头大。
“你！你怎敢如此猖狂！”胡尔武脸色铁青地咬牙道。
“我们是垃圾，你又是什么东西？！连像样的作品都没有，就在那里嚣张跋扈。只是徒增笑话罢了！”刘成功脸色也是一阵变幻，强忍着打人的怒火低吼道。
“对！滚出去！滚出去！”
被王晓辱骂的明星们群情激愤，纷纷叫嚷着让王晓滚出去。
“这里可不是你们的算。至于作品，你们一会儿就知道了。”
王晓也懒得搭理他们，撂下一句话就坐了回去继续喝橙汁了。
“哼，我等着！我倒要看看你的作品能有多好，让你如此膨胀！”
胡尔武冷哼一声转身带着助理前往化妆室做开场前准备了。
刘成功和其他艺人也是纷纷甩声而去。
只剩下和公司统一战线的一线艺人一脸忧愁地看着杜牧风。
“杜总，公司捧新人我们是支持的。但是这子有点太嚣张了吧。”
慕容萧萧来到杜牧风跟前，轻声道。那架势，仿佛是怕被王晓听见被王晓给怼一顿呢。
杜牧风也是一脸无奈，道：“没办法，谁让这子有才华呢。不过他也是有原则的，别人不冒犯他，他自然也不会冒犯别人。刚才武和成功还有那些艺人们是自己给自己找麻烦，怪不得王晓。”
“希望他真的有那么厉害吧。”
慕容萧萧十分感兴趣地打量王晓一下，她很好奇，能让杜总这般维护的人究竟有多高的水平。
明星们很快散场了，那些主播们却是如同炸窝一样在旁边低声嘀咕。
他们可不是正经一人，撑死就是个网红，可没真正见过娱乐圈的明争暗斗。今他们可算长见识了。
甚至一直在角落里看书的恬静女生都被这边的动静给吸引了目光，看向王晓的眼神也添上几分兴趣。
网红主播们化完妆回到这里候场，目睹了刚才精彩一幕的主播们纷纷七嘴八舌地讨论起来。
一时间，王晓再次成了所有人的聚焦点。
“这家伙这么厉害吗？你他会不会是杜总的私生子？或者是董事长的私生子？”
“不定呢。这么嚣张肯定背后有所依仗。”
“嘘，别让人家听见，不然咱们就没得混了。”
主播们一边嘀咕着，一边悄悄观察着王晓和杜牧风，生怕人家过来找他们的麻烦。
时间很快来到八点，夜幕降临，七彩灯光闪烁在整片盛宴范围，音响中播放着摇滚歌曲，全场观众潮水般涌进场地之后，拥挤的找到自己的作为，然后随着音乐摇摆起来，口中还喊着自己偶像的名字。
八点半，一声烟花冲上空，一对男女主持人走上舞台，语气激动的宣布：“各位现场的观众朋友们，观看直播的观众朋友们，由卓尔优造梦公司和旗鱼直播平台有限公司联合举办的直播盛宴正式开始！”
“啊——胡尔武，胡尔武！”
“慕容萧萧！慕容萧萧！”
“杨宝子，杨宝子！”
粉丝们欢呼声震响。
盛宴流程都是彩排过的，先是主播们上台现场，然后再是明星们。
当然并不是所有人都是来唱歌的，不少主播都是娱乐搞笑主播，他们之间彩排了各种好笑的品相声，让观众们捧腹大笑。
网红主播们从台上返回幕后的时候，无不脸上带着兴奋的笑容。今晚的盛宴，必定会为他们收割一大波人气。
令王晓有点惊奇的是那位恬静女生，从中午到盛宴开始，她都在那里坐着安静看书。没去化妆也没有提前准备。
哪怕是主播们一个接一个登场，都没能让她从书中脱离出来。
要不是现场安保严格，王晓都要怀疑她是不是混进来看书的了。
当旗鱼人气最高的颜值与嗓音并存的主播甜笑笑都登场之后，王晓更是惊讶，在他看来，一人垄断旗鱼四分之一人气的甜笑笑作为压轴主播显然是再合适不过了。
可为什么甜笑笑都上场了恬静女孩还不上场？难道她才是旗鱼的头牌？
不应该啊，几乎上旗鱼的当红主播王晓都点进去看过，没有这号人物啊。
可事实证明王晓猜错了。
甜笑笑返回幕后，紧接着就是二线明星开始登台，丝毫没有恬静女孩的事。
这让王晓有点猜不透。
二线明星一个个登场，很快轮到了一线明星。
慕容萧萧刘成功等人依次登场。
其实一线明星和二线明星在很多地方没什么差别。
就拿刘成功来，他的唱功比起一些优秀的二线明星要略逊一筹，但无奈词好歌好，所以名气也就比二线明星高。
这也是为什么很多二线明星心里都看不起某些一线明星的原因。在二线明星看来，像刘成功这类一线歌手就是在资源方面占了太大的优势，才能压他们一头。
如果让二线明星拿着好词好曲唱，唱的不定比许多一线明星都要好。
胡尔武上场了，王晓也关注了一下。
虽然胡尔武也是受了董璐生的恩惠才能出头的，但他的才华绝对是毋庸置疑的。
不然也不会一年来持续霸占热搜榜前三。几乎他出的每首个人创作的歌曲都会大火。成为人口唱诵的歌曲。
这次，胡尔武带来的是他即将发行的专辑里的一首主打歌《爱情》。
听到这个歌名，王晓轻笑一声，没想到胡尔武还挺会起名字。
在这个非主流依旧盛行的时代，起个《爱情》的名字加上他胡尔武的招牌，这首歌基本上还没唱就火定了。
果不其然，当胡尔武向粉丝们宣布自己演唱的是歌名是《爱情》时，粉丝们沸腾了。
那激动的场面，就好像是胡尔武答应变出十万八千个胡尔武，把女粉丝们都娶回家一样。
虽然王晓不待见胡尔武这个人，但也不得不承认胡尔武的才华。
一首甜甜的《爱情》在他口中唱出，酥酥麻麻的男声回荡在每个女粉丝的耳朵中，让每个女粉丝激动不已，看向胡尔武的眼睛中闪着火花，那是爱情的感觉。
甚至这首《爱情》还勾起了王晓对温婉的思念。伴随着歌曲，爱情的往事回荡在王晓的脑海中，让王晓心中十分甜美。
此时此刻坐在电脑前观看直播的粉丝们已经尖叫不已了，她们几乎要抱着屏幕亲吻胡尔武了。
《爱情》余音落下，王晓感叹一声胡尔武的才华。
这般才华，恐怕今世起码走到顶尖歌手大咖的位置了。
啊，她们内心是如此后悔，为什么没有抢票去现场看？她们怎么就错过自己家武哥的之音了呢？
胡尔武在台上宣传一波自己的新专辑后才和粉丝们告别回到幕后。
在他的脸上洋溢着开怀的笑容，他是个很认真的歌手，每当作品被粉丝们认同，就会忍不住笑。
当然，胡尔武不忘挑衅地看向王晓，那眼神，就仿佛是在：“怎么样？听到了没？那就是我的歌，有本事你唱的比我好啊！”
王晓摇摇头，如果不是他重生怀有系统，恐怕这辈子都无缘跟胡尔武这种才子见面吧。更别起冲突了。
胡尔武是明星们的压轴，也就是，现在还没有登场的，就只剩下王晓和那位恬静女生。
之前杜牧风告诉过王晓，他是整个会场最后压轴登场的，一定要好好发挥，争取把前面所有歌曲节目的风头都压下去。
所以，那个恬静女孩此时应该登场了。
果然，当胡尔武回到幕后，恬静女孩起身，来到了幕后。
“各位，接下来要登场的。是旗鱼直播平台有限公司近日发掘的之嗓，卿火火。”
主持人站在舞台上，热情洋溢地向各位介绍着恬静女孩。
“卿火火？本人可一点都不火热，安静的出奇。”王晓嘀咕一声。
“现在，让我们以热烈的掌声欢迎卿火火登场！”
主持人话音落下，掌声鼎沸。虽然观众们不知道卿火火是谁，但既然是能放在胡尔武后面的，肯定有着一定的本事。
卿火火从工作人员手里接过麦克风走上舞台，没有寒暄，没有打招呼，就是默默站在那里等待音响师的伴奏。
当伴奏响起的一瞬间，卿火火才开口道：“一首自创歌曲《无边无际》送给大家。”
伴奏悠扬，殊不知歌声更加迷人。
卿火火一开口，声音清脆空灵，明明是嘈杂的直播现场，却在卿火火的嗓音下变成了余音回荡的山谷一般。
清泉流淌，如鸣佩环。悠扬之处犹如燕飞冲，跌宕处好似银河落九。
宛转悠扬的歌声和伴奏一通飘入观众们的耳朵，观众们感觉自己的耳朵一瞬间就折服了。
在观众们享受的表情中，歌曲结束。但许多观众依旧闭目回味，流连忘返。
他们连结尾的伴奏都不肯放过，细细的听着。
当伴奏结束之后，掌声雷动！
“卿火火！卿火火！”
全场上万观众纷纷记住了卿火火的名字，并且深深为卿火火的歌声所折服。
可以想见，当卿火火明再开播的时候，场面会有多火爆！
不！不用明！
那些正观看直播的观众们已经不约而同的在旗鱼主页搜索卿火火的名字了。
【只会唱歌的卿火火】
粉丝们搜索到这个马甲，立刻开始翻卿火火的资料。
卿火火，十七岁，高中生，身高1米68，肤白貌美，声音甜美。
今日开播时长：0
开播总时长：0
最近开播录像：无
预订下次开播时间：明下午8点。
“订阅！”
粉丝们纷纷关注，并且在脑子里设定闹钟，明来看直播。
王晓看着返回幕后的卿火火，内心不禁十分钦佩。
卿火火的歌声不仅折服了观众们的耳朵，连同王晓的耳朵也一通征服。
王晓敢拍着胸脯保证，卿火火一年之内不火爆华夏，他倒立吃……洗头！
英俊的脸上带着让人如沐春风的微笑，王晓走到卿火火身前，伸出右手道：“认识一下吗？我叫王晓。”
卿火火看了王晓一眼，习惯性的准备别过头去。
可就在此时，系统的声音在王晓脑海中响起。
“叮！技能【投怀送抱】触发，发出目标【卿火火】，触发成功！”
“？？？”
王晓一愣，还没反应过来。卿火火打消了不理王晓的念头，而是伸出玉手和王晓握在一起、
“我叫卿火火，请多关照。”
罢，卿火火冲着王晓微笑一下，告别一声便回去看书了。
“我靠！系统这么吊的吗？！”
王晓有些惊喜，虽然【投怀送抱】的效果并没有他想象的那么制霸（不要脸），但居然能让别人改变对自己的态度？
这可有点优秀了啊。
很快，主持人在台上念出了王晓的名字，王晓便直接走上了舞台。
这还是舞台第一次登上这么大的舞台，台下可是有上万双眼睛在盯着他。
“大家好，我叫王晓。在为大家现场之前，我想先问问大家，有没有人现在正面临着高考，考研或者人生中其他的重大考验和挫折？”
王晓拿着麦克风，出乎观众们意料的竟然问起了问题。
“有——”
能来参加直播盛宴的，都是年轻人。
这些年轻人中五成以上都是大学生，还有一部分是将要面临高考的莘莘学子。
这些学生要么面临对未知未来的迷茫，要么就是身负亲友巨大的期盼，对扑朔迷离的未来感到不安。
甚至除了这些学生之外，其他人或多或少都有压力，都有摆在面前的挑战。
所以王晓的这个问题，直接引起了他们强烈的反应。
“那么今你们就来对地方了。希望你们听了我的歌之后，能够从中找到方向和信心！”
话音落下，《我相信》的前奏响起。
诚然，胡尔武的《爱情》和卿火火的《无边无际》都受到了观众们的极高的呼声。甚至连王晓都被这两首歌曲打动。
可是，他们今晚注定要沦为王晓的陪衬！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十五章 吃我一口肉长生不老？
或许，《我相信》不是一首可以单曲循环一整夜的歌；
又或许，很少会有人主动搜索《我相信》来听；
可是，当你面对未知未来感到迷茫感到恐惧，当你承受生活的重担看不到明方向。
当你走在大街巷，走在校园内，走在某个不知名的角落。
耳畔响起一首《我相信》的时候，那么此时你的心情一定会被这首歌调动，变得激昂，变得充满力量，变得富有希望。
而第一次相比之后听到《我相信》的时候，听众们的反应往往有过之而无不及。
“嘿呀——”
音乐伴奏响起，高昂的旋律直接牵动了所有人的注意。
“这前奏，好激动啊。”
观众们下面嚷动起来，开头王晓的一句嘿呀，直接带着他们的情绪昂扬向上。
“想飞上和太阳肩并肩，世界等着我去改变！”
“想做的梦从不怕别人看见，我就站在舞台中间——”
“我相信我就是我，我相信明，我相信伸手就能碰到”
一句句昂扬向上的歌词，一声声入人心扉的旋律，直接将会场的气氛带动到极高的。
在这首歌的旋律下，粉丝们随着不断向上冲击的旋律高声尖叫，甚至在歌曲进行到后半部分的时候，他们记下了部分歌词，跟着王晓一起激昂地唱了起来！
台下观众们的呼声犹如浪潮不断扩散开来，一声比一声高，直冲云霄。
聚光灯下，王晓只手拿着麦克风，自信地站在舞台上演唱。
那一刻，王晓宛如时代巨星，宛如古代行军打仗的鼓手，凭借着音乐鼓舞着全场人的梦想！
不仅是现场的观众，那些坐在电脑荧幕前观看直播的观众们还没从卿火火的空灵嗓音中走出，便被王晓高亢嘹亮的歌声深深吸引。
许多宅在家里很久没有出门的宅男宅女们，忽然燃起了对多姿多彩生活的渴望。
短短几分钟内，无数人心中对梦想的渴望再次攀升到极致，他们双拳紧握，面目赤红，在他们的胸膛中，一股豪迈之情即将喷发！
如果胡尔武的《爱情》能让人感到的爱意，卿火火的《无边无际》能让人沉下心来畅游际。
那么王晓的《我相信》则是让人从迷茫中走出，在无助中鼓起前进勇气，在深谷中爆发直达堂的信念！
待在幕后等着看王晓出丑的一线明星和二线明星们此时瞠目结舌。
他们怎么也想不到，一个看起来不到二十岁的年轻人的唱功如此强大。
就连他们这些顶尖歌手都不敢能飚出这么高的高音。
不仅如此，词，曲都是上上之选。哪怕他们是带着有色眼镜来听王晓这首歌的，他们依旧被折服。
“这……这怎么可能？一定不是他原创的词曲，绝不可能！”
胡尔武本来自信碾压王晓，却没想到王晓的歌竟然比他的《爱情》还要强上一个阶位，这让他无论如何都不敢相信。
李黄卦瞥了一眼满脸不可置信的胡尔武，冷笑道：“你错了，这就是他的原创！”
“不！不！我不相信！”
胡尔武闻言，眼中闪过不愿意接受的神色，向后倒退两步，脑袋摇晃着。
《爱情》这首歌凝聚了他太多的心血，他有信心这首歌将成为他最火爆的单曲。可没想到一直被他看不起的王晓竟然创作出了更好的歌曲。
“扑通！”
胡尔武跌坐在了椅子上，表情竟然显得有些颓废。
杜牧风见状，轻轻摇头，连别人的优秀都不敢承认，胡尔武的前途也就那样了。
惊呆的不仅是胡尔武，刘成功，慕容萧萧以及一众二线明星主播网红们，都是不可置信。
他们早料到王晓会有点本事，不然也不会被杜牧风放到最后压轴。
可他们没料到，王晓竟然有着挤压全场的趋势。
有人欢喜有人忧。
杜牧风和李黄卦脸上带着笑容，这些人和外面观众们的反应让他们更加确定，这次真的挖到宝了！
歌曲结束，余音袅袅。
直到伴奏结束，人们还未能从歌声中回过神。
不知道是哪位观众猛地站了起来，大叫一声好然后剧烈鼓掌。
于是，现场的观众如同风吹麦田般接连起身，掌声雷动，经久不绝。
【来自胡尔武的震惊点+150】
【来自刘成功的震惊点+80】
【来自刘微微的震惊点+80】
【来自……】
系统再次逼迫王晓关上了系统提示音。
“明下午我的单曲专辑《我相信》即将发行，希望大家可以捧场。”
王晓宣传一下专辑，然后在台下粉丝们的呼声中退到后台。
“哈哈哈！王老弟，我就知道你一定行。”
李黄卦看着走来的王晓，越来越顺眼，越看越待见，直接搂着王晓的肩膀道。
不过杜牧风的脸可有点不太对劲了，简直有点悲喜交加的感觉。
“老杜你咋地了。不高兴？”李黄卦看见杜牧风的那表情差点笑出声来。
“不是不高兴。是好像刚才王老弟把专辑发行的时间报早了。咱们原定计划是明发行啊。明下午的话，咱们能把音录好，但厂里不一定能把d给大批量刻录出来啊。”
杜牧风忧心忡忡道，他到不担心刊号的问题，以卓尔优造梦公司的能力，一时间拿到刊号完全不是问题，问题是印刷速度啊。
“这有什么？咱们现在就去录音，然后连夜拿到厂里印刷。保证明下午附近几个市的d店里能放上《我相信》。”李黄卦又扭头看向王晓道：“王老弟，你介意熬会儿夜吗？”
王晓自然是不介意的，于是三人一拍而和。不理会那些想上来找王晓套近乎搭讪的人，直接带着面具口罩离开了会场。
录歌并不麻烦，找到状态，王晓大概录了不到二十遍吧，就录到了极致的程度。
杜牧风拿着录音赶紧去找厂家了，李黄卦开车把王晓送到医院。
自从鱼住院以来，王晓睡觉也是在隔离室外的座椅上睡。
来到隔离室外，王晓趴在窗口看还未入睡的鱼。
鱼才五岁，一个人在这空荡荡的房间怎么可能睡得着。
要不是坚信哥哥绝不会丢下她，恐怕她都要哭了。
在看到王晓之后，鱼才在王晓隔空安慰下慢慢入睡。
哄了鱼入睡，王晓坐在椅子上，调出了系统面板。
因为关了系统提示音的缘故，王晓刚刚获得的道具或者震惊点都会形成一个通知框等王晓看见之后才会消失。
这也是系统保证宿主不会落掉什么奖励的保障措施。
一口气将震惊点提示栏全部关掉，王晓看到了一个称号。
【亿万歌迷偶像】
称号功能：可把从歌迷身上表达出的对宿主的所有正向情绪转化为震惊点。
正向情绪包含都不限于激动，崇拜，爱慕……
“这么实用吗？！”
王晓不禁赞叹，能把自己粉丝的其他正向情绪都转化为震惊点，岂不是代表他的震惊点来源要扩大好几倍？
【震惊系统】
【宿主】：王晓
【技能】：枪械专精（待激活），格斗专精，体能专精，王牌赛车手，特级厨师，初级预言术，千杯不醉，过目不忘，八极拳（登堂入室），高级书法，降龙十八掌，身轻如燕，洞察，一夜一次一次一夜，投怀送抱，妙手回春。
【功法】：焚诀（增强版）。
【强化分支】：文体类，杂学类。
【震惊点】：194565。
【抽奖次数】：。
一百九十四万震惊点，足足增加了八十万点震惊点。甚至震惊点还在不断攀升，每秒都会上涨几百甚至上千。
王晓掏出手机，浏览各个新闻头条。
果不其然，王晓已经霸占了九成以上的头条！
当然也有少数几个头条是胡尔武和卿火火。
这都不重要了，按照这个趋势，明一早，他的震惊点就能突破两百万！
“二十三次抽奖机会。可以换两次超级抽奖，搏一搏？”
王晓有点迟疑，上一次他可是中了大奖，百分之零点零一的空奖都能让他抽中。
“这一次，不会还那么尴尬吧。系统，启动超级抽奖，两次！”
“叮！开始抽奖！”
“叮！恭喜宿主获得018年份歌单【神曲合集】的所有权。”
“叮！开始抽奖！”
“叮！恭喜宿主获得金蝉子体质，吃宿主一口肉，便可长生不老。”
王晓看到第一个奖励刚想欢悦一下，便被第二个奖励惊得差点爆掉眼珠子。
“什么鬼？金蝉子体质？吃我一口肉，可长生不老？！”
“系统你搞错了吧？？？”
王晓真是懵了。
按照惯例来，王晓抽到的奖励基本上都是在不久之后就能用到的。可金蝉子体质能用到什么地方？
难道系统准备让他西取经？？？
这不太合适吧。
不过显然系统是不会回答他这个问题的。
无奈，王晓只能把注意力放在【神曲合集】歌单上。
歌单介绍：本歌单收录018年度风靡华夏的好歌（不限于华语），歌单上限五十首，实际收录五十首。
看着这个歌单，王晓的眼神变得火热起来。
本来王晓还担心除了《我相信》他拿不出其他像样好歌了，可现在看来，贴心的系统早就为他准备好了嘛。
打开歌单，五十首红极一时的神曲赫然在目。
《散就散》《体面》《卡路里》《倒数》《凉凉》……
这些歌，可是连他这个深入简出的老兵都有所耳闻啊。
尤其是那首《凉凉》，每次执行任务都会有战友开玩笑地给他唱这首歌。
这些歌，只要在合适的情境下发行，一定能够大火！
想到这里，王晓的嘴角不禁挑起一个弧度。
还有三次抽奖机会，先留着吧，等攒够十次合成超级抽奖。
有了超级抽奖，王晓已经有点看不上普通抽奖了。
第二一大早，李黄卦便风风火火地通知王晓去公司听样品是否满意。
……
桐茗市，卓而优造梦公司董事长办公室。
杜牧风和董璐生在董事长办公桌相对而坐。
董璐生一脸笑容地看着杜牧风，杜牧风则是面无表情。
昨晚上董璐生接到胡尔武的消息，今一早就从黄州市赶了过来。
就在昨晚董璐生还以为自己封杀王晓根本就是几通电话的事情，直到她看见新闻头条统统被王晓霸榜之后才发现，她大错特错了！
那时候她才明白，卓尔优公司护住王晓不是没有道理的。
如果王晓能趁着这波热度爆出其他优质作品，绝对是要一飞冲！其代表的价值可远远比董璐生一个面子值钱的多。
董璐生不是傻子，她此次前来自然不会是想让杜牧风回心转意封杀王晓。
毕竟王晓现在红遍全网，她来的时候可在路口听到了有些店铺在街道上播放着《我相信》。
她此次的真正目的，是帮胡尔武正名。
昨晚胡尔武的行为很可能已经破坏了其在杜牧风心目中的形象。
虽然杜牧风不是公司的一把手，放在总公司只是个第三股东，名誉总裁。但其能量还是不容觑的。
如果胡尔武因此在杜牧风心中打上差评折扣，那未来的发展也就要面临些困难了。
“董女士这是的什么话。武是我们公司旗下的艺人，他的发展和我们公司的利益息息相关。我们自然不会因为个人情绪而影响到公司的发展。”
“而且，这是我们公司内部的事情。董女士前来插手情，怕是不过去吧。”
杜牧风一句话怼得董璐生不出话来。
昨晚杜牧风可是已经意识到了董璐生在他们公司渗透的有多么严重了。
二线明星十几个，一线明星两个。
这还只是出场直播盛宴的明星，其他没有参加盛宴的明星中，不知道还有多少董璐生的亲信的。
意识到问题严重性的杜牧风已经下定决心要整顿一下公司了。
“杜总言重了。我只不过是抱着惜才的心情来替胡尔武几句。既然杜总不满，那我也就不打扰了。”
董璐生知道继续待下去没什么好脸色，于是提起名包，向门外走去。
走到门口的时候，董璐生脚步一停，道：“既然王晓是贵公司决议要捧的明日之星，我也不好多什么。但是杜总你应该知道，我董璐生想要封杀的人，还没有封杀不了的！”
罢，董璐生便跺着高跟鞋离去了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十六章 宝藏男孩身份曝光
王晓来到卓尔优公司，听了样品感觉很满意，于是李黄卦便打给厂家可以继续生产。
整整一个上午，李黄卦都很忙，无论是生产厂家还是各级公关，都要他亲自出面解决。
当然，王晓也没闲着，被李黄卦安排给工作人员拉去拍专辑封面了。
王晓不怎么擅长凹造型，被摄影师恨铁不成钢地摆置来摆置去，最后拍出一张用右手遮住下半边脸的忧郁照片。
不得不，王晓这张俊脸为专辑封面加了不少分。
……
在王晓昨晚演唱完《我相信》的第一时间，广大网友们便自发剪辑那段视频，上传到网络。
一时间，网络上疯传着《我相信》的现场演奏版。
当然，剪辑出来的歌曲虽然好听，但却很杂乱，比起正经d要差的太多了。
大街巷播放的也是剪辑版《我相信》。
尽管这样，《我相信》也是获得了广大好评。尤其是当大家得知《我相信》的专辑将在今中午发售，纷纷期待不已。
更有甚者不到十二点就在各地大型d店蹲点，就等着《我相信》到货抢购。
卓尔优造梦公司微博发言了，生命单曲专辑《我相信》将于今下午三点正式上货。但仅限于桐茗市附近县市。
至于其他更远处的省市，要到第二上午九点甚至十点才会上货。
消息发出去，许多外地歌迷们纷纷叹气，只能明早上再去抢购。
但也不乏许多疯狂的歌迷纷纷买机票飞来桐茗市，就等着抢首发专辑。
下午三点很快到来。
两点五十五的时候送货员将专辑送到各大d商铺，并盯着商家必须要在三点钟才能开卖。
粉丝们站在店外，眼睛直勾勾地看着货架上的专辑，仿佛是饿狼看见羊一般。
三点钟一到，粉丝们直接冲进店内。即使有送货员帮助店内员工维持秩序，但面对如潮般的抢购粉丝还是有些吃力。
十五分钟！
短短十五分钟！上货的各大店铺便向卓尔优造梦公司回复消息。
专辑《我相信》售空！
印刷了整整一万套发放多个县市的d全部售空！！！
并且还有诸多粉丝在店门口不肯走，要求继续上新！！！
“嘶——”
杜牧风坐在董事长办公室的真皮沙发上，激动的倒茶都不稳了。
十五分钟售空一万套专辑！
这么恐怖的销售速度绝对是史无前例的！
哪怕是胡尔武最火的那张《快疯》专辑也用了半个多时才销售一空。
那还是发行前大量的宣传造势才得来的结果！
可王晓的《我相信》呢？
没有宣传，没有造势。
只不过是昨晚在直播盛宴演唱出了一遍，居然引起这么大的反响！
这比杜牧风心目中的预期快了不知多少。他本以为只要三个时内售空就已经很好了。
十五分钟售空。
杜牧风已经无法估量在粉丝心目中《我相信》的地位了。
拿起手机，杜牧风拨通了营销部门经理的电话：“把《我相信》加急印刷五十万张。厂家印不过来就多找几个厂家！我不想听理由辞！动作一定要快！明十二点之前必须做到全国各省市地区至少有一千张！”
挂掉电话，杜牧风又心情火热的打电话将律师团的几个骨干喊了过来。
趁着现在合同还没签，他必须要把合同修改一下！把利益多让给王晓一些。
无论如何，一定要把王晓绑在自己这条船上！
……
滨南市郊区的一栋豪华别墅内。
厨王洪东明待在自己独特豪华的厨房卧室中，拿着下人去抢购来的《我相信》专辑，取出光盘放入播放机。
激昂的音乐回荡，听得洪东明热血沸腾啊。
直接提起勺子开始对着食材一顿操作，一道道美味在循环的《我相信》内出炉。
每一道菜都香气四溢，引人垂涎欲滴。
“好歌！好歌！”
洪东明一边夸奖着《我相信》，一边为自己没能亲自出席昨的直播盛宴感到后悔。
旗鱼作为举办东家之一，自然会给重量级主播发邀请函。
洪东明虽然不是旗鱼签约的长期主播，但起码在旗鱼开过直播，甚至人气还不低。所以旗鱼理所应当地发去了邀请函。
一开始洪东明很感兴趣，因为他想借此机会前去见识一下江三岁和宝藏男孩到底是何方神圣。并且当面领教一下宝藏男孩的厨艺。
可惜他派手下去打探江三岁和宝藏男孩是否参加，却得到了否定的答案。
于是洪东明对直播盛宴也没了兴趣，只安排自己几个弟子做了些寿司之类的食品送到会场，在散场的时候分发给一部分粉丝。
这也导致他错过了一场听觉盛宴。
听着《我相信》，洪东明简直感觉沉浸在自己体内多年缓缓流淌的鲜血躁动了起来，仿佛回到当年他初入厨艺界，意欲与厨神试比高的豪情。
拿着专辑，洪东明看着封面。
“看样子还是年轻人，真是年轻有为啊。未来前途不可限量，回头也得找机会结交一下。”洪东明心中暗暗盘算着。
忽然，洪东明看着专辑封面瞳孔一缩！
为何这封面看起来如此眼熟？！
封面是俊朗男子挡着下半部分脸，而上半部分容颜却和洪东明记忆中另一张脸重合！
“宝藏男孩？！”
洪东明几乎是咬着牙吐出这几个字。这是唯一一次在他成名后敢让他屡次吃瘪的人。也是他发誓必须要报复的人。
而这个人，竟然和他啧啧称赞的歌手王晓是同一个人？！
洪东明有些不敢相信，但那锋利的眉宇，深邃的眼眸，完全是出自一张面孔。
“错不了！”
洪东明已经完全确定宝藏男孩就是王晓！
“哼哼！踏破铁鞋无觅处！得来全无费工夫！我派人去搜查你和江三岁的信息搜查不到，加上你们两个又停播了。本以为再也找不到你们，没想到你竟然自投罗网！”
“真是助我也！助我也！”
洪东明大笑几声，右手猛地用力，将专辑捏碎。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十七章 寂寞挑战赛
京城。
在黄州市待了四，在王少的批准下，董璐生回到了京城鼎声娱乐国际有限公司。
坐在自己的办公室，董璐生看着摆在面前桌子上的《我相信》专辑，脸色阴沉到极点，然后抬头看向坐在对面的多年好友沈木腾。
“我们现在能封杀掉王晓的几率有多大。”董璐生阴沉道。
“零。”
沈木腾脱口而出，拿起桌子上的专辑看了两眼，摇摇头道：“这首歌确实很好，而且名声基本上已经打了出去。现在想封杀他，不可能的。”
“不过——”
沈木腾话锋一转：“等过了这阵子热度之后，如果他拿不出其他高热度作品。咱们就像打压那些不听话的明星一样，随便给他身上泼点脏水，带几波节奏，自然能把他打入万丈深渊。到时候不用封杀，他自己都会受不了落差退出歌坛。”
一边着，沈木腾嘴角挑起冷笑。这些年他和老朋友董璐生可没少干这种事情。
毁在他们手里的明星不知道有多少了。
“王少那边是什么意思？”董璐生再次问道。
她这次回公司最担心的还是王少对她的态度。
王少让她去黄州市探寻“宝藏”，不想“宝藏”被别人挖走，她还和“宝藏”结了梁子，也不知道王少会是怎样的态度。
“王少你还不了解吗？向来都是通情达理的。既然王晓那子已经被卓尔优给打下了。王少自然希望要么把他挖过来，要么毁了他。不过王少知道你和他有梁子，所以更倾向于后者。”
沈木腾靠着椅子，枕着自己的双臂。
“那就好，不过不必等那子热度下去再打压。现在我就给他施加点压力。”董璐生脸上露着阴冷的笑容。
上海，紫金花赛车俱乐部。
姬紫衣坐在会长办公室播放着《我相信》，葱指夹着专辑，眼睛直勾勾地看着封面上的王晓，低语道：“王晓啊王晓，你到底藏了多少秘密啊？”
……
一个时后，董璐生公开发文怒怼《我相信》。
瞬间，名为【乐坛泰斗董璐生女士公开diss《我相信》】的帖子快速攀登各大榜单，仅次于《我相信》的热度。
广大网友纷纷点开来看。
文章内容先是把董璐生在乐坛的地位和象征意义给诠释出来，让网友纷纷爆出“卧槽，这么厉害的嘛”的惊叹。
随后，文章载入了董璐生对《我相信》的“客观”评价。
一千字的长文，全篇没有一个夸奖的字眼。
董璐生可谓是从唱功，音色，谱曲，填词等各个方面对《我相信》进行了全方位无死角的批判。
唱功欠缺，音色太过高亢不够圆滑，谱曲尖锐，填词造作浮夸……
甚至董璐生还运用了各种排比举例，彻头彻尾地把《我相信》挖苦了一遍。
最后，董璐生直接把这首歌贬低为了华而不实，追求浮夸的失败之作。
但网友们可不是傻子。
本来看到董璐生的介绍还觉得董璐生是个牛批大佬，但看了董璐生的评论后，顿时路转黑。
是不是好歌，他们难道听不出来？能够带动亿万听众情绪的歌还不是好歌？
反观网友摆渡出来的董璐生代表作，我的个乖乖，那是正常人能唱的歌吗？简直不堪入耳嘛。
“诋毁《我相信》，请问宁配吗？”
这是网友带起的一波节奏。
当然，都人红是非多。
王晓和《我相信》的爆红总会引起网络键盘侠的不满，甚至很多娱乐公司也偷偷雇起水军开始带节奏。
于是，各种水军，键盘侠，跟风侠们纷纷手持键盘，在网络上站在董璐生的战线前，借着董璐生的发文开始各种诋毁谩骂。
王晓和杜牧风，李黄卦坐在董事长办公室，三人看着网上几乎一面倒的撕战争，不禁开怀大笑。
水军再多，键盘侠再猛也当不出粉丝们的如潮热情啊。
网络上很快就演变成，一人骂王晓，成千上万的问候您家人的私信就发送到了个人信箱。
这谁扛得住啊，键盘侠们只能删帖自保。只有拿钱做事的水军还在苦苦支撑。
专辑发行很成功，王晓签了份六四分成的专辑合约。当然，是王晓六，卓尔优四。
杜牧风和李黄卦纷纷服王晓把自己本人签在他们公司，不禁以后可以优先享有各种优质资源，甚至分成还能提升为七三，还许诺了一大堆好处。
不过王晓并没有死待在卓尔优的打算。
他现在掌握五十首必然会爆火的歌曲，如果只待在卓尔优，岂不是限制了他的市场？
等他以后再发行几首爆火歌曲，身家自然还会暴涨。
到时候只怕华夏有实力的娱乐公司都要来挖他。
离开卓尔优公司，王晓在返回黄州市的路上一直在思考该怎么完成疟疾特效药的第二个解锁条件。
王晓是坐出租车返回黄州市的，出租车司机是个健谈的中年男子。
从王晓一上车就开始滔滔不绝的谈地。
从当红的《我相信》讲到摇滚乐的发展史，从歌曲讲到文艺复兴，又谈到最近的新鲜事儿。
“最近新鲜事真是太多了。你可能不知道，我昨刷新闻，看到外国几个科学家竟然为了调查人的耐寂寞程度挂出一百万美刀的悬赏，只要能在他们设置的孤室内独自戴上三，就可以拿走一百万美刀。”
出租车司机大哥热情地给王晓讲着自己看到的新鲜事：“嘿嘿，你猜最后怎么着。竟然每一个人挑战成功！我算是服了这些老外了，连这点寂寞都忍受不了？换我去，我能待到他们发奖金发得怀疑人生。”
出租车司机一脸嫌弃的吐槽着。
王晓闻言，只能感叹司机大哥不知者无畏。
虽然这事在01年算新鲜，但往后几年这种事情就越来越常见了。
在未来，有的艺术家为了画一幅人生无可恋时的画作，甚至肯拿出数百上千万悬赏人在密室中待上五，只为画出五后参与者生无可恋的表情。
这种挑战看似很简单，实则论难无比。
参与者居住的密室往往是徒穷四壁，一点其他物件都没有。
工作人员会每准时送来一日三餐，送餐时也会送来夜壶供参赛者方便。
除此之外，参与者三三夜之内没有任何消遣的工具！
在参与挑战前，参与者们都认为自己可以一觉睡过去这三。
可事实上，参与者最多睡一，剩下两，等待他们的就是无尽的绝望。
更有甚者密室是完完全全的密室，连透光的窗子都没有，完全处于黑暗状态。
无法辨别周遭事物，无法判断时间流逝。
在那样的状态下，时间仿佛被拉长了十倍。一时间就顶的上自己在外面感受一个月时间流逝的速度了。
所以，大多数信心满满的参赛者都在中途选择放弃。
只有极个别意志力格外坚定，或者家中有事急需用钱的参与者才会挑战成功。
可就算挑战成功，这些参与者的心灵和精神都会受到一定程度的损伤。甚至会出现抑郁症。
久而久之，这种挑战就很少有人参与。
“对啊！我也可以搞一个这样的挑战赛啊！”
王晓一拍灵光一闪的脑袋。
只要他在研究所举办一场这样的挑战赛，让人在研究所待上三三夜简直轻而易举！
不仅如此，他还可以以提升难度的名义让挑战者待上眼罩，限定在研究所内的活动区域，这样就不用担心研究所的设施被曝光了。
至于自身医疗者这个条件，那就以资深医生具有判断自己身体状态是否可以继续参加挑战的理由，来限制参赛者的挑战者条件限定在从事医疗工作十年以上的医生。
王晓嘴角流露出笑意，只要奖金足够，绝对会有人来参加的。
二话不，王晓就掏出手机在微博上发出了悬赏。
【人类极限挑战赛：奖金八百万！】
挑战赛内容：参与者须佩戴眼罩在主办方指定场所生活三三夜，挑战人类忍受寂寞的极限。一日三餐准时送达，提供夜壶解决方便问题。
挑战赛要求：参赛者三三夜内不可摘下眼罩。如果中途无法坚持，可以选择退出。
参赛人员标准：从事十年以上与医疗相关的人员，医生优先。
挑战赛开始时间，今晚八点。
无须挑战费，请报名者下午六点前往观月区门口集合。
附加明：1请有报名意愿的参赛者携带资历证明。
奖金准备充足，可保证每位挑战成功者都能拿到八百万！
……
将帖子挂上微博，王晓直接买了推送热搜。
一时间，帖子被黄州市多数博友发现。顿时，评论区里炸锅。
“这是什么奇葩挑战？现在骗子拐卖人口的手段这么发达了吗？”
“不知道就别瞎。这是国外最近兴起的挑战，一般发起者都是科研学者。”
“哦。原来如此，这样的话，我也去凑凑热闹，毕竟八百万奖金啊。”
“我也要去。大家伙儿有人组队吗？”
“组队？？？都瞎了吧，没看见要求吗？十年以上医疗相关工作人员。你是吗？”
“……”
“靠！可惜了，与八百万擦肩而过。”
“我附和条件，我去看看。大家伙有兴趣的也可以去看看。帮参赛者监督一下主办方，以免主办方做出违法犯罪的事情。”
“好嘞，这种瓜我们最喜欢吃了。”
一时间，黄州市许多附和条件的医生们心动不已。
八百万啊！
黄州市可不是什么发达的地方，就算他们这些从医十年的医生收入还算可观，但八百万对他们依旧是文数字！
拿了这八百万，他们哪怕辞了医生工作，这辈子也可以无忧无虑的过了。
八百万存银行，每个月利息都够他们在黄州市或者更好的城市滋润度日了。
“还等什么？心动不如行动啊！”
除了个别手头有重病患需要动手术实在走不开的，其他纷纷前往观月区一探究竟。
……
王晓自然闲不了，举办这种挑战是需要许可的。
于是王晓风风火火跑去派出所申请许可，并且以十万火急的速度找到一家高档律师事务所拟定了一份合理的具有法律效益的合约。
声明参加活动为个人意愿，参赛者在赛中可随时退出。
但如果不顾自己情况继续不顾自己身体状况继续参与，则主办方不为之后参赛者的损失作出任何补偿。
本来这种合约是不可能通过律师公证的，但因为参赛者被限定为十年以上资历的医生，都是有对自身简况状态能及时作出判断的，这才通过。
六点匆匆到来。
观月区门口聚集了上百号人。
王晓雇了十几位临时工维持秩序。
在最前方站着个男女，他们几个是符合参赛条件的。
王晓赶到之后，先检查了这些人的资历证明，全都过关。
于是王晓便向现场数百位观众出示了自己的办赛许可和法律公证文件。
有几个参赛者感觉不太保险决定弃赛。
留下四人决意参赛。
在和其他吃瓜观众们一顿吆喝后，王晓雇车带着四个参赛者和临时工们前往研究所。
在研究所门口，王晓要求参赛者蒙眼进入。
在八点钟一到，挑战正式开始。
参赛者们戴上眼罩进入研究所，开始挑战。
王晓又雇来一群特殊的临时工接下来三待在研究所门外轮班站岗，并且每准时送饭。
当然，王晓还做了许多保险措施。
比如参赛者们所戴的眼罩是有密码锁的，不输入密码是无法摘下来的。只有想弃赛，让工作人员将其带出研究所才能摘下眼罩。
这就避免了参赛者不想参赛直接摘下眼罩暴露研究所内精良仪器的风险。
除此之外，王晓为了避免工作人员看到研究所内的秘密，除了厨师外，所雇的员工都是从盲人按摩店里重金雇来的盲人。
这样一来，就万无一失。
只需要三三夜之后，挑战任务结束王晓就可以解锁【疟疾根除药丸】。
王晓现在能做的就是期望参赛者们不要全部中途退赛。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十八章 解锁大事件
四个挑战者被分开在研究所内，眼睛蒙着眼罩，什么都看不见。
他们只能呆在自己的角落，安静地躺着。
合约中有明，自言自语的声音不能超过正常话声音的一半，这样保证了他们之间不会隔空喊话来打发时间。
正如王晓所料。
第一的时候，他们躺在地上混昏昏沉沉地睡觉。
等到第二，他们就已经睡不着了。
整个人十分亢奋地在周围摸索来摸索去，并且低声自言自语。
即便是这样，无边的黑暗与无边的寂寞不断侵蚀着他们的心理防线。
终于，在第二夜晚，率先有人受不了，叫来工作人员退出了挑战。
有了第一个退出者，自然也会有第二个。
当晚深夜，又有一个挑战者受不了选择退出。
只剩下两个挑战者还在继续坚持。
在他们的脑海里，是未来拿着八百万美好的生活。
但是想象力毕竟是有限的，越是像这种被生活洗礼了数十年的人，想象力更是贫乏，所以第三，他们也无法靠想象继续度日了。
如果他们能判断时间的话，他们或许会坚持下去。
因为就剩下二十四个时，咬着牙也得撑过去。
可要命的是，他们不知道现在是什么时间。
在无穷无尽的时间中，他们已经忘记了工作人员给他们送了几次饭。他们现在只知道自己如果再不出去的话，可能真的会疯掉。
王晓早就料到这种情况，在他们即将接近崩溃就要退出的时候。王晓出现为他们宣布了现在的时间，并且又增加两百万奖金。
总计一千万！
虽又多花了几百万，但毕竟王晓的目的不是为了钱也不是为了科研。他为的是完成任务！
只要完成了任务，鱼的病就能治好。并且一旦疟疾特效药成功量产，那么他也将赚的盆满钵满。区区两千万，根本不在话下。
两位挑战者一听，顿时心情澎湃，决定再撑上一撑。
……
从《我相信》发行到今已经是第三了。
《我相信》的热度依旧高涨，不过d的销售已经脱离了疯狂期。
尽管没了当初那么疯狂，每依旧有几千套d的销售量。
在网络上，关于王晓的故事一个接着一个。
像什么歌神的私生子，曾经的落魄歌王，吃超级无敌变/态辣椒辣出来的嗓音啊，版本层出不穷。
董璐生也没歇着，反而变本加厉地在网络上不断diss王晓，diss《我相信》。
胡尔武家中。
嘭！
一个花瓶被胡尔武狠狠砸到地上，爆成粉碎。
就在刚刚，胡尔武接到电话，公司通知他的新专辑《新爱情与故事》将提前发行。
本来这不是什么坏事。可公司做出的解释却是要趁着《我相信》的热度提高一下《新爱情与故事》的销量！
这句话直接戳到了胡尔武心中最脆弱的部分！
这无异于是在戳着他的鼻梁在：“你胡尔武不行！不如王晓！只配蹭王晓的热度！”
因为以前的那些经历，胡尔武最怕的就是别人瞧不起他，瞧不起他的作品！
“混蛋！”
胡尔武脸色赤红地将桌子掀翻，上面的玻璃瓷器哗啦碎了一地。
只见他眼中透露着血丝和狰狞的目光：“王晓！我跟你势不两立！”
……
黄州市医院。
到了今，震惊点的增长速度才减缓下来。
王晓看着面板上三百一十七万的震惊点，和四十一次抽奖机会，不禁一阵得意。
此时此刻，他真的有一种系统在手，下我有的感觉。
“系统，启动四次超级抽奖！”王晓心中喊道。
“叮！开始抽奖！”
“叮！恭喜宿主获得【技能卡】一张。”
“叮！恭喜宿主获得【大事件任务卡】一张。”
“叮！恭喜宿主获得技能【闪现】。”
“叮！恭喜宿主获得技能【吸掌（强化版）】。”
对于抽奖获得的各种宝贝，王晓表示已经习惯了。
只要不是出现特别厉害的奖励，王晓已经可以做到宠辱不惊了。
查看【技能卡】。
剑法：真·外飞仙！一次性消耗型技能卡，可使用一次外飞仙技能。（可与外飞仙技能卡技能融合，威力提升两成。
“真·外飞仙？”
王晓看着这张技能卡心里相当不是滋味。
上一次抽到外飞仙技能卡的时候，他本以为能遇到什么厉害的ss让他施展一下这风华绝代的巅峰剑招。
可半个月过去了，连个高手影子都没见过。唯一见过的练家子还是御术太极门的弟子，简直弱的可怜。
如今又抽取到【真·外飞仙】王晓真不知道该不该高兴，他总感觉这是系统敷衍他让他抽到的无用处奖励。
“融合。”
虽然王晓也猜不透系统为什么会让他抽取到这个，但还是直接将两张技能卡融合了。
“开始融合！叮！融合成功！恭喜宿主获得【技能卡（待解封）】。”
“？？？”
王晓脸上挂满问号，怎么成待解封的了？
融合以后连待解封都要继承吗？王晓立刻问候了一遍系统的各位亲朋好友。
【技能卡（待解封）】：剑招：真外飞仙！消耗型物品，解封需消耗五百万震惊点！解封后使用次数/。
“使用次数提升到两次，还行。”
看到使用次数提升，王晓表示还可以接受、
查看技能【闪现】。
技能效果：可瞬间使宿主通过虚空传送到另一位置。
目前闪现等级：1。
闪现范围：1米（每提升1等级，闪现范围扩大10倍。提升等级方式：1每一百万震惊点提升一级。超级抽奖获得等级提升券。）
每日可使用次数：。
“闪现？”
王晓不禁楞了一下。
这简直像极了未来即将火爆全球的某款5vs5电子竞技游戏中的某个技能。
虽然王晓没有玩过这款游戏，但他听玩过的战友过。不要看闪现的一个距离。
高手对决，一个闪现有可能让丝血高手只身反杀五人！
对于这个观点，王晓是认同的。
哪怕是在武侠里，出其不意攻其不备都是兵家制胜法门。
有了闪现，如果真碰见旗鼓相当难分胜负的对手。一个闪现简直教他做人！
技能【吸掌（强化版）】：隔空吸物。可吸物品强度随宿主内力变化。
王晓看完介绍，四处打量一下无人，朝着身边不远处的一个医用推车伸开手掌。
心念一动，一股强横的吸力由手掌爆发而出。推车和其上的医疗物品直接朝着王晓飞冲了过来。
“卧槽！”
王晓惊叹一声，急忙躲了过去。
一阵噼里啪啦的声音响起，王晓急忙将推车收拾好。
幸亏上面没什么一次性的医疗物品，不然王晓还得去找护士解释。
“这吸掌挺厉害啊。”
王晓赞叹一声，有了这东西，先不什么打架不打架的，起码拿东西的时候方便多了。必要时候，还能用来装个，简直不要再实用啊。
最后，王晓把目光落在了【大事件任务卡】上。
【大事件任务卡】：
使用此卡可解锁一次大事件。完成大事件任务可获得丰厚奖励。
一旦激活除非宿主身死否则必须在系统限定时间内完成！
否则将根据任务完成程度以及难易程度对宿主进行惩罚！
附：解锁大事件皆为主观世界必将发生，但宿主参与度不高的事件。一旦解锁，宿主必将成为大事件的主要参与者。
任务有风险，解锁需谨慎！
“……”
王晓看着系统最后的八字友情提示，嘴角一阵抽搐，这可真是一不心抽了个“大宝贝”啊。
连系统都特别标注了有风险，难不成激活了大事件，还会有妖魔鬼怪爬出来不成？
不会吧。介绍上可是了，解锁的大事件是必然会发生的，只是如果他不解锁只会参与度不高而已。
根据王晓上辈子的记忆，可没啥翻的大事儿发生啊。
于是王晓把心一横：“解锁！”
“叮！大事件解锁中！解锁成功！”
“恭喜宿主获得世界末日事件簿。是否激活？”
世界末日事件簿？？？
王晓顿时愣住了，下意识查看详情。
【世界末日事件簿】：
或许在凡人看来，世界末日的预言是不存在的。
可是，
看不见的，难道真的不存在？
没发生的，难道真的不是即将发生？
或许，在预言中末日的那一末日并未降临。
但那一定是有人阻止了末日！
而不是末日没有降临！
解锁本事件簿，阻止世界末日！
看着这几行简介，王晓不禁倒抽了几口冷气。
的确，无论前生今世，网络还是现实，都有人在传播今年有玛雅人预言的世界末日。
但在前世，王晓可是活到了018年。
他可清晰的记得，那所谓的“世界末日”那一可是啥事都没有。
但根据刚刚【大事件任务卡】的叙述，世界末日的降临显然是正在发生的一件事情，而之所以上一世什么都没有发生。
那都是因为有人阻止了世界末日。
“呃……我该不该插一脚呢？”
王晓心里打起了退堂鼓。
作为一个热血方刚的老兵，王晓自然是十分想参与保卫世界的行列。
但理智却告诉他，如果剧情按照上一世正常发展下去，世界末日一定会被阻止。
如果他贸贸然插上一脚，从而引起了蝴蝶效应。世界末日没能被阻止，那不就罪过大了？
权衡再三，王晓决定不激活。
“不激活。”王晓摇摇头，他不可能因为自己的热血而去改变这么大的世界轨迹。
可是，系统却做了一个惊爆王晓心肝的举动。
“不！你想激活！”
系统冰冷的声音在王晓脑海回荡，下一秒，【世界末日事件簿】被激活了。
“卧槽！尼玛杀的系统，还带强制的？”
王晓一下没忍住爆了粗口。
……
二十四个时很快过去，挑战赛也有了结果。
二十四时前所剩下的两位挑战者终于还是有一位熬不住退出了。
只剩下一个不到四十岁的老医师坚持了下来。
当王晓从银行为他取来一千万的现金时，老医师激动的眼泪的快要流出来了。
记者们也是闻风而来。
这是国内极少数的新兴挑战，新闻媒体都十分关注。要不是王晓拒绝采访的态度十分坚决，并且跑得极快，恐怕新闻记者非得把话筒捅他脸上不可。
不过记者还是曝光了王晓的身份。
【爆红歌手王晓惊现价奖金挑战赛现场，疑似幕后主办方。】
【豪掷千万！爆火歌手王晓竟是为了科学研究！】
【随手便拿千万的爆火歌手王晓究竟是怎样的背景！】
王晓再次霸占了热搜头条。
李黄卦和杜牧风在办公室看着王晓刚刚拿下的热搜，顿时露出奇怪的表情。
“这子这么有钱吗？一千万拿就拿出来了？他不会是个富二代吧。”杜牧风看向李黄卦，猜测道。
“管他呢。本来还想花钱给他再涨涨热度。没想到他自己可把热度造起来了。这倒让咱们省了心。”
李黄卦倒是不在乎那么多，他在乎的是王晓的才华。至于王晓的个人，他倒是不怎么关心。
紫荆花赛车手俱乐部。
姬紫衣也看到了王晓刚刚斩获的热搜，眉头不禁微皱起来。
“这家伙花钱这么大手大脚吗？刚赚的三千万还没一个月就出手了一千万？”
一般来，花钱敢这么大手大脚的，要么是真正的大财阀。要么就是暴发户。
在姬紫衣看来，王晓显然是属于后者。
哪怕王晓从老爷子那里赚了三千万，专辑大卖又狠赚一笔，那才有多少家产了？四千万顶了吧？
这一出手就是一千万，明显是暴发户报复式的消费心理啊。
这让王晓在姬紫衣心目中的形象稍稍下降。
而作为始作俑者的王晓还不知道他又在网络上斩获一波热度。
他现在站在研究所内，满脑子都是解锁疟疾特效药，然后赶紧去医院给鱼治病。
“解锁【疟疾根除药丸】。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十九章 情敌？
王晓满怀期待地盯着系统面板。
折腾了这么久，终于要解锁了。
随着王晓的声音落下，震惊点直接减少二百万，兜里手机叮当一震，银行发来短信，向账户000000转账一亿！
调出研究所列表，【疟疾根除药丸】后方的红色锁消失不见，出现一个【查看详情】键。
【疟疾根除药丸】：
功效：一次性根除疟疾，永不再患。
副作用：无。
生产单价：每丸1000元。
单次至少生产数量：1000丸。
销售单价：每丸10000元。
体验丸：1粒。
“生产单价一千，售货价一万。十倍利润，有点黑啊。”
王晓咧咧嘴唇，这效果加上价钱，恐怕量产后进入大众眼球后，会被标榜为“神丹妙药”吧。
“算了，给鱼治病要紧。生产体验丸。”
心中绯腹一下系统，王晓立刻激活了那粒体验丸。
“嗡！”
只见王晓身前三米处的一台带有细长嘴的机器一阵嗡鸣，大概五秒之后，朝着王晓猛地射出一粒药丸。
“啪！”
伸手将药丸抓在手里，王晓认真大量。
这里药丸通体为黑，和市面上一般的药丸看上去没什么区别。放在笔尖嗅了一嗅，没有味道。
王晓将药丸放到早就准备好的袋子里直接前往医院。
虽隔离室是不允许家属陪同的，但家属每周有半个时的探望时间。
王晓一直忍着没进去探望鱼，就是等待这个时候。
在被医生套上隔离衣物之后，王晓走进隔离室。
一进隔离室的门，鱼眼睛顿时瞪直了，揉了揉眼睛，确定自己没有看错后，猛地朝王晓扑了过去。
“哥哥！”
鱼直接扑进王晓怀里，眼睛红红地看着王晓，眼泪如决堤一般流下。
鱼是个很懂事的孩子，怕给王晓添加压力所以一直不敢宣泄自己心里的情绪。
可是鱼只是一个五岁的孩子！她被关在这样陌生的屋子，甚至每还会被可怕的医生和护士喂药打针。
而她唯一的依靠哥哥却时长不在。她知道哥哥一定是在为她四处求药，所以也不怪哥哥。
哪怕王晓每次回来都会隔着窗子一直安慰她，但她内心的恐惧没有任何的减少。
从鱼进入隔离室已经二十了。
积压在她心里二十的恐惧与悲伤在投入王晓怀抱的一瞬间全部决堤。
热泪流淌，滴落在王晓的胸膛。
一股内疚与亏欠的情绪在王晓心里蔓延。
“乖，鱼没事了。哥哥是来接你回去的。”王晓露出笑容，拿着纸巾为鱼擦拭眼泪。
一旁的医务人员见状，纷纷退出隔离室。
他们可不敢看这悲情的一幕，万一被气氛给感染哭了怎么办。
医务人员的退出正符合王晓的意思。
将鱼放在病床上，王晓掏出一颗药丸塞到鱼手里，揉揉鱼的头道：“鱼，吃了它。吃了它病就好了。咱们就可以出院了。”
鱼闻言，一口给吞了下去。
又逗了鱼一会儿，王晓约莫着药效估计已经生效了，直接去喊一声，自己觉得鱼好像不太舒服。要再检查一下。
于是三个时后，主治医生办公桌前，主治医生拿着化验报告一脸问号。
“怎么上午化验结果病毒还是阳性的，怎么到现在连检测都检测不到了？是不是报告出了问题。再检查一遍吧。”
应医生的要求，鱼再次接受检查。
又是三个时后。
医生反复确认了检查报告，道：“报告显示病人的病情已经完全好转。只是……安全起见，建议在医院查看三。”
王晓点头同意。
接下来的三里，医生每都会给鱼例行检查。检查结果全部一致，鱼已经好得不能再好了。
三之后，王晓准时办理出院手续，和鱼欢喜地的回家了。
又和鱼玩了两，王晓决定还是给鱼找个可以住宿的幼儿园。
花费整整一，王晓才找到一家满意的幼儿园，将鱼送了进去。
鱼也很听话，没有任何的抵触。
王晓在教师办公室偷偷观察一监控确定鱼能和同学们正常交流才放心离去。
回到医疗研究所，王晓已经迫不及待地要批量生产疟疾根除药丸了。
虽然我国得疟疾的患者并不多，但放眼欧洲地带，可是有着几百万的疟疾患者。他们得不到有效的治疗，一旦王晓将疟疾根除药丸量产，哪怕一次只能生产一千丸，只要卖的够快，就能更快生产，也就能帮他们脱离苦海了。
可惜啊，理想很丰满，现实很骨感。
想要批量生产药丸，必须得申请药品生产许可。像王晓这样生产新药的，还得申请注册药物。
根据王晓摆渡的结果，申请注册药物必须是有相关技术人员参与才能申请。
甚至有的区域严格，必须是相关技术人员亲自申请才行。
这直接打破了王晓想要量产的想法。
“忙活这么久，到头来居然是竹篮打水一场空？”
王晓心里略感憋屈，不过也无所谓，反正他现在不怎么缺钱。
至于量产特效药，只能看以后能不能给自己混个相关技术人员的身份了。
……
算算时间，距离高考只剩下二十七了。
五后还要奔赴上海帮姬紫衣完成三年之约，也就是王晓满打满算就只剩下二十五的时间了。
现在王晓的成绩只能勉强过专科线。
当然，这还是掺杂蒙的成分。
可以，如果没有选择题的话，满分一百五十分，王晓除了语文没有一门能拿超过十分的。
如果换成普通学生，这二十五不如背背单词，直接为复读做准备吧。
但是王晓不同，二十五足够他逆袭了。
第二清晨，回到阔别将近一个月的学校，王晓走在连廊上，听着班级里的沙沙落笔声，不禁感叹，高三学子还敢像王晓这样旷课的，恐怕全华夏都没几个吧。
不想影响班级上课秩序，王晓在门外等到下课才回到班里。
此时班里的同学依旧在埋头苦学。
在后墙黑板上，高考倒计时后边一个红红的数字：4！
这个红色粉笔书写出来的数字此时如同利剑一般悬停在每位学子头顶，督促着他们拼搏学习，提醒着他们不管再苦再累，最后二十四为梦想，为前途而战！
轻轻回到班里，王晓没有引起任何人的注意。
环顾四周，班里已经调换过座位。
王晓的座位被安放在了教室角落。
对此，王晓并不感到惊讶。
他一个十足的差生，成绩不好不，单单是逃课将近一个月，没把他开除就已经是宽大处理了。至于座位，不把他的座位钉到墙上算不错了。
悄悄坐到自己的位置上，王晓看向坐在第一排的温婉，眼中不禁露出温情。
在这不见的二十多里，王晓确实挺想温婉的。想来，温婉也应该蛮想他的。
想入非非五分钟，王晓终于晃晃脑袋把不纯洁的思想全部荒出。然后掏出语文课本，以一目十行的速度开始扫描必背古诗词六十四首。
【过目不忘】是个被动技能，不需要王晓主动开启，只要是王晓读过的，见过的都会牢牢印在脑海里。
十分钟课间加上半节课的功夫，王晓已经把六十四首全部背了下来。剩下的半节课，王晓又把常考的语文文化常识给背了下来。
又迅速扫了几十遍满分作文。王晓自信，现在他的语文成绩至少可以考到一百一十分。这等成绩已经算是名列前茅了。
从普通的及格成绩到一百一十分，王晓只用了一节课加一个课间，这速度如果被其他同学知道了，恐怕会直接给气吐血掉。
将语文搞定，王晓又掏出了英语大辞典。
三千五百高考必背单词和一千五百扩展词汇。一共五千个单词如同一串串代码一样输进王晓这台大脑计算机。
不过这海量的词汇和另一本厚厚的语法书可就没有语文那么好背了。
一节课过去，王晓才背了将近四千单词。
不过也只有王晓敢嫌这样的速度慢了，这要是传出去，恐怕得让用白眼把王晓给翻死了。
在王晓回到班里的第二节下课的时候，终于有同学发现王晓回来了。
“王晓?你什么时候回来的？怎么都没看见你？”
同学马是个坐不住的主，成绩和王晓差不多，考试全靠蒙。平时特别皮。要不是班里所有同学都在努力，恐怕马连两节课都没法老老实实地坐在那儿。
这不，在认认真真学习两节课后，马实在坐不住了。便滚着圆溜溜的眼珠子四处打量，发现了在角落里不断翻着单词书的王晓，然后立马热情地走了过来。
这叫什么，这叫学渣见学渣，两眼泪汪汪啊。
不过马也是个细心的人，不想打扰同学们学习，所以话声音很，只有周围几个人听见了。
听见王晓回来的几个同学只是匆匆瞥了一眼王晓便收回目光，甚至有的闻所未闻一般，他们和王晓不太熟。王晓的回归并不能吸引到他们的注意力。
王晓看着走来的马，回以微笑道：“嗯，回来两节课了。应该是你学习太投入，所以没看见我。”
马一听，顿时脸红了，以前哪有人这样夸过他啊。哪怕他现在强逼着自己努力学习，同学们看他的目光还跟以前一样，完全没有士别三日当刮目相待的意思。
“你这是在干嘛？”马扯开话题，指着王晓手中的牛津大辞典问道。
“背单词啊。看不出来吗？”王晓理所应当地道。
马闻言，顿时愣住了，旋即道：“你这是跟我开玩笑的吧。背单词？哪有这样背单词的，你这明显是在翻书吧。”
“真的，不信你随便挑几个。就前面这一部分的。”王晓直接把词典递了过去。
接过词典，马犹豫了，王晓这是死要面子啊。都是同学，还同为学渣，该不该给这个面子？
要放在以前，马绝对想都不想就会决定不给王晓面子。
但现在不同啊，前段时间王晓飙车送周老师看病，然后协助警方解决抢银行大案，还投诉检举了代班班主任吴老师。
这些事情让王晓在学校也算是个名人了。
以前马和同学们时常背地里骂王晓废物，但现在不同了，人家好歹是个会飙车，敢和歹徒搏斗的英勇少年，马心里结交的心思大于得罪。
算了，还是给他个面子，不挑了，敷衍敷衍他就当他会了吧。
“不用，我相信你。”马将词典送还给王晓。
王晓一眼看穿了马的想法，本想借此展示自己一波的王晓也打消了继续让马给他挑单词的想法。
马不是个太健谈的人，和王晓本来也不熟，寒暄两句后就又回座位学习了。
王晓也继续开始自己疯狂的背单词速度。
马在座位上看着依旧如同翻书般背书的王晓，心中嘀咕一声怪人，然后投入到自己的学习当众。
时间飞逝，当最后一节上课铃拉响时，王晓也算是背完了所有单词和语法。
随便掏出一张英语卷子，王晓奋笔疾书。
半个时后，答完卷子的王晓拿出答案对照批改。
除作文外全对！！！
也就是，王晓的英语已经保底一百四十分了！
这进展速度，王晓自己都感觉太妖孽。
马上就要放学，王晓把书都收拾了起来，开始盘算着中午要带温婉吃些什么，玩些什么。
下课铃声一响，王晓直接看向坐在第一排的温婉。
温婉果然还在学习，下课铃声也没能打断她。尽管王晓想和温婉话聊的心已经安耐不住了，但还是静静等着温婉学习。
十五分钟后，温婉好像是解出来一道难题，激动的伸了懒腰，盖上笔帽，准备去吃饭。
王晓急忙起身上前，可没等到他来到跟前。
只见坐在温婉身后的男同学也站了起来，对着温婉道：“今中午吃什么？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十章 我摊牌了
王晓见状，顿时嘴角噙起了冷笑。
这男生有点面生，应该是近些日子才转过来的。看来他还不知道温婉的性格。
除了王晓之外，温婉可是对谁都是宛如冰山。
“子，等着碰壁吧。”王晓没有立刻走上前，而是看好戏一般等着温婉冰山般的回复。
然后，温婉的回复却险些让王晓喷出一口老血。
“在学校吃点面就好。”温婉竟然对这子露出了微笑。
“卧槽！”王晓心中大呼不好。
王晓不得不承认，在那一秒钟内，他想了很多很多。
这子是谁？哪来的？
不会是专门为了温婉转班过来的吧？
温婉为什么会对她笑？！
这子不会给温婉下迷药了吧？！
不行，敢打我家温婉的主意，看我收拾你！
王晓快步走到温婉身后，伸手捂住了温婉的双眼。
“猜猜我是谁。”王晓故作阴阳怪气地道。
一瞬间，王晓感觉得到温婉颤抖了一下。
“你……你是……”温婉的声音有些颤抖。
这不是王晓第一次蒙她的眼睛，温婉自然听得出来这是王晓。
几秒之后，温婉恢复镇定，故意咳嗽两声道：“从这阴阳怪气的嗓音不难听出，是傻子王晓。”
“嘿嘿。是我不错，不过我可不是傻子。”
移开双手，等温婉转过身来，王晓刮了一下温婉可爱的鼻子，这让得温婉脸直接红到耳朵根子去了。
而一旁的那位男生被眼前这一幕搞得火冒三丈。
“喂！你子就是王晓？婉婉，离他远点。”
男生直接拉着温婉的皓腕，将温婉和王晓的距离拉开。
“嗯？！婉婉是你能叫的吗？”
王晓见状，眉头微皱，眼带凶光地看向男生。
他本想用行动让这男生打消对温婉的念头，没想到这子当着他这个“原配”的面居然还敢这样嚣张。
眼见王晓拳头都握紧了，温婉急忙摆摆手道：“王晓，介绍一下，这是我表哥，李铭。”
“啊？表哥啊。哈哈，误会误会。”
王晓闻言一怔，立刻尴尬地笑了两声。原来是大舅哥当面，虽然王晓还是对李铭拉温婉的手腕感到吃味，但谁让人家是亲戚呢。
“我是舅舅专门派来看着婉婉学习的。舅舅了，必须要把温婉和你隔离开。”
李铭皱着眉头，一脸嫌弃地看着王晓。
王晓也感到李铭的敌意，旋即心中有些不快。
我看你是温婉的亲戚才给你几分面子，你可别给脸不要脸啊。
心里虽然这样想着，但王晓却没有出来，只是脸上也没了笑容，面无表情道：“隔离开？如果只是这样的话，你的目的已经达到了。我们两个现在座位差那么远。”
“哼！我的意思是你以后离婉婉远一点。看你那副吊丝样，要成绩没成绩，要家境没家境。想凭着一张绣花脸来坑蒙拐骗我们家婉婉，做梦吧你！”
王晓已经给足了李铭面子，而李铭丝毫没有适可而止的意思。反而上下扫视着王晓身上的地摊货，眼中厌恶的神色不言而喻。
虽王晓现在已经亿万身家，还给鱼置办了那么多漂亮衣服。但王晓却一直没给自己买点好衣服，一来是他不在乎这些，二来是他没时间去买。
唯一一套算得上奢华的还是在上海时姬紫衣给他的那套礼服。只是礼服不适合平常穿，所以王晓依旧穿着一身地摊货。
“表哥，你不要这样。我不是都告诉你了嘛。王晓很有钱的，而且潜力也很大，好好学习一定能考上好大学的。”温婉见李铭的话如此难听，立刻制止道。
“婉婉你不用帮他话。你看看他这一身地摊货，哪里像是有钱人了？还有，你他潜力大，可就算是他潜力再大！现在距离高考就剩下二十四！二十四！哪怕他是才又能怎样？！”
李铭看着温婉，手指指着后墙上的高考倒计时，冷声道：“二十四他能学到什么地步？撑死上个破本科！跟你简直没得比！还有，距离高考还有五十的时候他就向舅舅撂下了狠话要和你考到一缩学校，可这二十多他又逃课！他根本就没把学校放在心上，甚至他根本就没把你放在心上！”
李铭一连串话让温婉哑口无言。
的确，王晓一连旷课二十多，连温婉都不敢相信王晓能考得上好大学了。甚至温婉隐隐认为王晓已经自暴自弃了。
“你子，难道还分不清楚你和婉婉的差距吗？前两网上爆火了一首歌曲，叫《我相信》，是一个和你同名的歌手唱的，据报道好像也才不到十八岁。和你相仿，你看看，同样的名字，同样的年龄。一个是高高在上的明星，一个是即将被社会淘汰的废物！你自己都不觉得害臊吗？！”
李铭的话咄咄逼人。
王晓的脸色愈发难看，在他的心里，是十分不愿意和温婉的亲朋好友有冲突的。但不得不李铭已经成功的惹恼了王晓。
“那个歌手，就是我。”王晓有些好笑道，没想到自己的成就被别人拿来嘲讽自己了。
“婉婉，你听到了吗？如此大言不惭的家伙，你怎么会喜欢上他？！连这种牛皮都敢吹！”李铭嘲讽之意更甚。
就在这时，从班门口经过两个低年级女生，她们结伴而行，正相互讨论着火爆无比的《我相信》。
“诶，《我相信》的歌手王晓也太帅了吧！真是人帅声美！”两人中扎马尾的女生一脸崇拜的道。
“可不是嘛。听他还不到十七岁呢。也就比咱们大一岁。咱们的机会很大啊！”另一个直发女生同样一脸崇拜。
“啊——真是爱死王晓了。”马尾女生十分的激动。
她们是高二的学生，虽学业十分紧张，但还是有些空余时间的。再加上她们也不是特别刻苦的学生，闲暇之余玩手机自然会听到风靡网络的《我相信》。
那首《我相信》可是直接点燃了她们心中学习的激情和对未来美好生活的向往。
当然，她们又深入了解了一下《我相信》的歌手王晓。
不了解还不要紧，当她们看到专辑封面上王晓的照片之时，瞬间就被王晓忧郁帅气的气质给深深迷住了。
甚至她们还把王晓的照片设置成了手机封面，没事就舔舔屏。
“你记不记得咱们学校之前有个勇斗抢银行恶徒的高三学长，他好像也叫王晓。”马尾女生忽然想起来，道。
“是啊。怎么了？你不会觉得他们是同一个人吧。怎么可能？如果真是咱们学校的那个王晓的话，肯定早已经人尽皆知了呀。”直发女生立刻否决了这个才行。
“那也不一定啊，名字一样，年龄相仿。不定就是呢。我记得那个王晓就是高三三班的。不就是这个班吗？不如咱们偷偷瞥一眼？”马尾女生指着高三三班的班牌提议道。
“啊？这样不太好吧。而且现在已经下课了，他们班里人都走光了吧。”直发女生显得有些犹豫。
“来吧，就看一眼。”
马尾女生直接拉着直发女生来到三班门口，悄悄探进去脑袋。
此刻，王晓正站在第一排。在门口正好可以看见王晓大半边脸。
“我的呐！”
两个女孩一眼便看见了王晓，忍不住低声惊呼一声。
“不会吧？难道真的是他？”
马尾女孩立刻缩回脑袋，心跳速度飙升。
“等一下，咱们再确认一下。”
直发女生拿出手机，点亮屏幕，再次探出脑袋将图片与真人对比。
“我的啊！真的是一个人。”
直发女孩直接一屁股坐在了地上，鹿在她心里快速碰撞着。
“走！我们的机会到了！”
马尾女孩一脸兴奋地拉起直发女生，整理整理仪容，壮着胆子，迈着淑女步走向了王晓。
“子，我告诉你，这首歌要是你唱的，我特么给你跪下！”李铭眼神讥讽地看向王晓，恶狠狠地道。
然而还不等王晓话，两个女生已经走到了王晓身边，各自露出腼腆的笑容，羞涩地道：“王晓学长，可以给我们签个名吗？我们特别喜欢你的歌。”
“？？？”
“？？？”
温婉和李铭被眼前这一幕给搞蒙了。
“嗯，好的。”
王晓看到是同校的学妹，于是微笑着拿起温婉的纸笔给两个学妹签了名。
“你们怎么知道《我相信》是我唱的。我身边的这家伙可不相信啊。”王晓笑着对两位学妹道。
“照片啊。我们把你专辑上的照片设置成壁纸了。”直发女生直接掏出手机给王晓看。
“哈，李铭。你是准备现在跪还是换个时间跪？”王晓饶有兴致地看着李铭，他本还不知道该怎么自证身份，这两个姑娘来的实在是太是时候了。
李铭的脸色顿时难看起来，眼前的情况变化之快超出他的想象。
难不成《我相信》真的是王晓唱得？不！这不可能！我不相信！
李铭无论如何都不愿接受这个事实，随即冷声嘲讽道：“哼！没想到你竟然是这种人。为了忽悠我们，还请人来帮你演。啧啧，婉婉，你可要擦亮眼睛啊。别让这废物祸害了你。”
“什么？你王晓学长是废物？那么请问，你是什么东西？”
马尾女生听到李铭恶狠狠的话，立刻脸色不悦，毫不示弱地替王晓回击道。
“就是就是，我看你就是嫉妒我们王晓学长比你有颜比你有才吧。呵呵，真是人心可畏啊。”直发女生的话更加戳心。
“你们！你们！吧，王晓给了你们多少钱。我出双倍，不用演了！”
李铭被两个女生一怼，脸上顿时有些挂不住了。
“噗嗤。”
两个女生没忍住笑出了声。
“就你那样还装土豪呢？我们王晓学长单曲专辑大卖赚的钱估计都够你一辈子奋斗了呢。”直发女生嘲笑的摇摇头，话越发犀利。
王晓看着这一幕，心里十分的舒爽。
原来拥有粉丝的感觉这么爽吗？
可以想象，如果李铭刚才那番话被传到王晓广大粉丝耳朵里，恐怕疯狂的粉丝会堵在学校门口那口水淹死李铭吧。
“表哥，你先去吃饭吧。我今跟王晓去吃。”温婉看到李铭尴尬的处境，也不忍心让他继续尴尬下去。
“哼！你子给我等着，我是不会这么算了的！”李铭冷哼一声，愤然离去。
“王晓学长，你放心。如果这家伙还敢那样跟你话的话，我们保证让他在学校混不下去。要知道，我们班里甚至高一高二两个年级有很多你的迷妹呢。”
直发女孩收起那副犀利的言辞，转而十分淑女的道。
王晓闻言，内心冷汗。这就是女人面对偶像和黑粉的态度吗？差距真的好大啊。
“嗯，谢谢你们。”王晓很礼貌的道谢。
“我们可以和学长合张影吗？”
马尾女孩怯生生地问道，要不是王晓刚才看见她双手掐腰的架势，恐怕真的会认为这是个萌妹子。
虽然王晓不介意满足粉丝的这点要求，但还是在温婉杀人般的目光中婉拒了。
又和两个粉丝互吹一会儿，两个粉丝才恋恋不舍的离去了。
而王晓也拉着温婉去下馆子了。
坐在火锅店的情侣包厢内，温婉坐在王晓对面，双手夹着美丽的脸颊，佯怒道：“好你个王晓，二十多不回学校我还以为你是被我爸爸伤到了心，去补习班了。没想到你竟然偷偷跑去当明星了。”
“嘿嘿。意外，意外。主要是脑中灵光一闪，随手写了首歌。随便唱了唱没想到就火了。”王晓瞎编乱造道。
不过温婉这次却表示了怀疑。她们两个同桌那么久，王晓什么嗓子她能不知道吗？
好家伙，那简直是灵魂歌手啊。
有好几次王晓逗她气她的时候就是拿魔鬼般的嗓音来的。每次都逼得她捂着耳朵缴械投降。
面对温婉直勾勾并且深表怀疑的眼神，王晓放下手中筷子，轻叹一口气，毫不要脸道：
“好吧，我承认，我之前的乌鸦嗓都是故意逗你的。《我相信》的创作也是源自我的才华。我是才唱将，我摊牌了。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十一章 割裂赛道
温婉对于王晓的厚脸皮只能表示无可奈何。
幸福的时光总是很短暂，午餐时间很快过去，王晓和温婉肩并肩地回到班里。
两人约定，为了美好的未来，从今到高考就不在一起吃饭了。
回到班里的王晓开始发愤图强，拿住书本各种背。
甚至掏出了近五年的习题和参考答案，全都给背了下来。
毕竟高考这东西，百分之七十都是考过的体型，把这些体型背下来，以王晓增幅了百分之五十的脑力，考试的时候可以迅速把题型找出来。
不过最难搞的，还是物理和数学。
和化学生物不一样，物理和数学除了要背下来大量枯燥的公式之外，熟练地做题技巧，和超快的反应速度是必背的。
可以，一个普通学生可以通过背诵把语文，英语，生物，化学这四门学科搞定，但物理和数学，那就真得靠平日里的积累和智商了。
智商这方面王晓是不担心的，主要是做题技巧和思路，这一点还得勤学苦练。
于是接下来的日子里，王晓上课下课都在埋头刷题，但其刷题速度简直让人瞠目结舌。
王晓看一眼题目大概思考个两三秒然后就提笔，写字速度跟特么打印机一样，同学们都怀疑王晓是不是在照抄答案。
不知不觉，三时间已过。
姬紫衣按照王晓留下的地址按时把机票邮寄过来。
今，是时候去赴三年之约了。
当傍晚，王晓向温婉借口公司有专辑的事情需要处理，离开了学校。
到达上海，马啸的专车在原来的位置等候。
上海北战竞技赛车场。
夜晚，姬紫衣站在观众席上，透过漆黑的夜幕打量着割裂赛道。
从这条赛道建立的三年来，已经有不下百人在此殒命。
就在今，紫荆花赛车手俱乐部的某位二流中拔尖的赛车手也在此车毁人亡。
那个赛车手姬紫衣是有些印象的，甚至还夸过他前途光明。
根据马啸汇报，过几这位赛车手就要结婚了，在其美娇妻的要求下，结婚之后就要退役去做赛车教练。
今是这位赛车手计划最后一次飙车了，也就选择了世界上难度最高的割烈赛道。
可能是赛车手想最后一次感受风的速度，也可能是赛车手想在最后一次赛车时挑战一下自己的极限。总之，在比赛接近三十五分钟时，他距离冲线已经只剩下不到四百米和一个弯道了。
甚至按照时间推算，他跑完割裂赛道的总用时必将跻身一流车手的记录之中。
然而，就在最后一个弯道，他竟然选择挑战使用惯性漂移来过最后一个一百八十度弯道。
最终，车毁人亡。
姬紫衣叹了一口气，心中无比感叹。
赛车造就了很多人，同时却毁掉了更多人。
它赋予胜利者名誉与财富，但也夺走了许多失败者的生命健康。
甚至就连和姬紫衣情同姐妹的闺蜜都因为一张赛照离她而去。
明下午三点，就是三年之约履行的时候了。
此刻姬紫衣内心竟然打起了退堂鼓，不仅是怕输，也怕赢。
如果她输了，紫荆花俱乐部就要解散，如果她赢了，徐纳兰会回归。
可姬紫衣心里清楚，她和徐纳兰已经回不去了。就算徐纳兰回归，也只会在暗地里破坏紫荆花俱乐部罢了。
最近，钟琦虎也有些不太老实。
自从上次她和王晓教训了他，钟琦虎回去之后看似安分守己，但背地里动作不断。
钟琦虎投靠了长藤俱乐部，并且在悄悄从紫荆花俱乐部里挖人。
之前被王晓顶替名额的车狂庆狐悠已经被成功挖走。甚至还有一些其他优秀成员也被撬走。
对待这些情况，姬紫衣一直选择睁一只眼闭一只眼，不是因为钟琦虎，而是因为长藤俱乐部。
长藤俱乐部的董事长藤万里在姬紫衣三年前开始建立紫荆花俱乐部时就屡次出手阻挠，如果不是姬紫衣背后要姬家的财力支撑，或许紫荆花俱乐部早就不堪藤万里的打压关门大吉了。
成功建立的紫荆花俱乐部因为资金宏厚，给予赛车手的福利比其他俱乐部都要优厚许多，才能顺利吸收大量优秀赛车手，在赛车界站稳脚跟。
渐渐地，长藤俱乐部也被紫荆花俱乐部甩到了身后。
尤其是这一年来，长藤俱乐部也默认了不如紫荆花俱乐部的事实。
上海赛车手江山，几乎由紫荆花俱乐部独占一半，剩下一半由其他俱乐部瓜分。
理论上来，如果长藤俱乐部想从紫荆花俱乐部里挖人的话，应该付出比紫荆花俱乐部愿意付出的待遇多上三成才有可能。
可是长藤俱乐部应该没有这样的财力。
除非——有两种可能。
要么是其他五家俱乐部已经暗中结成联盟，一致对抗紫荆花赛车手俱乐部。
要么是长藤俱乐部找到了大财阀的支撑。
这两种情况，姬紫衣更希望是前者。
如果是五大俱乐部联手的话，姬紫衣自信以姬家的财力，打破他们的联盟只是时间问题。
如果是后者的话，那么问题就严重了。
支持长藤俱乐部的财阀不可能不知道紫荆花俱乐部是姬家，所以其一定是冲着姬家来的。
这样一来的话，俱乐部之间的斗争就上升为家族之间的斗争了。
家族斗争，姬紫衣可操盘不了。
……
王晓在马啸的带领下来到姬紫衣所安排的酒店，姬紫衣果然又包下了整间酒店。
这一次马啸对王晓的态度亲切了很多，一来是王晓的赛车技术已经获得了马啸的认同，二来是马啸也听了《我相信》，对王晓的才华感到十分钦佩。
甚至在来的一路上，马啸也没少想让王晓给他现场演唱一下，不过都被王晓微笑拒绝了。
开什么玩笑，王晓的现场是谁想听就听的？
不过王晓答应马啸下次开演唱会的时候给马啸一张前排的门票。
至于下次演唱会什么时候开？嘿嘿，这个就得看马啸的造化了。
……
翌日清晨，王晓起了个大早，找到住在隔壁还没睡醒的马啸，直接出发去割烈赛道了。
昨晚上王晓可是做足了功课，毕竟即将面对的是世界上顶尖难度的赛道，哪怕王晓身怀【王牌驾驶员】技能，也不敢掉以轻心。
毕竟王牌赛车手因为粗心而出事故的实例不在少数。
在来到割裂赛道之前，王晓一直认为自己给足了割裂赛道重视，但当看到那一眼望不到边的赛道以及各种高难度赛段的时候，王晓才知道，能让无数优秀赛车手丧命的赛道，究竟有多可怕。
那九曲十弯的赛道每一个都远比上一次的椭圆赛道的弯腰要惊险的多。
此时，王晓的【王牌驾驶员】技能并未触发，一股豪迈的情绪在王晓心底产生。
王晓看着割裂赛道，内心激荡出前所未有的豪情，如果能在这赛道上打破车神舒马赫的记录，那么他也就真正跻身世界最顶尖赛车手的梯队了。
一身紫色礼服的姬紫衣在王晓到达的十分钟后也来到赛场。
“感觉割烈赛道怎么样？”
姬紫衣美眸看向王晓，想从王晓眼神中得到讯息。
“很危险。”王晓如是道。
“嗯。”姬紫衣点点头，对于王晓的回答没什么意外。要是王晓什么割裂赛道不外如是啊，什么弱爆了的话语，姬紫衣才会觉得不正常，
“有信心吗？”
两人沉默良久之后，姬紫衣看着割裂赛道，一脸凝重的问道。
闻言，王晓嘴角一勾，信心十足道：“能不能打破世界纪录我不敢，但我一定比那个什么百里超越要快！”
“那就好！”姬紫衣看着王晓自信的神采，嘴角也露出了放心的笑容。
“哈哈哈，原来王大赛车手已经到了，看来我还是来晚了啊。”
忽然，一道奸笑声从后方传来。
姬紫衣和马啸猛地回头，却见钟琦虎一人穿着赛车手服朝着他们走来。
王晓依旧背对钟琦虎，区区一个钟琦虎，还不被他放在眼里。
“谁让你进来的？！”马啸眼神不闪，厉声怒斥。
“呵呵。北战竞技赛车场难道不是掏钱包一场赛道就能自由进入吗？”钟琦虎嘴角噙着冷笑，眼神中尽是敌意：“怎么，这就是你们对待包场租客的态度吗？”
“钟琦虎，你不要以为你背地里做的事情我们不知道。我告诉你，会长只是懒得和你这种人一般见识。如果你真的热闹会长，你应该知道的，我们捏死你就像捏死一只蚂蚁一样简单。”
马啸眼中怒火燃烧，最近钟琦虎在工会挖人的所作所为早就激怒了他，要不是姬紫衣要先按兵不动，恐怕马啸直接喊人把钟琦虎给废了。
“哼！今时不同往日，我钟琦虎现在背后，也站着大人物。你们想动我，可不像以前那么简单。”钟琦虎毫不客气的反击道。
“今我来不是为了别的，我是专门为王大赛车手来的。我很想知道，能代替我替姬紫衣参加三年之约的毛头子，著名歌手王晓，到底有多大的本事！”
钟琦虎挑衅之意十分明显。
“怎么样，王大赛车手，你意下如何？还是，你不敢呢？”
“王晓的下午的对手是车神百里超越。挑战王晓，请问宁配吗？”马啸冷笑道。
“原则上，像你这样的阿猫阿狗是没资格挑战我的。”王晓转过身来，脸上带着微笑，看在钟琦虎眼里却是慢慢的讽刺。
“不过——我正好要去试试割裂赛道。你要是不怕丢人的话，尽管跟我来吧。姬紫衣会长，备车。”王晓罢便慢慢走向割烈赛道。
“好！今我就让你知道，我钟琦虎不是好惹的！”钟琦虎狞笑着也走向王晓。
……
十分钟后，姬紫衣便将一白一黑两辆顶尖配备改装的赛车停到了起点。
“我开黑的。”
王晓此时也换上了一身紫荆花俱乐部的赛车手服，钻进了黑色赛车。钟琦虎上了白色赛车。
“嘿！那个什么虎？叫什么名字来着？光赛车多没意思，要不要添点彩头？”王晓探出窗外，朝着钟琦虎喊道。
“哼！正合我意，你要添什么彩头？钱吗？五百万怎么样？”钟琦虎冷哼道。
“啊？五百万？是不是太少了？”王晓故作惊讶道。
自从王晓中彩票以来，花钱一直大手大脚的，动辄千万上亿，五百万的彩头，在王晓看来是有点少了。
不过这话听到钟琦虎耳里却是另一番滋味了。
钟琦虎虽然是年轻一代顶尖赛车手，但赚的钱并不多，再加上赛车的改装和保养，每年都是要花好几百万的，几年赛车生涯下来，他一共才不到一千万身家。
五百万对他来已经是豪掷千金了。
“咱们不赌钱。”王晓忽然笑着道。
王晓现在对钱可没啥兴趣，尤其是像钟琦虎这种没多少身家的人，王晓更是提不起兴趣从他身上捞钱。
现在王晓对钟琦虎唯一感兴趣的，是如何把这烦人的苍蝇变成丧家之犬。
“我用一个亿赌你的赛照怎么样？你赢了，我给你一个亿，并且下午的比赛可以交给你去参加。如果我赢了，嘿嘿，那就请你注销掉你的驾照，滚出赛车界，永远不能踏足。”
王晓先笑呵呵的着，道最后两句是，表情变得冰冷起来。
“这……”
钟琦虎犹豫了。
实话，钟琦虎也拿不准他和王晓到底谁能赢。虽他对自己的技术十分有信心，但毕竟王晓会惯性漂移啊。这可是个巨大的优势。
“怎么样？！你不敢了吗？呵呵，那算了，原来是个孬种啊。”王晓见状，摊摊手，无奈的收回探出车窗的脑袋。
“你特么才是孬种！老子今跟你赌了！”钟琦虎闻言，顿时火冒三丈，直接拍着方向盘同意了。
闻言，王晓嘴角挑起冷笑，既然如此，那你就准备好滚出赛车界吧。
马啸充当起临时发令员，手持旗子，当王晓和钟琦虎都确认准备好了之后，发令旗猛地挥下。
轰隆！
震耳欲聋的发动机引擎声爆发，钟琦虎的白色赛车一马当先冲了出去。
王晓的黑色赛车却停在原地。
马啸和姬紫衣惊讶地看向王晓，马啸喊道：“王晓，开跑了。你怎么不动？”
姬紫衣看着王晓自信的目光，明白了。
“让他先跑又有何妨？我先让他一分钟！”王晓大笑道。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十二章 钟琦虎的下场
钟琦虎在后视镜看到了没有丝毫发车迹象的王晓，怒火中烧。
“好你个王晓！！！你以为我是霸宏那个不入流的家伙？今就让你颜面扫地！”
钟琦虎脸色阴沉地加大车速，目光凝视前方，风驰电掣。
虽然钟琦虎人品极差，但他的车技却是值得肯定的。
在整个华夏年青一代的圈子里，也只有钟琦虎能隐隐和百里超越比肩。
其他年青一代的赛车手，比起他们二人要差了很远。
在车技方面，姬紫衣也不得不承认钟琦虎确实有两把刷子。不然也不会在王晓出现之前选择钟琦虎帮他出站三年之约。
一分钟的时间，足够钟琦虎把距离拉得很远很远！
当王晓发车的时候，钟琦虎已经来到了第二个弯道，一个一百三十五度的弯道。
这已经不是钟琦虎第一次来到这个弯道了，可以，钟琦虎熟悉割裂赛道的每个弯道。
每个弯道都有他研究出适合他自己的减速点，与漂移起始点。
而钟琦虎作为年青一代最顶尖的赛车手，自有他的独到之处。
虽然他不会惯性漂移，无法将漂移过弯的时间减到最低，但他对过弯时间的把控以及减速与加速的切换，让他能够最大程度的减少过弯浪费的时间。
甚至在钟琦虎看来，惯性漂移也没什么了不起的！
可惜，钟琦虎终究是没有体验过真正的惯性漂移，也没有和会惯性漂移的赛车手比试过。
他只在以前的国际车神争霸赛上见过惯性漂移，还有就是之前在椭圆赛道上见识到王晓的惯性漂移。
但这依旧无法让他认识到惯性漂移的可怕。
今，这场比赛，他终将感受到赛车界难度最高，实用性最强的过弯技巧——惯性漂移的强大！
在赛车启动的一瞬间，王晓就已经全身心投入了这场比赛。
【王牌驾驶员】技能发动，王晓看着前面的地形，强大的预判能力让他处理着一个又一个细节。
然而这并不能让王晓拉近他和钟琦虎的距离。
因为钟琦虎本身就算得上半个王牌驾驶员，加上他对赛道的熟悉，在处理细节方面并不比王晓差。
如果这是王晓第二次跑这座赛道，或许在细节方面能够有所胜出，但毕竟这是第一次。
不过王晓也没有把希望放在弯道的处理上。
根据他昨晚查询得来的资料，割裂赛道一共有四十七个弯道，九十度以上的有三十九个，一百三十五度以上的有十七个，一百八十度以上的有九个！
王晓很清楚一百三十五度以下的弯道是拉不开他和钟琦虎之间的差距的，真正能分出胜负的，是那十七个一百三十五度以上的弯道。
开赛十分钟，钟琦虎一直领先王晓两三个弯道之远。
远处通过航拍机器观战的姬紫衣和马啸不禁替王晓担心起来。
“王晓恐怕要是算了。钟琦虎已经对割裂赛道了如指掌了。每一个细节每一个陷阱他都能完美处理。如果一起出发王晓是必胜的，可他偏偏托大让了一分钟。”
马啸只能叹气，毕竟已经开赛十分钟，王晓没有丝毫追赶上去的痕迹。
“如果王晓输了，那一亿我替他给。而且下午的比赛依旧由王晓上。”姬紫衣显然也不看好王晓，但却依旧站在王晓这边。
当比赛进行到十二分钟的时候，钟琦虎迎来了第一个一百八十度转弯。
熟练的减速过弯，一套动作熟练无比。
五十三秒后，王晓也抵达了这处弯道。
这次，王晓直接把将车速提到最高！
“会长！王晓，王晓在加速！”马啸看着显示屏上速度加快的黑车，惊呼一声。
姬紫衣自然也看见了，她紧紧盯着屏幕上的黑车，却并不明白王晓到底要干什么。
如果王晓知道他们心中的疑惑，肯定会理所应当的告诉他们：“当然是过弯了，还能是干什么？！”
根据大众常识，赛车手在赛车的时候一般不会把赛车速度调到最大，甚至在直道上也不会。
因为在瞬息万变的赛道上，保不准哪里就有一个石头之类的陷阱，而这样一个的陷阱一旦没注意到，或者是因为车速太快没来得及反应，很有可能就会出现事故。
王晓也很清楚这一点，所以在刚刚的直道上，王晓并没有把速度提到最快。
但是面对这一百八十度的转弯，王晓却将速度提到最快！
因为一百八十度的转弯绝不会有任何人为陷阱。
一百八十度是过弯难度最高，最能拉开距离的弯道，也是危险系数最高的弯道。
出于人道主义精神，赛道建造者可能会在一百三十五度乃至一百五十度的赛道上做出一点点的陷阱来增加过弯难度，但一百八十度的弯道绝对不会！
而这，也是王晓的翻盘点。
将速度调到最大，来到弯道临界点直接一个完美的惯性漂移过弯，一连串的操作在王晓手中行云流水般的完成，没有丝毫拖泥带水。
一百八十度弯道并不像其他弯道一样只是普普通通的一个赛道的弯度。
联想一下学校里面朔胶跑道的弯道，将其放大几十倍。那距离就跟一段直道那么长了。
这个弯道直接为王晓争取了九秒的时间！
而后面还有八个像这样的跑道！足够王晓超越钟琦虎。
姬紫衣和马啸看着王晓过弯的情况，纷纷倒抽一口凉气。
这样的过弯方法，他们也只在车神争霸赛的录像带上见过。以最快的速度和最强的技巧过最难的弯道，姬紫衣和马啸不禁再次感叹王晓的车技高超。
比赛进行到二十五分钟，此时已经经过了七个一百八十度弯道。
王晓和钟琦虎的赛车已经近乎持平。
钟琦虎余光看着和自己并驾齐驱的王晓，内心咆哮不已。
“这不可能！这不可能！一分钟的路段差距啊！他怎么可能追的上来？！”
如果现在不是在赛车，钟琦虎恐怕已经歇斯里底地咆哮起来了。
在剩下的几个一百三十五度及以下的弯道上，两人始终保持着平行。
而这依旧让钟琦虎抓狂不已。
开什么玩笑？
开什么玩笑！
我钟琦虎花了多少时间多少精力在这条赛道上才有现在的熟练度，而你王晓明明连割裂赛道都没有上过，凭什么能做到这么优秀的地步？！凭什么！
渐渐地，钟琦虎的眼睛已经被怒火包裹，他的脑海里全是不服与不甘。他知道，在接下来的两个一百八十度弯道上，他终究会被王晓甩开。
“想要超越我钟琦虎，我决不允许！”
钟琦虎猛地怒吼一声，竟然双眸通红的疯狂地扭动方向盘，让赛车直接朝着一旁王晓的赛车撞去！
他要撞死王晓！
“钟琦虎疯了！他想和王晓同归于尽！！！”
在钟琦虎车头发生明显变向的时候，马啸和姬紫衣同时大惊失色。
两车水平相距不到十米，以钟琦虎的车速，只消一瞬间就能撞到王晓。
拥有【洞察】技能王晓怎会察觉不到钟琦虎的不对劲，在钟琦虎疯狂扭动方向盘的一瞬间，王晓便以做出了应对措施。
向钟琦虎相反的方向猛打方向盘，脚下刹车踩动。这是王晓两次赛车第一次在比赛中减速！
甩尾漂移！
只见黑色赛车以车头为中心，车尾在地面上划出半个圆周。
“吱——”
轮胎剧烈地摩擦着地面，留下两道漆黑的轮胎印。
钟琦虎却驾驶着赛车扑了个空，直接朝着赛道外冲过去。
而在钟琦虎前方不远处，是一座假山。
“啊——不！”
钟琦虎惨叫一声，猛地一踩刹车，在惯性的原因下，整个人直接从玻璃飞出，在空中划过一道抛物线飞向假山。
“轰隆！”
白色赛车狠狠冲撞在假山之上，在一声巨响中爆炸开来。
常备救护车与消防车闻风而动，立刻赶来救援。
王晓把车停在原地，下车摘下头盔，看向钟琦虎飞出去的地方，轻轻摇头。
自作孽不可活啊！
……
钟琦虎这件事无疑是一场闹剧。
最终王晓慢慢悠悠地抵达终点，而钟琦虎也被救护车抬上了担架，看起来伤的挺重的，能不能活就得看他自己的造化了。
就算钟琦虎命大平安无事地活了下来，姬紫衣也绝不会让他好过。
哪怕不掺杂个人恩怨在内，但就钟琦虎比赛途中对竞争者起了杀念这一点，就足够把钟琦虎打入万丈深渊。
中午十二点，距离三年之约还有三个时。
王晓在姬紫衣的款待下对着一桌子的美食大快朵颐。
而割裂赛道此时已经人山人海。
三年之约虽然只是姬紫衣和徐嫣然两人的私人恩怨，但徐嫣然为了在世人面前击败姬紫衣，已经在赛前将这场赛事传得沸沸扬扬。
当然，徐嫣然不会傻到以三年之约来做宣传的噱头。
她所用的是【车神百里超越对战车狂人王晓】。
车狂人是赛车界的网友们给王晓杜撰的封号，来源就是王晓在对战霸宏时让了霸宏五秒。这要是还算不上是狂，那就真的没什么能被称为狂了。
王晓是赛车界时下最具争议赛车手。网上对他的评价有高有低。
有的网友因为王晓会惯性漂移而把王晓位列于年轻一代的第一梯队。
有的网友则觉得王晓太年轻，就算会惯性漂移又怎样，其他方面如果差的话也只能中和掉惯性漂移的优势，至于能不能排进年青一代的第一梯队，还有待考究。
而有的网友以王晓太过狂妄和不尊重对手为理由，竟然王晓不配做赛车手。
这一观点引起了无数人的冷嘲热讽。怎么的，赛车本来就是狂野的竞技项目，人家有能力还不能嘲讽一下对手了？真是可笑！
百里超越就不用了，一直以来都是华夏赛车界炙手可热的话题人物。
一项项记录诞生在他手中，而他卓越的表现也被冠名为车神！
这一次两人的对战，可以在赛车界掀起了轩然大波。
不仅如此，徐嫣然不知从哪调查出了王晓的真实身份，直接曝光了车狂人就是歌手王晓。
没错，就是那个唱《我相信》的王晓。
消息传出，无数王晓的粉丝在网络上为王晓助威。更有甚者不惜花高价买了现场比赛的门票，千里迢迢来看王晓赛车。
现场的观众们陆陆续续进场，上百位记者纷纷到场，架起摄像机开始为观众实况转播。
北战竞技赛车场外，一辆加长款林肯上，徐嫣然衣着雍容，翘着二郎腿，手里端着一杯红酒，轻抿一口，对着坐在她对面的男子道：“怎么样，有信心吗”
坐在徐嫣然对面的这位年轻男子正是徐嫣然悉心培养的徒弟，车神百里超越。
“割裂赛道我跑过几回，是名副其实的顶尖难度赛道，甚至比利时赛道比起割裂赛道都显得简单许多。”
百里超越脸色严肃地陈述着：“车神舒马赫的记录是二十九分三十七秒三八，我曾经最优秀的一次成绩是三十分钟零二秒五三。比起他还差了很多。”
“不过——”百里超越话锋一转：“我最近对惯性漂移有些感悟，虽然还没有完全掌握，但想来突破舒马赫的记录应该不在话下。”
“这就好，”徐嫣然晃晃手中的红酒，轻轻抬起置于与眼睛平齐高度，盯着红酒里赤红的酒，轻笑道：“我可怜的紫衣妹妹现在还以为他找的那个叫王晓的子能和你相比。哼，真是太真了。咱们这次的目标，可是打破舒马赫的纪录！”
二十九分三十七秒三八是车神舒马赫在割裂赛道留下来的纪录，一直无人能打破的纪录。
虽这只是车神唯一一次的割裂赛道纪录，并不是车神的最高水平，但依旧成了多年来无人能打破的纪录。
徐嫣然这次目标除了完成三年之约外，就是让百里超越打破车神舒马赫的纪录！
这样一来不仅能扫了姬紫衣的脸面，还能让百里超越的名声更盛，直逼车神舒马赫！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十三章 姬紫衣和徐纳兰
割裂赛道人声鼎沸，上万座观众席座无虚席，呼喊声震响。
下午一点，百里超越和徐嫣然下车在一众保镖众星捧月之间踱步进入北战竞技赛车场。
“各位观众朋友们！快看！车神百里超越来了！！！”
负责直播现场情况给现场观众的黑色西装主持人率先发现百里超越，登时拿着麦克风在镜头前惊呼。
主持人的声音通过麦克风传向赛场四周，四周顿时安静一瞬，在所有人的目光都投在百里超越那道自信的身影之上时，一阵欢呼声忽然爆发。
“百里超越！”
“百里超越！”
“百里超越！”
上万的观众竟至少有七千以上的观众同时开口齐声喊着百里超越的名字。显然，他们都是百里超越的狂热粉丝。
声浪如同海潮一般呼啸在割裂赛道，身穿乳白色西服的百里超越沐浴在热情的欢呼声中，脚步愈发沉稳，在他的嘴角，自信的弧度勾勒。
百里超越是什么人？
公认的年青一代最顶尖赛车手，哪怕放眼全世界范围的年青一代赛车界，百里超越也绝对排得进前十。
二十一岁那年，百里超越还只是一个普普通通的大学生。
按照他的生活轨迹，再过半年大学毕业之后找一份安稳的工作，买房买车结婚生子，似乎一切都已经是被上帝安排好了一样。
那时候的百里超越很想摆脱这样既定的命运，但面对现实大山没有丝毫还手之力。只能浑浑噩噩的过日子。
然而命运的转折点总是不经意间到来，百里超越有一个会开赛车的室友，这个室友经常出去和社会上的一些没有赛照的黑户赛车手飙车，赌外围，以此赚些生活费。
百里超越以前出于好奇跟着这个室友去见识过几次赛车。
实话，他对赛车是没有什么感觉的，甚至感觉一辆辆改装过的车子在赛道风驰电掣还很危险。
有一次他室友让他试一试开赛车，百里超越一开始是拒绝的，但奈何盛情难却，在了解一下简单的知识之后便硬着头皮开了起来。
然而连百里超越自己都不敢正视的赛车技巧和成绩，竟然让他的室友拍手称赞。
还问百里超越要不要跟他一起跑赛车，赚些生活费。但是百里超越觉得这事不安全也不靠谱就没有同意。
半年后，百里超越大学毕业三个月，迟迟找不到工作。已经揭不开锅的百里超越只能联系上那个室友去跑赛车赚些生活费。
从此一发不可收拾。
百里超越自己都不知道自己在赛车上竟然有那么大的赋，不论是什么技巧，只要把它叙述给百里超越一次，那么百里超越就能完美的实现它。
甚至百里超越在改装赛车方面也是赋异禀，只要是他经手改装的赛车，总能把之前的不足之处给改正，并且完美达到车主要求的标准。
就这样，百里超越在赛车外围圈子里的名头越来越大。
到了最后，徐嫣然找上门来。
百里超越永远忘不了那一，他在酒吧碰见一个自称是他粉丝的气质美女。
两人相谈甚欢，推杯换盏之后，意乱情迷，便结了鱼水之欢。
第二，气质美女自报身份是华夏最大赛车手俱乐部紫荆花赛车手俱乐部的前任工会会长徐嫣然。
当百里超越还没从震惊中缓过神来的时候，徐嫣然就问他要不要考虑进入正规的赛车手圈子，和她一起驰骋赛车界，并且承诺以百里超越的分，稍加训练便能成为一流顶尖的赛车手。
到了那个时候，百里超越可以斩获无数车迷们的仰慕，坐拥千万家财，再也不用为外围赛车内的各种黑幕担忧。甚至徐嫣然还答应做百里超越的女朋友。
百里超越同意了。
事实果然如同徐嫣然的那样，百里超越在正经赛车手课堂只听了一个月课后便成功结业，正式出道。
出道一年的时间，凭借各种高超技巧以及超强的赛车意识，百里超越突破了一个又一个不可思议的纪录。
渐渐地，人们开始关注到年青一代出了一个不可多得的人才——百里超越。
后来，百里超越的眼光越来越高，他开始挑战各种车神舒马赫在华夏留下的纪录。
在一次一次碰壁之后，百里超越成功的突破了舒马赫的纪录。
虽然那并不一定是舒马赫最强状态留下的纪录，但也是华夏十多年来无人能破的纪录。
随着一个接着一个被誉为不可突破堑的车神舒马赫纪录被百里超越打破，百里超越也被冠上了车神的名头。
如今，整个华夏就只剩下割烈赛道的车神纪录他并未突破。
今虽然是来赴徐嫣然的三年之约，但也是百里超越打破全华夏车神舒马赫纪录的日子！
过了今，百里超越就要把称号前的‘’字给拿掉。
过了今，百里超越就要成为【华夏车神】！
来到赛车手备战区，站在备战区域的门口，百里超越微笑着看着为他呐喊的粉丝，右拳向上挥起，高喊一声：“必胜！”
“必胜！”
“必胜！”
“必胜！”
数千粉丝瞬间爆发出更加激昂的欢呼声！
……
王晓此时也和姬紫衣马啸抵达北战竞技赛车场大门口，就听见从割裂赛道传来的雷震般呼声。
“看来百里超越到了。”姬紫衣看向割裂赛道方向，眉宇间夹杂着担忧。
“如果这一战我们输了，整个赛车界年青一代就要全部笼罩在百里超越的阴影下了。”马啸沉声道。
这一战看似只是姬紫衣和徐嫣然的三年之约，但其中蕴含的意义要远比表面上的意义深远的多。
“这家伙，挺有意思的。”
王晓也很惊讶于百里超越的呼声，这架势，比起大红大紫的歌手开演唱会简直有过之而无不及啊。
一股兴奋的情绪在王晓胸膛激荡。
自从他有了系统以来，无论是在哪个方向类别，都没有人能给他压力，甚至连能和他并驾齐驱的都见不到。
厨艺，王晓公开羞辱过江南厨王两次。
书法，王晓以一字一千万的价为姬正题名。
歌坛，王晓一首《我相信》红透半边，爆火网络，大街巷的都放着他的歌。哪怕是当红的一线歌手胡尔武都要趁着他的热度发表专辑。
赛车，王晓今上午刚刚用实力碾压了能隐隐与百里超越比肩的钟琦虎。
一直以来，王晓都渴望能有一个真正的对手出现。让他淋漓尽致地发挥出他的全力。
“百里超越啊，你可不要让我失望。”王晓心中长叹道。
“对了，网上有没有开盘押注的？”王晓忽然看向马啸，问道。
“没看，但肯定有，怎么，你也要押注？”马啸看了一眼王晓，惊讶道：“你已经是亿万富豪了，加上歌坛的收益，还差这点钱？”
“嘿嘿，当然差。”王晓笑了笑，掏出手机开始查询各大盘口。
不看不知道，一看吓一跳，王晓和百里超越的赢面赔率：一赔六！
当然，王晓是一。
举例明，如果下注者押一块钱赌王晓赢，那么王晓获胜之后，下注者将获得连本带利三块钱。
如果下注者押一块钱赌百里超越赢，那么百里超越获胜之后下注者将连本带利获得一块半。
当然，如果他们押错了，比如押王晓赢结果王晓输了，那么下注的本金就没了。
“我就这么不被看好吗？”
王晓嘴角一阵抽搐，虽然他早已料到百里超越的支持者会占大部分，但根据他估计一赔四就顶了，没想到竟然离谱到了一赔六。
王晓心里清楚，这里面肯定还是因为有一部分是歌迷押他赢。不然赔率只会更加离谱。
“马啸，先帮我买五百万，后把钱转给你。”
“好。”马啸爽快答应。
王晓十分无奈，既然你们不认可我，那就让我自己赚钱吧。
“各位观众朋友们，我们的热门歌手王晓来了！”
主持人看到王晓和姬紫衣的到来，立刻高呼一声。
顿时，观众们的热情欢呼竟然下降好几个度。在广大观众看来，王晓虽然上一次的赛车视频很惊艳，但比起百里超越还是差了太多。
而且他们大多数都押了注，押百里超越赢，怎么可能帮王晓呐喊助威。
甚至主持人看似不掺杂私人感情的播报中，都隐含了对王晓的轻蔑。
主持人称呼王晓为歌手王晓，而不是车狂人王晓，更不是赛车手王晓，这摆明了并不认可王晓的赛车手身份。
事实上，主持人是百里超越的粉丝，他根本不认为王晓能和百里超越相比。甚至他还押了十万买百里超越赢。
王晓懒得理会主持人的手段，满不在乎地走向赛车手备战区。
备战区内，百里超越已经换上了赛车手服，徐嫣然陪在他身边。
王晓三人来到备战区门口时，姬紫衣脚步明显顿了顿。
进了备战区，就要和自己决裂三年的闺蜜见面了。姬紫衣此时内心五味杂陈。
“放心，今我替你赢了三年之约，徐纳兰就会回去了。但时候有什么恩怨你们谈判解决就好了。”王晓看到姬紫衣的异常，笑着安慰道。
“嗯，希望如此吧。”姬紫衣点点头，整理好情绪便跟在王晓后面走进了备战区。
尽管姬紫衣自认为已经调整好了情绪，但在看到徐纳兰的一瞬间，身体还是不禁如同触电般一颤。
同样的，在徐纳兰看到姬紫衣的时候，表情也一闪而过复杂的情绪，但很快便被她掩饰好。
徐纳兰踩着高跟鞋笃笃笃地向姬紫衣走来。
“紫衣，好久不见。”徐纳兰在姬紫衣身前两米处站定，露出一个牵强的微笑。
“好久不见。”姬紫衣整理好情绪，微笑回复道。
曾经，她们两个是谁都拆不散的好闺蜜，是有福同享有难同当的好闺蜜。
她们一起努力奋斗创建了紫荆花俱乐部，她们一起克服了许多艰难险阻，将紫荆花赛车手俱乐部发扬光大。
姬紫衣曾傻傻的以为，这辈子她不需要什么男朋友，也不需要什么护花使者，只需要一个闺蜜徐纳兰就足够了。
可最终，她们和下大多数闺蜜一样决裂了。
决裂的原因竟然是因为一张f1赛照。
姬紫衣一点都不在乎什么f1赛照，当时只要徐纳兰开口要。她立马就会再向f1组委会赞助大笔资金为徐纳兰申请赛照，甚至把她那张赛照换给徐纳兰都可以。
可徐纳兰没有。
其实徐纳兰在乎的不只是那一张赛照，相比起赛照，她更在乎的是自己的尊严！
她和姬紫衣是闺蜜，是无话不交心的闺蜜！但自从徐纳兰知道姬紫衣家境的时候，就开始心翼翼地和姬紫衣相处。
生怕有一点点错误让姬紫衣看不起她，让外人看不起她。
徐纳兰最害怕的，是外人把她当做姬紫衣的跟班。
为了证明自己的能力，为了证明自己不是姬紫衣的跟班而是姬紫衣的好闺蜜，徐纳兰在建立紫荆花赛车手俱乐部时拼尽了全力，为工会帮里忙外。
可事实告诉她，她还是太真了。
难道你拼命为俱乐部做贡献人家就会把你和姬紫衣放在等同位置吗？
不！
外人依旧会认为你是姬紫衣的跟班！
徐纳兰从没有在姬紫衣面前吐露过这些，因为她在外人的冷嘲热讽中也不确定了。不确定姬紫衣到底把她当什么。
她苦苦支持着，直到那张本以为会发给她的f1赛照来到了姬紫衣手里……
这时，徐纳兰才真正认识到，不论她多么努力，她所做的一切，都只会成为姬紫衣的嫁衣！
那件事情就像是压死骆驼的最后一根稻草，将徐纳兰和姬紫衣的关系压垮，将徐纳兰的心理防线彻底冲垮！
徐纳兰暗中发誓，她一定要堂堂正正的击败姬紫衣，为自己正名！
现在，徐纳兰和姬紫衣面对面相视。
她们这对曾经的好闺蜜，此刻已然是对手！
今，注定要有一个人狼狈离开！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十四章 载入史册
姬紫衣与徐嫣然之间火药味正浓，王晓可不会不识趣的在这个时候插嘴。
目光转向不远处正背椅车门，喝着果汁的百里超越。
面貌普普通通，不过可能是因为常年飙车，一举一动倒是散发着放荡不羁的气质，
百里超越也注意到了王晓的目光，轻瞥王晓一眼，然后轻蔑的移开目光。
那般姿态，就仿佛是王晓不配入他的眼睛一样。
对于这样的无视，王晓也懒得搭理他，手下见真章，一会儿有的是时间让百里超越哭。
……
百里超越的赛车通体白润，没有多余花哨的装饰，远远看上去，就像是一块琉璃羊脂一般。
这辆赛车是百里超越三年前在徐嫣然的帮助下自行改装的，赛车上的零件到一个螺丝，大到发动机，气缸等等零件都是世界上最优质的材料。总花费将近一个亿！
这也是百里超越一次次打破车神纪录的神兵利器！
它有一个名字——百里战神！
王晓的赛车自然是姬紫衣提供的，与紫荆花俱乐部其他赛车不同，这辆赛车是姬紫衣花费三个月的时间从全世界各地挑选来的优质材料打造的。
车身为纯白色，在车两侧中央以及车顶上印着紫荆花俱乐部的标志，一朵紫色的紫荆花。
这辆赛车不像其他赛车在车主的磨合下有自己的侧重点，它的优点是均衡，每一项性能都十分优秀，没有缺陷也没有优点。
王晓和姬紫衣站在赛车前，王晓左看看又看看，怎么看怎么顺眼。
“不用想了，外观方面我专门聘请了六位国际知名美术大师设计的，自然好看。”
姬紫衣看出来王晓的疑惑，没等王晓问，便开口回答。
“这车……”王晓捏着自己的下巴，顿了顿道：“花了不少钱吧。”
“呃。”
姬紫衣闻言一脸黑线，只能感叹王晓关注的点和一般人还真不一样。
一般赛车手关注的都是赛车的性能以及其他方面和自己契合不契合，这家伙竟然直接上来就问多少钱。这得是多大心眼啊。
其实上午的时候就应该让王晓试驾这辆车，只不过这驾车一直在外保养，今正午才刚刚送到，也就没来得及让王晓试驾。
“不贵，也就不到两个亿。”
“这还不贵……一辆f1赛车也才一个多亿吧，真是财大气粗。”
王晓感叹道，合着眼前这辆车就直接顶得上他四分之一的身家了？
“如果今能赢的话……这辆车就送给你了。”姬紫衣大方地道。
“一言为定。”
王晓闻言立刻盘算道：“造价不到两个亿，今一战之后就能冠上【华夏年青一代顶尖赛车手王晓的御驾】的名头，起码升值一倍吧。到时候直接拿去拍卖，起拍价三个亿不过分吧。”
姬紫衣：“……”
王晓见状，笑道：“好了，看气氛那么压抑，逗你玩。这辆车有名字吗？”
姬紫衣翻了个白眼道：“没有。”
“那我起个名字吧。”王晓摸索着下巴，认真思索起来，一阵头脑风暴之后，王晓灵光一闪道：“【无敌】怎么样？”
姬紫衣：“……”
“你喜欢就随你吧。”
姬紫衣其实已经下定主意不论王晓是否获胜，都会把这辆车送给他，至于叫什么名字，就随王晓开心吧。
比赛即将开始，两人的赛车也被工作人员运送到赛道起点处。
王晓和百里超越同时走出备战区，观众们欢呼声顿时如浪潮般呼啸而来。
“百里超越！”
“百里超越！”
“百里超越！”
浪潮般的欢呼声都是在呼喊百里超越的名字，哪怕有极少数人在喊王晓的名字，也只能被百里超越的呼声给淹没。
百里超越走到王晓身边，嘲讽的笑道：“不好意思，我的车迷太多，太热情。吵到你的话还请见谅。”
“无妨，希望比赛结束他们还能继续喊你的名字。”王晓毫不示弱地回击。
“哼！赛场见吧。”百里超越昂着头走向百里战神。
王晓也戴上头盔坐进无敌内。
这时，王晓终于知道【无敌】的造价为何如此高昂了。
坐在驾驶座上，一股不出的舒适感蔓延在王晓身上。方向盘也不知道是用什么材料打造的，摸上去手感十分舒适，触感十分丝滑，但却丝毫不影响打转时的摩擦力。
时间很快来到两点五十八分，全场鼎沸的气氛已经酝酿到极致。
当然，激动的不只是现场的观众，观看实况转播的观众也已经迫不及待，纷纷在网络上发表自己的意见。
“马上又可以看见车神飙车了，真期待。”
“就是就是，车神已经大半年没参加过比赛了吧，有点期待呢。”
“你们谁给我科普下车狂人是谁啊？哪冒出来的家伙？竟然敢和车神赛车？真是不知死活。”
“车狂人啊，别听称号咋呼，实际上只跑过一次正经比赛，赢了一次霸宏才有点名气。不过好像是会惯性漂移。”
“霸宏？那又是什么垃圾？惯性漂移？我好像前段时间看过网上疯传的那个视频，原来是那子啊。啧啧，我怎么感觉那次的视频是合成出来的？”
“我感觉也是，不然一个不到十八岁的毛孩怎么可能会惯性漂移。”
“啧啧，这种弄虚作假的家伙，一会儿车神就会给他血淋淋的教训！”
“……”
“各位现场以及电视机前的观众朋友们！车神和车狂人的竞赛马上就要开始了！大家对本场比赛有什么猜测呢？欢迎各位大家短信编辑您看好的赛车手名字发送到1545，我们将随即抽取十位幸运观众赠送大礼包一份。”
黑衣男主持和往常主持其他节目一般宣读着节目广告。
……
在现场每个人的七嘴八舌中，两分钟转瞬即逝。
“我宣布——”主持人掐着表，扯起了长音。
王晓和百里超越端坐在驾驶座上，目光坚定地看向前方，等着发令员挥棋。
“比赛正式开始！”
发令员的旗帜同时挥下。
“嗡！”
两人纷纷将油门踩到底，车子以极快的速度发动起来。
“各位观众！现在两位赛手已经同时出发，谁将在起步时间拿下先机呢？”主持人激昂地讲解着比赛状况。
五秒！
王晓在听到引擎声之时立刻便判断出来无敌的起步时间。
这般速度，比起f1赛车还要胜上一筹。
然而王晓余光所及的百里战神似乎也分毫不差。
五秒时间匆匆过去，两辆赛车皆已达到最佳时速保持匀速。
“呐！车狂人王晓的赛车【无敌】竟然和车神的御驾【百里战神】并驾齐驱，两人在起步时间上竟然没有拉出差距！”主持人高呼道。
“车狂人有点东西啊，竟然没有被百里战神给远远甩开？！”
“卧槽！难道华夏还有第二辆能达到五秒起步时间的改装赛车？！”
“怪不得车狂人敢和车神竞赛，原来有自己的依仗啊！”
观众们也是一阵惊呼，原本在他们的预想中，王晓应该被百里超越直接甩开距离才对，没想到是他们看王晓了。
“现在他们已经正式进入第一段直赛道。众所周知，割烈的赛道与其他赛道不同，其上有数不清的细节陷阱，哪怕是直道上也是重重细节陷阱，稍有不慎，就会被对手拉开距离！不知在这条赛道上，他们是否会拉开距离呢？”主持人继续讲解。
在上午和钟琦虎比赛的时候，王晓凭借过目不忘的能力已经将割裂赛道的各种细节牢记脑中。现在王晓对割裂赛道的熟练程度，比起在割裂赛道跑过几十遭的老车手有过之而无不及。
百里超越也曾驰骋过割裂赛道多次，并且赛前做足了调查准备，他对割裂赛道的熟练度也不容觑。
两人细心处理每一个细节，右手灵活的控制换挡杆，无敌与百里战神并驾齐驱。第一段直道上，两人不分上下！
赛道前半部分，几乎都是直道和弧度弯道，连个九十度弯道都没有。
所以王晓和百里超越也一直保持着齐并的趋势。
这一点，不论是现场观众还是观看直播的观众都表示惊讶。
按照百里超越以前的战绩，可从来没有哪个对手能和它并驾齐驱这么久。
比赛很快来到十二分钟。
“观众朋友们，第一个赛点来了！一百八十度弯道！在两位赛手前方不足一百米处是割裂赛道第一个一百八十度赛道。在这个弯道，两人是否会拉开差距呢？或者，车神能否甩开车狂人呢？！”主持人高声的呼喊调动起了现场的气氛。
“还有不到五十米了，车神已经有减速的趋势了，他在寻找漂移起始点。这么近的距离才减速，车神真是艺高人胆大！嗯？车狂人在干什么？怎么还不减速？我的呐，是我眼花了吗？车狂人这是在加速吗？”
主持人真的伸手擦了擦眼睛，主持这么多年赛车比赛，他有些不敢相信眼前的情况。
不仅是主持人，就连是现场的观众们也不可置信。
“不减速还加速，他是在找死吗？！”
“笨蛋，这跟找死有什么区别？！”
“等一下，咱们是不是忽略了什么？车狂人好像会惯性漂移啊！”
“惯性漂移？！”
刚刚还在骂王晓不知死活的观众在听到这四字后一愣，还不等他们再些什么，赛道上的变化再一次吸引了他们的注意。
只见王晓双眼凝视前方，在无敌进入弯道的一瞬间，双手飞快转起方向盘。
无敌在没有减速的情况下在赛道上划出四道轮胎印，迅速突破弯道。
惯性漂移！
百里超越瞳孔一缩，虽然他早已听王晓会惯性漂移，可当他亲眼看到王晓使出惯性漂移之时，内心依旧无比震撼！
不满十八岁就掌握惯性漂移，这是多么强大的赛车赋啊！
但是这并没有影响到百里超越的心态，当他坐进车子里的时候，他的心已坚如磐石。别是惯性漂移，哪怕王晓让赛车长出翅膀飞起来都不能影响他的心境。
按照自己的节奏，百里超越漂移过弯，动作完美流畅。
百里超越的过弯技术是一流的，他自信，除了惯性漂移之外，再没有什么过弯技术能比他的过弯技巧更加完美。哪怕是比起惯性漂移，他的过弯技巧也差不到哪去。
最多相差不到两秒！
然而在风驰电掣的赛车竞赛中，别不到两秒，哪怕是一秒都足以改变一场比赛的结局。
一秒，就是将近一百米！
当百里超越通过弯道之时，王晓已经超越在他前面一百多米处。
“怎么可能？！”
“真的是惯性漂移？！”
“呐！难道赛车界年青一代的领路人要换了吗？”
“惯性漂移，我的啊。没想到车狂人真的会惯性漂移，车神这次要栽了吗？”
观众们一阵阵惊叹。
“惯性漂移！竟然真的是惯性漂移！车狂人竟然使出了惯性漂移，直接领先车神一百多米！不可思议，不可思议！这场比赛必将载入史册！”
主持人激动不已，他从事主持赛车事业十余载，这还是第一次亲眼见识到惯性漂移，怎么能不激动。
经过第一个一百八十度转弯之后，赛况与之前发生了翻覆地的变化。
每经过九十度以上的弯道，王晓都会将与百里超越的距离拉大一些。
百里超越的粉丝们已经替百里超越使出了全身力气加油，可是依旧只能眼睁睁地看着百里超越和王晓间的距离越来越大。
照这样发展下去，王晓胜出已经是既定事实。
当王晓完美通过第四个一百八十度的赛道之时，百里超越的眼睛亮了起来，在他前方，也有一个一百八十度弯道！
面对这个弯道，百里超越并没有像之前那样减速，而是猛地踩下油门。
“又是一个一百八十度弯道。唉，看来车神又要被车狂人给……等等！车神在干什么？”主持人忽然瞪大了眼睛。
“他在加速？！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十五章 赢了
是的，百里超越就是在加速！
姬紫衣曾在王晓面前提到过，有道消息百里超越已经摸到了惯性漂移的门槛。
事实上，这不只是道消息。早在三个月前，百里超越便已经隐隐对惯性漂移有些感悟。
只是距离领悟惯性漂移一直差一个契机。
为了找到那个契机，百里超越用尽了各种办法，却徒劳无功。
然而就在此时，在王晓所用惯性漂移的巨大压力下，契机到了。
百里超越脑中闪过一丝明悟，他似乎明白了。
现在，他需要尝试，看看自己领悟的究竟是不是惯性漂移。
这个尝试很冒险。
惯性漂移是在极快的车速下才能进行的操作，如果在他试验的时候发现并不能使出来惯性漂移。那么在飞快的车速下，百里超越必将连车带人一通飞冲出场地。
更甚者，将当场车毁人亡！
可是，百里超越没有丝毫的犹豫。
从百里超越坐上驾驶座将百里战神发动起来的那一刻起，赛车就是生命！就是一切！在有限的赛程中探索无限的赛车真谛才是百里超越此刻所追求的。
百里超越猛地踩下油门，车速迅速飙升到三百公里每时。
几乎是电光火石间，百里战神冲刺进一百八十度弯道。
“吱啦——”
刺耳的轮胎擦地声响起，百里超越眼神疯狂地狂打方向盘，在他心中只有一个信念——不成功则成仁！
在全场观众几乎静音般的目光中，百里战神狠狠的抓紧地面，在赛道上划出四道车轮印，以一个接近完美的弧度漂移过弯，最后冲出弯道！
“耶丝！！！”
“奈斯！！！”
“牛批！！！”
为百里超越高悬心脏的观众们看到百里超越成功使出惯性漂移，顿时一阵欢呼！
“是惯性漂移！成功了！车神成功了！恭喜车神成功斩获神技！观众朋友们一起为车神欢呼！！！”
主持人看到百里超越的成功，脸都激动的变成了猪红色。
百里超越成功从弯道冲出，但他的眼神中并没有多大的喜悦。他知道虽然刚才他成功使用了惯性漂移，但细节并不到位，导致漂移并不完美。
不过，这又何妨？后面有的是弯道！
此时，王晓领先百里超越七秒时间，也就是将近八百米。
这八百米放在寻常比赛中，恐怕一如堑无法跨越，但此刻百里超越有足够的信心反败为胜！
他所驾驶的百里战神是他亲自改造的，与王晓的无敌不同，百里战神的性能不是均衡型，而是有倾向的！
百里战神所倾向的性能不是别的，正是速度！！！
f1赛车的最高时速可达三百五十公里每时。
而一辆改装赛车没有f1赛车那样精良设计的车身，无法承受如此恐怖的速度。
改装赛车的时速最高大概在三百二十公里每时左右。
但是百里战神的最高时速远超普通的改装赛车，比起f1赛车的最高时速也只逊色一丁点。
百里战神最高时速——三百四十五公里！
这多出来的二十五公里足以让无数高配改装赛车望尘莫及。
而这也正是百里超越此刻的依仗！
虽然以最高时速长时间前进会引起爆缸，爆胎等等后果，但只要保持在三百三十公里的时速，便足矣将差距追回来！
之前不使用超高时速是因为百里超越唯恐在濒临漂移时不能及时减速造成其他意外。现在掌握了惯性漂移他已经不需担心这些问题！
百里超越眼神坚定地踩下油门，仪表盘上的指针直接从二百八十飙升到三百三十！百里战神的呼啸声越来越大。
“车神又加速了！呐！这时速至少有三百二十迈！已经是寻常赛车不能持久保持的极限车速了！车神这是要爆发全力了吗！车神加油！”主持人与其是在现场播报，倒不如是在疯狂地给百里超越加油助威！
在超高时速下，百里超越一点点地追回拉开的距离。
甚至在连续几个九十度以上的弯道之后，他已经完全掌握了惯性漂移。
备战区。
徐嫣然盯着航拍机所投影到大荧幕上的画面，先是满脸担忧，但当她看到百里超越领悟了惯性漂移之后，嘴角不禁露出得意的笑容。
“哼哼！百里超越已经领悟了惯性漂移，你找来的外援已经没有任何优势了。”
徐嫣然瞥了一眼姬紫衣，话语中尽是嘲讽。
姬紫衣懒得和徐嫣然斗嘴，看着屏幕上的无敌与百里超越，同样有些担心王晓。
无敌是辆均衡性很强的改装赛车，它的最高时速无法和百里战神相比，比一般的赛车要快些，三百三十八迈。
而且这最高时速三百三十八迈和所有的赛车一样，都只能支持赛车在短时间内狂飙，不能长时间续航。而它能长时间续航的车速只有三百二十迈，比百里战神足足少了十迈！
比赛很快只剩下五分之一赛道，按照车神舒马赫的纪录，也就是还有六分钟赛程。
也就在此时，王晓在后视镜中看到了直追而来的百里战神！
“观众朋友们！车神马上就要追上车狂人了！还差不到五个车身的距离！”主持人高亢的喊叫着。
在主持人话间，距离已经缩到了四个半车身。
王晓眉头微皱，早在一分钟前他就发现百里超越正在通过超高时速和惯性漂移不断缩着他们之间的距离。所以王晓也就把时速继续调高，根据他【王牌驾驶员】的直觉，将车子保持在了三百二十码。
可即便这样，比起百里战神还是慢了十码。
渐渐地，百里战神已经紧紧咬住了无敌的车尾，并且逐渐赶超。
不到一分钟的时间，百里战神已经和无敌并驾齐驱。
“追上了！追上了！”
主持人率先爆发一阵欢呼，台下观众紧接着也是一阵欢呼！
“哈哈哈，车神好样的！超过他！超过他！”
“再加把劲，把那什么狗屁无敌给甩到身后！”
……
王晓双眼微眯，根据他一路来的记忆，现在应该只剩下五分钟赛段。
既然这样，那我就陪你玩玩！
王晓心中低喝一声，脚下油门再次深入，仪表盘指针从三百二十攀升到三百三十。
这样一来，无敌和百里战神再次恢复到了和刚开赛时一样的并驾齐驱状态。
“什么？！车狂人也加速了！三百三十迈！没想到车狂人的无敌竟然也能加速到三百三十迈，真是让人有些遗……惊讶啊！那么他们谁将更胜一筹呢？！欢迎电视机前的观众朋友们使用短信编辑您支持的赛车手名字发送到……”主持人竟打起了广告。
在接下来的几个弯道，王晓和百里超越各出手段，然而彼此间竟没有丝毫的差距，几个弯道过去依旧保持着齐平状态。
还有三分钟的赛段。
百里超越此时终于亮出了最终的底牌。
三百四十码！
百里战神短时间内能接受的最高时速！
轰隆隆！
百里战神一阵咆哮，车身上下在一瞬间传来了不和谐的响动。
以这样的时速，百里战神最多坚持两分钟，一旦超过了这个实现，轻则爆缸爆胎，重则赛车直接爆炸。
不过两分钟已经足够！
百里战神再一次在速度上快过了无敌，两辆车从并驾齐驱变成百里战神渐渐超越。
几秒钟的功夫，百里战神已经隐隐有了领先趋势！
“超了！超了！百里战神要超车了！车神不愧是车神，没想到到了这个时候他还有底牌可亮！不知道车狂人有没有什么应对计策！”
不到十秒，百里战神已经超出无敌一个车头的距离。
“呵呵，看来这场比赛是百里超越要赢了。”徐嫣然脸上的得意之色愈发浓郁，她看得出来，无敌已经到了车速极限，不可能再追的上了。
姬紫衣死死盯着无敌，心中祈祷着：“王晓，你一定有其他办法的对不对？！像你这么猖狂的家伙肯定有隐藏的底牌对不对？”
两分钟过去，百里战神已经达到了时速三百四十迈的极限，只能降低速度。
终点已在不远处。根据百里超越估算，最多五十秒。
而此时，他已经领先王晓将近一百米。
这一百米在这个时候，已经是真正不可跨越的堑。
百里超越放心的将车速慢下来，保持在三百二十码。
两分钟的极限速度让百里战神无法再以三百三十码行驶，只能再降一些速度。
虽然三百二十码比起无敌的三百三十码要差上十码，但只剩下五十秒的时间，一百米的距离不是十码可以弥补的了的。
“车神距离冲线已经不远了，现在总用时二十九分五十一秒！按着这样的速度保持下去，车神必将突破车神舒马赫的纪录！各位观众朋友们——让我们一起为车神欢呼吧！”主持人一边高喊一边高举右拳，带动着现场气氛。
“车神！”
“车神！”
“车神！”
“车神！”
车迷们疯狂的喊着百里超越的称号，他们眼中尽是狂热。属于他们华夏赛车界的年轻一辈最强者就要打破车神舒马赫的纪录，他们怎么能不激动？！
至于王晓，已经没有人会相信他能在最后绝地反杀了。
输给百里超越的王晓，哪怕再优秀，也只能沦为陪衬。
姬紫衣的眼神也黯淡下来，她对赛车的研究远比一般人来的深，但在这时，她不得不承认，王晓已经没了胜算，紫荆花俱乐部或许今就要……
“想让我输？抱歉，不可能！”
王晓嘴角忽然勾起一道冷笑，脚下猛地用力，油门被他踩到了最深处。
“轰隆隆隆！！！”
一阵轰鸣声从无敌体内传出，这是车内零件承受极限压力时才会产生的爆鸣声！
“车狂人加速了！他竟然又加速了！三百四十迈！我的，他竟然也冲刺到了三百四十迈！”主持人脸色猛地一变，惊呼一声。
“什么？！”
姬紫衣身体一震，看向屏幕上的无敌。
只见无敌的速度飞速攀上，两秒钟便攀升到了三百三十八迈。
甚至，在油门踩到最深处的时候，又何止三百三十八迈？已经完全逼近了三百四十迈！
五十秒，一百米，三百四十迈。
足够了！
“王晓你在干什么？快停下来！”姬紫衣瞳孔一缩，情急之下叫喊一声。
没错，三百四十迈持续五十秒足够将这一百米差距挽回！
可是，无敌根本承受不了三百四十迈的速度行驶五十秒！
三百四十已经是突破了极限的速度，以姬紫衣对无敌的判断，最多四十秒，无敌就会爆缸爆胎，全身冒火失去控制。
到那个时候，只有车毁人亡一个下场！
情急之下，姬紫衣直接朝着主持人跑去，所幸主持人所在位置距离备战区不远。
姬紫衣以百米冲刺是速度十几秒便冲到跟前，一把夺过主持人的话筒，高声喊道：“王晓你给我停下来！这样下去你会死啊！”
声音传开，全场安静一瞬。
任谁都听出姬紫衣话中之意，三百四十迈已是无敌极限。硬撑下去，没有好结果。
然而，王晓对姬紫衣的喊话充耳未闻。
王晓心中的争强好胜之意已被激发出来，现在在他眼里，只有前方的百里超越！
“这怎么可能？！”
百里超越看到了速度提升的无敌，顿时心里一跳，本想咬着牙再加速一次。
可刚刚加速过的百里战神已经无力再加速，只能继续保持在三百二十迈。
轻松地漂移而过最后一个弯道，终点近在眼前，最多不到十秒的直道便能成功冲线。
轰隆隆！
三秒之后，震耳的汽车爆鸣声从身后传来，无敌紧追在百里战神之后漂移而来。
嘭！
忽然，已经追上百里战神三分之一车身的无敌的车前盖飞掀而起。
无敌已经彻彻底底到了极限。
“王晓！快给我停下来！”姬紫衣拼命地喊道。
又是两秒过去，无敌已经超越了百里战神一个车头。
“混蛋！你这是在玩命！”
百里超越嘶吼一声，他怎么也想不到王晓竟然会用这种方法来超越他。
“轰轰轰轰！”
四条轮胎齐齐炸开，一道黑烟从无敌车身上冒出。
“王晓！”姬紫衣尖叫道。
轰隆！
又是一声巨响，无敌气缸油箱同时爆炸，火光瞬间淹没了无敌。
浑身浴火的无敌也在此时成功冲线！
二十九分二十七秒五一。
二十九分三十秒一二。
裁判及时按下秒表，将王晓和百里超越的成绩记录下来。
“轰隆！”
浑身浴火的无敌无法加速，直接撞向了终点线前方的高大石壁，爆炸开来。
“车狂人王晓完成赛道总用时二十九分二十七秒五一，车神百里超越完成赛道总用时二十九分三十秒一二。恭喜车狂人王晓赢得比赛，并且打破车神舒马赫所创纪录！”
没有欢呼声，全场一片寂静。
所有人怔怔地看向火光熊熊的无敌，内心五味杂陈。
为了一场比赛，值得吗？
这是所有人心中的疑惑。
百里超越迅速下车看向火光处，摘下头盔慢慢走向冒火的无敌，在距离无敌十米处将头盔轻轻放下，深深鞠了一躬。
此刻，百里超越再也没有对王晓的轻蔑，有的只有尊重。对为了获胜不惜生命为代价的赛车手的尊重。
消防车很快赶到，正当安全人员要架水枪扑火的时候。
“嘭！”
主驾驶座一侧的车门砰地一声被弹开。
“咳咳。”
王晓咳嗽两声，从火光中走出。
“什么？！”全场观众目瞪口呆，仿佛活见鬼一样。
焚诀增强版附带属性：火免疫！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十六章 深夜相约
在王晓决定将油门踩到最深处之前就已经料到了最后结果，也就是他身怀焚诀增强版免疫火焰攻击，否则他还不敢这么造。
不过虽然免疫了火焰，但爆炸时产生的冲击力可把王晓整的够呛。
那一瞬间，王晓可是催动了全部的内力护体抵消了大部分的冲击力。
即便这样，王晓此刻依旧感觉五脏六腑都在翻腾，不过都还在承受范围内。
一阵凉风吹过，王晓忽然感觉不太对劲。
这威风拂面的感觉，范围是不是稍微有点大了？怎么感觉身体也被风吹到了？
低头一看……
衣服没了。
是的，王晓的身体火免疫，但是王晓的衣服可不是火免疫啊。在熊熊烈火之下，几秒钟便变成了灰烬。
王晓顿时感觉有些囧。
要不……
再回车子里待会儿？
下意识地摸摸头发，还好，它还在。
焚诀火免的范围应该也把身体毛发包括进去了，不然王晓这下子可就变成浑身被拔毛的鸡了。
就在王晓头脑风暴的这几秒钟，观众们也从震撼中恢复过来，情不自禁地为王晓鼓掌呐喊。
“车狂人！”
“车狂人！”
“车狂人！”
欢呼声鼎沸到极致，直冲云霄。
他们之前的确不看好王晓，哪怕他们在网络上有看到王晓的惯性漂移视频，但依旧不看好王晓。
因为王晓的对手是车神百里超越。
是打破车神舒马赫无数纪录的之骄子百里超越。
在他们心里，别是王晓，除了车神舒马赫亲至之外，绝不会有人是百里超越的对手。
所以哪怕王晓拿出了惊艳他们的成绩，他们依旧为百里超越加油助威。
可现在不同了，当王晓为了获胜驾驶“火焰战车”勇猛冲线的那一刻，他们就被征服了。
是的，他们被王晓征服了。
他们崇拜百里超越不就是因为百里超越的优秀吗？这个世界人们终究是崇拜强者的。
在比赛的最后瞬间，王晓用实际行动证明他就是强者！比百里超越还要强！
甚至，他比百里超越还要狠！狠到敢拿自己的命去赌。
这样强大的车手，观众们怎能不认可？怎能不崇拜？
他们心里已经把王晓放在了百里超越之上。
哪怕百里超越同样打破了车神舒马赫的纪录，但是胜者只有一个。
那就是王晓！
姬紫衣飞快地跑到王晓面前，美丽的脸庞上尽是担忧之色。
“怎么样，你没事吧？”
“没事没事。那个……要不你回避下？”王晓脸色有些尴尬地看着姬紫衣。
再怎么，他也是个大男孩了，马上就成年的那种……”
姬紫衣脸唰一下红了起来，急忙转过身道：“还是你回避一下吧。大庭广众的。”
王晓这才意识到，全场上万观众可都在盯着他呢。
眼光瞥向远方的大荧幕，果然，荧幕上是他大大的特写。
“卧槽！”
王晓惊呼一声，急忙开溜。
这回脸可丢大发了。
备战区。
王晓已经换上了一身体面的行头，是马啸的。
两人个头差不多，马啸就拿来一件他放在竞技场更衣室的一件备用运动衣。
“我输了。”
徐嫣然走到姬紫衣身前，神色黯淡道。
“输得心服口服。”
百里超越也跟着走上前来，冲着王晓道。
王晓最后几秒钟冲线时的狠劲儿让百里超越也发自内心的佩服。
百里超越铭心自问，如果当时换做是他，绝下不了这么大的决心。
“那……愿赌服输吗？”姬紫衣看着徐嫣然，内心一揪，她所指的，是徐嫣然愿不愿意重回紫荆花俱乐部。
“这么久了，我想就算我再回去也呆不了多久。所以……”徐嫣然轻轻摇头。
时隔三年，她已经回不去了。
她也不想回去，她现在只想和百里超越一起不断突破极限，成就车神荣耀。
“王晓，我很期待下次与你竞赛。到时候，我一定会赢。”
这是百里超越离开时留下的话，他已将王晓列为必须击败的对手行列。
……
姬紫衣为了表达对王晓的感谢，将之前谈好的一千万酬金提升到了两千万！
王晓心里清楚，多出的这一千万其实拉拢他的成分居多。
不过王晓也没推辞，谁会嫌钱多啊。
赛车事件告一段落，王晓也就安心会学校学习了。
距离高考只剩下十九。
在剩下的十九里，王晓发奋念书，无论上课下课都在用功学习。
除了吃喝拉撒睡之外，要么是背书，要么是刷题。
王晓的用功其他同学自然看在眼里，只是在他们眼中，王晓每看书跟翻书似得，速度快的赶得上流水了。
写题的时候也是，王晓前面的是个半吊子学霸，有一次看见王晓写一道全班只有温婉一人写出来的一道函数题。
本以为王晓要抓耳挠腮半写不出来，可谁知道王晓竟然定眼看了五六秒之后提笔就写，中途一点停顿都没有，那速度，就跟抄答案似得。
半吊子学霸也不知道王晓写得对不对，凭借对王晓本来的观点，声嘀咕王晓是在装模作样。
不仅如此，半吊子学霸还是个大嘴巴。
吃饭的时候和同学们聊，直接把王晓这件事当做笑料谈资来。
就这样一传十十传百，王晓装模作样做无用功的谣言就传播开来。
流到温婉耳中，温婉还特意来找王晓谈了谈。只不过王晓拍着胸脯称不像外人传播那样，他看得快是因为记得快，写的快是因为题简单。
温婉也没办法什么，只能选择相信王晓。
王晓是歌手这件事也在李铭和其伙伴有意而为下传遍了整个学校。
高二高三尽是他的迷妹迷弟。在王晓刚刚返校的时候堵在门口窗口看王晓。
为了不耽误同学们学习，王晓特意出面叮嘱粉丝们不要再来，以免打扰高三学长们学习。
迷弟迷妹们这才收敛。可王晓中午在校吃饭的时候，可没少受到迷弟迷妹们的礼物。
还有情书……
当一个人突然大红大紫之后，他所曾接触过的人无非有三种心态。
第一种是表示羡慕和祝福，或许会去刻意结交。
第二种是表示雨我无瓜，你火不火关我屁事？我过好自己的就可以了。
第三种是最令人讨厌的。总有一部分人见不得别人好，见不得别人比自己优秀。
这种人内心对爆火的朋友嫉妒无比，但又不想承认对方比自己优秀，于是就是各种诋毁谩骂，造谣生事。
而王晓的班级里就有不少这样的人。
这些人在看到王晓爆火之后，心生嫉妒。但在歌唱方面他们又找不到什么理由来喷王晓，毕竟《我相信》真的很好听。
他们最多也就是吐槽一句：垃圾《我相信》。
可这些言论直接就被王晓粉丝的赞美浪潮给冲到了不知哪里。
直到他们见到王晓浮夸，华而不实的学习方法之后，就好像苍蝇终于在鸡蛋上找到了缝隙一样，立刻冷嘲热讽起来。
“看书这么快，估计连一个字都没看进去吧。装什么大瓣蒜？”
“可不是嘛，这么喜欢装。啧啧，真以为自己唱歌有点东西就连学习也能轻松学好？做梦呢吧？”
“唉！人啊就是这么没自知之明。依我看啊，他是在做最后的挣扎。高考能上专科线都算是他的造化。”
“啧，怎么话呢。怎么也得是个好专科吧。毕竟是咱们同学，话好听点。”
“哈哈哈！”
这些话的人自然不敢在王晓面前，他们都是闲暇之余聚在一起，以自以为王晓听不见的声音的。
毕竟王晓现在大算个名人，真的公开得罪王晓，他们还是不敢的。
不过脑残哪里都有。就好比温婉的表哥，李铭。
这家伙可能是得到了温婉爸爸的授意，明目张胆地对王晓冷嘲热讽。
因为温婉一直私下安稳王晓的缘故，王晓也就没和李铭一般见识。
就当是一条狗在乱叫吧。
可李铭不这样认为，在他看来，王晓是怂了。
“哼！渣渣，唱歌好听又怎么样？最后还不是沦为戏子？考不上好大学，肚子里没文化，迟早要被淘汰的。”
发作业的时候，李铭将王晓的作业扔到王晓面前，嘲讽的声音毫不遮掩，引得附近的同学纷纷侧目而视。
王晓依旧没有搭理李铭。
“怂包。”
李铭见王晓没有动作，自然默认王晓是怂了，脸上表情越发得意。
“哎呦！”
忽然，李铭左腿不知道被什么撞了一下，整个人失去重心，狠狠摔了个狗吃屎。
“哈哈哈。”
班里同学纷纷笑了起来。
“王晓！你敢偷袭我！”
李铭脸色难看地站了起来，怒火中烧地看向王晓。
“你傻吗？咱们两个之间差了两张桌子那么远，我怎么偷袭你？”王晓轻瞥李铭一眼，嘴角勾出嘲讽的笑意。
这一下确实是王晓出的手。
当初和百里超越比赛结束后，视频被传播到网络上，王晓名声大振，不仅被网友们冠以“火神”的称号，还涨了三十多万震惊点。
抽奖次数也累积到了二十二次。
合成两次超级抽奖，王晓抽到一个技能【弹指神通】，还有个人特性【贵族气质】。
从那之后，王晓的一举一动都不知不觉的变得优雅起来。只不过这些优雅的举动看在嫉妒心旺盛的人眼里，就变成了装模作样。
刚才李铭的摔倒，是王晓暗中使用了弹指神通。
弹指神通，屈指一弹，哪怕手中无物，也可将气流弹出攻击目标。
这还是王晓留手了，不然凭借弹指神通的强横，一发正常水准的弹指神通能直接给李铭的腿弹出个血窟窿来。
“你！好好好，算你狠！回头再跟你算账！”
李铭被王晓的一番话怼得哑口无言。的确，李铭摔倒的位置距离王晓差了两张桌子那么远，王晓胳膊和腿再长也够不到他。
只不过除了王晓还会有谁暗算他？一定是王晓用了见不得人的手段！
李铭黑着脸回到座位，决定要再狠狠带一波王晓的节奏。
中午吃饭回到班里，王晓看到桌上多出一张纸条。
打开一看，字体娟秀，估计又是哪个迷妹写来的情书：
【王晓学长，我叫黄，女生，高二一班的英语课代表。】
【我很喜欢你的歌。事实上，如果不是你及时作出《我相信》的话，恐怕此时我已经到了阴曹地府了】
【是的，我本来已经打算离开这个无情冷漠的世界了。可在我轻生的时候，我听到了《我相信》，是我相信帮我焕发了对生命的希望，对未来的崇敬。我这条命，是你救回来的。】
【可现在我又找不到生命的意义了。我不知道该怎么活下去。你能帮帮我吗？】
【我希望和你见一面，和你谈谈人生，聊聊理想。】
【今晚十一点半，我在你们班门口等你。不要告诉别人，就我们两个。不见不散。】
【如果你不来的话，或者让外人知道的话，或许我就……】
信的最后一句话没有写完，但任谁都能看得出来，这是要闹自杀的节奏啊。
“没想到《我相信》竟然还有救命的功效。”
王晓苦笑一声，虽《我相信》救人一命是好事。但为什么还要来找他洽谈人生啊。
洽谈就洽谈吧，毕竟救人一命胜造七级浮屠。前世作为军人的王晓，也乐得做一做拯救迷途姑娘的好人好事。
只不过半夜十一点半见面是什么鬼？还不让告诉别人，孤男寡女的，真的好吗？
……
夜幕降临，漆黑的夜幕上点缀着点点繁星。
深夜的校园很安静。
十一点半，王晓如约来到班门口。
只不过班门口没有人。
“呃，约我出来还迟到。”
王晓汗颜，决定在门口等待一会儿。
可一等就是半个时。
十二点，依旧没人来。
“可恶？难道是被被人耍了？”王晓羞怒道。
保险起见，王晓还跑到了高二一班门口看了看，也没人。
“果然被耍了！”
意识到被耍了，王晓不禁有点生气，决定明去高二一班看看黄到底是何方神圣。
然而第二一大早……
“老师！出大事了！咱们班同学的复习资料昨夜里全被撕了！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十七章 百口莫辩！
笃笃笃笃。
高三三班新上任的班主任李子青迈着重重的脚步赶到班里。
班里的气氛已经安静到了极致，同学们坐在自己的座位上，在他们面前是被撕成碎片的复习资料。
在同学们的脸上已经看不出血色。
这可是他们最后冲刺的复习资料啊！
距离高考就剩下十了，复习资料全被撕得粉碎，他们该怎么办？！
“哇呜。”
宁静过后，几位女同学没有忍住哇的哭出了声。
她们没日没夜的拼命学习为的就是十后的高考。
本来临近高考她们的压力就已经够大了，如今发生了这样的事，无异是在她们脆弱的心灵上狠狠踩了一脚。
班主任李子青脸色铁青的看着这一幕，忍不出咆哮一声：“是哪个杀千刀的干的！报警！必须报警！”
一会儿的功夫高三三班学生的复习资料全部被破坏这件事便疯传在了校园。
“什么？！高三三班的复习资料全部被破坏了？被撕成碎片？！特么的是哪个王八蛋干的！马上就高考了，这让学生怎么办？！”
“资料全被撕了？卧槽！哪个丧尽良的混蛋做的？真是畜生啊！”
“这可怎么办？马上就高考了，那个畜生毛贼这样做不仅会影响学生们的学业，不定还会影响他们的高考心态！”
无论是老师还是学生都对这件事十分重视，并且纷纷亲切地问候了作案贼的全家祖宗八代。
这个作案的贼简直其心可诛！
虽现在考生们的成绩基本已经固定，但谁能保证剩下的十会不会在资料上看到哪个知识点高考正好考中的。
这种例子每年都有许多。
而且这件事情的恶劣性最最重要的是在考生心态方面。
马上就要高考，发生这种事怎么可能不影响考试心态？
每年多少考生都是因为考试前几的一些意外事情影响到心态导致高考失利从而影响了一生的轨迹。
“嘭！”
黄校长在听到这件事后下意识地猛拍桌子。
“岂有此理！”
黄校长怒吼一声，惊得前来汇报此时的朱主任一个激灵。
“立刻报警！”黄校长道。
“已经报过了，警察一会儿就到。”朱主任额头已经渗出冷汗。
现在他内心可是吃了作案贼的心都有了。
本来再过十几等高考一过，凭今年学生们的优秀成绩，晋升到副校长基本上已经是板上钉钉的事情。
可现在闹了这等幺蛾子，先不在校长心里怎么看，单单是学生们万一不能正常发挥，那他的升职计划可就全都泡汤了！
“走！咱们去安慰一下同学们。”
黄校长知道现在学生一定很难过，立马带着朱主任前去安抚。
“李老师，怎么会发生这种事情！”
黄校长一进三班的门，便立刻皱着眉头训斥李子青一句。
“校长！这……”李子青也无话可，发生这种事情，他这个班主任责无旁贷。
“三千字检讨！还有，朱主任，立刻去仓库取库存资料给同学们发下去。库存不够的话就立刻去买！我要求一个时之内资料必须全部就位！绝对不能耽误学生们学习！”
黄校长字字铿锵，传到同学耳中，令得同学们精神一振。
在学校，一个优秀的校长就是除了班主任之外学生们的主心骨。
不管发生什么大事，只要优秀校长做出应有的表率，就能一定程度上挽回学生们的心态。
朱主任和李子青喊上几个身强力壮的学生立刻前往仓库，清点复习资料。
黄校长则留在班里看堂。
好在作案毛贼没把事情做绝，虽然撕掉了最重要的基本资料，但还是有几本辅助资料能先顶上去用。
在校长的指挥下，三班的学生纷纷调好状态，进入学习状态。
王晓坐在角落里，脸色阴沉。
这件事情是不是有点太巧了。
昨他收到迷妹来信约他深夜见面，结果赴约后迷妹并未出现。
今早上却发生了这样的事情。
而且昨那张纸条已经不见了。
不祥的预感在王晓心底升起，难道是有人准备栽赃他？
警察很快赶到现场，为了不影响同学们学习，随机抽样几本被撕碎的书本拿去调查。
又将黄校长招呼出去了解情况。
警察和黄校长进行了几分钟的交谈，
随后由黄校长带路离开。
想来应该是去调取监控了。
“糟糕！”
王晓猛地抬头，歹徒果然是要栽赃他！
晚自习晚自习十点半下课。
因为和黄约在十一点半见面，所以王晓压根没离开，直接在学校呆到十二点才离开。
学校监控不多，楼道走廊，楼梯拐角处，校门口都安有摄像头。
可以，除了班里没有。其他地方几乎没有死角。
三班教室在三楼，从班门口到校门口，至少有四个摄像头。而且应该全部都有王晓的身影。
但是王晓有点疑惑，作案毛贼如果是想要栽赃他的话，那么毛贼本人也一定会被拍进去的。
难道是我想多了？
就在王晓心里疑惑的时候，他的余光忽然捕获到李铭似乎对他投来了目光。
王晓猛地转头，李铭下意识地收回目光。
但是李铭眼中的戏谑以及得意全都被王晓看在眼中。
难道是这家伙干的？他要栽赃我？
王晓眉头微皱，虽然李铭有动机，但他就不怕他自己也被拍进去吗？
警察的办案效率是毋庸置疑的，不到半个时，两个警察来到班门口。
“请王晓同学出来一下。”警察彬彬有礼地低声喊道。
“果然还是来了吗？”王晓目光森冷地看向李铭，李铭脸上的窃喜和得意已经隐藏不住了。
“警察同志，有什么事吗？”
班门口，王晓问道。
“请和我们走一趟，协助调查。”警察简单明了道。
“王晓？”
温婉的声音在王晓背后响起。
王晓转身看向温婉美丽的脸庞，其上尽是担忧之色。
“放心没事的。只是协助调查，相信我。”王晓顽皮地冲温婉眨眨眼，拍着胸脯保证。
随后转身看向警察，道：“咱们走吧。”
“嗯。”
警察点点头，带着王晓离开。
看着王晓的离去，同学们纷纷表示震惊。
“警察为什么把王晓叫出去了？难道他是知情者？”立刻有同学表示疑惑。
“你特么傻吧，他要是知情者警察来的时候他能不？我看啊，王晓十有就是那个杀千刀的王八犊子！”
“没想到竟然王晓？平常看起来道貌岸然的，竟然做得出这种事。”
“知人知面不知心，人心可畏啊。”
同学们皆是一脸怀疑地看向王晓，低声嘀咕着。
要不是警察还没有明情况，一切都还是未知数，他们恐怕都早愤怒地站起来指着王晓的背影骂起来了。
李铭环顾四周发现大家都在窃窃私语，但却一个骂王晓的都没有，立刻心底不乐意了。
老子千辛万苦做的局你们不骂两句怎么能行？！
“特么的，狗娘养的王晓。没想到竟然会做出这种事。败类，真是败类！”李铭当先咆哮一声。
同学们被李铭吸引了眼睛。
只见李铭一副捶胸顿足的模样，脸上尽是恼怒道：“同学们！没想到凶手竟然是王晓这家伙！你们他到底安得什么心？难道就是嫉妒大家学习比他好吗？真是败类！败类！”
“对！真是败类！这个狼心狗肺的东西，大家同学三年，临近毕业他竟然做出这等事。人渣！败类！”
“去特么的王晓，什么狗屁人气歌手！学习不好拖班级后腿也就算了，没想到还是个见不得同学好的败类！同学们，我提议，咱们把王晓赶出三班！”
“对，赶出三班！赶出三班！”
一部分平常看王晓不顺眼和嫉妒王晓成就的同学在李铭的推动下立刻开始跟风骂起来王晓。
三言两语，他们已经把王晓贬低到人面兽心，斯文败类的地步。
甚至他们竟然还叫嚷着要把王晓赶出三班，附议者竟然还不少。
“你们在干什么？！你们凭什么是王晓做的？警察同志不都了嘛，是协助调查！协助调查！你们听清楚了没有？！”
同学们对王晓的各种难听言辞听到温婉耳中，引起了本就因为担心王晓而心烦意乱的她。
顿时，温婉爆发了，对着刚才起哄的同学们吼道。
“婉婉，都这个时候了你还护着他？！是！警察是带王晓走是协助调查。可为什么警察不带你，不带我，不带其他同学，偏偏带王晓走？如果王晓没嫌疑怎么会带他走？”李铭皱着眉头道。
这个不争气的表妹，真是辜负了舅舅对她的期望，一心护着王晓那个犊子。
“是啊，温婉。你实在是太偏袒王晓了。现在情况这么明显，不定过一会儿就有老师来宣布王晓是凶手了。”
听了李铭的话，立刻有同学跟风。
其他同学也纷纷点头认同。
现在情况实在是太明显了，被警察带走的王晓十有就是作案毛贼。
“你！你们！”温婉被气得不出话，直接夺门而出。
……
王晓跟着警察来到监控室。
监控室内，黄校长，朱主任，班主任李子青以及许多校领导都在。
“王晓，你来了。”
朱主任看向王晓，脸色不太自然。包括李子青和黄校长看向他的眼神都不太对劲。
“李老师，朱主任，黄校长，警察同志，你们叫我来是因为监控的事情吗？”王晓直接挑明道。
“王晓同学，既然你都这样了，我们也就不拐弯抹角了。你看这五张图片，分别是昨晚十一点半，以及十二点左右校内摄像头拍摄的。五张照片全都有你的身影。你有什么要的吗？”坐在校长身边的警察队长道。
王晓看向那五张图片。
两张是王晓十一点半从操场回到教学楼时被楼梯拐角处摄像头拍下来的。还有两张是王晓离开时被楼梯拐角处摄像头拍下来的。最后一张是王晓离开校门时被拍的。
王晓眉头微皱：“怎么没有楼道走廊里的监控图片？”
这可是能证明他没有进入班里犯案的最直接证据。
“三楼楼道走廊的摄像头年久失修，已经坏了。学校今就修。”黄校长脸色有些尴尬道。
王晓顿感不妙。最重要的楼道走廊的监控没有，那么其他几处摄像头基本上就能把嫌疑犯锁定在他身上了。
“王晓同学还是先你吧。”
警察队长盯着王晓，想从王晓脸上找出蛛丝马迹。
闻言，王晓直接将事情的来龙去脉完完全全地讲了出来，并且把纸条今早找不见的事情也一并交代。
“高二一班黄？好。你们两个去把姑娘请过来。算了，要不还是麻烦老师去吧。毕竟姑娘面子薄。”警察队长道。
“我去。”
李子青急忙跑着去叫人了。
二十分钟后，李子青气喘吁吁地跑了回来。
“高二一班，没，没有叫黄的。其他班级也没有。”
王晓对此没有感到惊讶，既然这是李铭在暗算他，怎么可能真的有黄这人。
“王晓同学，你也听到了。高二一班并没有名叫黄的。同时，你也拿不出那张纸条。那么你的言辞的可信度可不高啊。”
警察队长实话实。
的确，拿不出证据的事实跟编造出来的没什么区别。
“王晓啊，你再想想，有其他证据证明你自己的清白没有？”
朱主任见状，表情也有些焦急。
虽然他很希望赶快抓到作案毛贼，但他却不相信这件事会是王晓干的。
无论是飙车送周老师去医院，亦或是银行智斗歹徒，甚至是举报吴宝春老师私收资料费，种种事件都表面王晓是个一身正气的学生。
而且人气歌手的名头也给学校带来了不少人气啊。至少每放学都有一大堆粉丝在校门口等着想看王晓一眼。
这样的人，怎么可能是撕书毁卷的毛贼？
可是偏偏摄像头清清楚楚地拍到王晓从十一点半到十二点，在教学楼呆了半个时！
虽然不是铁证如山，但也足以让王晓百口莫辩！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十八章 栽赃嫁祸！
“没有。”王晓回答道。
现在没有任何证据可以让他自证清白。
“但是我相信警察。”
王晓看向警察队长，眼神坚定地与其四目相对。
警察队长看着王晓清澈的双眼以及坚定的眼神，几秒之后起身道：“就到这里吧。摄像头并没有拍摄到作案画面，所以王晓同学作案与否，还需进一步调查。王晓同学你可以先回去了，必要时候我们会再请你协助调查。”
“好。”
王晓点头而后迅速离开监控室。
一出监控室，便看到在门口满脸担忧的温婉。
“王晓，你没事吧。”温婉急忙上前关切道。
“当然没事，身正不怕影子斜，警察同志也只是按规矩办事。倒是你啊，瞎着什么急，心愁成了老太婆。”王晓捏了捏温婉的脸蛋，眼中尽是宠溺。
“哼！你就会欺负我。”
温婉见王晓没事，也就松了一口气，推开王晓的手，嗔怪道。
“走，回去上课。顺便让我会会你那表哥。”
……
同学们依旧在叽叽喳喳地叫嚷着。
平日里的学习气氛已经荡然无存。
王晓牵着温婉回到班里，所有人的目光顿时锁定在王晓身上。
几十道目光中全部充斥着敌意。
在王晓不在的时间内，班里的人一直在议论这件事，再加上李铭在不断煽风点火。
现在所有同学都几乎认定王晓就是作案毛贼了。
“王晓！你还有脸回来！”
坐在门口第一排的班长董云鹏猛地一拍桌子，怒冲冲地朝着王晓吼一声。
当初王晓送周老师去医院时扫了他的面子那件事他可一直记恨着。
现在出了这档子事，董云鹏要是不借机落井下石都对不起班长的身份！
王晓听得董云鹏的怒吼，便看着董云鹏，语气玩味道：“我是这个班的学生，为什么没脸回来？”
“你也配做三班的学生？！撕毁全班同学的教辅资料，影响全班同学的学习。甚至还有可能影响同学们的高考成绩！你，你这种丧尽良的人渣有什么资格做三班的学生？有什么资格做我们的同学？！给我滚出去！”
董云鹏深吸一口气，然后一串炮语连珠，站在道德制高点斥责王晓一通。
完这通话，董云鹏心中一阵舒畅。
董云鹏是爽了，但是王晓怒了。
任谁被暗算栽赃都会一肚子气，他自然也不例外。
他一直压着自己的怒火没去找李铭的麻烦，至少在没找到证据之前他不会去找李铭的麻烦。
可是董云鹏偏偏要往枪口上撞。
不，董云鹏可不仅是往枪口上撞。
他这番行为就好比是让一个杀人惯犯拿着刀架在他的脖子上，然后指着杀人惯犯的鼻子骂娘，还口口声声地喊着：“来砍老子啊！来啊！砍不死老子老子跟你姓！”
王晓不得不承认，董云鹏成功了，成功地激怒了他。
憋了这么久，终于把这口气给出了，真他娘的神清气爽啊。
上一秒，董云鹏还在沾沾自喜，但下一秒却看到王晓黑着脸向他走来，慌乱道：“你想干什么？！我是班长，你难道想打我吗？犯了错不知悔改还想打人？我告诉你，同学们绝对不会袖手旁观的。”
董云鹏感觉头皮发麻，他只是个不到一米七的个子，体型中等，怎么看也不会是一米七多王晓的对手。
他很想往后退，但是当着全班同学的面，他要是后退了，那以后这张脸往哪搁？
于是他只能在话语中把同学们一同拉到王晓的对立面，想让王晓知难而退。
只是，怒火熊熊的王晓岂会在乎这些？
或者，就算全班男生一拥而上，又会是王晓的对手吗？
王晓黑着脸走到董云鹏面前，挤出一个微笑。
“这里可是学校！我可是班长！打了我你一定会被开除的！”
董云鹏很害怕，他看着王晓的微笑简直就像是魔鬼在王晓一样。
事实上，董云鹏虽然胆，但是却不应该怕成这个样子，哪怕是为了面子他也不能这么怂。
实在是王晓和普通人不一样，王晓可是身怀数门武林神功的高手，当他对人产生敌意的时候，自然会有无形的气势去压制对方。
董云鹏就是处于这种状态。
面对董云鹏无力的威胁和警告，王晓伸出了右手，直接捏住了董云鹏的脖子，直接将其举了起来。
王晓很早之前便将【强化分支·文体类】分支全部提升到了有所成。
其中【文体类】所包括的【射】自然也提升到了有所成。
射自然指的是射击，射击包括枪支、弓箭等等。
须知，一把强弓可是需要巨大臂力才能拉开的，所以当【射】有所成时，王晓的臂力也跟着大幅度提升。
除此之外，王晓还身怀好几门绝世武功，还有焚诀，臂力自然惊人。单手举起一个人自然是绰绰有余。
“董班长。你是我撕了全班同学的教辅资料。你有证据吗？就连警察同志在没证据的情况下都不敢百分百肯定谁是作案者。你在这里叫唤什么？难道你不叫别人就不知道你是狗了吗？”
王晓就这样举着董云鹏，他能感觉的出来，只要他稍稍用力，董云鹏就再也没有机会聒噪了。
“你，你，快放我下去。我错了，对不起。快，快放我下去。”
董云鹏被捏着喉咙，血液不流畅，直接将脸憋得通红，话声音如蚊子般。
“王晓！你干什么？！你想杀人吗！快把班长放下来！”
李铭立刻走到董云鹏身边，怒斥王晓。
同时双手抓向王晓的手，想扳开王晓的手。可王晓的手却像铜浇铁铸一般，任由他怎么用力也撼动不了。
“呵，你的账我还没找你算，你倒是送上门来了。”
王晓眼神森冷地看着李铭，随手将董云鹏扔在地上。
“我知道是你在搞鬼，但我现在不会动你。但如果你让我找到证据，你一定会死的很难看。”
撂下这句话，王晓便直接回到自己的座位上。
一直在王晓身后沉默的温婉也搬着桌子来到王晓旁边，意思十分明了。
不管怎么样，我温婉都相信王晓，我站王晓这边。
闹剧以董云鹏咳嗽着站起来结束。
其他同学噤若寒蝉，没有帮董云鹏一句话。
首先王晓的没错，他们确实没有任何证据证明王晓是作案贼，这一点王晓占理。
其次，特么的王晓的臂力也太恐怖了吧。
那可是个大活人啊，虽然矮了点，那也起码一百多斤啊。
一只胳膊就举了起来，看上去还游刃有余，我滴乖乖，这么强壮，你们谁想掺和谁掺和，反正我不掺和。
这是大多数同学的心声。
过了一会儿之后，从仓库里搬来的教辅资料分发了下来。
同学们拿着新教辅资料，纷纷写上名字后再次投入到了学习当中。
没有人注意到，李铭眼中狠毒的光芒闪烁。
刚才王晓的话很认真，李铭清楚，如果真的被王晓找到证据，恐怕也会遭到王晓的毒打。
“不过你想玩玩的话，那我就再陪你玩玩。”李铭心中冷笑。
一的时间很快过去。
这一王晓一直在思考着怎么找到李铭栽赃他的证据。
他设想了很多方案，只不过最后都被否决掉了。
翌日。
高三三班内再次传来一声惨叫。
“王八蛋！究竟是谁干的！”
昨刚刚新发的教辅资料也被撕了。
班里面简直可以是一片狼藉。被撕碎的书籍资料满地散乱，比昨的现场要惨的多。
这次作案贼不仅把书撕了，还把碎片全部撒开。
“王八蛋！”
班主任李子青站在班门口，看着狼藉一片的碎纸，愤怒之下一拳砸在门上。
“究竟是谁！究竟是谁！”
李子青怒吼着，他的脸色铁青，他开始在脑海中回想自己最近有没有招惹到什么人。
撕书的人会不会是专门来报复他的？不然怎么会只挑他们班的书撕？
黄校长和朱主任也在第一时间赶到了教室，他们二人看到散乱的碎片之后，也是震怒不已。
“快通知警察！快！”
朱主任声音有些颤抖地对李子青道。
那散乱满地的碎片就仿佛是他的心脏一样。
两次撕书事件！两次！
他的升职计划彻底完蛋了！
“一定要把凶手揪出来！”朱主任恼怒地道。
他要看看到底是谁作的案，他要扒了那人的皮！
“猖狂！简直太猖狂了！”
黄校长心中的怒火更大！
短短两，竟然发生了两次撕书事件！
作案者把学校当成什么了？当他这个校长当成什么了？！
“同学们。”
黄校长一脸沉重地走到讲台上，看着神色难看的三班同学，拍着胸脯道：“我以校长的名誉做担保，哪怕是挖地三尺也要把这个恶徒给找出来！严惩不贷！”
严伦明。
三班的学习委员，三年来一直是班里前三名，甚至还多次超越温婉拿到班级第一。
一直以来，严伦明专心于学习，无心于交际。
直到现在班里都有他喊不出来名字的同学，甚至他曾和一个同学同桌两个月都不知道人家叫什么。
因为他太痴迷学习，除了吃喝拉撒睡之外，就是学习。几乎上不论上课下课他都不会跟别人话。
别人找他话也只会吃闭门羹。
以前，他也不知道王晓是谁。
直到后来无意间听到同学们那首和他内心世界十分契合的《我相信》是王晓创作的，他才知道还有一位同学叫王晓。
他很钦佩王晓，钦佩王晓的才华。甚至感觉王晓才是茫茫人海中他的知己。
但他依旧没有去和王晓攀谈，他依旧每没日没夜的学习。
因为他知道，家境贫寒的他只有努力学习不断奋斗才有出头之日。
可昨，全班的教辅书都被撕了。
虽然校长很快补发了新的教辅书，但那能一样吗？
之前那本上面可记着他慢慢的笔记和心血啊。
不过没关系，幸好碎片比较大，他还能找到比较重要的部分，将那部分剪下来贴到新教辅上，然后拿着新教辅继续埋头学习。
今，教辅书又被撕了。
这次比昨更过分，不仅把碎片散得哪里都是，而且他们的每一本教辅都被撕碎！
是每一本！
严伦明疯也似的在杂乱的废纸里找自己重要的笔记，可惜，找不到了。
听旁边的同学们议论，书是王晓撕的。
高中三年，他从来没有发过脾气。
哪怕是同学们私下里议论他是木头脑袋，他学习学傻了，是个书呆子，甚至还有脑袋被驴踢了以及更多的不堪言语。
对于这些冷嘲热讽，严伦明从未生过气。
因为她知道，只有不如自己的人，才会议论诽谤他人。
强者都在风雨兼程，哪有时间乱嚼舌根？
现在，好脾气的严伦明怒了。
他脸色阴沉地站了起来。
哪怕此刻黄校长还在讲台上站着讲话，他依旧站了起来。
“王晓！”
严伦明几乎是嘶吼一声，吓得周围同学浑身一颤。
“书是不是你撕的！”他咬着牙道。
王晓看着怒火中烧的严伦明。
对严伦明，王晓是有印象的。
甚至印象还不错，毕竟像严伦明这么好学的人已经很少了。
印象不错归不错，严伦明此时的当众质疑依旧引起了王晓的不满。
“不是。”
王晓摇摇头，否认道。
“你撒谎！如果不是你为什么你会被警察带走问话？肯定是发现了什么证据。”
李铭见校长也在，胆子自然十分大，立即站到严伦明身边义正言辞道。
“各位同学，安静，安静。昨警察同志只是对王晓同学例行问话，并没有王晓同学就是案犯，大家都是一个班的同学，不要相互猜测执意。”
黄校长被眼前这一出闹剧搞得也是不爽，但也只能安抚着同学们的心态。
“校长，都这个时候了您护着这家伙干什么？！警察不着别人谈话只找他谈话，没有猫腻谁信？我提议，开除王晓这恶徒的学籍！让他滚出三班！”
此话一出，正处于盛怒中的同学们纷纷开口。
“对！开除学籍，让他滚出三班！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十九章 找到证据了
高三三班同学群情激愤。
两次资料被撕已经触碰到了他们忍耐的极限。
他们急需一个发泄的点，将内心的愤怒与不满全部发泄出来。
所以，作案者到底是不是王晓似乎变得不是那么重要了。
只要有人能承受他们无处宣泄的愤怒就足够了。
黄校长看着叫嚷着要开除王晓的同学以及带头的李铭董云鹏，顿时气不打一处来。
本来发生这档子事他心情就不好，又被这群不懂事的学生这么一搅和，更是心烦意乱。
不过校长还是得有个校长的样子，不管心里怎么烦，至少不能表现出来。
“各位同学，稍安勿躁，稍安勿躁。在事情没有水落石出之前，我绝对不会做出对任何同学不利的决断。希望各位同学也彼此信任。大家同班三年，身边的同学应该像家人一样亲切，不应该相互猜忌。”
黄校长扶了扶眼镜，正色道。
“校长！你这是在袒护王晓！”
李铭听得黄校长搪塞的话，立刻表达了不满。
水落石出？怎么可能水落石出？
他自认自己做的是衣无缝。除了前晚上王晓被摄像头拍到之外，其他再也没有任何关于此案的线索。
所以警方和校方除了凭摄像头定王晓的罪之外，没有其他解决的可能。
至于水落石出。呵呵，不可能。
校长自然不知道李铭内心的真实想法，他只觉得眼前这个学生好像是个大刺头啊。
怎么就听不明白他的意思呢？
非要当众驳他的面子？
黄校长有点恼了，双眼微眯，看向李铭，难看地笑道：“呵呵，这位同学。如果我按照你的要求把王晓同学开除。那么将来如果找到真正的毛贼或者找到了证据证明王晓同学是清白的。那么责任由谁来负？”
话虽然得很委婉，但黄校长的意思很明显。
出了事谁负责？你负责吗？
李铭眼角一跳，一时哑口无言。
虽然他很想大吼一句：“老子负责！”
但还是没敢吼出来。
尽管找到他是凶手的证据的可能性几乎为零，但谁保的准王晓找不到证据证明自己的清白？
而且，昨晚他作案的时候只顾着想怎么让王晓难堪，忘记了昨晚上王晓没有到学校来，摄像头没有王晓的身影。
如果王晓没有不在场证明还好，但万一恰巧王晓昨晚有不在场证据，那王晓是作案毛贼的谣言就不攻自破。
这一点是他疏忽了。
“算了算了。既然校长这么，我听校长的。”
看着校长微微发冷的眼神，李铭还是认怂了，不再继续逼迫校长开除王晓。
李铭怂了，但是严伦明这个木头脑袋可没怂啊。
他现在满脑子都是把作案贼大卸八块。
“校长！不能就这么算了！不能啊！作案贼一定要被严惩！王晓一定要开除！”
严伦明见到李铭怂了，心头的狠劲更甚，直接冲着校长大呼叫起来。
李铭态度的松软好不容易让黄校长觉得舒坦点，可还没两秒钟，严伦明就怼了过来，怒火一点点升腾在他的胸膛。
瞅瞅，都瞅瞅。
这是人办的事吗？
我特么好歹是个校长啊！
怎么平日里在学生口中也是有点声誉的啊！
你一个学生怎么跟我话呢？
我堂堂校长不要面子的吗？
三班的学生头都这么铁？
“这位同学，你可能没有理解我的意思，我的意思是现在还没有水落石……”
“我不管！校长您就应该严惩王晓这个恶徒！”
严伦明现在话的样子特别像个二愣子，而且还是一副胡搅蛮缠的派头。
别黄校长了，就连其他同学也对严伦明的木头脑袋感到惊讶。
这货傻得吧？
大家一起起哄的时候喊两声没啥事。
现在你没看大家都闭嘴了吗？
校长已经有点生气了看不出来？
王晓看着严伦明，这家伙已经彻底把王晓对他的好印象给废掉了。
甚至……
王晓还想揍他。
就当黄校长都不知道该怎么回复这个榆木疙瘩的时候，警察到了。
“警察同志啊，你们终于来了。”
黄校长看恩人一样看着到来的五位警察，快步走到警察队长面前，热情地握住队长的双手。
这次来的警察队还是昨的那一队。
“走吧，咱们去看看监控。”
警察队长大手一挥，黄校长跟了过去。
朱主任没有过去，他要再为学生们筹来一套资料。
昨就已经把仓库里的库存发完了，现在必须联系一下书店了。希望书店还有存货。
只是距离高考就剩下九了，书店里会有01年的复习资料的可能性已经太低了。
李子青留下来负责安慰学生们。
半个时后，警察把昨有王晓身影的摄像头审查完毕。
并没有王晓的身影。
“校长，走廊的摄像头呢？”警察队长皱着眉头问道。
在他面前的显示屏上，属于走廊那一块的显示器上一片漆黑。
显然昨校长信誓旦旦要立马修理的漂亮话并没有施行。
“这，这个。学校的修理工家里有事请假，所以没来得及修理。”
黄校长的脸色十分尴尬。
本以为迟几修理也没什么事，谁知道竟然发生了第二次撕书事件。
“要尽快！这关系着同学们的财产安全，甚至是生命安全。”
“是是是。”
“咱们再看看其他摄像头吧。”
又是一个时之后，警察们把学校所有摄像头都给查阅一边。
从晚自习放学到第二清晨的监控，全部在十六倍速的情况下观看完毕。
没有一个人影出现。
这可就难办了。
警察队长捏着自己的下巴，陷入沉思。
“这……一个人影都没有。难道是闹鬼了？”黄校长猜测道。
警察们纷纷白了黄校长一眼，都什么时候来，还搞封建迷信。
“这是不是明作案者不是王晓同学。”黄校长问道。
“不能。”
警察队长摇摇头。
“虽然他没有在摄像头里出现，但这并不能证明他不在现场。因为走廊没有摄像头，所以作案者进入班里的方法有很多，比如攀爬。”
“哦。”黄校长恍然大悟。
“把他叫过来吧。看看他有没有不在场的证明。”
……
李子青组织班里同学打扫卫生，王晓匆匆将自己和温婉座位附近的碎纸收拾掉便趁人不注意悄悄溜到了教师办公室。
他有一个猜想，现在要印证猜想正确与否。
因为现在是早自习时间，有课的老师都在班里看学生，没课的老师还没来，所以教师办公室空荡荡的。
王晓直奔李子青办公桌，开始翻找起来。
五分钟后，王晓拿着自己抄下来的一串号码走出办公室，用自己的爱疯拨通了该号码。
……
虽然知道屡次找王晓问话会对王晓的声誉造成一些影响，但警察也是按照规定和流程做事。
而且如果王晓是无辜的话，等事情真相大白之后，事实自然会为他正名。
如果王晓真的是作案者的话，那他还要什么名誉不名誉的。
警察再次将王晓带到监控室。
“王晓同学，又让你来一趟，真是麻烦你了。”警察队长先是幽默的打了招呼。
“不麻烦，你们是来找我要不在场证明的吧。”
“聪明。和聪明人话就是省事。那……你有吗？”
“没有。”王晓直截了当地道。
“……”
警察队长无语。
没不在场证明话还这么牛气？
难道真的是身正不怕影子斜？
“但是我可以协助你们找到案犯。而且，我已经有了思路。”
王晓认真地看向警察队长，语气很真诚。
“哦？来听听。”
警察队长饶有兴致地看向王晓。
实话，他对王晓的印象非常好，甚至还有一种不出来的感觉。
他是知道王晓人气歌手身份的，但这并不会影响到他对案件的判断。
毕竟这年头明星犯事儿的也不少。
主要是王晓举手投足所散发出来的气质。
怎么呢？
似乎是一种贵族气质，就好像电视剧里英女王的王子一样。
这种气质是装不出来的。
只有从受到贵族气氛的熏陶或者接受专业训练，才能养成这样的气质。
所以，他对王晓的真实身份很感兴趣。
究竟是怎样人家才能培养出有这样气质的孩呢？
如果他知道王晓父母双亡有妹有房的遭遇的话，恐怕会惊出一口老血。
“现在还不能，我需要看监控。”
王晓摇摇头，除了肯定作案者一定是李铭之外，其他不论是作案时间，还是证据都还只是猜测。
不足同外人道也。
“看监控？”
警察队长眉头稍稍皱起，显然是有些犹豫。
理论上来，学校内的监控如果校长允许的话，是可以让学生调取的。
但现在这些监控是破案的证据或者是线索，王晓还是嫌疑人，让他看是不是不太合适？
“黄校长，你怎么看？”警察队长看了一眼旁边的黄校长，开口询问道。
“我？我认为可以一试。毕竟王晓同学可不是普通人啊。”黄校长尴尬地笑了笑道。
王晓和普通学生不一样。
普通学生会飙车送老师去医院吗？
普通学生会智斗抢银行的匪徒吗？
普通学生会投诉乱收学杂费的老师吗？
普通学生会是风靡华夏的人气歌手吗？
“那好，给你看监控。但只给你今上午的时间。”警察队长拍板决定道。
“足够了。”
王晓也不浪费时间，直接拉过一张凳子便坐在监控前面。
学校一共有三十多处监控，出去损坏的几处，总计三十处。
在王晓面前，亮着三十块屏幕。
为了避免分心，王晓先关掉了二十个显示屏。
然后，王晓将监控时间控制到十点，也就是晚自习下课铃响起的一瞬间。
十块监控都调到这个时间点，然后同时十倍速播放。
？？？
身后的警察和校长有点懵了。
这是在干啥？
把时间调到十点他们可以理解，扩大调查范围嘛，没什么大惊怪的。
十倍速也能理解，看得快。
警察办案必要时三十二倍速都搞过。
刚才他们调监控时也用了十六倍速。
但是……
十块监控同时十倍速是怎么个意思？
你可只有一双眼睛啊。
就算一只眼睛看一块屏幕，还剩下八块呢。
“那个……王晓你这……”黄校长忍不住疑惑地问道。
“别话。”王晓厉声道。
“哦。”
“……”
十倍速十块荧幕对于一般人来难度是很大，但对王晓来并不是什么问题。
开玩笑！
【过目不忘】【智力开发】【洗髓丹】【强化分支】【洞察】等诸多技能都是摆样子的？
甚至王晓还觉得……
十倍速有点慢啊。
干脆十六倍速吧。
十六倍速也不是很快啊，三十二倍速吧。
王晓自顾自地看着监控，却不知身后的警察和黄校长都已经瞠目结舌。
这家伙疯了吧！
十倍速十块荧幕还嫌慢？竟然调到了十六倍速？
我的，三十二倍速，这是在逗我们玩吗？
警察队长脸色难看起来，他有点怀疑让王晓看监控是不是错误的。
好家伙，三十二倍速啊。
就连最厉害的刑警在调查人影密集的监控画面时最多也就十六倍速吧。
而且还只能看一块屏幕。
如果不是注意到王晓的眼球在飞速转动，并且表情十分认真，他都要叫停了。
十五分钟后，王晓看完了十块屏幕的监控录像。
然后打开下一个十块屏幕。
直接切到三十二倍速。
警察：“……”
校长：“……”
又是十五分钟过去。
王晓重复刚才的操作。
十块屏幕，三十二倍速……
很快，王晓看完了所有监控录像。
总耗时四十五分钟。
警察和校长脸上尽是黑线。
他们可不认为王晓能在如此情况下找到什么线索。
甚至……
他们觉得王晓很有可能就是来装逼的。
故意来报复他们找他谈话影响他名誉的。
“怎么样？找到线索了吗？”
出于照顾王晓的面子，警察队长还是问了一句。
只是他没想到王晓竟然点了点头，认真地道：
“我知道案犯是谁，也知道犯案手法了。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十章 高考
王晓把李铭叫到了一间空教室。
“李铭，你现在自首的话，还有机会争取宽大处理。”
王晓站在李铭面前，面无表情的道。
“笑话，我怎么可能去自……”
李铭闻言，顿时笑了起来，嘲讽的话到一半忽然意识到不对，王晓这是在炸他的话啊。
于是李铭换了一副无辜的模样：“什么自首？你在什么？你是你不是做作案者？”
看着李铭拙劣的演技，王晓轻轻摇头。
“刚才，我去调了监控，你猜……我发现了什么。”
李铭脸上的无辜收了起来，眼神警惕地看着王晓。没有回王晓的话。
“我发现……你昨晚根本没有离开学校！”
一句话犹如重磅炸弹般被王晓扔了出来，李铭瞳孔微微睁大。
看到李铭的反应，王晓很满意，他要的就是这种效果。
“不被摄像头拍到是你作案的前提。走廊的摄像头是坏的，所以你不用担心。
但是楼梯拐角的监控是完好的。
那么，要想不被拍到你重返教学楼，要么从一楼攀爬到三楼。要么压根就不离开。
对你来，最佳的方法自然是后者。”
王晓慢条斯理地整理着自己的思路。
“我不知道你在什么！”
李铭眼神凝重地看着王晓，矢口否认了王晓的推断。
“先别急，我自然有让你心服口服的证据。”
王晓冷笑着。
“今早我在老师办公室翻到了你妈妈的电话号码。假借班长身份拨了过去，询问之下。你猜你妈妈怎么？
呵呵，她你昨晚去同学家补习了，一夜没回来。
那么……
李铭，我且问你，昨晚你不回家，待在教学楼干什么？”
“我……我……”
李铭慌了，他怎么也想不到王晓竟然会用摄像头发现他没有回家，更没想到会给他妈妈打电话。
“不，不！你是在炸我。
这才不到一上午，就算你去调监控录像也不可能这么快排查出来。
你也没给我妈打电话，你想骗我，想让我上你的当，不可能！
王晓！你休想骗我！！！”
十几秒后，李铭眼神恢复些许清明，立刻意识到不对劲。
王晓才被叫走一个多时，加上例行询问的时间，他怎么可能把监控看一遍？
对，他一定是在使诈！
李铭是这样想的。
王晓听得李铭的话，嘴角嘲讽的弧度愈发冰冷。
他根本就不知道王晓的能耐到底有多大。
“既然你还不死心，那我就让你听听你妈的原话！”
王晓掏出手机直接拨出了号码。
“嘟嘟嘟——”
“不行！”
李铭顿时恼怒了，快走几步直接扑向王晓，想夺过来手机。
王晓身体轻轻一侧便让李铭扑了空，同时冷声道。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
“你以为我就这一点证据？
你恐怕做梦都想不到吧，昨发的资料中好几本我都没有碰到一下。我已经让警察把封皮拿走了。
等到验出上面有你的指纹，我看你往哪跑！”
“你做梦！我可是戴了手套，你想从上面验出指纹？休想！”李铭狞笑道。
“哦？戴了手套？”王晓戏谑道。
李铭瞳孔一缩，这才意识到自己错了话。
“刚才我是骗你的。如果能考测指纹破案的话，昨你就被警方逮捕了。不过，现在我有了更有力的证据。”
王晓笑着点开了手机的录音器：“你做梦！我可是戴了手套，你想从上面验出指纹？休想！”
一模一样的话，一模一样的语气。
李铭顿时红了眼，没想到还是上了王晓的当。
气急败坏的他凶狠地看着王晓，眼中凶芒闪动。被怒火冲昏头脑的他，动了更加疯狂的念头。
“我跟你拼了！”
李铭吼叫一声，使出浑身之力冲向了王晓。
他自信，这一撞如果撞到王晓，至少能把王晓撞倒，到时候抢过手机将其毁掉就什么事都没了。
可惜，他始终没能理解他和王晓之间的差距。
看见如疯羊一样冲来的李铭，王晓轻轻伸出右手手指。
食指抵在李铭冲来的身子上，直接将李铭的冲势给定在那里。
“怎么可能？！”李铭大惊失色。
一根手指怎么能挡得住他整个人的冲撞！
他不敢相信眼前的一切。
然而这一切实实在在的发生着，容不得他不相信。
“撕书的时候，手很累吧。毕竟全班加起来好几百本书，撕的那么碎，手一定很酸。”
忽然，李铭耳边传来了王晓冷若冰霜的声音。
“接下来，就让我替你释放一下你的双手吧。”
李铭抬头看向王晓，只见王晓露出一个春风和睦的般的笑容，但这笑容看在李铭眼里，宛如恶魔。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
“啊——”
王晓面无表情地折断了李铭的双臂臂骨。
凄惨的喊叫从李铭口中传了出来。
扑通一声，李铭无力地跪在了地上。
剧痛让他的脸色已经失去了血色，眼神也变得无神。
警察同志一直在门外不远处等着。
他们在监控室听了王晓的推理，觉得很有道理，就让王晓前来炸李铭一下。
以防李铭狗急跳墙，他们也在外面待着以便能及时支援王晓。
当他们听到从空教室传来的一声凄厉惨叫之后，急忙跑了进去。
只见李铭跪倒在地，双臂无力的垂着。
“怎么了？发生什么事？”
警察队长立刻向王晓询问情况。
“你打断了他的胳膊？”
“没有啊。”
王晓一脸无辜的道。
警察队长一脸狐疑的看着王晓，随后转身摸了摸李铭的胳膊。
臂骨完整无缺，没有任何问题。
有些医疗知识的警察队长立刻判断了出来。
“那他惨叫什么？”
“可能是在为他的罪行惭愧吧。”
事实当然不是这样。
虽然折断李铭的胳膊很解气，但警察同志还在外面，怎么能这么目无法纪呢？
所以王晓凭借【妙手回春】和真气帮李铭接了回去。
不过只是暂时接了回去。
现在李铭的两节臂骨是靠着王晓真气嫁接在一起的。
大概在一后，王晓真气散去，李铭的臂骨就会再次折断。
那时候，痛苦只会比现在更剧烈。
王晓并没有觉得这有多残忍。
像李铭这种为了满足自己的报复心理，竟然一人毁了全班同学的教辅资料。
用心险恶简直其心可诛！
须知，他撕掉的是书，但跟着书一起碎掉的可能是考生们对高考的心态！
这可是影响大家未来走向的大事！
严伦明不就是个典例吗？
警察把李铭带走了，同时还有王晓手机上的录音。
虽录音可能并不能作为呈堂证供，但王晓相信以警察的能力，会让李铭顺利招供的。
毕竟李铭再怎么阴毒，也只是个高中生。
回到班里，在门口王晓就看到温婉在座位上忙活着什么。
靠近一看，只见朱主任刚从书店里买来发给王晓的那一份新书再次被撕得粉碎，甚至还有很多“血迹”遍布王晓的课桌。
在王晓座位旁的墙壁上，“血液”写着几个大字。
“丧尽良，撕书贼寇，王晓座位！”
王晓脸色阴沉地走到座位边缘，伸手摸了摸血迹，原来是红笔水。
“是谁干的？”
王晓的声音冰谷吹来的寒风一般，温婉都不禁心头一颤。
“严伦明。”
……
严伦明正在座位上伏案疾书，在外人看来，他又投入了学习。
可是此时严伦明的心情却如惊涛骇浪一样。
不是因为害怕，而是因为兴奋！
早自习下课吃饭的时候，他便偷偷拟定了复仇计划。
他买了很多很多红笔水，全部拆了挤到自己的被子里。
等到大课间的时候，他趁温婉不在，当着许多同学的面把王晓桌上新发下来的书给撕得粉碎。
然后用手指蘸着红笔水在墙上写上仿佛鲜血书刻的一行字，并把剩下的红墨水泼到了王晓的课桌上。
做完这些，一股近乎病态疯狂的喜悦在他心中沸腾着。
他或在世上十八年了，这是第一次如此淋漓尽致的发泄自己的负面情绪。
想象中的的害怕、自责并没有出现，反而浓烈的喜悦让他有些头脑发胀。
原来做坏事这么爽！
怪不得王晓会两次撕了全班的书。
我决定了，
我要做坏人！
我要做十恶不赦的坏人！
哈哈哈！
我要做遍下坏事！
严伦明在心里嘶吼着。
渐渐地，他的表情被自己内心的情绪感染了。
他开始无声的笑了起来，笑的是那样的癫狂。
然而……
“严伦明。”
一道冰冷的让他不自觉心头一颤的声音传到了他的耳朵里。
他下意识地转过头。
“啪！”
“嘭！”
清脆的耳光声响起，严伦明整个人直接被王晓一巴掌从第二排中间的座位上扇飞出了教室。狠狠砸在了走廊的地面上。
教室因为王晓这一巴掌安静了下来，然而在所有同学的心中都翻起了惊涛骇浪。
一巴掌把一个活生生的人给扇出五六米远。
王晓什么时候变得这么可怕了？
可惜，没有人回答他们。
严伦明懵了，被动的懵了。
王晓的一巴掌直接把他给抽蒙了，他的脑袋现在一片轰鸣。
他甚至有点搞不清楚发生了什么。
“咳咳。”
严伦明咳嗽两声，三颗牙伴随着血丝吐了出来。
“牙？我的牙？！我的牙掉了！我的呀怎么掉了？”
严伦明可能是真的读书读傻了吧。
……
李铭在警察局招供了。
一本辅导资料几十块，他毁坏了整整一个班级的资料两次，少也得有五六百本。
加起来也是一笔不的额度。
李铭的妈妈来到警察局赔了钱，但是……
李铭已经满了十八岁，并且所破坏金额已足够量刑。
等待李铭的，是法律的审判。
……
撕书风波很快便在高考的压力下被人抛在脑后。
九的时间一闪而过。
高考来了。
六月七号，八号。
千万考生人生中第一个重大转折点。
所有人都严阵以待，王晓也不例外。
这二十多的疯狂学习让王晓从一个学渣变成了大学霸。
虽然没有在别人面前展示过，但在考试前一王晓用比温婉还短的时间解出一道高考模拟题的数学压轴题就足以明，王晓真的成学霸了。
高考是件神圣而又庄严的事情。
在踏入考场之前，所有考生都觉得高考是什么牛头鬼怪。
实际上，当他们考第一门语文考到一半的时候。
紧张的情绪基本已经消除。
考生们会发现，其实高考也就是那回事。
跟平常模拟差不多。
两时间，六张答题卡。
千万考生结束了苦逼的高中生涯，迎来了新的生活。
不少高考生都由衷感叹道：
生活不只是眼前的苟且，还有以后的苟且……
高考结束，王晓本来想带着温婉出去玩一圈比如旅个游什么的，顺便培养培养感情。
可高考完第二温婉全家人就出发飞向了美坚国。
这让王晓的计划泡了汤。
王晓无聊的在家中翻着手机新闻上的头条。
居然还能再头条前十看到他的名字。
可惜不是什么好新闻。
【震惊，人气歌手王晓竟然在学校做出这种事！】
【人气歌手王晓动手打人！背后的原因竟然是……】
【歌手王晓高考结束，网友纷纷猜测其真实分数，没想到其真实水平竟然是……】
王晓对于这些新闻表示十分的无奈。
只能感叹一声：人红是非多啊。
京城。
鼎声国际娱乐有限公司。
董璐生和沈木腾坐在办公室中，在董璐生身前的桌子上，摆着他们收集来有关王晓的情报。
“现在王晓的热度已经渐渐下去了。而且最近还有不少负面的八卦新闻。咱们出手的时候到了。”
“嗯，这一次必定搞垮王晓！”
滨南市郊区。
洪东明呆在自己的豪华别墅内，慵懒的躺在自己舒适的大床上。
看看手机上的日历，拨通了江南厨神陈赫然的电话。
“美食盛宴就在三后了，请帖送到了吗？那就好，这次是我们一雪前耻的机会。你不要让我失望。”
洪东明挂掉电话，狰狞地笑了起来。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十一章 提名金曲奖
高考后的第五，也是王晓百无聊赖的第五。
这，他收到了两封信。
两封信的包装很精致。
一封通体为红，有金色纹路。
一封纯白如雪，简洁大气。
王晓先打开了红色信封。
【你好，宝藏男孩。我是洪东明。】
【上次在直播间你我二人比较厨艺，老夫技艺不精输给你两个美食盛宴名额。】
【盛宴将于六月十七日开幕，地点在京城盛华大酒店。】
【请柬就在已随信封寄来。江三岁的请柬也已发往其住处。】
【还请务必参加。】
王晓倒了倒信封，一张红色并且画着一个精致餐盘图画的请柬滑落到王晓手中。
美食盛宴？
如果洪东明不提这事他都快给忘了。
上一次在直播间和洪东明切磋的时候，可是赢了他两个美食盛宴的名额。
这老家伙这么殷切地送来请柬，恐怕是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊。
不过……
江悦也会去吗？
正好最近闲得无聊，就去走一遭吧。
看看这老家伙葫芦里到底卖的什么药。
王晓并没有纠结洪东明是怎么知道他的住址的，洪东明大也算是个人物。
知道了他的真实身份，想调查他的家庭住址还不是随随便便。
忽然，王晓想起什么事，眉头皱了皱。
洪东明这老家伙不懂规矩啊。
怎么没有把机票一起寄过来？
还有酒店呢？
住的地方也没给安置吗？
一点诚意也没有……
打开第二封信，是李黄卦寄来的。
信封里没有信，只有一封请柬。
【金曲奖提名歌手入场请柬】
“？？？”
王晓楞了一下。
“金曲奖？！”
纵使以王晓的心性在看到请柬上的几个大字时都不禁有点激动。
我滴个乖乖，金曲奖啊。
什么是金曲奖？
乃是华夏最有分量的歌曲大奖！
华夏歌坛的最高荣誉！
有这么一句话，不想得金曲奖的歌手不是好音乐家。
可以，没有任何一个歌手不想得金曲奖。
如果有，那一定是个意外……
金曲奖不是什么歌都能被提名的。
一般只有极具影响力并且有一定深度的歌曲才能获得提名。
而且，金曲奖这种大奖被暗箱操作的可能性极低。
所以也得到了大众的认可。
许多歌手就是曾经口碑不怎么样，在得了金曲奖之后得到大众认可，口碑直线飙升。
“我竟然被提名金曲奖了？”
王晓有些愣神，不过想想也是。
如果《我相信》没有被系统架空的话，演唱它的杨培安也是曾经的金曲奖的主。
这么一想，自己得奖也不是那么不可思议的事。
“嘟嘟嘟——”
王晓的手机响了，掏出来一看，是李黄卦打来的。
“喂，王老弟，请柬收到了没。”
电话刚一接通，对面就传来李黄卦热情的声音。
“嗯。收到了。”
“哈哈哈。恭喜你了王老弟！没想到你刚刚出道就被金曲奖提名了。不管得不得奖，老弟你都是未来可期啊，未来可期！”
“呃……我这已经算是出道了吗？”
“算，当然算。你的歌都火遍半边了，要是这都不算出道，那歌坛就没几个有脸自己出道了。”
“那好吧。这请柬上也没写时间啊。”
“六月三十号。没多少了。老弟你好好准备准备。置办两套体面的行头，实在的，老弟你平常穿的实在是……实在是太接地气了。”
“……”
王晓一阵无语，没想到他穿着竟然还成了槽点。
“记得到时候给我准备机票，还有安排酒店房间。”王晓叮嘱道。
“没问题。放心吧老弟，老哥能让你一个人去吗？到时候我和老杜一起去给你加油助威。哈哈，没事的话我就先挂了。我这边还有个会。”
“嘟嘟嘟——”
王晓对于大大咧咧的李黄卦也是相当的无语。
不过——
被金曲奖提名还真有点爽呢。
嘿嘿，也不知道胡尔武的《爱情》和卿火火的《无边无际》怎么样了。
这两首歌虽然不如《我相信》，但是听起来还是蛮可以的。
上网摆渡了一下。
果然，这两首歌的口碑还是不错的。
尤其是《爱情》蹭着《我相信》的热度，专辑卖的比以往胡尔武的其他专辑都要好些。
至于《无边无际》……
好像卿火火只唱了一次现场就乖乖回去当自己的主播了。并没有再去完整的录一遍。
王晓还在看到很多唱片公司邀请卿火火前去录歌被拒绝的帖子。
这个卿火火有点意思啊……
唱的歌火了不趁热打铁出个单曲专辑包装一下自己出道当明星，还真的一心一意地开着直播。
真是大千世界，无奇不有。
距离美食盛宴还有三，王晓闲的无聊，就买了明的机票飞往京城。
与其在黄州市无聊的发霉，鱼上学，温婉在美坚国。
他还不如早点去京城转转，看看首都的繁华。
反正王晓现在不差钱。
……
飞机一大早起飞，不到两个时便抵达京城。
行走在京城的街头，看着鳞次栉比的高楼大厦，王晓只能感叹，首都的繁华果然不是黄州市能比的。
作为大国之都，京城的繁华程度在全世界都是十分靠前的。
哪怕是魔都上海比起京城都要差上一些。
这里汇聚着全球前五百强的跨国公司，汇聚着诸多怀抱梦想创业的年轻人。
这里遍地都是梦想，遍地都是机会。
京城的街头车水马龙，连在路边行走的行人都走着匆忙的步伐。
这个城市不仅繁华，而且匆忙。
中彩票从而暴富到身家六个多亿的王晓绝对是这个城市的异类。
走在京城街头，王晓有点后悔自己来京城玩竟然没有提前做好攻略。
现在可好了，现在连去哪都不知道。
“算了。喝杯咖啡吧。”
王晓打开手机导航，直接搜索附近最好的咖啡店，按照导航前进。
一条繁华大道上，王晓停在了一家装潢精致，门面轻奢的咖啡店门口。
【米兰客】。
三个工整的大字印在简约的白色底板上，看上去就给人一种高端的感觉。
王晓直接走进店中。
简约是这家店的风格。
纯白色的墙壁，乳白色的桌椅，以及放在三十厘米台上的黑白相间的钢琴。
非常的有逼格。
这是王晓对这家店的点评。
放眼一楼，稀稀疏疏地坐着白领。
有的品着咖啡和聊着，笑笑。
有的手指正在敲击着随身携带的超极本，大概是个码字狗吧。
王晓的到来没有引起任何人的注意。
当然，除了前台和保安。
一位面容姣好的前台妹笑着朝着王晓走了过来，在其身后，跟着虎视眈眈的保安。
“这位先生，您……”
前台妹看向了王晓戴着的帽子口罩墨镜。
是的，王晓带着黑色帽子口罩墨镜。
再怎么，王晓现在也是个人气歌手了。
本来王晓也没把这件事放心上，但当他走在黄州市路上被眼尖的粉丝围起来要签名照之后，他就改了。
上街必背墨镜口罩黑色鸭舌帽。
像京城这么繁华的地方，粉丝肯定更多，王晓自然要把自己包的严严的。
当然，这样造型的王晓在街头回头率有点高。
不过王晓身边一没保镖二没经纪人。很少会有人认为他是个明星。
大部分人都把他当场了杀马特非主流。
这套装扮虽然帮王晓省了不少事，但此时却引起了米兰客保安的高度关注。
“哦。不好意思，脸上有疹子，不方便摘口罩。”
王晓文质彬彬地为前台妹解惑。
“哦。那……”
前台妹又看向王晓的帽子和墨镜。
“怕晒。”
“好吧。”
前台妹和王晓一同来到前台。
“请问先生您要点什么。这是菜单。”
前台妹知道看得出来王晓是第一次来，于是把菜单递到王晓面前。
王晓接过菜单，打开一看。
美式咖啡：100元。
拿铁：180元。
蓝山：10元。
摩卡：10元。
卡布奇诺：50元。
？？？
墨镜之下，王晓的眼睛忍不住瞪大。
最便宜一杯咖啡要一百块？！
常见的蓝山，摩卡也要00块？
这卖的是咖啡机啊还是咖啡？
一杯蓝山都够黄州市一个普通的公司职员两的收入了。
这谁喝得起？
好吧……
王晓喝的起。
点了一杯摩卡，王晓便找了一个角落坐下。
面对墙壁摘下了帽子口罩墨镜。
王晓也开始享受起悠闲时光。
忽然，一道倩影走了过来，站在王晓对面。
“王先生，我可以坐下吗？”
王晓抬眼一看，有些惊讶。
是白素初。
“当然可以。”王晓立刻点点头道。
这可是他上一辈子的救命恩人啊。
当初在黄州市银行的一个分行遇到白素初，本来想着等忙完再去找白素初报恩。
但当王晓高考完再去找白素初的时候，分行新来的大堂经理告诉他白素初已经离职了。
至于去了哪里，他们也不知道。
白素初很漂亮，能当上大堂经理的当然很漂亮。
白皙的脸蛋上长着俏皮的葱鼻，一双眼睛好似会发光一样一闪一闪的。
鹅一般洁白无瑕的脖颈，一身白色碎花长裙，美的不讲道理。
和那在银行见面时气质完全不一样。
那时候的白素初是一个成功女性的气质，浑身都散发着女强人的气场。
但现在不一样，现在的白素初就好像是一只白鹅，尽情散发着自己的美丽。
不仅没了男人所不喜的女强人气场，身上魅惑的女人味更甚。
“王先生是来京城游玩的吗？”
白素初眨巴着眼睛，长长的睫毛再为其添上几分美丽。
“嗯。高考完非常无聊，在黄州闲得无聊就出来兜兜风。
白姐你呢？我好像听你辞掉了大堂经理的工作。是在京城找到工作了吗？”
王晓认真的看着白素初，眼神十分真挚。
这位上辈子救了他性命的美丽女子可是在几年后惨遭杀害，如今重生回来，他自然要搭救。
本来王晓还想着回头是不是托杜牧风还有姬紫衣帮忙查一查白素初的消息，没想到在这里碰了面。
“哈哈，素初正要告诉王先生呢。素初找到了自己的真命子，要不了多久就要结婚了。到时候还想请王先生前来祝贺呢。”
着，白素初脸上泛起了幸福的光晕。
她最近过得很幸福。
缘分真的很奇妙。
白素初是一个独立自强的女子，在不靠关系的情况下，她年纪轻轻就当上了黄州市银行的大堂经理，这就是她能力的证明。
本来，白素初满脑子都是怎么把业绩搞上去，怎么快点晋升，晋升到真正的核心管理层。
那她接待了王晓，留住这么大一笔存款，年中考核的成绩一定非常棒。
调任总行的可能性非常大。
可就在这个时候，她遇到了那个男人。
一个相貌俊秀，德才兼备的男人。
以前，白素初一直认为自己是当代女强人，未来的时代弄潮儿，自强女性的代表。
如此优秀的她是不需要要男人的。
可她偏偏爱上了那个男人。
为了那个男人，她愿意放弃自己打拼出来的一切，愿意跟在她的身边当一个贤内助。
放弃了自己的事业，白素初不仅没有觉得空荡，反而每沐浴在幸福中。
大概，这就是爱情的力量吧。
他们的恋情发展的很快，短短两个月，他们已经心意相通，迫不及待地想要结婚了。
征得双方父母的同意，他们的大婚之日定在了七月三十日。
也就是下个月末。
看着白素初满脸的幸福，王晓也是非常愿意送上自己的祝福。
但是王晓总是感觉不太对劲。
上一世他被白素初救下一年之后去寻找白素初，医生对白素初的身份三缄其口。
在花了很大功夫才找到白素初地址之后，王晓却发现白素初已经被杀身亡。
而且还是一起无头悬案，一直没有被破获。
根据那位医生所，白素初是大户人家的姐，可不是嫁入豪门啊。
结合这些，王晓觉得这些事情有些蹊跷。
王晓有股很强烈的直觉，白素初的未婚夫有点猫腻。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十二章 王小虎
本想接着这个机会见一下白素初的未婚夫，没想到白素初接到电话，未婚夫临时有事，不来了。
无妨，反正距离白素初结婚还有一个多月，时间还算充裕。
在互留了联系方式后，白素初走了。
去找她的爱郎了。
喝完咖啡，王晓也懒得逗留，用手机查询了几个热门景点之后便打车出发了。
接下来的两，王晓算是把京城最知名的景点玩了个遍。
还拍下来很多照片等回去鱼放假了给鱼看……
至于什么时候带鱼来玩？
咳咳，幼儿园是没有暑假的，还是等鱼上一年级暑假吧。
为期三的美食盛宴明就正式开始了。
今晚会举办一场美食盛宴的开幕仪式。并且会在仪式开始之前给来宾安排住处。
盛华大酒店。
六星级大酒店，其装潢的奢靡豪华不许多谈。
只需站在酒店门口，就能被到酒店巨大的格局以及奢华的构造给镇住。
在这里，最便宜的房间一晚也要三千块。
相当于黄州市一个公司职员的一个月薪资。
而最贵的房间要上百万！！！
多少城市的住民一辈子都赚不到的钱。
美食盛宴乃是汇聚了华夏名厨以及各界名流的盛大宴会。
自然要在奢华的六星级酒店举办。
根据请柬上所写，王晓来到未元大厅。盛华大酒店的主要大厅。
大厅门口，有打扮精致漂亮的女服务员和英俊帅气的男服务员。
王晓走到大厅门口，将帽子口罩墨镜取下，一位带着动人的女服务员开口道：
“先生，请问有请帖吗？”
“嗯，有。”
王晓将红色请柬拿了出来。
女服员打开请柬，看了看请柬又看了看王晓，确定是本人之后，便将请柬交还给王晓。
“请先生保管好请柬，一会儿会根据请柬分配房间。”
“嗯。”
王晓将请柬收入兜里，点点头便进了大厅。
大厅内自有服务员接待，王晓刚刚进入大厅就有热情的服务员前来为王晓带路，前往贵宾区。
王晓询问得知，五点半开始分房间，八点仪式开始。
现在已经六点，半个时前就开始分房了。
怪不得大厅里没啥人，应该已经回自己房间了。
不过他也不着急，有请柬在手，总不至于没房间住。
“嘿！兄弟，你也是来参加盛宴的吗？”
忽然，一个热情的男生进入了王晓的视线。
男生看起来不大，应该和王晓年龄相仿。最多最多二十出头。
身边也跟着一个服务员。
“嗯。”
“那不如咱们一起啊。大家都去分房了，咱们俩结伴吧。
我可听这次盛宴都是有头有脸的人物。
本以为就我一个没钱没权的，没想到还碰到了同样接地气的兄弟你。”
“……”王晓。
得，这也是个以衣取人的家伙。
王晓没有解释的打算，眼前这家伙估计是个自来熟。
一起走就一起走吧，能碰见个同龄人好歹这两能互相唠唠嗑。
“诶呦！瞧我这脑子，差点忘了自我介绍了，我叫王虎，十九岁，多多关照。”
王虎笑着伸出右手。
他脸上的笑容很阳光，再加上自来熟的性格，是个很讨人喜欢的人。
“你好，我叫王晓。多多关照。”
王晓回以微笑，右手和王虎握了握。
“王？这么巧？我叫王虎，你叫王，咱俩就差一个字，真有缘分。”
互通姓名之后，王虎态度更加热情了，直接勾着王晓的肩膀套起了近乎。
“你的是大的吗？”
“呃……春眠不觉晓的晓。”
“哈哈，你今年多大，我看你年纪应该和我差不多。”
“十七，马上十八。”
“哈哈，那我比你大两岁，就厚着脸皮喊你一声老弟吧。”
“……”
王晓一阵无奈，这家伙跟李黄卦一个样子，神经大条的不要不要的。
两人在服务员的带领下来到负责分房的前台。
负责分房的是个中年男子，酒店未元大厅的负责经理。
为了表示酒店的诚意，分房要务特意让经理来做。
在王晓和王虎前面，好像有两个人和经理发生了争吵。
“你在开什么玩笑？！我堂堂鸿合商业公司e怎么可能被分配到四等房间！你们一定是搞错了。”
一个西装革履的男子正气急败坏地跟经理理论。
“不好意思，先生。我们真的没有搞错。您的请柬就是四等请柬。按照规定，只能分到四等及以下房间。”
“不可能！你知道我们公司市场股价多少吗？八个亿！八个亿啊！你告诉我是四等请柬？”
男子脸色十分尴尬，在他看来，以他的身价怎么也得是个二等请柬吧。没想到竟然是个四等！这让他怎么接受得了。
回头传到公司，他这个e脸面往哪里放？
“先生，按照请柬分房间是没有给您分错的。如果您还有什么疑问，可以向主办方申请升级请柬。当然，您除了四等房间，还有五等房间可以入住。五等房间还有大量空房间。”
经理也是被眼前这个e的胡搅蛮缠给弄得稍稍有点脾气了。
都混到市值八个亿的公司e了，还跟个智障一样。
男子脸色更加难看了，他怎么会听不出来经理的言外之意。
五等房间还有大量空位，这意思不就是他的等级是非常靠后的吗？
其实这很正常。
如果是鸿合商业公司的董事长来或许能得到三等或者二等房间的请柬，但如果只是一个e的话，还是有点不够格的。
甚至这个e的请柬都是不知道托了多少关系才搞到的。
话到了这个份上，再下去也没什么用了。
其实男子也就跟经理闹一闹，发泄一下心里的不爽。
让他真去主办方申请升级，他是万万不敢的。
能来参加美食盛宴的无不都是商界大鳄。
别是他了，就算是董事长来都不一定排的上号。
“哼！”男子冷哼一声，便让到了一旁。
“嘿嘿，我们也是来领房间的。”
王虎拽着王晓走到经理面前，掏出了自己的请柬。
跟王晓的不一样，王虎的请柬上面没有金丝线。
“四等房间。王先生，这是您的房卡。”
经理礼貌地笑着抵出房卡。
“四等房间？！哈哈，没想到我竟然是四等房间。我还以为我是五等房间呢，看来我这个浙省青年厨师大赛的冠军没白拿。”
王虎一脸兴奋的接过房卡。
他对自己的定位一直很准确，能拿到美食盛宴的请柬已经是惊喜中的惊喜了，没想到还是四等房间。
跟估价八个亿公司的e一个档次，想想都觉得爽啊。
倒是王晓颇有兴趣地看了一眼王虎。
十九岁的浙省青年厨师大赛冠军，可以是非常厉害了。
“对了，兄弟，你是几等房？如果也是四等的话，麻烦经理把我的房卡也换到他的房间旁边吧。
要是五等的话……
那就麻烦经理把我的房卡换成五等，也安排到他的旁边。”
王虎大大咧咧的道，对他来，住几等房间并不重要。
反正他此行的目的就是长见识和交朋友。
可王晓听了这话心里升起点暖意。
心底对王虎也有了些认同。
起码人还不错。
“你也是四等房间？！”
一旁的e看到一身地摊货的王虎也是四等房间，立刻就不干了。
“你是哪家的大少爷？”e疑惑的问道。
“不是。”王虎看着突然发问的e，摇摇头道。
“那你是厨神，厨王的亲朋好友？”
“不是。”
“那你是哪家公司的高层？”
“不是。”
“你很有钱？”
“没有。我很穷。”
“你家里有权？”
“不是。你特么是查户口的？！问那么多？！”
王虎也被问出了火气。
“卧槽！你特么这也不是那也不是，你怎么有资格和我同一等级？！”
本来就感觉没面子的e顿时不干了，骂骂咧咧的。
“你子又是干什么的？你不要告诉我你也是四等邀请函。特么的这叫个什么事？
我堂堂一个大公司e竟然跟两个穷光蛋同等级。
玛德！劳资以后再也不来了。” e的话更难听了。
王晓听得e难听的话，连看都懒得看一眼，直接掏出了比四等请柬看起来要高档很多的有金丝线的请柬。
“一等请柬？！”
经理接过请柬顿时微微惊讶，不禁抬眼仔细看了看王晓。
一身地摊货完全看不出来是能拿到一等请柬的大咖啊。
一等请柬什么概念？
一共三十张！
凡是能拿到一等请柬的无不是各行各业的超级巨头。
这些个巨头都是随便一个跺一跺脚都能让所处的行业抖一抖的大佬。
难道是在扮猪吃老虎？
对，一定是这样。
很多超级富二代都喜欢这样干。
别看他一身地摊货，不定酒店停车场就停着他的几百万的兰博基尼。
不仅是经理，就连王虎惊讶的嘴巴张成了型。
“我的妈呀，一等请柬。大……大佬？”
王虎呼吸急促起来，没想到他随意结交的伙子竟然是隐藏的大佬？
相比王虎的惊讶，e的惊骇更甚。
“这……这……”
他的脸色十分尴尬，前一秒还在嘲笑王晓的他好像被扇了几个巴掌一样。
经理的态度谦卑了起来，话的声音简直不要再温柔。
“先生，这是您的房卡。如果有什么需要的话欢迎随时致电前台，我会亲自为您竭诚服务。”
“……”王晓。
“不用了，帮我换成四等房间吧。”
王晓挥了挥手拒绝了，一等房什么的他也不在乎。
难道遇到王虎这种对胃口的家伙，交个朋友没什么的。
“这……”
经理迟疑了。
哭嚷着要给自己的房间升级的他见的多了，眼前这个没眼色的e就是个例子。
可是要把一等房换成四等房的他还真没见过。
“这样吧，我帮您和王虎先生都换成二等房如何？”
经理犹豫一二，想出一个办法。
“也行。”
王晓也不矫情，点头同意道。
经理收回王虎手中的四等房卡，递出两张二等房卡。
接过房卡的二人直接跟着服务员前往自己的房间。
至于那位四等房的e？
呵呵。
王晓走的时候轻飘飘的出一句话。
“八个亿，很多吗？”
这句话听到e耳里就跟狠狠扇他耳光一样。
此刻，他只想找个地缝钻进去。
八个亿多吗？
对于王晓来，真不算太多。
单单是王晓现在手头的资金就有七个亿。
加上王晓发行的《我相信》收益还没到账，以及五十首没有发表出去的流行歌曲。
如果那五十首也发行出去，王晓的名气肯定会水涨船高，成为华语歌坛的话题人物。
到时候，身家轻松破七亿。
还有……
等到王晓上了大学选个医学系，加入个医学技术团队搞一个技术人员的身份。
然后立刻去注册药品，把【疟疾根除药丸】量产出来。
以及其他各种特效药。
到时候钱还不跟流水一样进账？
八个亿？
钱啦。
进入自己的房间，王晓不禁为房间的豪华咂舌。
房间很大，起码二百平。
茶几，沙发，电视，各种家电应有尽有。
茶几上还摆着造型美观典雅的茶壶，以及各种名贵茶叶。
躺到米的大床上，王晓思考起来。
按照他和洪东明紧张的关系，就算洪东明发给他五等的请柬他都不会意外。
怎么会是一等请柬？
这洪东明的操作，有点迷啊。
难道改邪归正了？
还是葫芦里藏着其他坏药？
想不通。
王晓掏出手机拨通了江悦的号码。
在来之前，王晓就联系过江悦，只是江悦她最近比较忙，不一定有空来。
“嘟嘟嘟——”
四十五秒后，电话那头传来女声。
“您呼叫的用户正忙，请稍后再拨。”
“……”王晓。
王晓很好奇江悦现在到底在忙什么。
难道忙着接戏？
半个时后，有人敲响了王晓的门。
只见王虎站在王晓面前，鼻青脸肿的。
一看就是被人打了！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十三章 夺妻之仇
将王虎迎进屋子里，一番询问下，王晓了解了前因后果。
原来，王虎的死对头陈默也参加了美食盛宴。
陈默是王虎五六年的老对头了。
从中学开始两个人就不对眼，经常打架。
后来王虎初中毕业直接去上烹饪学院了，本以为再也不会见到陈默。
可王虎万万没想到，陈默家竟然是烹饪学院的大股东！
在烹饪学院的三年生涯里，王虎可没少受到陈默的打压。
如果不是他的厨艺赋惊人，引起了学校领导重视的话，恐怕直接就被陈默逼走了。
即便如此，那三年学艺生涯，依旧是王虎最不愿意面对的回忆。
王虎和陈默的恩怨并没有因为王虎的毕业而结束。
做厨师的，想要出人头地，就得参加厨艺大赛。
王虎没钱没权的，又胸怀梦想，自然要去参加各种大赛。
可王虎和陈默是一个地区的，比赛一共就那么几个，简直可以是抬头不见低头见。
陈默也好像是盯上王虎了。
无论是哪场比赛，有王虎在，就肯定有陈默在。
不过令王虎骄傲的是，他所参加的各个大赛都名列前三。
而陈默常常连前十都进不了。
一直以来都以欺负王虎为乐的陈默当然咽不下这口气。
于是。
陈默把王虎的女朋友拐跑了……
这是个悲伤的故事。
起码王虎给王晓讲述这个故事的时候，表情是悲催的。
“放心，我会找机会给你出气的。”王晓安慰道。
“老弟，你的心意我领了。但是出气什么的还是算了。虽然你是个超级富家子弟，但是陈默的来头也不啊。那狗杂碎拿的也是一等请柬。”
王虎也很想报仇，但是心有余而力不足啊。
对付这种富家子弟，你要是不服软，他肯定用更加凶狠的手段把你治到服软啊。
“管他什么来头，欺负我的朋友就是不行。这口气我一定会帮你出。”
王晓冷哼一声，他既然认为王虎是可以结交的朋友，就不会眼睁睁看着王虎被人欺负。
王虎闻言心中一阵暖流，但还是表情苦涩道：“老弟。陈默的来头真的很大，他可是江南厨神陈赫然的儿子。
陈赫然你可能没有听过，但是陈赫然的师傅可是鼎鼎大名的江南厨王洪东明啊！那可是厨艺界的泰斗级人物。咱们惹不起的。”
王晓闻言稍稍一愣，旋即笑道：“我当是谁，原来是这两个老家伙。还真是上梁不正下梁歪。放心，如果陈默的靠山是他们两个的话，这口恶气我一定帮你出。”
刚刚王晓之所以那么信誓旦旦地能帮王虎出气。
那是因为王晓身怀绝世武功并且他和姬紫衣关系不错，姬正也放话要罩着他。
所以王晓话得有底气。
但如果对手是洪东明和陈赫然的话……
呵呵，那凭他自己就足够了。
美食盛宴上有的是机会让洪东明和陈赫然出丑。
让服务员送些冰袋前来帮王虎敷了敷，时间也差不多该入场了。
两人一起来到会场。
美食盛宴自然是少不了美食的。
会场中井井有条的摆放着铺着白布的长方形餐桌，餐桌上摆满了用餐盘盖子盖住的美食。
尽管美食都被盖上，但香味却无法掩盖。
整个会场全部都是美食的香味。仅仅是闻上一闻都让人食指大动。
会场对具体的座位是没有要求的，但区域是划分开来的。
五个等级的请柬对应五个区域。
一等请柬是有私人餐桌的。
二等请柬是也是私人餐桌。
三等请柬三个人一张桌子。
四五等请柬都是流水席。
王晓没有去一等请柬的餐桌，而是和王虎坐在了流水席上。
反正美食都是每人一份，不会你是一等席就能吃到其他人吃不到的美食的。
席位只是为了区分每个人身份的重要性罢了。
流水席上，基本上都是一些公司的老板和一些有些潜力的年轻厨师。
两拨人泾渭分明的坐在桌子的两侧，彼此之间没什么交流。
毕竟这些“公司”再也是估价好几个亿的公司，这些老板们自然看不上对面这些不入流的厨子。
之前和分房经理闹过的那个e坐在王晓不远处，悄悄指着王晓并且嘀咕着什么。
王晓听得很清楚。
那家伙是在和关系不错的同伴吐槽王晓是个扮猪吃老虎的家伙。
在进场之前如何如何的没给他面子。
对于这种阿猫阿狗，王晓也懒得搭理。
在王晓看来，这场开幕仪式倒是更像是给莱客们大快朵颐的晚餐宴会。
热情洋溢的美女主持人上台先是打招呼活跃气氛，然后直奔主题。
一边带领着来宾们打开自己面前的餐盘盖，一边介绍着这些美味佳肴的来历。
出乎王晓意料，他面前摆着五道菜，样样都出自名家之手。
甚至还有一道名为【蒙络摇缀】的蔬菜大杂烩是出自陈赫然的手。
王晓身边的基本上都是一些地区的年青冠军厨师。
他们对美食的追求不仅仅是味觉上的，还有心灵上的。
当他们看见这五道名家菜肴时，纷纷赞叹大师们技艺的高超。
甚至还彼此讨论起来这些菜的刀工以及烹饪方法。
王虎自然也热切地和王晓谈论起来。
不过王虎不知道王晓也会厨艺，所以耐心地为王晓讲述起来。
比如某道菜的刀工如何精湛，火候的把握如何巧妙之类。
王晓不断的点头认可。
他实在是不愿意打击王虎。
这些菜……也太简单了好吧。粗略看一眼再闻一闻就基本上知道怎么做了好吧。
厨师们的关注点在菜的做法上。
但是其他宾客可就不一样了。
他们可是地地道道的“美食家”。
看着面前的这些美味佳肴，他们简直馋的要死。
可偏偏不等主持人介绍完不能动筷子。
虽然这不是硬性规定，但是他们这些高端人士之间的共识。
一旦谁先动了筷子，就会遭到所有人无声的鄙视。
所以……
他们只能悄悄地吞这口水。
终于，喋喋不休的主持人讲完了。
现场爆发出一阵热烈的掌声和欢呼声。
紧接着就是碗筷碰撞的声音。
王晓也饿了，跟着群主一起大快朵颐。
然而……
总是有些脑子坏掉的家伙喜欢在别人吃饭的时候做些脑残的事。
扑通！
在王虎相邻的两个座位上，一位年轻人拍了两张请柬在两个厨师面前。
“拿着请柬去二等席位吃饭吧。这两个座位我要了。”
话的是一个寸头青年，长得有点丑，但是又有些特别。
也就是特别的丑。
眉毛很粗，粗到有些浮夸，比电视剧上李逵的眉毛都粗。
一张香肠嘴让人看了都忍不住想笑。
可就这样摆着中二姿态长相富有特色的青年，竟然牵着一位如花似玉，肤白貌美的女朋友。
大概，这就是传中的爱情吧。
那两个厨师愣了愣，彼此相视一眼，默契地拿起请柬便朝着二等席位走了过去。
也不知道真的不介意还是不敢不给二等席位的大佬面子。
王晓观察到，王虎在看到寸头青年的时候脸色变了变。
尤其是在看到寸头青年牵着的美女女朋友时，更是下意识地握紧了拳头，身体止不住的轻微颤抖。
寸头青年应该就是陈默了。
至于这个美女，想来就是让王虎头上发绿光的前女友吧。
“哟呵！这不是咱们浙省青年厨艺大赛的冠军嘛。
真是有缘啊。你的脸怎么了？被人打了？
呵呵，也是。本来就是下贱的命，跟老鼠一样过街人人喊打啊。”
陈默坐了下来，佯作惊讶地看向王虎，嘴里的话难听至极。
王虎顿时恼火不已，拳头捏的更紧了，额头上的青筋已经暴起。
“瑶瑶，你你，怎么以前就瞎了眼看上这么一个窝囊废呢？我要是他啊，现在就找个地缝钻进去了，还有脸来参加美食盛宴！
拿个冠军就不知道自己是谁了？”
“默哥，谁不是呢。当初我要没瞎眼，能看上这个废物吗？
要家境没家境，要颜值没颜值，要本事没本事。
就知道吹嘘自己可怜的梦想。
我都替那个时候的我不值。”
虹瑶瑶附和着陈默，脸上尽是讨好之意。
陈默和虹瑶瑶话的声音不，甚至有故意放大音量的意思。周围的人立刻投来了好奇的目光。
“这是怎么了？私人恩怨闹事？”
“你这都看不出来？！显然是这个叫寸头抢了鼻青脸肿青年的女朋友，并且前来装逼示威来了。”
“这么刺激的吗？！快快快！偷偷拍下来，回头发到网上不定就火了。”
议论声顿时叽叽喳喳。
听到这些议论声，陈默脸上得意的表情更盛了。
他要的就是这种效果，当众羞辱王虎，让别人知道，得罪他陈默就是这种下场。
“陈默！虹瑶瑶！你们不要欺人太甚！”
王虎怒火中烧，几乎是咬着牙低吼着道。
“欺你又如何？”
陈默依旧十分得意，他最喜欢的就是王虎气急败坏却又拿他没办法的样子了。
王虎不是没有爆发过。
在陈默刚刚抢走虹瑶瑶的时候，王虎可是抱着视死如归的心情去找陈默拼命去了。
可惜啊，陈默有保镖。而且自身也是跆拳道高手，不论是单挑群挑，他都能把王虎打得半死。
“来，宝贝儿，香一个。”
陈默挑衅地看了王虎一眼，随后一把搂过虹瑶瑶，狠狠的在虹瑶瑶脸上吸了一下。
“卧槽！寸头这有点毒啊。”
“暴脾气，我喜欢。这下子那个窝囊废怕是要气炸了吧。哈哈哈。”
旁边议论的人被眼前这一幕惊爆了眼球，
“卧槽泥马的！”
王虎再也忍不了了，猛地一拍桌子就要站起身来跟陈默拼命。
就在这时，王晓的手按在了王虎的肩膀上。
“虎，你最近这世道怎么了？
某些有钱人被狗咬了之后就不去打狂犬疫苗吗？
非要病发了乱咬人？
不过也不用生气。
毕竟啊——
得了狂犬病，离死也就不远了啊。”
王晓看着王虎，仿佛唠家常一般着。
“你特么在谁？！”
陈默听到王晓指桑骂槐，一巴掌拍碎了桌子上的盘子，也不顾影响直接咆哮一声。
这一声咆哮直接传遍了会场。
全会场的目光都聚集在了这里。
工作人员也在第一时间反应了过来，带着几个保安直接跑了过来。
“这位先生，请您控制您的情绪。按照规定，三等请柬以下的客人如果扰乱会场秩序是可以被强制出场的。”
一位中年经理十分严肃地出言提醒。
“什么？！三等以下？！
瞪大你的眼睛给老子看清楚了！老子是江南厨神陈赫然的大公子陈默！
你居然跟我提等级？！这场宴会就是我爸他师傅参与举办的！”
陈默立刻朝着中年经理一顿开喷！
“这……”
中年经理脸色难看起来了。
先不提洪东明是宴会的发起人之一。
陈赫然可是宴会的总监管，宴会大大的事情都是陈赫然负责的。
他这个经理充其量就是人家请过来的员工。
听陈默这么一吼，中年经理仔细看了看。
还真特么的跟陈赫然长得有点像。
不过这也不能任由他乱来啊，毕竟那边的一二等席位还坐着好多商界超级巨鳄呢。
就在中年经理也不知道该怎么解决的时候，王晓忽然笑着摇了摇头。
“果然，老子是个王八蛋儿子也不是什么好东西。”
“你什么？！保安，把他给我赶出去！我是陈赫然的儿子！你得听我的，把这家伙赶出去！”
陈默立刻冲着一旁的保安发号施令道。
保安也被陈默突如其来的操作给整蒙了，求助地看向中年经理。
结果中年经理也是一脸的无奈。
“呵呵。你可知道，这张一等请柬你知道是谁给我的吗？”
王晓掏出那张带有金丝线的一等请柬，拍在桌上，戏谑地看着陈默。
“谁？”
“你老子的师傅，洪东明！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十四章 帮你出气
听得王晓这句话，陈默涌到嘴边的脏话全堵住了。
“你！你胡！师爷眼高于顶，怎么可能给你这种辈发请帖！你怎么证明？！”
陈默眼珠子转了转，话的声音了许多。
如果王晓真是洪东明老爷子请来的，他还真不敢再造次。
“证明？！你特么算个什么东西也敢让我给你出证明？！”
王晓砰的一拍桌子，厉声呵斥道：“你去把陈赫然那个老杂毛给我叫过来，看他认识我不认识！”
被王晓这一通长辈训斥晚辈般的吼了几声，陈默的脸色阴晴不定地变幻起来。
让他去给他老爹打电话是不可能的。
如果王晓的是假的，他老爹绝对会劈头盖脸骂他一顿他没眼珠子能被这种伎俩骗了。
如果王晓的是真的，那后果就更严重了。装逼装到洪老爷子的贵客头上，那回家一顿毒板子是少不了的呀。
权衡之下，陈默决定忍了。
等晚上他旁敲侧击的询问一下。
如果王晓在骗他，那看他明怎么收拾王晓。
“瑶瑶，咱们走。不和他们一般见识。”
陈默拉着虹瑶瑶灰溜溜地转身离开。
能让洪东明老爷子请来的，那都是大人物啊。
不过如果陈默知道洪东明是带着报复王晓的心理才给王晓发请帖的话，恐怕又是另一副嘴脸了。
“走？”
王晓斜视陈默，随手将桌上的瓷杯射出。
“咻！”
瓷杯直接砸在陈默的膝盖后方。
扑通！
陈默一个重心不稳摔了个狗吃屎。
被陈默拉着手的虹瑶瑶狠狠摔在了地上。
“欺负完我朋友你就想走？哪有这么便宜的事！”
“你！你想怎么样？！”
陈默翻身起来，脸上尽是怒火。
换做平常，有人敢这么对他，早就抡着巴掌冲上去了。
可偏偏眼前这家伙他也不确定到底是不是洪老爷子的贵客，脾气不敢乱发。
“你和虎以前的恩怨我不管，也管不了。
但今，在虎认识我以后，你居然打了他！
这让我感觉面子很挂不住啊！
所以……
虎，去，今他怎么打你的十倍还过去！
他要敢还手，看我不废了他！”
“什么？！你不要欺人太甚！”
陈默眉头紧紧拧着。
没想到王晓居然比他还要嚣张，竟然要让王虎来打他？
“欺人太甚？呵呵，刚才我记得好像有条狗在那里一直汪汪来着。那时候可没见他懂得收敛啊。虎，还不动手？”
王晓把玩着手中的请帖，可没打算给陈默留一点点面子。
“这……好！”
王虎先是犹豫一瞬，但下一秒想起这些年陈默对他的所作所为，顿时火冒三丈。
于是把心一横，撸起袖子就朝着陈默走去。
“王虎你敢！他是贵客我不敢动！你他娘要是敢动老子一根手指头，老子当场废了你！”
陈默见王虎竟然有对他动手的想法，表情立刻狰狞起来。
只要王虎敢动手，他会立刻动手把王虎给四肢打断。
“陈默，今老子跟你拼了！”
王虎此时脑子里全是怒火跟往日积攒的仇恨。
这些怒火混在一起已经让王虎起了鱼死网破的决心。
而且，在他身后，不是还有王晓嘛！
他可是看见王晓用一个杯子就把陈默给打翻的。
按照王晓所，如果陈默敢还手，王晓就会立刻出手相助。
着，王虎直接飞扑向了陈默。
“你找死！”
陈默表情狰狞地看着飞扑来的王虎，直接摆开架势准备甩出一记鞭腿。
咻！
忽然，一道白影飞快地划过，直接击中陈默即将抬起的右腿上。
啪嚓！
一个白色勺子在陈默腿上碎了，落在陈默脚下。
“啊！”
陈默惨叫一声。
“给老子跪下！”
王虎见王晓施以援手，趁着陈默惨叫的瞬间，立刻一拳狠狠轰在陈默的软肋上。
作为一名厨师，常年挥刀颠勺，王虎的臂力自然不差，甚至因为勤练刀法的缘故，王虎的右臂臂力比一般人要大得多。
这一拳击中陈默的软肋，直接让陈默瞳孔放大，捂着软肋趴到地上，狼狈的急促呼吸。
王虎趁胜追击，沙包大的拳头雨点似得疯狂倾泻在陈默身上。
“让你打我！”
“让你抢我女朋友！”
“老子今替行道！”
虹瑶瑶见状，红着眼拽着王虎的胳膊。
“不要打了！不要打了！”
“虹瑶瑶！你这个贱人！老子对你那么好！你居然丢下老子跟这个畜生跑了！”
王虎看见虹瑶瑶居然来拉架，怒火更加旺盛，直接朝着虹瑶瑶吼了起来。
中年经理看着眼前发生的一切，但又什么都不敢做。
事态发展的有些超乎他的掌控了。
一个是陈赫然的儿子，一个是洪老爷子的贵客，他可是一个都不敢得罪啊。
经理简直欲哭无泪。
“够了！简直胡闹！都给老夫住手！”
忽然，一道浑厚的声音传了过来，只见从一等席位那边走来一个花白络腮胡子的老大爷。
老大爷身形有些痀偻，一身麻布粗衣，拄着一根拐杖，头发稀疏并且乱糟糟的。
如果他不是盛宴安保严格，大家都要怀疑他是不是溜进来的叫花子。
王晓抬眼看了看这位老大爷，不禁略感惊诧。
虽然身形痀偻，穿着朴素，看起来跟个路人甲一样。
但其眼神却极其刚毅，丝毫没有七八十岁老大爷那样浑浊。
而且他话的声音也很有底气，但从声音和眼神很难相信这是个六七十岁的老人。
“胡老先生！您来了。”
中年经理一看来者，顿时喜出望外。
这位胡老先生名为胡万华，乃是拥有一大片商业帝国的大人物，跺一跺脚各行各业都要抖一抖的存在。
“几个伙子人不大火气倒是蛮大。好好的美食盛宴都让你们把气氛给搅和了！都散了吧！不要再影响老夫品味美食。”
胡万华也没有摆什么架子，也没有针对谁。
他只是单纯的想让这场闹剧结束，好继续吃饭。
既然王虎打也打过了，气也出了。又有德高望重的人物出来讲和，王晓也懒得继续追究下去。
“既然老先生都这样了，那今就给这条疯狗留条活路。虎别打了，咱们吃饭。”
“哼！”
王虎猛地甩开虹瑶瑶的胳膊，又狠狠踹了陈默一脚才愤愤地走了回来。
陈默愤怒地站起身来，看了胡万华一眼，知道自己就算是想报复也报复不了了，但心头的闷气又消散不了。
“你到底是谁！报上名来！”
陈默已经暗暗发誓，如果王晓不是洪老爷子的贵客，他一定要把王晓大卸八块！
王晓拿起筷子夹起陈赫然那道【蒙络摇缀】中的一块蔬菜放在嘴里，连看都懒得看陈默一眼，自然也不会回答陈默的问题。
“好！今这事我记住了！咱们山水有相逢！”
陈默见王晓压根都不打算搭理他，脸色更加阴沉，放下一句狠话便气冲冲地转身离去。
“默哥，等等我。”
一旁的虹瑶瑶狠狠瞪了王虎一眼然后跑地追了上去。
闹剧散场，看热闹的人纷纷意兴阑珊地收起目光。
没想到参加美食盛宴还有额外的收获，这一趟没白来啊。
在场的人心中感叹着，同时将王晓记在了心中。
胡万华将闹剧阻止，自然也不会多留，直接拄着拐杖颤颤巍巍地回自己的位置吃饭了。
一边走还一边着：“真是老了，不中用了。连走两步都觉得累，偏偏宴会还不让保镖进来。唉~”
……
“老弟……
不！你瞧我这张嘴。虽然我年龄比你大点，但你以后就是我大哥了。
大哥，我以茶代酒，敬你一杯！”
王虎是个真性情的家伙，承了王晓这么大的恩情，自然要报答。
“……”王晓。
“你可别叫我大哥，听得别扭。还是叫我名字吧，或者王老弟也行，听着舒服些。”
王晓抽了抽嘴角，心中感叹王虎这家伙神经也太大条了。
“好！总之，我王虎欠你一个人情！大的人情！
以后有什么需要我王虎的地方，上刀山下火海我保证眉头都不眨一下。”
王虎又到了一杯茶，煞有其事地冲着王晓敬了一下。
王晓看着王虎郑重其事的样子，也只能抽着嘴角倒了杯茶水回敬过去。
不过……
感觉有点怪呀。
怎么帮他出口气跟变成了他的再生父母似的？
开幕仪式的美食是管够的，因为在场的诸位“美食家”基本上都是大胃王。
总监管陈赫然早就考虑到这一点，所以美食的量很足。
王晓和王虎推杯换盏，吃得那叫一个杯盘狼藉。
直到吃得进行，两人才回房间睡觉。
打开手机，几条短信赫然在目。
是杜牧风和李黄卦发来的。
内容是……
王晓又被提名了诸多奖项。
以及许多夸奖称赞的好听话。
好吧，这一首《我相信》真是给他带来了许多荣誉。
为了帮助王晓提升提升热度，李黄卦和杜牧风特意将《我相信》提名多项奖励的消息以狗仔独家内部消息的形式散发了出去。
于是，网上再次出现王晓的头条。
【《我相信》获台岛金曲奖提名。至于能否获奖，网友这样……】
【人气歌手王晓披荆斩棘，连斩数项大奖！背后的原因竟然是……】
……
王晓看着手机上的头条新闻，不禁一阵汗颜。
好吧，八卦新闻就是这么浮夸。
不过王晓还得感谢李黄卦和杜牧风这波操作。
起码他又涨了几万震惊点。
抽奖次数再次累计到了10次。
“系统，启动一次超级抽奖。”
“叮！开始抽奖，恭喜宿主获得【过目不忘】升级券。”
“？？？”
“过目不忘升级券？这是什么？”
“宿主是否立刻使用？”
“使用。”
虽然不知道【过目不忘】升级券是什么效果，但既然是升级券，应该不会差到哪里去。
不知道过目不忘这么制霸的技能升级后会是什么呢？
王晓有点期待。
“叮！升级成功！”
王晓立刻调出系统面板，只见之前过目不忘的技能已经不见了，取而代之的是【一看就会】。
技能解释：拥有此技能后，无论任何方面的任何技能或者知识，宿主都能一看就会，一做就对。
“一看就会一做就对？！这么制霸？”
王晓惊讶道，不过怎么感觉这技能来的有点晚？要是高考之前获得，不定还能再多考几分。
二话不，王晓直接上网搜了几段舞蹈视频出来。
几分钟后，王晓放出bg，跟着音乐摇摆起来。
动作几乎跟视频上一模一样。
卧槽！还真是一看就会一做就对！
王晓算是见识了这个技能的霸道。
以他这个学就被舞蹈老师训斥过四肢不协调的舞痴居然也能顺畅的滑出太恐怖，以及各种帅气舞蹈。
为了测试这个技能到底有多霸道，王晓甚至搜了几个魔术视频出来，没有解析的那种。
不试不知道一试吓一跳。
在没有解析的情况下，王晓居然直接把魔术给完完全全的重复了一遍！
好家伙，这哪里是什么过目不忘升级版啊。
这简直是活脱脱的张无忌、慕容复啊。
有了这技能，王晓简直可以去做打假专家了。
不过这个技能好像有能力范围。
当王晓看了一个飞机消失的魔术后，找来几个模型道具准备重演一遍，却发现失败了。
然后王晓又搜了其他同等难度的魔术，依旧失败了。
花了两个时王晓做了各种实验，最后总结出来一条规律。
【一看就会】只适用于道具以及工序全部出现在宿主视野范围内才行。
比如容易复制的纸牌魔术。
因为大部分纸牌魔术靠的是手法和视野盲区的利用，但这些不论是不是在盲区，都在王晓的视线可及的范围内。所以能够学会。
像飞机消失这种魔术基本上就是依靠道具了，而很多道具都在镜头之外，同样也不在王晓的视野范围内，所以王晓就没办法复制出来。
但是不管怎么，这个技能还是很制霸的。
……
陈默带着怒火回到家里，思来想去还是给他老子陈赫然打了电话。
简单明情况之后，被陈赫然劈头盖脸地臭骂一顿。
当然不是骂陈默不懂事，而是骂陈默居然被忽悠了。
王晓那家伙虽然拿着洪东明的一等请柬，但却是洪东明准备打压的对象。
得知这一切的陈默自然咬牙切齿地叫嚷着要找回场子。
却被陈赫然给阻止下来。
“算了，反正你师爷明就会出手对付王晓，到时候你就在会场看着。
实在咽不下这口恶气的话，跟着你师爷痛打落水狗就行了。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十五章 洪东明食谱被盗？
翌日。
洪东明很高兴，特意起了个大早。
穿西装打领带，梳着让自己看起来年轻几分的发型。
今是他参与举办的第一届美食盛宴正式开幕的日子，也是他即将把王晓踩在脚下狠狠羞辱的日子。
洪东明成名这么多年来，不论是圈内圈外，但凡知道他江南厨王名头的，哪个不得给他三分薄面？
可就在两个月前，他最得意的弟子陈赫然居然被一个主播扫了面子。
一向护短的洪东明当即决定要帮徒弟找回场子。
本以为当主播知道他身份的时候，会立刻唯唯诺诺地道歉承认错误，他也会故作大度的当众选择宽恕这个主播。
然而……
事情的发展远远出乎他的预料。
被网友们成为宝藏男孩的家伙竟然敢当众驳他的面子！而且语气激烈到让他无法下台。
习惯了身边人唯唯诺诺态度的洪东明怎么受得了，于是便有了第二次的刁难。
第二次，洪东明可是有着仔细的规划。
先拿出自己几样秘制的美食，又拿出美食大会的参与名额作为抽奖福利，吸引了旗鱼大量的观众。
让江三岁的直播间人气惨淡。
他以这种方式告知下，得罪他洪东明简直就是自寻死路。
可惜宝藏男孩王晓再一次让他吃了瘪。
两次吃瘪不仅没有让他知难而退，反而激起了他强烈的报复心理！
就在今。
在美食盛宴上，他要公开指认王晓盗窃他的美食配方！
对，这就是栽赃陷害！
但是洪东明已经准备充分，他有足够的把握让现场的各位业界大佬以及厨艺界巨头相信王晓盗窃了他的秘方。
而且，就算不相信又怎样？
大家难道会因为一个毛头子而不给他面子吗？
当然不会！
哪怕王晓是当红的人气歌手也不行。
在他们这些身家数亿的人看来，一个的歌手，跟戏子有什么区别？
早上八点。
盛华大酒店门口已被围得人山人海。
路过的群主并不知道酒店内在举办什么活动，但酒店门口的红毯让他们觉得一定有名人出没。
走红毯的确实是名人，只不过不是娱乐圈的，而是厨艺界的。
厨艺界的各大名厨们穿着都十分正式亮眼，漆黑的皮鞋踩着红地毯走进酒店。
围观群众纷纷拿出手机录像上传到网络。
狗仔记者一向是无孔不入的。
尤其是某些一直没有发掘到爆点新闻即将面临领导辞退的狗仔们，面对可能存在的爆点新闻，简直是争前恐后的往前冲。
只是美食盛宴安检十分严格，没有请柬谁都不准入内。
狗仔们也只能在门口捕风捉影。
崔冰茹，京城欢喜地八卦周刊的狗仔。
因曾拿下第一手王武泽明出轨的八卦新闻，并将其曝光，被欢喜地八卦周刊列为王牌狗仔。
最近崔冰茹颇为不顺，两个月来几乎没有拿到任何有爆点的新闻。
今早上主编找她认真谈了话，如果她这个月再拿不出来劲爆新闻的话，就要降薪。
这可让崔冰茹急坏了，急忙上街寻找新闻。
在盛华大酒店门口，一股属于优秀狗仔的直觉告诉她，这里面一定会有大新闻！
现场保安布置严密？
没关系，她自有自己的办法。
找到一个女工作人员，五百块直接把她的工作服买了下来，穿上工作服混了进去。
……
会场的布局一夜之间发生了巨大的变化。
全部都变成了流水席位。
偌大的会场摆着五列长长的流水席，并且每个席位上都有着一个身份牌。
每个人已经按照个人的请柬等级分了座位。
当然，如果本人愿意，是随时可以拿着身份牌换座位的。
王晓是一等席位，很轻易就和王虎身边的青年换了座位。
王虎的右侧，是昨被陈默换到二等席位的两个青年。
今陈默没和他们换座位，他们只能按照身份牌坐在那里。
来宾全数到场，发起盛宴的主办人也纷纷入场。
主办人一共六人，都是厨艺界赫赫有名的泰斗级人物。
其中就包括洪东明。
会场前方中央的舞台上，灯光闪烁，在富有节奏感的音乐中，六位泰斗依次登场。
在这一刻，全场的所有厨师都是眼睛一亮。
这六位泰斗对于他们来无不是如雷贯耳，平常只能在网络视频和教科书上才能看到。
如今见到本尊，哪怕是远远看见，依旧激动不已。
王虎的反应更加激动。
对于王虎来，厨艺几乎上是他的一切。
所以他对厨艺的追求很高，对厨艺泰斗更是崇拜不已。
王虎眼睛冒着星星一般看着舞台上的几位泰斗，如数家珍般地数出他们的名讳。
厨神江北左，厨仙歩千州，厨鬼费青湖，厨皇刘东忠，厨宗薛学，江南厨王洪东明。
六位厨艺界宗师泰斗，赫然在目！
“没想到厨艺界最高成就的九位泰斗除却三位大厨神外其他六位全部到来。真是不虚此行，不虚此行啊！”
王虎激动地脸都涨红了。
要不是现在场合不允许，王虎恐怕直接就冲上去跪求签名了。
“洪东明和其他几个齐名吗？那为什么他名头前面多一个江南二字？”
王晓看向一旁的王虎，他很好奇，洪东明不是江南厨王吗？怎么能和这些覆盖全国范围的厨艺界泰斗平起平坐。
“这你就有所不知了。洪东明虽然名号江南厨王。其实当年他斩获的可是全国厨王争霸大赛的总冠军。本应被授予厨王名号。
但洪东明对江南二字情有独钟，也就在厨王二字前面加上了江南。
所以听起来江南厨王和厨王所涵盖范围不同，实则江南厨王就是厨王啊。
而且洪东明在斩获厨王称号之后，不骄不躁，继续潜心研究美食。最终创作出诸多美味佳肴。
若论厨艺，比起厨神江北左也差不到哪里去。”
王虎耐心地为王晓讲解道。
“原来如此。”
王晓懂了，没想到洪东明比他想象的名声还要大得多。
不过这也改变不了洪东明是他两次手下败将的事实。
六位泰斗为盛宴致辞，引得台下来宾一片欢呼。
所谓美食盛宴，其真实目的乃是六位厨艺界泰斗现身公布自己最新研制的美食，以巩固自己在厨艺界的地位。
省得有些无知辈一直在造谣他们江郎才尽该退休了。
当他们几人完一串官话后，舞台竟然直接从地下升出一套厨房用具。
来宾们见状皆是咂舌不已。
为了这次盛宴，六大泰斗可是费了不少心啊。
下面就是六大泰斗轮番展示自己最新成果的时候了。
第一个操刀的是厨神江北左，这里他名望最大，理当由他先开场。
江北左从食材中取出一根胡萝卜将其放在案板之上，双手持刀，飞快地挥动。
十秒之后，一根胡萝卜便已切成细丝，并且呈现长方体状叠放在案板上。
厨神江北左的刀功之快，之精妙顿时让全场沸腾起来。
纵使是王晓看到这般刀功，也不禁咂舌。
江北左练就这般刀功恐怕也是在刀功上下了不少功夫。
让人惊讶的还不只是刀功，只见江北左左手持针，右手引线，飞快地将线穿入针中，而后钻入了萝卜中。
一阵让人眼花缭乱的操作，江北左竟直接将数不清的萝卜丝全部串在了一根细线上。
“这……不愧是厨神，这刀法和针法简直出神入化啊。”王晓发自内心的感叹。
接下来的操作就平常许多，跟做家常菜一样将一大串萝卜丝加工。
五分钟后，江北左撑起一个烧烤架子。
萝卜丝出锅，直接两端架在烧烤架两端。
胡萝卜丝泛着红色晶莹的色泽，黄色的酱汁在其上形成纹路，单单一根看上去并无稀奇。
但若看整体，这串胡萝卜丝俨然是一幅黄龙飞腾图！
“好！”
来宾们疯狂地鼓起掌，欢呼着，
厨神江北左开了个不错的头，现场气氛十分浓烈。
接下来的各位泰斗也拿出了不逊色江北左的美味佳肴。
有的是在菜品上下功夫，有的则是秀着花里胡哨的刀工。
但不论是哪种，做出来的菜都让下方来宾垂涎不已。
最后一位登场的是洪东明。
王晓发现，洪东明在开始制作自己的美食之前先是环顾会场一周，似是在寻找什么。
不出王晓所料，洪东明的眼神最终还是落在了他身上。
这老东西，果然有猫腻啊。
王晓盯着洪东明，虽然距离甚远，但他还是看到了洪东明眼神中的挑衅与玩味。
在王晓的注视中，洪东明取出了顶奢食材鱼子酱。
“鱼子酱？！这老东西想干什么？”
王晓眉头一皱，大脑飞快思考起来。
按理来，前几位泰斗都做了自己最新研发并且没有问世的美味佳肴，那么洪东明不应该也做一道新研制的佳肴吗？
如果还是【黑夜珍珠】的话，之前不就在直播间曝光问世了？
以洪东明的名气，哪怕只是在直播间暴露这道美味，也早该疯传在厨艺界了。
半个时后。
一盘【黑夜珍珠】被洪东明端上了餐桌。
现场来宾看着晶莹剔透的黑夜珍珠爆发出掌声。
但不少厨师眼中却出现了疑惑的神色。
洪老爷子之前不是把这道菜公诸于世了吗？
怎么现在又拿这道菜出来了？
难道洪老爷子真的江郎才尽研发不出新菜品了？
洪东明看着诸多厨师眼中的神色，显然早已料到。
于是整整衣衫，语气悲痛道：
“想必在场厨艺圈内的同行们已经观察到老夫这次做的菜品是以前的老菜品了。”
此话一出，所有宾客心头升起了问号。
这是搞哪出？
“但是诸位可知老夫这次拿出这道旧菜品是何用意吗？
实不相瞒，就在两个月前，老夫耗费十多年心血编纂的秘密食谱被贼人偷走了！”
洪东明声音极其悲愤，老脸上的皱纹都折出悲伤和愤怒的情绪。
“什么？！”
“老先生的食谱竟然被偷走了？是谁这么大胆？”
“贼人好大的胆子！抓住了没有？抓住必须严惩啊！”
“我的，洪老先生一定很难受吧。十几年的心血啊！”
台下来宾不论是商业中人还是厨艺界中人，都哗然一片。
甚至一旁的五位泰斗都是脸色微微一变。
或许外人只知道食谱秘籍很珍贵，但绝对无法想象这对一位老牌厨师意味着什么。
他们在场的六位可以是华夏厨艺界的领军人物。
但他们都已经上了岁数了，甚至其中几个都有了健忘的症状。
到了他们这个时期，绝大多数厨师都会把自己一生对厨艺的心得写在纸上，记录下来。
以及自己研发出的独家美味佳肴，都一并抄录进去。
以防日后健忘，把一些珍贵的经验和秘方都给忘却。
也方便未来传授给自己的徒弟。好让自己的厨艺有所传承。
可以，他们这群人的秘密食谱简直和命一样重要。
洪东明这么珍贵的食谱竟然被偷了，他们怎么能不惊讶。
“大家一定好奇，为什么我秘密食谱不严密看管起来居然被歹人偷走。
其实老夫一直将食谱放在有三重加密的保险柜里。
同时保险柜也放在不容易找到的地方。
所以老夫一直觉得食谱绝对不会丢。
直到那！
老夫在网络直播间与他人赌斗，没成想对方竟然能隔着屏幕看老夫制作一番就能完全将其复制下来。
那道菜正是【黑夜珍珠】。
本来老夫对那位年轻人佩服不已。感叹年轻人未来可期，前途无量。
可是回家后老夫越想越不对劲，老夫的这道【黑夜珍珠】做法特殊，对刀功要求极其之高。
一般人哪怕刀功出神入化也不可能一次就能学会。
于是，老夫便打开保险柜检查食谱。
没曾想，食谱竟然被偷了！
老夫这才反应过来，那年轻人是偷了老夫的食谱才能将老夫的美食完完全全复制出来啊！”
洪东明的声音极其悲痛自责，让现场来宾纷纷动容。
王晓皱着眉头看着在台上飙演技的洪东明，眼神冷厉起来。
话都到这份上了，恐怕傻子都知道洪东明葫芦里卖的什么药了。
这特么明显是要栽赃陷害他！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十六章 【一看就会】发威
“东明，这是什么时候的事？怎么不跟老哥几个啊？”
江北左皱了皱眉头，略有责备之意的看向洪东明。
他们几个并不像电视剧上演的那样，各大泰斗之间争端不断。
相反，他们之间的感情很好，常常聚在一起喝茶吃酒，谈厨艺感悟。
平常发生什么大事一般都会相互告知，大家互帮互助。
“是啊，东明。你是不是也觉得咱们老哥几个老了，不中用了？！放心，这件事情我们一定帮你追查到底。”
厨仙歩千州也是十分关心这件事，立刻拍着胸脯向洪东明保证。
“唉。真是劳烦老哥几个费心了。其实，贼人就在会场之中！”
洪东明轻叹一口气，脸上遍布着哀伤的神色。
“什么？！”
所有人一片哗然。
“那贼人竟然在会场之中？！”江北左惊道。
同样震惊的表情也出现在来宾的脸上。
“这贼人真是好大的胆子啊。偷了洪老先生的食谱竟然还敢来参加盛宴？！”
“谁不是啊，真是不知死活。洪老先生，那贼人是谁，出来，我们一起帮你惩治他！”
众人可谓是群情激愤，纷纷摩拳擦掌，环顾周围看看有没有哪个是奸相之徒。
“果然是这样。”王晓的脸色阴沉下来。
洪东明这招不可谓是不损啊。
当初在直播间只看了一遍就把【黑夜珍珠】给还原出来，这是赖不掉的。
可谁会相信王晓只看一遍就能完美的复制出来。
没有偷食谱，可能吗？
这样一来，王晓立刻就从洪东明一个人的敌人变成了众矢之的。
“这个老杂毛！”
“王晓，你怎么了？你脸色怎么这么差？不对，难道洪东明的是……”
王虎边边瞪大了眼睛。
他可记得，王晓他的请柬可是洪东明给的。
王晓没有回答，而是冷冷地看着依旧在飙戏的洪东明。
“就是啊，洪老先生快出来贼人是谁。别让贼人找机会溜了！”
洪东明看着台下叫嚷着要严惩贼人的来宾们，眼中的得意一闪而逝。
“王晓！你偷老夫的食谱，可敢承认？！”
一声低沉的暴喝，洪东明终于将矛头刺向了王晓。
瞬间，所有人顺着洪东明指向王晓的指头看去。
“这不是昨闹事的那子吗？”
“还真是。昨看他还人模狗样的替朋友出气。没想到竟然是盗贼。”
“啧啧，真是人不可貌相啊。看昨的闹剧我还以为他是个仗义的好人呢。”
群众的舆论总是片面的，带有自身感情。
就像此时，明明只是洪东明的一面之词，没有任何真实证据。
但凭借洪东明在所有人心目中的形象，他们基本已经认定王晓就是偷食谱的贼人。
只有极个别的明白人保持着事不关己高高挂起的态度。
“王晓，真的是你！”
王虎震惊的下巴都要掉地上了，眼珠子飞快转动，看到所有人都在盯着王晓，立刻低声道：
“你可千万别承认啊。洪东明肯定没实质证据，不然早报警了。只要你死不承认他们不敢拿你怎么样的。
至于食谱，等回头有机会还过去就是了。”
王晓瞪了王虎一眼。
这家伙还真是“体贴”啊。
“王晓，你敢不敢认！”洪东明再次低吼一声。
“认？认什么？洪东明，你这个老不羞的东西，我王晓大是个名人。如果你再这样污蔑我的清白，我可要告你诽谤了。”
王晓把玩着桌上的杯子，表情似笑非笑。
“名人？什么名人？这毛贼还是个名人？”
宾客们懵了。
王虎也懵了。
他怎么不知道王晓还是个名人？
等一下！
王晓？
这名字有点耳熟啊。
《我相信》的创作者不特么也是王晓？
“我靠！王晓，你不会就是王晓吧。”王虎一激动，没组织好语言。
“我想起来了！你看他像不像是《我相信》专辑封面上的那个人。”
“嗯？我看看……卧槽，还真是诶。那个歌手叫啥来着？”
“好像也叫王晓。”
“不会就是他吧？”
“卧槽，这毛贼竟然是人气歌手王晓？”
宾客们纷纷联想到了王晓的身份，于是再次哗然。
要是王晓是个厨师或者普通人去偷食谱还得过去。
这特么一个热度正高的人气歌手怎么会做这种偷鸡摸狗的事？
吃饱了撑的？
于是，众人对洪东明的话也产生了些许质疑。
“哼！你敢不敢上来和我对峙？究竟是不是你偷的，对峙一下立见分晓！”
洪东明早就料到了这一幕，继续按照他所预想的那样推进。
“上去？为什么要上去？特么的你还真把自己当个人物看了？这样吧，给你个机会，你下来跟我对峙。”
王晓嘴角噙着冷笑。他怎么可能让洪东明牵着鼻子走？
“你什么！你……！”
洪东明没想到王晓离开了直播间到了他的地盘还敢这么嚣张跋扈，这和他设想的剧本可不太一样。
“你什么你？有话快有屁快放。别在这耽误大家的时间。你觉得我们都很闲吗？”
王晓继续讥讽地着。
“狂妄！王晓是吧？既然你自认清白，那为何不敢上来和东明对峙？难道你心虚吗！如果是这样，就别怪我们不客气了！”
厨仙歩千州见王晓竟然公然打洪东明的脸，这简直就跟在打他们六大泰斗的脸一样，立刻怒斥一声。
王晓看向歩千州，一个白头老儿，此时正眼神不善地看着他。
得，又是个和洪东明狼狈为奸的老东西。
“厨仙歩千州，呵呵。我想你可能是误会了。我不是不跟他对峙，是他不过来啊。
而且——你特么又算个什么东西敢威胁我？”
王晓算是明白了，台上这六个老家伙显然是穿一条裤子的，不管洪东明的是不是真的，他们都会帮洪东明。
哪怕是假的，他们也会把假的变成真的。
毕竟在厨艺方面，哪怕王晓自认不比他们中的任何一个差。
可是他们的声望要比远远比王晓大啊。
王晓的人气歌手的名头虽然听起来挺响亮的。
其实在会场的一半宾客眼中，不过就是个戏子罢了。根本算不上什么。
虽很多超级大富豪也把洪东明等人看做厨子而已，但这个会场内的可都是吃货，都是倾向于洪东明的。
“你！真是找死！”
歩千州脸色剧烈变幻，王晓的嚣张程度完全出乎他的预料。
“切勿动怒。”
正当歩千州要发作的时候，江北左拍了拍他的肩膀，稳定下他和洪东明的情绪。
随后道：“好，我们下去跟你对峙。”
“什么？！”
“这，这……厨神服软了？”
“不会吧。厨神怎么向一个辈服软了？看不懂，看不懂。”
“你们不会傻吧。什么叫服软了？厨神只是不想多生是非。
这样任由王晓闹下去，别证明他是毛贼了，就连盛宴都要被他搅黄了。”
“哦，原来如此。”
……
六位泰斗一起走下台，并且挺直身板走到王晓面前。
“东明，你可以跟他对峙了。”
在全场人的注视下，江北左道。
“王晓，我且问你。两个月前，你是否与我在旗鱼直播间赌斗，只看一遍我的【黑夜珍珠】然后就将它还原了出来。”洪东明也不废话，直接切入重点。
“怎么？难道不是你让我还原的？”王晓反唇相讥。
“那我再问你！你以前是否有见过他人做过【黑夜珍珠】？”
“废话！如果有的话，那还是你的独门菜品吗？”王晓冷声道。
“各位，想必大家都听见了。
王晓在那之前既没有见过别人做过【黑夜珍珠】，赌斗时又只看了一遍【黑夜珍珠】。
试问，隔着屏幕看一遍，怎么可能学会了老夫辛辛苦苦研制出来的美味佳肴？！
老夫所创的【黑夜珍珠】虽然不是什么世界名菜，但也绝不是什么人都能随随便便的学会的。
哪怕是我身边的几位，他们想学会【黑夜珍珠】也得多做个几遍！
你区区一个不满十八岁的高中生，哪怕赋再好又怎么可能一遍就领悟？
就算食谱不是你偷的，你绝对也逃不了干系！”
洪东明头头是道的分析着。
来宾们听着洪东明的分析，纷纷表示赞同。
就是啊，哪怕你是国际名厨也不能隔着屏幕看人家做一遍人家的独门佳肴就给人家复制出来吧。
毕竟这又不是西红柿炒鸡蛋。
“王晓，我觉得东明的没有错。
【黑夜珍珠】这道菜有很多过人之处，并且极其考验刀功。
这不是刀功好就能完成，在没有多次练习的情况下，根本没可能把鱼卵剥的那么晶莹剔透。
哪怕是换做我们，也没有太大的把握。更何况你只是隔着屏幕看到的流程，跟我们在现场看，效果根本不是一个级别的。”
江北左双目紧紧盯着王晓，他基本上已经确认王晓有猫腻了。
“呵呵。既然这样，今我就让你们开开眼界！”
王晓冷笑两声，看来不给他们露点实力看看，他们根本不知道外有，人外有人。
在所有人惊讶的目光中，王晓径直走向舞台。
“这家伙想要干什么？！做菜？”
“我靠！这特么不是关公门前耍大刀吗？”
“为了自证清白这也是拼了啊。”
“啧啧。可不是嘛。王晓可是人气歌手，如果背着这种负面新闻出去，还不得堕入深渊？换我，我哪怕啥都不会也要硬着头皮上啊。”
“你的是挺有道理的，但是……他做菜和自证清白有什么关系？”
“呃……这个嘛，不清楚……”
“……”
宾客们交头接耳的议论。
洪东明的脸色难看了。
他也不知道王晓葫芦里卖的是什么药。
但是凭借前两次的经验和他的直觉，他今的如意算盘可能就要落空了。
不行！不管他想干什么都不行！我得阻止他！
心中打定主意，洪东明立刻怒喝道：
“王晓！你当这是什么地方？你想怎么样就怎么样？让老夫下来和你对峙，你跑上台干什么！给老夫滚下来！”
王晓闻言，猛地抬头看向洪东明，眼神中冷厉的光芒直接吓得洪东明浑身一哆嗦。
“你们这些自以为是的老杂毛，给我看好了！”
罢，王晓直接拿出一根胡萝卜，轻轻扔起来。
双手持刀，快如闪电般地在空中挥舞，菜刀身上反射的银光在空中组成一朵刀花。
一顿行云流水的刀功后，胡萝卜丝一根根落在案板上。
竟奇异的叠成一个长方体形状，和江北左之前切出来的形状一模一样。
甚至刀法比起江北左要绚丽上不知多少倍。
要知道，江北左切丝的时候可是把萝卜放在案板上切的。
王晓可是直接把萝卜抛在空中，快刀斩乱麻般把萝卜切成了丝。
两者一对比，高下立判。
来宾们在这一刻全部震惊了，上一秒还在喧哗的嘴巴此时已全部闭上。
王晓强悍的刀功让他们震惊不已。
然而，这还没有完。
左手持针，右手引线。双手穿针引线，快速在胡萝卜丝间穿梭。
十几秒的功夫，王晓便将胡萝卜丝串好。
接下来就是和江北左做菜的步骤一样。
洪东明眼睛中泛着血丝看着王晓的动作，脸色愈发的阴沉。
王晓这是要把江北左刚刚公布于世的菜品给做出来啊。
如果王晓真的做得出来，他今的计划基本上可以宣布泡汤了。
几分钟后。
王晓将出炉的胡萝卜串架在烧烤架上。
胡萝卜丝在丝线的作用下连接在一起，众人定眼看去。
和江北左的黄龙飞腾图不一样，王晓在胡萝卜上用黄色酱汁写了三个大字。
六条狗！
“岂有此理！”
洪东明脸色阴沉地一掌拍在桌子上。
其他五位也是纷纷动怒。
王晓这是在公然挑衅他们的威严！
“王晓！你这是何意？！”江北左声音同样阴沉。
“字面上的意思。”王晓冷笑着，然后对着现场的宾客道：
“诸位。大家应该也看到了，江北左的这道菜可是刚刚只做了一遍，而且是刚刚问世。
我现在把他还原了出来。那么请问，江北左你的秘籍也丢了吗？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十七章 被盯上了
江北左的脸色一阵青红变换。
王晓当众把他刚刚公布于世的菜品复制还原出来，这简直就是在当众扇他耳光啊。
尤其是刚刚那句话，简直是一边扇他耳光一边往他身上尿尿。
此刻，他简直想一个健步冲上去把王晓给狠狠踹下来，然后踩在他的身上告诉他：“老子的秘籍也丢了！”
然而他不能这么做。
首先，他老了，要是真的冲上去可能被踩在脚下的是他这把老骨头。
其次，当着这么多人的面，他还真的没办法死皮赖脸地自己的秘籍丢了。
如果换个没有外人的地方，他肯定反口就是一句：“对，没错，老夫的秘籍也丢了，是不是你偷的？”
现在这局面，只能在心里想想喽。
“呵呵，你这是笑了。老夫的秘籍应该没有失窃。”
江北左满是皱纹的脸上挤出难看的笑容。
他话留了个心眼，没把话太满，万一什么时候需要反咬王晓一口，也有个由头。
“没有失窃？那好，你特么的给老子解释一下我是怎么把你的菜做出来的？！难道你以前教过我不成？！”
王晓的声音如雷霆咆哮一般，一副老子在教训儿子的架势。
“这……”
江北左的脸色变得极其难看。
特么的这叫个什么事啊？
这不是你和洪东明之间的矛盾吗？怎么把矛头指向我了？
江北左额头渗出了冷汗，他已经很多年没有处于这么尴尬的情况了。一时竟想不起来该怎么应付。
“不出来？来，洪东明你来跟大家。没人教我，我也没偷江北左的秘籍，我是怎么把这道菜做出来的？！”
王晓又把矛头指向了洪东明。
“你，你！”
洪东明也不知道该怎么回答了。
似乎不论怎么回答，都是在狠狠扇自己耳光啊。
“你什么你？快啊！怎么，刚才你的辞不是很流利吗？现在不会话了？”
王晓可没打算让洪东明有喘气的机会，话的语气可以是咄咄逼人了。
“四位泰斗，他们两个废物不知道。那你们呢？”
“这……”
这四个一直保持沉默的泰斗脸色也是非常的尴尬。
虽然他们一直没有开口话，但是立场还是很明显的。
他们站在洪东明这一边的。
“王晓，你这个王八蛋，给老子适可而止啊！”
忽然，台下传来一阵叫骂声，只见陈默愤然拍桌而起，额头上的青筋暴动着。
“老明，一起上，弄死他丫的！”
陈默直接越过桌子朝着王晓冲了过去。
名叫老明的是个肌肉猛男，身高一米九多将近两米，猛地站起身来犹如铁塔一般。
让人看了就心生畏惧。
这是陈默为了在王晓身上找回场子专门请来的社会上的狐朋狗友。
这个老明可是在道上有名的存在。
长相凶神恶煞不，单单是将近两米的身高和碗口粗的胳膊就能吓退不知多少互砍时候的对手。
江湖上流传，老明曾经一个人提着狼牙棒追着十几个拿着刀枪棍棒的仇敌跑。
“找死！”
王晓见陈默竟然朝着他冲了过来，不禁怒喝一声。
顺手将手中的菜刀向前虚晃一下。
陈默竟然直接被晃到，下意识的想要闪躲，身子往后一歪，重心失衡直接向后滚了几圈。
“老明，给我弄死他！我给你加钱！双倍，不！三倍！”陈默暴吼道。
“屁孩，受死！”
老明迈着有力的步子一步一米地朝着王晓走来，走到王晓近前之后直接抡出蒲扇般的巴掌。
现场的来宾都是大老板和有些名气的厨师，平日哪见过这等狂暴的场面。
眼看着老明的蒲扇巴掌就要扇到王晓的脸上，他们都似乎看到王晓被这一巴掌扇飞出去，吐血不止的场面了。
于是他们纷纷闭上了双眼，拒绝看眼前惨烈的一幕。
啪！
一声超大的巴掌声响起。
来宾们听着这一声巨响，心肝都跟着颤了一下。
我的呐。这么响的一个巴掌，恐怕王晓的脸已经歪了吧。
他们甚至不敢睁开眼睛看，生怕看到恶心血腥的场面让他们适应不了。
“啊呜呜——”
一阵哀嚎响起。
“嗯？这声音这么嘶哑，听起来不像是王晓的啊？”
来宾们心头升起疑惑，于是带着疑惑慢慢睁开眼睛。
惊爆他们眼珠子的一幕出现了。
王晓平安无事的站在那里，而铁塔汉子老明却躺在五六米外的地板上捂着正在流血的嘴巴惨叫。
而且，
在老明身边的地板上好像有几颗带着血丝的物体。
看上去好像是……牙齿？
“卧槽！”
来宾们震惊不已。
“什么情况？刚才发生了什么？我闭上眼睛了没看到，快告诉我发生了什么？！”
立刻有好奇的来宾晃着身边的朋友求告知。
“我，我也闭眼了。”
“你呢？你知不知道发生了什么？”
“不知道。”
“别看我，我也不知道。”
“我特么，就没个睁眼的吗？！”
“我看见了。”
“快告诉我情况是怎么样的？”
“刚才，王晓用了一根右手食指挡住了老明的巴掌。
然后左手一个巴掌把老明扇飞了出去。
在空中，老明至少转了十圈才落地。”
没有闭眼的来宾强行忍下心中的震撼，尽量用最简洁的语言为旁边的朋友解释着。
这一刻，所有人下意识的吞了口水，看向王晓的眼神多了几分敬畏。
尼玛呀，这还是人吗？
一米七多的个头把人家快两米的大汗一巴掌扇飞出去了？
还一根手指头就挡住了人家的巴掌？
你他娘不会是武校毕业的吧。
不对，武校毕业也不能这么扯犊子啊。
事实上，王晓很想他还留手了。
不然他能直接把老明扇到大厅的后墙上抠都抠不下来。
毕竟王晓也是个懂法的人啊。
“你们，还没想出来我是怎么做出来的吗？需要我帮你们醒醒脑子吗？”
王晓冰冷的目光看向洪东明几人，语气中尽是威胁之意。
洪东明听到王晓的话，立刻心惊肉跳。
本来他还想着要不要直接喊保安先把王晓暴力制服，然后慢慢整治他。
现在看来，还是算了。
免得被王晓找到对他们动手的理由。
他们的身子骨老了，可经不起折腾。
一旁的江北左脸色阴晴不定，大概十秒的功夫，江北左脸上再也没了其他表情，只留下了灿烂的笑容。
对，没错。
是灿烂的笑容。
江北左脸上大大的笑容直接挤出不知多少深深的皱纹，看上去简直难看至极。
“哎呦。老夫真是老糊涂了，刚刚被友惊世骇俗的厨艺赋给惊艳到，竟然没有立刻开口表演友的厨艺之精妙。
还好老夫脑子还不算坏，现在算是反应了过来。
各位，我江北左可以拍着胸脯保证。
王晓友的厨艺赋绝对可以位列几十年来最有赋行列之首！
之前是我等眼拙，不识庐山真面目。
现在想来，洪老头的秘籍绝不可能是王晓友偷的。
因为以王晓友的分，根本不需要把我们这些微末的笔录放在眼里。”
江北左的态度变化之快超乎了王晓的想象。
他本以为还要再狠狠打压他们一波才行，他甚至已经做好准备把其他四个泰斗的菜品都给做出来了。
可没想到江北左翻脸比翻书还快。
前一秒还是一副恼羞成怒的样子，现在居然换了一副和蔼可亲，善待后辈的长辈形象？
尼玛的，这些老家伙简直都是影帝级别的人物啊。
不去拍电影真是可惜了。
“洪东明，你觉得江北左的对不对？”
王晓眯着眼看向洪东明，只要洪东明敢半个不字，王晓今绝对让他躺着出去这个大门。
然而洪东明也不是傻子，知道到了这个地步他再继续硬下去也没有任何好处，瞬间赔笑道：
“江老头的话老夫自然是信的。友你的厨艺大家也是有目共睹。之前就当我这个糟老头子失心疯了耍糊涂呢。你大人大量，不要和我这个糟老头一般见识拉。”
洪东明服软了，王晓也不再继续咄咄逼人。
只不过……
他抓着刚才洪东明诬陷他的名头狠狠敲了洪东明一笔。
不多，也就三百万。
毕竟王晓是人气歌手啊，人气歌手的名头被诬陷了，没个几百万抚慰他受伤的心灵怎么能行呢？
这件事情算是告一段落，王晓也没了在这里继续逗留的心情。直接回宾馆了。
王虎也不多留，跟着王晓一起回了宾馆。
经过今这些事，王虎已经决定，以后就跟着王晓混了。
……
在大厅的角落里，一个穿着工作服的“工作人员”全程目睹了一切。
不仅如此，她随身携带着的微型摄像机也将这一切全部拍摄了下来。
崔冰茹此时内心十分激动。
这次的五百块钱没白花。
这绝对是超级爆点新闻啊。
【当红人气歌手王晓当众打人，羞辱厨艺界六位泰斗。】
【当红人气歌手王晓竟然是偷？】
她可不管真相是怎样的，只要她把这些新闻稍稍的断章取意一下……
一旦发出去，绝对是未来今的新闻头条啊！
不对，这种八卦还有更有价值的用法！
她可以把八卦新闻高价卖给王晓！
这是八卦狗仔们的一贯做法。
发掘到有些身家的明星的黑幕，就让明星出钱把黑幕买走。
明星们虽然很讨厌这种事情，但又无可奈何。除了破财消灾别无他法。
崔冰茹认为，王晓应该也不会是个例外。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十八章 江天悦近况
离开会场，王晓自然不会再住在盛华大酒店的房间，转而在外面租了一间普通的客房。
王虎也提着行礼屁颠屁颠跟了过来。
用王虎的话，他以后就是王晓的马仔了。
对此，王晓也只是翻了几个白眼。
在他看来，王虎是个可以结交的朋友。既然想跟着他，那就跟着吧。
午饭过后，王晓正准备进行一个的午休。
因为之前在会场的缘故，王晓自觉地把手机开了静音。
现在躺在床上习惯性地掏出手机，一亮屏发现消息已经爆炸了。
短信：99+！
企鹅：99+！
“什么情况？！”
王晓眼皮一跳，点开一看，发现全是李黄卦和杜牧风发来的消息。
【我掏！王老弟你太冲动了，竟然办了这么大的事，这屁股可不好擦啊。】
【王老弟回消息啊！你的热度已经爆炸了。】
【快去看看另一条热搜的是不是你？】
粗略看了几条信息，王晓立刻意识到发生了什么。
他娘的，上午才发生的事中午就上热搜了？
自媒体现在发展的这么快的吗？
王晓赶快点开了新闻热搜。
果然头条再次被他霸占了。
【人气歌手王晓当众羞辱厨艺界泰斗，有视频速来看。】
【人气歌手王晓竟然还是隐藏的厨神。不信？进来有视频！】
【人气歌手王晓性格狂妄，不懂尊敬老人！】
王晓皱着眉头点击进去，确实是有视频。
但是完全是断章取义的视频。
在视频里，发帖的贴主把他的部分举动减了出来，把真实原因覆盖。
只留下一些会放大王晓负面影响的片段。
比如王晓破口大骂六位泰斗的片段。
翻到帖子下面的评论，键盘侠们早已就位，对王晓的“恶行”进行了批判。
“贴主是傻子吗？人气歌手？王晓哪里算是人气歌手了。就火了一首歌而已，根本算不上人气歌手！脑残贴主！”
“原来王晓是这样的人！竟然对厨神等德高望重的前辈如此无礼。亏我之前还单曲循环他的歌。路转黑！路转黑！”
“强烈要求封杀王晓！这种不懂基本礼仪的家伙不能留在娱乐圈！不能留在歌坛！”
“道歉！人渣王晓给德高望重的前辈们道歉！”
这样的评论数不胜数，甚至还在快速增加。
当然，也有极少数网友替王晓话。
“这些只是些片段，就这样一口咬定王晓是坏人是不是太武断了？”
“就是啊，万一是黑粉断章取义呢？”
然而这些评论在如潮般的黑评中很快消失不见。
王晓直接选择性忽略这些评论，不管网友怎么喷他，他又不会掉一层皮。
在诸多自己的热搜中，王晓找到热度同样高的热搜。
是一个用户名为【冰冰糖】公然艾特卓尔优造梦公司高管的一条信息。
【你们旗下某位艺人（正当火）的那位，还有其它黑料在我手中。爆点程度绝对是你们无法想象的。如果不想他身败名裂，被查水表的话。请私聊我，价格面议。】
这条帖子下面，纷纷是对王晓的实锤。
王晓刚刚被顶上热搜，这条帖子就出现了，而且还是同一家公司的，不是王晓是谁？
而且，没看【冰冰糖】的话中用了“还有其它黑料”这几个字眼吗？
除了今的王晓，近段时间卓尔优公司的艺人可没谁被曝黑料的。
看到这个帖子，王晓眼中疑惑更深。
难道这不是江北左和洪东明搞的鬼？
其实在王晓看到这些热搜黑贴的时候，第一时间就想到了洪东明和江北左。
很有可能这就是他们两个一起给王晓下的套。
但这个【冰冰糖】的出现却让王晓不确定了。
他当然知道【冰冰糖】的其他黑料是什么。
不外乎就是动手打老明和陈默的镜头。
这些镜头如果曝光出去确实影响很大。
先不提会不会让王晓的人设彻底黑化。
起码被查水表的喊去喝茶是没有任何问题的。
这可是已经涉及了打架斗殴，而且老明伤的不轻，牙都掉了好几颗。
加上是明星的缘故，不定会被怎么处理呢。
如果换成一般的明星，哪怕是一线顶尖流量明星，一旦这种视频曝光出去，等待他的只有被封杀。
王晓不一样，他并没有把自己签给卓尔优公司，只是合作关系发表了一首歌而已。
最重要的是，这些黑料完全是被断章取义出来的。
这下，王晓倒是对这个【冰冰糖】起了兴趣。
他倒要看看，明明在现场看到了他是怎么样一个不怕怼的人，竟还敢威胁他？
真是不知死活！
王晓拨通李黄卦的电话，询问这件事。
李黄卦一接通电话就知道王晓想问什么，还没等王晓问题，就率先道。
“王老弟啊，你这件事惹得还真的挺大的。
厨神江北左，厨王洪东明，厨仙歩千州……
啧啧，那六个老家伙我可是听过，堂堂的厨艺界的殿堂级泰斗，没想到竟然被你一个人骂了个遍。
我已经了解过了，这件事不是他们六人最后面推的，他们现在还在开什么美食盛宴呢。
幸亏不是他们亲自在推，不然这件事还真的不好解决。
我们已经约了【冰冰糖】明下午三点在京城米兰客见面。
老杜忙就不让他去了。我下午就飞京城，明和你一起去会会那家伙。”
李黄卦几乎是一口气把王晓所有问题都给回答了。
“那……我挂了。”
王晓没了问题，挂掉了电话。
刚刚挂掉电话，便有陌生号码打了过来。
“喂，请问你是……？”王晓接通电话直接问道。
“我是你姐。”
对面传过来一道悦耳的女声。
“？？？”
王晓一愣，旋即反应过来，特么的这是骗子电话。
还别，前生今世第一次接到骗子电话。
王晓心中立刻升起恶趣味，他可记得网上有很多整蛊骗子的桥段。
于是咳嗽两声，正声道：
“原来是你啊，差点没听出来。那什么，你怎么突然想起来给我打电话了？癌症好了？”
“……，我没得癌症。”电话那头显然错愕了一下。
“没得癌症？难道是我记错了，那你的艾滋好了？”
“……，我也没得艾滋。”
“那是什么？难不成是白血病？”
“王晓！你在胡八道什么？！”
电话那头传来愠怒的声音。
“？？？”
王晓再次一愣。
“等一下，这声音有点耳熟啊。你是……江悦？！”
“废话！不然你以为我是谁？骗子吗？”电话那头传来幽怨的声音。
“呃……你怎么换手机号了？”王晓决定跳过这个话题。
“我现在不在江南省了，所以换了手机号。你把这个存一下，以后找我就打这个。”
“嗯。”
“下午有空吗？”
“有啊。”
“下午一起喝个下午茶吧。地点嘛，我到时候直接给你发定位。”
“好。”王晓点点头，很久没见江悦，见个面也好。
下午三点，王晓按照江悦发来的定位准时来到一家位于清静巷的古朴茶馆。
江悦已经在里面等候了。
“挺准时啊。”
江悦看着准时到来的王晓，嘴角轻轻勾起微笑。
“先喝点什么吧。”
着，江悦便把菜单递给王晓。
王晓随便点了一杯热茶，便上下打量起江悦。
江悦变得和以前不太一样了。
两个月前江悦常常穿着休闲衣，给人一种邻家大姐姐的感觉。
但现在江悦虽然还是一身休闲衣，但脸上的妆容似乎比以前更精致也更浓厚了。
举手投足间竟然隐隐有些女强人的感觉。
难道她试镜了什么女强人的角色？
“你可不要告诉我，你是回去继承亿万家产了。”王晓笑着打趣道。
“啊？你是怎么知道的。”江悦一脸的惊讶，差点被刚喝进口的茶水给呛到。
“呃……不会是真的吧？！”
王晓看着江悦的反应，不禁抽了抽嘴角。他只是开玩笑啊。
“嗯。”
江悦恢复真的，眼睛盯着捧在手心的中茶水，眼神中尽是疲惫。
“其实上一次咱们分开的时候，我回到家里，爸爸病重，家里又只有我一个孩子。那么大的公司也不能不管，只能让我硬着头皮顶上去。
幸亏时候家里逼着我给我灌输了很多经商的知识，加上我可能真的对经商有什么赋。所以勉强能顶得住吧。”
江悦的语气很苦涩，知道这两个月都经历了什么。
刚刚回到家里的时候，老爸病重，老妈不懂经商。她又没有兄弟姐妹。
家里那么大一个公司摇摇欲坠，为什么让她爸爸安心接受治疗，她除了硬着头皮顶上去别无他法。
幸亏何书明叔叔对她百般照顾，动用自己公司的关系，人脉，以及资金在接济江家的新能源公司。
两个月来，江悦可谓是焦头烂额。
终于在几前才稍稍消停下来。
本来她也想参加这次的美食盛宴，但是考虑到刚刚稳定下来的公司很可能会有什么突发情况，她这个刚刚站稳脚跟的江总可不能乱跑。
不过当她中午看到疯传全网的王晓八卦视频后，立马决定要来见王晓一面。
和洪东明之间的恩怨，也有江悦的一份。
当初开直播的是她，和陈赫然不和的也是她。
起来王晓都是因为她才得罪了陈赫然进而得罪了洪东明。
可以，如果没有江悦，王晓就不会出这么大的幺蛾子。
如果王晓还跟以前一样是个普通人，江悦的愧疚还能稍稍减少一些。
但是王晓现在可是炙手可热的人气歌手啊。
那首《我相信》江悦也听了，简直燃到爆炸。
好多次她在公司深夜独自崩溃的时候就是靠这首歌挺过来的。
现在王晓正当红，甚至娱乐圈水深的江悦自然知道这些黑色八卦对王晓的星途有着多么恶劣的影响。
所以她赶了过来，她希望能帮上王晓的忙。
哪怕是要花钱洗白也行，多少钱她都舍得。
“原来你还是隐藏的千金大姐啊。以前还真是我眼拙了。”
王晓很快从惊讶中脱离出来，打趣起江悦。
“王晓，洪东明还有其他什么行动吗？实在不行你可以去我那里躲躲。别的不敢，安保强度还是很高的。”
江悦担忧地问道。
她来之前已经了解过了，洪东明他们六个厨艺界泰斗虽然只是厨师，在厨艺界赚的钱也不算多。
但是他们这些老东西人脉广啊。
不知多少被他们征服了胃的巨鳄想卖他们人情呢。
如果他们真要下定决心搞一个人，张张嘴就有很多大人物蜂拥而至。
哪怕是江悦现在掌管着市值几十亿的大公司，但也只是刚刚站稳脚跟，她也不敢能正面面对这样的冲击。
王晓今这么羞辱他们，当着那么多来宾的面他们不会做什么。
但私下里一定会密谋如何出这口气。
不定这个时候他们已经悄悄地做出了什么不利王晓的决断。
“这个不用担心。你还不知道我吗，他们要是敢有什么过分的举动，最后吃亏的一定是他们。”
王晓笑着喝了口茶，他还真没把洪东明他们放在眼里。
他们再吊，还能真刀真枪地来干他不成？
就算是，王晓也不怕啊。
以王晓现在的战斗力，只要不动用枪支炮弹，来多少人都不够他打的。
“那好吧，如果有什么用得着我的，记得。”
江悦见王晓这么自信，也不好继续什么。
的确，她认识王晓以来，还真没见过王晓吃过亏。
“嗯。”王晓点点头，算是收下江悦的好意了。
两人简单的喝了喝茶，又一起出去散散步。
大概一个时之后，江悦看了看表，觉得不能再就留，就和王晓道了别。
散步回到宾馆，色也已经有些暗了。
王晓寻思着和王虎出去吃点饭。
可来到王虎房间门口，房门竟然是虚掩着。
王晓狐疑地推开门，房间里狼藉一片。
地上扔着一张纸条。
吸掌直接将纸条吸起，上面歪歪扭扭的字让王晓脸色瞬间冰冷起来。
【晚上十点，鸿程区郊外废弃大楼二栋。晚来一分钟，废他一肢！】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十九章 御术太极门
表情森然地将纸条撕碎，王晓决定还是先不报警。
这件事显然就是冲着他来的，对方很有可能就是洪东明派来的人。
他们能绑走王虎，自然也能绑走其他对王晓重要的人。
如果报警解决这件事，幕后的人势必不会善罢甘休。
不如直接亲自解决这件事，以绝后患。
晚上九点五十五分，王晓打车来到鸿程区郊外。
鸿程区郊外还是没有待开发地带，四周一片荒凉，廖无人烟。
只有眼前一百米处有一片废弃大楼。
三年前从zf传出来消息这边要大力发展，于是便有房地产商在这边兴建土木。
可没过多久，zf出面是谣言，这边发展还要在很多年后。
于是，开发商便将这片大楼搁置在这里。
三年无人打理，大楼附近杂草重生，全都有王晓齐腰高。
穿过杂草群，王晓来到了第二栋楼前。
夜，清寂无声。
在二栋楼门口上方，挂着一盏残破油灯。
昏暗的光线在风的吹拂下忽明忽暗，煞是阴森。
借着幽暗的灯光，王晓隐隐看见一个被五花大绑，嘴巴被布塞住的人影。
“呜呜呜。”
人影是被绑在一张铁椅之上，背对王晓，嘴里发着呜呜的惨呼。
王晓悄无声息地走到人影背后，眼神冷漠的看向他，轻声道：“不用装了，你不是王虎。”
唰！
下一秒，一道亮色银光反射着月光在空中划过一道弧度。
被“五花大绑”的人影手中猛地刺出一把匕首，直接冲向王晓的面门。
匕首停在了距离王晓面部十厘米处。
王晓右手握着刺客的手腕，任由刺客如何发力都无法再有存进。
“，王虎在哪。”
呼！
忽然，一阵急促的破风声呼啸而来，王晓看都未看，反身便是一脚踹出。
嘭！
一个手持棒球棍的大汉直接被王晓踹飞。
轻轻折刺客手腕，使匕首落地，以手为刀，直接将刺客劈昏在地。
前世身为军人的王晓，自然懂得把人劈昏的技巧。
看着地面上反射着寒光的匕首，吸掌将其握在手中。
王晓的心情略感沉重。
他隐隐觉得，对方心狠的程度远远要超出他的想象。
如果刚才匕首的那一刺换做普通人，现在哪里还有命在？
这分明就是想要他的命啊！
这几个老杂毛，竟然想要我的命。好，我就陪你们玩玩。
王晓抬眼向上看去，在第五层有着微弱的光亮。
看来，这群混蛋是想让他把他们全部打通关啊。
将匕首收起来，王晓迈着稳健的步伐走入漆黑的大楼。
面对漆黑的环境，技能【洞察】开启到极致，四周但凡有任何风吹草动王晓都能第一时间察觉。
一个台阶一个台阶的拾级而上，王晓来到二楼楼道口。
“兄弟们上！给老子干他！”
黑暗中冷不丁的爆发一声吼叫声，十几个人的脚步声杂乱无章的传来。
“哼！都给我滚！”
王晓暴喝一声，双手在身前游动，一条金色虚影的龙身游动。
双掌向身边一震，金龙虚影咆哮一声便爆发出一股强横的威力向四周扩散而去。
吼！
“啊！”
十几号人被王晓一招击退，纷纷倒地。
剧痛感在他们体内蔓延，仿佛五脏六腑都被震碎一般。
体质不济者甚至直接喷出鲜血。
三楼也是这样的套路，只是比二楼的人多了一倍，而且手里拿的都是砍刀。
不过人数和冷武器在王晓面前没有任何的优势。
这些人的下场和二楼的那些下场没什么区别。
皆是在降龙十八掌下倒地吐血。
如不及时就医，恐有生命之危。
四楼。
王晓有些惊讶，四楼居然不像前三层那样昏暗无光。
空荡宽阔的楼层前半部分居然亮着灯光。
“嘿嘿，你来了。”
一道尖锐阴沉的声音在后半部分的黑暗中传来，一道精瘦眼角阴翳的男子走了出来。
练家子。
这是阴翳男子给王晓最直接的感受。
不，或许还不止是练家子。
王晓轻轻摇摇头，在阴翳男子身上，似乎有与常人不同的地方。
阴翳男子嘴角勾着诡异的弧度，声音尖锐的仿佛金属撕裂一般。
“自我介绍一下。御术太极门，陈不野。”
在陈不野的左边胸膛的衣服上，写着一个方寸大的“御”字。
“御术太极门？”
王晓双眼微微眯起。
这是王晓重生以来遇到过唯一让他忌惮的势力。
王晓之前有和御术太极门的人交过手。
自称御术太极门门主的丰狂仁，还有被派来监视他的梅涛岸。
那两个都只是普通的练家子，充其量就比普通人的战斗力高个三四倍吧。
能一打二，一打三就算不错了。在王晓面前，基本没有什么还手的能力。
但是眼前的陈不野却让王晓觉得，这家伙或许有些难缠。
“闻名不如见面，人气歌手，火焰车神，厨艺碾压泰斗，武力镇压门主，四项荣誉齐压一身，王晓兄弟你可真是让人感到惊讶啊。”
陈不野嘴角挑起戏谑，眼神中的玩味之意更甚。
“你也不差嘛。我看你的功夫，怕是比你家门主还要高吧。”
王晓冷笑着，同样也是在探陈不野的话。
“不许侮辱门主。”
陈不野听得王晓的话，脸色立刻阴沉起来，尖锐的声音带着丝丝怒火。
“废话少！王虎在哪？！把他给我放了！”
“先过了我这关再！”
话音落下，陈不野如同离弦之箭一般冲向王晓，速度之快绝不是常人可以达到。
在速射而来的身影上，寒光闪烁。
在王晓【洞察】的技能下，陈不野快若疾风般的速度尽数被王晓捕捉。
陈不野手中，捏着一把锋利匕首。
特么的，真是想玩命啊！
王晓心中一凛，陈不野绝对是想取他性命。
“滚！”
面对陈不野，王晓暴喝一声，双掌前拍，龙吟虎啸。
金龙虚影冲出，直接轰在正面袭来的陈不野身上。
“哇啊！”
陈不野惨叫一声，在空中喷出一口鲜血，整个人直接倒飞而去，重重撞在后方的一根柱子上。
同时，王晓右手抬起，将陈不野手中的匕首吸来。
“哼！我还以为你有点水准，没想到和你师父师弟一样，都是土鸡瓦狗！”
王晓嘲讽一声，双手拿着两把匕首，猛地交在一起。
噌！
两把匕首应声折断。
陈不野倒地地面上，艰难狼狈地站起身来。
用手擦去嘴边血迹，眼神中尽是难以置信的神色。
“你，你这是法术？！怎么可能？法术不是已经失传了吗！！！”
“带我去把王虎找出来，我饶你一命。”
王晓没有回答陈不野的问题，而是走到陈不野面前，眼神冷厉地盯着他，道。
“休想！”
陈不野袖中一把匕首再次滑落在手中，眼神疯狂地刺向近在咫尺的王晓。
“找死！八极拳！”
……
五楼。
整个楼层被昏暗的灯光笼罩，陈赫然此时正在踱来踱去，显然是有些焦躁不安。
现在已经十点五分了。
刚才他可是亲眼在楼上看见王晓十点钟准时到达，并且走进了大楼。
“五分钟了，还没有消息传来制服王晓。难不成王晓真的能一个打十几个？”
陈赫然眉头紧锁，联想到刚才王晓快速制服楼外两人的场景，他越发担心了。
下面的几十号人，真的能制服王晓吗？
“陈先生无需担心。今这王晓，势必会被拿下。”
在陈赫然身边，一道年老的身影正坐在一张禅木椅子上，闭目养神。
此人正是御术太极门的门主丰狂仁。
“丰门主，你有所不知啊。王晓可是今上午一巴掌就把一个能追着十几个拿着刀枪棍棒的地痞流氓跑的壮汉给扇飞十几米远。”
陈赫然忧心忡忡道。
本来他们是准备报复王晓来着，但也只是计划着如何暗算王晓，根本没有打算和王晓发生这样的正面冲突。
可就在今下午，一个号称御术太极门掌门的家伙把王晓的朋友绑来了，只要他们合作，一定能挫一挫王晓的锐气。
想想被王晓打得躺在家中都还在瑟瑟发抖的陈默，陈赫然就杀心涌动，于是便答应了丰狂仁。
花钱在社会上雇了些二流子过来，丰狂仁也带着自己的得意门生过来。
本以为这是一场一面倒的战斗。
谁曾想王晓在楼外居然毫不费力地就解决掉一个拿匕首和一个拿棒球棍的二流子。
已经恢复冷静的陈赫然心里一阵恐惧，如果不是身边还坐着一个御术太极门的门主，他恐怕就要逃之夭夭了。
“无妨，陈先生。王晓是个练家子，而且功夫不低。你雇来的那些人其实就是用来消耗他体力的。等王晓到了第四层，我的四弟子陈不野就立刻把他拿下。甚至就地格杀。”
丰狂仁和陈赫然的心情截然不同，他对自己的四弟子陈不野可是很有信心。
哪怕是放眼整个御术太极门，陈不野也是能叫上名号的高手了。
噔！噔！噔！
沉稳的脚步从楼梯口传来，丰狂仁笑了：“听，我的徒弟回来了。王晓应该已经完蛋了。”
“阿野，快来，把王晓的尸体拖过来。哈哈，陈先生，你如果还替你儿子不平的话，可以对他的尸体出气。放心，绝对不会诈……”
丰狂仁的笑容凝固在了脸上，还没有完的话堵在了嗓子眼中不出来。
只见王晓拖着死狗一般的陈不野缓步走了上来。
“你的是他吗？”
王晓表情木然，随手将奄奄一息地陈不野扔在地上。
“什么？！不野！你这王八蛋，对不野做了什么？！”
丰狂仁脸色惊骇，惊叫一声。
陈赫然看见毫发无损的王晓和死狗般的陈不野，更是吓得毛骨悚然。
“王，王晓。其，其他人呢？”陈赫然惨叫道。
“一会儿你就知道了。”王晓眼神狠厉地看着陈赫然。
曾经他只是和陈赫然有些恩怨罢了。
和洪东明之间的恩怨也都是洪东明主动来找茬，王晓才出手反击的。
更何况，他们之间的恩怨无非就是面子问题。
他万万没想到，这些人竟然疯狂地想要杀掉他！
简直其心可诛！
当王晓在楼外看见匕首的一瞬间，就已经在心里给陈赫然判了死刑。
陈赫然向后退着，躲到丰狂仁的身后。
他的脸色十分绝望，他可是在下面足足安排了四十号人啊。
现在王晓毫发无损地站在这，还把丰狂仁的徒弟拖了上来，那四十号人恐怕已经凶多吉少了。
“丰狂仁。我且问你。我和你御术太极门之间可有恩怨？”
王晓视线落在丰狂仁身上，厉声问道。
“没有。”丰狂仁一怔，旋即摇摇头。
“那我可曾和你之间有过恩怨？”王晓继续问道。
“有。”
“有？！你特娘这么大岁数活到狗身上去了？！那次在福彩中心，不是你嫉妒我中了大奖心生嫉妒出手的？”
王晓顿时火冒三丈。
他想来是人敬他一尺，他敬人一丈。从来不会主动招惹别人。
如果不是丰狂仁当时嫉妒他对他出手，他也不会当众让丰狂仁扫了面子。
“废话少，要杀要剐放马过来！”
丰狂仁怒道，他虽然是御术太极门的门主，但却学艺不精。
传授徒弟功夫的时候也是借着先师留下来的秘籍传授的，跟他并无太大关系。
就连陈不野，功夫都比他高上好几个档次。
陈不野都伤不了王晓，他自然也没什么花招可以耍了。
“既然这样，受死吧！”
王晓也懒得啰嗦，双手游动，金龙游走。
“这，这是法术？！”
丰狂仁猛地瞪大双眼。
可惜，他再也没有机会得到答案了。
丰狂仁和陈赫然被金龙击中，倒飞而出，落地立刻昏死过去。
王晓此时并没有下杀手，但他已经把真气打入了他们体内。
包括陈不野和楼下的诸多二流子，他都打进他们身体一些真气。
等到三后，真气便会发威。
这些人都会暴毙而亡。
王晓如果把他们当场格杀，自己也会惹上很多麻烦。
毕竟，现在是法治社会。
解决了这些人，王晓环视一周，发现已经昏迷在角落里的王虎。
王晓急忙探查王虎生命迹象。
忽然，王虎睁开了双眼，藏在手臂下的匕首猝不及防地刺向王晓。
出其不意之下，王晓来不及出手，匕首直接洞穿王晓的衣物，距离王晓的身体只有分毫之差。
这般距离，哪怕王晓动作快如闪电，也逃脱不开。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十章 歌曲挑战赛
王虎脸上尽是狞笑。
从他和王晓见面那一幕起，都是他自导自演的情节。
包括愿意和王晓一起住在五等房，陈默和虹瑶瑶的嘲讽。
一切走在他的掌握之中。
他为的，就是这一刺！
不得不，他的演技实在太好了，简直就像生的演员一样，就连王晓都被他骗了过去。
不过，王虎和陈默的矛盾是真的。
只是这世上哪有绝对的敌人，只有永远的利益！
利益好处到位了，谁管什么恩怨不恩怨的。
的确，王虎以前常常被陈默欺负，虹瑶瑶劈腿陈默的事情也是真的。
王虎恨不得杀了陈默泄愤。
可那，陈默强行把他带到陈赫然那里。
摆在他眼前的，是一摞摞红花花的钞票！
足足有一百万之多！
而且，还是首款。
只要他按照陈赫然的剧本去暗算王晓，事成之后还有一百万！
甚至他们还答应把虹瑶瑶还给他。
王虎只是个普通人，面对如此大的诱惑怎么抵挡的住？
他同意了。
他故意去认识王晓，利用和陈默本就激烈的矛盾，他博取到了王晓的信任。
实话，和王晓相处的这一，他发自内心的觉得王晓是个好人。
他甚至真的想和王晓交朋友。只可惜啊，朋友哪有一百万和女人重要。
事情发展的很顺利，他的匕首现在马上就要刺进王晓体内了。
他仿佛已经看到了银行卡上的七位数存款，看到了重回自己怀抱的美人。
然而，他好像眼花了，他似乎没有从王晓的眼神中看到惊讶和错愕。
在王晓的眼中，好像有着一种戏谑的眼神。
是了，就是戏谑的眼神。
可是他为什么会有这样的眼神呢？
他想不通。
不管了，反正王晓已经死定了。
他是绝对躲不过这近在毫厘的锋利匕首的。
就在这一刹那，王晓消失了，【闪现】技能发动。
王虎这一刺，空了。
他的眼神急速变幻，如同见了鬼魅一般惊恐。
刚才还在他眼前的王晓竟然消失不见了？！
“你知道吗？你的字，写的真丑。”
王晓冷若寒霜的声音从王虎背后传来。
同时龙吟之声响起，王晓一掌拍在了王虎身上。
王晓不得不承认，王虎的演技太好了。尤其是配上和王虎本就有剧烈矛盾的陈默，还真的把他骗了过去。
要不是王晓有过目不忘的能力，在盛华大酒店分房间时见过王虎写的字，和“绑匪”留下的字迹一样，他可能真的就中招了。
可惜，万事没有如果。
王晓离开了，他没有再动这些被他打趴下的人一下。
等他们醒了，自然会叫醒同伴，然后骂骂咧咧的打道回府。
他们不会知道，王晓已经在他们体内打入真气。
三之后，他们便再也不能为恶人间了。
……
回到宾馆，王晓陷入了思考。
在今晚之前，他一直把他和洪东明之间的矛盾定义为嘲讽打脸的矛盾。
现在他才意识到，在洪东明那里，早已把这上升到了除鲜血外不可化解的层次。
既然如此，王晓也绝不会再放任洪东明逍遥下去。
不过王晓也不会傻乎乎的直接去潜入洪东明的家搞掉洪东明。
他还有一次抽奖的机会。
根据这么多次的经验，王晓早就总结出了规律。
一般抽出来的东西都是他即将需要用到的。这也是系统在默默的帮助宿主的一种表现。
“系统，启动抽奖！”
“滴！开始抽奖……”
“滴！恭喜宿主获得【霉运扩大符咒】一张。”
“霉运扩大符咒？”
王晓看着物品栏中鬼画符般的符咒，查看起使用明。
【将本符咒贴在生物身上，该生物的霉运将被放大一百倍。（放在生物身上后符咒立即消失，不留痕迹）】
“一百倍霉运，真是个好东西。”
王晓心念一动，将符咒激活，手中一阵闪光，一张写有晦涩符文的符咒便凭空出现。
拿了符咒，王晓也不墨迹，带着口罩和墨镜便抹黑出去。
在夜色的掩护下，王晓发动【身轻如燕】在城市的建筑中不断闪动。
轻松进入盛华大酒店，打昏一个服务员穿上服务员的衣服，王晓又趁前台换班的时候用电脑找到了洪东明的房间。
“笃笃笃。”
王晓叩响了洪东明的房门。
“这么晚了，谁啊？！”洪东明略带愠怒的声音响起。
“我是服务员张，江北左老先生特意吩咐我熬了汤粥给您送来，是压压白的惊。”王晓随口胡诌道。
“老江也真是的，大半夜喝什么汤粥。等一下，我这就来。”
两分钟后，洪东明没好气地打开房门。
在洪东明开门的一瞬间，王晓把符咒铺在手掌上，朝着洪东明一巴掌扇了过去。
“啪！”
一声巨响。
洪东明被猛地扇了巴掌，脑袋瞬间懵了。
当他回过神来的时候，王晓已经不见了踪影！
“原来是你，王晓！气死老夫了！你给老夫等着！”
洪东明隐约对刚才那张脸有点印象，结合这个莫名其妙的巴掌，他立刻就确定来者是王晓。
狠狠的咆哮一声，洪东明砰地一声关上房门。
“啊！”
洪东明惨叫一声，被房门狠狠夹了手一下。
【霉运扩大符咒】已经开始发挥作用了。
回到宾馆，王晓躺在床上，感觉浑身都要累瘫了。
这一事可真多啊。
调出系统面板，王晓惊奇地发现自己的抽奖次数竟然有19次？
震惊点也增加了二十万。
“忘了今刚刚上过一次热搜新闻。草！”王晓暗骂一声。
早知道他就不浪费一次普通抽奖机会了，直接合成两次超级抽奖，抽到的东西肯定更劲爆。
算了，谁让他自己关掉了震惊点获得的提示音呢。
有一次算一次吧。
“系统，启动超级抽奖。”
“叮！启动超级抽奖。”
“叮！恭喜宿主获得【身体强度强化券】，使用后将获得钻石般坚韧的体魄，是否使用。”
王晓听得系统的话，顿时眼前一亮。
系统简直也太贴心了吧，今差点被刺，系统就发了【身体强度强化券】。
钻石般坚韧的体魄，岂不是以后刀枪不入了？
太牛批了！
“使用！”
王晓毫不犹豫地选择了使用。
“使用成功！”
系统的声音响起，但是王晓并没有感觉到自己的身体发生了什么变化。
要不……自己试试？
王晓从拿起一旁的花瓶，把心一横，朝着自己的头砸了过去。
啪嚓！
花瓶应声而碎，王晓脑袋居然一点事都没有。
就是有点……
“嘶——疼啊！”
王晓明白了，虽然是钻石般的体魄，但该有的痛觉还是会有的。
“草！要真的被刀子捅了，就算是捅不进去也得疼半吧。你这系统，也不是那么的贴心啊。”
王晓撇撇嘴，心里开始编排起系统，超级抽奖竟然抽到个功能不全面的技能。
……
翌日清晨，王晓少有的睡了懒觉。
九点钟醒来洗漱过看手机，竟然又是炸屏！
企鹅：99+
短信：99+
又是来自李黄卦和杜牧风的。
“不会又有人爆黑料了吧。”
王晓嘴角抽了抽，一般只要是被李黄卦和杜牧风的消息轰炸，那一定是他上热搜了。
没有去看两人给他发的消息，而是直接点开了新闻头条。
果然，热点新闻又换了。
只不过主角还是他。
【震惊！！！《我相信》竟然是抄袭作品！歌手王晓或将面对一纸传票！】
多家新闻网站都是这一个头条，名字都一样。
点进去一看，好家伙，是董璐生那个臭婆娘搞的鬼。
内容大概就是董璐生女士与当事人亲自出面指责王晓抄袭《晴加油》，将其伴奏修改，转而作为《我相信》。
帖子里面还做了调色盘。
《我相信》和《晴加油》两首歌居然有十几处相似的地方。
尤其是副歌部分，六成以上都是相似的。
在文章末尾，董璐生还特意将两首歌的发布时间贴了上去，《晴加油》比《我相信》要早发布一年多。
王晓愣了，这是唱哪一出？！
《我相信》这就被“实锤”抄袭了？
“卧槽！这老女人好高明的手段啊。”王晓不禁咂舌。
抄袭是不可能抄袭的，绝对是董璐生做了什么手脚。
但是广大网友可不知道抄袭了没有，他们只相信自己所见到的。
调色盘上十几处相同的地方，你给我没抄袭？谁信啊！
再加上昨才发生在王晓身上的黑色爆料，网友们再次炸锅了。
“我就知道王晓不是什么好东西！昨被爆料骂了德高望重的厨艺界泰斗，今就被爆料《我相信》是抄袭来的。你们明会不会就有爆料王晓是个罪犯？”
“啧啧，真是人心隔肚皮啊。唱着这么励志的歌，歌手却不是个好东西。讽刺，讽刺啊！”
“王晓特么就是个笑话。亏大街巷还放着他的歌。依我看啊，要不了多久，就再也没人听他的歌了。”
“你们能不能理智点？看点八卦就跟风？不喜欢王晓的都给我滚！我先滚为敬！”
“王晓废物！王晓人渣！抄袭狗！滚出歌唱界！滚出华夏！”
“楼上的，会话就多点！！！我顶你！”
王晓忽然想起了上一世盛行网络的一句话。
“不生我键盘侠，喷道万古如长夜。”
特么的键盘侠的威力还真是可怕啊。
评论区里直接滑下去，全部都是清一色的在骂王晓。
一条站王晓或者中肯的评论都没有。
关上评论区，王晓也没把这些评论放心里。
虽然是黑料，但也是热搜啊。
哪个明星能像他一样一直霸占着热搜榜？
哪怕不出歌也能霸占这么久。
拨通了李黄卦的电话，还没三秒，李黄卦就接通了电话。
“哎呦，王老弟，你可算来电话了。怎么样，消息看了没？”电话那头传来李黄卦焦急地声音。
“看了，放心吧，《我相信》绝对自主原创，没有抄袭。”王晓轻描淡写道。
“呃……你在啥，我的不是这件事。
有我和老杜在，董璐生那个老妖婆能整出多大风浪？
放心吧，这件事不用你操心。这都是娱乐圈惯用手段了，我们有办法给你应付过去。
你是不是没看我给你发的消息？快去看看。”
李黄卦炮语连珠地完一串话，把电话挂了让王晓看消息去。
“呃……”
王晓一阵无语，合着是自己估摸错了？
点开企鹅，王晓查看起李黄卦发给他的99+消息。
好吧，果然是王晓搞错了。
让李黄卦这么激动的不是董璐生搞得这一波节奏。
而是胡尔武和刘成功等五个一线明星带的节奏。
丫的，这五个卓尔优公司的一线艺人是要造反啊。
居然直接扬言要diss王晓，和王晓比一把。
从今开始，到月底，也就是十五的时间。
他们各自创作一首新歌，看最后谁的歌最火。
如果王晓的歌最火，那么他们四人从此和王晓化干戈为玉帛，并且把接下来一年内五人的所有资源都让给王晓。
如果王晓的歌垫底，那就请王晓滚出歌坛。
如果王晓的歌不垫底也不最火，那他们就都要自封一年不出道。
“呃……”
王晓很想问一下这五个家伙是傻吗？
傻子才跟你们赌好吧？
这特么几个条约是正常人能出来的条约吗？
我赢了你们就让给我资源，我输了我就退出歌坛？？？
不输不赢就和他们一起自封一年？
特么一个刚火起来的歌手能和你们一线歌手比吗？
自封一年？
一年以后谁还知道他？
这尼玛哪想的美事？
电话直接拨通过去。
“喂，这挑战我不接。脑子抽了人才会接吧？”王晓没好气道。
“……”电话那头的李黄卦听到王晓的这句话反应有点不太对劲。
“这个……王老弟，其实我建议你还是接了好。”
李黄卦语气委婉的道。
“为什么？”
“你可能没把我的消息看完。为了让你接受挑战，他们五个人拿出来五百万的挑战费。”
“呃……五百万？那要不我就给你个面子？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十一章 反客为主
“你那边应该有正在创作中的歌曲吧……不然今已经十八号，距离月底也就十。”李黄卦试探的问道。
“嗯。作为一位优秀的歌手，我无时无刻都在脑子里书刻一闪而逝的灵感。没事的话就不了，我创作去了。”
王晓扯起犊子来没有丝毫的脸红。
“好。下午三点米兰客见。”
挂掉电话，王晓心里美滋滋的。
好像自从重生以来钱就好像是大风吹来的一样，中彩票，卖字，发专辑……
这让上一世吃一辈子公粮也没多少存款的王晓十分感慨。
当然，其实五百万没什么，王晓只是“单纯”的喜欢创作而已。
至于这个比赛，王晓认为输得可能不大。
他之前可是抽到了【神曲合集】，里面可是囊括了018年度最火爆的神曲。
随便拿出一首都是能让众口传唱的，到时候从里面精挑细选一首，就算拿不了第一也不会垫底。
下午三点，王晓准时到达米兰客的门口，和上一次来这里一样，黑帽墨镜口罩。
直接走到前台，还是上一次的前台妹。
“找人，李黄卦先生。”
王晓摘下墨镜道。
李黄卦两点钟的时候给王晓发短信在这里订了雅间，到了直接找前台报他的名字就行了。
“嗯，先生请跟我来。”
王晓在前台妹的带领下，来到二楼的一处雅间。
推门进去，李黄卦正坐在里面打着电话。
李黄卦示意王晓随便坐。
两分钟后，李黄卦挂掉电话，道：“这都三点了，怎么冰冰糖还不来？难道是耍我们不成？”
李黄卦眉头皱了起来，心里非常不爽。
本来被冰冰糖“勒索”就让他感到极度的不爽。现在这个冰冰糖居然还敢耍大牌迟到。真当他的时间很宽裕？！
三点十五分，就在王晓和李黄卦几乎决定要走的时候，一位身穿运动装的女子走了进来。
在她手里，还拿着一个档案袋。
冰冰糖就是崔冰茹。
“不好意思，让两位久等了。”
崔冰茹象征性的抱歉一声，但是王晓可没从她的语气中听出半点歉意。
“呵呵。别客套话了。还是开门见山吧，让我们看看你所的黑料。”
李黄卦显然已经是老江湖了，面对这种场面，处理起来十分娴熟。
“爽快。这里面是黑料的图片，除了这些，我那里还有视频。”
崔冰茹直接将档案袋扔到李黄卦面前，李黄卦打开档案袋从中掏出几张照片。
是王晓对陈默动手的照片。
李黄卦脸色微微一变，他可没料到王晓居然还动手了。
看来这个黑料必须是买回来了，不然这消息要是传出去，王晓可就要面对大麻烦了。
不定还要被请去局里喝茶。
“来，给我看看。”
王晓从李黄卦手中拿过照片，角度居然还是偏正面的，虽然人影不是特别清晰，但配合之前爆料出的视频和图片，足以证明这就是王晓了。
嘶啦——
王晓直接将照片撕掉。
“你撕了也没用，你这样的明星我见过好几次了。这只是其中一份，我那里还有视频。如果你不想交易的话，大可以现在就走。
但是你要搞清楚，现在不是我在求你交易，而是你不得不买！否则我就把视频拷贝多份送到各大八卦周刊。
这么恶劣行径的视频你知道意味着什么吧？
不想你的星途就这样毁掉还是乖乖和我交易。”
崔冰茹看着王晓撕掉照片，直接把王晓的反应默认为恼羞成怒，于是表情冷冷地道。
“少没用的，开价吧。”李黄卦冷哼道。
“十万。我想这个价位应该很公道，如果我把这个爆点新闻卖给其他狗仔，你猜他们会出多少钱买？我想十五万不是问题。
到时候他们再来找你们，怕是没有个二三十万根本拿不下来。”
崔冰茹捏准了李黄卦的心理。
的确，十万块是让李黄卦很难拒绝的价位。
如果崔冰茹开一个五十万一百万之类的价，李黄卦绝对会带着王晓愤然离去。
有五十万一百万不如拿出来雇人把黑料给偷偷拿回来。
但是十万块就截然不同了。
十万块不论是对于王晓还是对于李黄卦来，算不了什么。
拿十万把黑料买回来也能省很多麻烦。
十万，真是个没办法让人拒绝的价位。
崔冰茹看着李黄卦的表情就知道这件事成了，于是从挎包里拿出一台ps机。
“刷卡吗？”
“呵。你还挺着急的。”
王晓似笑非笑地看着崔冰茹，这表情让崔冰茹有些疑惑。
“什么意思？难道你不打算买吗？呵呵，王晓。我知道你是人气歌手，未来的大明星。肯定有自己的脾气，但是现在我拿着你的把柄，你不服不行。”
崔冰茹扬起下巴，她最喜欢这种威胁明星，而明星又无法反抗的情况。
“没关系王老弟，这十万块公司替你出，不需要你出。”李黄卦拍拍王晓的肩膀，安慰道。
“我很想问你一个问题。你那既然在现场偷拍，那我问你，你可知道我为什么和洪东明那帮老杂毛发生冲突吗？”
王晓锐利的目光投向崔冰茹，崔冰茹下意识的摇摇头。
“不知道。这很重要吗？网友们可只喜欢看他们想要认识的那一部分。更何况，我也只放出了一部分。”
崔冰茹嘴角噙着冷笑。
她很得意，如果她把视频完完全全放出去，那么造成的热度绝对不会有这么大。
但是她断章取义的做法一下让新闻爆点满满。
甚至还多出了和王晓交易的本钱。
“对，这不重要。但你有没有想过，洪东明大也算是厨艺界泰斗，其拥有的势力可以一般人想象的要强大很多。
为什么我敢当众羞辱他们？为什么羞辱完他们我还能安然无恙的坐在这儿？”
崔冰茹听到王晓的话之后一愣，她还真没考虑到这点。
仔细想想，如果是个普通人这样当众让洪东明等人下不来台，恐怕早就被丢去喂狗了吧。
“你什么意思？”
崔冰茹心头升起不好的预感，王晓的反应超出了她的预料，和以前的那些明星完全不一样啊。
“呵呵。”
王晓把玩着咖啡杯，皮笑肉不笑地道：“你知不知道，你正在和什么样的人做交易？我想你不知道，你也没资格知道。
这什么狗屁黑料我是不会买的，也不会让卓尔优公司的人买。
你如果胆子够大，就去卖给其他人试试看。
看看你会有什么样的下场。
如果我没猜错的话，你应该不止准备勒索我一个吧。
让我猜猜，洪东明和江北左几个老家伙也都收到了你的勒索信吧。
啧啧，胃口真是蛮大的嘛。”
“你，你怎么知道？”
崔冰茹瞪大眼睛，她没想到王晓居然连这个都猜得出来。
“呵呵。猜你这样可怜爬虫的心思很难吗？
你觉得洪东明他们几个老家伙会受你的威胁吗？
我想你已经和他们约好地方了吧。你猜猜，在你们约好的地方，你会不会一进门就被几个大汉给控制住了呢？
你一个弱女子落到他们手里，啧啧，画面真是很美啊。”
王晓继续用讥讽的语气着，其实他也是猜的，只是看崔冰茹的表情，他猜中了。
崔冰茹脸色一变。
她之前被金钱冲昏了头脑，在公开艾特卓尔优公司之后，又写秘密来信偷偷塞到了洪东明和江北左他们的酒店房间。
现在经王晓这么一，她忽然冷静下来。
敲诈勒索两位厨艺界的泰斗，是不是有点头铁了？
甚至王晓最后一句话让她心头一颤。
对于那些泰斗级人物，想把她办了简直不费吹灰之力啊。
同样的，崔冰茹对王晓的评判再上一个台阶。
能公开羞辱六位泰斗还能安然无恙的王晓，绝不会是个普通人啊。
难不成他背后也有一个巨大的势力。
王晓看着崔冰茹阴晴变化的表情就知道自己的话起到了作用。
“我觉得十万块非常合理。不过不是我给你，是你给我。明中午之前来久悦宾馆604房间找我，十万现金一分不能少。否则，后果自负。”
王晓抛出最后一根稻草，罢便起身对着李黄卦道：“走吧，让她自己静静。对了，冰冰糖，这顿咖啡还是你请吧。”
撂下这句话，王晓和一脸懵逼的李黄卦走出了雅间。只留崔冰茹在雅间里独自愣神。
崔冰茹看着王晓和李黄卦离去，脸色十分复杂。
从她进门到结束一共不超过五分钟。
在来之前，她已经打了好多腹稿，加上之前很多次的经验，她完全自信能够轻松拿下王晓。
可是事情的发展完全出乎她的预料。
王晓一通话直接反客为主，将她的主动权变成了被动权。
甚至在听完王晓的一番话以后，崔冰茹心里感觉一阵恐惧。
她可是约了两大泰斗五点钟在这里见面啊。
本来还想从他们那里一人敲来五十万，现在相信，到时候推门而入的不会是一群黑大汉吧。
一瞬间，在网上看到过无数次女生被拐卖，被侵犯的例子全部划过她的脑海。
“咕噜。”
崔冰茹喝了满满一口咖啡，努力让自己平静下来。
看来下午和两位泰斗的会面是不能去了。不然后果简直不要太可怕。
至于王晓让她反掏出十万块，她还是很挣扎。
十万块啊！
对于她来也是一笔不的数字了。
没想到这次偷鸡不成蚀把米，崔冰茹的肠子都悔青了。
走出了雅间的李黄卦忽然反应过来，拍了王晓肩膀一下道：“王老弟。你刚才那波操作简直太特么秀了！
我怎么没想到这个辞，真是太妙了！太妙了！不得不，刚才你那副样子，像极了混迹娱乐圈多年的老江湖。哈哈哈。”
王晓看着表情激动的李黄卦，心道：这不会是个傻子吧……
李黄卦也是看到了王晓看他时怪异的眼神，于是做出一副正经的样子：“不过你冰冰糖会乖乖的给你十万吗？你把详细住址暴露给她真的好吗？”
“无妨，我心里有数。”
王晓摆了摆手。
他之所以留下了具体的住址，而不是留下银行卡号。
是因为……
他没带银行卡，也没把卡号背下来。
至于会不会有危险？
开什么玩笑，一个女子去宾馆找他，就算有危险也不是他有危险啊。
而且冰冰糖一定会拿这十万的。
因为她没得选。
如果她真的脑袋不开窍非要做些不明智的事情，那就不能怪王晓无情了。
……
和李黄卦换了个地方悠哉悠哉的喝了下午茶，两人顺便谈论了一下关于胡尔武等人发起挑战的事情。
李黄卦他已经帮王晓把这件事情答应下来了，那五百万不日就会到账。
只是李黄卦还是稍稍有些担心。
虽然他也鼓励王晓接下这个挑战，但他对王晓能短时间内创作出火爆新曲的信心也不是太足。
之所以鼓励王晓接受挑战，是因为这也是他的一次试探。
他和杜牧风为王晓花了太多功夫了，付出的价值远远要比一首《我相信》要多得多。
他们肯这么付出是因为他们觉得王晓的才华很高。未来的价值不可限量，值得他们这么付出。
但这么干干地期待下去也不行啊。
他们得确定王晓到底值不值得他们这么投资下去。
李黄卦和杜牧风已经商量好了，只要王晓这次能拿出有《我相信》八成以上热度的作品，他们以后绝对不留余力地去捧王晓。
王晓自然看得出来李黄卦的意思，所以他表现的很自信。
并让李黄卦不用担心，月底的时候必定拿出来一首再次火遍大江南北的歌。
这也让李黄卦的心稍稍放下来些。
两人推杯换盏一顿互相吹捧，到了六点钟才走出茶店。
依旧是步行回到久悦宾馆，在距离宾馆还有一段距离的时候，十几个穿着奇装异服，头上扣着连衣帽，鹰鼻媚眼的异域女子拦住了他的去路。
王晓打量这些女子，她们表情严肃但似乎没有什么恶意。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十二章 去清华还是去北大？
正在王晓大脑飞速运转思考她们是谁派来，目的是什么的时候，为首女子一脸真诚地话了。
“信教吗？马上就世界末日了，我们有自保的秘术。加入我们，保护自己，保护世界。”
“……”王晓。
王晓很想骂娘。
这些骗子都不长眼睛的吗？难道玉树临风，眼神睿智的他长得很像个容易被忽悠的傻子？
而且，用这么低级的理由真的能骗到人吗？
这些骗子出门前不仅不带眼睛，连脑子也不带吗？
还是她们觉得穿得奇葩点就能忽悠大众了？
“没兴趣。”
王晓挤出一个很勉强的微笑，从她们之间穿了过去。
“先生留步，你身上带有七彩光芒，是祥瑞之兆，迟早都会参与到拯救末日的行列的。我们会再来找你的。”为首女子看着王晓的背影急忙喊道。
王晓闻言，顿时回想起来，他好像前不久刚刚激活了一个世界末日的大事件任务。
难道这就是他要参与到大事件里的征兆了吗？
王晓觉得还是先走为妙，世界末日什么的，太大条了，能不参与就不参与吧。
而且……
王晓还是觉得她们是骗子。
还什么七彩光芒，当他是葫芦娃啊？
待走到她们的视野盲区后，王晓立刻发挥良好市民的优良品质，默默地拨通报警电话告诉警察叔叔这里有好几个奇装异服的骗子……
“圣女，他真的是祥瑞之人吗？”
等到王晓的背影不见，一位女子看向其中被称为圣女的为首之人，问道。
“错不了。我的双目是教主亲自祈祷圣主降下的恩赐，能看到你们所看不到的东西，绝对不会看走眼的。”
圣女看着王晓离去的方向为旁边的手下解释。
“走吧，咱们继续前行。看看是否还有福缘之人。”
十分钟后。
警车赶到，警察叔叔将她们拦住。
“你们是干什么的？刚才有人打电话举报这里有骗子，的就是你们吧。走，跟我们回去做个笔录。”
“……”圣女。
回到宾馆，王晓的脸色显然有些抓狂。
因为就在刚刚，他脑海中响起了系统的提示音：请宿主积极参与到大事件当中，
好家伙，难道刚才那几个奇装异服的女人不是骗子？
算了，她们真不是骗子的话估计也就批评教育一顿就放出来了。
然而事情的发展似乎超出了王晓的预料。
第二早上王晓出门吃饭，宾馆门口，又看到了奇装异服的女子，不过此时就只有这一个。
王晓看得清清楚楚，她在笑。
笑得很好看，甚至在看见王晓的时候笑得更灿烂了。
可是这笑容看到王晓眼里不禁让他有些汗毛直竖。
难道这女人在这儿等了我一宿？
不行不行，跟世界末日沾边的都得避得远远的，三十六计走为上。
一个时后，王晓吃完早饭慢悠悠的散布在街道上。
忽然，他又看到了那位奇装异服的女子。
正在一颗槐树下笑着看着她。
明明笑得很甜很好看，但王晓还是觉得毛骨悚然。
果断改变方向。
然而并没有什么用。
下个路口，王晓又看见了不远处的笑容。
换方向。
三分钟后，同样的情形再次出现。
“……”王晓。
折腾了一个时后，王晓无奈了。
“你想干什么？”
当王晓再次看见奇装女子在他前方笑的时候，王晓决定破罐子破，不对，王晓决定一探究竟。
“信教吗？加入我们吧，我们有……”
“神经病。”
王晓在心里翻了个白眼，随后厉声道：“我警告你，不要再跟着我了。我可不是什么绅士，不懂怜香惜玉，心我动手！”
“现在的你应该还不是我的对手。”
面对王晓的威胁圣女脸上写满不在乎，与此同时眼睛发生了巨大的变化。
只见她的眼珠子以肉眼可见的速度缩直至消失，随后一点青翠色在其瞳孔正中间快速放大。
到了最后，一朵青翠色的莲花呈现在其眼睛之中。
就在这一刹那，王晓清晰地感觉到周围的温度急速下降。
七月正是炎热的时候，可他竟在这一瞬间感受到了寒冷。
不过这变化只持续了短短三秒，三秒之后，圣女再次恢复正常，周围的温度也迅速回升。
王晓惊了。
这居然是个有真才实学的江湖术士？！
从刚才那几秒的情况来看，王晓感觉他真有可能不是这奇装女子的对手。
毕竟对方都已经牛批到可以影响周围的环境了，他还差得远呢。
好吧，既然硬的不行就来软的。
“我是不会同意加入你们的。我只是个普通人，想过普通人的生活。拯救世界这种大任我承受不起，你们还是另请高明吧。”
王晓直视圣女的眼神，语气很真诚。
作为一名军人，面对世界末日王晓自然想尽一份力。
可有上一世的经验，王晓清楚的知道最后世界末日是没有降临的。
而上一世，他并没有参与到阻止世界末日的行列中。
也就是，没有他，世界末日照样不会发生。
这一世他通过系统不心激活了世界末日的大事件，但他还是不敢轻易参与其中。
不然到时候万一捅了什么篓子，导致世界末日降临，那可就完犊子了。
那可是千古罪人啊。
他是什么都不会冒这个险的，还是顺其自然的好。
可是，虽然他心里明白的十分透彻。
但是圣女可不这样想啊。
她只知道她在王晓身上看到了七彩之光，祥瑞之兆，觉得拯救世界的任务必须有王晓一份。
王晓又不能把重生的事情告诉她。
所以……
圣女还是执意想让王晓参与到拯救世界的行列中来。
面对打又打不过，有不通的女人，王晓决定不管她，她想跟着就跟着吧。
就当多了个保镖。
十一点的时候回到宾馆，本以为这样就眼不见心不烦。
可谁知道那个奇装女子竟然直接把久悦宾馆买了下来。然后不知道用什么理由把所有住客都“请”走了。
整个宾馆就剩她们俩人。
哪怕王晓此时一个人呆在自己的房间，他都觉得自己被全方位盯梢了。
他甚至怀疑奇装女子有没有趁他不在的时候派人在房间里装了探头。
大费周章检查一遍后，确认没有探头王晓才安心。
躺在床上，王晓苦笑起来。
这叫个什么事啊。
王晓敢百分百肯定，这绝对是系统在冥冥之中推动这一切的发展。
先给了他一大堆牛批的技能，现在就要把他往火坑里推了啊。
“要不，从了她？”
王晓刚刚有这个念头就使劲摇头把它甩了出去。
世界末日不是儿戏，不能因为系统的推动就擅自参与进去。
万一酿成大错该怎么办？
毕竟哪怕是身怀诸多绝学和无敌制霸的系统，王晓依旧认为自己是个普通人。
让历史顺其自然的发展史最好的。
可惜王晓并不明白，蝴蝶效应多么的可怕。
从他重生回来的那时候起，历史的车轮就被他撬地转变了方向。
正午十二点。
崔冰茹准时来了。
她身上挎着一个和她身材比例不协调的包。
在包里，装着十万元现金。
“看来你觉悟很高嘛。”
王晓打开门看到崔冰茹，语气平淡的道。
他很确定崔冰茹会按照他的把钱送上门来。
因为昨他的一番话绝对足以让崔冰茹产生恐惧的情绪。
毕竟她可是准备敲诈两个两个厨艺界泰斗啊，那可是随随便便都能让她万劫不复的大佬。
就算她及时终止了对洪东明江北左的敲诈，可能大庭广众下羞辱六大泰斗的王晓岂是好易与的？
权衡利弊之下，她觉得花钱消灾。
“钱带来了吗？”
“带来了。”
崔冰茹打开挎包，露出里面的厚厚一摞的钞票。
“算你识相，今我就饶你一次。不过这钱我也不要，你把它拿去捐了。当然，是以我的名义捐掉。
你不要想着阳奉阴违，如果你让我知道你没有捐掉的话，你的下场会很惨。”
完这句话，王晓也懒得再和崔冰茹废话，砰地一声关上了门。
崔冰茹楞在门外，一脸的懵逼。
“捐，捐了？”
是的，王晓确实没打算收这笔钱。
他现在亿万家财，各种收入，不论是打赌还是卖字，哪个不是百万起步。
区区十万，早已不放在王晓眼里。
更何况是通过敲诈勒索的方式的来的，王晓更不屑与要。
让崔冰茹把那十万块捐了，也只是想惩戒崔冰茹。
不然以后不知道多少人要把王晓当软柿子。
解决完这件事，王晓又在京城好好玩了三。
这三，王晓把京城还没去过的著名景点全部逛了一遍。
当然，圣女一直在背后悄悄跟着王晓。
王晓对此表示十分无奈，与圣女又是一波沟通。
但是圣女依旧坚持让他加入她们的宗教，不然就影形不离地跟着王晓。
还是什么教主的意思。
为了摆脱圣女的跟踪，王晓甚至发动了身轻如燕，却发现圣女跑得比他更快，更灵活。
最终王晓放弃了让圣女离开的计划。
不过在沟通之下，圣女也做出了让步，同意穿正常的装扮跟着王晓。
三之后，王晓启程回黄州市，尹初蝶跟着他一起出发前往黄州市。
尹初蝶是圣女的名字。
是尹初蝶受不了王晓一直喊她喂，才自我介绍的。
回到黄州市，尹初蝶又告诉王晓一个超级劲爆的消息。
她把王晓所居住的观月区的房地产公司买了下来，还是以王晓的名义买的。
也就是，王晓以后就是观月区的一把手了。
面对这种情况，王晓只能一阵嘴角抽搐。
那什么什么青洞教派到底是多有钱啊。
而且她们到底是来劝他入教的还是劝他去做上门女婿的？
王晓现在有一种被人送了嫁妆的感觉。
接下来的日子里，王晓去幼儿园探望了多日不见的鱼。
鱼也是十分想念王晓。
于是王晓便帮王晓请假，去游乐场好好玩了一圈。
玩了整整一才把鱼送回学校，依依不舍地跟鱼告别。
鱼也是千万个不舍得，眼通红，都快哭出来了。
王晓安慰了好半才让鱼心情好转起来。
然而……
当王晓忍不住悄悄折回头去教室办公室通过监控看鱼的时候，
他发现鱼竟然在跟班上几个男孩玩的火热，哪还有刚才对哥哥的依依不舍啊。
“女大不中留，女大不中留啊！”
王晓捶胸顿足的叹气。
在好不容易打消了要去好好收拾那几个崽子男生的念头后，王晓出发去医院探望周老师。
周老师的病基本上已经痊愈了。
师母何娟，下礼拜周老师就可以出院了。
时间如流水。
六月二十四日深夜十一点半，全国几千万人坐在电脑前，心情紧张地看着缓慢行走的时针。
再有三十分钟，就是查成绩的时候了。
千万考生寒窗苦读十二年的结果，就要出炉了。
王晓的心情倒是不像其他人那样紧张。
反而有些纠结。
他思考着：是上清华呢，还是上北大呢？
这真是个让人纠结的问题。
要是其他正紧张兮兮的考生知道王晓的想法，恐怕想拍死他的人排队能排到京城了。
平常短暂的半个时在这个时候显得格外缓慢。
仿佛一个世纪的时间过去了。
各家各户电脑上的时间从11:59变成了00:00
激动人心的时刻到了！
三十秒后，无数家庭中爆发出欢快的笑声。
同时也有无数家庭气氛安静地可怕。
这个夜晚，注定是个有人欢喜有人忧愁的夜晚。
王晓淡定的进入查询页面，输入自己的信息之后，网站上显示：目前访问的人过多，请稍后访问……
“……”王晓无语。
这破电脑破网速，明就去换一套新的！
“那好吧，我先去洗个澡。”
三十分钟后，王晓穿着浴衣再次来到电脑跟前。
再次输入考号等信息。
查询成绩：
语文：1（全省共有7人高于或等于您的成绩）
数学：150 （全省共有人高于或等于您的成绩）
英语：147（全省共有6人人高于或等于您的成绩）
理科综合：00（全省共有0人高于或等于您的成绩）
总分：70
看着屏幕上的成绩，王晓忍不住喜悦起来。
“好吧，就去清华好了。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十三章 清华北大来抢人了
刚蒙蒙亮，从京城到黄州市的航班落在黄州市的机场内。
一男一女两个中年人拿着公文包火急火燎地从机场出来。
两人拦了一辆出租车。
“师傅，红星一中，麻烦快点，我们急着有事，谢谢。”
“老徐，这一次的江南省高考状元咱们一定要把他拿下来。不能像上一年一样，因为犹豫了一下状元开出来的条件被周满通给挖走了。”
“必须的，我已经打听清楚了。今红星一中给考生档案盖章签字，考生们都得去。咱们一大早就去蹲着，不仅能抢先周满通一步，还能显示咱们的诚意。简直一举两得。”
“状元？今年高考状元是黄州市的？是红星一中的？”
司机一听两人的对话，立刻就明白是怎么回事了。
这特么是来抢学生了啊！
“是啊，黄州市今年是文曲星落在这儿了啊。出了两个同分的状元！”
“两个？！我的呐，太厉害了。诶，还没问你们二位是……？”
“啊，我叫徐言峰，她叫赵厚敏，是清华招生组的。”
徐言峰自我介绍道。
“原来是清华名师。”
“过奖过奖。”
“那什么，我儿子今年也刚参加完高考，距离你们学校差一点，有没有什么可能让我孩子进去呢？”
司机大哥急忙抓住这个千载难逢的好机会。
“呃……差多少？如果差的不太多并且今年招生招不满的话，或许可以考虑一下……”
“不多不多，就八十分。”
“……”徐言峰。
“……”赵厚敏。
……
红星一中内。
自从高三毕业以后，学校里少了三分之一的人。
这让黄校长和朱主任心里空落落的。
毕竟他们的关注点都在高三上面。
高三一毕业，他们也就没太多需要关注的了。
新高三此时也已经升了上来，黄校长决定先歇两个星期再回做回那个兢兢业业的校长。
朱主任无事一身轻，高三毕业，他就要去带新高一。
至于招生的事，只需要吩咐下去就行了，他也没多大事。
然而，今早上，两人纷纷起了大早。
这是他们两个星期以来起得最早的一次。
甚至可以，他们昨晚都没有睡着！
为什么？
因为他们学校出了两个全省最高分啊！！
两个啊！！
要知道，往些年，他们红星一中一年能出十几二十个个985、11就偷着乐了。
今年竟然出了两个高考状元！
他们怎么能不激动？！
黄校长和朱主任不约而同的在五点半的时候到达了学校。
他们站在学校的孔子像前感谢孔子的祝福。
“朱主任，这都是你的功劳啊。”
黄校长满脸激动地拍拍朱主任的肩膀。
“校长的哪里话。这都是学生们争气，另一方面，也是校长您教育的好啊。”
朱主任立刻摆出一副崇拜的神色拍起黄校长的马屁。
“朱主任啊，你这么优秀。我看啊，咱们学校空出的那个副校长位置十有就是你的了。”
黄校长笑着点点头，对于这个马屁，他很受用啊，于是给朱主任画了个大蛋糕。
“那就借校长吉言了！”
朱主任闻言，立刻激动的不能自已。甚至比知道有两个学生拿下全省状元都要激动。
有了黄校长这近乎许诺般的吉言，朱主任拍马屁拍的更认真了。
“李子青老师怎么还不来？难道他不为学生们感到喜悦吗？两个状元都是他班上的，按理他应该最高兴才对啊。”
半个时过去，黄校长见李子青还没来，顿时眉头皱了起来，甚至心里对李子青的印象直线下降。
这个李子青，看起来对学生不怎么关心嘛。
本还想着等朱主任上台副校长后让他担任年级主任，现在看来，还是再斟酌斟酌吧。
如果李子青知道他失去了年级主任这个机会，恐怕要哭死在厕所了。
作为三班的班主任，在昨他知道学校出了两个状元之后，十分替学校骄傲，同时祈祷其中有一个是他们班的，这对他的未来可是有好处的。
万万没想到，两个状元都是他们的班的！
当时他就激动地跳了起来。
而且是一晚上没睡着啊。
今早上不到五点就准备去学校，可谁知道一开家门发现两个中年男子站在他们家门口。
两个北大的招生组副主任！
这可把他给吓坏了。
李子青本身只是个二本学院的毕业生，对于北大这种边般的大学，连去都没去过。
如今看到两位德高望重的北大老师在他家门口等着他，他怎么能不激动？
在看过他们的教师资格证和北大教师的证明后，李子青急忙将他们迎了进去。
这两位北大的招生组副主任一个叫周满通，一个叫黎平。
他们来的目的，自然是冲着挖状元墙角来的。
所谓擒贼先擒王。
根据两位招生组副主任多年的经验，学生大多数都愿意听自己班主任的报考意见。
所以拿下状元的班主任，基本上就把状元拿下了三分之一了。
先是一波正常的互吹。
黎平和周满通直接把李子青狠狠地夸了一顿。
什么辛勤园丁，呕心沥血，哺育国家未来栋梁，人民教师的模范。
一个个高帽子戴让李子青笑得合不拢嘴。
当然，作为回礼，李子平也把他们二人给吹了一遍。
来来回回十几分钟后，他们才开始进入正题。
“李老师啊，我们也就不和你绕圈子了。我们这次来的目的很简单，就是想要你班上的两位之骄子啊。
我们学校的资源你应该也知道，那可是全国顶尖的！让两个孩子到我们学校发展进修，孩子的未来也有保障了啊。
同时我们二人也会为孩子们争取各种福利，譬如奖学金什么的。”周满通道。
“我明白，贵校的名声在华夏谁人不知谁人不晓？只是填报志愿是孩子们的自由，我这个当老师的，也不太好干涉。”李子青脸色为难道。
“这个无妨，只要孩子在询问李老师报哪里好的时候，你替我们多美言几句就好了。”
“没问题，只是美言几句的话，我还是办得到的。”李子青点点头道。
“既然如此，咱们就定了，我们二人也谢谢李老师了。”
……
七点钟。
按照学校所发的通知，高三三班的学生陆陆续续来到学校，他们今要来学校领取自己的档案等信息。
三班的同学们都是一头雾水，为什么他们班比其他班要早来两个时？！
而且不去教务处领档案而是去班里集合？
虽然心里疑惑，同学们还是按照学校要求回到班里。
坐在了自己本以为再也不会回来的座位上。
二十的时间已经让课桌落上了一层灰尘。
有细心的同学特意带了卫生纸，分发给大家一起擦桌凳上的灰尘。
一时间班里热热闹闹的，仿佛回到了以前。
大家不约而同的遵守起考试前同学们口中流传的和平共处原则。
高考结束后不问他人分数！
只有几个不懂规矩的同学问来问去，受到一个又一个白眼。
王晓和其他同学一样，坐在自己的座位上。等待着老师来分发档案。
七点三十。
李子平带着满脸激动的神情走进班级。
“同学们！今老师告诉你们一个好消息！”
李子平的声音中充满着难以抑制的激动，一下子就激起了同学们的好奇心。
“咱们班里出了全省状元！”
“什么？！”
“状元？！”
“谁啊？！这么吊？！”
“卧槽！是谁？快，接受我的膜拜。”
“会不会是严伦明？平常那么努力学习，得到老爷给的回报了。”
“应该不是，你看他满脸的惊讶，肯定不是他。我猜是温婉。”
“对，有可能是温婉？诶，温婉人呢？没有来吗？”
“我听好像出国了。”
“大家安静，安静。让我们用热烈的掌声有请这位状元自己站起来。”
李子平率先鼓掌，同学们纷纷跟上。
噼里啪啦的鼓掌声顿时回荡在整个楼层。
五秒过去……
“诶？怎么没人站起来？”
“就是啊？难道是温婉？她没来所以没法站？”
“我看应该是这样。”
同学们再次议论起来，这一次，他们纷纷猜测是温婉。
“哈哈，大家猜的很准。就是温婉同学！”李子青笑着宣布道。
“果然是她！太厉害了吧。”
“颜值高学习好，真是高颜值大学霸。白鹅啊！”
“看来温婉的斯坦福大学是十拿九稳了啊。”
“羡慕，羡慕。”
“……”
“好了，同学们，停一下。咱们班还有第二位高考状元！和温婉齐名！都是70分的高分！”
李子青再次抛出一枚重磅炸弹。
“什么？！两个高考状元？！”
“我的，不得了了不得了了。咱们学校这次是要出名了啊。”
“老师，第二个是谁啊？快告诉我们！”
“诺，就是他！”
同学们顺着李子青的目光看去，只见座位在班级角落里的王晓站了起来。
“对，是我。”王晓点点头，轻声道。
瞬间，班级里陷入了宁静。
一股“千山鸟飞绝，万径人踪灭”的气氛在班里蔓延着。
李子青脸上的笑容也在如此寂静的气氛下变得尴尬起来。
“同学们？这是怎么了？大家是在替王晓同学激动嘛？”李子青试图打破这么尴尬的宁静。
“老师，你搞错了吧。我不相信。”
不知道是谁先开的头，瞬间点燃了所有同学的话匣子。
“对！老师我也不信。王晓就是个彻头彻尾的学渣。这是公认的事实，怎么可能是高考状元。”
“老师你这玩笑开得也太假了。一看就知道是在骗我们。”
“老师，快公布到底是谁吧。绝对不可能是王晓的。”
“他要是高考状元，我特么倒立吃面条！”
“什么倒立吃面条。他要是高考状元，我把这张桌子给吃了！”
所有的同学观点一致，学渣王晓绝不可能是高考状元。
“大家难道忘了吗，最后一段时间，王晓同学可是很努力在学习啊。”李子青尴尬的笑着，同时努力为王晓正名。
“他那也叫努力学习？翻书跟流水似得，写题跟抄答案一样快。能学到东西才怪。”
“就是啊，哪怕他是认认真真学了二十。可才二十啊，就算是绝顶才也不可能从学渣逆袭成高考状元啊！”
“难不成他作弊了？会不会是考试的时候温婉正好在他前面，他把温婉的卷子照抄了，所以和温婉考了一样的分。”
这个可能性瞬间遭到了所有人的反对。
高考这么严格，怎么可能作弊。
所以王晓是状元这件事，根本不成立！
王晓静静地看着这些言语讥讽不肯面对现实的同学，懒得向他们解释。
事实会证明一切的，他们只是想用自己想当然的情况来掩盖他们的无能罢了。
就在此时，班级外面响起一阵嘈杂声。
“周满通！你给我站住！是我先来的！这次的学生应该归我才对！”
“胡八道！我们早上四点就到黄州市了，你们几点才来？还有脸跟我是你们先到的？”
“我不管，是我们先到学校的。你别给我们争。上一年的状元我可是都让给你们了，今年这个学生我们清华无论如何都得要！”
“你在那吹吧你！上一年的状元是你们自己没把握住机会，我们北大给了人家足够优厚的条件人家才同意来我们学校的。怎么成了你让给我们的？
反正我告诉你啊，今这两个学生一定还是我们北大的！”
班里的同学未见其人先闻其声，心中纷纷惊讶。
清华北大居然这么快就来抢学生了？高考状元的分量就这么大？！
正好，等清华北大的老师进来后就知道到底除了温婉之外谁是另一个高考状元了。
反正他们不会相信是王晓的。
他们讥讽的看向王晓，那眼神仿佛在：看着吧，马上清华北大的老师就要来揭穿你虚荣的嘴脸了。
李子青也懒得跟这些不听他话的同学解释了，等门外的几位进来了，自然就见分校。
周满通和徐言峰两个中年男人互相拉扯着挤到三班门口，然后朝着班里十分“默契”的喊了一声：
“哪位是王晓同学和温婉同学。”
瞬间，班里再次陷入寂静。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十四章 姬紫衣约歌
“这……”
“还，还真是王晓啊。”
全班同学脸色全部变得尴尬。
王晓懒得理会这些带着有色眼镜看人家伙，而是对着门口的两位老师道：“我就是王晓。”
“可以先麻烦你出来一下吗？”
两位清华北大的老师也怕耽误其他学生的正常秩序，选择把王晓叫出来话。
走廊上，王晓看着两位一脸热切的名校教师，心里一阵舒爽。
几十前，他还是什么都不会的学渣。而现在，清华北大抢着要他。前后差距简直无法形容。
真是应了那句话：士别三日当刮目相看。
“王晓同学，你可真是一表人才啊。”
徐言峰看着王晓俊逸的面容，忍不住赞叹道。
“自我介绍一下，我是清华招生办副主任，徐言峰。你叫我徐老师就行。”
“同学，别听他的话。什么徐老师，装什么大瓣蒜。我是北大的招生办副主任，周满通。你如果不介意的话，咱们就以兄弟相称吧。”
周满通一脸鄙夷的打断徐言峰的，然后真诚地看向王晓。
“你个老不羞的！七老八十了还跟王晓同学称兄道弟，装嫩呢？！”
“谁装嫩了？谁七老八十了？我比你还一岁吧！”
“我不管。王晓同学，你看这老不正经的样子就知道他们学校什么鬼样子了。来我们清华，保证让你满意。”
“去一边去。王晓同学，千万别听这家伙的鬼话。你看你一表人才，和我们北大优美的环境十分搭配啊。还有你的才华，与我们北大浓郁的学习风气更是相配。来我们北大，绝对让你找到家的感觉。”
“放屁！你们学校的环境比起我们清华还是差了点！同学，别听他的！跟我走。”
着，徐言峰直接双手抓住了王晓的右胳膊。
周满通见状，顿时急眼了。连忙抓住王晓另一条胳膊。
“同学，别听他的，我们北大才是最好的。”
王晓看着两个为了他吵得面红耳赤的老师，轻轻挣脱他们的手，轻咳两声正色道：
“咳咳。其实吧，我感觉清华挺不错的。”
此话一出，徐言峰顿时一脸激动，而周满通则是脸色稍稍暗沉，但还是不甘心道：“王晓同学，你可不能这么快下决定。你还没仔细了解过我们北大呢。要不回头我找个时间给你细细讲一下？不，不用回头，你有时间的话，现在就可以！”
“你这是什么话，我觉得王晓同学的决定非常棒。王晓朋友，不用听他胡诌了，咱们找个早餐店详谈一下，谈谈人生梦想，聊聊诗词歌赋。我请客！”
“呃……您二位先别慌。虽然我觉得清华挺不错的。但是吧，北大也还行。”
“这就对了嘛，同学。这样吧，只要你们来我们学校，我给你做主了，学费全免，并且直接补贴一万助学金。而且只要你继续把成绩保持下去，每学期的奖学金肯定有你一份。”周满通急忙拍着胸脯许诺道。
“周老头，你什么意思？一万块，王晓同学就这么不值钱？我们出三万！”
“去去去。王晓同学别听他的，钱不是问题，这些咱们都可以商量的嘛。”
“……”
三班班级此时依旧鸦雀无声。
王晓和两位清华北大的教师在外面的声音可不啊，他们全都听了个真切。
这可是他们第一次见到华夏顶尖名校抢夺优质学生资源的场面，不禁被这样的场面惊得咂舌。
为了拉拢王晓，清华夸王晓一表人才？北大和王晓称兄道弟？
更让人咂舌的是王晓的反应。
清华挺不错，北大也还行？
如果这是直播的话恐怕要有不知道多少弹幕刷“666”呢。
王晓还是低估了两大名校的求才若渴的心情。
徐言峰和周满通你拉我扯，谁也不让谁。
后来又赶来一男一女，分别也是清华北大的招生副主任。
战场又多了两个人。
好家伙，那场面简直你争我吵，互相贬低，自我吹嘘。
吐沫星子横飞。
王晓可是足足花了俩时才以“先上个厕所”突破封锁，从厕所窗户翻出去，回家去了。
回到家里，王晓很想联系温婉。
可惜温婉去了国外，手机号换了，企鹅也不回。
王晓猜这是温婉爸爸在从中作梗。
但对此也无可奈何，毕竟谁让那是自己未来老丈人呢？
思量一下，王晓拨通了姬紫衣的电话。
“王晓？”
电话接通，听筒中传来了姬紫衣惊讶的声音。她可没想到王晓会主动给她打电话。
“对，是我。我想请你帮个忙。”王晓也没客套，直接开门见山道。
“吧，不会是你高考落榜了吧？放心，家里以前在清华北大捐过好几次款，我的话应该还管用。如果你想去别的学校的话也没关系，我直接去捐一栋楼，把你塞进去不是什么问题。”
姬紫衣也记得自己派人收集王晓资料的时候，资料上清清楚楚写着【红星一中成绩末流学生】。
她还专门问了一下这个末流学生到底有多末流，得到的回答是：本科大学无望。
今正好是发榜时间，姬紫衣自然而然联想到这一点。
“呃……这个不用你担心了。清华和北大刚才来挖我了，我没想去。我就想问问你70分你能找到去斯坦福的门路不能？”
王晓一阵无奈，没想到在姬紫衣眼里他也是个学渣。
“70分？这么厉害。行，我看看，实在不行就让老爷子去问问。”姬紫衣惊讶的夸奖王晓一句。
“行，等你好消息。”
挂掉电话，王晓心里算是有点谱了，有姬紫衣出马，斯坦福的事就差不多算是成了。
王晓成为高考状元这件事风一般的传遍红星一中。
红星一中以极快的速度做出横幅挂在学校。
“喂，你知不知道，咱们黄州市出了两个高考状元！”
“真的假的的？！两个！这么夸张？！”
“当然是真的！而且都是红星一中的，其中一个咱们都知道他。”
“谁啊？”
“人气歌手王晓啊！”
众口相传下，没到中午，全市都知道市里出了两个高考状元。
其中一个就是他们黄州市前不久诞生的人气歌手王晓。
于是乎，王晓又上了热搜！
【人气歌手王晓喜提江南省高考状元！】
【唱歌，赛车，厨艺样样精通，如今又荣获高考状元，传奇人物王晓！】
【清华挺不错，北大也还行。且看学神王晓如何面对清华北大的橄榄枝。】
在这些帖子下面，网友们纷纷表示震惊。
“g！王晓居然刚刚高考完？！这么优秀的吗？”
“不满十七岁的人气歌手，火焰车神，现在又是高考状元。这王晓还有什么不会的吗？”
“哇！表白我家王晓，颜值能打，才华更能打。简直是世界上最完美的人儿了。”
“你们听了吗？另一个江南省高考状元好像是王晓的女朋友！”
“真的假的的！心碎了！怎么这么早就有女朋友了？难道我没机会了吗？！”
在网友的震惊下，王晓的震惊点也在快速增长着。
红星一中。
黄州市以及央视的记者全部出现在红星一中不算大的校园内。甚至许多八卦周刊的狗仔也来了。
温婉不在国内，他们把目标全部放在了王晓身上。
只是他们好像来晚了，作为焦点的王晓已经溜了。
不过——
他们发现了正在争论王晓应该归属哪家的徐言峰和周满通。
“都怪你！要不是你一直堵着王晓，他能偷偷溜走吗？”徐言峰指着周满通，气不打一处来。
他们可没想到王晓会借着上厕所的理由溜掉了。
“胡八道！明明是你一直在堵着他！不然他早就跟着我们走了！”
“少给我来这一套。这样吧，我让步，温婉归你们清华了。但是王晓必须归我们北大，我看这子很投缘。”徐言峰决定退一步。
“滚犊子！少给我扯什么投缘不投缘，就算王晓头是方的也没事！我就要他了，温婉归你们！”周满通挥了挥手，不耐烦的回绝。
开什么玩笑，王晓和温婉虽然都是状元。
但是王晓可还有个人气歌手的头衔啊，就才华来看，还是王晓更胜一筹。
真要二选一的话，他们都愿意选王晓。
更何况，温婉都跑国外去了，难道还指着人家回来？
正当他们两个吵得不可开交的时候，他们不知不觉被记者包围了起来。
“你们四位，是清华北大的名师吗？”一个女记者问道。
“不，不是！这个老家伙才是，他是清华的招生组的，刚才和状元见过面了。”
徐言峰反应速度极快，立马指着周满通喊道。
“喂你别瞎！我不是什么招生组的。他，对，他是北大的招生组副主任。诶你们干什么，别围着我啊！徐言峰，你这个混蛋！”
周满通听到徐言峰的话，急忙准备撇清关系，可全场这么多记者哪听得下他解释啊。纷纷扛着摄影机，举着话筒往周满通脸上杵。
短短几秒钟，周满通就被围了个水泄不通。
窃喜的徐言峰急忙带着赵厚敏往校外走。
往年这样的阵仗他可没少见，早就在心里想好甩锅给周满通了。
甩锅成功，二人直接朝着校外狂奔而去。
直到成功地拦了辆出租车，他们才苦逼的发现……
他们不知道王晓家的住址！
姬紫衣的办事效率很快，在挂掉电话十分钟后便有了消息。
“喂，王晓。这个……斯坦福有点不太好办啊。那边的好几个股东，和我们姬家不和。”姬紫衣电话那头的声音有些尴尬。
“呃……不好办？好吧，那算了。”
王晓一愣，既然都上升到家族恩怨的地步，他还是不要麻烦姬紫衣了。
“要不，你看看哈佛怎么样？那里我有几个熟人。”姬紫衣询问道。
“哈佛啊？算了算了。我去斯坦福主要是找人，不能去的话就算了。清华北大也挺好的，还能拿个奖学金什么的。”
王晓倒是看得开，就算现在去不了，等去清华北大混个医疗技术人员的证明，把疟疾特效药的药品注册拿下来。
然后就把特效药公布于世，到时候随随便便被提名个诺贝尔奖，再去申请斯坦福就简单的多了。
“那个……王晓，你能不能帮我写首歌？”姬紫衣忽然问道。
“嗯？写首歌？”
“写一首激励赛车手们的歌。最近其他五家俱乐部形成了联盟，从各个方位抗击紫荆花，甚至很多比赛都不让我们才加。
现在我俱乐部里的车手很多都情绪低迷，需要振作一下情绪。
所以我想请你创作一首和《我相信》一样激动人心的歌曲，来激励一下赛车手们。
你放心，绝对不会让你白学的。
我出钱买。
一千万怎么样？”
“呃……”
王晓实在搞不懂这种超级大富豪脑子里想的是啥。
一千万买首歌？
这也太豪爽了吧。
一千万都能买个才华横溢的歌手了。
不过想想姬正一千万买他一个字，王晓也就释怀了。毕竟姬家家大业大，这几千万可能就跟普通人花个几千块差不多吧。
“一千万就不用了。回头我免费给你写一首。”王晓道。
“真的？！那太谢谢了。大概什么时候能写出来？”
“呃……短则三五，长则一两月。不着急，写歌这事儿讲究灵感。灵感来了几分钟就能写出来，没有灵感，抓耳挠腮也写不出来。”
王晓信口胡诌起来，他主要得去神曲库里看看有没有激情的歌，没有的话还得多攒点抽奖机会看看能不能抽到什么好歌。
挂掉电话，王晓躺在床上思考着还有没有其他方法能去斯坦福的。
忽然，王晓浑身一凛。
技能【洞察】感受到有人来了！
就在房间内！
王晓猛地抬头看向房门，同时一记降龙十八掌拍出。
“吼——”
“噗。”
金色龙影被来者屈指一弹给弹碎了。
这时王晓才看清来者。
是尹初蝶。
王晓内心震惊不已。
刚才他下意识拍出的降龙十八掌居然被尹初蝶轻轻一弹就给弹碎了，这尼玛实力差距也太大了吧。
而且——
为毛她进房间连门都不用开呀？特异功能吗？
王晓庆幸自己之前没跟尹初蝶翻脸，不然可能会被尹初蝶打个半死。
“下次你能不能敲门？不要这么神出鬼没的。刚才是我控制的好，不然我那一掌可能会要了你的命。”
虽然心里很震惊，但是王晓还是得摆出毫不在乎的姿态。
“我听你想去斯坦福？我有门路。要不要走？”尹初蝶问道。
“有什么条件嘛？”王晓才不相信这女人会免费帮他。
“加入我们宗教吧。”
“滚！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十五章 洪东明的下场
思来想去，王晓终究是没找到去斯坦福的方法。
不过去不了就去不了吧，王晓也不纠结。
要不是因为温婉在那，他根本就不会对斯坦福动什么念头。
既然去不了斯坦福，王晓决定从清华北大中挑选一个。
于是王晓约了周满通和徐言峰见面。
三个人坐在一家餐馆详谈了一波。
周满通和徐言峰自然是不断夸自己的学校，同时隐晦的贬低对方。
甚至相互攀比着喊出越来越好的福利。
不过王晓对于这些福利倒是没什么兴趣。
因为这些福利无非就是些钱啊，学分之类的。
这些都不是王晓想要的，他真正想要的，是医疗研究者的身份！
王晓出了自己的条件，福利什么的无所谓，哪家能让他进去医疗研究队伍，他就去哪一家。
当徐言峰和周满通听到这个条件后，两人同时陷入了沉默。
他们只是学校的招生办副主任，可以许诺给学生很多福利。
但是，科研队伍可不是他们让进就让进的，那必须是科研队伍的领导者拍板才行的。
如果队伍领导者硬是不同意，就算是校长也不会强迫他们。
许诺还没入校的新生加入科研队伍？
基本上是没可能的。
除非新生在入学之前就有过什么对应方向特殊的成就。
据他们所知，王晓能唱歌，能赛车，能做菜，能学习，但在医疗界却没有什么成就。
然而，王晓接下来了更让他们瞠目结舌的话。
“我想你们可能误会了。我的意思是，自己建立一个医疗科研组，我做组长。”
徐言峰和周满通看着一脸认真的王晓，要不是王晓是他们两个抢着要的香馍馍，他们都要严肃批评王晓不知高地厚了。
开什么玩笑，自己建立一个科研组？
你知不知道现在一个水平不错的科研组里面最低都要研究生，你一个本科生根本不够看好不好。
而且，你特么现在连学都没入呢！连本科都不是。
更不用自己建立科研组了。
这年头，没点资历，没有教授身份的还想建立科研组？
疯了吧？
“呵呵。王晓同学，你可能不清楚建立一个实验室到底有多么困难。
首先，你自身要得到校方的承认，让校方认为你有能力创造科研结果，校方才会同意给你的科研队拨款。
要知道，没有资金的话，多么好的科研想法都无法正常运转。
其次，你要有足够吸引校方的科研方向，这样校方才会批准你使用校内实验室。
现在各大高校内都有很多实验室，我们北大虽然也有很多，但科研团队更多。每个团队都需要用实验室。
所以实验室的配备完全是供于求，如果你的科研方向不能吸引校方注意，你所能租用实验室的时间也会很短。”
徐言峰十分耐心地为王晓讲解。
“所以，王晓同学。要不你再仔细想想？如果你真的热爱科研的话，来我们清华，我尽量帮你在大二的时候加入一些中坚的科研队伍。”
“王晓同学，来我们北大。不用大二，大一的时候我就可以让你去一些不错的科研团队体验一番。”
周满通给自己留了很大的余地，只是体验一番而已，并不是真正参与进去。
学校里面他还是有几分薄面的，如果只是体验的话，还是会有团队愿意给他这个面子的。
但是王晓又不傻，他怎会听不出周满通的意思。
不过王晓也觉得他们讲的很有道理。
只是他必须要建立属于自己的团队，而且是只有他一个人的团队。
不然【医疗研究所】的事情不就要败露了？
“第一，我不需要学校提供的资金，我自己可以自给自足。我需要的只是学校的承认。
第二，如果学校实验室紧缺的话，没关系，我可以自己建。当然，前提是学校批准。
第三，如果你们两所学校无能达到我的要求的话，那么你们就不要再来白费唇舌了。我相信会有其他学校同意的。
今的谈话就到这里吧，如果你们谁愿意答应我的条件，记得打给我，谁先来我就跟谁走。”
王晓把自己的目的的一清二楚，剩下的就只能交给周满通和徐言峰自己回去折腾了。
实际上，王晓提的要求不仅不困难，而且还很简单。
实验室自己建，团队自己招，资金自己出。
唯一用得到学校的地方就是让学校承认王晓的科研团队，让王晓的科研团队可以在国家注册药品，这就够了。
第二早上，徐言峰来了电话。
清华校方已经同意王晓入校建立实验室，并且学校会提供一些启动资金。
前提是王晓不能是三分钟热度，要干就好好干。
王晓欣然接下了清华的橄榄枝。
至于北大的周满通，比起徐言峰还是慢了十分钟，这让他懊悔不已。
在确认王晓要入校清华之后，周满通立刻奔向红星一中。
他要打听温婉现今所在地，哪怕是远赴美坚国他也要把温婉拉过来。
……
择校之后的三，王晓的生活一直处于非常平静的状态。
虽王晓安静地度过了三，但网上关于王晓的热度可是越来越高了。
王晓高考状元的热度还没下去，卓尔优造梦公司又公布了更让人激动的消息。
王晓约战五位一线歌手！
分别是：胡尔武，刘成功，慕容萧萧，冯莫西，蔡红书。
此消息一出，立刻在网络以及娱乐圈掀起轩然大波！！！
网友们简直不敢相信自己的眼睛。
开什么玩笑，一个刚刚发行一首单曲的歌手约战五位一线歌手？
这五位可还不是一般的一线歌手，这五人中每一个都有一部甚至多部脍炙人口的作品，他们都曾是红透半边的人物。
哪怕最近没有什么太棒的作品出现，他们依旧有着不俗的人气。
尤其是胡尔武，可是正当红的超一线歌手。粉丝上千万！
虽然王晓《我相信》的热度很高，但其真正的粉丝还是很少的。
可以，这五位歌手随便一位的忠实粉丝砍去一位数都比王晓的忠实粉丝多。
“王晓似乎越来越狂妄了。前几嘲讽厨艺界泰斗，现在又公然宣布挑战五位一线歌手。”
“依我看啊，这都是娱乐公司炒作的手段，趁着王晓现在还有热度，赶紧炒作一波。把剩余价值都给榨干净了，不然等他热度了没，那可就一分钱赚不到喽。”
“管他是不是呢，等三十号他们发歌的时候就见分晓了。”
“反正无论如何我都站我家武哥的队伍，到时候一定先买一张，不，买十张专辑捧场。”
“嘿嘿，我也要支持一下我们家红书，很久没出专辑了。这次还被一个辈约战，必须支持一波！”
“我站成功哥，成功哥那么有才华，一定能碾压王晓。”
“……”
网络上支持五位一线歌手的声音比支持王晓的声音要多得多。
这还是李黄卦看着王晓惨不忍睹的人气偷偷花钱买了水军，不然只会更加凄惨。
这还是在网上的评论。
在娱乐圈，很多明星已经公开发文站队了。
和董璐生有关系的明星，想卖董璐生面子的明星，想卖五位一线歌手面子的明星。他们纷纷发文预祝五位歌手获胜，并且碾压王晓。
就在全网无人看好王晓的时候。
出人意料的，一位知名度非常高的网红公然发文支持王晓。
王晓好奇之下查看该网红信息，此人竟然是当日在直播盛宴演唱《无边无际》的卿火火！
那空灵的嗓音，现在王晓都记忆犹新。
好像……
卿火火还是他无意间触发了【投怀送抱】技能结识的。
是结识，其实两人也就过那两句话而已。之后他们就再没有见过。
难不成这是【投怀送抱】技能留下的余威？
如果真是这样的话，那【投怀送抱】实在是太制霸了。
不管怎么，有人支持他就是好事。
虽然这并不妨碍网友和娱乐圈广大明星对王晓的不看好。
不仅如此，王晓还无意间发现了几个盘口已经把这次约战开盘了。
其中参与下盘人数最多的盘口赔率是这样算的：
王晓不垫底对垫底，赔率一赔八。
这赔率差点让王晓骂娘。
这特么比和百里超越对战时的赔率都吓人。
那时候好像才一赔六，现在就一赔八？
原来他这么不被看好啊，难道他的粉丝都是假的？
其实不是王晓的粉丝是假的。
主要是因为很多王晓的粉丝同时也是胡尔武等歌手的粉丝，此次王晓获胜的概率太，粉丝们自然会选择赢面较大的偶像下注。
总的来，全网除了卿火火不知为何公开支持王晓之外，其他要么不关心这件事，要么就是站在王晓的对立面。
六月二十八日。
有一条新闻热度忽然出现，然后热度迅速增长，一直排到热搜第二。
仅次于王晓的热度。
【震惊！厨艺界泰斗——江南厨王洪东明家中失窃，偷落网追回脏污却被发现私下经营的肮脏交易！】
王晓花了十几分钟才将文章看完，看完之后不得不夸奖编一句：良心编，万字长文。看起来真特么头疼。
看了这篇文章，王晓也大概知道洪东明被贴了霉运放大符咒之后经历了什么。
在被王晓贴上符咒的第二，洪东明在楼梯上失足滑下，右臂左腿均有不同程度的骨折骨裂。
洪东明入住医院之后，护士少有地打点滴拿错药品，差点直接把洪东明送走。
第三，洪东明家中失窃，收藏的大量古玩古画被偷。
接下来的几，洪东明又遭受了不同程度的苦难。
在第七的时候，也就是昨，窃贼被抓到了，赃物也被抓回。
然而当警察协助清点赃物的时候，居然在古玩古画中发现了洪东明的罪证！
一个清单，纪录洪东明多年行恶的清单！
其中涉及了拐卖儿童，逼良为娼等等恶行。
公安部门立刻展开调查。
围绕着这个清单，公安部门查获了六个拐卖儿童的窝点，十余个逼良为娼的黑道组织。
同时这些组织对罪行供认不讳，也愿意出庭证明洪东明的罪行。
洪东明犯的罪每一项都足以让他把牢底坐穿，诸多的恶行汇聚在一起，洪东明怕是跑不了那一发枪子了。
这条新闻发布到网上，网友们纷纷唾骂。
一个个拍手称快。
这种恶人，死不足惜！
当下午又传出相关新闻。
洪东明为了争取宽大处理，把所有参与罪行的徒弟也给供了出来，其中就包括陈赫然和陈默。
过了不久，陈赫然于四前暴毙的死讯在网上传开。
网友们纷纷表示死的好！是报应来了！
最让网友震惊的是洪东明竟然还一口气拉了其他三位泰斗下水。
厨神江北左，厨仙歩千州，厨鬼费青湖。
九位厨艺界泰斗，其中六位参加美食盛宴，而参加美食盛宴的六位中四位被揭开恶行。
这时候，网友们想起了前些日子闹得沸沸扬扬的王晓怒怼厨艺界泰斗事件。
有心网友重新把视频翻出来观看，并仔细观察着王晓的一举一动。
最后有心网友震惊的发现，王晓在怒骂六位厨艺界泰斗的时候，表情是多么的义正言辞，是多么的嫉恶如仇！
他们还细节的发现，王晓的冒头主要集中在四位恶人泰斗中的三位身上！
这是巧合吗？
王晓不得不，这的确是个巧合。
但是网友不这么认为啊！
网友开始发挥想象力为王晓这番行为加上一个背景，一个合理的情节。
一个见义勇为，与黑暗势力抗争的明星不畏惧流言蜚语公然怒怼四大恶贼的背景！
各种各样版本的故事在网上传开。
王晓的形象在网友的心目中顿时高大起来。
甚至网友还给王晓颁发了一个有一个称号。
【路见不平一声吼】、【王正义】、【眼不容沙】等等。
伴随着这些热度的出现，盘口开设的赔率竟然回升了。
从一赔八变成了一赔七点五……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十六章 尹家
六月九月二十八日晚上八点。
王晓、李黄卦以及杜牧风三人从黄州市飞往台岛的飞机上下来，准备参加后的金曲奖颁奖典礼。
虽然《我相信》只是被提名了，能不能获奖还是两码事，但这依旧是一种荣誉啊。
毕竟能被提名金曲奖的，都是有些含金量的歌。
此时王晓身穿一身紫蓝色西装，真皮皮鞋，梳了个帅气发型，整个人看起来愈发的英姿气爽。
这是李黄卦死拉硬拽才给王晓买的一套正经衣服。
如果不是李黄卦，恐怕王晓就要穿着一身地摊货去参加金曲奖典礼了。
当然，这钱自然是李黄卦出的……
色已晚，三人直奔已经预定好房间的酒店。
令王晓大跌眼镜的是，尹初蝶居然提前在酒店门口等他了！
王晓可是清清楚楚地看到尹初蝶因为不知道王晓要飞台岛没买票而被拦在了机场外。
怎么没票的尹初蝶来的比他还快？！
本来还以为甩掉这个烦人的牛皮糖，没想到道高一尺魔高一丈啊。
无奈之下，王晓只能装作不认识她，擦肩而过。
可没想到的是，李黄卦和杜牧风居然脸上堆满谄媚的笑容朝着尹初蝶走了过去。
“尹姐，幸会幸会。”
杜牧风和李黄卦朝着尹初蝶伸出手，尹初蝶却只留给他们冷淡的侧脸，更不用提什么握手了。
两人的脸色尴尬起来，但还是讪笑着道：“尹姐，没想到能在这里遇见你，看来今真是我们的幸运日啊。”
“是啊。尹姐，您是来台岛游玩吗？为什么您会住在这样的酒店，要不要我现在给您联系六星级酒店的房间？费用我出。”
李黄卦一脸的谄媚简直看的王晓起鸡皮疙瘩。
“你，你们认识？”王晓好奇的问道。
在王晓的认知里，这女的不是深山老林里隐世不出门派的圣女吗？怎么李黄卦和杜牧风两个人会认识她？
“哦，哈。尹姐我给您介绍一下，这位是咱们内陆今日爆火的人气歌手，王晓！哈哈，他的成名作《我相信》不定还入过您耳呢。
王晓，这位是尹家的二姐尹初蝶尹姐，快问好。”
李黄卦立马把王晓拉到身旁，偷偷拍了一下王晓示意王晓打招呼。
“你不会把这家酒店也给买下来了吧？”
王晓上下打量着这个不奇装异服还挺标志的女人。
心想难道还真是什么大户人家的姐？怪不得豪掷千金把观月区都给买了下来。
“怎么，很贵吗？”尹初蝶轻启红唇道。
这是王晓第一次认真听尹初蝶话，还别，这声音还挺好听，很清脆悦耳。
旁边的李黄卦和杜牧风见状，顿时懵逼了。
什么情况？不苟言辞的尹姐居然对他们话了？
不对，尹姐居然对王晓话了？而且听这话好像还是熟人。
卧槽，难道王晓早就报上了尹家的大腿？
“那个……尹姐，您认识王晓？”杜牧风心翼翼地问道。
“认识，他就住在我们家对门。”尹初蝶眼睛直勾勾地盯着王晓，嘴里回答着杜牧风的话。
“什么？！对门？！”
杜牧风和李黄卦同时震惊。
“王晓居然和您住在对门？王晓，难不成你也是隐世的大财阀家族的后裔，前来民间体验生活了？”
“怪不得，怪不得！我你一个还不到十八岁的孩唱歌，赛车，厨艺样样精通，原来是大财阀家的公子，这样一来，琴棋书画样样精通也就很正常了。”
两人先是满脸的震惊，之后便理所应当地推理起来，
王晓无奈地看着这两个脑洞大开的家伙，淡淡道：“他是和我住对门，只不过是她把我们区给买了下来。然后又用十倍价钱把我家对门邻居的房子给买了下来，搬了进去。”
“哦，原来如此。什么？！这就更厉害了啊！”
杜牧风听到王晓的解释刚觉得合理，但下一秒忽然意识到什么。
“你是尹姐特意搬到你家对面？难道尹姐对你有……太棒了啊！这简直是郎才女貌啊！王晓啊，能被尹姐看中是你的福气，要好好珍惜啊！”
杜牧风拍着王晓的肩膀，脸上写满了羡慕。
王晓也懒得跟杜牧风解释，直接拿着身份证去领房间去了。
尹初蝶见王晓离开，也走向了楼上，只留给杜牧风和李黄卦一个背影。
杜牧风和李黄卦自以为猜对了，于是来到王晓房间，打算盘问一下王晓和尹初蝶之间凄美的爱情故事。
对，就是凄美。
一个穷子和千金大姐间的爱情故事，必然是十分凄美的。
在他们看来，身家虽然上亿的王晓在尹初蝶这种超级大财阀家族面前，跟个穷人没什么两样。
不过他们两个没套出王晓和尹初蝶的凄美爱故事，反而把他们怎么认识尹初蝶的故事讲了出来。
在华夏亿万富翁的圈子里，都流传着关于尹家的故事。
尹家，传承三百多年的隐世大家族。
从古代王朝一直流传至今，每一任家主都有经纬地的经商才能。
所以在一代一代的传递下，尹家早已是富可敌国的超级大家族。
尹家一直行事低调，家族各大产业的法人并不是留的自己家族的名字，而是挂在家里下人的名头上。
这也就避免了敌对世家探知尹家虚实的可能。
当然，为了不让尹家完全消失在公共视线中，尹家每隔二十年就会选出家族中优秀的子女作为尹家代言人召集全球亿万富豪开一个茶会。
一来可以巩固尹家的名望，二来可以让家族优秀的年轻人历练历练。
尹初蝶就是这一代尹家选出来的代言人。
三年前，尹初蝶便召集了华夏半数以上的亿万富豪参加茶会。
杜牧风作为卓尔优造梦公司的第三董事，家产自然没得。
于是代替公司参加茶会，顺便带上了好兄弟李黄卦。
在茶会上，尹初蝶向大家展示了尹家冰山一角的财力。
但哪怕只是尹家冰山一角的财力，也震惊了在场所有认为自己很富有的富人。
从此以后，他们就把尹初蝶定位在了“上仙女”的位置，只能巴结不能得罪。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十七章 金曲奖内定
讲述完尹初蝶的故事，两人想听王晓和尹初蝶凄美的爱情故事，但被王晓含糊其辞给打发走了。
他和尹初蝶哪有什么凄美的爱情故事，真要算起来，尹初蝶更像是搞传销的，想拉王晓这个知识分子入伙。
……
随着被提名大奖的歌手陆续抵达台岛，台岛的狗仔也越来越多。
在各大酒店附近，都会有好几个狗仔乔装打扮成普通人蹲点。
而明星们一个不心露脸，就会被狗仔蜂拥围堵，话筒一个个都要戳到脸上了。
幸亏李黄卦和杜牧风有先见之明，租的酒店是个普通的酒店，这也避免了王晓出门被人围堵的情况。
没有其他明星那样的烦恼，以王晓闲不住的性子怎么可能在酒店里待一。
一大早便自己一个人出去散步。
好吧，在他身后还跟着一个尹初蝶。
台岛的经济是极其旺盛的，哪怕是放眼全亚洲全世界都是有名的。
与港岛，韩国，纽加坡合称为亚洲四龙。
走在街上，就能感受到繁华的气息。
街道车水马龙，人行道人们来来往往，脚步匆忙。
还有很多游客也穿行在熙熙攘攘的街道上，时不时的掏出手机自拍几张。
感受着繁华都市的气息，王晓漫无边际地走着。
等到李黄卦和杜牧风找到他的时候，已经接近正午时分了。
“我听台岛这边有一家歌艺楼，是专门为有才华的歌手所建立的。据每都会有大量歌手前去品茶吃饭。正好现在到了用餐时间，不如咱们去看看？尹姐，您意下如何。”
杜牧风谄媚的看向尹初蝶，征求她的意见。
就在刚刚杜牧风和李黄卦找到王晓的时候，他们发现尹初蝶居然在王晓身后十米处跟着王晓。
两人自然而然的认为这是王晓和尹初蝶情侣之间的乐趣。
于是在商量吃饭的时候，特意把尹初蝶请了过来，组成四人队。
歌艺楼，一个古色古香的建筑物，一共三层。
站在店外，就能感受到扑面而来的古朴气息。
并且，在歌艺楼里还有声声悦耳的琴音飘荡。
踏进店门，店内装饰给人的第一感受就像是古代的客栈。
只不过歌艺楼里的每一张桌椅以及其他物品都是采用的上等材料，颇有一番闲居雅舍的感觉。
四人一进门，就有一位男服务员迎了上来。
服务员倒没有为了配合店门的风格而穿上古装，穿的和其他茶店咖啡馆的服务员差不多。
“四位先生女士好，请问您们中哪位是歌手吗？本店只对歌手开放，如果诸位都不是歌手的话，那么抱歉，只能让诸位白来一趟了。”
服务员礼貌的着，同时打量眼前四人的面庞，并没有他熟知的歌手。
“这位，人气歌手王晓，唱《我相信》的那位。”杜牧风拍拍王晓肩膀，向服务员介绍道。
“好的，诸位里面请，座位随意，稍后会有服务员前去检验歌手身份。”服务员做了一个请的手势。
看了看店里稀稀疏疏坐着的没什么名气的歌手，四人寻了一个靠窗的位置，静静听起一楼正中央正在现场演奏的钢琴曲。
钢琴曲的演奏者看起来应该还是个姑娘，十七八岁的样子，与王晓相仿。
纤长白皙的手指在钢琴键上轻快跳动，一个个音符飘出连成一串轻快动听的钢琴曲。
“王晓，我还没问过你呢，你会乐器不？”李黄卦忽然看向王晓，疑惑地问道。
认识这么久他的确还没问过这个问题。
“会，所有乐器都会那么一点点吧。”王晓毫不谦虚的道。
他已经点亮了【强化分支】的文体类，自然也是会弹奏乐器的，而且功力绝对不低。
毕竟他可是把文体类中每一项都提升到了有成就的等级。
“那你评价一下这首钢琴曲呗。”李黄卦再次道。
“……好听。”王晓敷衍一句。
他很想咆哮一声，丫的！谁告诉你会弹就会评价的？！
他是会弹不假，但这不代表他懂啊！
对于少女弹出的钢琴曲，王晓感觉好听，并且内心直觉告诉他，如果换成他弹的话会弹的更好，但这不代表他能评价的出来。
正当李黄卦还想再什么的时候，服务员拿着一个黑色的盒子走了过来。
“请问，先生您是四位中的歌手吗？”服务员看向王晓，微笑着问道。
“是，怎么了？”王晓点点头。
“麻烦您对着这个验声器随便一句话，验声器会自动识别您是否就是歌手王晓。如果是的话，我们会为您发放入门卡，以后先生再来就可以持卡前来。”服务员解释道。
“这样啊。”王晓接过服务员手中的黑色盒子，对着带有麦克风的一段轻轻道：“我叫王晓。”
“这样可以了吗？”王晓看向服务员。
“可以的。”服务员点点头，接回黑盒子。
大概五六秒之后，黑色盒子上亮起一个绿色的灯。
“恭喜先生您验证身份通过，这是您的入门卡。此卡仅限一楼使用，如需获取二楼权限，请去前台办理。”服务员递出一张白色的磁卡。
接过磁卡，王晓看着上面的一排黑字：歌艺楼初级会员。
在反面也写着一行字：本店会员等级根据会员个人名气与才华进行判定。需要升级请先确认自己名气是否足够。
“啧啧，好霸道的店啊。”
王晓看着那一行字，心道《我相信》怎么也是火遍大江南北的歌曲，自己怎么也算是个人气歌手，居然只能获得初级会员卡。看来这家店的逼格还挺高啊。
不过王晓也不在乎这些，这次是来参加金曲奖典礼的，下次来台岛不知道是什么时候了，就算来了，也不一定会来这里。
服务员送来菜单，王晓一看，好家伙，这店不仅楼层分等级，就连菜品都分等级。
高级会员的菜单栏尽是珍馐美食，山珍海味。
中级会员的菜单栏也有不少可口引人食欲的美食。
至于初级会员，只有一些普普通通的饭菜。菜色虽然看上去不错，但比起中级高级会员的还是差太远了。
王晓倒是没什么，但是杜牧风和李黄卦可就坐不住了。
虽然他们两个也不是什么挑食的人，但是他们身边可坐着尹初蝶呢。
他们怎么能让尹初蝶姐吃这种饭菜呢？
果不其然，当尹初蝶看到菜单的时候，黛眉微微皱起，脸色似是有些不悦。
“服务员！”李黄卦立刻喊道。
服务员闻声快步走来，微笑道：“这位先生，请问您有什么需要？”
“你们是不是搞错了，这位可是最近爆火的人气歌手王晓啊！《我相信》你们没听过吗？这可是火遍两岸的歌曲啊。怎么可能只有初级会员的资格？我刚才可见到几个二流歌手都上了二楼。”
李黄卦语气严肃地质疑道。
他刚才的确看见几个二流歌手上了二楼，而且在一楼坐着的歌手都是藉藉无名之辈，没有一个人有拿得出手的作品。王晓怎么可能只和他们一个档次？
一定是歌艺楼弄错了。
“请先生稍等，我去前台为先生查看。”
三分钟后，服务员再次折回，依旧是那副微笑。
“不好意思先生，这位王晓先生在我们店系统判定下只符合初级会员的等级。也有可能是店中系统未及时更新数据，但我们服务员只能按照系统分配的等级做事。所以，很抱歉先生，暂时无法为您升级。”
此话一出，尹初蝶便起身走向了洗手间。
李黄卦和杜牧风见状，心中磕噔一声，这下不会惹恼尹初蝶姐了吧，这可是大事啊。
“杜总，你也在啊。”
忽然，董璐生的声音从一旁传来。
只见董璐生和胡尔武以及胡尔武的经纪人走了过来。
董璐生只叫了杜牧风一个人，其他人直接被她刻意忽视掉了。
“堂堂卓尔优造梦公司的杜总竟然在一楼吃饭？服务员，你们怎么搞的？！”
董璐生不知为何忽然皱着眉头呵斥一声服务员。
“不好意思董女士，本店的规矩您也是知道的，根据名气与才华判定等级。
而且只判定歌手的等级。这位杜总跟着王晓先生一同前来，我们按照规矩只能根据王晓先生的等级为杜总安排座位。
如果您愿意的话，您完全可以邀请他一起前往三楼高级会员层。”
服务员急忙对董璐生解释。他虽然不认识董璐生，但董璐生手里的高级会员入门卡是做不了假的。
而且，董璐生旁边那位年轻人可是大红大紫的一线歌手胡尔武啊。
胡尔武手里也拿着一张高级会员入门卡。
“哦，原来如此啊。是人气歌手王晓的等级不够。怪不得，我知道了，这也不怪你，谁让这是规矩呢。”
董璐生一副恍然大悟的样子，把人气歌手四个字咬的特别重，眼神戏谑地看向王晓，嘲讽的意味毫不掩盖。
“胡尔武，你身为卓尔优造梦公司的艺人，怎么和鼎声国际娱乐有限公司的星探走在一起？难道你想违约吗？”
杜牧风冷冷看了董璐生一眼，没有搭理她，直接把矛头指向胡尔武。
“呵呵。杜总笑了，我和董女士乃是忘年之交的好友。难道公司还要干涉我的交际圈吗？如果杜总非要那这件事事儿，大可以用违约的帽子扣在武头上。
不过武也不是好欺负的，到时候恐怕难免要对簿公堂啊！”
胡尔武听到杜牧风的话，立刻反唇相讥。看样子，是已经做好了和卓尔优公司翻脸的准备。
“呵呵，好大的口气！对簿公堂！好，等回去我看看你怎么和我对簿公堂！董璐生，你特么真是好手段啊！在我们公司勾搭血脉，还让我们花了那么多资源培养他！果然不愧是老江湖啊！”
杜牧风的语气十分狠厉，看向董璐生的眼神变得寒气十足。
“杜总言重了，武和我只是朋友，朋友出来吃个饭都不行吗？”
董璐生嘴角挑着讥笑，这幅模样简直让杜牧风恨不得上去抽她两巴掌。
“对了，听王晓也被提名金曲奖了，真是可喜可贺。年纪轻轻就能提名金曲奖，未来不可限量。不定也能像我们武一样，成功拿到金曲奖呢。”
和王晓一样，胡尔武的《爱情》也被提名金曲奖了。
并且在董璐生有意疏通下，这次金曲奖基本上就是胡尔武的了。
董璐生甚至已经打算好，等胡尔武成功拿到金曲奖，身价必然暴涨。到时候就可以让胡尔武脱离卓尔优公司加入鼎声。
想想过几胡尔武弃卓尔优离去时卓尔优的各大领导气得面红耳赤的表情，董璐生就感到十分舒爽。
本来还想让胡尔武再呆在你们公司一两年，回报回报你们的培育之恩。
没想到你们为了一个王晓竟然跟我闹翻脸，那就怪不得我无情了。
董璐生心中想着，脸上的得意更甚。
“哼！等他拿了金曲奖再吧。现在请你们离开，打扰到我们用餐的心情了。毕竟可没谁喜欢吃饭的时候听恶犬叫唤。”
王晓看都懒得看这两个人，一边把玩着手机，一边语气平淡的道。
“你！好啊王晓，没想到你这么牙尖嘴利！哼，后就是你和武的挑战日了。期待你拿出好作品，不然你就等着滚出歌坛吧。”
冷冷地扔下这句话，董璐生和胡尔武上楼了。
看着董璐生离去，李黄卦和杜牧风眉头依旧皱着。
他们早在直播盛宴时候就意识到了董璐生渗透他们公司的严重性。
从那时开始，他们就一直在想办法解决这个问题。
可没想到，这个问题爆发的会这么快。
现在有了一个胡尔武开头，将来刘成功等其他歌手也肯定会一个个离开。
他们得想对策了。
董璐生刚离开没多久，尹初蝶回来了。
“走，上三楼。”
尹初蝶面无表情地完这句话，然后朝着楼梯走去。
王晓一怔，脑海中立刻浮现一个想法：这女人，不会把这儿也给买了吧。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十八章 把他们的碗筷收了
事实证明，王晓猜对了。
“这位先生，请问您是王晓先生吗？”
一位梳着精致背头的中年男人出现在王晓身旁，脸上呈现谦卑的笑容。
“嗯，我是。”王晓点点头。
闻言，中年男人脸上谦卑的笑容更甚。
“王先生，尹姐刚才以用先生的名义将本店收购。以后您就是歌艺楼的唯一老板，店铺转让协议稍后便送至您面前。”
“……”
王晓无语，合着尹初蝶不仅是买了这家店，还是以他的名义买的。
杜牧风和李黄卦闻言，彼此之间挤眉弄眼一阵。
这一下，王晓和尹初蝶之间的关系在他们心目中算是坐实了。
“你是这的大堂经理吗？”
王晓猜测道，能来通知店铺转让问题的，至少也得是经理级别的吧。
“不，我是咱们这家店的店长，沈木秋。老板您收购的歌艺楼一共两处，一处是这里，另一处在港岛正在筹建。最多三个月便能建成。”沈木秋解释道。
“哦，原来如此。那好，你好好干。我们去三楼坐坐。”
着，王晓和杜牧风、李黄卦三人起身，走向楼梯。
三楼，作为歌艺楼的高级会员层，设有六座雅间。
六位雅间外都站着两位摇杆笔直等待雅间内贵客发号施令的服务员。
雅间成星芒六角的位置坐落，在六座雅间正中间，有着高级钢琴师演奏舒缓悦耳的钢琴曲。
“不好意思先生，六座雅间都已有贵客。”
站在楼梯口的服务员微笑着礼貌地道。
“无妨，我们是来找董璐生的，带我们去她的雅间吧。”王晓摆摆手道。
服务员看了一眼跟在王晓身后的沈木秋，沈木秋轻轻点头，服务员立刻笑着引路。
“先生，这边请。”
董璐生的雅间是第六座。
因为高级会员有提前预定的特权，所以董璐生和胡尔武一早便将要吃的饭都给点好了。
几乎是刚刚坐在椅子上，一道接着一道的美食珍馐便被服务员端了上来。
还不等他们两人动筷子，他们便看到了外面朝着他们雅间走来的王晓一行人。
“他们不应该在一楼呆着吗，怎么上来了。”胡尔武皱着眉头，疑惑道。
“哼，我看八成是他们觉得在一楼太没有面子准备厚着脸皮来找我们来了。毕竟杜牧风也是有脸面的人，和一群不入流的歌手混在一层，成何体统？”
董璐生嘴角噙着冷笑，认为自己的推断合情合理。
“那我们怎么办？让他们进来吗？”胡尔武对董璐生的推断也深以为然，问道。
“当然，除了王晓之外，我们谁都欢迎。”
董璐生的言外之意溢于言表，就是要把王晓赶出去，让王晓下不来台。
几秒之后，服务员打开门，王晓一行人走了进去。
“哟，这不是杜总吗？什么风把您给吹上来了？”董璐生似笑非笑地看着站在王晓身边的杜牧风。
“环境还不错，从里面能看到外面，啧啧，真是别出新意啊。”
杜牧风理都不理董璐生，环视一圈神奇构造的雅间，夸奖道。
雅间的构造很特殊，从里面可以看到外面，但从外面却看不见内部。
王晓知道这种原理。
围成雅间的并不是砖木等传统材料，而是是用玻璃构成。
而且是使用特殊材料加固过的超级坚硬的玻璃，然后在玻璃外贴上玻璃纤维膜，就形成了从外看不见内，从内看得见外的神奇情况。
“服务员，你们怎么搞的！没有我的允许，谁让你们把他们带进来的？！你是不想干了吗？！”
董璐生见杜牧风竟然不理她，顿时来了火气，转而对一旁的服务员斥责道。
“既然老杜你觉得这儿环境不错，那就这儿吧。服务员，把他们的碗筷收一收，把场子给我们腾出来，饭菜就不用更换了，反正他们还没吃，所以也不脏。
愣着干什么？动作要快，我们可没什么耐心。”王晓一连串地吩咐道。
“这……店长……”服务员求助的看向沈木秋，他还不知道王晓是他们的新老板，只以为是店长的贵客。
“让你做就做，愣着干什么？快去！门外那两个，你们进来帮他一下，把董璐生女士请出去。”
沈木秋乃是歌艺楼的优秀店长，立刻就看出来新老板和董璐生之间的不和睦。
于是立刻吩咐周围的服务员“请”董璐生离开。
“沈店长你什么意思？！王晓是你什么人？
你可要搞清楚，我们可是高级会员。
你身为店长难道还需要我教你歌艺楼的规矩吗？！
擅自冒犯高级会员不论职位不论缘由，都将被开除。难道你不想干了！
赶紧把他们轰出去，现在！立刻！马上！不然我立刻给你们老板打电话！”
董璐生砰地一声拍案而起，厉声怒斥。
“不好意思，这位王晓先生就是我们店的老板。请问你是要给他打电话吗？”
沈木秋戏谑地看着董璐生，尽管用着礼貌的语气，但依旧能让人感受到讽刺的意味。
本着老板的敌人就是我的敌人的原则，沈木秋口头上自然不会给董璐生留丝毫情面。
“就他？！你以为我不知道他的底细吗？还老板？！我看你是被他花钱收买了！你等着，我现在就给李清孟打电话！”
董璐生掏出手机，立刻拨通了歌艺楼前任老板李清孟的电话，同时点开了免提，她要让眼前这些人脸面无存！
“嘟嘟嘟——”
“喂，璐生啊，给我打电话有事吗？”电话那头传来了浑厚的男中音。
“清孟啊，我在你店里遇到几个不懂事的人不守店里规矩，可能需要你来管教一下。”董璐生瞪了一眼沈木秋，道。
“什么？！岂有此理，竟然有人敢不守规矩？你告诉我是哪家店，哪个服务员，把电话给他，我立马让他卷铺盖卷滚蛋！”电话那头的声音顿时暴怒起来。
“就是台岛的这家歌艺楼。店长沈木秋简直不懂规矩！
清孟啊，你可得好好管教管教你的人了，身为店长还敢公然不守规矩，这要传出去，对歌艺楼的名声可不太好啊！”
董璐生一边着，一边看向沈木秋等人，眼神中尽是得意之色。
然而，李清孟的下一句话让董璐生脸上的得意戛然而止。
“呃……那什么，璐生，歌艺楼已经不是我的产业了。就在刚刚，有个名叫王晓的大富豪花了八个亿把歌艺楼买了下来。
你不会是得罪他了吧？喂，璐生，话啊，喂？怎么没声音了呢？”
“嘟嘟嘟——”
董璐生一脸羞愤地挂掉电话，一时间她不知该些什么来掩饰自己的尴尬。
“哈哈哈！”
看着一脸吃瘪的董璐生，李黄卦和杜牧风实在没忍住大笑了起来。
他们看董璐生不爽已经很多年了，这还是第一次让她吃瘪。
“都愣着干什么？听不到李老板的话吗？现在王晓先生是咱们的老板！以后见面要叫王老板！快把董璐生的碗筷收了，请他们离开。”沈木秋对服务员吩咐道。
服务员也不傻，知道王晓是以后的老板，立刻麻溜的动作起来。
“董璐生女士，胡尔武先生，还有经纪人女士。三位请吧。”
两个服务员走到他们跟前，做了请的手势。
“好你个王晓！今算我认栽！你给我等着，有你后悔的时候！”
董璐生眼睛中都快喷出火了，狠狠拍了下桌子，怒冲冲地走出雅间。
胡尔武和经纪人也瞪了王晓一眼，急忙追着董璐生而去。
“王老弟，干得漂亮！真是大快人心！”
李黄卦和杜牧风看着董璐生一行人狼狈地离开，心中不禁大快。
等到董璐生离开歌艺楼，王晓四人也围在桌子前大快朵颐起来。
虽然董璐生人不怎么地，但点菜的技术还是可圈可点的。起码桌子上好几道菜让王晓吃了都觉得很不错。
酒足饭饱之后，沈木秋拿着一份店面转让合约走了进来。
王晓接过合约大致看了看，没什么问题。只不过交易金额那里阿拉伯数字后面七个零让王晓咂舌不已。
尹初蝶出手实在是太阔绰了，随随便便是八个亿，这可比王晓的全部身家都要多。
王晓忽然升起一个疑问，尹家和姬家哪一家更豪？
在店铺转让协议上签了自己的名字，歌艺楼也正儿八经的划到了王晓名下。
其实王晓是不想签的，毕竟王晓也不是喜欢占便宜的人。
但联想到上次尹初蝶为了让他在观月区所属的房地产公司转让协议上签字所用的手段，王晓就头皮发麻。
尹初蝶不用强，不用软，就一直在王晓耳边喋喋不休地让王晓加入她们，而且怎么甩都甩不掉，就像牛皮糖一样粘人。
王晓也是被她烦透了，才签了房地产公司的转让协议。
这一次，为了省去不必要的麻烦，王晓决定直接签了。
细细算下来，王晓现在的身家已经不可估量了。
单单是之前的房地产公司就价值六十亿！
当然这并不是一个观月区的价钱，在房地产公司的名下，还有其他几处区。
不过对于这些资产王晓一直保持着能不动就不动的态度，还是找个机会还给尹初蝶比较好。
在李黄卦和杜牧风的建议下，四人下午去就近的景点游玩。
到了晚上，四人在逛起了夜市。
来来往往的人穿行在夜市街，一家家灯火通明的店铺也挤满了吃客。
这一晚，王晓收获了很多。
不仅仅是吃了很多以前没有吃过的吃，还收获了好几家店铺。
丫的！
尹初蝶只要看见王晓排队或者没买到想吃的吃，就立刻悄悄打电话进行收购。
当王晓发现并阻止的时候，尹初蝶已经买了不下八家了。
幸亏王晓是及早发现并阻止了尹初蝶，不然尹初蝶不定要把整条街买下来。
对于尹初蝶，王晓也是一个脑袋两个大。
这丫的好好的跟踪他不好吗？这大手大脚的买东买西算个什么事啊。
内心苦涩的王晓只想大喊一声：老子的胃没问题啊！
若是王晓的心声被下其他男人知道，恐怕全都要提着刀来找他讨论一下人生理想了。
当然，尹初蝶一路上的举动都看在李黄卦和杜牧风的眼里，他俩愈发觉得王晓让人看不透了。
王晓到底是个什么样的男人啊。
能如此吸引尹家姐？
还能让尹家姐如此的倒贴？
最让他们两个喷血的，还是每次尹初蝶给王晓买了店铺之后王晓一脸的愁容。
那表情，简直就跟便秘了似得。
看得李黄卦和杜牧风想抽他。
在夜市一直逛到十一二点，四人才意兴阑珊地回宾馆睡觉。
翌日。
今是金曲奖的颁奖典礼的日子。
在李黄卦和杜牧风的监督下，王晓含泪写了长达八千字的检讨，不对，是获奖感言。
虽然王晓不一定会得奖，但是获奖感言还是要准备一下的，毕竟现在谁也不知道金曲奖会花落谁家。
万一落到王晓头上，王晓上台领奖连个获奖感言都不出来，那还不让人笑掉大牙？
不仅如此。
两人还在王晓写完八千字的长篇大论后，非要要求王晓将其背下来。
这种事情自然难不倒王晓，王晓随便扫了几眼就背下来了。
可是这俩家伙死活不信，直到王晓流利地给他们背下来，他们才目瞪口呆的相信了。
午饭过后，杜牧风和李黄卦特意拉着王晓练习起了一些走红毯时候的礼仪。
比如点头微笑的尺寸。
他们可是发现，王晓虽然举手投足都有一股贵族的气质。
但是在细节上，王晓真的做得不到位。
那种感觉就是乍一看感觉王晓很有贵族气质，仔细一看虽然还是有浓郁的贵族气质，但如果深究到细节方面，就显得不太到位。
为了避免被狗仔抓住王晓的什么负面照片，他俩可是煞费苦心。
不过拥有【一看就会】技能的王晓学什么都快。
不到十分钟就把李黄卦和杜牧风交代的所有细节给完成的特别到位。
在万事俱备之后，三人便奔赴向了颁奖典礼。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十九章 大咖
王晓一行人从杜牧风特意租来的劳斯莱斯上走下，踏上长长的红毯。
本来只有两个大老爷们作陪的王晓，此时却挽着尹初蝶的胳膊，脸上的微笑极其尴尬。
这是李黄卦和杜牧风强烈的要求。
尽管王晓走红毯如果没女伴的话，现场会有女伴上前自行匹配。
可有现成的超级大美女尹初蝶，还找那些现场的莺莺燕燕干什么？
这不是浪费资源吗。
实在是拗不过这俩人，王晓只能头痛的挽着尹初蝶的胳膊。
尹初蝶对于充当王晓的女伴是没有任何异议的。
甚至还专门抽了个空去新添了一件礼服。
之前尹初蝶一身奇装异服，后来在王晓的要求下才换了一身运动衣。
王晓一直认为穿运动衣的尹初蝶很漂亮，如果真要比较的话，恐怕也就顶级的美女明星才能和尹初蝶相比。
然而当王晓看见穿上礼服的尹初蝶时，他才知道什么叫仙下凡。
一身银灰色的礼服穿着于身，白皙的脖颈宛若鹅一般美丽无瑕。
身体的曲线完全被礼服勾勒出来。
高贵，冷艳，美得让人惊心动魄。
这是多少男人日思夜想的美梦级别的女神啊。
哪怕是长期混迹于娱乐圈见过无数美女的杜牧风和李黄卦都不禁吞了口水。
不过王晓的惊讶只持续了一瞬间。
首先王晓自己本身的颜值就非常出众，放在男生里是和尹初蝶同一等级的。
其次在王晓心里，最美的还是温婉。
尹初蝶再好看也就勉勉强强当他的临时女伴吧。
美妙的音乐在四周飘荡着，红毯上男男女女结伴而行，面对正在直播的镜头露出十分温柔正式的笑容。
很快王晓便走到直播的摄像机前，微笑朝着摄像机点点头，算是跟看直播的观众打招呼了。
不过高冷的尹初蝶却没有打算跟观众打招呼，臻美的脸上尽是冷淡，她只留给镜头一个侧脸。
然而就是这一个侧脸直接让观看直播的网友炸了锅。
“我的！王晓身边的美女是谁？！我的妈呀！这也太漂亮了吧！”
“她不会是王晓的女朋友吧？！卧槽！劳资的刀呢？劳资要去把她抢过来！”
“全网求王晓女伴的信息！全网求！！！”
“好美的侧颜啊，什么时候我也能拥有如此美丽的容颜。”
“真是美得让人窒息，不行了，我仿佛感受到了爱情的魔力。”
“诸位，拔剑吧。这位美丽的女士只能属于在下！”
“……”
仅仅是一个侧颜，就让男网友倾心，女网友羡慕。如此可见，尹初蝶的颜值究竟有多高。
王晓和尹初蝶只是路过摄像头，整个过程大概也就不到五秒。
还没等网友们把这绝美的侧颜截图保存下来，两人已经走出了镜头。
“这就没了？！王晓快回来！让你的女伴露露脸啊！”
“摄像师大哥，麻烦您把摄像头往前挪一挪，让我们看看女神的盛世美颜啊！实在不行，再给个侧脸镜头也行啊！”
“同意！摄像大哥快挪镜头！”
“我的，后面的都是些什么歪瓜裂枣啊？怎么一个比一个难看？”
“看不下去了，后面的再好看和刚才的仙女比起来也差太多了。强烈要求给仙女姐姐一个特写！”
网友们看到后面陆陆续续走入镜头冲着镜头微笑的女星纷纷表示抗议。
这些女星虽然颜值也很出众，但有了刚才尹初蝶给众人留下的印象，后来的这些女星也就显得太过普通了，完全入不了挑剔网友的“法眼”。
走在红毯上的王晓忽然一脸茫然，为什么震惊点突然开始飙升？
发生了什么？
难道大家通过刚才的镜头观察到了我的帅？
其实，如果没有尹初蝶的抢镜，王晓正经穿着的颜值确实能够收割一大波迷妹。
但是尹初蝶高冷的侧颜杀的杀伤力实在太大，大家的注意力都放在了尹初蝶的身上，没有人注意到他。
因为被提名的只有王晓一个人，所以能进入典礼会场的也只有王晓一个。
按照常理来，李黄卦、杜牧风以及尹初蝶都只能在外面等着。
然而当尹初蝶听到自己不能进会场后，默默掏出了手机……
王晓本来的座位是在中间位置，一个完全没有存在感的位置。
托尹初蝶的福，王晓和尹初蝶一起坐到了第一排，并且是正中间的位置，全场的位。
这一次，尹初蝶并没有把金曲奖给买下来。
金曲奖只是个奖项，没办法买。
同样的，尹初蝶也没把会场买下来，
毕竟会场现在已经临时包给了金曲奖的主办方，就算尹初蝶现在买了会场也搞不到名额。
尹初蝶只是默默的投资了金曲奖主办方五千万，唯一的条件就是给她加个座位。
于是，主办方屁颠屁颠的专门派人前来给尹初蝶安排座位，并且安排在了全场最位。
坐在这个位置，王晓感觉到了很多敌视的目光。
不对，不是很多，王晓感觉全场都在朝着他投来敌视的目光。
事实上，全场的目光确实都聚集在他身上。
“这家伙谁啊？怎么坐在位？难道他不知道那个位置只有资历很老的前辈才能坐的吗？”
“这家伙好像是王晓，就是唱《我相信》的那个。”
“哦，我听过那首歌，唱得不错。据他还是个赛车手，有个什么火焰车神的封号。”
“不止是这样，前些时间我还看到了王晓diss六大厨艺界泰斗的新闻。新闻上爆料王晓还是个厨神级别的厨师。而且，他好像还是今年的高考状元！”
“有点东西啊，可这和他坐在位有什么关系？”
“膨胀了呗。这种人还少见吗？稍稍有点名气就飘得不能行，感觉自己要上。王晓就是典型的膨胀的飘了起来。”
“啧啧，我倒要看看他能飘多久。坐在那个位置，要是拿不了奖，可就成笑话了。”
“你好，我是刘德。”坐在王晓身边的一位英俊男子忽然伸出手，跟王晓打招呼。
“你好，我是王晓。”
对于友好的交际，王晓显然是不介意的，于是伸出手跟刘德握在了一起。
“我有听过你的《我相信》，很赞，很棒。我感觉获奖的可能性很大。”
刘德的普通话不是很标准，听口音应该是台岛的本地歌手。
“或许吧。被提名我就很开心了，至于能不能获奖倒也没那么重要。”
王晓笑着回答。
虽然话是这样的，但王晓心里还是感觉《我相信》得奖的可能性几乎为百分之九十九。
再怎么，这首歌没被系统架空之前就是得了金曲奖。
“王晓？谁让你坐在这儿的？”
忽然，一道尖酸刻薄的女声传来，打破了王晓和刘德之间友好交谈的气氛。
听到这句话，王晓连眼皮子都不需要动就知道是谁。
这么尖酸刻薄，除了董璐生还能有谁。
董璐生虽然屡次在王晓这里吃瘪，但她在华语歌坛的分量是不容忽视的。
所以哪怕她不是被提名的歌手，也能得到前来的资格。
再加上这次主办方内有很多她的旧友，她不仅帮胡尔武拿到了内定的奖项，还给自己拿到了一个绝佳的座位——整个会场的位。
然而正当她准备在全场人尊敬的目光中坐在位的时候——
她居然发现这个座位此刻竟然被王晓霸占了！！！
一瞬间，董璐生怒火中烧！
“我问你话呢！你为什么坐在这？！”董璐生见王晓居然不搭理，声音又提高了几个分贝。
本来全场的目光就集中在王晓身上，董璐生这么一闹，自然吸引了大把的目光。
王晓看着故意在找麻烦的董璐生，轻轻摇摇头，眼神很是不屑。
对于这种闲得蛋疼的狗东西，王晓根本就懒得搭理。
如果董璐生真的哪做出跟洪东明一样脑残的事情，王晓不介意让董璐生从这个世界消失。
“你是哑巴吗？！不会话？！”董璐生继续刁钻的骂道。
周围的明星们看着董璐生的嘴脸，没有一个人开口相劝。
能坐在前排的明星都是知名度高资历老的，这些明星和董璐生基本上都有些交情。
至少也是个脸熟。
他们都知道董璐生是个什么性子，没人会在这个时候扫董璐生的脸。
同时，他们的存在也是董璐生这么嚣张的依仗。
因为这些大咖们可以在她骂人的时候选择沉默，一旦王晓如果反骂过来，碍于情面，他们就得出面拦住王晓。
所以，在这里，董璐生完全是有恃无恐。
王晓依旧是那副淡漠的表情，对于一条正在嘶吠的疯狗，正常人是不会选择正面和它对着叫的。
“还是不话？呵呵，我看你是没脸话了吧？你知道什么样的人才有资格坐在这个位置吗？我！像我这样的身份才有资格坐在这里！你快给我滚开！”
董璐生话语之难听，让周围的明星听了也不禁皱了皱眉头，他们也觉得董璐生越来越嚣张跋扈了。
“啪！”
就在董璐生准备再次开骂的时候，尹初蝶扬起白皙纤长的手，一个巴掌扇在了董璐生的脸上。
董璐生下意识捂住自己的脸，不可置信地看向尹初蝶，气得颤抖着伸出手指指向尹初蝶。
“你！你竟敢……”
“聒噪！”
“啪！”
尹初蝶黛眉微皱，反手又是一巴掌。
“你……”董璐生两侧脸颊都有着通红的巴掌印。
“还敢话？”
“啪！”
尹初蝶毫不吝啬自己的巴掌。
“老娘我今跟你……”
“记者来了。”
暴怒的董璐生刚刚准备和眼前这个女人拼命的时候，不知谁喊了一声记者来了。
顿时，董璐生的动作凝固住了。
她可以在诸多明星面前嚣张跋扈，但在媒体面前，她必须保持形象。
深吸几口气，董璐生强行压住自己心里的怒火，让自己恢复冷静。
“你们给我等着，这笔账我迟早要跟你们算！”
撂下一句狠话，董璐生含怒离开，在人群中找到胡尔武，坐在了胡尔武的旁边。
尹初蝶坐回座位，恢复了高冷形象。
王晓看了一眼尹初蝶，悄悄竖起一个大拇指。
尹初蝶这几个巴掌扇的是真响啊。
一场闹剧并没有影响金曲奖典礼的正常进行。
当时间来到六点钟的时候，现场响起一阵激昂的前奏，舞台上灯光闪烁，主持人登场。
主持人名叫郭明，是一个老牌歌手，王晓在电视上见过他。
郭明的口才很好，三言两语的自我介绍就把现场的气氛带动起来，引得台下明星们哄堂大笑。
在郭明自我介绍后，又登场一位开场嘉宾，正是王晓身边的刘德。
刘德不是这次获得提名的歌手，他是专门受邀前来演唱开幕曲的。
一连三首开场曲，典礼才算正式开始。
第一个颁发的将是【最佳装帧设计奖】。
主持人先邀请颁奖嘉宾上台致辞，在颁奖嘉宾吧啦吧啦讲了五分钟废话后，才开始公布提名。
在一大串的提名之后，才慢慢悠悠地公布获奖者是谁。
这一幕，像极了电视上绝大多数比赛节目主持人宣布冠军得主时候的场景。
【最佳装帧设计奖】是一个年轻的女生，很胖，但穿着十分文艺。
她激动地上台领奖，然后哭泣着念着自己的获奖感言。
当这一串流程走完后，台下明星们纷纷鼓掌祝贺。
这一切流程在王晓看来简直无聊爆了。
渐渐地，王晓有些困了……
现场记者扛着摄像机例行公事一般地走动着，拍摄着观众席上明星们的反应。
忽然，这位记者看到了坐在全场位的那位明星。
远远看起来有些面生。
这是怎么回事？坐在位的大咖我不可能会面生啊？
记者眼神变得好奇起来，直觉告诉他，坐在位的这位歌手很可能是个亮点。
他扛着摄像机慢慢向王晓走去，他发现那位“大咖”的思想似乎游离在典礼之外。
因为他看见“大咖”的脑袋在轻轻地上下起伏。
“大咖”似乎是进入了特殊的心境。
“难道大咖陷入了创作灵感中？”
记者不禁大喜，加快了靠近大咖的脚步。
渐渐地，大咖的脸部轮廓越来越清晰。
大咖的脑袋还在轻轻起伏。
“太棒了，我就要抓住大咖陷入创作灵感时的独家爆料了！”
记住越来越兴奋，他仿佛已经看到了这条新闻在自己的加工爆料下登上热搜头条的一幕了。
他迫不及待地来到大咖面前，把摄像机对准了大咖正在思考的脑袋。
就在这一瞬间，他脸上的笑容消失了，甚至感觉有人在抽他的脸一样。
这位大咖——
尼玛的正在睡觉？！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十章 大乌龙
记者怔怔地看着打盹的王晓，那一瞬间，他想了很多。
这家伙，不会是为了热度故意这样做的吧？
而且你谁啊？坐在全场位打盹，就算是为了炒作热度那也太高调了吧。
当然，记者心里最强烈的想法，是一巴掌把这个打盹的家伙给拍醒。
被王晓震惊的不止记者一个人，观看直播的网友们也纷纷被惊掉了下巴。
“这居然还有个睡觉的？谁啊？看起来像是王晓。”
“把像字去掉，这他丫的就是王晓！我的乖乖啊，金曲奖颁奖典礼上打盹，这是有多困啊？”
“啧啧啧，你们他不会是为了刷热度吧？”
“这应该是不会吧，他热度不是挺高的嘛？还用刷？不过也不准，毕竟这年头，鸟大了什么林子都有。”
“你们看他的位置好像还是全场最位，我似乎发现了什么不得了的事情。”
“还真是最位！不应该啊，以他的资历怎么可能坐在最位？难不成王晓背后有人？”
“能坐在位还敢在位打盹？
实锤了！王晓背后绝对有大靠山，不定是娱乐圈的超顶级大佬，或者也有可能是哪位顶尖娱乐公司的董事长。”
“没准是卓尔优造梦公司董事长的私生子呢。”
“……”
不得不，网友们的观察力和想象力以及推理能力加在一起，简直比顶级的狗仔都要强。
只是一个的打瞌睡镜头，他们已经把王晓的身世给yy出来了好几种。
“等一下，我看到了什么？！快看，王晓的女伴居然也进场了？还坐在王晓身边？！”
有网友忽然间发现了不心进入镜头的尹初蝶的半张脸。
“真的耶。哇，这仙女姐姐也太好看了吧。侧颜杀就那么惊艳，这半张脸也是那么完美，这要是整张脸都露出来该有多好看。”
“不行，我把持不住了。我要干掉王晓把仙女姐姐抢过来。”
“杀王晓，抢仙女！”
“一边去，仙女姐姐是我的！”
“卧槽！仙女姐姐又出镜了？记者大哥，镜头再稍微挪一挪啊，我们不想看一个大男人睡觉啊。快把镜头挪到旁边的仙女姐姐身上！”
“诶诶，镜头怎么切走了，卧槽，给我们拍仙女姐姐啊！”
“这是哪家的记者？我要投诉他！投诉！”
“……”
这位记者还不知道自己要被网友们组团举报了。
他把镜头移向别处只是因为一直拍这个睡觉的家伙不太好。
毕竟他是来搞现场直播的，不是来直播别人睡觉的……
奖项一个一个颁发，很快轮到了【年度歌曲】奖。
这是王晓获取提名的一个奖项，同时也是胡尔武获取提名的一个奖项。
“接下来我要宣布，获得【年度歌曲】将的歌曲是——”
全场一片安静，静静等待着主持人停顿的这几秒。
董璐生看着拖着长音的主持人，低声对胡尔武道：“准备起身领奖，这个奖应该就是你的。”
闻言，胡尔武立即整整衣衫，调整一下脸部表情，努力让自己状态保持到最佳。
董璐生早就和主办方打过招呼，主办方的旧友们承诺过一定会给胡尔武一个奖项。
胡尔武这次被提名的有两项【年度歌曲】和【最佳新人】。
根据董璐生的情报，胡尔武百分之八十会凭借《爱情》拿到【年度歌曲】奖。
因为不论是在哪个时代，情歌永远是最受欢迎的。
不管是什么样子风格的情歌，只要沾上爱情的边，就非常容易打入听众的心房。
两个月前胡尔武的《爱情》一经发行，立刻获得了广大网友的一致好评，传唱度非常的高。
甚至还为胡尔武收割了上百万的粉丝。
尽管在火爆程度方面比不过《我相信》，但毕竟《我相信》只是一首励志歌曲，相比主流的爱情歌曲，获奖的可能了太多。
刘德也是一脸紧张地看着主持人，虽然他已经不是新人，但作为歌坛大拿，他对这种事情还是十分关注的。
“你拿奖的会不会是你。”
刘德刚刚一直在聚精会神地听台上唱歌，听主持人和颁奖嘉宾们尬聊，没有注意到一旁的王晓已经睡着了。
直到主持人公布获得【年度歌曲】被提名名单的时候，他才想起来坐在自己身边的王晓。
刘德见王晓没回他的话，转脸一看，立刻满头汗颜。
这，这家伙居然睡着了？
“获奖的就是——”
主持人再次重复一遍这让人抓狂的长音。
“王晓，王晓？”
刘德觉得还是有必要把王晓叫醒，万一得奖的真是他，那不就糗大了？
“嗯？我获奖了？”
王晓睁开双眼，他刚才处于半梦半醒状态，听到了主持人在宣布什么奖项的得主。
然后他好像听到了自己的名字……
“是我吗？”
王晓略作思衬，本来有些犹豫的他在看到主持人背后大荧幕上看见了【年度歌曲】奖的时候，顿时自我肯定的点了点头。
他记得自己被提名的奖项中就有这么一项，而且根据他依稀的记忆，《我相信》在被架空之前就是被评上了这个奖项。
“是了，一定是这个。”
王晓心中自我肯定，然后在刘德一脸震惊的表情下站了起来，整整衣衫朝着舞台走了上去。
“？？？”
刘德懵了，他完全没搞懂王晓在闹什么幺蛾子。
这……这是在梦游吗？
其他明星也懵了，他们纷纷震惊地张大了嘴巴。
他们看着王晓，有的明星甚至下意识的揉了揉自己的耳朵。
“难道是我的耳朵瞎了？！刚才主持人宣布了他就是获奖者？”
然而主持人的表情和反应让自我怀疑耳朵是不是出了问题的明星明白过来，他们的耳朵没问题，有问题的是走上台的这个人！
主持人郭明也是一脸懵逼，他急忙看了一眼台本。
“什么情况？！台本上可没写还有这一出啊！”郭明心中和脸上都是大写的懵逼。
观看直播的观众们看到这一幕也惊讶的手里的瓜都掉在了地上。
“王晓在搞什么？难道他是颁奖嘉宾？”
“屁的颁奖嘉宾，刚才主持人不是已经宣布过颁奖嘉宾的名单了吗？王晓特么的是在被提名名单里好吗？”
“卧槽，那他上去干什么？！秀存在感吗？！”
“鬼才知道！八成是这家伙脑子睡傻了。”
“我明白了！他不会是睡觉的时候以为自己得了奖，结果分不清现实和梦境了！”
“有可能！这下可有好戏看了。”
“不行，不管这次王晓得不得将我都要给他刷一波666。哈哈哈……”
“……”
“他想干什么？！”
胡尔武本来已经准备好接奖了，甚至获奖感言都在心里默背起来，可王晓这突然间的举动让他有些懵了。
“不知道。反正这家伙葫芦里卖的肯定不是什么好药！
不用管他，准备好领奖就行了。”
董璐生表情十分淡定的道，不管王晓闹什么幺蛾子，内定的奖项还能临时改了不成？
但不知为何，她心里开始有点不踏实。
好像但凡是王晓在的地方，她都碰不上什么好事……
“呃，这位先生，请问你是？”
郭明也是个歌坛的老资历了，在娱乐圈混迹这么久有着足够优秀且超越同行们的应变能力，不然也不会被选为金曲奖的主持人。
然而此时的郭明完全不知道该怎么打破这尴尬的局面，只能硬着头皮问着一个尴尬的问题。
“呃……”
王晓听到郭明的话，顿时也懵了。
他很想问一句：不是你叫我上来的吗？
但是当他悄悄用余光看了一下台下人的表情后，他也明白过来了。
这是显然闹乌龙了啊！
而且还是巨尴尬的乌龙。
这时，记者居然还给了王晓一个特写。
王晓大写着尴尬的脸呈现在了台上的大荧幕上，让所有人看了个真切。
“噗嗤。”
大家都不是傻子，看到特写上王晓脸上的尴尬和茫然，他们立刻就知道了王晓是搞了乌龙出来。
很多人没忍住笑出了声。
“唉呀妈呀，笑死人了。居然有人会在这种场合搞出这么大的乌龙，真是绝了。”
“他好像是被提名的王晓诶，不定真有可能是他得了奖。”
也有人这样猜测，毕竟被提名的也就五个人，王晓还是有百分之二十的概率拿奖的。
“得了吧，就他这样能得奖母猪都能上树！”
“哈哈哈……”
台下哄然一片，王晓此时下去也不是，不下去也不是。
主持人郭明耳朵忽然一动，他好像听到了台下观众议论眼前这家伙好像叫个“王晓”？
再次悄悄瞥了一眼台本，郭明心里顿时有了底。
只见郭明脸上的尴尬瞬间消失，取而代之的是礼貌的笑容。
“哈哈，王晓先生真是太幽默了。难道你很笃定你就是获奖者吗？”郭明笑着打趣道。
台下观众再次哄然大笑，谁都看得出来这是个乌龙。
“不过我要遗憾的告诉你，【年度歌曲】的得主并不是你。”郭明收起了脸上的笑容，故作遗憾的摇了摇头。
“……”王晓无言以对。
董璐生和胡尔武眼神中的讥讽简直已经浓郁到了极点，屡次在王晓前吃瘪的他们，此时心情简直不要太愉快。
“哈哈！现在我宣布本年度金曲奖【年度歌曲】的得主是——”郭明高声宣布。
这次他没有拖长音，可能是怕再出什么乌龙吧。
胡尔武整整衣衫，双手紧张着按着扶手，他已经准备好站起来接受大家的喝彩了。
“《我相信》！”郭明终于出了得主的名字。
唰！
在同一时间，胡尔武飞快地站了起来。
“谢……”
一个完整的谢谢还没出口，胡尔武僵住了。
好像……得主不是他？
台下的明星们也纷纷注意到了站起身来的胡尔武，刚想为胡尔武鼓掌，但在反应一秒之后全部凝固住了。
“《我相信》好像不是胡尔武的作品啊。”
“什么好像不是？《我相信》的作者是王晓啊。”
“我靠！还真是王晓，原来没搞乌龙。那胡尔武站起来干什么？”
“不知道，可能是想得奖想疯了吧。”
明星们眼神各异地看向胡尔武，惊讶，嘲笑，玩味。
一瞬间，胡尔武脸色红成了猪肝色。表情嫉妒的尴尬，他巴不得找个地缝钻进去。
“唉，真遗憾。”王晓下意识的以为奖项与他无关，只能佯作可惜地叹气一声。
但下一秒他眼睛瞪大了：“嗯？什么玩意？得主是《我相信》？卧槽！”
“是的！获得【年度歌曲】奖项的歌曲就是王晓先生你创作的《我相信》！”郭明看着王晓，微笑着肯定地点头。
合着你这是在跟我玩文字游戏啊……
王晓嘴角抽搐一下，可不是嘛，年度歌曲奖项的得主肯定是一首歌啊，怎么可能是他王晓呢？可这首歌不就是他创作的嘛。
网友们也不淡定了。
“得主还真的是他！厉害了呀我的哥！”
“牛批牛批！这波操作我给8分！剩下的十八分以666的形式给你。”
“啧啧，这波扮猪吃老虎牛批大发了呀。”
“你们快看台下好像有人站起来了。”
“那家伙好眼熟，是谁？想不起来了……”
“好像是胡尔武！”
“卧槽！还真是！胡尔武这么膨胀吗？！听不清楚得主是谁叫站起来？啧啧。”
“垃圾胡尔武，想蹭我家王晓的热度？”
“噗嗤，那家伙好像以为他是得主呢。哈哈，笑死我了。”
“……”
颁奖嘉宾拿着奖杯走了过来。
“王晓，恭喜你！”
颁奖嘉宾走到王晓跟前，笑容灿烂地将奖杯递给王晓。
“唔……谢谢。”
王晓脸上立刻露出谦逊的礼仪笑容，接过嘉宾递来的奖杯。
“王晓先生，要不要分享一下此刻内心的心情。”
郭明笑着把位置让给了王晓，接下来就是获奖者发表感言的时间。
“咳咳，首先，我要感谢一直支持我的朋友们……”
王晓咳嗽两声，一本正经地开始背诵牢记于心的那份八千字获奖感言。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十一章 念错了
电视机和网络直播的画面跟随现场的镜头转动而变化。
王晓拿了【年度歌曲】奖正在致辞，镜头自然而然地切到了王晓的女伴尹初蝶身上。
这是尹初蝶第一次正脸出现在画面内。
当网友们看到尹初蝶正脸的一刹那，他们疯狂了！
精致，美丽，优雅，冷艳。
仿佛这个世界上所有用来形容美貌的词汇都是为她而生的。
哪怕镜头在她身上只停留了三秒，也足以征服万千男人的心。
“我的妈呀！这也太漂亮了吧。”
“这还是人吗？简直是仙下凡啊！果然是仙女姐姐。”
“再见了各位，我要去演艺界努力拼搏了，总有一我要得到仙女姐姐的芳心。”
“都让让，仙女姐姐是我的！谁跟我抢就是不共戴之仇！”
“我刚才截图了，现在就去把仙女姐姐印成高清海报。有人要没有，一张五十，邮费自理。”
“我订一张！不，十张！”
“我也来十张！”
“给我来五十张！我要把房间贴满仙女姐姐！”
“都滚开，兄弟，你的海报我都包了，印多少我卖多少！”
“你特么想吃独食？！先问过我手中的键盘！”
“……”
在盛大的金曲奖幕后的室内，一位方形国字脸的中年男子和一位年轻模样的男子通过房间内的电视机在观看现场直播。
“美，美的不可方物。”
年轻男子也是个见过大风大浪的男人，但在看到尹初蝶的时候，依旧没忍住吞了口水。
然而国字脸的中年男子却瞳孔微微放大，眼神中尽是惊讶。
“这是……尹家二姐？”国字脸男子惊讶道。
“呃。冯董，什么尹家二姐？”年轻男子疑惑地问道。
“唔。尧，她是王晓的女伴吗？”国字脸男子没有回答年轻男子的问题，而是再次发问道。
“好像是的。”年轻男子不太确定的点点头。
“王晓和胡尔武之间好像有什么矛盾？”
“似乎是有。网上好像还传言王晓和胡尔武将在明约战新歌。冯总您稍等一下，我这就查一下。”
三十秒后，尧放下手机摆渡，看向冯董道：“根据网上的舆论，他们之间好像有不的矛盾。甚至王晓可能和董璐生女士也有些矛盾。”
“董璐生？他们和王晓的矛盾大吗？”冯董眉头微皱，显然对董璐生也没什么好感。
“矛盾挺大的。董璐生好像准备状告王晓抄袭。胡尔武和王晓约斗新歌，谁输谁就要退出娱乐圈。”尧如是道。
“哦，这样啊。看来他们之间的矛盾的确不。”
冯董沉吟一二，随后对尧道：“你去问问主持人，【最佳新人奖】的得主是谁，如果不是王晓的话，就改成王晓。”
“呃，冯董。我好像听【最佳新人奖】被宏导内定给了胡尔武。”尧解释道。
“内定？”冯董疑惑：“宏导可是圈子里数一数二的大导演，怎么这么给一个流量歌手面子？他不是平时最看不起这样的流量歌手吗？”
“不是胡尔武的面子，是董璐生女士的面子。宏导和董璐生是老交情了，甚至我还听他们之间有些年少青涩的往事呢。”
尧给了冯董一个你懂得的眼神。
“没事，你直接按照我的去做就好了。宏导那边我会给他打电话。相信他知道原因后会同意我这么做的。”
“行。那冯董，我能冒昧问一下，那位美女是什么来头吗？怎么你一看见她就这么对王晓上心？”
尧也不傻，自然看得出来冯董是在知道王晓和尹初蝶是结伴而来的时候才对王晓这么上心。
“这还不是你能接触的。你只需要记得，如果王晓真的和那位姐是朋友的话。那么就算现在典礼内所有的明星加起来，都不如半个王晓。”冯董郑重其事道。
“我明白了。”尧重重点头。
……
典礼会场内。
王晓富有感情的背诵完了八千字感言，台下掌声雷动。
“这该死的王晓！”
董璐生已经气愤的已经快要喷出火来了，她感觉脸上已经消失的巴掌印又隐隐作痛起来。
胡尔武更是愤怒无比，他双手紧紧捏着座位上的扶手。
刚才一幕幕尴尬的场景不断重复在他的脑海中，他恨不得立刻把王晓撕成碎片！
旁边的几位不怎么出名的歌手看着恼怒不已的两人，心中皆在绯腹。
“丫的，自己没本事拿不了奖还怪起别人有本事了？”
良久之后，董璐生才勉强平静下来心情，深吸一口气道：“不要着急。对，不要着急。一会儿不是还有【最佳新人奖】嘛。
宏导答应过的事绝对不会食言的，既然好有你的奖就必定有你的奖。既然不是【年度歌曲】那就一定是【最佳新人奖】了。”
胡尔武听到董璐生的安慰，这才稍稍平静一些。
宣读完自己的获奖感言，王晓在万众瞩目与雷动掌声中走了下去，坐回自己的位。
拿了奖，王晓顿时觉得他坐这个位还挺合适的。
“恭喜了，王晓。”
“真有你的王晓，你可真幽默。”
“哈哈，你不去当喜剧演员真是喜剧界的损失。”
周围座位上的明星们纷纷向王晓贺喜，王晓也一一回以笑脸。
“王晓，你刚才可真是吓死我了。我还以为你要闹大乌龙了。没想到获奖的还真是你。看来你对自己的作品很自信嘛。”刘德打趣道。
“哈哈，哪里哪里。刚才确实是个乌龙，乌龙。”王晓打着哈哈道。
“不知道我是否有幸可以在今后邀请你共同创作一首呢。”
刘德期许的看着王晓，他可是最喜欢和有能力有才华的歌手合作创曲了。
“有机会的话，我一定不会拒绝。”王晓点点头，算是同意了。
王晓觉得刘德这个人还是挺不错的，起码在他睡着的时候会叫醒他，哪怕乌龙是因此而起，但刘德不也是好意嘛。
在王晓下台以后，又是几位人气歌手上台献唱。
也就在此时，尧从后台溜到郭明身边，在其耳边嘀咕了一阵。
当献唱环节结束，郭明再次登台继续宣布获奖名单。
不得不，金曲奖的类型还是很多的。
最佳音乐录像带奖、演奏类最佳专辑制作人奖、最佳新人奖、最佳客语歌手奖、最佳单曲制作人奖等等……
在剩下的奖项中，除了【最佳新人奖】还有王晓的提名之外，其他奖项和王晓已经没有丝毫关系了。
有了刚刚的教训，王晓也不睡觉了，只能百无聊赖地听着主持人郭明在台上叭叭。
终于，轮到了最佳新人奖，王晓的眼神也来了点精神。
郭明按照惯例将被提名的名单念出，令人注意的是，最佳新人奖同时将王晓和胡尔武包括了进去。
很多人不着痕迹地看了看胡尔武。
这一次的最佳新人奖，基本上是非胡尔武莫属。
胡尔武的人气大家是有目共睹的，从年前火爆到现在，甚至在王晓出现之前胡尔武一直都是热搜榜第一。
哪怕是在热搜榜长期被王晓霸占之后，胡尔武也没有掉出过热搜榜前三。
而且在王晓热度稍降的时候，就会立刻冲上去霸占榜首。
这次被提名最佳新人奖的其他四位歌手，王晓已经拿了年度歌曲奖，按常理来最佳新人奖已经与他无关。
剩下的三位歌手的名气与能力跟胡尔武比起来简直是壤之别，他们没有多么火爆的作品，人气更是连胡尔武的十分之一都没有。
甚至在场的很多明星大咖都没有听过这三个名字。
这三个显然是被拉来凑数的。
此时此刻网络上，胡尔武粉丝的弹幕已经爆满了直播全屏。
“表白武哥！武哥最棒！”
“哈哈，最佳新人奖一定是我们武哥的！让我们一起为武哥加油！”
“爱你爱你武哥！”
“都让开，快把镜头切给武哥！老娘要关了弹幕舔屏！”
“五个武哥我爱你，就像老鼠爱大米！”
“……”
“呃……有没有可能得主是王晓呢？”
“我感觉也有可能诶。王晓每一次出现在公共视线里都会发生一些让人咂舌称奇的事情。不定能创造一人双奖项的例子呢。”
忽然，狂刷胡尔武的弹幕中出现了几条不和谐弹幕。
胡尔武的粉丝们顿时怒了，立刻双手狂滚键盘。
“放你们的大狗屁！王晓算个什么东西，抢了武哥的年度歌曲奖全靠走了狗屎运！你们这些脑残居然还觉得他能再拿一个新人奖？真是疯了！”
“对！我看他们就是疯了！王晓的死舔狗们！可怜！”
“一人双奖项，你们特么的以为这是电视剧？这是？随随便便就能发生狗血的剧情？！”
“脑子是个好东西，希望你们也有一个。”
“现在是我们武哥的弹幕时间，你们这些王晓的死舔狗也敢来掺和？武哥的老婆团们！给我狠狠地骂他们！”
“……”
不得不，一直频繁活跃于各种节目的胡尔武在粉丝数量方面确实远超王晓。
毕竟王晓基本上没怎么在公众前露过脸，除了那张专辑照片之外，其他的露脸镜头基本上都是负面新闻。
这导致喜欢《我相信》的人很多，但喜欢王晓的人并不多。
当然，以王晓的颜值，只需要在杜牧风的安排下随随便便参加几个综艺节目，增加增加曝光度，立马就能人气飙升！
在才华颜值双爆表的情况下，王晓粉丝数量超越胡尔武根本就是挥挥手的事情。
只不过，王晓并没有这方面的想法……
“我宣布，获得01年度【最佳新人奖】的歌手是——”
郭明又拖起了让人头大长音。
全场安静，仿佛都在屏住呼吸准备为获此殊荣的新人鼓掌。
“胡尔——”
胡尔武的名字已经呼之欲出，所有人都露出一副不出我所料的表情，然后齐刷刷地看向胡尔武。
胡尔武也是激动的不能自已，脸色憋得通红。
现在他已经完全确定这个奖项就是自己的了。
于是他猛地站了起来，强压下心中狂涌的喜悦，对周围的人点头表达谢意。
“谢谢，谢谢。”
董璐生的脸上也浮现了不出所料的神色，她心道宏导的话还是靠谱的。
然而，郭明迟迟没有把最后一个武字念出来。
不仅如此，只见郭明脸色怔怔地看着台本，好像是忽然意识到了什么，额头上竟然渗出了冷汗。
“不好意思，念错了。”郭明语气极其尴尬的宣布道。
“？？？”
“？？？”
台下的明星们呆住了。
胡尔武也愣到了那里，笑容凝固在他脸上，身体瞬间僵硬起来。
“念错了？！这是什么神操作？”
台下的明星们纷纷震惊地看向郭明，那眼神就仿佛在：你是在逗我们玩吗？
郭明也很无奈，虽然台本上白字黑字写的很清楚，【最佳新人奖】得主是胡尔武。
但是……
刚刚歌手献唱的时候他在塔下，可是收到了上头的指示。
【最佳新人奖】的得主换人了，把胡尔武换成了王晓！
虽然郭明也很惊讶临时换人这件事，但他所能做的指示听从上级指示。
在上台之前，郭明反复提醒自己一定要记住【最佳新人】的获得者是王晓，不是胡尔武。
可他刚刚颁发的奖项太多了，到了【最佳新人奖】的时候，他竟然没有反应过来。差点就把胡尔武的名字全部出去。
“郭明！你这是什么意思？【最佳新人奖】不是胡尔武的吗？什么念错了？你在搞什么？！”
董璐生脸色难看的站了起来，高声质疑道。
“就是啊，获奖者到底是谁快啊。”
台下的明星也跟着董璐生一阵附和。
面对质疑声，冷汗从郭明的额头不断渗出，但一个作为一个优秀的人，他告诉自己此时必须要淡定，而且要非常淡定。
整理了一下神色，郭明恢复正常的音色，然后缓缓道：“大家安静，下面我宣布真正的【最佳新人奖】获得者。他就是——
王晓！”
“什么？！”
此话一出，台下一片哗然，就连王晓都被惊到了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十二章 一人双奖项
“哗！”
掌声雷动。
能坐在典礼会场的明星都是有些见识的，他们可不管奖到底是谁的，只要不是他们自己的，那就只管鼓掌就对了。
“这！这怎么可能？！我可是和宏导好的啊！”
董璐生听到郭明喊出王晓的名字，顿时惊叫一声。
但旋即在周围人的注视下意识到场合不对，急忙闭上嘴。只是她那看向王晓直勾勾的眼神中，全都是恨意。
扑通！
胡尔武双腿无力地跌坐在座位上，他已经被气得脸上看不见血色。
两次！
他两次站起来想要领奖，等待他的都是尴尬到极致的场面。
此时胡尔武感觉自己就像是一个笑话，一个只能沦为别人陪衬的笑话。
“主持人在搞什么？不是武哥吗？怎么又变成了王晓？！哇，这个主持人有毒哇！”
“暗箱操作，一定是暗箱操作！！！垃圾主办方，垃圾主持人！还我武哥【最佳新人奖】！”
“垃圾王晓，竟然暗箱操作拿奖！我看他的【年度歌曲奖】也是暗箱操作来的吧！”
“呸！道貌岸然的家伙！刚才还卖萌出乌龙！我算是看出来了，全都是内定好的！心疼我武哥。”
“武哥不哭，金曲奖不值得。”
“……”
胡尔武的粉丝们集体炸毛，弹幕瞬间爆炸，直接把直播画面全部掩盖下去。
但是网友们的叫骂声再高，弹幕再多，最后都只能沦为即将被终端服务器清除掉的缓存垃圾。
王晓沐浴在全场的掌声中走上台去。
“恭喜你王晓！荣获01年度【最佳新人奖】！”郭明笑着对王晓道。
又是和刚刚同样的流程。
王晓礼貌的笑了笑，同时朝着观众们挥了挥两只手里的奖杯。
站在话筒前，王晓忽然发现自己面临很尴尬的场面。
他没有准备第二份获奖感言……
当王晓左手右手各拿着一个奖杯走出典礼会场的时候，迎上前来的杜牧风和李黄卦顿时傻眼了。
“这两个都是你的？”李黄卦一把从王晓手中夺过奖杯，不可置信地看着王晓。
“不是我的，难不成是你的？”王晓翻了个白眼道。
“最佳新人奖，年度歌曲奖。我靠，新人有资格拿的奖项就这两个，你给全拿了？！”杜牧风瞠目结舌。
“意思意思。”王晓摆摆手道。
这次金曲奖之行，王晓不仅收获了两个奖项，还认识了一个歌坛大佬刘德。
王晓之前并不知道刘德是什么身份，纯粹觉得这个人不错就结交一下。
但从李黄卦听到刘德这个名字震惊无比的反应不难看出，刘德是个大人物。
简单来，刘德是一个资历很老很老的才子了。
十五岁出道，一首《牧牛歌》火遍大江南北。随后辍学进入歌坛。
自学歌唱技巧以及包括吉他、钢琴、提琴在内的十多种乐器。
十八岁那年参加全国歌唱比赛，获得第一名，之后更是连续三年斩获全国歌唱比赛第一名。
刘德不仅在唱功，嗓音，乐器方面表现出赋，他的创作才华更是让人咂舌。
他的所有歌都是自己编曲自己填词，并且每一首歌都有极高的传唱度。
甚至在这个流量鲜肉纵横的时代，刘德写的歌依旧有很多歌手争相抢夺。
毫不夸张的，每一百首被人熟知的歌里，就有三四首是刘德所作的。
其才华可想而知。
用李黄卦的评价来，这是个在歌坛地位不比董璐生低的大佬，又因为其脾气很好，所以人脉很广，真论其影响力来，恐怕比董璐生还要可怕。
……
很显然，金曲奖上发生的一幕幕又让王晓霸占了各大搜索引擎的热搜榜榜首。
当然，除了一大片对王晓的赞美之外，还有一大部分是对王晓的抹黑。
“垃圾王晓，暗箱操作！”
“耍活宝装乌龙？明明就是你已经事前知道自己会获奖。啧啧，真会装！”
“菜比王晓滚出歌坛！”
“菜比王晓给武哥道歉！”
“辣鸡王晓欠我们一个解释！”
不仅如此，网络上居然还惊现了“大神”把王晓闹乌龙的桥段一帧一帧给分析开来。
“你看他这个眼神，明显是在装无辜。当时感觉很真，仔细一看，简直假的不能再假！”
“大家看他的手，放的多不自然，明显就是装的！”
“可不是咋地，你们看看他的鼻毛，这要不是装的我直播吃！”
“？？？”
王晓看着网络上的黑评，情不自禁地苦笑着为广大喷子们竖起了大拇指。
这年头，没点想象力和p图技术别键盘侠了，连普通的喷子都当不了。
反观胡尔武博客下面的评论，全是在安慰胡尔武的，什么“武哥不哭，人间不值得”“咱们还有下次”等等……
看到这般反差，王晓都觉得自己是不是该考虑收割一波粉丝了？
不然和别的明星互撕的时候似乎不太方便啊。
深夜零点。
时间已经来到了六月三十一日，王晓和五位一线明星约战新歌的一。
胡尔武坐在自己家中书桌前，看着泛着幽光的电脑荧幕，将自己最新创作的单曲上传到了网上。
在上传之前，胡尔武反复地听着自己的新歌，他在确认自己的歌是不是真的完美。
这一次，他不允许再出任何差错，他要真正的把王晓踢出歌坛！以报多次羞辱之仇！
……
一片世外桃源般的福地中，坐落着一座教堂。
教堂之中，男女盘膝而坐，静心潜修。
一股淡淡的光晕围绕着这些男女的周身流转，看上去神圣极了。
在这些男女前方，端坐着一位约莫只有十五六岁的姑娘。
姑娘也在潜心打坐，只是在她的周身，有着乳白色的蛇影流转。
“教主。”
一位和尹初蝶长得有六分相似的男子来到姑娘身边，表情十分恭敬地行礼。
这位看上去只有十五六岁的姑娘赫然是一方教主！
“回来了？任务完成了吗？”教主轻轻睁开灵动的双眸看向男子，淡淡道。
“完成了。”男子道：“初尚刚刚从紫云山回来，怎么听教内帮众初蝶找到了有缘人？”
“是的。”教主轻轻点头：“我虽还未见过那位有缘人，但听初蝶讲述，那位有缘人身上带有七彩祥瑞之光，必是大乱的劫难之人。”
“那教主就打算这样放任初蝶在外监视有缘人吗？教主难道忘了，初蝶是本教圣女，或许初蝶在外面的这些时日，已经有很多宵之辈盯上她了。”尹初尚担忧道。
“无妨，本想晚些考验这位有缘人。既然你这样了，那么后的神藏行动，就让这位有缘人去吧……”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十三章 《体面》
在这个大家习惯了使用企鹅作为网络聊工具的时代，企鹅的衍生软件“企鹅音乐”也成了当今最主流的音乐软件。
昨夜凌晨时分，还在熬夜上网冲浪的网友们纷纷接到一则来自企鹅音乐的推送消息。
【超人气歌手胡尔武00：01发布的单曲《哪里都有你》空降企鹅音乐，速来围观。】
熬夜的网友都是精力旺盛的年轻人，他们大多都是熟知胡尔武的，甚至还有相当一部分是胡尔武的歌迷。
再加上最近网上热度很高的王晓与以胡尔武为首的五位一线歌手之间的约斗，网友第一时间便点开了这首新歌。
尽管胡尔武在王晓面前吃了很多憋，并且多次在热搜新闻上沦为王晓的陪衬。
但这并不能否决胡尔武的才华。
事实上，胡尔武之前能够爆火就明了他超人的才华。
起码在新生代的歌坛中，他的才华绝对是首屈一指。
网友们戴上耳机，认真聆听起胡尔武的《前路》
或许是受了王晓《我相信》这首歌正能量的的启发。这首新歌，胡尔武一改之前轻柔舒缓的曲律，采用了激昂的旋律。
歌词同样写的慷慨激昂。
【可以不够强大，但不能没有梦想。如果没有梦想，只能为别人的梦想打工筑路。这一路可以哭，但一定不能停！】
【人生就要活得漂亮，走得铿锵。自己不奋斗，终归是摆设。】
【无论你是谁，宁可做拼搏的失败者，也不要做安于现状的平凡人。不谈以前的艰难，只论现在的坚持。人生就像舞台，不到谢幕，永远不要认输！】
【趁年轻，没有钱可以去挣，电量不足可以充，时间匆匆不再回来，趁年轻就去多付出！】
一股追梦赤子心的豪迈凝聚在歌词与曲律之中，焕发听者对未来的向往以及深藏胸怀的豪迈！
很多意兴阑珊地熬夜工作者，在听到这首歌之后，一扫刚才颓唐萎靡的精神状态，用饱满的精神快速完成手头上的工作。
六个时后，这首《前路》已经登上了新歌榜的第三名。
这还是仅仅依靠熬夜者们的收听热度，一旦白胡尔武的粉丝以及众多网友起床，这首歌绝对立刻登顶榜首。
果不其然，早上八点钟不到，《前路》已顺利登顶新歌榜第一。
卓尔优造梦公司。
“你觉得这首歌怎么样？”杜牧风看着坐在自己对面的李黄卦问道。
“还不错，看来胡尔武是受了王晓的启发。”李黄卦点点头，对《前路》做出了肯定的评价。
“不过和《我相信》比起来，还是差了点感觉。”
李黄卦话锋一转，开始点评这首歌的不足之处。
“整体虽然处理的很好，但有些细节还是不到位。譬如副歌的曲律太过高昂，最后的曲律又降的太快，无法让听众把那种豪迈完全吸收。”
“嗯，我也这么觉得。给王晓打个电话吧，看看他怎么。今可不能是胡尔武的个人秀场啊！”
杜牧风揉了揉太阳穴，王晓到底值不值得他们继续大力培养下去，就看王晓今能不能拿出让他们肯定的佳作了。
王晓接到李黄卦电话的时候，已经听过了这首歌。
在【强化分支·乐】的强化下，王晓只听了一遍就找出了《前路》中的不足之处。
比起《我相信》略有不足，甚至有些可以模仿跟风的嫌疑，但是相比起网络上大多数的励志歌曲，这首《前路》已经有资格名列前茅。
看着网上如潮般涌现的好评，基本上可以确定，这首歌已经获得了广大网友们的认可。
……
胡尔武家中。
在昨晚将作品发出去以后，胡尔武便在书桌上睡着了。
这一觉，他睡得很不踏实。
他梦见王晓化身恶魔，张牙舞爪地把所有属于他的荣誉全部击毁，然后把他狠狠地踩在了脚下，任凭他再怎么挣扎也无法翻身。
自从他遇到董璐生之后，这是他做过最恐怖的梦。
不管是梦中还是现实，他都无法接受这样的事情发生。
他从一个人物一步一步地往上爬，历尽艰难困苦，好不容易熬出了头，但却在风头最劲的时候遇到了王晓！
一个能让他感受到如同大山般压力的男人。
本来，他们两个同样才华横溢的年轻人是可以成为知己好友的。
起码，胡尔武希望和与自己同样优秀的人交友。
可是为什么王晓偏偏是董璐生的敌人？
董璐生的敌人，就是他胡尔武的敌人！
胡尔武本以为会和往常一样，轻轻松松地就能把把这个不知高地厚的年轻人打入万劫不复的深渊。
事实证明，他错了，而且错的离谱！
他和董璐生这次踢到的，是真正一块铁板！一块让呼风唤雨的歌坛大佬董璐生多次碰壁吃瘪的铁板。
一直以来，胡尔武都只是因为王晓和董璐生有矛盾才处处针对王晓。
然而昨发生的一切，让这层关系变了。
王晓居然夺走了属于他的两项大奖！并且让他在公众面前如此丢人，如此下不来台！
那一幕幕的尴尬场面，一直回放在他的脑海中，让他时时刻刻都感到羞耻。
幸亏，他创作出了《前路》这首歌。
哪怕他知道这首歌在一定程度上跟风了《我相信》，并且比起《我相信》还差上很多。但是他不相信王晓还能再次创作出和《我相信》同一等级的歌。
这一次，他一定能把王晓赶出歌坛。
胡尔武从梦中醒来，他打开企鹅音乐，不出他所料，《前路》登顶新歌榜。
甚至在巅峰音乐榜上，《前路》也挤到了第七十多位。
点开《前路》的评论，短短几个时，就已经有八千条评论，其中包括一千多条长评。
鼠标使劲向下拉着，在热度最高的几百个评论里，没有一个差评。
而《前路》的好评率也达到了百分之九十三。
胡尔武满意的笑了，这般成绩，比起他之前任何一首歌曲都要好。
哪怕是比起他的成名曲，好评率也要高上百分之五。
尽管这不是最后成绩，但刚刚发布并且没有请水军的情况下，已经是非常好非常好的数据了。
火爆全网只是迟早的问题了。
不仅如此，向王晓下战书的其他四位一线歌手也纷纷发表了新歌。
慕容萧萧的《紫上衣》。
刘成功的《秋心》。
冯莫西的《甜心秋月》。
蔡红书的《老来还为伴》。
他们四人都是一线歌手，知名度不比胡尔武差，虽死忠粉没有胡尔武的那么多。
但他们的歌一经发表依旧取得了不菲的关注度，全部排进了新歌榜前五。
此时，新歌榜前五名已经被他们牢牢占据。
并且这五首歌每一首都是好评如潮。
“新歌榜前五的那五首新歌你们听了没有？没有的话快去听听啊！”
“我听了，好听死了，尤其是武哥的《前路》简直燃炸呀。”
“切，好听是好听，不过比起来《我相信》还是差了点。”
“我你个！！！不贬低我们武哥会死吗？承认别人优秀会死吗？！键盘侠！”
“都让开吧，还是我们家红书的新歌好听，简直把海誓山盟的感觉全部给唱了出来。”
“成功哥的《秋心》也很好听啊！疯狂为成功哥打all！”
“吹爆我家武哥！《前路》好听到爆炸！”
当然，也有些思维敏锐的网友捕捉到些不寻常的气息。
“胡尔武等五人的新歌质量都很过硬啊。难道他们是真的想把王晓踢出乐坛？”
“啊？不会吧。赌约不应该只是炒作嘛。毕竟用退出歌坛来做赌注也太大条了吧。”
“但是他们都把话放出来了，而且他们的新歌质量这么好，尤其是胡尔武的《前路》，都能和《我相信》比肩了。看来他们是要来真的了！”
“楼上的没错！看着阵仗，胡尔武他们是真的想把王晓踢出去，而且这件事八成要成了。”
“为什么？王晓的水平不也很高吗？就算他们来真的王晓应该也不怕吧！”
“这就是你不懂了。像《我相信》这种等级的歌，都是靠忽然乍现的灵光才能创作出来的，可以是可遇不可求。再想让王晓创作出来这么好的歌，恐怕是悬喽。”
“得有道理，那真是太可惜了，这么好的歌手就要被踢出歌坛了，可惜，可惜啊！”
不仅是网友们不看好王晓，就连杜牧风和李黄卦都找好了水军。
如果王晓真的扛不住这次挑战的话，他们也会最后帮王晓一次，帮他把热度刷上去，不至于让他被踢出歌坛。
当所有人都在高度关注这件事的时候，作为当事人的王晓却毫无波澜。
他此刻正在优哉游哉地步行前往卓尔优造梦公司。
焦急不已的杜牧风和李黄卦在看到王晓优哉游哉地步行前来的时候，恨不得掐死王晓这个没良心的。
他们在这儿忙前忙后的，主人公却一副满不在乎的样子，换做谁都会气不打一处来的。
王晓是来录歌的。
李黄卦早已把录音棚准备妥当，相比上一次的录音棚，这次的录音棚明显要高级了一个档次。
不论是光线还是设备，都看起来高端多了。
王晓随手丢给李黄卦一张乐谱，让他复印几份分发给伴奏们。
李黄卦扫了一遍乐谱，眼神中忽然闪过惊喜，刚准备和王晓唠两句，却被王晓一本正经地打发去录伴奏了。
负责录制伴奏的乐手早已就位，拿到乐谱稍微熟悉之后立刻开录。
这些乐手都是专业的，在卓尔优公司已经算是拔尖的乐手了，其配合弹奏出的伴奏确实很好听。
但王晓眉头稍皱，他总感觉少了点什么。
在多次让乐手们重录之后，王晓终于找到了问题的根源，是吉他手细节处理的不到位。
王晓告诉吉他手他弹得有些不对。吉他手就问他哪里有问题。
王晓尬住了，这一点他还真不出来。
吉他手看着王晓欲言又止的样子，立刻火大了：“你不懂吉他瞎叫唤什么？我弹了快二十年吉他会比你差吗？”
王晓没想到这个吉他手脾气这么大，登时也来了脾气，直接把吉他手轰了出去，自己来录吉他音。
“呃……弹吉他，你行吗？”
李黄卦倒是不怎么介意王晓把吉他手轰了出来，但是他可清晰的记着，王晓之前告诉过他不会乐器的。
而且，《我相信》的伴奏好像也是别人录的……
“放心吧，你只管开录。”王晓拍着胸脯向李黄卦保证。
这一次，王晓再次刷新了李黄卦对王晓的认知。
一直以来在李黄卦眼中不会乐器的王晓居然用吉他弹奏出了大师的风采！
六根音弦在王晓的手指下跳动出恰到好处的音色，这让被轰出录音棚的吉他手感到一阵脸红，只能甩门而去。
在王晓亲力亲为下，伴奏自然是一遍过。
录正歌的时候到了，李黄卦特意喊来杜牧风，两人齐齐坐在录音棚外，准备聆听名为《体面》的正歌录音。
王晓戴上耳麦，闭上双眼，《体面》的前奏在耳边响起，这首已经被系统架空了的《体面》，所有唱法细节在一瞬间齐聚王晓脑海中。
“别堆砌怀念让剧情，变得狗血。
深爱了多年又何必，毁了经典。
都已成年不拖不欠，浪费时间是我情愿。
……
我爱你不后悔，也尊重故事结尾。
分手应该体面，
谁都不要抱歉
……
别让执念，毁掉了昨。
我爱过你，利落干脆。
……”
在第一句歌词从王晓口中传出的时候，他们就已经被深深吸引了。
第一段唱完之后，李黄卦和杜牧风已经被歌声带入了回忆，对自己当年青涩爱情的回忆。
那一年，他们正值青春年少。
那一年，他们都有各自心爱的姑娘。
那一年，他们有情人成为眷属。
……
那一年，他们撕心裂肺的分开。
往事在他们心头回荡，这两个久经社会摩挲的老男人的心头生出了想哭的冲动。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十四章 你老婆也跟别人跑了？
再好听歌也有结束的时候，当《体面》余音缓缓落下之后。
李黄卦和杜牧风依旧沉浸在那曲律中，久久没有话。
王晓从录音棚走出，静静地看着意犹未尽的两人，没有问唱得怎么样。
因为不需要问，从两个人的表情就能看出来，《体面》十分成功。
良久之后，杜牧风才深吸一口气，猛拍几下手掌，掷地有声地连道三个好字：“好！好！好！王老弟真乃大才子也！！！”
“王老弟，我们果然没有看走眼。你真的是给我们太多惊喜了！
本来我们还在担心你是否能应付地过来那五个王八蛋，现在看来是我们多虑了！
别是他们五个了，哪怕是再来五个！十个！加起来也不会是你的对手！”李黄卦慷慨激昂的道。
李黄卦没有夸大其词，《体面》真的太好听了。
无论是曲律还是歌词，都深深的嵌入人心，精准无比地将人心中深藏的那份伤痛拉出来，让人再次面对那悲痛的回忆。
李黄卦仿佛已经看到无数人在听到《体面》之后潸然泪下的场景。
“抓紧时间，我猜胡尔武那几个吃里扒外的东西已经在看着自己的新歌偷笑呢，咱们赶快把《体面》发出去，狠狠地打他们的脸！”
李黄卦拔下来u盘，直接插在笔记本电脑上，开始上传。
胡尔武五人的新歌在网上传得沸沸扬扬，网友们自然也开始关注王晓的动态。
他们都很好奇，王晓能不能再次拿出《我相信》那样传唱度极高的佳作来应付这场约斗。
然而，诸多网友们点开王晓在企鹅音乐的个人页面，依旧只有《我相信》这一首歌陈列。
几个时后，网友们再次点开王晓的主页，还是没有发新歌。
一时间，网友们纷纷议论起来。
“这都快中午了，王晓怎么还不发歌？难道已经自暴自弃了？”
“这还用问吗，这个时候都不发歌，肯定是江郎才尽没有好作品，没脸发了呗。”
“我看也像。不定啊，《我相信》只是偶然写出来的，其实他根本就没有那么高的水准。”
“楼上的不错。才一个十八岁不到的屁孩，怎么可能那么厉害。”
“就是就是！火焰车神，人气歌手，厨艺堪比厨神，高考状元。哪一个不是常人一辈子都难以企及的成就，王晓他何德何能一人兼具如此多的荣誉？”
“纯粹瞎扯犊子。我看啊，除了高考状元之外，其他名头都是炒作出来的！”
“啧啧啧！其实我感觉才不才华的无所谓，主要连作品都不敢发，这不相当于逃兵吗？这么软弱，还是直接滚出歌坛吧，省得浪费流量！”
“同意！王晓滚出歌坛！”
“垃圾王晓，就算你发新歌我也不会听了！”
“垃圾王晓滚出歌坛！！！”
“……”
胡尔武和刘成功等五位一线歌手已经齐聚鼎声公司的董璐生办公室内，六人围坐一圈。
“王晓葫芦里卖的什么药？都这个时候来还不发歌？”刘成功眉头微皱，十分疑惑的问道。
“不定是写不出来好歌呢。毕竟，可不是什么阿猫阿狗都能在半个月内写出霸榜的好歌。”蔡红书戏谑的道。
“希望如此吧，我看这子可不是什么好狗。就算他拿不出来好歌，恐怕也得想办法咬咱们一口！”慕容萧萧讥讽道。
“嘿嘿，那得看他牙口好不好了。咱们这么硬，可不是他想咬就能咬的！”
胡尔武品了口茶，猛地将茶杯放在桌子上，眼神中尽是狠厉之色。
“哈哈哈，放心吧。你们五个的新歌已经霸占了新歌榜前五，网上好评如潮。难道还怕他王晓弯道超车不成？！你们只需要安静地等着，等到把王晓打入万劫不复的深渊之后，再联手把卓尔优打入深渊！”
董璐生阴森的笑着，表情十分狰狞。
是的，这五个一线歌手已经做好了脱离卓尔优公司加入鼎声的准备了。
根据他们的计划，等他们把王晓赶出歌坛之后，立刻便跳槽。
不仅是他们，还有一些二三线的明星也在他们的授意下随时准备脱离卓尔优。
甚至鼎声公司已经做好准备，等这一大波歌手成功跳槽后，立刻从各个方面打压卓尔优公司，势必要重创卓尔优！
……
正午十二点，王晓新歌《体面》终于发布。
发布时间与胡尔武的《前路》发布时间差了整整十二个时。
在这十二时里，胡尔武几乎上已经占据了绝对优势，牢牢坐稳了新歌榜的榜首。
然而王晓一点也不担心，本来十分担心的李黄卦和杜牧风在听过《体面》之后，也放下心来。
他们心里很清楚，一首质量好歌是绝不可能被埋没的。
该发光的总是要发光。
《体面》就是这样一首浑身散发着璀璨光芒的歌，一旦发行，必将火爆全网！
【人气歌手王晓1:00发布的单曲《体面》已空降企鹅音乐，速来围观！】
“王晓发新歌了，大家快去听啊！”
“特么的，这家伙可算是发歌了。老娘现在就去听！不过不论新歌怎么样，为了我的武哥，必须差评走一波！”
“走走走，兄弟姐妹们带节奏去喽，差评走一波！”
“哈哈哈，加我一个，我也去刷刷差评！”
“哼！你们去听吧。身为武哥老婆团的一员，我是一个播放量都不会给王晓的。”
“……”
王晓新歌发布的这条消息，如同台风一般迅速传播开来，无数高度关注这场新歌约斗的网友们在第一时间将其播放出来。
仅仅一分钟，播放量直接突破十万！
可以想见，网友对这次的新歌约斗有多么的关注。
只不过这些网友在听歌之前都在骂骂咧咧地扬言要给王晓新歌刷差评。
可惜啊，这些网友注定逃不过真香定律。
网友们戴上耳机，轻轻点开了这首歌。
“别堆砌怀念让剧情变的狗血，
深爱了多年，又何必毁了经典，
……”
或许，诸多网友在听前奏的时候还是骂骂咧咧，他们已经铁了心要给王晓一个差评。
又或许，他们当中的很多人都是胡尔武的粉丝，他们的最初的目的就是来给王晓添乱的，就是给王晓新歌打差评的。
可当前两句简单，但却凝聚着对逝去爱情不舍情绪的歌词在《体面》缓慢又有些压抑的曲律响起的时候，所有听众都进入了一种状态。
一种深陷回忆的状态。
他们感觉好像有一股淡淡的，若有若无的哀伤似乎萦绕在了心头。
歌曲继续进行着。
“来不及再轰轰烈烈，
就保留告别的尊严，
我爱你不后悔，
也尊重故事结尾
……”
当歌曲的第一段结束之后，网友们的哀伤情绪愈发浓重，在他们的脑海中，深藏了多年的记忆情不自禁的一幕幕浮现。
此时，黑评什么的，仿佛变得不那么重要了。
“分手应该体面，
谁都不要抱歉，
何来亏欠，
我敢给就敢心碎
……”
迸发，一刹那间，网友们纷纷感觉这首歌的旋律如同重锤一样狠狠砸在了他们的心上，砸得他们好痛。
“我真是怎么了？我的鼻子好像有点酸。”
“不要话，我，我好像要哭了！”
“我受不了了！我真的要哭了！”
“哇呜！李成香你这个大混蛋，为什么要扔下我啊！”
“……”
很多网友情不自禁地在弹幕上敲下自己此时此刻的心情状态。
在催泪无比的《体面》旋律中，许许多多网友想起了自己的前任，想起了自己青涩快乐的青春，又想起了分别时的撕心裂肺。
“最熟悉的街，主角却换了人演。
我哭到哽咽，心在痛就当破茧。
……”
还有很多一直忍住内心悲伤情绪的网友们在听到第二段的时候，使劲压抑着的痛苦回忆被生生拉扯出来。
一时间，悲伤弥漫心头。
《体面》只有短短不到四分四十二秒。
加上点击加载的时间也绝超不过五分钟。
然而就是这短短的五分钟，粉碎了网友们对王晓的所有成见。
他们和李黄卦杜牧风一样，呆呆坐在电脑前，久久不能释怀。
同一样的是，大部分网友，选择了再次播放，并且单曲循环。
网友们静静听着这首歌。
歌词字里行间都透露了浓浓的深情，以及一股对失去挚爱的不舍爱意。
在悲伤感触的情绪下，他们打开评论，开始用键盘一个字一个字地敲打出属于自己的故事。
“00年6月1日，我们相遇相知。五年后的008年6月1日，你离我而去。四年后的今，01年6月1日，我还在想你。”
“我们一起长大，我知道你所向往的是无拘无束的自由。可是平凡的我只想安稳余生。你走了，我还留在这里。十年光阴，我还在这座城，你呢？”
“夏，你在哪里，好高考完一起上一所大学。可为什么，为什么那个司机要酒驾！我恨！我恨所有酒驾司机！”
“我一直相信释迦牟尼的一句话:无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么。
所以我也相信：无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人。”
“……”
王晓和杜牧风李黄卦坐在卓尔优公司的厅内的沙发上，看着《体面》评论区内的不断涌现的长评。
他们很清楚，《体面》要火了。
在这个世界上，只要是质量好物，无论是商品还是作品，都会人口相传。
这个特征在网络上尤为明显。
每在互联网上冲浪的人有很多，这些人并不是全部都关注娱乐八卦，也不是全都实时关注好歌的动态。
事实上，大部分网民都是在其他网友的人口相传下知道一件又一件奇闻异事和好歌好曲。
当《体面》获得诸多网友的认可后，这些网友自然而然地会去宣传《体面》。
那些被《体面》打动心弦的网友，更是直接疯狂地为体面打all。
“不虚此行！不虚此行！王晓的《体面》简直太赞了！兄弟姐妹们快去听听。”
“我信你个糟老头！你是王晓请来的水军吧？滚滚滚，这里是我们武哥的地盘！”
“真是催人泪下，他好听了。疯狂为《体面》打all！”
“得，又是一个水军。”
“什么狗屁水军！特么的不服就去听听！要是不好听老子把头给你们当马桶！”
“楼上的什么话？特么的这些王八犊子要是听了不哭，老子直播吃马桶！”
“加一。不用搭理他们，他们不听是他们的损失。反正《体面》绝对会火的爆表，不差他们一两个播放量。”
“对！垃圾胡尔武的粉丝没资格听晓神的歌！”
“……”
胡尔武的粉丝们看着一个又一个冒头的“水军”，心头都升起了疑惑。
“真有这么好听？要不去听听看？”
大量胡尔武的死忠粉抱着探知敌方虚实的心态点开了体面。
五分钟后，又多了一群为前任哭泣的伤心人。
在《体面》的实时弹幕中，又多了不知多少伤心的哭喊。
“呜呜呜，我好难过，尚付西，你为什么你要离开我？”
“不要伤心，不要难过，你的心情我们都懂。”
“嗯？你们的未婚妻也和你们的好兄弟跑了？”
“？？？”
“抱歉，打扰了……”
……
上传不到半个时，《体面》已经直接飙升到新歌榜第六名，相信要不了多久就能冲进前五。
拿下榜首也只是时间问题。
看到这样的成绩，王晓便放心的回家了。
回到家里，王晓也播放了这首《体面》。
《体面》在被架空之前是由一位优秀的女歌手演唱的，一度火遍大江南北。
在018年神曲库中挑选这首歌的时候，王晓还担心自己能不能完美的诠释歌中的真意。
毕竟一个是女音，一个是男音。
系统果然没有让他失望。
尽管王晓的男音没有女音那样的款款哀伤。
但却在系统的加持之下唱出了同样哀伤的意境。
起码，他沉浸在自己的《体面》版本中，并没有觉得没什么不妥。
正当王晓闭目沉醉在歌曲当中时，一道身影来到了王晓身边。
王晓不用睁眼就知道来者是尹初蝶。
“什么事？”王晓慵懒的问道。
“帮我个忙。”尹初蝶道。
“不帮，请回吧。”王晓连什么忙都不听，直接斩钉截铁的回答道。
“我出一个亿。”
“来听听。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十五章 我买了
《体面》热度的增长速度远远超出了王晓等人的预料。
从十二点到三点的短短三个时内，《体面》热度疯狂飙升，势如破竹般的超越前面五首新歌，顺利拿下新歌榜榜首。
并且与第二名《前路》之间的热度越差越多。
“嘭！”
“岂有此理，岂有此理！”
胡尔武一巴掌拍在书桌上，面色已经在愤怒之下变得赤红，整个人已经怒不可揭。
在他的面前，是企鹅音乐的新歌排行榜。
王晓竟然再一次超越了他！
不仅是在热度方面，哪怕是在好评率方面，《体面》都是远远超越《前路》。
百分之九十六的好评率！
截止目前为止，《体面》已经成为全网好评率最高的歌曲之一。
尽管这并不能代表它的最终好评率，但也远比胡尔武强得多。
甚至在胡尔武的观察下发现，《体面》为数不多的差评基本上都是他的死忠粉去恶意刷的。
也就是，如果没有他的粉丝故意作乱，《体面》的好评率还会更高！
“怎么可能？怎么可能！”
胡尔武抓狂了，他简直不敢相信他再一次被王晓狠狠地踩在脚下，而且是在他自信满满的时候。
王晓的新歌发布三个时，胡尔武迟迟不敢点开去听。
他在心里不断提醒自己，王晓那种垃圾的所做的歌根本就不配入他的耳。
事实上，胡尔武心中很清楚，他不是不屑于听，是不敢听。
他害怕王晓唱的歌真的比他好听。
无论如何，他都不会承认王晓比他优秀，绝对不会。
然而，事实却在啪啪的打着他的脸。
哪怕他再不想承认，也改变不了他再一次被王晓碾压的事实。
董璐生和其他四个一线歌手脸色也好不到哪里去。
他们怎么也不敢相信，仅仅发歌四个时，《体面》竟直接横盖在了他们的头上。
董璐生阴沉的脸色中透露着一股若有如无的无力感。
她忽然觉得，自己和王晓作对会不会从一开始就是个错误？或许王晓根本就不是她这种人可以相比的。
气氛在六人之间宁静起来，宁静的有些可怕。
良久之后，董璐生长舒一口气，沉吟道：“还没完！我还有最后一张底牌！”
……
王晓端坐在家中沙发上，和尹初蝶四目相视。
尹初蝶刚刚可是抛了个重磅炸弹给他啊。
“尹家失踪十年的宝珠重新问世啊？为什么你们尹家不派自家高手去呢？你们尹家那么有钱，高手应该很多吧。
就算你们尹家没有，你们教派还没高手吗？
怎么轮得到我啊？我可是连你都打不过。”
王晓揉着太阳穴，感觉头皮发麻。
尹初蝶这女人居然口出狂言要让她去沙漠争夺她们家族遗失十几年的宝珠，他武功还没尹初蝶高呢，尹初蝶都不去，他去个屁啊。
“宝珠所在地是一片种有禁制的区域，只有没有修炼过的麻瓜才能进入。”
尹初蝶坐在王晓对面，翘起修长的二郎腿。
“麻瓜？我好像不是麻瓜吧。虽然打不过你，但还不至于是麻瓜吧。”
王晓嘴角抽了抽，没想到在尹初蝶心里他居然是个这样的定位？
“你是身怀武功不假。但我已经偷偷检测过了，无论你是否使用武功，罗盘都会显示你是个麻瓜。这有可能就是祥瑞之人的特殊点。”
尹初蝶着，手掌一翻，不知从哪变出来一个古朴罗盘。
罗盘冲着王晓一阵滴滴嗡鸣，最后罗盘一颤，从其这中间投影出来两个晦涩大字——麻瓜！
“！！！”
“你这是不是太草率了。”
王晓无语的看着这一幕，这丫的罗盘咋跟闹着玩似得？
测试结果就这么草率的投出两个字来？
要不是这罗盘是尹初蝶拿出来的，王晓恐怕直接就把这罗盘当做神棍道具给砸了。
“你就你去还是不去。”
尹初蝶也是个直性子，懒得废话只想听结果。
“不去。”王晓果断拒绝。
“再加一个亿。”
“这不是钱的问题。”
“两个亿。”
“你是不是听不懂我的意思，这根本就不是……”
“五个亿。”
“呃……”
王晓石化了，他特别想把尹初蝶的脑袋拆开看看里面到底装的是什么？难道是钱吗？
怎么这么喜欢拿钱事？
他是那种爱钱的人吗？
当然不是！
“容我考虑一下……”王晓沉吟一声，问出关键性问题：“危险系数高吗？”
“不出意外的话，毫无危险。”尹初蝶十分确定地道。
“出意外的可能性有多大？”王晓追问道。
“几乎为零。”
“成交！”
“那好，明上午十点我来接你，准备好行李。”
目的达到，尹初蝶也懒得待在这里，叮嘱一句，便起身离开。
尹初蝶离去，王晓也没闲着，立刻调出系统，看看能不能抽个什么好东西出来。
虽然尹初蝶口口声声没危险，但王晓还是决定做好万全准备，毕竟这年头，灾什么的谁得准？
翌日清晨。
王晓起了个大早，直奔超市而去。
既然此行是去沙漠夺宝，水资源和干粮什么的一定不能少。
王晓没有去观月区附近的超市，而是直奔黄州市最大的区而去。
就在昨晚上，他消耗了十次抽奖机会启动超级抽奖，抽到了一个实用性超高的大宝贝——储存空间！
储存空间就在他右手中指的指腹上，就是那个重生以来就出现在那里的咬尾蛇图案内。
使用储存空间很简单，只需要中指点在想要储存的物品上，心念一动，就能成功储存。
而且储存空间超级大，足足有一百平方。
不过根据王晓昨晚的多次测试，储存空间只能储存死物，不能储存活物。
不过这已经让王晓很满足了。
……
来到超市，王晓喊来服务员直接点名要见货仓经理。
服务员也不是傻子，当然不会因为王晓要见经理就真的直接去喊经理，毕竟谁知道王晓是不是来闹事的，而且经理很忙的好吗？
不过当王晓掏出十万块现金表明自己真的是来采购的时候，服务员立刻换了一副态度，麻溜地把经理喊了出来。
货仓经理是个年轻男子，梳着标准的背头，精神面貌很好。
“这位先生，请问您有什么需要。”经理脸上展着和善的微笑，问道。
“我要包下你们超市的所有矿泉水。”王晓淡淡的道。
“啊？先生？我刚才好像有些听错了，您要买下我们超市的所有矿泉水？”
货仓经理听到王晓的话，顿时觉得自己的耳朵是不是出问题了。
“你没听错，我就是要包下你们超市的所有水。
还有，把你们超市所有的压缩类食品，像什么压缩饼干，压缩牛肉之类的全部也打包起来，我也全买了。
哦对了，你们负责送货上门吗？如果负责的话那就动作快点。这些钱应该够了吧。”
王晓把十万块全部塞入货仓经理的手中，随后想想又觉得不够，毕竟压缩食品本就价格高昂，这么大的超市囤货量应该不少，十万块还真不一定够，随后补充道：“多退少补。”
货仓经理怔怔地看着自己手中的十万块现金，顿时喜笑颜开。
刚刚他还以为王晓是哪家工厂想和超市联系供货呢，没想到居然是大生意！
十万块顶得上超市十的总盈利了！
“先生您稍等！我这就派人给您整理！”
货仓经理大手一挥，立刻招来在一旁候命的服务员，道：“快带这位先生去我办公室稍作休息。我去给这位先生安排货物！”
“是，经理。先生这边请。”
服务员点点头，立刻朝着王晓做了请的手势。
“一定要快！十点之前务必要送到观月区。”王晓跟在服务员身后，又对着经理叮嘱一声。
“是是，我们一定送到！”经理笑着点头答应。
跟在服务员身后，王晓很快来到货仓经理的办公室。
办公室还算不错，十六平米的空间，并且装有空调，电脑，办公桌。
作为一个超市货仓经理的办公室来，已经算是很不错了。
王晓直接坐在了办公桌前的椅子上。
服务员将王晓送到办公室，道别一声便去忙自己的事情了。
王晓给自己倒了杯白开水，安静地等了起来。
“嘭！”
忽然，门被暴力推开。
一位和货仓经理长相相似的年轻男子走了进来，在其身后，跟着一个表情谦卑的中年男人。
“李副经理，咱们超市拖欠的货款已经很久了，到底什么时候给发啊！”
谦卑男人一脸哀求的问道。
“拖了很久？很久是多久？”李副经理没好奇的问道。
“半年了。”
“才半年？再等半年吧！”
“什么？！这怎么能行？厂里的工人们还等着发工资养家糊口呢。”中年男人表情焦急了起来。
“这我可管不着，你赶紧哪来的回哪去。再在这里死皮赖脸的呆着，心半年后也不给你们！”李副经理不耐烦地驱赶道。
“你！好！我去相关部门告你们去！你给我等着！”
中年男子也是怒了，直接咆哮一声，摔门而去！
“哼！去告吧，随便告。大不了到时候把货款补给你们就好。反正我只是不想现在发给你而已。”李副经理看着中年男人离去的背影，嘴角尽是嘲讽的冷笑。
他最喜欢做的事情，就是戏弄这些找他要货款的工厂老板了。
看着这些老板上抓下挠的着急样子，他就浑身舒爽。
“你是谁？”
李副经理这才注意到坐在客位的王晓，一边着，他一边坐到了经理的位置上。
“我知道了，你也是来要账的吧。先滚回去吧，等本大爷心情好了自然会发给你。”
李副经理背靠椅子，解开衬衫上方的几颗扣子，吊儿郎当的拿起王晓面前的水就往嘴里灌。
本来王晓没想管那么多的，毕竟能被超市拖欠工资的，都是些无证的黑厂。
虽然被拖欠款很容易让人义愤填膺，但开黑厂的可不值得同情。
然而，李副经理的这副话神态，激起了王晓的玩味。
“你让我滚，你知道我是哪个厂家的吗？”王晓问道。
“我管你是哪个厂家的，赶紧给老子滚。不然等到一会儿经理来了，有你好看的！”
李副经理直接把杯子往桌上一拍，指着王晓骂骂咧咧道。
“你就是这样对待你们客户的吗？”
王晓眼神逐渐变得冷厉，他很讨厌别人这样跟他话，尤其是讨厌别人用手指指着他。
“你不滚是吧！好，刘，进来！”
李副经理高喊一声，立刻有年轻服务员走了进来。
“副经理，什么事？”
“把这个不开眼的东西给我撵出去！”李副经理拍着桌子叫嚣道。
“呃，副经理。这位好像是经理请来的贵客。”刘提醒道。
“放你娘的屁！经理是我哥！他有贵客我会不知道？！快，动作麻利点，把他给我轰出去！不然扣你工资！”李副经理手指不断戳着桌面，表情很是嚣张。
“副经理，他好像真的是经理的贵客。”刘难为极了。
“滚犊子！你看他那一身地摊货！怎么看都是个穷光蛋！我和我哥从来不结交穷光蛋！还特么贵客，疯了吧你！你是不是不想要工资了！快点动手！”
“这……这位先生，要不先请您移步？”
刘尴尬地走到王晓面前，轻轻道。
虽然李副经理和他哥李经理掌管的是货物部门，但超市老板是他们姐姐的公公，关系硬的很，不然也不会这么年轻就当上经理。
“呵呵，你真以为没人管得了你吗？”王晓凝视着李副经理，玩味道。
“在这家超市，除了老板我和我哥就是最大的！管我？！老子又没犯法，谁管的了老子？！你信不信，你再不走，我找人打断你的腿！”李副经理猖狂的笑着。
“呵。”王晓笑了，抬眼看向一边态度蛮不错的刘，掏出一张卡塞到刘手里。
“刘是吧。拿着这张卡去联系你们老板，里面有一个亿，这家超市，我买了，要多少刷多少。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十六章 玄铁
“不用了。”
忽然，门外响起了高跟鞋的踏步声。
一道纤长倩影走了进来，来者不是他人，正是尹初蝶。
只见尹初蝶玉手中拿着一份合同，来到王晓跟前递给王晓，轻声道：“这家超市已经是你的了。”
“你怎么来了？不是十点才来接我吗？”
王晓一边问着，一边接过合同。
定眼一看，好家伙，一千万的成交价。
像黄州市这种地方，一千万买一家超市实在是有些贵了。
不过王晓也不矫情，拿着笔就在上面签了自己的名字。
“以后这种事不用亲自做，只管告诉我，我打个电话就好了。”尹初蝶淡淡地道。
闻言，王晓也是嘴角一抽，比起豪气程度，王晓和尹初蝶差的可不是一星半点啊。
“睁开你的狗眼看看这是什么！”王晓把签过字的合同直接摔到李副经理面前，厉声呵斥道。
李副经理惊惧地拿起合同，不可置信地看完合同。
他是很嚣张，但是他不傻，判断的出来手里的合同是真的。
这时他才明白，自己是踢到铁板了啊！
“王，王总。的有眼不识泰山冒犯了您，还请您见谅。我给你赔罪了！”
李副经理立刻换了一副唯唯诺诺的嘴脸，离开经理椅，来到王晓身边，态度恭敬到了极点。
“拖欠王先生的欠款我现在就发，现在！”
着，李副经理就去拉扯王明爸爸：“王先生，不，王叔叔，走跟我去财务部拿钱。”
“不用了，你被开除了！”
王晓怎么会给这种人机会，还是直截了当地开除了比较好。
“刘，货仓经理的位置以后就交给你来做吧。
至于之前的李经理，他的口碑也不怎么样。让他去基层做一段时间吧。表现好的话就提拔成你的副经理，不好的话你做主，直接开了就行。”
王晓对着一旁的刘吩咐道。
刘闻言，顿时激动的面红耳赤，这幸福来得也太突然了。
“还有，你去带着王先生到财务处把欠款结一下，以后我不希望再发生这样的事情。”
三言两语安排好一切，王明爸爸再三道谢后跟着刘去领拖欠的货款了。
被革职的李副经理面如死灰地瘫坐在地上，他仿佛已经看到了失去这个职位后他惨淡的人生了。
王晓和尹初蝶在其他服务业的带领下很快来到货仓。
不得不，收了钱的李经理干活还是很麻利的，起码这才不到一个时，他已经调来三辆货车，并且货物基本上已经装上了车。
“先生你来了，货物已经全部装好了，现在就可以送到观月区。”
李经理看见王晓，立刻展着笑颜迎了上来，他还不知道刚刚在他办公室发生的事情，更不知道自己已经被降职了。
“那好，咱们这就出发吧。”王晓点点头，随便挑了一辆货车就准备坐上去。
“你干什么？”尹初蝶问道。
“回家啊！这不是省得打车了嘛。”王晓理所应当道。
“我开车了，你跟我一起走吧。”
“呃，你不早。”
王晓从货车上下来，和尹初蝶来到地下停车场，站到一辆粉红色的兰博基尼超跑面前。
“没想到你还挺有少女心的。”
王晓打趣一声，他本以为像尹初蝶这样的女人，开牧马人才像话。
“要你管！”尹初蝶没好气道。
自从尹初蝶把观月区买下来之后，用最快的速度把王晓所住单位附近的所有业主的房子都给高价回收了。
王晓问她为什么，她她喜欢清静。
“……”王晓只能表示无语。
不过正好，王晓也落个清静。
三辆货车在王晓楼下卸货，正好附近没人，把送货员遣走后，王晓便直接在外面把货物收进储存空间。
令王晓没有想到的是，尹初蝶居然对这种手段感到惊讶。
“难道地球未知的超凡者中没有空间储存这种能力？”
这也正好为王晓提了个醒，看来以后哪怕遇到超凡者，也要隐藏自己储存空间的能力。
幸亏储存空间有一百平那么大，把三货车的货物给装了进去，还有十分之一的剩余空间。
剩下的十分之一空间，王晓准备带点防身的器具去。
毕竟尹初蝶检测他的结果是个麻瓜，万一到了那里他的能力用不出来不就尴尬了？
多准备点总是没错的。
尹初蝶显然想得比王晓周到多了，早就准备好了许多防身利器。
在尹初蝶家中，摆了一地的武器。
十八般武器全齐了，还有各种国外常见的武器。
个个看起来品相不凡。
王晓随便拿起一只匕首，入手沉甸甸的。
这还是王晓现在臂力惊人的情况下，如果换做平常人，恐怕拿都拿不起来。
这匕首看起来通体黝黑，但却泛着一股深邃的光泽，恐怕一般的匕首和它相撞在一起，便直接就会折断开吧。
黝黑匕首尽管有些沉重，但王晓依旧可以灵活的使用。
想来，如果在真正的战斗中，这样的匕首或许能起到出其不意，克敌制胜的用处。
不仅是匕首，其他武器一样沉重。
“什么材料打造的？”王晓好奇的问道。
“玄铁。”尹初蝶淡淡地回答。
玄铁？
王晓并不知道玄铁是什么材料，但也将其记了下来，看来这个世界上他不了解的东西，还多着呢。
尹初蝶本想让王晓从中挑些趁手的武器，不过既然王晓有空间储存能力的话，就全部拿走好了。
王晓也不矫情，直接照单全收。
除此之外，尹初蝶还给王晓准备了一身迷彩特战服。
这是一套类似军人穿着的迷彩服，只不过进行了加工。
上一世当了十多年兵的王晓一摸就知道这件衣服和普通军装材料不同。
这件军装的材料特别柔韧，王晓试探着拽了拽后惊奇的发现，如果他不动用超乎常人的力量，这件军装就只会形变，不会破损。
也就是，寻常人根本无法破坏这件军装。
当然，这只是靠蛮力的情况，具体靠锋利匕首能不能割开，王晓没试。
因为这里没有普通的匕首，如果用玄铁匕首做实验的话，实验数据不仅不靠谱。而且万一真割开了怎么办。
“这件衣服是经过秘制的。保暖，防沙，防水，防普通利器。军靴也是，寻常地形和陡峭路面都能如履平地。”尹初蝶解释道。
“这么多功能啊。”
王晓迫不及待地将军装套在了身上，轻轻活动一下，很方便。
军靴也很让王晓满意，穿上去脚下很厚实，并且完全不影响发力。
不过尹初蝶弄得这么周到，反而让王晓怀疑这次任务到底有没有尹初蝶的那么简单。
事实上，当王晓乘坐尹初蝶的私人飞机长途跋涉来到撒哈拉大沙漠上空的时候，他就意识到了这次任务的不同寻常。
为什么前面有那么多架军用直升机？
好像还是来自世界各国的？！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十七章 从天而降
坐在尹初蝶的私人直升机声，耳边尽是螺旋桨的轰鸣。
在王晓视野可见的范围内，起码有二十架迷彩直升机在盘旋着，
看着这幅阵仗，王晓立刻质疑尹初蝶道：“这就是你的零危险？”
“对于你来，是零危险。”
尽管耳边全是巨大的螺旋桨轰鸣，尹初蝶依旧能听清楚王晓的话。
王晓的听力也是被加强过的，在这种情况下交流也是没问题的。
王晓闻言也不再话，趴在飞机门口向四周眺望，忽然王晓注意到下方一望无边的沙漠中，竟有着一点红色光亮。
而这红色光亮附近，则有着诸多绿色点在朝着它飞快逼近。
那些绿色点，赫然是一个个身穿迷彩服的军人。
“你还愣着干什么？没看其他飞机上的人都下去了嘛。难道你想让别人捷足先登？”尹初蝶看着王晓，催促道。
“知道了知道了，把伞包给我，我这就下去。”王晓翻了个白眼道。
上一世作为特种部队的一员，跳伞什么的完全是必背技能。
“不用伞包，我送你一程。”
忽然，尹初蝶嘴角挑起一抹不怀好意的微笑。
“你要干什……”
王晓一句话还没完，便被尹初蝶一掌拍在胸口，一个淡淡的乳白色薄膜直接将王晓包裹进去，随后王晓在尹初蝶巨大的掌力下直接从飞机上飞了下去。
……
红野，是位于撒哈拉大沙漠北部的一处环境恶劣的红土沙漠区。
在这里，所有的飞沙走石全是红色的，而且每一粒红沙都要比其他地方的黄沙要饱满坚硬。
由于沙子密度更大，在狂风的吹拂下更难漂浮起来。所以这里很少会有大规模的沙暴，
相比沙漠的其他区域，红野环境依旧恶劣，但安全性却高出不少。非常适合顶尖士兵前来历练。
于是在红野被发现的第二年，便成了世界各国每年都要派顶尖士兵前来历练的训练场。
当然，尽管红野的安全性比起黄沙区域要高很多，但每年依旧会有伤亡的情况出现。
不仅是因为环境原因，更是因为各方都在这里明争暗斗，每次训练演习，都会伴有各人之间的冲突摩擦。
久而久之，也便形成了各人来此历练并彼此竞争的局面。
今，一年一度的红野行动又要展开。
“队长，今年的参战人数比往年多了不少啊。看样子，足足多了一倍有余。”
在华夏军方派来的参战队中，一位脸上涂满迷彩的士兵问道。
“诶队长，我听这是因为红野这次出土了什么大密藏，有宝贝要现世。所以各方以及想夺宝的各大财阀军阀都派人前来插手。”一名三角眼的士兵道。
被称为队长的士兵用手指不断摩挲着自己手中的军用匕首，轻轻抬眼，道：“刚刚咱们从飞机上下来的时候，指导员告诉我，这次演习已经临时改为代号为‘神藏’的行动了。”
“演习改成行动了？什么情况？还有神藏是什么？”旁边又窜出来一位个子高高，有些消瘦的士兵。
“我也不是很清楚，因为时间匆忙，指导员也没有详细解答。我只知道，这次行动我们要不惜一切代价把一枚翡翠色的宝珠给带回去。”
队长的神色很严肃，在临下飞机时，指导员一脸严肃地告诉他这件事。
这还是他第一次看见指导员那么正式那么严肃，他知道，这次的临时行动一定没有那么简单。
“不惜一切代价？”满脸迷彩的士兵一下捕捉到了重点，随即收起了嬉皮笑脸，变得严肃起来。
还有队的其他士兵，也纷纷露出严肃的表情。
指导员以前在他们执行任务之前的都是“尽力而为”。
当“尽力而为”变成“不惜一切代价”的时候，性质就变了。
也就是那什么翡翠色宝珠对于军方十分重要，他们必须不惜任何代价地完成任务。
“队长，任务是什么级别的。”
在严肃的气氛中，消瘦士兵问道。
“ss级。”
“ss级？哈哈！加入冰河三年，终于他娘的来了一次像样点的任务。特么的这次大家伙都好好干啊！别让指导员对咱们失望。”
消瘦士兵闻言，猛拍大腿笑了起来。
其他士兵也跟着大笑了起来。
“对！干他娘的！执行了三年没有难度的任务了！终于来了刺激点的！”
“哈哈哈，老子还记得刚刚加入冰河的时候，指导员要是能完成一次s以上的任务，他娘的就给我亲一口。
三年了，老子终于等到了，还是ss级别的，等这一次完成任务回去，非要特么的找她索吻不成。”
三角眼士兵大大咧咧地开起玩笑来，引得众人再次一片大笑。
队长看着兴奋的队员们，眼中也是露出期待的神色。
过去三年内他们所接的任务，大都是a级甚至a级以下的任务，就算出色的完成也获得不了多大的表彰。
他们也想接s级以上的任务，但是指导员不让啊。
现在终于来了个大任务，还是ss级的，他们怎么能不兴奋？
毕竟他们身为华夏最顶尖的特战队之一，胸膛里的血可是滚烫滚烫的，在他们看来，好男儿就应该上刀山下火海，风里来雨里去。高难度任务正合他们的意。
……
冰河特战队聚在一起议论着，其他国家的军人自然也没闲着，他们也都接到了上级的指示，演习变行动，要抢夺一枚翡翠色的宝珠。
由雇佣兵组成的一支队也混杂在其中，他们环顾四周的各国特战部队，眼神中尽是不屑之色。
“嘿嘿，瞎子，各方居然派了些新兵蛋子来，啧啧，看来这次咱们的行动要轻松很多啊。”
一个眼角有寸长疤痕，表情十分玩味的雇佣兵用一口浓重口音的英语笑着对身边伙伴道。
“什么新兵蛋子，我看这些都是一群童子军吧。哈哈哈。”被称为瞎子的雇佣兵嘲讽地笑着，他的英语也是极富有口音。
“都严肃点，东家这次出的钱可不少，一千万美刀呢。干完这一票咱们又能潇洒好久了。”
一个留着寸板头的雇佣兵嘴角翘着阴毒的弧度，熟悉他的人都知道，这家伙笑起来就这样，跟毒蛇一样。所以大家也都称呼他为“毒蛇”。
“毒蛇得对，都严肃点。咱们这次的对手可不是各方派来的新兵蛋子。而是其他滚刀肉子。”又有一个雇佣兵摩擦着自己手中的尼泊尔军刀，眼神扫向了其他雇佣兵队伍。
“嘿嘿，这次凑热闹的人还不少嘛。”
“也不知道那翡翠珠子是什么东西，能引得多方和诸多财阀军阀重视。”
“我听要不是这片区域有什么咱们接触不到的禁制，那些军阀首脑们都要派超凡者前来了。”瞎子缓缓道。
到了他们这种程度已经个个都是兵中之王了，自然会接触到一些常人不能接触到的事物。
比如在常人口中只存在于故事的超凡者。
“管他呢，只要没有超凡者，其他的谁碍事老子就崩了谁！”毒蛇依旧阴冷的笑着。
“的对，只要……你们快看，那是什么？”
忽然，瞎子指向了空。
不仅仅是瞎子，其他各国士兵以及雇佣兵们都发现了空中的异常。
只见一个绿色的光点宛若一道流光一样从上快速射来。
“导弹？”
“空袭？”
一瞬间，所有人脑海中都闪现出这两个词语。
“快找掩护！”
在场所有的人都是训练有素的精英，立刻便反应过来四下找掩护。
可是这里是沙漠，哪有什么掩护？
一时间，这些精英们也慌了。
“等一下！你们仔细看，那好像……是个人！”
“不可能！这距离起码得有五百米吧。别是个人了，哪怕是头大象掉下来他也得……我滴妈呀，好像还真是个人！”
只见绿点以肉眼可见的速度在他们瞳孔内放大，一个绿色军装轮廓的人形被他们分辨出来。
“卧槽！这尼玛还真是个人？！”
“卧了个大曹啊！那可是几百米的高空啊，他不要命了？！”
“哇！不会是法术吧！”
“尼玛的！难道是超凡者来了？！”
所有人瞠目结舌。
……
来人不是别人，正是王晓！
王晓猝不及防地被尹初蝶扔下飞机。
先是问候了一下尹初蝶家人安康之后，王晓发现自己身上笼罩着一层淡淡的乳白色光晕薄膜。
在这层薄膜的保护下，王晓居然连在空中快速降落该有的摩擦感都没有。
王晓这才稍稍放心，但当他以距离地面数百米距离视角观看下方的时候，顿时头皮发麻。
他不是没跳过伞，但是以这么快的速度俯冲下去，他还真没体验过。
王晓使劲了全身的力气，让自己在空中旋转，最后保持头上脚下的姿势，防止落地时脸朝地。
王晓距离地面越来越近，他发现地上的军人们都在直勾勾地盯着他看。
“轰！”
不容王晓多想，他已狠狠地砸在了地面上。
王晓整个人如同陨石一般轰击在地面上，强大的冲击力直接将四周的红沙激起，席卷着朝周围的士兵们冲去。
“哇！”
携带滚滚红沙的冲击涟漪威力十分巨大，速度快的根本让人反应不过来。
王晓周围三十米以内的人全部被哀嚎着卷飞。
“这是什么人？！”
所有没有被冲击到的士兵们纷纷将手中枪械上膛，瞄准着红色沙暴中心，全神戒备。
“咳咳。”
良久之后，红色沙尘才全部落下，王晓身形从中显示出来，他也是被沙尘呛得咳嗽两声。
四周扫视一下，王晓震惊地发现他已经被在场上百支枪给瞄准了。
顿时，王晓心中一凛。这感觉，仿佛他下一秒就会被打成筛子。
“我的乖乖！尹初蝶你也太不地道了，丫的给我准备一套冷武器我还以为大家都是冷武器。合着人家手里都是枪支大炮。这不是明摆着坑爹嘛。”王晓绯腹道。
“黄皮肤，亚洲人？”
所有人紧紧盯着王晓，开始推测王晓的身份。
同时，队伍的队长也拿出一个罗盘，对着王晓一阵扫描。
这是每个特战部队必备的道具，当遇到疑似超凡者人物的时候，就拿这个扫一扫，结果非常准确。
“麻瓜。”
几秒后，诸多队长手中的罗盘用多国语言显示出了“麻瓜”二字。
看到麻瓜这个结果，众人才放下心来，将手中的枪支收了起来。
看到周围的人把枪放下，王晓也放松了些，目光开始在人群中游走，寻找起华夏的队伍。
这个时候，显然不适合再单打独斗，能跟在同胞的队伍里是最好的。
很快，王晓便看到了冰河特战队队员们臂章上的国徽，于是立刻走了过去。
“你们好，我也是华夏人。”
王晓来到冰河特战队前，直接找到军衔最高的人，他应该就是队长。
在特种部队中，直系队员的官衔大概就是中尉上尉，而队长则是校级军官。
一边着，王晓朝着队长伸出了手。
“你好，我是冰河。冰河特战部队队长，这些是我的队员，瘦猴，三角，美男，冷面，战刀。”
队长冰河见王晓也是华夏人，并且也是一身军装，友好的与王晓握手并介绍自己的队员。被介绍的人纷纷点头示意。
对于同胞，他们还是很友好的。
不过冰河并没有介绍真名，而是代号。
王晓对此表示理解，军人嘛，怎么能随便留下自己的真实信息。
“敢问兄弟你是哪个特战队的？”冰河笑着问道，
在冰河看来，既然王晓以麻瓜的身份还能从而降毫发无损，一定是有超能者给他施加了什么法术，
而且从王晓笔挺的身姿以及一身军装看来，应该也是某个特战队的精英队员。
“龙牙特战队，龙神。”
王晓随口胡诌了一句，他本想报出上一世所在战队的名称，想了想又怕麻烦，索性直接编造一个。
反正特战队之间也不是全透明的，很多特战队的存在都是秘密的，冰河就算没听过龙牙也不会怎么怀疑的。
“龙神，挺霸气的名字啊。”瘦猴凑了过来，打趣道。
“嘿嘿。”对于瘦猴的话，王晓不可置否。
“龙神兄弟，龙牙是只来了你一个人吗？”冰河忽然发问道。
“嗯，是的。其他战友都有自己的任务。这边我一个人来就是了。”王晓再次开口胡诌道。
“可是……”
冰河刚想什么，却直接被王晓打断。
“哈哈，冰河兄弟你不用担心，我只是看起来年轻些，但是作战能力还是很强的。”
“龙神兄弟，我不是质疑你的能力。我是想，如果是你一个人的话，你的军衔可能不够啊。这次的行动，没有校级官员带队是不能进场的。”
冰河看着王晓臂章上的中尉官衔，友情提醒道。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十八章 红野？
王晓低头看了看自己臂章上的一杠两星，还真是中尉军衔，和他上一世的军衔一样。
“你看那边。那就是红野训练的核名桌。”
冰河示意王晓看向远处的形状如同办公桌一样的红色桌子。
“那是各国联合请超凡者设置的，每年能进入红野训练的都必须经过核名桌审核通过，带队人军衔必须是校级，并且不能是超凡者。否则根本就进不去。”
冰河为王晓讲解道。
“这样啊。”王晓明白了。
这是各方为了防止士兵训练时有第三方恶意干涉作乱吧，同时还排除了超凡者干涉的可能性。
“嘿嘿，神兄弟，你不会是偷偷从队伍里溜过来的吧，资料都没做详细。啧啧，你可能要白跑一趟了。”瘦猴哈哈笑着拍了拍王晓的肩膀，表示十分同情。
“没关系，吃一堑长一智，下次来记得跟着领队来。”美男也向王晓表达了同情。
“虽然我是校级，但我只能带着我的队员进去。这是纪律。再有不到三分钟就该入场了，你如果没领队来的话，恐怕是进不去了。”
冰河摇摇头，他并没有打算带王晓一块进去。
“嗯，我知道了。”
王晓点点了头，走到一边拿出来一个手机形状的黑盒子。
这是尹初蝶在飞机上交给王晓的，在进入红野之前随时可以通过黑盒子呼叫她。
轻轻按下黑盒子上呼叫的按钮，不到三秒，尹初蝶的声音便从中传出。
“怎么了？这么快就遇到麻烦了？”
尹初蝶语气有些惊讶，她还以为等到王晓任务结束后才会给她打电话让她来接人的。
“何止是麻烦啊！这破地方我连进去的权限都没有，要校级带队才能进，校级，你懂吗？”王晓没好气道。
这女人不仅没给他准备热武器，连入场资格都没准备好，这还真是个“贴心”的雇主呢。
“有军衔限制吗？我知道了，一会儿打给你。”
尹初蝶显然也不知道这项规定，于是挂了电话去想办法了。
“兄弟，马上要入场了。我们就先入场了，你保重吧，”
冰河表情略带遗憾的看着王晓，随即和队员们背上行囊朝着核名桌走去。
旁边一切其他国度稍微懂些中文的士兵嘲弄的看向王晓。
“登场时候闹那么大动静，结果连门都进不去，真特么的是个笑话。”
“哈哈，绣花枕头吧。”
“这件事情告诉我们，做人莫装逼，装逼遭雷劈！哈哈哈。”
那些士兵们哄然大笑。
虽然王晓听不懂他们在什么，但他们那副嘲讽的嘴脸可被他看在眼里，也记在了心里。
王晓看着一个接着一个士兵走到核名桌前，按了自己的指纹之后。身前就会出现一个乳白色的薄膜。
通过审核的士兵走进薄膜，好似什么都没有发生一样。但王晓清楚，他们已经进入了某种结界中了。
现在恐怕拿枪朝着他们扫射都打不中。
“队长，我看那子有点门道啊。几百米高空降落登场，啧啧啧，真是装了一手好逼。咱怎么不带上他呢？不定还有用处呢。”
冰河特战队一行人核验完身份进入结界，美男忍不住问道。
“你脑子呢？虽然他也是华夏人，但你能保证他不是哪个国外组织培养出来具有华夏血统的间谍？”瘦猴没好气的道。
“就是。就算他不是间谍，咱们跟他也没配合过，真要和别的战队发生冲突，多个他不定还会碍事呢。”三角附和道。
“对，有道理。是我疏忽了。”美男恍然大悟地点点头。
王晓看着诸多士兵已经陆陆续续进场了，王晓也不慌张。
反正他也算是被雇过来的，如果雇主没准备好门票，他也乐得感觉麻溜的回去。
还能顺便找雇主要一波精神损失费。
简直不要太爽。
“嗡嗡嗡。”
就在这时，王晓手里的黑盒子震了起来。
“喂。怎么样，搞不定吧。搞不定的话就来接我回去吧。”
王晓撇撇嘴，巴不得尹初蝶赶紧把他捞回去。
“搞定了。你去刷指纹吧。”尹初蝶冷冷的声音响起，随后又挂掉了电话。
“嘟嘟嘟——”
王晓愣愣的看着结束通话的黑盒子。
“这么快就搞定了？”
不过尹初蝶既然搞定了应该就是真搞定了。
既然回去无望，那就进去闯闯吧。
核名桌灵敏度很高，验证指纹和虹膜几乎在几个呼吸内就完成。
所以很快便轮到了王晓。
“队长，你看那家伙在核名桌前面，他是要验证身份吗？”美男率先发现王晓居然站在了核名桌前。
“唉，他应该只是想碰碰运气吧。可惜核名桌这么多年可从来没有出错过。他应该也不会例外。”
冰河队长为王晓叹了一口气。他参加好多次红野训练了，也见过军衔不够想碰碰运气的，结果没有一个人能够蒙混过去。
王晓将指纹按在指纹机上，然后右眼盯着虹膜检测器。
“叮！指纹验证中……”
“叮！虹膜验证中……”
“验证成功！”
“欢迎您，王晓上校！”
核名桌上响起一道播报。
“什么？！上校？！”
在薄膜另一边的冰河战队们的队员们愣住了。
这个肩戴一杠两星的中尉竟然是个校级军官？还是上校？
比冰河还高一级。
不仅如此，核名桌的播报还掺杂了其他版本的语种。
一时间，许多人都把目光投到了王晓那里。
王晓听到播报也是有一愣。
上校？！尹初蝶能耐不啊。不到十分钟就给他弄来这么高军衔呢。
不过——
前面那几个好像没播报啊？怎么轮到他就播报了呢？
还是多国语言，声音那么大，生怕别人不知道一样。
王晓不知道，红野训练的最高参赛军衔就是上校。
因为大量士兵都是中校以及尉级军官，所以当有上校带队进入结界时，就会有播报提醒其他参赛者。
“这家伙不简单啊。”冰河微微眯着眼看向王晓，眼神中闪现出忌惮的神色：“原来是想扮猪吃老虎。啧啧。走吧，咱们先进场。”
冰河带着队伍站在一座圆台上，红光一闪，众人消失在原处。
确认身份以后，王晓跟在其他人身后走进结界，随便找了一座圆台站在上面。
眼前一阵强光袭来，王晓不得不闭上眼睛。
等再睁开眼的时候，眼前的景象已经变了。
一眼望不到头的红色荒漠已经不见了，取而代之的是一片翠绿山林。
而王晓正站在山脚下，在其旁边两米处，是一条涓涓流。
“呃……这么玄幻？”
王晓有点发愣，怎么一下把他从红野传送到青山绿水的地方来了？
而且周围一个人影都没有，他怎么去找宝珠啊？
“早知道就该问问尹初蝶有地图没有。”
王晓拿出黑盒子，试着拨通过去，无人接听……
好吧，既然进入了结界，能打出去电话就奇怪了。
在周围四处观察一下，王晓惊讶的发现，
他真的不知道下一步该往哪走了！
……
冰河特战队在圆盘上同样是眼前一花，再次张开眼时已经到了一片高楼林立的现代都市街道上。
“这是哪？”
看着四周的摩登城市，冰河特战队员们也全都懵了。
这和他们以往经历的红野训练不太一样啊，
以往他们在圆盘上都是出现到红野的核心地带，那里有着很多军方设置的沙石建筑以及多种作战场景。
怎么现在却是来到了一片现代都市？
而且周围一个人都没有。
“看来，这就是这次任务的特殊性了。兄弟们，打起精神来，这次任务可能极度危险。”
冰河着，迅速将手枪握在手里，其他成员也纷纷把手枪上膛，随时做好作战准备。
“队长，我进去看看。”
瘦猴盯着面前的咖啡厅，心翼翼地靠近。
“心点。其他兄弟戒备，随时火力支援。”
冰河和其他队员纷纷架着火力跟在瘦猴后面。
瘦猴轻轻推开咖啡店店门，心翼翼地走了进去，在进门的时候同时四处扫视，并没有发现任何异样。
迈着步伐将四周检查一遍，在确认安全之后，瘦猴对门外喊道。
“队长，安全！”
然而，瘦猴瞪大了眼睛，门口的队友们全部消失不见了！
瘦猴急忙跑出店门，街道空空如也，没有一个人影。
“队长！冷面！美男！三角！战刀！”
瘦猴呼喊着队友的名字，声音在空荡的街道上回荡，却没有任何回应。
一瞬间，一股强烈的危机感笼罩在瘦猴心头！
此时，冰河战队其他成员也正在疯狂的搜寻瘦猴。
他们清清楚楚地看到瘦猴刚刚咖啡店门，一下秒就消失不见。
他们急忙冲进咖啡店中，但店内店外却没有瘦猴的身影。
队员们不敢再分散，于是集合在一起把咖啡店里里外外，楼上楼下给翻了个遍，但却完全找不到瘦猴的踪迹。
不详的预感也在此时笼罩在了他们心头。
此时此刻，进入结界的数百名士兵全部处于各种不同的困境当中。
不论他们面临的困境是什么，最后的结果都是让他们感到巨大的危险在笼罩他们！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十九章 客栈
王晓坐在山林之间，感受着幽静清雅的气氛，忽然想起了古代的文人雅客。
陶渊明，孟浩然，王维……
他仿佛感受到了这些个骚人们寄情山水，怀才不遇的心境。
此刻的王晓也是这副心情。
没有人话，只能近看山水远看，一心完成任务却一筹莫展。
这不是寄情山水是什么？不是怀才不遇是什么？
……
在山脚下搜寻了很久，发现真的没有任何人影之后，王晓决定还是上山看看。
既然没有人，王晓也不藏着掖着，直接施展【身轻如燕】，如电视中飞檐走壁的大侠一样在山林间腾跃前行。
在这般行进速度下，两个时候王晓便来到半山腰处。
令王晓惊讶的是，在半山腰处，竟然开着一家客栈，古色古香的，和电视剧里演的山间茶楼简直一模一样。
所谓艺高人胆大，身怀多种绝世武功的王晓稍微思索一下，随后毫不畏惧地直接走了进去。
当然，不畏惧不代表不防备。
在进入客栈的时候，王晓还是留了个心眼，心观察着周围的情况，一有变故，立刻脱身而去。
不过显然是王晓多虑了，走进客栈，客栈内只有几个客人散座在桌椅上，吃着面前的酒菜。
这幅画面，不仅没有危险感，甚至还很和谐安逸。
“哟，这位客官穿的煞是奇特，是西域来的吧？请问要点什么？”一位店二迎了上来，朝着王晓堆笑道。
军人。
王晓立刻便判断出来这店二的真实身份。
哪怕店二再装的老实本分姿态低微，但那属于军人的融到骨子里的英气以及走路的稳健步伐却不会更改。
这店二穿着打扮，表情神态可谓是影帝级别的，但不论他怎么演也改不掉属于多年从军的气质。
王晓看穿了店二，却不打算揭穿。
好不容易在这莽莽山林里遇到了活人，他可不舍得立刻就翻脸。
倒不如先看看他们葫芦里卖的是什么药，顺便看能不能打听出来宝珠的消息。
于是王晓一甩胳膊，学着电视剧里豪侠的语气道：
“给爷把好酒好菜都端上来，让爷爷我吃高兴了，少不了你的银子。”
“好嘞这位爷！您请随便坐。”店二积极地应了一声，随后转身朝着后厨方向喊道：“好酒好菜全部端上来！”
一气呵成的动作，店二整个过程没有与其他任何人有任何眼神或者动作上的交流。
演技十分到位。
王晓心中表扬一声，随便拉过凳子坐下，等待酒菜上桌。
或许是店二有什么目的想要急切的达成，本应该半个时才能炒完的诸多菜肴在五分钟内全部端上了王晓的饭桌。
饭菜香气扑鼻，甚至比洪东明江北左等厨艺界泰斗做的饭菜都略胜一筹。
王晓拿起筷子随便夹起一道菜，同时眼睛余光扫向四周的其他客人以及店二，他们依旧没有任何不正常的反应。
“呵，还挺有耐心啊！”
王晓心里冷笑一声，随后直接将饭菜放到了嘴里。
很香，很好吃。
用碗满上一大碗酒，直接灌入胃中。
辣，十分的辣。是好酒无疑。
没想到这乔装打扮的店二居然真的给他上了好酒好菜。
不过这酒里菜里好像有毒！
不过王晓对此却置若罔闻，反而是夹着筷子开始大快朵颐起来。
店二很满意王晓这幅吃样。
王晓没多吃一口，店二眼中的满意就更浓一分。
酒过三巡，杯盘狼藉。
王晓刚刚喝酒喝到最后特意关上了【千杯不醉】的技能。
现在他脸上泛着酒晕，是真的有些醉了。
“好酒，好酒！”
摇头晃脑嘴里着醉话，很快，王晓便直接倒在了桌上。
店二看着王晓倒在桌上，嘴角泛着冷笑摘下头上的二帽子。
“呵呵，我知道你一进门就看穿了我们军人的身份，想将计就计从我们这里得到有用的消息。
本来还以为摆平你还要费点功夫，没想到你这么真，为了演的逼真点真的喝了我们的酒。
啧啧。活该啊！”
他们的酒很烈，而且酒中有着猛毒，哪怕是一头大象喝了这么一坛毒酒都得当场毙命，更别提一个普通人类了。
周围的其他人此时也卸下了伪装，脸上露出狰狞的笑容。
“又得手一次，人类真是愚蠢至极。”
距离王晓最近的一位“客人”将粘在自己下巴上的络腮胡子撕掉，从桌子下面抽出一双板斧，在提及人类二字时表情无比厌恶。
“上一次那几个家伙都比这子机灵。啧啧。”又一个用烈酒摩擦宽刀的人冷笑着道。
店二走到醉倒的王晓身边，身手轻轻摸着王晓的脸，脸上尽是得意的笑容。
“你想不到吧，我们根本就不是什么军人。我们是这山里的妖怪啊！
我们只是借用了你们人类的皮囊而已，而这些皮囊，恰好是军人罢了。
哈哈，早就听吃金蝉子一块肉可长生不老，今也轮到我们饱饱口福了。是不是，兄弟们！”
“是。哈哈哈！”
“哈哈哈！”
客栈里的所有“人”欢呼起来。
“就你这样的，还想找宝珠？真是可笑至极！”
店二手腕一翻，光芒闪过，一道锋利的匕首已经出现在了他的手里。
“让我先尝尝这长生不老肉有多嫩吧。”
店二脸上尽是狞笑，猛地将匕首刺向了王晓。
“叮！”
出乎店二的预料，匕首刺在王晓脸上居然发出金铁交鸣声。
店二目光一滞，旋即再次刺向王晓。
“叮！”
再次发出金铁交鸣声。
“怎么可能？”
店二瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前发生的一切。
随即高举起匕首，猛地朝着王晓的脸再次刺去。
“哐当！”
匕首与王晓的脸相撞，强大的反震力直接让匕首脱手而去，掉落在地上。
“金刚不坏之身？！”店二眼中尽是骇然之色。
“呵呵，刺不破吗？刺不破的话换我来如何？”
就在这时，王晓陡然睁开了双眼，缓缓坐了起来。
在其脸上，哪有半分醉意？
“什么？！你不是应该已经死了吗！怎么可能醒了过来！”
店二心中更是大骇，立刻幻化出一把狼牙棒，护在自己身前。
“你们真当谁都跟你们一样傻吗？我第一眼看见你就知道你不是军人。我要是不演的像点，怎么比你们一个个原形毕露？”
王晓嘴角噙着冷笑。
早在他看见店二第一眼的时候就知道店二看似是在演店二，实际上他为的就是让王晓相信他是一名军人。从而把自作聪明想将计就计的王晓给放倒，最后实行自己的目的。
虽然一眼就识破了店二的阴谋，但王晓还是很好奇店二的最终目的是什么，于是便顺着店二的剧本走，才有了刚才那一幕。
甚至为了让自己演的像一点，他还故意关掉了【千杯不醉】让自己有了醉意，等倒在桌上的时候又用九阳神功把酒气全部逼了出去。
至于混在酒中的剧毒？
抱歉，修炼九阳神功者，百毒不侵！
“看来你们对唐僧肉很感兴趣呢。”
王晓搓着自己的手掌，眼中尽是冷意与玩味。
如果不是店二刚刚提起，他都快忘了自己是唐僧质了。
“兄弟们大家一起上，杀了他，吃长生不老肉！”
店二咆哮一声，身形一晃，直接变成了猫身狗头的妖魔。
其他“人”也紧跟着现出原形。
狗、猫、牛、马等妖魔纷纷挥舞着利器朝着王晓冲了过来。
王晓冷眼看着这些朝着他冲来的妖魔，眼神中尽是不屑。
他既然敢进来，就代表他不惧！
看着近在咫尺狞笑着的妖魔，王晓冷哼一声，双手快速游走，金龙虚影顿时生出，随后猛地向两边一拍！
“都给我滚！”
“吼——”
一声龙啸，一道金龙虚影。
雄浑的力量席卷开来，直接将冲上前来的妖魔们击飞。
“啊！”
“噗嗤！”
妖魔们纷纷倒飞而出，并且喷出一大口鲜血。
这些妖魔们道行太浅，根本不是王晓的对手。
吃了王晓一记降龙十八掌，纷纷倒在地上哀嚎。
实力稍强的店二此时也是倒在地上，脸色萎靡不堪。
王晓右手猛地爆发出一股吸力，将掉落在地上的匕首吸在手中。
慢慢靠近店二，王晓看着这幅丑陋的面孔，忍着没有呕吐出来。
这些妖魔实在是太丑了吧。
“告诉我宝珠的下落，我可以给你个痛快。”
王晓用匕首挑着店二的狗头下巴，威胁道。
“你，你休想！”
店二的语气很虚弱，但眼神中那股愤怒与仇恨却浓郁无比。
“你确定不？”
“要杀要剐尽管来吧，我绝不！”
店二此时宛如一个坚贞壮士一般，紧咬牙关，绝不打算向王晓透露丝毫关于宝珠的消息。
“呵，放心，你会的。”
王晓笑眯眯地看着店二，那般笑容让店二浑身一颤。
他在上山之前正好用系统抽了个宝贝，现在倒是派上用场了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十章 关卡
在山脚下的时候，王晓闲的无聊，想试试用系统抽奖能抽到个什么有用的东西不能。
比如藏宝图什么的。
结果藏宝图没有抽到，倒是抽到一个蛊盒。
蛊盒名叫【下蛊盒】，号称里面可以放出下所有种类的蛊。
只不过需要宿主长期蕴养，大概每个月能放一只出来。
当然，下蛊盒被抽到时就有一次使用机会。
在蛊盒中，有一种名叫刑蛊的蛊虫，是专门用来给犯人上刑逼供用的。
既然这猫身狗头的妖怪嘴巴严，正好让王晓试试这蛊虫好使不好使。
手腕一翻，一个精雕细刻的金色蛤蟆形状的盒子现于王晓手上。
在王晓的催动下，一只金色的虫从中挤了出来，直接跳到了店二身上。
还没等蛊虫钻进去，店二竟然脖子一歪挂掉了。
“……”
王晓无语，这年头妖魔鬼怪都这么胆吗？
转身看向其他妖魔，丫的竟然也学店二歪脖子挂掉了。
“靠。”
王晓唾骂一声。
这些妖魔鬼怪真是狠毒啊，宁可死都不告诉他关于宝珠的消息。
无奈之下，王晓只能亲力亲为把他们身上搜了个遍，然后又把客栈上下给搜了一遍。
结果一无所获。
其实也不能是一无所获，刚才那些妖怪不就是用了人类的身体嘛。
明不只是他一个人被传送到了这里。
王晓决定继续上山。
从半山腰到山顶，一路上王晓居然发现了七八个这样的客栈。
里面都是妖魔鬼怪幻化出的人。
起初王晓还有兴趣再陪他们玩玩看看能不能掏出线索。
后来王晓发现这些妖怪一旦打不过他，立刻就歪脖子挂掉，齐刷刷的跟约定好一样。
既然如此，王晓也没了耐心，之后再碰见客栈，立马全力动手，把妖魔鬼怪们给团灭。
可能是因为快到中午了，温度越来越高。
王晓也逐渐感到了不寻常气息。
他可是服过洗髓丹的男人，体魄强度简直不要再高。
更何况他还使用了身体强化券，身体强度跟钻石一样坚硬。
同时还有九阳神功以及焚诀增强版在体内无时无刻的运转。
出汗几乎上是不可能的。
事实上，自从他获得九阳神功和焚诀增强版之后就没有因为热而出过汗了。
毕竟火都能免疫，还免疫不了这点温度了？
所以，当王晓留下第一滴汗的时候，他就进入了全神戒备状态。
甚至上山的速度都放慢许多。
然而这一路上除了流汗这点不同寻常外，其他方面没有任何异样。
当太阳高悬于头顶之时，王晓也终是登上了山顶。
令王晓惊奇的是，在山顶的正中央，竟然有着一口清澈潭水。
将【洞察】催动到极致，王晓心翼翼地来到潭水边。
入眼处，尽是草长莺飞，水光碧影，树木环生，颇有幽静雅趣。
王晓的目光扫过清澈的潭水，随后定格在了潭水中央的一片荷叶上。
在荷叶之上，有着一枚散发着淡淡金光的蛋。
“难道这就是电视中经常出现的材地宝？”
王晓打量着金蛋，忽然感觉体内焚诀形成的气旋在不断骚动。
一股渴望的感觉传递到王晓的脑海中。
焚诀好像对这枚金蛋很感兴趣。
“要不把它拿过来？”
这潭水不是很宽，岸边到中央荷叶处也就五六米的距离，王晓一跃便能过去。
可以试试。
王晓点点头，再次确认周遭没有什么狗血的护宝灵兽之后，飞身一跃，从谭上跃过，手中爆发吸力，猛地将金蛋吸在手中。
还不等王晓顺利落在对岸，金蛋爆发出无比耀眼的光芒，王晓眼前一黑。
当王晓睁开双眼的时候，他已经回到了红野。
“回来了？”
王晓打量一下周围的环境，红色沙砾，想来就是红野了。
此刻，他正处于一片由红色沙粒堆建的战壕中，手中正捏着那颗三倍鸡蛋大的金蛋。
心念一动将金蛋收入储存空间，王晓心翼翼地从战壕边缘探出脑袋。
忽然，一阵脚步声传来，王晓急忙缩回脑袋。
“咱们回来的太早了，应该在那里多玩会儿的。”
一道带有浓重口音的英语传来，要不是王晓在获得【一学就会】后看过积极美剧，他还真听不懂来人的是什么。
“我觉得也是。陷阱都设置好几个时了都没人回来。难道这道关卡真的那么难闯？”
一道嗓音雄浑的男音与其对话。
“何止是难啊。如果咱们不是有雇主给的破障丹护体，恐怕咱们还得在里面呆上十几呢。”
第三个人踏着脚步声参与了交谈。
“咱们害怕难啊？我觉得有点可惜，听如果能按照正常规则过关的话，还能获得很牛逼的通关奖励。”雄浑声音再次传来。
通关奖励？
王晓闻言，顿时看了看自己周围，没什么通关奖励啊。
难不成是那颗金蛋？
看来得找个时间好好研究一下它了。
“省省吧你，还想要宝贝？干完这一票直接把这辈子的钱都赚够了，直接回家养老去了。”
“哈哈，的也是。干完这票，就他娘回家过好日子去了。再也不过这种操蛋生活了。”
“你们三个又在吹逼了。老子现在心脏都提到嗓子眼里了，你们是真特娘有心情！”
此时，又有两人走了过来。
“有什么可担心的！咱们都已经布置好了，只要他们一从关卡回来，直接就把他们一锅端了。把他们的物资抢过来，这样咱们就能妥妥地撑到十五后宝珠出世。”
“得对！现在咱们只需要等着，等那些倒霉蛋从关卡里九死一生出来的时候，就会落入咱们的陷阱里。”
“嘿嘿，希望这些人不要让我失望，可千万多出来几个。不然送来的粮食不够可是很难受的。”
……
王晓把这些人的话全部听了个真切。
原来刚才他经历的那些山水场景都是宝珠出世前给每个人的关卡。
而且好像很难通关的样子。
的也是，如果不是他机敏过人，又身怀武功，恐怕此时已经被那些个妖怪做成唐僧肉给吃了。
其他特战队的队员虽然一个个训练有素，但凭借肉身凡胎突破关卡，确实很麻烦很困难，甚至还有可能一不心把自己给赔进去。
最重要的是……这些雇佣兵居然想把其他人全部杀掉权夺物资？
真是好大的胃口啊！
只是宝藏在十五后才会出世？
那就有点难搞了。
虽然王晓并不担心粮食问题，但是他现在算是身处敌人大本营了。难不成要在这里苟上十五？
硬碰硬肯定是不行的，对方都是配有热武器的。
哪怕他的身体已经如同钻石般坚硬，刀枪不入。
可，就算是钻石都挡不了子弹吧……
一阵思索之后，王晓决定还是先留在这里，毕竟他不熟悉外面的情况，万一出去踩到什么陷阱怎么办。
倒不如在这里把这些雇佣兵的底给摸清了，回头等华夏军人出来了联合他们一起把这些雇佣兵给办了！
这样想着，王晓便在战壕里摸索起来。
一般来，战壕中都会有一两个洞，里面屯放些丹药或者粮草什么的，或者是提供给将士们一个临时的防空袭洞穴。
果然，沿着战壕向左走了不到一百米，王晓便发现一个洞。
从储存空间中取出照明筒，王晓慢慢地走进了洞中。
经过了再三的排查，可以确定这是个什么都没有的洞穴。
没有陷阱，没有敌人。
当然，也没有水和粮草。
幸亏王晓有先见之明备了很多矿泉水和压缩食品，完全不需要担心食物方面的问题。
时间匆匆便过去三。
在这三里，王晓都是隔三差五的出去摸索一圈，熟悉附近地形，顺便看看能不能找到雇佣兵们设置下的陷阱。
王晓的功夫没有白费。
现在附近百米以内的地形他差不多都摸清楚了，还找到其他几个可以容身的洞穴。
最最重要的是，他找到了雇佣兵们屯放炸药的地方。
这些雇佣兵为了把其他人一网打尽，舍弃了带粮食的空间，全部换做弹药。
各种各样的炸药都有。
定时的，踩雷的，投掷的，遥控的，应有尽有。
虽然量不大，只有不到一百个，但是只要应用的合理，还是可以摆平这几百号人的。
而且，并不是所有人都能从关卡里进来的。
有的人不定要永远留在关卡里了。
在找到这弹药库之后，王晓并没有像电视剧里的潜伏者一样把这些炸药全部拿走。
这些炸药摆放得井然有序，数目肯定是有记录的，一旦贸然动了，必然会打草惊蛇。
只不过，王晓在炸药上动了些手脚……
对于这些雇佣兵，王晓也有了一定的了解。
一共七个人，其中一个满脸横肉，右臂刀疤纵横的魁梧男子应该是他们的头头。
代号：猛熊。
猛熊不仅人长得魁梧凶恶，思想也极度邪恶。
把其他人一网打尽全部杀了的计划就是他制定的。
其他六人轮流放哨，不放哨的五人就在一起吃喝玩乐。
当然，除此之外，他们也会偶尔去检查一下陷阱并且有了新的想法就会立刻采用。
王晓偷听他们的谈话，据他们，这里的陷阱比起三前威力提升了三成不止。
不过虽然王晓已经把雇佣兵们的底子给摸了个七七八八，但是却没有一次见他们实行计划。
直到刚刚……
一批外人狼狈的突破环境从中传送出来。
恰好在雇佣兵视线范围内降落。
雇佣兵们立刻疯狂地狞笑起来，其中一个雇佣兵在猛熊的指示下，直接抄着家伙直奔那支战队而去。
王晓施展【身轻如燕】悄无声息地跟在他后面，观看着发生的一切。
雇佣兵几乎是在三分钟内就赶到了过关战队附近，找好掩护，然后开始射击。
“嘭！”
第一枪命中！
那支只剩下四人的战队本就灰头土脸，狼狈不已。
他们刚刚反应过来自己回到红野，还没喘口气就被伏击。
其中一名战士当场被击杀。
看着同伴在自己眼前被击杀，战队成员们纷纷急红了眼，并且在第一时间判断出了敌袭位置。
能来参加红野训练的，都是精英。
尽管剩下的三位队员为战友的身亡愤怒不已。
但是他们还是在第一时间做出了最正确的选择——找掩护。
不到三秒钟，三名队员以各种跑姿扰乱枪手们的瞄准，并且成功躲到了障碍物后。
然后持枪，反击！
三名队员开始朝着刚才射来子弹方向疯狂射击。
雇佣兵面对那些如雨而来的子弹，不仅不害怕，反而得意的笑了。
“啊！”
雇佣兵做出一副活力不敌就欲逃跑的模样，“仓皇”而逃。
三名特战队员看到敌人竟想逃跑，队友被杀的他们怎能善罢甘休？
“追！为蛤蟆报仇！”
“等一下！心埋伏！”
本想冲上前去的队员瞬间冷静下来。
常年培养的冷静素质再次恢复。
来者匆匆打了一枪就跑，肯定是有埋伏的。
“队长！不能就这么算了！我们要为蛤蟆报仇！”一位队友面红耳赤的哀嚎一声。
“我知道！仇我们一定要报！但是要从长计议！这是命令！”
队长怒斥一声，这个时候决不能这么鲁莽，这一定是敌人的诡计！
雇佣兵在发现三个士兵果然没有跟来之后，悠哉悠哉地走了回去。
“怎么样，任务完成了吗？”猛熊问道。
“完成了！打掉一只，还有三只很愤怒，但没有追过来。一切都在计划之中。”
将枪支放下，前去诱敌的雇佣兵如是道。
“那就好。咱们就在这里等着。既然有第一支队伍突破出来，其他队伍也不会慢了。很快，就能痛痛快快地杀戮一场了。”
猛熊嘴角挑着狞笑，手中的军用匕首猛地挑开罐头盖子，一口便将罐头里血淋淋的食物给吃掉了。
王晓在远处冷冷地观察着这一幕，本来他还在疑惑为什么只派一个人去打一枪就悠哉的回来，还一副阴谋得逞的样子。
在联想到诸多炸药后，王晓已经大致猜出来雇佣兵们的计划了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十一章 猛熊
接下来的日子里，一支支队伍从关卡中走出。
猛熊等雇佣兵们不断上演着同样的套路。
打一枪吸引仇恨之后立马掉头就走。
每一支受袭的战队看着“仓皇”逃窜的敌人，都选择了从长计议。
渐渐的，这些战队也发现了事态的不寻常。
一家俄国战队率先发起联盟，【反潜在危险联盟】。
起初其他战队都对此表示观望态度，不亲和也不厌恶。
毕竟这种情况下，没有谁妄言相信外国战队。
但是随着通过关卡的战队越来越多，受到猛熊雇佣兵侵害的战队也越来越多。
形成联盟已经成了势在必行的举动。
终于，在进入红野的第十二，俄国战队再次邀请其他战队加入联盟时，大多数战队都选择了同意。
就这样，一个人数超一百人的联盟建立起来。
所有人的目的只有一个，那就是歼灭【袭击者】，为逝去的兄弟报仇！
对此，猛熊雇佣兵不仅不害怕，反而表现的极其兴奋。
尤其是猛熊，当他听到这个消息的时候，嘴角露出了极其血腥的笑容。
他们的粮食撑不了几了，本来还想着是不是要搏一搏再刺激一下那些游散队，没想到他们这时给他送来了惊喜。
“准备一下吧，随时准备行动。”猛熊吩咐道。
另一边，【反潜在危险联盟】也在飞快运作着。
由俄国战队队长担任总指挥，其他队伍队长各有其责。
现在他们的首要任务，是去了解【袭击者】。
他们派出五十人，分成十组，朝着袭击者们曾逃亡的方向进行搜寻。
十支队中有三支带来了喜讯。
他们找到了【袭击者】的所在地，并大致上明确了【袭击者】的人数。
六到八个。
得到这一消息，总指挥官大喜，立刻把所有战队队长召集过来进行探讨作战计划。
所有的队队长在知道【袭击者】只有六到八人之后，纷纷表示惊讶。
没想到把他们二十多支队伍搞得鸡飞狗跳的袭击者只有这寥寥数人。
但众人也不敢掉以轻心。
他们都是各国的精英队，自然知道由寥寥数人组成的队虽不像千军万马一样气势浩荡无坚不摧，但也有其强大之处。
斩首，瓦解等等任务都是由数人队完成的。
经众人一致商议，决定用最简单粗暴的人数包围战术。
上百人直接先悄悄从远处把【袭击者】包围起来，然后慢慢合拢，最后把他们一网打尽！
大家都明白兵贵神速的道理。
事不宜迟，各位队长立刻下去召集自己的队员简单讲解了一下作战计划，
当晚上，代号为【灭仇】的歼灭行动悄无声息地展开。
按照计划，上百位战士先绕到远处，三百八十度地将猛熊雇佣兵们包围。
然后慢慢地以合拢之姿缩包围圈。
深夜十二点，参加歼灭行动的战士们以来到猛熊雇佣兵据点不足三十米处。
此时王晓已经远远离开。
【反潜在危险联盟】的这些家伙们全部上当了。
但是王晓并没有打算出面提醒。
原因有三。
第一，【反潜在危险联盟】中不仅有各国战队，同时还有着雇佣兵，其中不乏一些毫无原则可言的家伙，谁知道帮了他们，下一秒他们会不会转身捅王晓一刀。
第二，但凡是进入红野的战队，不论是为各国而战还是为了雇主而战，他们的目的一定都是宝珠。
更何况，联盟里面一个华夏人都没有。华夏的冰河特战队到现在都还没出现，很可能是沦陷在关卡里了。
所以联盟里的人在一定程度上都是王晓的敌人。既然是敌人，王晓可不会平白无故给自己添麻烦。
第三，这场行动如果是反潜在危险联盟赢了，那么失去共同敌人的联盟定然会立刻解散。
那样一来，王晓将面对的可就是几十个不知底细的战队了。
相比起来，还是对付已经被他摸清底细的猛熊雇佣兵轻松些。
俄国指挥官手持一把轻型机枪走到队伍最前方，观望几秒之后，左手呈刀，猛地挥下。
“冲！直接火力压制！”
一声令下，上百位成员架枪出动。
三分钟后。
上百名战士汇聚在战壕附近，别歼敌了，他们连个人影都没见到。
“我们可能中计了。”
总指挥官心中一凛，一股不祥的预感涌现在心头。
不仅是他，几乎在场所有的人员心头都被一股阴影笼罩在内。
他们感觉得到，一场巨大的危险正在逼近他们。
与此同时，猛熊雇佣兵七人已经将留守在联盟迎敌的十几个战士全部拿下，顺利占据了联盟根据地。
猛熊在夜色下看着远方刚刚他们来的方向，狞笑着道：“放烟花庆祝一下吧。”
话音落下，便按下了手中遥控器上的按钮。
“先撤！”
总指挥官下令。
可惜已经来不及了。
轰隆一声巨响，早就埋伏好的炸弹全部被激活。
一瞬间产生的爆炸根本没人能承受得了。
猛熊在远方看着。
在他按下按钮的下一秒。
火光冲，爆炸声如同雷震一般，震耳欲聋！
良久之后，猛熊才心满意足的收回目光，对着身旁的队员道：“去把他们的食物都收集过来。”
一个时后。
猛熊雇佣兵们个个张牙舞爪地高歌跳舞，庆祝着他们的大获全胜。
在他们面前摆着二十多支特战队的食物。加起来够他们吃十了！
……
王晓也找到了新的根据点，距离猛熊并不远，只有两百米的距离，方便他随时监控他们的一举一动。
再有三宝珠就该出世，这三，猛熊他们一定还会有所行动。
【反潜在危险联盟】被一举歼灭，那一场爆炸动静实在太大。
那些没有加入联盟的队纷纷庆幸自己没有加入进去。
但是等待着他们的，依旧是死神的镰刀。
猛熊派出自己的队员，寻找一个个潜伏在暗处的特战队，每发现一个，就消灭一个。
三的时间，死在猛熊雇佣兵手上的特战队员足足有四十多个。
可以，现在红野中还活着的人，除了猛熊雇佣兵和王晓外，估计不会超过十个了。
进入红野的第十五。
猛熊率领队员拿着一个罗盘走出了战壕的洞穴，根据罗盘上紫色的箭标开始向前进发。
罗盘是雇主给他的，是第十五用来检测宝珠出世地的。
王晓远远看着猛熊们的举动，自然看出了他们要干什么。
在看到猛熊手中的罗盘后，王晓不禁再次绯腹其尹初蝶。
看看别的雇主都给人家的雇员准备了多少实用的东西，尹初蝶你是真的啥都不舍得给我备啊。
没有枪就算了，连个指路罗盘都没有。
王晓甚至都怀疑尹初蝶是不是在故意戏弄他了。
悄悄潜伏在猛熊后方，最终来到一处平地，附近只有沙土，没有战壕，没有任何遮挡物。
无奈之下，王晓只能在远处观望，无法靠近。
猛熊看着罗盘上的箭头消失，也是明白宝珠将于此现身，于是把步枪狠狠插入红土，直接一屁股坐了上去。
其他队员也纷纷效仿，七人静静等待着宝珠出世。
时间一分一秒的过去，只见猛熊前方的空间一阵扭曲，六道绿色人影从中飞出。
扑通！
人影重重跌在地上。随后其中一人身上发出翡翠色的光芒，并且逐步扩散到六人身上。
六人被一股牵引力拉扯着站来起来，身上的伤痕以及疲态以肉眼可见的速度消失。
当六人恢复清醒状态之后，绿光逐渐凝聚到一起，最后化为一颗珠子落在了其中一人手中。
即便相隔很远，王晓依旧根据几人的体型判断出他们的身份。
正是迟迟卡在关卡没有出来的冰河特战队。
“这是……宝珠？”
冰河看着落在自己手中翡翠色的宝珠，眼神中闪烁着喜悦。
立刻将宝珠放进腰包中，冰河立刻转身确认队友们的安全。
幸好，六个人全部安全。
“嘭！”
忽然，枪声响起。
冰河特战队的队员们眼睛纷纷瞪大，这个时候已经没有闪躲的机会，但他们还是下意识地向四处扑去。
理论上来，当他们听到枪声的一瞬间，就应该已经有人被击中了。
但当他们趴在地上向后看的时候，没有任何队员没击中。
甚至，队长冰河在保持着挺拔的站姿站在那里。
在其身后，一个翡翠色的薄膜挡住在距离他身体不足十厘米距离的子弹。
子弹使劲朝着薄膜内钻着，但却无法存进。
一秒之后，子弹啪嗒掉在地上。
还没等到瘦猴他们惊讶，又是一声枪声响起。
“嘭！”
一瞬间，一颗高速袭来的子弹带着极高的破坏力来到冰河背后。
然而，子弹在距离冰河十厘米处的位置再次被翡翠色薄膜拦住。
“嘭！嘭！嘭！”
又是一连三发子弹袭来。
冰河就站在那里不动，任由子弹朝着他冲来，却没办法突破那层薄膜。
“卧槽！队长你特娘偷偷修炼了？！怎么突然无敌了！”瘦猴脱口而出惊叹道。
“何止是无敌啊！他娘的翡翠之光护体，神仙下凡啊！”美男也是震惊不已。
其他队员也是震惊的不出话了。
“应该是宝珠的原因。”冰河立刻指出了关键信息。
相比起冰河特战队的震惊，猛熊的震惊更甚。
于是对着手下咆哮道：“他娘的！给老子打其他人！”
完这句话，猛熊也不闲着，直接咆哮着抡起枪朝着冰河特战队的其他队员扫射过去。
其他雇佣兵也纷纷发狠，抄起步枪和冲锋枪就朝着冰河特战队一阵扫射。
结果，相同的情况发生了。
其他队员身前也纷纷出现了翡翠色薄膜，将如雨般袭来的子弹的挡住。
“卧槽！老子这也是无敌了？”
瘦猴一愣，甚至还壮着胆子屈指弹了一下面前的子弹，子弹被他一弹居然直接落在了地上。
“玛德！老子也是神下凡！兄弟们还愣着干啥，干他丫的！”
美男欢呼一声，率先抄起斜挎在身上的冲锋枪，朝着猛熊雇佣兵们回射过去。
其他几位队员见状，也纷纷狂笑着开枪还击！
他娘的当兵十几年，这么舒爽的情况他们还是第一次遇见。
不用躲躲藏藏，直接站在这里开枪硬撸。
“快用护体符！”
猛熊眼疾手快，从兜里掏出一张黄色符咒，猛地往身上一贴，一层淡黄色薄膜将其笼罩进去。
其他队员速度也不慢，在子弹袭来前都贴在身上一张黄色符咒。
于是冰河特战队射去的子弹也被挡了下来。
接下来就是两队一阵无脑互射。
“我特么，这都行？”
在远处观望的王晓直接惊了。
他两世为人也是见过大风大浪的男人。
但是这样腰杆笔直，举着冲锋枪步枪互扫的场面还是第一次见。
不得不，这他娘的也太有视觉冲击力了。
平常两军交锋开枪谁不是你一枪我一枪，就是硬核一点的机枪手才敢在安全性较高的情况下对敌方进行火力压制。
像这样双方都不怂，拿着枪就是干的场景估计也是绝无仅有了。
而且两队好像还这样干嗨了。
子弹跟流水一样，弹夹一盒盒的换。
冰河特战队毕竟是刚才关卡出来，子弹本就所剩不多。
大概扫射了三四分钟后，弹药便告竭。
猛熊雇佣兵们也好不到哪去，他们根本就没想到还有人敢和他们火拼，所以根本没有携带太多弹药。
这样一来二去，双方的子弹都耗尽了。
于是……
双方十分默契地把枪一扔，叫喊着朝彼此冲过去，开启一波近身格斗厮杀。
然而翡翠薄膜也似乎只对远程攻击有效，当战斗变为近战时，翡翠薄膜便失去了作用，可是猛熊雇佣兵身上的黄色符咒还起作用啊。
所以这就形成了冰河特战队攻击无效，而猛熊雇佣兵攻击有效的情况。
再加上冰河特战队人数上还比猛熊雇佣兵少一个，几乎没过几分钟，冰河特战队就处在了劣势。
眼看着，冰河特战队就要败北。
忽然，远处观望的王晓这时脑海中升起一个想法。
“既然他们都不用枪了？这不正是我出手的好时机？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十二章 轮到我出场了
冰河特战队和雇佣兵们打得不可开交。
但冰河等人明显落入下风，只能勉强抵挡雇佣兵们狠辣的攻击。
甚至战刀、瘦猴等人身上已经挂彩了。
雇佣兵等人越战越猛，优势越来越大。
猛熊右手捏着军用匕首，左手猛地抓住冰河的衣物，右手顺势一刺。
冰河见状，急忙侧身欲躲，但依旧还是被锋利的匕首划过胸膛，留下一道血痕。
“队长！”
冷面惊呼一声，当即红着眼扑向猛熊，手中军刀挥舞。
“先顾好你自己吧！”
一个瘦高的雇佣兵狞笑着，鹰爪般的手直接扣在冷面肩膀上，匕首直接刺向冷面脖后。
“心！”
瘦猴和美男见状惊呼一声，战刀二话不直接朝着瘦高雇佣兵扑了过去，但却被另一个雇佣兵一拳砸在地上。
冷面也感受到了脖后的一股凉意，心中惊呼不好，但却已经来不及做出任何应对措施。
“啊！”
千钧一发之际，瘦高雇佣兵痛呼一声，手腕被什么东西击中，忽然一歪，匕首从手中滑落。
“宵之辈，也敢对我华夏人动手？！”
一声怒喝声响起，只见王晓如武林高手般不断跃动身形，手中连续弹指，一道道无形的劲气弹射而出，直接打在七个雇佣兵身上，将他们击退，化解了冰河特战队的危机。
“神龙？”
冰河看见王晓飘飘而来，眼中闪过讶异之色。
王晓款款落在冰河身边，一把按住冰河的肩膀道：“别动，我来替你止血。”
着，王晓胼指如剑，技能【妙手回春】发动，直接在冰河胸膛伤口附近点了几下。
冰河顿时觉得火辣的疼痛感轻了许多，而且止血速度几乎是立竿见影一般，伤口立刻停止渗血。
这是王晓结合【妙手回春】技能的止血穴位并且用真气点入冰河体内，帮他止住了流血。
“你是什么人？”
被弹指神通击退好几步的猛熊冷眼看着王晓，他没有听懂王晓刚才的汉语，于是用蹩脚的英语问道。
“杀你的人！”
王晓眼神凌厉地看着猛熊，丝毫不掩饰自己的杀意。
虽然猛熊之前杀得都是与王晓无关的人，但这种恶人的确该杀，既然在红野遇见了，又碰见他无法使用枪支，这就是意要让王晓杀他！
杀了他就是替行道！
“听不懂你在什么！”猛熊怒吼一声，紧紧捏着匕首朝着王晓冲来。
猛熊的个子很高，一米九，体重至少得有二百斤，而且身上全是结实的腱子肉。
不然也不会被称为猛熊。
如此庞大的身躯以冲刺姿势朝着王晓冲去，简直就是想直接扑杀王晓。
冰河等人见状，急忙惊呼：“心！”
他们刚刚可在猛熊的扑击下吃了大亏。
猛熊这一扑，直接能扑倒四五个强壮的汉子。
不仅如此，其他几个雇佣兵也意识到王晓的不凡，纷纷拿着匕首或者军刀冲向王晓。
“拦住他们！”冰河喊道。
不用冰河喊，瘦猴等人已经自发站在王晓身边，严阵以待面对袭来的敌人。
“不用，我自己来就好！”
王晓向前一步，看着朝着向他扑来的猛熊一声冷笑。
很早之前王晓就想出手收拾猛熊了。只是一直忌惮猛熊有热武器并且想让猛熊与其他人相争，他坐收渔翁，所以一直没有出手。
到了这个时候，宝珠已经现身，猛熊也没了热武器，王晓根本就是毫无忌惮。
双手游动，金龙伴身。
“给老子滚！”
“吼！”
金龙呼啸，强横的冲击力直接扩散开来。
“哇！”
朝着王晓冲来的七个雇佣兵全部闷哼一声，被冲击力击的倒飞出去。
冰河特战队也不好受，尽管王晓有意在他们所在的方向收敛了力量，但降龙十八掌的巨大威力还是震得他们一阵踉跄。
“我不会眼花了吧，我刚才看到了什么？龙？！”
“卧槽！这是什么招数？降龙十八掌？！”
“我的个乖乖啊！神龙兄弟原来你这么吊！”
瘦猴，美男，三角纷纷爆着粗口惊叹道。
冰河，冷面以及战刀也是一脸惊骇。
他们对于王晓展现出的实力表示无疑伦比的惊讶。
王晓没有应他们几人的话。
轻轻抬起右掌，在九阳神功和焚诀的加持下，右手中爆发出强横无匹的吸力，直接将猛熊吸了过来，一把捏住他的脖子。
同时左手一把撕下他身上贴着的黄色符咒。
这东西防弹，可是个好宝贝，收起来不定哪用得到。
“你们帮忙去把他们几个身上的符咒撕给我。”
王晓侧脸对冰河特战队的队员道。
“好嘞！”
瘦猴已经被王晓刚才经验的一掌给征服了，听到王晓的话立刻激动地要帮王晓去摘其他雇佣兵身上的符咒。
倒地的雇佣兵们怎会轻易让瘦猴摘了他们的符咒，于是立刻反手抽刀准备反抗。
“不知死活！”
王晓见状，冷哼一声，右脚猛地跺地，真气从脚下爆发，一股能量涟漪扩散开来，直接震得雇佣兵们身体一阵摇晃，大脑眩晕不止，失去了反抗的能力。
“瘦猴，帮我再搜一下他们身上还有没有其他宝贝。”王晓道。
“好。”瘦猴点点头，立刻在雇佣兵身上摸索起来。
一会儿的功夫便把除猛熊外的雇佣兵全部搜了一遍。
除了六张黄色符咒之外，没有其他收获。
“把你们身上的好东西交出来，我可以给你留个痛快。”
王晓很好奇猛熊身上还有没有其他宝贝。
毕竟一个黄色符咒就那么制霸，要是还有其他宝贝，那这趟真的是不虚此行了。
猛熊的脖子被王晓紧紧捏着，脸很快便涨红起来。
“呵，呵呵。”
猛熊强行冷笑两声，双手从身上摸出罗盘，然后猛地将其按碎。
“你以为…打败我…我们就能顺利…拿着宝珠出去吗？做梦吧！一会儿还会有…其他人前…来抢夺！
我的雇主不…拿到宝珠绝不会善罢甘休的。你就等着在红野里被无穷无尽的追杀吧！
就算你是超凡者，你顶的了…十个二十个我，你…顶的了一百个一千个吗？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十三章 黑衣人们
粉碎的罗盘生出一股氤氲的紫气，慢慢飘过王晓眼前，随后化作万千屡屡烟气散开。
只要是不傻，都能看得出来这是猛熊在给他的宿主通风报信。
“你还是先担心你自己吧。”
王晓可不吃猛熊这一套，降龙十八掌再次拍在猛熊身上，直接让猛熊离开了人世。
其他六个雇佣兵也不是什么好角色，看到猛熊死了，知道没有自己的好下场，纷纷抹脖子自尽了。
这架势，跟特务间谍差不多。
冰河特战队的六人看着王晓，眼睛中都快冒出星星来了。
从而降，施展降龙十八掌和弹指神通的王晓，在他们面前简直就跟神仙一样。
“神龙兄弟，这是他们身上搜出来的符咒。原来你这么厉害。之前在外面是我们看走眼了，你别忘心里去啊。”
瘦猴不好意思的走到王晓身边，把符咒递给了王晓。
“没关系，大家都是出来执行任务，心点不是什么坏事。”
王晓接过符咒将其收进储存空间中，反正现在瘦猴他们一定认定他就是超凡者，所以王晓也就不用藏着掖着了。
瘦猴等人看着王晓手中一闪就消失不见的符咒，看向王晓的眼神更加激动了。
他们虽然接触过超凡者，但接触的次数并不多。
而且那些个超凡者一个个冷若冰山，看他们这些麻瓜就如同看见草芥一般。那种态度让人很不舒服。
像王晓这样平易近人的他们还是第一次遇到。
“神龙大哥，我这条命是你救回来的。以后有什么需要我的地方，只需要一句话，上刀山下火海，在所不辞！”
冷面来到王晓面前，双手抱拳，态度十分诚恳的道。
“行了行了，不用那么多繁文缛节。咱们还是抓紧时间找地方休整一下，省得一会儿敌方援兵来了，咱们就遭殃了。”
王晓挥挥手道，他上一世也是特种军人。知道这些军人最重恩情。
都是滴水之恩涌泉相报的热血男儿。
不过王晓也没想从冷面那里得到点啥，出手救冷面可不是因为他是个大好人，他也是因为他有自己的目的。
“神龙兄弟得对，咱们走吧。先找个安顿的地方。”
冰河和王晓想的一样，既然猛熊了还会有其他敌人，他们就必须先做好迎敌的准备。
在王晓的带领下，他们来到猛熊所占据的反潜在危险联盟的据点，在里面整顿休息。
猛熊他们在占据了这个据点之后，曾把各个战队的食物都收集到一起，本来计划只能再吃十。
现在距离那已经过去三。
不过猛熊他们估算的时候是把猛熊超大的食量算进去了。
现在根据冰河他们的估计，这些食物还够吃个。
王晓也没打算显露自己储存空间里屯的大量食物，如果真需要用的时候再显露也不迟。
冰河特战队和王晓坐在战壕的洞中，畅谈了一会儿。
话题的内容大致就是瘦猴等人怎么崇拜王晓，然后一顿吹捧王晓。
吹捧得王晓都有点飘了。
当然，王晓还是问了点正事。起码把冰河特战队在关卡里遭遇了什么给详细问了一遍。
毕竟他们出来的实在太晚了，而且出来的时候身上正好带着宝珠，这让王晓感到十分好奇。
面对王晓的询问，冰河特战队的队员也是七嘴八舌开始讨论起来。
其实不仅是王晓感到疑惑，其他队员也不知道他人经历了什么环境。
王晓把他们所有人的经历都给听了一遍，大致理出了思路。
冰河特战队六个人是去到一个现代都市的场景。
起先，瘦猴在探测一个咖啡馆的时候，莫名其妙的人消失不见了。
队友们很着急于是进咖啡馆一探究竟。
这一探可探出意外来了，每个人在进入咖啡馆后都给隔离了起来。
在他们的视野范围内，没有队友，只有无数的现代建筑物。
队友不见，他们不断的搜寻队友。
也幸亏这城市里超市里的食物是真的可以吃，不然他们随身携带的食物还真不足够他们撑下来。
不过这都不是他们所遭受的重点。
重点是他们每个人都受到了不同程度的虐待。
以瘦猴为例，他不论走到哪里，周围的温度都是十秒炙热，十秒冰冷。
热能热到四十多度，冷能冷到零下一两度。
极高的温度差不断的切换，简直要把瘦猴逼疯了。
他在超市找了间超厚大棉袄套准备在冷的时候套在身上，结果还没穿好就到了热的时候。
这一来二去折腾了瘦猴十几。
而且，瘦猴感觉有一股神秘的力量默默地把控着这一切，不然他早就在这种环境下挂掉了。一定是有一股无形的力量在吊着他的命。
这种感觉不只是瘦猴有，其他队员也经历不同形式的考验。
战刀经历的更是可怕。
他在第二的时候遇到了大地震。
还是那种余震不断的大地震。
本来他想去个空旷的地方躲一躲，可不论怎么走都是在原地打转。
十几他不下一百次与死神擦肩而过，甚至就差不到一厘米就被一个磨盘大的石块砸中。
即便如此，石块落在地上飞溅出来的碎石也差点要了他的命。
地震把超市也给震塌了，战刀想去弄点吃的还得在废墟上挖。
每次挖的时候都能碰到余震。
危险程度可想而知。
有一次战刀受了重伤，眼瞅着就快没命了，结果找到居然惊奇的发现他眼前不远处有一个药铺，虽然受到损坏，但店面还能进。
于是他进药铺给自己治疗了一下，不然可就真交代到那里了。
战刀当时觉得是不亡他，现在听瘦猴一，顿时觉得就是有一股冥冥的力量在吊着他的命。
其他队员也表达了他们的经历，但是王晓注意到，冰河在他的经历时，显然漏了点什么没有。
想来是应该和翡翠宝珠有关的。
不然很难解释为什么翡翠宝珠会来到他的手里。
而且，冰河还是很明显的在忌惮王晓。
不管怎么，哪怕是王晓出手救了他们，他们从本质上来还是各为其主。
他们现在也算是因为潜在的敌人而聚到一起，等危机的解除了，宝珠的归属还得在他们之间决出。
每个人都心知肚明，但现在还不到挑明的时候。
不过王晓也得到了他最想知道的信息。
如果按照正常规则的话，想从红野出去，必须等到六后的返程坐盘出现的时候才可以。
当然，也可以有秘法强行离开红野。
只不过一般只有超凡者才会掌握那些秘法。
冰河等人还一度看向王晓，想知道王晓有没有什么办法提前出去。
王晓当然没有……
在这个根据点稍作休整，王晓还是建议大家换一个地方。
毕竟这个地方猛熊呆过，如果猛熊之前有和他的雇主联系过的话，不定未来的敌人会来这里探查。
当然，走之前食物和炸弹什么的必须带走。
当晚上，王晓便带着众人来到一处自己以前呆过的战壕洞，里面很宽敞，行动起来比较方便，冰河特战队众人非常满意。
翌日晌午。
在猛熊等人战败的地方，空间一阵扭曲，十二名身穿黑色劲装带着黑色獠牙口罩的男性队从中走了出来。
为首的男子手里弹着一枚硬币，眼神戏谑地看着地上的尸体。
“啧啧，都告诉明哥了，不要让这些阿猫阿狗来。这种人来了也是陪葬，还不如让他们擦擦马桶什么的。”
为首男子的声音很是轻蔑，在他的话中，这些一个个战斗经验丰富的狠厉雇佣兵居然只是擦马桶的地位。
“把他们的尸体处理一下，咱们去他们呆过的地方看看。”
为首男子吩咐一声，手中拿出一个罗盘，开始跟着罗盘前进。
一个手下听命，从身上掏出一包粉末，在雇佣兵身上撒了撒，雇佣兵们的尸体竟以肉眼可见的速度消失了。
战刀站在战壕之上，用望远镜观察到了黑衣战队们的踪迹，立刻去找冰河汇报。
“队长，发现敌人。一共十二个，每人随身配备一把ak47，以及一把p。”
其他队员闻言，心里也有了数，随后把目光投向了王晓。
在他们看来王晓不仅是超凡者，而且还是上校军衔，比冰河队长都大一级，所以听王晓的应该没错。
“呃……看着我干嘛。我一般不会轻易出手的。”
王晓看着众人向他投来炙热的目光，立刻表明了态度。
他可受不了这目光，这目光简直就是在：“大佬，你是超凡者，去干掉他们呗。”
王晓可是清楚的知道自己有几斤几两，对方如果没有热武器，王晓倒是可以考虑出手，但现在战刀都了，对方每人配备一把ak47和p，王晓怎么可能还去装这个大瓣蒜？
不定上去就给人家打成筛子了。
哪怕他有从猛熊的来的防弹黄色符咒，也不敢这么造啊。再了，谁能保证对方一定就不是超凡者？
王晓可不觉得他自己是个超凡者，起码他见过的超凡者就尹初蝶一个，那实力高深莫测，远远不是他能抵挡的。
王晓摆明了态度，众人也没太大惊怪，毕竟超凡者嘛，有点傲气很正常，不是什么货色都值得人家出手的。
得知了王晓的态度，众人便把目光投向了冰河。
冰河沉吟一二，开口道：“既然敌人来了，就明他们已经做好了准备。我想他们一定有办法找到咱们的位置。所以咱们必须从现在开始积极备战。
瘦猴，美男，冷面，你们三个从现在开始轮流查岗，三百六十度都给我盯紧了，决不能疏忽大意。
战刀，你我二人就用这些炸弹去做些埋伏。
三角，你负责看守咱们的食物。不要让敌人给钻了空子。”
冰河不愧是特战队队长，短短的时间内就已经将全员安置妥当。
“最后——”冰河又把目光投向了王晓，道：“神龙兄弟，不知你可否愿意出手相助？”
“来听听。”王晓没有直接答应，而是决定先看看冰河想让他干什么。
“神龙兄弟，你是超凡者。能不能帮忙去打探一下地方虚实？我不是想让兄弟你出手。只需要探知一下他们的虚实就行了。”
冰河话的时候观察着王晓的反应，一旦王晓有任何抵触的态度，他立刻就会收回自己的话。
“可以。”
王晓出乎预料地爽快答应了。
其实不用冰河，王晓已经想好要去谈谈地方虚实了。
对方肯定是有备而来，他们如果一点地方的信息都掌握不了，那就只能坐以待毙了。
最重要的是，感觉尹初蝶之前所，超凡者无论如何都进不了红野的。
王晓是因为伴有祥瑞之气才得以被检测为麻瓜。
其实王晓知道，这完全是因为他的能力都是系统给的，不是自己修炼也不是生就具备的，被检测为麻瓜很简单。
像尹初蝶那么厉害的超凡者都进不来，想来敌人也不会是超凡者。
除非他们比尹初蝶还厉害。
当然，如果他们比尹初蝶还厉害的话，那王晓就更不用怕了，反正横竖都打不过，还怕啥？
事不宜迟，在各自都有了任务之后，王晓也不磨叽，直接走出战壕，朝着敌方进发。
不得不，王晓很庆幸自己抽到了【身轻如燕】的技能。
要不是因为这个技能，他也不可能在猛熊的大本营窝藏十几，甚至还悄悄地把他们的底给摸清了。
黑衣人们已经抵达了猛熊最后的据点，迅速将其搜索了一遍，确实什么物资都没有留下。
当然，他们在地上发现了一个大便的图案。
这是瘦猴留下的，特意用来挑衅讽刺这些未知的敌人的。
不过这些黑衣人的心境很高，看到大便图直接将其无视掉。
王晓很快赶到黑衣人所在战壕外，将脚步放到最慢，悄悄地潜行着。
忽然，为首的黑衣人手腕上的黑色手链猛地一震，发出了紫色的亮光。
见状，为首黑衣人嘴角挑起冷笑，对手下道：“呵，有人来了。走，咱们去会会他。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十四章 指虎
王晓在战壕外将【洞察】催动到极致，忽然听到对方整齐划一的脚步声，立刻就知道自己被发现了。
“走！”
这是王晓的第一反应。
“嘿嘿，来了就别慌着走嘛。”
为首的黑衣人出现在战壕的洞口，架起手中的ak47便朝着王晓扫射过去。
见状，王晓急忙将黄色防弹符咒贴在身上，抵挡住了射来的子弹。
好快的速度！
王晓心中一凛，在两秒之前，他听到的脚步声还在洞中内部。
距离洞口至少有十几米的距离。
这家伙居然两秒钟赶到洞口并向他开枪射击，速度之快令王晓咂舌。
王晓没有继续选择逃窜，对方的速度比他慢不了多少，加上子弹的速度，跑已经不是最明智的选择了。
起码，傻愣愣的跑已经不是最佳选择了。
“护体符？看来你就是干掉猛熊那帮人的家伙吧。”
黑衣男子看见王晓体表挡住子弹的黄色光晕，立刻便明白了过来，于是冲着王晓喊道。
“你是华夏人？！”
王晓紧紧盯着黑衣男子，他没想到对方居然的是流利的华夏语言。
“这重要吗？”
黑衣男子笑着张开了双臂，ak47在枪带的作用下挂在其身上，嚣张无比。
“把宝珠交出来吧。我可以饶你不死。”
黑衣男子玩味的笑了笑，身后其他是一位黑衣人整齐的来到他的身后。
十二把ak47同时瞄准了王晓。
王晓也不是吃素的，前来摸底自然也不会空手来，昨晚瓜分猛熊军火库存的时候他可给自己拿了一把顺手的轻型步枪。
而且在他昨晚摸到枪的一瞬间，一直处于待激活状态的枪械精通被激活了。
在枪械精通的加持下，王晓淡漠地取出存于储存空间中的轻型步枪，朝着敌方一阵扫射。
可惜子弹也在敌方身前被抵挡住了。
“嘿嘿，我猜你还不知道你的护体符是次品吧。”
为首的黑衣男子任由王晓的子弹落在他身前，语气十分的嚣张。
“次品？”
王晓心中一凛，他还真没想过这个问题。
看着王晓略有惊讶的表情，黑衣男子知道自己猜中了，于是对着王晓伸出三根手指头。
“三百发！你的次品护体符最多只能承受三百发子弹的威力。我猜你昨干掉猛熊的时候没少用子弹往他身上喷吧？啧啧，你猜猜，你的护体符还能挡多少发子弹？”
黑衣男子的话语里尽是戏谑的味道。
闻言，王晓眉头稍稍皱了起来，如果黑衣男子的是真的，那么这张护体符还真的挡不了多少发子弹了。
要知道，昨冰河特战队可是疯狂地和猛熊雇佣兵们互相射击。
估计没剩下多少发可以挨了。
“怎么样，要试试吗？兄弟们，开枪。”
黑衣男子语气忽然变得冷厉，一声令下，所有人朝着王晓把扳机按到了最深。
王晓表情冰冷起来，面对这么多枪，以及速度不慢于他的黑衣男子，跑是跑不了了，火拼也不是对方的对手。
“既然如此，那我就陪你们玩玩吧！”
王晓嘴角挑起冷笑，下一瞬间，身体面迎着枪林弹雨急冲而去。
当然，王晓选择的是子弹分布最少的一侧冲去，争取让护体符多抗一会儿。
王晓与黑衣男子之间的距离大概有不到五十米。
这点距离，在全力催动【身轻如燕】的情况下，三秒就够了。
三秒之后，顶着如雨般的子弹，王晓欺身而进，二话不，直接动用最强杀招。
降龙十八掌！
吼！
龙吟响起，一股强横的威力直接席卷开来。
“噗——”
黑衣人们哪怕身上有着高级版的护体符，但在王晓这凶猛的一击之下，依旧全部倒飞而出。
还没完！
弹指神通！
王晓屈指连弹，一股股强横匹练的真气从王晓手指上探出，飞快射向十二个黑衣人。
真气直接突破了护体符的保护层，直接打在了他们身上脆弱的部位，软肋，腹等等。
“啊！”
黑衣人们到底也是肉身凡胎，哪怕护体符化解了弹指神通大部分威力，但依旧让他们个个绽放出了血花。
“超凡者！”
为首黑衣男子眼神闪过惊讶，但迅速恢复镇定，从腰间捏出一个瓶子，猛地将其捏成粉碎，瓶内粉末飞出，撒在伤口上，出血的伤口迅速结痂。
其他黑衣人也纷纷效仿，伤势在一瞬间便被止住。
但王晓岂会给他们喘息的机会。
他们刚刚撒完药，抬头便看见了再次轰来的降龙十八掌。
吼！
一声闷响之后，他们再次被轰飞出去，各自散落在地上，颇有些溃不成军的感觉。
“玛德！王八蛋！”
为首黑衣男子脸色阴沉地怒骂一声，右手伸进腰包中摸索起来。
却不料王晓已经朝他飞跃而来，以居高临下之姿向他狠狠轰出一拳！
“八极拳！”
黑衣男子脑袋猛地一侧，险之又险地躲过了王晓这强横的一拳。
轰隆！
王晓拳头狠狠砸在地上，直接砸出一个大坑，飞沙溅射。
扬起的飞沙被黑衣男子身上的护体符给挡了下来。
“你找死！”
黑衣男子怒吼一声，从腰包中掏出一个铁黑色指虎。
在指虎套到他手上的一瞬间，一股莫名的强横气势瞬间在其身上出现。
身体猛地一震，一股雄浑的力量从黑衣男子身上扩散。
这突如其来的力量冲击让王晓没能反应过来被狠狠的击中。
不过这股力量还不足以对王晓造成什么实质性的伤害，只是让王晓向后暴退了几步而已。
戴上指虎之后，黑衣男子只觉一股充沛的力量充斥在他的全身上下。
此时他身上每个细胞都在咆哮着，似乎都在鼓励着他撕碎眼前这个华夏人。
黑衣男子朝着王晓飞扑过去，手上的指虎顶在最前方，朝着王晓一拳一拳地重重挥去，但却被王晓一一闪开。
王晓冷笑一下，他还以为黑衣男子要爆发出多大的力量，现在看来，不外如是！
“死！”
黑衣男子右拳戴着指虎朝着王晓猛地砸下。
“滚！”
冷喝一声，王晓打算直接硬碰硬，右拳紧握，八极拳爆发！
嘭！
咔嚓！
两拳相交在一起，骨裂声从黑衣男子拳头上传出，他的指骨和王晓对拼一下竟直接折断。
不过指虎却依旧完好无损。
“啊！”
黑衣男子惨叫一声，因为疼痛额头已经渗出了冷汗。
“太弱了。”
王晓摇摇头，不屑地评价一句，刚想抬掌解决黑衣男子，其他十一个黑衣人也各自带着指虎朝着王晓冲了过来。
一瞬间，十二个指虎发生共鸣，其爆发出的力量几乎是以几何倍数增长一般。
此刻，与其王晓面对着十一个拳头，倒不如王晓面对着十一个指虎。
诸多指虎上能量扩散，在距离王晓三米处就让王晓感觉到了一丝危险的气息。
无奈之下，王晓只能纵身一跃，暂避锋芒。
“给我上！”
为首黑衣男子当即命令其他人继续追击，自己有快速从腰包中掏出止痛丹药吞了下去。
吞完止痛丹药，黑衣男子的脸色才略微好看起来。
快速将指虎换到左手，黑衣男子紧跟着手下朝着追了上去。
王晓面对来袭的十二个指虎，面色冷峻下来。
单论个体战斗力，眼前这十二个黑衣人显然不会是他的对手。
但再加上指虎的增幅，那就不是王晓能够正面相抗的了。
而且这些黑衣人可是训练有素，配合默契度极高的队友，一起出击的情况下王晓基本上就处于被制动的状态。
又是一击降龙十八掌轰出，竟然只是让地方脚步一顿，最多只是身体向后微倾。
被降龙十八掌阻挠一下，对方又会迅速准备好，整齐划一地朝着王晓再次冲来。
为首黑衣男子站在中间，面色疯狂地朝着王晓不断冲去。
脑中灵光一闪，王晓用降龙十八掌攻击这些人的底盘。
然而十二个黑衣人如金钟一般稳然不动。
“特么的！”
王晓怒骂一声，心念一动，几乎已经把【外飞仙】技能卡调动出来了。
只要对方再上前一步，他就会立刻消耗震惊点激活外飞仙，一剑杀敌！
就在此时，为首黑衣人却做出了让王晓大跌眼镜的决定，下令撤退。
“咱们撤！”
话音落下，黑衣人们互相搭着肩膀，脚下飞快律动，竟以比王晓还要高出一截的速度离开了此处。
王晓惊讶地看着离去的黑衣人们。
黑衣人撤退的实在是太突然了，刚刚他们明明都隐隐占了上风。
“难道是指虎使用时间有限制？”王晓猜测道。
但不论怎样，敌人已经走了。王晓也没有追击的打算，先不能不能追的上，就算追的上，面对那十二个指虎王晓也是一个头两个大。
不过王晓也不是一无所获，起码他知道对方不是超凡者。并且在不使用热武器和指虎的情况下不是他的对手。
回到据点的洞中，入眼就是冰河特战队等人大大的笑脸。
“你们笑什么？”王晓疑惑地问道。
美男和瘦猴一脸激动的迎了上去，激动地握着王晓的手道：
“神龙大哥，你也太厉害了！一个人就能碾压他们十二个超凡者！太强了！”
“我的！神龙大哥，你在超凡者里恐怕也是翘楚吧。能一人硬打十二个超凡者，简直恐怖。”
“……”
王晓一脸无语的看着这俩人，目光又扫向其他人，都是一脸激动地看着他。
得，刚才那一战肯定被他们用望远镜看了个真切。
不过王晓也没挑明对方不是超凡者的事实。
毕竟戴上指虎，十二个人联合增幅，跟他这个半吊子超凡者没啥区别了。
“走吧，咱们去休息一下。”
王晓摆摆手示意大家一起回洞内。
虽然他使用降龙十八掌和弹指神通等技能所消耗的真气都会立刻被焚诀补充上来，但刚才那短短一战依旧让王晓感觉有点疲惫。
那可是他重生以来面对的最严峻的一战。
先是面对了热武器的威胁，然后又是十二个指虎的威胁。
完全把王晓的优势全部给抹杀了。
回到洞中，王晓立刻补充了食物。随即陷入沉思。
经过这次试探，王晓对宝珠更加好奇了。
黑衣人和猛熊背后的雇主定然是个大人物，不然也不可能拿出那么多奇奇怪怪的符咒和其他宝物。
他娘的简直比他这个获得系统的bug人物都扯淡。
宝珠到底是怎样的宝物，能引得这样的大人物煞费苦心。
而且王晓从尹初蝶的态度也感受到了宝珠的不同，但是为什么这么重要的宝珠要让他来抢夺？
王晓认为，尹初蝶完全可以拿出大量奇奇怪怪的宝物找一支训练有素的特战队，聘请他们前来夺取宝珠。
就算是因为王晓身怀武功并且有祥瑞之兆伴身，那为什么尹初蝶不给他点宝物伴身呢？
别是护体符之类的宝物了，尹初蝶甚至连把热武器都没给他配备。
王晓又试着拿出黑盒子联系尹初蝶，果然又无法拨号。
“这女人不会是在试探我吧？”
王晓猜测着，又觉得自己猜测的很有道理，于是深以为是地点点头。
尹初蝶一定是在试探他，或者是，在考验他。
考验他到底是不是祥瑞之人，如果他真的身伴祥瑞之兆的话，怎么也不会在这的红野训练里挂掉吧。
“这狠毒的女人。”王晓忍不住再次唾骂一句。
来之前王晓还真的以为是什么好赚钱的差事，这趟绝对是被尹初蝶给坑了，回去得找她加钱！
王晓心中暗暗下定决心。
就在王晓修习的功夫，瘦猴和美男又不安稳起来了，两人跟孩子似得摆着各种浮夸的姿势，朝着对方轰来轰去。
仔细一看，好家伙，这俩人是在模仿王晓刚才的招式。
“……”王晓无语了，他有点怀疑这俩人这么中二是怎么入选特种战队的。
“习惯就好，习惯就好。”
一旁的冰河看到了王晓奇怪的目光，立刻笑着解释道。
这俩人的中二，可是一打进了队伍就有的老毛病了，他们这些队友们早就习惯了，甚至还时不时参与进去呢。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十五章 世界大图鉴
黑衣人一行人在一起急遁数千米之后，确定王晓没有跟来才肯停下脚步，并且就近寻了一处隐蔽点的战壕洞钻了进去。
“队长，咱们怎么办！那家伙好像很棘手啊！”
在洞中，一名队员带着疑惑问道。
闻言，黑衣男子一脸的阴沉，愤怒的神色跃于脸面。
“真是岂有此理！”
黑衣男子唾骂一声，他怎么也没想到，一次意料中简单无比的行动居然会有超凡者的出现。
在他看来，王晓就是超凡者，普通人怎么可能会施展能呈现金龙虚影的强横绝学呢？
一股挫败感在他的胸膛燃烧，他恨不得把突然杀出来的超凡者给大卸八块！
黑衣男子在明哥手下呆了十年了。
他的实力是毋庸置疑的，他的十一个手下的实力也是毋庸置疑的。
十年以来，他和他的队从没有尝到过一次败绩。
甚至从没有哪个任务让他们感到过困难！
每一次他们都是快速并且完美的完成任务。
在明哥手下，他们狙杀过方高层，窃取过机密文件。
一系列超高难度系数的任务在他们面前都仿佛是个玩笑一样。
十年来积累的战功让他成为明哥手下非超凡者战士的第一人！
他的队也是明哥手下非超凡者战士的第一队！
像这种ss级的任务根本就入不了他们的法眼，也就是像猛熊这样的赚棺材本的雇佣兵才来试试。
要不是明哥为了稳妥起见执意要求让他们来，他们绝对不会自降身价来执行这种简单任务。
他曾以为这次行动会和一样雷厉风行地被他们完成，甚至比以前还要快上很多。
可现实残忍无比！
在区区的ss级任务中，他居然遇见了超凡者！
并且让他们吃了大憋！
刚刚他们十二人联手和对方硬拼，虽然能和对方呈现周旋局势，但他清楚，指虎的作用时间是有限的，继续纠缠下去最后吃亏的只可能是他们。
所以他们选择了战略性撤退！
十年以来，能够让他们战略性的撤退很少很少，并且每一件都是无比棘手的超顶尖难度的任务。
在一次ss级任务中撤退，简直就相当于扇他巴掌！
“等一下，我先联系一下雇主。”
为首黑衣男子心中虽然怒火冲，但还是压下了火气。
他脸色阴沉地掏出一个黑盒子，竟和王晓的黑盒子一模一样。
不过这个黑盒子明显比王晓的高级多了，按了呼叫键之后，不到几秒钟便接通了。
并且一个虚拟成像出现在黑衣男子面前。
“明哥。”
黑衣男子看着投影中那个坐在漆皮靠椅背对着他的男子，恭敬地道。
“有什么事，吧。”
被称为明哥的男人略显尖锐的声音传了出来。
“明哥，这次行动，有超凡者！”黑衣男子的声音明显严肃了起来。
“超凡者？”明哥疑惑一声：“你确定？”
“绝对确定！我们十二人带着【歼灭指套】才能与其勉强周旋。”黑衣男子如是道。
“红野的禁制可是多方邀请几十位大师级超凡者联手打造的，怎么会有超凡者能溜进去呢？难不成他的实力已经超出了大师级超凡者？
没道理啊，如果是大师级超凡者，你们怎么可能还有命在？”
明哥的声音里尽是疑惑。
“明哥，相信我，那人绝对是超凡者无疑！”黑衣男子再次强调道。
“我自然是相信你的。如果你们十二个人用指虎就能和对方周旋的话，对方最多就是个入门级别的超凡者。翻不了多大的浪花的。
这样吧，我再给你传几样法宝，应该能顺利解决掉他。”
明哥话音一落，黑衣人面前的空间便一阵扭曲，一个锦囊从中掉落了出来。
黑衣男子急忙接住锦囊，打开一看，立刻露出了笑容。
“这里面的法宝足够你吊打十个入门级超凡者了。去吧，把宝珠抢回来，别让我失望。”
最后落下一句话，明哥的投影便消失了。
“放心吧，明哥，一定不会让你失望的！”
黑衣男子紧紧抓着手中的锦囊，狞笑起来。
……
王晓此时还不知道黑衣男子已经从雇主那里获得了对付他的东西。
尽管如此，王晓的态度依旧十分严肃。
他觉得还是抽抽奖看看能不能抽出什么宝贝比较好。
调出系统面板。
最近一个月的热搜基本上都是王晓，而且在《体面》出世之前大都是黑料。
这些黑料一个个嘲讽王晓的人品之类的，在网上为王晓赚了不少震惊点。
并且当《体面》问世之后，王晓又收割了一大波震惊点，并且到了今，震惊点还在上升，只是速度没有当初那么快了。
现在王晓的抽奖次数足足有八十多次！
这还是王晓消耗了二十次合成了两次超级抽奖，一个抽到了储存空间，一个抽到了【下蛊盒】。
为了对付黑衣人战队，王晓决定再抽一波。
“系统，启动一次超级抽奖！”
王晓现在变的机智了，抽奖就等到有需要的时候抽，并且只抽一两次。
这样抽到的东西不仅很实用，而且不浪费抽奖次数。
“叮！启动超级抽奖！”
“叮！恭喜宿主获得技能【闪现】二级升级券！”
“闪现升级券？还可以，不过还是不够。”
王晓轻轻摇摇头，对方这次溜走，不定再见面的时候会出什么损招来对付他呢。
还是抽个稳妥点的东西比较好。
“再抽一次！”
“叮！启动超级抽奖！”
“叮！恭喜宿主获得技能【凌波微步】。”
“……”
王晓愣住了，几秒之后心中大骂几声：“系统，你搞我啊！要什么凌波微步啊！给我来个可以解决眼前难题的奖励！”
“再抽一次！系统，你可心着点，心我卸载了你！”
王晓随口威胁了系统一句，他也就是随便，先不能卸载不能，就算能，他也不舍得啊。
“叮！启动超级抽奖！”
“恭喜宿主获得双倍暴击！！！”
“叮！恭喜宿主获得宝数《世界大图鉴》一本。”
“叮！恭喜宿主获得技能【六脉神剑】！附赠宝剑一把！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十六章 夜袭
王晓看着脑海中的【六脉神剑】呆住了。
这是什么情况？
为什么连抽三下一个有用的都没有？也就【闪现二级升级券】有点用。
“算了，不抽了。”
王晓摆摆手，看来这系统是不打算给他什么实用的东西了。
无奈之下，王晓只能把四个奖励给领了，同时直接把【闪现二级升级券】给用了。
闪现距离由原先的一米变成了十米。
随后看着面板上【凌波微步】和【六脉神剑】两个技能，忽然心生疑惑。
“六脉神剑不是一阳指的衍生武功。不用剑吗？怎么还附赠一把剑？难道有什么玄机？”
心念一动，王晓将【六脉神剑】赠送的宝剑取了出来。
造型普普通通，只是普通的银白色三尺青锋，只不过看起来寒芒阵阵，锋锐无比。
轻轻挥舞几下，竟然直接激起尖锐的破空声。
“好锋利！”
王晓赞叹一声，于是又拿自己的钻石硬度的手指放在剑刃下，轻轻一划。
竟然直接划出一道痕迹！
虽然不是血痕，但依旧足以证明这把剑的威力。
王晓忽然想起了尹初蝶给他的玄铁武器，立即从储存空间中取出一把匕首。
右手持宝剑，左手持匕首。
嘭地一声将两剑相交。
“叮当！”
玄铁武器竟应声折断！
“嘶！”
王晓不禁惊讶的倒抽一口凉气。
尹初蝶送他的玄铁武器质量是肯定不用怀疑的，哪怕不是神兵利器也是十分珍贵的武器了。
但即便如此，只是轻轻和系统所赠的宝剑一交，便应声折断。
宝剑的威力可见一斑。
恐怕用削铁如泥都不足以用来形容此剑的威力。
“还有个什么来着？《世界大图鉴》？”
将宝剑收入储存空间，心念一动，一本厚厚的古朴大书便出现在了王晓的手中。
暗黄色破旧的纸质，以及一股扑鼻而来的“历史的腐臭”，王晓差点把这本书扔到地上。
“真是一本有味道的书。”
这是王晓对《世界大图鉴》的第一印象。
强忍着臭味，王晓翻开封面，入眼便是密密麻麻的目录，字体的跟蚂蚁一样。
要不是王晓有【洞察】技能，恐怕还得拿放大镜才能看清楚。
不看不知道，一看吓一跳，这蚂蚁般字体的目录竟然足足有一百页之多。
不过分类倒是十分的齐全。
飞禽走兽，奇珍异宝，全都分的清清楚楚。
王晓直接去飞禽中寻找，他前段时间刚刚得到一个金蛋，他也曾拿出来研究过一阵。
只不过这蛋好像真的是金蛋，坚硬无比。
而且焚诀的反应更是王晓无语，本来王晓就是因为焚诀形成的气旋表达出了对金蛋的渴望，他才去把金蛋拿了出来。
可谁想到等他再次取出金蛋的时候，焚诀竟然一点点反应都没有了。
真是奇怪。
不过王晓可不会真把它当成一个金蛋的模样，根据他看的诸多狗血电视剧得出来一个结论。
这蛋——必有玄机！
王晓直接从飞禽之类会下蛋的野兽中寻找，开始一个接着一个的看。
果不其然，王晓在飞禽类排行榜第一的位置找到了金蛋的品种。
三足金乌——的蛋！
“卧槽！”
王晓忍不住爆了粗口。同时心中涌出一阵激动之情。
以前看过不少的王晓自然知道三足金乌是什么样的存在。
三足金乌，乃是上古神话时候的神兽！
它是神话传中驾驭日车的神鸟名，为日中三足乌之演化，是传中西王母所使之神鸟。
在华夏古代神话里，红日中央有一只黑色的三足乌鸦，黑乌鸦蹲居在红日中央，周围是金光闪烁的“红光”，故称“金乌”。
在《世界大图鉴》的飞禽排行榜中三足金乌占据着第一位！
王晓激动地查看着金乌蛋的孵化方式。
【成年雌性金乌孵化方可！】
“……”
王晓无语，又找了找其他方法，结果没有，只有成年雌性金乌孵化这一个办法。
“靠。白高兴一场。”
让成年雌性金乌孵化？
草！他不要命了？
还是老老实实地让金乌蛋在储存空间里呆着吧。
至于储存空间不能存储活物这一点，王晓也表示很无奈。
毕竟除了储存空间之外，他也没其他地方可放了。
总不能把它还回去吧？就算还回去那也得有进入关卡的方法才行啊！
只能希望这个神兽金乌蛋能承受储存空间的环境吧。
在查询完金乌蛋的身份后，王晓也初步了解了《世界大图鉴》的作用。
基本上这世界上不论是传中的还是现实中的，不论是存在还是不存在。
只有有那个东西的名字，那么大图鉴里就会收录，并且记录着很多关于其的信息。
“要不试试六脉神剑的威力？”
王晓这样想着，忽然他注意到了其他人朝着他投来的惊讶崇拜的目光。
好家伙，刚才他试验宝贝的时候居然忘了回避。
幸亏他们都认为王晓是超凡者，做出一些奇奇怪怪的事情是很正常的，不然王晓可就有的麻烦了。
“咳咳……你们在看什么。”王晓轻咳两声道。
“呃……没，没什么。”
冰河特战队的队员还以为王晓因为他们直勾勾地看着他而不满，立刻收起了目光。
见众人收回目光，王晓也不追究，直接起身走到了洞外，确认四下无人后便朝着战壕的墙壁弹指一剑。
六脉神剑是由一阳指衍生出来的武功绝学，在武侠中，可是排的上号的剑招。
而且还是无形之剑，使用起来其实跟弹指神通差不多。
只不过六脉神剑比起弹指神通更加锋利，杀伤力更加强大。
王晓弹指的一剑卷带着雄浑真气朝着战壕墙壁袭去。
砰地一声，真气直接在战壕上钻了个细长深深的洞出来。
看上去就跟宝剑刺的一样。
“厉害厉害，真的是无剑胜有剑。”王晓赞叹一声。
可能是因为有弹指神通和真气的加持，这弹指一剑，跟一把p手枪的威力差不多了。
……
在黑衣人潜伏的战壕洞里，为首黑衣人为队友分发了食物。
渐渐地，他脸上浮现起狰狞的笑容，道：“都好好休整一下，今晚上咱们去报仇。”
……
时间一点点过去，转眼间便来到了深夜。
夜半时分，空中繁星点缀，微风吹拂，伴随点点红沙刺面，一股守疆战士思乡之情在王晓心底升起。
他有些想鱼了，还有点想温婉。
这股思念之情让他无法入睡。
王晓静静看着夜空，陷入了对人生的沉思。
这是他重生以来第一次认真的思考自己的人生。
重生三个月，发生了太多的事情。
这些事情甚至比他上一世的军旅生活还要丰富多彩。
尤其是从抽到了【世界末日大事件】之后，一直有一股隐隐的不安感笼罩在王晓心头。
王晓不怕末日，起码在上一世末日并没有如约而至。
不管是压根就没发生还是有人阻止了，结果是世界依旧如序的运转下去。
可这一世系统却想把他硬塞到世界末日事件当中，王晓有些不愿。
他不怕死，但他怕因为自己的错让末日降临。
所以他决定离末日事件远远的，但尹初蝶的出现却把他的想法狠狠击碎。
虽然他一直在拒绝尹初蝶加入她的宗门，但王晓有一股冥冥中的感觉，他迟早会因为尹初蝶而加入末日事件。
这种感觉随着和尹初蝶相处时间越久而越发浓郁。
这次前来抢夺宝珠，王晓几乎可以断定宝珠是和末日有所关联的。
就算不是，这也是尹初蝶给他的一次考验。
但王晓还是选择来了。
因为他知道，有些事情不管怎么逃避，都是逃不掉的。
或许早在系统绑定在他身上的那一刻，他就注定要面临着一切。
王晓沉思着，忽然，脑海中系统提示音响起。
“检测到末日大事件相关分支任务，请宿主即可前往！”
王晓愣了愣。
“末日大事件相关分支任务？卧槽，这是中头彩了啊。”他此刻的心情简直比中一千注彩票的时候都要精彩。
王晓心中有点拒绝，但下一秒，他手中出现一个罗盘，是系统发放的，罗盘上面标着一个大红色的箭头在为王晓指着方向。
“请宿主立刻前往！”
系统冰冷的声音再次响起。
“好好好，我去一趟就行了吧。”
王晓无奈的抽抽嘴角，开始跟着罗盘上的箭头行走。
在罗盘的指引下，王晓走出战壕，沿着漆黑的夜幕潜行着，半个时后抵达红野边缘的一处地带。
王晓打开手电筒，这附近除了沙子还是沙子。
“这……是干什么？”
王晓懵了，系统大半夜闲的蛋疼把他带到这鸟不拉屎什么都没有的地方干什么。
忽然，王晓眼前亮光一闪，一把铁锹凭空出现，狠狠插在了王晓眼前的地上。
显然，这是系统变出来的。
“干什么？挖啊？！”
王晓嘴角一抽，疑问道。
“请宿主执行任务，执行过后有任务奖励。”系统冰冷的提示音再次响起。
“那好吧。”
王晓无奈地耸耸肩，拿起铁锹在铁锹插着的地方开始卖力挖起来。
王晓到底是个半吊子超凡者，强大的体力不是常人能比的，在挖了十分钟后，便挖出一个直径三米，深五六米的大坑。
“这挖到什么时候是个头！系统你倒是给句明话啊。”
王晓刚刚抱怨一句，下一秒可一铁楸顶到了什么硬邦邦的东西。
“有戏？”
王晓表情瞬间激动起来，心翼翼探测着下方硬物的大，然后用铁锹划出一个轮廓，开始慢慢的将其挖出来。
将上面一层沙石除去，露出来一个木质箱子的盖子。
在盖子之上，有着金石镶嵌，观其造型，赫然是座宝箱！
判断出箱子是宝箱，王晓顿时精神抖擞，连带着挖掘的速度都快了起来。
又是十分钟过去，一个一米长宽的方形宝箱露了出来。
王晓直接将其抱起抬到坑洞外的沙石地面上。
借着手电筒的光线，王晓开始观察起来。
宝箱一米长宽，高一米二三的样子。
因为常年深埋在红沙下的原因，宝箱表面微微泛红，甚至木质部分依旧腐朽破旧。
伸手将金石部分的红沙擦去，金石又在手电筒的光亮下熠熠生辉。
……
十二个黑衣人循着夜色在为首黑衣人的带领下来到了冰河特战队的地盘。
为首黑衣人手中拿着一个罗盘，这正是明哥赐给他锦囊中的一件法宝。
跟随王晓所留下的气息找到了这里。
“那家伙好像去别的地方了。”为首黑衣人看着罗盘上的指示，沉声道。
“队长，那我们怎么办？”站在为首黑衣人身边的一个队员问道。
“无妨，这里好像有他一帮麻瓜朋友。上大菜前，咱们先吃点菜开开胃。”
黑衣男子嘴角尽是冷笑，完这句话，便提着ak·47杀气腾腾地朝着矿洞走去，其他黑衣人紧跟在其身后。
“嘭！”
忽然，一道枪声传来。
与此同时，一发子弹悬浮在了为首黑衣人的面前，不能存进！
早在黑衣人距离这里不足五百米的时候，放哨的三角就发现了他们的踪迹。
三角立刻去找冰河汇报。
冰河本想通知王晓看他有什么想法没有，但王晓却不见了踪影。
王晓不在，冰河在第一时间做出了反应，六人集体埋伏在了战壕中，全神贯注地等待敌人到来。
当他们看见黑衣人提枪逼近他们的时候，冰河率先开枪。
紧接着，六位队员集体开枪，子弹如雨般地朝黑衣人们激射而去。
黑衣人见状，躲都没躲，任由子弹朝他们袭来，全被身上一层黄色薄膜给拦了下来。
“嘿嘿。”
为首黑衣男子戏谑地笑了一声，用手中ak·47在身前一划，直接将身前的子弹全部击落。
随后便是架着ak·47朝着子弹射来地扫射。
子弹在冰河特战队员身前也停下了。
他们身上也各自佩戴着王晓分发给他们的从猛熊身上的来的次级护体符。
“有点意思。”为首黑衣男子玩味一声：“不知道你们的次品护体符能挡多少发子弹呢。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十七章 踏空而行
王晓催动【洞察】围绕宝箱转了一周，在确定没有什么异常之后才把目光投向了宝箱正面的锁头上。
这是一把金锁。
擦去其上的沙石，便在灯光下闪烁着金色光芒。
屈指一弹，六脉神剑发动，砰地一声便将金锁弹断开来。
轻轻掀开盖子，一阵沙石从盖子上沙沙滑落，同时，一股浓郁的腐臭味飘出。
在盖子一百八十度完全打开并且脱离王晓双手的时候，年久失修的盖子咔嚓一声与箱子主体断裂开，落在地上。
举着手电筒看向宝箱，王晓震惊了。
箱子里面什么都没有！
王晓怀疑自己是不是看错了，揉了揉眼睛又仔细用手电筒把箱子观察一边。
果然，箱子里真的什么都没有！
“系统，你搞我呢。”王晓心中绯腹一声。
无奈之下，王晓只能将那个金质锁头收进了储存空间。
“叮！恭喜宿主完成任务！获得技能【踏空行】【隐身术】。”
“？？？”
“踏空行？隐身术？”
王晓连简介都没看，但听名字都觉得厉害。
调出系统面板，王晓细细观看【踏空行】与【隐身术】。
【踏空行】：踏空而行，如履平地。上地下，随意而去。
【隐身术】：隐去宿主身形，只在视觉上隐身，并不影响宿主的真实存在。不可见，但可触。
每日使用时间：10分钟。
升级一次可提升三倍使用时间。升级券可通过系统抽奖以及消耗震惊点获得。
最高等级五级。
五级隐身术特权：隐身时间不受限制，视觉触觉双重消失，不可见，不可触。
“这么制霸？”
王晓赞叹一声。
有了这个隐身术，岂不是可以实现一些男生从就有的梦想？
“请宿主继续完成任务。”系统的声音再次响起。
“什么任务？”王晓一愣，随即看到了还未消失的铁铲。
“难道还要继续挖？”
有了两个技能的奖励，王晓干劲十足，既然还有任务，立刻勤快的挖了起来。
自己动手，丰衣足食！
十分钟后，王晓又一铁楸铲到了一个硬硬的东西。
“又有宝贝？”
王晓心中猜测，又按照挖宝箱时候的方法简单把沙石下物件的轮廓找了出来，然后又花了十几分钟将其挖了出来。
出土的是一个夜壶。
不对，是一个茶壶。
这不是一个简单的茶壶，当王晓将其上的沙石擦拭干净之后，露出了里面无暇白玉。
价值连城的白玉壶！
将白玉壶捧在手中，王晓将手电筒放到一边，趁着月光欣赏白玉壶上散发出的淡淡柔和的光晕。
美轮美奂。
端详一会儿之后，王晓开始观察白玉壶有没有什么特殊之处，发现壶盖居然牢牢的粘合在了壶身上面，打不开。
任凭王晓怎么用力拔都打不开，哪怕是用上真气都无法撼动壶盖半分。
“有点意思。”
王晓来了兴趣，一般来，别白玉壶了，哪怕是个钻石壶在他雄浑真气的加持下都得粉碎。
如今这白玉壶没开，只能明这白玉壶有什么巨大的玄机。
难不成是有口令？
“芝麻开门？”
“兔子乖乖，把门开开？”
“王盖地虎！宝塔镇河妖！”
白玉壶没有一丝一毫的反应。
接下来的五分钟时间，王晓又使用了很多方法。
摩擦，爆摔，践踏等等……
依旧打不开。
打不开就打不开吧，其实王晓也不是很想打开它。
但是系统迟迟没有完成任务的提示音，这就很烦了。
就在王晓准备放弃打开壶盖的时候，壶盖居然自行旋转打开。
“？？？”
“这是什么操作？”
王晓懵了，难道这就是传中的踏破铁鞋无觅处，得来全无费工夫？
“愚蠢卑贱的地球生命啊，请出你的愿望吧。无论是什么愿望，我都可以帮你实现。只要你能付得起代价！”
一道苍老的声音从壶中悠悠传来，一道淡蓝色烟雾从壶中飘出，在王晓面前凝成一个烟雾人。
人一副老者模样，身穿道家衣袍，仙风道骨。
“什么愿望都能实现？”王晓双眼微眯地看向老人，在其眼神深处闪过一丝希冀。
“是的，什么愿望都能实现。只要你付得起相应的代价。”烟雾老人再次缓缓开口。
“让我的爸妈复活！”王晓脱口而出。
父母双亡一直是王晓的心结，只是一直被他埋在心里。如今遇到个“阿拉丁神灯”一样的家伙，当然是首选这个愿望。
“呃……抱歉，我能力不足，还请换个愿望。”老人停顿一声，再次缓缓道。
“能力不足？你不是你什么愿望都能实现？你，你的能力可以实现什么愿望？”
王晓闻言顿时大失所望，随口问道。
“待老夫算算。”烟雾老人从袖中露出一双枯瘦的手，掐指一算。
“不好，老夫太久没有重见日，什么愿望都实现不了了！”
烟雾老人一脸震惊，摇摇头，仿佛是为自己的遭遇感到痛惜。
“为什么会出来一个神棍。”王晓一阵无语。
“地球后辈！竟敢口出狂言！你可知老夫当年可是上地下第……”
“少给我扯犊子，你就你现在还能干啥！”
烟雾老人听到王晓的嘲讽立刻吹胡子瞪眼的准备给王晓讲一下他当年的事迹，却被王晓给暴力打断。
“呃……老夫可以……”烟雾老人结巴了，他自己也不知道自己能干啥了。
“老夫被禁锢时间太久，体内储存法力为零，无法施展法力。只有补充了法力才能施展神通。”烟雾老人解释道。
“那怎么才能让你补充法力值？”
“呃，老夫被封印年月太久，似乎忘了……”烟雾老人这话连自己都感到了一阵尴尬。
王晓刚想再些什么，系统的提示音响起。
“此壶为白玉净壶，壶内住着白玉尊者灵魂残片，记忆不全，无法施展法力。请宿主将其收起。”
“搞了半原来是个灵魂残片。”
王晓脸上一阵黑线，不过系统都这样话，他也不好把这白玉壶给扔了。
于是不理老人的反抗，王晓直接扣上壶盖，把白玉净壶扔进了储存空间。
“叮！恭喜宿主完成任务。获得一次性消耗品【破而后立丹】。”
“嗯？破而后立丹，这是什么东西？”
调出系统面板，王晓打量起来。
【破而后立丹】：服用后宿主获得一次破而后立机会。
破而后立：当宿主获得致命打击时不会身死，同时将进入玄妙突破境界。
在玄妙境界中，有大概率领悟绝顶奥义，破茧成蝶！
丹药所剩时间一分钟。请宿主立刻服用。服用后药效长期保存。
王晓读完，二话不立刻将丹药兑换，一口吞下。
“这下可牛逼大发了，这可是相当于复活币的逆存在啊。”
王晓心里爽翻了。
任务完成，铁楸也消失了。打道回府。
沿着月光踏在红沙上，王晓心情美滋滋的。
今晚上简直大丰收啊。
【踏空行】和【隐身术】就不了，一个破而后立丹简直让王晓爽的不能再爽。
虽然王晓不怕死，但又有谁希望自己死的？
他可还有鱼和温婉要照顾。
有了破而后立丹，他就可以肆意的浪了。
在归程的路上，王晓还特意试验了一下踏空行。
一步一步的踩到虚空拾级而上，踏空前行，如履平地。
这感觉，就跟左脚踩右脚，右脚踩左脚，一步一步登上一样。
就是速度有点慢。
在空中没办法施展身轻如燕，必须有物接力才行。
不过王晓倒是突发奇想在踏空的时候使用降龙十八掌制造一个反冲力，倒是可以向前冲刺一段距离。
当然，踏空跑步也是可以的，以王晓的速度跑起来还不慢，就是可能看起来不太雅观。
时间一点点过去，王晓也回到了战壕洞附近。
距离还有三百米处时，王晓忽然嗅到了一丝火烟味。
王晓眉头猛地一皱，心中大呼不好，立刻全力催动【身轻如燕】赶往战壕洞。
战壕洞外，十二个黑衣人分别坐在插在沙土里的枪尾上，在他们身前，六位冰河特战队的队员浑身浴血倒在那里。
为首的黑衣男子坐在自己的枪尾上，脚下踩着血迹撒的四周尽是的冰河。
“队长！你撑住，我来救你！”
瘦猴同样趴在地上，鲜血不断从他嘴角溢出，在他身边，有着很多被打出来的碎牙齿。
他右手艰难的扒着沙土，想要站起来，但已经完全折断了的左臂无法提供任何力量。
甚至他的左腿上被子弹打中的地方鲜血正在快速流淌。
“你们这群王八蛋！”
三角的眼睛赤红着，不是红血丝，是真的鲜血。
他不断在地上挣扎着，想让起来扑向对方报仇，但对方直接用脚狠狠地踩住他，身中数弹的他根本无法反抗。
其他几个冰河特战队员也是有着重伤，仇恨的看着敌人但却无法反抗。
就在四十分钟前，十二个黑衣人摸到了他们的根据地。
冰河特战队积极应战。
但他们的护身符和对方的护身符相差太多了。
交火没有多久就被地方火力压制。
为了避免己方伤亡，身为特种兵的六位特战队员纷纷发挥自己所长，开始闪躲游记。
然而，这里边只有一个战壕。
哪怕战壕中有很多坑洞，但依旧无法让他们施展他们应有的能力。
再加上对方的实战能力比他们还要强上几分，没过多久，他们就被一个个瓦解。
受了不同程度的重伤。
队长冰河，四肢中弹，此时被为首黑衣人踩在脚下，根本无法反抗。
而黑衣人们并没有立刻将他们杀死。
冰河等人知道，黑衣人是在等王晓回来，准备利用他们威胁王晓，让王晓投鼠忌器。
“你们等着，等神龙回来了，你们都得玩完！”
战刀用尽全身力气喊出这句话，却被黑衣人一脚揣在嘴巴上，不出话来。
“呵呵，他来了。”
为首黑衣人忽然站了起来，从冰河身上踏了过去，看着远方疾驰而来的身影，嘴角挑起狞笑。
“哈哈！神龙来了！你们等死吧！”
“神龙一定会为我们报仇的！”
冰河特战队的队员模糊的看到王晓的身影，用尽所有力气大笑两声。
王晓落在黑衣人前方，看着受伤的六位战士，顿时心里一揪。
哪怕他们彼此之间是宝珠的争夺者，但毕竟他们都是骄傲的华夏军人。
此时此刻，华夏军人被他人践踏，王晓怎能不怒！
“你也是华夏人。”
王晓眼神冰冷的盯着黑衣男子，声音沉重道。
“那又怎样？谁给我钱，我就为谁干活喽。”为首黑衣人狞笑一下，摊摊双手。
在他的手里，没有枪，也没有匕首，甚至连指虎都没有。
“你一定是觉得我不杀他们是为了让你有所顾忌吧。”
黑衣人狂笑道：“如果你真的那样想，你就错了！我只是想让你看着你的战友一个个死在你面前！我打赌，你一定特别不想看到这样的画面。但是我就是想让你看！”
王晓紧紧盯着为首的黑衣人，余光在其他黑衣人身上扫视。
他很想有降龙十八掌把这些王八蛋给震开，先救人再。
可是降龙十八掌威力太大，而冰河特战队队员现在状态十分不好，一旦他用了降龙十八掌，很有可能会伤到队员们。
“动手！杀了他们！”
为首黑衣人狞笑着下令道。
此话一落，六位黑衣人纷纷提刀准备刺向冰河特战队成员。
就在这时，黑衣人看到了王晓嘴角的一丝嘲讽，以及一丝不屑。
几乎是在电光火石之间，王晓双臂抬起，双手各屈弹三指。
六道强横剑气猛地爆发。
几乎就在王晓弹指的一瞬间，那六个准备提刀行凶的黑衣人当场被洞穿了心脏，眼中生机快速消失，倒在地上成为冰冷的尸体。
其他五人见状，纷纷抄起插在地上的枪朝向王晓。
然而，他们再也没有机会开枪了。
又是屈指连弹，六脉神剑直接洞穿他们的心脏，夺走他们肮脏的生命。
那张护体符也没当为他们挡下这一击。
王晓冰冷的眼神看向站在自己正前方的黑衣人，声音犹如万年雪山吹来的寒风一样冰冷。
“你知不知道，接下来等待你的是什么？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十八章 结束
黑衣人心中泛起一股寒气。
短短几秒钟的时间，王晓竟然直接击杀了他十一个手下，手段之狠厉，之快速简直让他恐惧。
这是他生平第一次遇到如此大的压力，甚至可以是恐惧。
他感觉如果他只靠本身实力和王晓硬碰硬的话，恐怕最多只能活三秒。
要知道，他们身上佩戴的高级护体符可是能抵挡一千发子弹的！
其防御能力可想而知，但即便如此强大的防御力依旧被直接王晓隔空洞穿身体，这恐怖的力量，他怎能不惧？
其实这倒不是护体符的防御力太弱。
是因为六脉神剑太过强横，爆发出来的威力本就如同子弹一般强大，尤其是在王晓含怒将雄浑真气灌输进去的情况下，爆发出的力量更是远超子弹！
远距离不敢，但近距离情况下，这一指六脉神剑，比穿甲弹都要强横数倍！
所以王晓才轻松将他们解决。
“呵呵，这就是麻瓜和超凡者之间的差距吗？为什么？！为什么！我不服！我辛苦锻炼那么多年，在战场上厮杀，死在我手里的敌人比你走过的桥都多！我凭什么不如你们这些生来就具有优势的超凡者！”
黑衣人赤红着眼咆哮一声，他并没有为队友的死亡而感到愤怒。
他愤怒的是老爷的不公平，他磨练那么多年，结果却和超凡者有着差地别，这种反差怎能轻易接受？
“今不论你是超凡者也好，麻瓜也好。你都得死！”
黑衣人怒吼一声，手中陡然出现一个锦囊袋，大手一抓，向外一撒，十具人形傀儡便赫然跃于地表，将王晓包围起来。
傀儡通体灰暗，在阴冷的月光下显得更加阴森。
虽是傀儡，但其魁梧的身材和拔高的个体完全像个活生生的铁塔汉子一样。
王晓警惕的看着这些傀儡，虽然他并未从这些傀儡身上感到任何足以威胁他的气息，但是既然被黑衣人拿了出来，就一定有点玄机。
擒贼先擒王！
王晓心思一动，双手迅速连射，直接朝着黑衣男子射了过去。
可还不等飞快的剑气击中黑衣男子，两座傀儡便挡了上去，用身体将剑气拦下。
而锋锐足以刺破护体符的剑气仅仅是在傀儡身上留下浅浅的痕迹，甚至连个像样伤痕都没有留下。
“上！给我把他撕碎！”
黑衣男子歇斯里地喊道，他面目狰狞，此时此刻只有把王晓撕成粉碎才能解他心头之恨。
十具傀儡听到黑衣男子的话，黯淡无神的眼中忽然闪过红光，然后一起锁定了王晓，齐齐朝着王晓扑去。
“轰！”
傀儡蹬地的力量直接在地上狠狠踩出大坑！
十具傀儡的速度快若奔雷，远远超越王晓的速度。
傀儡们齐齐张牙舞爪地大手探向王晓，他们是真的要撕碎王晓！
千钧一发之际，王晓的身体陡然消失在了原地。
“降龙十八掌！”
王晓的身形闪现到黑衣男子面前，在黑衣男子那如见鬼魅的表情中，猛地一掌拍出！
吼！
金龙咆哮。
嘭！
一声巨大的闷响响起！
但却不是拍在了黑衣男子身上，一具傀儡竟以无比迅捷的速度在那一刹那间挡了上来。
雄浑的掌力在傀儡身上宣泄，傀儡的胸膛被这一掌震得微微一颤。
不等王晓再挥出一拳，一阵阴风便在王晓背后席卷而来。
是其他傀儡在朝他本来。
几乎是没有任何思考的时间，王晓再次施展闪现，来到黑衣男子身后。
吼！
金龙咆哮！
轰！
又是狠狠打在了傀儡身上。
“草！”
王晓怒骂一声，立刻转身施展身轻如燕向后奔去。
闪现每只能施展三次，他已经施展了两次，最后一次还是不要轻易使用的比较好。
“追！”
黑衣男子见状，一声令下，所有傀儡全部朝着王晓追了上去！
【隐身术】！
王晓的身形瞬间消失不见！
“什么？！”
黑衣男子简直不敢相信自己的眼睛，一个大活人就那样在他眼前消失了？
“快来护我！”
不祥的预感在其心头涌出，黑衣男子急忙冲着傀儡喊道。
与此同时，在其身后一道金龙出现。
“吼！”
“嘭！”
傀儡冲了过来，只是这次距离稍远没有将掌力全部挡下，还有一部分在狭的缝隙中传到黑衣男子那里，强横的劲气依旧直接将黑衣男子震得向后暴退几步。
一击不中，王晓再次隐去身形。
“你往哪走！”
黑衣男子稳住身形后从身上翻出一个罗盘，罗盘上直接显示出了王晓的方向。
罗盘就好像跟傀儡们心神相通一样，傀儡们居然可以判断出王晓的方向，并朝着王晓追赶而去。
傀儡的速度很快，比王晓要快上很多。甚至在没有闪现的情况下，王晓都不能确定自己能不能闪得过傀儡的一击。
然而黑衣人却不敢让傀儡追的太远，因为他怕王晓突然再出现到他身边，傀儡来不及回防的情况下，他必死无疑。
所以，黑衣男子一直让傀儡在他身边二十米处徘徊。
三十秒后，黑衣男子忽然想起什么，嘴角挑起冷笑道：“分出去一个去把那几个半死不活的家伙给杀了！”
一声令下，傀儡听从命令，分出一具朝着冰河特战队六位奄奄一息的队员冲去。
见状，王晓心神一凛。
“尔敢！”
王晓怒吼一声，突然想起来自己还有系统刚刚下发的锋利宝剑没用。
于是王晓手腕一翻，宝剑入手。
然而此时傀儡距离最近的冰河特战队员三角只剩下不到十米，这般距离，王晓根本无法施展救援。
等到王晓抵达的时候，恐怕冰河特战队员就已经全军覆没了。
几乎是在宝剑入手的一瞬间，王晓激活了在物品栏里陈放已久的技能卡。
【真·外飞仙】！
一瞬间，一股强横无比，如同瀑布般倾泻而下的剑气从王晓身上散发出来。
这一刻，王晓已经不是王晓了。
而是那个追求了剑道极致的男人，叶孤城！
这一刻，剑气与王晓融为一身。
王晓动了，速度之快让肉眼无法捕捉到。
只见王晓的身形在这三十多米的距离中划出无数残影，下一刹那，王晓已经来到了三角面前。
一道绚丽剑光闪烁。
三角看着站在自己面前的王晓，一个摆着挥剑姿势的男人。
在他身上，三角感受到了一股强大的气息。哪怕他是个麻瓜，他依旧感受到了从王晓身上不断倾泻出来的剑气。
傀儡的身形也在这一刻定型了。
它不是被定身了，在他腹的位置，一道剑痕浮现。
不仅是它，其他的九具傀儡的腹位置都出现了剑痕。
下一秒，璀璨的剑光在其腹中闪烁开来。
它们的身体直接被斩为两段！
王晓收剑，那绚丽的剑气也随之消散不见。
在王晓脑海中的系统面板上，【真·外飞仙】的使用次数从变为了1。
消耗型技能卡，只能用一招！
而这一招，便已足够！
十具实力强横的傀儡就此报废！
“这，这怎么可能！”
黑衣男子不可置信地看着这一切，踉跄地向后倒退两步，脸上尽是惊惧之色。
王晓刚刚那一剑，故意没有斩在他身上。
轻轻踏着脚步，王晓渐渐走上虚空，凌驾于黑衣男子之上，剑锋指着他，声音如同寒冰冷气一般道：“你不配做华夏人！”
黑衣男子被剑气锁定，强横的杀意将他包围。
他知道，这次他无论如何也走不掉了。
既然走不了了，那还怕什么呢？
黑衣男子忽然笑了起来，笑的那样张狂，仿佛又变回了那个淡漠一切的冷血杀手。
“你很强，栽在你的手上老子认了！但是老子下辈子也要做超凡者！十八年后，老子一定要虐杀你！你给老子记住了，老子名叫……”
黑衣男子的话还没完，一道寒冷剑气便抹在了他的脖子之上，夺走他的生机。
“宵之辈，不配让我记住你的名字。”
扑通！
随着黑衣男子身体的倒下，在他手中掉落了一个黑盒子。
黑盒子嘟嘟几声，快速成像，一个坐在漆皮座椅，背对着镜头的中年男子出现。
“呵呵，年轻人你很不错。”
中年男子虽然背对镜头，但仿佛已经知晓了一切，语气很是嘉许。
但王晓听得出，他语气中更多的是愤怒。
“你就是他背后的雇主吧。”王晓冷声道。
“当然。不知道你有没有兴趣来我手下做事。”中年男子大笑两声，随后道：“如果你想来，拿着宝珠做投名状，我或许会给你一些优待。
如果你不来的话。嘿嘿，得罪我明某的人，还没有哪个活得久的。”
“想杀我？只怕你没那个本事！”
王晓也懒得同其废话，撂下一句话后直接一剑斩了那黑盒子。
收剑入储存空间，王晓迅速赶到冰河特战队队员面前。
用真气为他们止血，甚至用真气勉强将他们断裂的骨骼接上。
……
五之后。
今是离开红野的日子了。
整片红野应该只剩下王晓和冰河特战队的六人了。
其他特战队的，恐怕已经全部遭遇不测。要么夭折在关卡中，要么被猛熊坑杀。
王晓和六个浑身绑着山寨绷带的冰河特战队员走到红野的正中央，在那里，有着七个返程坐盘。
正好对应他们七个人数。
看来除了他们真的没有活口了。
“嘿嘿，神龙大哥，等哪有空了，我去你们龙牙特战队找你啊！”
瘦猴一脸崇拜的看着王晓，他现在已经彻头彻尾的成为了王晓的迷弟。
当然，冰河特战队除了冰河之外全部成了王晓的迷弟。
冰河也是十分感激王晓。
所以他们不论年龄，都愿意叫王晓一声大哥。
马上就要离开红野，王晓和冰河彼此微笑对视着。
良久之后，冰河将脸上的难为之色收去，正色开口道：“我是一名军人。”
“我知道。”王晓也是一脸正色地点点头，随后话锋一转道：“但是宝珠我志在必得。”
“神龙大哥。你救了我们六个的命。按理来，我们六个人连命都该是你的，更不要我们六人的所得了。
但是！我们也是华夏的军人！服从命令是我们的职！哪怕你是我们的救命恩人，这枚宝珠，我依旧要上交给军方。”
冰河虽然身负重伤，身体状态不好，但腰杆依旧笔挺，话中气十足。
是的，哪怕是他们的命是王晓救得，冰河依旧不打算把宝珠就出来。
因为在军人眼里，个人感情远远比不上服从命令。
“那，就别怪我不客气了。”
王晓知道冰河绝不会轻易把宝珠交给他的，所以想拿宝珠，还是直接动手比较好。
朝着冰河胸部一掌拍出，冰河想要闪躲但奈何四肢都已中弹，全靠王晓的真气帮他吊着，不然他连站都站不起来。
而且王晓这一掌并没有动用任何内力。所用的单纯的是自己的力量。
但饶是如此，冰河依旧无法躲避王晓这一掌。
当然，他也承受不起王晓这一掌。
一掌之下，冰河本就无法发力的双腿直接一弯，倒在了地上。
翡翠宝珠早在王晓解决掉猛熊就已经取消了对冰河等人的保护。
不然冰河特战队那一日也不会被十二个黑衣人收拾的那么惨。
王晓抬手，吸力爆发。
宝珠直接从冰河腰包中飞出，落入王晓手中。
“队长！”
美男等人急忙将冰河扶了起来。
他们并没有因为王晓拍了冰河一掌而产生任何负面情绪。
因为他们知道，翡翠宝珠王晓是志在必得并且也应该是属于王晓的。
所以他们只是需要一个把宝珠顺理成章落入王晓手中的理由罢了。
王晓的目的已经达到，和冰河特战队告别，便独自走上了返程坐盘。
光芒一闪，王晓的身体便消失在了原地。
当王晓再次睁开双眼的时候，他已经回到了红野之外。
“轰隆隆！”
一阵直升机的螺旋桨声响起，一张数百米长的云梯从飞机上落下，落在王晓眼前。
是尹初蝶来接他了。
王晓见状，轻笑一下，“左脚踩右脚，右脚踩左脚”，一波操作直接踏空而上，完全忽视云梯。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
通知：章节重复替换完毕！
玄幻 都市 仙侠 排行榜
爱看书吧
首页 都市小说 我！震惊全世界 通知：章节重复替换完毕！ 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 我！震惊全世界 作者：一言生死与卿同 投票推荐 加入书签 留言反馈
正在手打中，请稍等片刻，请记住 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
我！震惊全世界所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者一言生死与卿同的小说进行宣传。欢迎各位书友支持一言生死与卿同并收藏我！震惊全世界最新章节。
第一百九十九章 姬紫衣的危机
脚踩虚空，王晓摆出一副高深莫测的样子飘到直升机上，落在尹初蝶面前。
“看来你收获不啊，居然学会了踏空而行。是从关卡里得到的奖励吗？”
尹初蝶看着王晓飘飘然的样子，下意识地认为王晓新学的踏空而行是从红野关卡中得来的。
王晓当然不会傻乎乎地否认尹初蝶的想法，去告诉她这是系统抽奖时抽出来的。
直接无视尹初蝶的话，王晓坐在了座椅上，轻声道：“没抢到宝珠。”
“没抢到宝珠？”尹初蝶被王晓的话稍稍惊诧道，她可没料到王晓会失败。
“对方来了很多超强的特种兵，而且还有很多旁门左道的秘术和道具。我斗不过，当然拿不到宝珠。”王晓理所应当道。
“那你为什么毫发无伤？”尹初蝶问道。
王晓浑身上下除了沾染了沙尘之外，并没有什么明显的伤痕，不对，是连划痕都没有。
“因为我强。”王晓随口回应道。
“你强还拿不到宝珠？”
“对方和我一样强。”王晓起谎来眼都不眨一下，看上去十分真诚。
尹初蝶直勾勾地盯着王晓，王晓就和她对视。
大概一分钟后，尹初蝶收回目光，翘着二郎腿轻轻道：“你挺不会撒谎的。不过宝珠你不想交就不交吧。酬金我会照服给你。”
尹初蝶看穿了王晓的心思，也没打算强要。
王晓没有话，他确实没打算把宝珠交出去。
虽然他来的时候是答应要把宝珠帮尹初蝶抢回去的。
但宝珠的重要性完全超出了王晓当初的认知。
各方都派出精英前来争夺，还有未知身份的人物在后面遥控着恐怖的特战队。
这一切都是为了这颗翡翠色宝珠。
王晓几乎可以断定，这宝珠肯定隐藏着巨大的秘密。
所以，他不打算把宝珠交给任意一方，
还是自己留着慢慢研究研究吧，反正他有《世界大图鉴》，回去找时间查一查就行了。
至于尹初蝶支付的酬劳，咳咳，不拿白不拿嘛。
一路奔波之后，飞机飞回了华夏境内。
尹初蝶把王晓放到京城，然后给王晓订了回黄州市的机票，并且把酬劳打给王晓之后，就走了。
以后尹初蝶不会跟着王晓了，她还有自己的事情要忙，她可是堂堂圣女级人物，不可能整跟在王晓身边。
……
尹初蝶恢复了一身奇装异服的打扮，施展隐身术隐去身形，在空之中飞行，一直飞到隐于京城郊外的世外桃源之境。
云藏府宗。
尹初蝶的身形从空中翩然而下，落在身材娇的姑娘身边。
“宗主。”
尹初蝶微微欠身行礼。
“蝶，你回来了。”
体型娇的宗主背对尹初蝶，声音冷漠出尘，明明站在尹初蝶身前，声音却好像从四面八方传来一样。
尹初蝶闻言，心中惊讶，立刻展颜道：“恭喜宗主再破一境！”
“你我二人之间不必如此溜须拍马。你身为本宗圣女，他日也当踏入此境，甚至超越本宗。”女孩宗主一副老气横秋的样子，配上她娇的身体，颇有些喜感。
“事情进展的怎么样了。”宗主问道。
“事情进展的很顺利。王晓已经成功得到宝珠。并且毫发无伤！只是——”尹初蝶如实汇报，汇报到宝珠上交情况的时候，顿了一下。
“只是什么？但讲无妨。”宗主清冷道。
“王晓并不愿意将宝珠交与本教。或许，他有自己的想法。”尹初蝶回答道。
“呵，无妨。区区一枚灵珠罢了，就算交来又有何用？此行的目的旨在测试他的福缘，既然他顺利过关，那就派人暗中盯着他吧。不定，他就是未来的解题之人。”
女孩宗主倒是大气，听到此事完全不放在心上。
不过她的确实没错，对于云藏府宗来，区区一枚灵珠根本不足挂齿。
如果她想要，随随便便就能找出成百上千的灵珠。
……
王晓乘坐飞机很快回到了黄州市。
他在红野中呆了二十一。
在这二十一的时间内，发生了很多的事情。
别的不，王晓二十一没有使用的手机已经要被李黄卦和杜牧风的消息给轰炸了。
满屏幕的红点和消息。
王晓没有着急把电话拨过去，而是先看起了他们发来的信息和网络热搜。
网络热搜霸榜的依旧是他。
哪怕他销声匿迹大半个月也依旧霸占着热搜榜的第一。
甚至，几乎上每一家的八卦新闻榜单前三都是他！
然而排在第一位的原因并不是因为《体面》。
【震惊！人气唱作才子王晓涉嫌抄袭，已被寄发律师函！】
抄袭？
一个大大的问号打在王晓心头。
他依稀记得，好像在一个月之前，有人公开在网络上diss他抄袭，好像背后还有董璐生在撑腰。
只是当时那件事并没有持续发酵，王晓也就没有多在意。
没想到现在他从红野回来，居然摊上了这样的事。
王晓走出家门，在门口的邮件箱内果然发现了一封律师函。
是在十前就寄来的，开庭时间就在八月八号。
也就是还剩十五开庭。
“董璐生！”
王晓眉间已经升起了怒意，董璐生这样三番五次的找他麻烦，已经彻底激起了他心中的怒气。
“只是因为当初无心撞了你一下，你就咬着我不放。如果我是个普通人，现在岂不是要像个丧家之犬一样被你赶出歌坛？永世不得翻身！好，既然你想玩，那我就陪你玩玩！”
王晓已经在心中彻底给董璐生判了死刑。
回到屋中，王晓继续看第二条热搜。
【新能源行业龙头企业——悦新能源新任董事长江悦被爆与人气歌手王晓有同居历史，江悦疑似已有王晓骨肉！】
看到这个标题，王晓差点咬到自己的舌头。
他上次和江悦见面虽然知道江悦是回去接受自家产业了，但没想到是去接受这么大的产业。
新能源行业的龙头企业？
这尼玛也太牛批了吧。
王晓是从018年穿越回来的，他可知道新能源在未来有多么火爆的市场前景。
虽然在现在还看不到，但等到几年之后，新能源将成为国家大力扶持并且进步速度神速的一大巨头行业。
江悦这是要起飞的节奏啊？
不过——
这特娘是个什么新闻？！
江悦什么时候有我的孩子了？
我明明还未成年好不好？
就算我成年了，那我能吃窝边草吗？
现在这年头真是什么新闻都敢往外曝啊！
不对，不是曝，是造谣！
这年头，有些媒体记者为了火，为了热度，真是一点原则都没有了。
王晓现在简直想直接把造谣这个新闻的记者给抽死。
这新闻要是被温婉看见了，他可跳黄河里都洗不清了。
不过江悦并没有因此联系王晓，倒是徐钰莹和陈影等人给他发了消息。
一来是调侃王晓，二来也想让王晓出面澄清一下。
毕竟一个是人气大明星，一个是超级大公司的董事长，都是有头有脸的人物，这样的八卦新闻的确不太好。
不过王晓倒也没打算出面澄清，清者自清，这些子虚乌有的新闻过段时间就烟消云散了。
紧接着，王晓看向了第三条热搜。
一瞬间，王晓的脸色黑了下去。
【庞然大物，上海紫荆花赛车手俱乐部摇摇欲坠，面临倒台！五大俱乐部联名请动华夏第一车神向火焰车神发起挑战！】
“什么？紫荆花俱乐部面临倒台？怎么可能？”
王晓心中一凛，简直不敢相信自己的眼睛。
一个赛车手俱乐部倒台很正常，但是紫荆花俱乐部倒台就不正常了。
紫荆花俱乐部虽是姬紫衣一人当家，但是姬紫衣背后可是姬家这个超级大财团啊！其拥有的财富根本无法估量。
王晓宁可相信上海除了紫荆花俱乐部之外的所有俱乐部都倒台，也不敢相信紫荆花俱乐部倒台。
然而王晓忽然想起了当初和钟琦虎赛车时姬紫衣所提到的事情。
钟琦虎之所以敢嚣张地公然diss姬紫衣，是因为他加入了长藤俱乐部。
然而凭长藤俱乐部是不可能敢如此正面和紫荆花俱乐部硬扛的，除非他们背后也出现了一个大财团。
只是那样的话问题就上升到了两家俱乐部财团之间的争斗。
王晓当时并不愿意参与这些事情，也知道他参与不进去。
然而现在紫荆花俱乐部在五家俱乐部的打压下出现濒危状态，那么很可能就是姬家在这场财团搏斗中受到了压制。
起码，是处于下风。
这件事情虽与王晓无关，但王晓对姬紫衣和姬正的印象十分不错。
甚至还很有好感。
单单从姬正愿意花一千万买他一个字，并且了那句以后“王晓由他罩着”，这就足够获得王晓的认可。
而且姬紫衣也在聘请他参加车赛的时候，最大程度给了他好处。
不仅给了价出场费，就连那一辆价值破亿的赛车被他开成残骸也毫无追究。
尤其是姬紫衣在看到他把赛车逼到极限就要爆炸之前夺过话筒让他停车这一幕，王晓虽然没什么，但却已经因此把姬紫衣当做了朋友。
朋友有难，他怎能坐视不理？
并且，姬紫衣也向他拨了三次号码。
第一次是在十五前，第二次就是在第十前，第三次是在昨。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
除此之外，还有马啸无数次拨号。
王晓心中咯噔一声。
这三次电话的意义并不一般。
姬紫衣是个很要强的女人，虽然在邀请他帮忙参加三年之约的时候态度很好，但王晓依旧能看出来姬紫衣是一个心性极高的女子。
十七前是五大俱乐部联手向紫荆花俱乐部施压的日子。
而向王晓发出挑战的日子是在十五前，正好和第一通来自姬紫衣的未接来电日子相同。
但是那王晓并没有接电话。
姬紫衣也不知道王晓出发去了红野。
也就是，姬紫衣很有可能会认为王晓并不想趟这趟浑水才不接电话。
而马啸的无数次无人接听也印证了姬紫衣的猜想。
姬紫衣是一个骄傲的人，既然王晓不想帮她，她绝不会为难王晓。
然而，在十前，姬紫衣再次拨打了王晓的电话。
这就意味着姬紫衣是遇到了巨大的麻烦，必须要王晓参赛才行。
她那次是准备用高价和王晓相谈。
可是王晓依旧没接电话。
马啸又是无数次拨号无人接听。
按照常理来，姬紫衣一定会认为王晓不想趟这趟浑水，她也绝不会再来找王晓。
可偏偏昨姬紫衣又打来了电话。
只有一个可能，姬紫衣扛不住了！
而且是俱乐部甚至姬家遭到可能倾覆的危险，这才可能让姬紫衣卸下尊严再找他一次。
然而，王晓依旧没接电话。
这也就是，姬紫衣现在一定处于极其无奈甚至绝望的处境。
王晓立刻将电话拨了过去。
“嘟嘟嘟——”
一阵响声之后，无人接听的提示音响起。
姬紫衣不接就打马啸的，还是没人接。
王晓立刻在网上翻找相关帖子，他发现，比赛时间就在今下午三点！
现在，已经是正午一点，距离比赛开始只剩下两个时！
……
上海。
北战竞技赛车场。
此处人山人海，车水马龙。
从北战竞技赛车场建立以来，从未出现过如此热闹的场景。
今赛车场内的观众数量是以往最巅峰的四十倍！
哪怕是最大的割裂赛道观众席也容纳不下如此多的的观众。
为了容纳下如此庞大数量的观众，所有大型赛道的观众席全部腾出，供观众们入座。
又将每个赛道的大直播荧幕接到了割裂赛道的现场。
如此一来，近三十万观众都可以在这里观看即将爆发的史无前例的大赛。
【人气歌手王晓对战华夏车神休尔文】
是的，王晓的绰号是人气歌手。
因为前来观看本次比赛的不只是赛车迷。
相反，很多因为《体面》而被王晓圈粉的歌迷纷纷赶往现场，想要观看王晓超帅的车技。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百章 马啸的背叛！
可以，这里将近三十万的观众有一大半都是冲着王晓来的。
当然，仅凭王晓一个人的影响力是不足以让这么多粉丝前来的。
最主要的还是很多人在背后推波助澜。
五大俱乐部向王晓发起挑战，他们自然是有信心击败王晓。
既然有信心击败王晓，他们怎么会放过这个打压王晓和紫荆花俱乐部的机会？
更何况王晓在网上风头那么盛，不仅被曝光抄袭，还被曝光把人家新能源龙头公司的老总肚子给搞大了。
他们随随便便搞个门票免费，就有一大堆人前来看热闹。
而且，此事后面也有董璐生在推。
董璐生一心想把王晓搞得身败名裂，这么好的机会她绝不会放过。
所以她第一时间就和五大俱乐部取得了联系。
为这次竞赛提供更好的曝光度，让王晓彻彻底底身败名裂。
可以，这一次是董璐生和五大俱乐部共同联手要制裁紫荆花俱乐部，制裁王晓。
……
姬紫衣站在高台上，看着四周如浪潮般的喧哗声以及五大俱乐部气势汹汹赶来的车手，脸色冰凉到极点。
很早之前她就意识到了五大俱乐部找到了什么大财团支撑。
果不其然，在一个月前，五大俱乐部同时拿出巨额资金，在每一方面都对紫荆花俱乐部施加了巨大的压力。
同时旗下车手一个个的离弃紫荆花而去。
这简直是方夜谭的事情，在姬紫衣的调查下发现，五大俱乐部并不只是用钱财收买赛车手。
他们还在私下以赛车手的家人来威胁赛车手，让他们退出紫荆花俱乐部。
在威逼利诱下，一个个赛车手离紫荆花而去。
事情倒没像王晓想象的那么严重上升到大财阀之间的争斗。
但是这样的压力姬紫衣已经快要承受不住了。
现在的紫荆花俱乐部旗下，除了马啸，一个赛车手都没有了，一个都没有！
全部都在对方的威逼利诱下退出！
“会长，我们该怎么办？”
马啸站在姬紫衣身后，忧心忡忡。
他们对外可是宣称王晓会来参赛的，可是他们现在都没联系上王晓。
“还联系不上王晓吗？”
姬紫衣眼神中闪过最后一丝希望，除了王晓，她真的找不到第二个人能应付得了华夏车神休尔文。
“联系不上。”马啸摇了摇头。
此言一出，姬紫衣眼中的那抹希冀也消失了去。
“一会儿我亲自上场。”姬紫衣脸色有点微白，过了今，或许紫荆花俱乐部就真的要倒台了吧。
“让我上吧！我也是赛车手！”马啸挺起胸膛，自告奋勇道，
“嘿，你紧张什么啊，你难道不知道我是华夏唯一一个拿了f1赛照的女车手吗？”姬紫衣朝着马啸露出一个笑容，美丽动人。
“会长你……”
马啸还想再什么，却被姬紫衣回收打断。
“让我来吧。紫荆花俱乐部是我的心血，就算要倒台，也得先过了我这关。”
姬紫衣笑了。
从她就喜欢赛车，赛车是她的梦想，是她的追求。
她奋战在赛车界已经很多年了，付出了太多的心血。但她无怨无悔，而且她还很高兴。
三年前徐嫣然退出俱乐部曾让她消极过一段时间。
那段时间里，她以为自己一个人是扛不起这么大一个俱乐部的。
不仅是她自己，就连很多外人都在偷偷嘲笑她，猜测紫荆花俱乐部什么时候会毁在她手里。
然而她却咬着牙坚持了下来，并且成功把紫荆花运营的有模有样。
这么多年，风里雨里她都坚持了下来，为了她赛车的梦想，也为了她光大华夏赛车界的梦想。
今，哪怕是输！也要先赢过她！
在远处，五大俱乐部的会长迈着悠哉的步伐朝着姬紫衣方向走来，在他们身后，华夏车神休尔文被众心捧月般地围着。
一大堆记者早就在这里蹲点，在看到休尔文的时候直接一拥而上。
哪怕休尔文身边跟着保镖也拦不住十几个激动的记者。
话筒直接戳在了休尔文的脸上，诸多记者开始疯狂发文。
“请问车神先生，您怎么看待这场比赛？”
“休尔文先生，请问您觉得您的对手王晓怎么样？”
“休尔文先生！您和王晓比赛车，就不怕输了被嘲笑，赢了被他的粉丝骂死？”
“车神车神，听网上买你赢的人很少啊。赔率已经直达一赔三。王晓现在可是夺冠大热门，请问你有什么感想吗？”
“车神，请问你怕输吗？”
“你有没有想过可能会被王晓的忠实粉丝给堵呢？”
在记者问这些问题的时候，一群王晓的粉丝正在路两边，纷纷好奇地看向休尔文，好奇休尔文会怎么回答。
然而休尔文保持面瘫脸，哪怕是记者都把话筒杵到了他脸上，他都没有回答。
倒是一旁休尔文的助理，一个带着方框眼镜，理着平头的男子忍受不了，直接硬插在休尔文的前面，冲着记者喊道。
“够了！区区一个王晓，根本就不配入华夏车神休尔文的眼！
请你们保持恭敬的态度，休尔文是华夏赛车界的最强赛车手，获得的荣誉数不胜数。
不要拿一个跑假赛歌手来和他相比！”
眼睛平头的助理的这番话显然是没有把王晓放在眼里，相反他把王晓看得很低，甚至都不认为王晓配成为车手。
碾压车神百里超越？
赛车冒火冲线，车手却毫发无伤？
超越车神舒马赫割裂赛道纪录十秒钟有余？
全尼玛是扯犊子。
碾压百里超越这一点就不什么了，毕竟百里超越也不是能入休尔文法眼的人。
但是赛车爆炸燃烧，王晓能从燃着熊熊大火的赛车上毫发无伤的走下来？
不可能！
纯粹尼玛的扯犊子。
王晓是什么？大罗金仙吗？身体还能是铁打金筑的吗？
火焰焚身衣服都烧没了，人却没事？
谁信啊？
假赛，绝对是假赛，实锤假赛！
这一点不仅仅是休尔文助理的看法，当很多粉丝从当时燃炸的心情平静下来之后，也纷纷对此产生了质疑。
再加上十几前五大俱乐部会长联盟休尔文齐齐发声实锤王晓假赛，很多车迷顿时被忽悠，转到了休尔文那边。
助理的话从话筒上传开，传到周围很多车迷耳中，顿时开口齐声叫喊。
“假赛！”
“假赛！”
“假赛！”
“……”
有人执意王晓，也自然会有人相信王晓。
“假赛？放特娘的屁！当初我可是在现场看了这场比赛，真真切切！根本没有掺假！”
“就是！我当时也在现场，王晓就是靠的实力。你们这些跟风狗就是见不得别人好。”
面对这些力挺王晓的声音，更大的反对声淹没过来。
“在现场怎么了？你们真的看清楚王晓长什么样子了吗？他娘的戴着头盔上赛车的你知道是谁吗？”
“可不是嘛。就算上车的是王晓，你们怎么确定比赛的时间没有造假？难不成你们还随身带了秒表？”
“……”
王晓的力挺者一阵语塞，一时间找不出反驳的话来。
的确，这些他们都无法肯定。
不过因为《体面》和《我相信》为王晓圈来的死忠粉才不管什么三七五六。
他们只愿意相信王晓会赢。当他们听到了休尔文助理言语中对王晓的讥讽之时，顿时大怒，纷纷维护起王晓。
“你个四眼仔。瞎什么？我们家晓哥堂堂正正，岂是你这种人可以玷污的？”
“凑你丫的！嫉妒我们晓哥的才华就直，跟个娘炮一样在那边喋喋不休，啧啧啧，可怜，可悲。”
“有的人就是这样喽，见不得别人好呗。”
“我看你特娘一辈子都比不上我家晓哥的脚指甲盖！”
“……”
面对王晓粉丝们的怒怼，助理气得面红耳赤，刚想什么，却被休尔文一手按住。
随后休尔文走到记者面前，表情依旧无喜无悲，只是看着镜头又看向一旁王晓的粉丝，道：“王晓——垃圾！”
哗。
此话一出，四周哗然一片。
这句话可是通过大镜头传到了三十万观众的眼里。
休尔文是什么样的人物？
华夏车神！
华夏赛车手界真正意义上的大拿！一个能和车神舒马赫扳扳手腕的存在。
他曾创造过无数历史记录，这些记录哪怕是舒马赫想要打破都要耗费很长时间。
甚至有些记录除了舒马赫再无人能打破。
其在华夏赛车手界的影响就如同比江北左在厨艺界的影响都要巨大。
可以，休尔文是众多华夏赛车手的骄傲，模范。
十几前当五大公会联盟公布请动休尔文消息的时候，整个赛车手界都沸腾了。
这一次，圈内相信王晓会赢的人连千分之一都不到。
虽然盘口的赔率是王晓占优势，但那都是王晓的歌迷们前来捧场，还有就是尹初蝶和江悦也悄悄参与其中为王晓造了一波势。
现在，当这场比赛的主角之一休尔文出“王晓垃圾”这四个字时，不仅仅是现场的粉丝们沸腾了，就连电视机前和网络上的观众都沸腾了。
“华夏车神威武！牛批！给车神扣6！”
“请车神碾压王晓！打压假赛风气！”
“垃圾王晓！垃圾王晓！”
“假赛王晓！王晓滚出赛车界！”
当然，帮王晓助威的粉丝数量也不少，休尔文的话也引来一阵骂声。
撂下这句话，休尔文板着脸让记者让开一条路，和五大会长直直走向了姬紫衣所在处。
“紫衣，好久不见。”
五大俱乐部以长藤俱乐部为主，长藤俱乐部会长宋长藤站在了姬紫衣面前，阴笑着道。
“请称呼我为姬会长，或者紫衣会长。”姬紫衣看着一脸奸相的宋长藤，寒着脸色道。
“啧啧，紫衣，过了今，你觉得紫荆花俱乐部还会存在吗？你这个会长，怕是也没什么必要存在了。”长藤会长啧啧道。
“那也要过了今才知道。”姬紫衣声音冷若冰霜，她看着长藤那副模样，强忍着动手的冲动。
“放弃吧，紫衣，你是没胜算的。
不如，你跟了我，以后你就是长藤俱乐部的老板娘，如果你想，我把会长的名头让给你也成。”
宋长藤十分露骨地挑衅着，引得其他四位会长以及诸多人哄笑起来。
“宋长藤，你真的以为你背后站着明家财团就可以为所欲为了吗？”
姬紫衣听到宋长藤毫无底线的讥讽，顿时怒火心烧，沉着声音道。
“为所欲为？没错，有了明家财团支撑后，我就是可以为所欲为。不然你的俱乐部怎么会惨到这种地步？”
宋长藤嚣张的笑起来，他已经忍了六年了，终于能看到姬紫衣被他打压的无助的模样，心中简直大快！
但是他又觉得这还不够，畅快的不够完全。
于是向前走了两步，朝着姬紫衣向前探探头，挑衅道：“你现在都还没有邀请到王晓吧？想知道为什么吗？”
宋长藤一边着，嘴角的冷笑更甚了。
“你们对王晓做了什么！他如果有个三长两短我一定会让你付出血的代价！”
姬紫衣闻言顿时脸色一变，原来这么久联系不上王晓，是眼前这个王八蛋在作祟，顿时，怒火汹汹。
“嘿嘿，怎么会是我？是你身边的那位。”宋长藤得意的看向了马啸。
“对不起会长，是我在从中作梗。是我把你手机中王晓的手机号给拉黑了的。我也是被逼无奈。”
马啸忽然一脸歉意，冲着姬紫衣低头道歉，随后走到了宋长藤的身后。
“马啸，你……”姬紫衣的脸上写满了不可置信，她怎么也想不到会是他最信任的马啸背叛了自己。
“哈哈哈！紫衣啊，你现在连王晓都没联系上，你觉得你还有胜算吗？”宋长藤狂笑着，他已经胜券在握。
姬紫衣脸色冰冷的掏出手机，查看黑名单，果然，王晓的名字赫然在列。
直接将王晓从黑名单中拉出。
不到三秒钟，手机忽然一顿振铃。
姬紫衣一看。
来电显示：王晓。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零一章 退赛
“喂！姬紫衣！你这女人，怎么打电话都打不通！”
姬紫衣立刻将手机放到耳边接通电话，下一秒就是王晓的咆哮声响起。
“王晓……你……”
姬紫衣鼻子莫名一酸，刚刚马啸的背叛简直让她本就低落的心情跌到万丈冰渊。
王晓的电话适时响起，对她来，简直就如同驾着祥云来救她的孙悟空一样。
“别了！五大公会和那什么叫休尔文的那几个老杂毛现在在你身边没有？”
王晓打断了姬紫衣的话。
“在。”
“把免提打开。”
王晓的话让姬紫衣一愣，美眸看了一眼前方正在奸笑的宋长藤，照做了王晓的话。
“喂。宋长藤，休尔文是吧？”
姬紫衣把手机音量加到最大，王晓的声音从中传了出来。
“王晓？”
马啸立刻便听出了王晓的声音。
“什么？王晓？特娘的这家伙打电话这么及时？”
宋长藤脸上的奸笑渐渐消失，取而代之的是凝重之色。
作为赛车手俱乐部的会长，他自然知道王晓的车技到底有多厉害。
当初那场和百里超越的比赛他也在暗中看完了整个过程。
知道王晓根本没有跑假赛。
他之所以敢这么笃定自己会赢，是因为马啸保证绝不会让姬紫衣联系的上王晓。
再加上王晓这么多的确跟消失了一样毫无音信，更加让他膨胀。
如今王晓电话打来，他的脸色忍不住一变。
“就是你们几个老杂毛挑战我是吧，特么的都给老子等着！老子一定到！姬紫衣你放心，我一定让这些老家伙付出代价！敢动我王晓的朋友，简直是找死！”
王晓怒气汹汹的咆哮着，听在他们几人耳中让他们脸色青一阵红一阵。
“王晓！呵呵，你以为你在和谁话？你觉得你会是休尔文的对手吗？
更何况，你觉得你能顺利赶到这里吗？如果我没猜错你现在没到上海吧，啧啧，如果是这样的话，那你恐怕是没有机会来了。”
宋长藤反唇相讥。
现在飞机，火车等需要身份证件的通行方式都已经被他们动用关系打点好了。
只要是王晓的身份证，就不可能买到票。
如果王晓用其他方式，大巴之类，两个时绝对无法赶到。
可以，宋长藤现在是胜券在握。
“放心，我一定会赶到的。”
王晓叮嘱姬紫衣一句，便将电话挂断。
姬紫衣听着这句话，内心顿时升起一股强烈的信心。
王晓他会到，那就一定会到。
现在，她亲自要去为王晓准备一下。
赛车手服，以及其他琐碎事情都要准备一下。
“你们一定会输的。”
姬紫衣看向前方那些奸相之贼，目光在马啸脸上多停留两秒，随后潇洒转身而去。
……
王晓挂断电话，他此时已经赶到了机场，然而，他买不了票。
售票员给出的理由是：身份证所携带信息有官方发布的限行令。
不用想，这肯定是宋长藤那个老杂毛搞得手段。
王晓没有再去试着买火车票。
飞机不行，火车肯定也不行。
但没了这两种方式，王晓根本无法及时赶到上海。
沉吟一二，王晓拨通了尹初蝶的电话。
尹初蝶很及时地接通了电话。
“出了什么事？”尹初蝶知道，如果没出事的话王晓是不会给他打电话的。
“我需要一架飞机，我付钱给你。”
王晓也不卖关子，开门见山的道。
“你现在在哪？”
“黄州北飞机场。”
“稍等。”
“好。”
三分钟后。
尹初蝶电话打来。
“怎么样了。”
“你附近有什么标志性招牌没？”
“招牌？”
王晓四周看了看，发现一个广告牌。
“有一个整形机构的大广告牌。”
“好，在那里等着。马上就有人去找你。”
电话挂断，五分钟后。
一行穿着工作制服的服务人员走来。
“请问，您是王晓先生吗？”
站在最前方的女职员礼貌的问道。
“是。”王晓点点头。
“王董好。”
王晓话音一落，这一行人顿时齐齐向王晓行礼。
尹初蝶这女人，直接把机场买了下来。
不过王晓已经习惯了，并没有对此表示多么的惊讶。
这个人情，他王晓欠下了。
“王董，这是您收购本机场的协议。您看看有异议没有，没有的话可以签字。”女职员露出甜甜的笑容道。
接过纸笔，王晓看都不看直接签上了名字。
“给我安排最快的一趟飞往上海的飞机。速度要快，我只给你们五分钟。”
签了字，王晓将合同抵还给女职员，随后命令道。
“是！王董。”
……
时间一分一秒的过去。
两个时很快过去，比赛还有三分钟开场。
北战竞技赛车场的气氛已经酝酿到了极点。
太多人期待着这一战。
火焰车神与华夏车神。
新生代顶尖赛车手与老一辈的顶尖赛车手的强强对碰。
宋长藤等人自在的坐在席位上俯瞰下方沸腾的观众们。
“真是可惜了，不远万里来的车迷们看不到精彩绝伦的车神大战了。”
宋长藤倚着椅子，一副智珠在握的姿态。
这个时候王晓都还没来，基本上就已经成了定局。
虽然想想塞给机场和火车站的巨款有点心疼，但能保证万无一失地干掉紫荆花俱乐部，这些都不算什么了。
“以后，华夏赛车界再也不会有紫荆花俱乐部，我们长藤联盟俱乐部即将登临华夏第一俱乐部之位！”
宋长藤笑着道。
其他四位会长听到此话，嘴角稍稍抽搐。
起初发起联盟的时候他们五大会长平起平坐。
可随着后来长藤俱乐部拉来了大财团做靠山，长藤俱乐部已经在联盟中占据了绝对的霸主地位。
甚至联盟名字都由五加俱乐部联盟变成了长藤联盟俱乐部。
现在的联盟，已经成了宋长藤的一言堂。
他们这些会长基本上都只是二把手的地位。
尽管他们很不满足现在的情况，但他们也是骑虎难下。
他们很清楚，如果这个时候他们退出联盟，下场绝对比紫荆花俱乐部还要惨。
“该赛车手入场了。”马啸看看时间，轻声道。
在赛道起点处，两辆赛车已经准备就绪。
一辆青红色一辆乳白色。
分别是休尔文的【雷火】和崭新的【无敌】。
崭新【无敌】是姬紫衣在三年之约结束之后又按照【无敌】设计图重新打造的。
当然，这次姬紫衣将打造资金足足翻了一倍，赛车的每一个性能都有质的飞跃。
最高时速和极限时速都大幅度提升，并且气缸等配件强度提升数倍。
可以，这辆【无敌】是现如今华夏已知赛车中的最强赛车。
距离开赛还有两分钟。
“休尔文！”
“休尔文！”
“休尔文！”
“……”
休尔文从赛车手休息区走出，在万众欢呼中坐上了他的【雷火】。
此时此刻，已经没有几个人再相信王晓能赢了。
甚至王晓的死忠粉丝也不敢相信了。
就在一个时前，休尔文亲自下场，在万众瞩目的情况下完整的在割裂赛道上疾驰一圈。
二十八分五十九秒一三！！！
第一个在割裂赛道总用时在二十九分钟之内的赛车手！
所有车迷们震惊了，震惊的无以复加。
这般纪录，比车神舒马赫的纪录要快上将近四十秒！
比起火焰车神王晓的纪录也要快上近三十秒！
三十秒是什么概念？
在时速可达三百多千米的赛车面前，如果只按数字来计算的话。
一秒就是一百米的差距！
放在实际情况，一秒起码也要差上几十米！
三十秒！
足以甩王晓许多弯道！
哪怕是不懂赛车行情的王晓歌迷们都在摆渡之后为王晓担忧。
……
“各位现场以及电视机前的观众朋友们！大家下午好！”
主持人已经就位，热情洋溢的进行着直播。
“现在距离开赛还有不到两分钟时间。大家可以看到，有着华夏车神美誉的休尔文已经就位了！”
“那么，我们的人气歌手，厨艺界大咖，火焰车神王晓也即将登场！”
“大家一起欢呼吧！”
主持人很会调动气氛，区区几句话立刻让现场的热闹程度再上一个层次。
“王晓！”
“王晓！”
“王晓！”
呼喊声震响彻，歌迷们都在期待王晓的出场。
哪怕他们不看好王晓了，但王晓依旧是他们的偶像，依旧是《体面》《我相信》的歌手。
他们依旧要为王晓呐喊助威！
呼喊王晓的呼声如同涨潮时刻的浪潮一般，一浪比一浪高。
然而……
任由呼喊声再怎么高，粉丝们再怎么热情，王晓依旧不见踪影。
这个时候，有些思维敏感的休尔文追求者嗅到了不同寻常的气息。
“现在都还不出场，王晓不会是怯场了吧。”
“还用？距离比赛开始还有一分三十秒，现在不出场，绝对是怯场了！”
“啧啧啧，好一个火焰车神，我还以为多厉害，原来是沽名钓誉罢了。”
不屑的声音开始响起，致使王晓的呼声变得越来越低。
董璐生、胡尔武等人也在现场。
他们是宋长藤的同伴。
没有他们在背后推波助澜，这件事情的热度也不会如此之高。
“王晓应该是来不了了。”
胡尔武看着手腕上的时间，还有一分钟开赛。
“哼！来不了就对了！不然咱们那么多手段不就白出了！”
董璐生冷哼一声，脸上逐渐浮现得意之色。
这么久了，自从她和王晓杠上以来，这是她第一次感受到获胜的喜悦。
哪怕现在她还没获胜，但已经快了不是？
“还有四十秒就要开赛了。我们的火焰车神王晓怎么还不登场？难道他是想给我们一个意外的惊喜吗？想在开赛前千钧一刻入场。哈哈，真是有心了。”
主持人看到王晓迟迟未入场，优秀的反应能力让他灵活应对。
可是主持人心里却在冒汗：“我靠，现在都不出来。不会真的怯场弃赛了吧？”
三十秒。
二十秒。
十五秒。
十秒。
八秒。
……
许多观众看着时间，开始倒数起来。
三秒，两秒……
一秒！
在时间滴答走到第三秒时。
王晓依旧没来。
在如山海般的人群中，徐嫣然和百里超越带着墨镜坐在那里，紧张着看向赛道起点。
他们是专门赶来观看这场新老两代华夏赛车手顶尖力量对碰大战的。
然而，王晓居然没有出场？
“王晓……真的弃赛了？”
百里超越不敢相信，虽然他和王晓的交际只限于那场比赛。
但在他的记忆里，王晓平常看起来比较随和。可一旦遇到这种事，必然会有一副老子下最吊，宇宙独一无二的自信。
这样的人怎么可能怯场退赛？
“或许，是宋长藤他们在背地里做了什么手脚吧。”
徐嫣然推测道。
她以前也是经营过紫荆花俱乐部的，甚至这些幕后破事。
“咱们家的晓晓弃赛了？”
“不会吧，我不相信晓晓是这样的人。”
“晓晓那么优秀，就算不敌那什么华夏车神，也肯定弱不了太多，怎么可能弃赛？”
王晓的歌迷们不敢相信这一切。
可王晓的黑粉们却不这样认为，他们在听到王晓粉丝们的话之后，立刻开怼。
“啧啧啧，真是鸟大了什么林子都有。这年头，歌手就歌手，非要打肿脸充胖子跑到赛车界装什么大咖。还造假赛，给自己包装上一个火焰车神的名号。”
“垃圾王晓。就会乱造热度。真是沽名钓誉！”
“别瞎bb，王晓是你们可以骂的？王晓是好人啊。我买了王晓一万块输。他要是不来，老子就净赚两万块。这不是好人是什么？！”
“高级黑！”
“友军，666！”
宋长藤等人已经彻底放心了。
王晓果然没有办法赶来。
这下，紫荆花俱乐部彻底完蛋了！
“哼！王晓啊王晓！赛车界只是第一步，接下来就到歌坛了！呵呵！”
董璐生愈发的得意，脸上的笑意已经止不住了。
就在这时，远方边忽然响起一阵轰隆的声音。
轰隆隆！
众人被轰隆声吸引目光，纷纷朝着声音传来出看去。
在那里，一架直升飞机在快速飞来。
王晓站在飞机舱门口，已经准备好跳机！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零二章 扬威
直升机朝着赛场驶来，所有人的目光全部锁定在其上。
看其速度以及轨迹，它的目的地就是赛场。
“是谁？”
所有人心中升起疑惑。
“不会是王晓吧？”
很多人心中已经有了猜想，但旋即摇了摇头，王晓只是个人气歌手，还没那个身家买私人飞机。
姬紫衣美目紧紧盯着直升机，直觉告诉她，王晓就在那上面。
很快，直升机在万众瞩目下停在了赛道起点上方。
“难道……真是王晓？”
宋长藤从靠着椅子的姿势一下弹起，眉头紧皱着看向直升机。
董璐生胡尔武等人也是皱着眉头满眼警惕地看着直升机，他们隐隐感到，就算上面不是王晓，也绝对是会对他们不利的人。
“王晓，不会就在飞机上吧。”百里超越疑惑地看向徐嫣然。
“我怎么知道。”徐嫣然也是一脸茫然。
在所有人的疑惑中，航拍机起飞，飞到直升机同等高度，拍向了机门。
一个身穿迷彩军装的男子正站在门口向下看着，因为视角问题，拍不到男子的正脸。
“是谁？”
每个人心中都隐隐有了人选，只是那一身军装让他们不敢确定。
董璐生，宋长藤等人轻轻松了口气。
王晓又不是军人，镜头上这人一身军装，肯定不是王晓。
下一秒。
王晓忽然抬起了头，看向航拍镜头，露出一个和煦的笑容。
大荧幕上出现王晓的脸，顿时，全场狂热！
“是王晓，真的是王晓！”
“王晓！！！太帅了！！！”
“王晓！王晓！我爱你！”
王晓的粉丝们瞬间炸裂，呼喊声震响，直接将飞机螺旋桨的轰鸣声盖了下去。
“王晓！竟然是王晓！不可思议！王晓竟然以这样的方式登场，真是别出心裁！费心了！”
主持人脸色很惊讶，但多年直播素养瞬间让他反应过来，开始为全场播报。
“嘭！”
宋长藤一巴掌拍在桌子上，怒而起身，道：“王晓！真的是你！”
董璐生和胡尔武心中一个磕噔，心中尽是震惊。
百里超越和徐嫣然对视一眼，彼此眼中皆是不可思议。
王晓的出场方式，如此与众不同。
不过在黑粉眼里，王晓这别致的出场方式已经被定义为哗众取宠，装1！
“呵，好一个装1的手段。”
“啧啧，现在的人为了火真是不择手段啊。飞机出场，666！”
“坐飞机来是挺潇洒，但是我很好奇，他准备怎么下来？飞下来吗？哈哈哈！”
“哈哈哈！飞下来，那不摔死他！”
“他要是真飞……卧槽！他想干什么？”
“我曰！他是想干什么？疯了疯了！”
“哪！”
所有人全部被王晓的举动震惊了。
只见大屏幕上，王晓微笑着看着镜头，向前迈出一只脚。
“他要干什么？跳机？疯了吗？”
包括宋长藤，董璐生，百里超越在内的所有人全部震惊的看着空上的这一幕。
姬紫衣看着这一幕也不禁美目微微睁大。
“不，不可能吧！”
“这可是至少一百米的高空啊！”
所有人的心脏都提到了嗓子眼上。
虽然很多黑粉刚才在吐槽他，但是如果真让王晓跳伞，他们还是不敢的。
毕竟那是一条命，他们可不想成为“帮凶”！
然而，王晓就在这众目睽睽之下，另一脚也向前迈出。
唰！
王晓的身形瞬间消失在了大荧幕内！
“不要跳啊！”
“我的！”
“g！”
“他疯了！他这是在自杀！是自杀！”
“救护车！救护车！”
“他绝对是疯了，绝对是疯了！”
现场顿时一片混乱，各种尖叫声充斥在了赛场。
甚至观看直播的人也在这一刻屏住了呼吸，不敢相信这一幕。
“王晓在干什么！”江悦坐在自己的办公室，通过手机看赛场直播，刚刚点开就看到了这一幕，当即惊得从座椅上站了起来。
不仅仅是江悦，在自己家中观看直播的徐钰莹，周老师等人都是嗓中干涩地看着这一幕。
尤其是周老师，前不久才在王晓的帮助下从鬼门关回来，现在却看见王晓从飞机上跳下，他怎能不惊？
咻！
王晓的身形快速从百米高空滑落！
一百米的高度，降落到地面只需要五秒！
五秒之后。
王晓在空中拉起残影直落地面！
嘭！
一声巨响，王晓降落在了赛道的泥土区段处。
沙石飞溅，烟尘四起，将王晓的身影挡了进去。
“救护车！救护车！”
姬紫衣惊叫两声，然后疯一般地朝着王晓冲去。
本是为赛车意外准备好的救护车立刻出马，朝着王晓降落的位置疾驰过去。
只是救护车上的医生和护士，以及所有目睹这一切的人，都认为已经不需要抢救了。
百米高空落下，王晓此时恐怕已经摔成肉泥了。
一股悲凉的气息瞬间扩散到整个会场，喧闹的声音也随着王晓落地的声音而戛然而止。
谁也没有想到，王晓真的会庆生，并且选择这么极端的方式自杀。
记者们一股脑冲了上去，人还未到，手中的相机已经开始了疯狂拍摄。
这一定是明，不，是一个时的最大新闻！
绝对能霸榜至少一个月的重磅新闻。
在一瞬间，许多记者连新闻标题都想好了。
【震惊！携名誉与才华于一身的人气歌手/高考状元/厨艺界大咖/火焰车神为何公然自杀！娱乐圈背后到底隐藏着什么？】
“等一下！”
当烟尘慢慢散去，有眼尖的人在淡淡的烟尘中看到了一个直立的人影。
那人好像还在走！
很快，越来越多的人都注意到了烟尘中行走的人影。
“不，不会吧。是我看错了吧。”
很多人在这一瞬间开始怀疑起自己的眼睛。
然而，下一秒，当王晓的身形踏出沙尘之时，全场再次死寂。
所有人怔怔的看着大荧幕上王晓毫发无伤的身影，眼神中的震惊比刚刚看到王晓跳机还要震惊。
几秒之后，有人掐了自己大腿一把。
很疼，但是他还不敢相信自己看到的一切。
“喂，兄弟，能不能麻烦你扇我一巴掌！”
“？？？”
“闪我一巴掌。”
“啪！”
“嘶……真疼！”
被扇巴掌的这位急忙将目光投向烟尘处。
王晓依旧是活生生的。
“咕噜。”
不知是谁咽了口水。
“他，真的没死！”
这一刻，王晓刷新了所有人的世界观！
所有人如同看见魑魅魍魉一般看着王晓。
姬紫衣跑到了王晓跟前，看着完好无损的王晓，心中的担忧消失，于是疑惑道：“你……你是超凡者？”
姬紫衣乃是姬家大财阀的千金大姐，从接触的就是普通人接触不到的圈子。
超凡者的存在，姬紫衣自然是知道的。
“嗯。”
王晓轻轻点头，随后走到姬紫衣身前，目光环视四周，然后抬手瞄准不远处的主持人。
吸掌爆发，一股强横的吸力爆发，有针对性的吸扯住主持人手中的话筒。
主持人还没从王晓毫发无损的情况下回过神来，手中话筒一下没拿稳便被王晓吸去。
话筒入手，王晓声音冷漠开口：
“今，我在这里发布声明，我，王晓，超凡者！不是什么软柿子，不是谁想捏都能捏的！
同样，我王晓也不是什么阿猫阿狗都能挑战的！
今我把话放下，从今以后如果有人再敢对我的朋友不利的话，等待他的，就是无尽的深渊。”
王晓的声音如闷雷一般滚滚响彻全场，震撼着每一个人的心灵。
此时此刻，没有人质疑王晓的话。
从百米高空落下已经足够明问题了。
这个在多领域享有盛名的王晓用实际行动证明了他的不凡，也让所有人不敢轻易招惹于他。
甚至，王晓的每字每句都像巨锤一样敲打在他们的心头。
“叮！任务完成！”
王晓脑海中，忽然响起系统的提示音。
“恭喜宿主获得奖励，【化险为夷】。”
是的，这次全民瞩目的装1行为是系统派发下来的人物。
在王晓到达上海机场并转到直升机向赛道进发来的时候，系统给他派发了任务。
【任务：请宿主公布自身超凡者身份。（强制任务）】
王晓本想直接忽略这个任务，但是看到任务最后四个字之后，王晓决定还是执行吧。
获得系统这么久，有关系统的所有事件王晓都是系统自主派发的。
既然系统这次已经在任务后方加上了（强制任务），那么就算他执意不去完成，也迟早会被系统强制完成的。
而且王晓相信系统派发出这个任务绝对不是为了害他。
就算发生了什么，系统也绝对会侧面帮助他渡过难关。
正好他那时满腔也是怒火，对宋长藤以及董璐生等人的怒火。
这些人实在太不知道死活，屡次挑衅他，已经触及到了他忍受限度的边缘。
既然如此，正好借这次机会完成任务。
于是才有了刚才那一幕。
“王晓！你好帅！”
忽然，一道喜悦的欢呼声从观众席传来。
是王晓的一位女粉丝，她本来就沉迷王晓的《体面》，如今看到王晓如同盖世英雄一样从而降，并且出了谁都不能伤害他朋友的话语，立刻青春荷尔蒙爆炸了。
一时间，王晓在她心目中从偶像明星变成了完美男神！
不仅是她一个人，无数王晓的女粉丝都被王晓霸道的举动和话语圈粉。
就连男粉丝也在这一刻被王晓点燃了心中的热血与豪情。
试问，哪个男人没有幻想过自己可以站在万众瞩目中豪气冲的立下豪言，守护自己的亲友？
而这些只存在于幻想中的花钱此时此刻在王晓身上体现，他们的激动一点也不比女粉丝低。
“王晓！我爱你！”
“王晓牛批！”
“支持你！永远力挺你！”
“王晓下无敌！”
“王晓王晓，我要嫁给你！”
“……”
与王晓粉丝们狂热的态度相反，宋长藤等人已经陷入了抓狂的境地。
他们这些人只是受到了大财阀的资助，在这之前，他们的工会虽然在上海赛车界有些名头，能和连紫荆花俱乐部在内的其他俱乐部合称六大俱乐部。
其实他们自己知道，他们根本就不值几个钱，更是没有资格接触到一些隐秘的存在。
所以王晓的举动，彻底震惊了他们。
从而降，俨然若神明也！
然而，宋长藤的震惊与惊骇也仅仅持续了几秒钟。
几秒之后，他神色恢复正常，只是眼神愈发变得狠厉起来。
这次与王晓的约战只是压倒紫荆花俱乐部的最后一根稻草。
实际上，不论有没有这根稻草，紫荆花俱乐部在今之后都毕竟消失。
所以，哪怕王晓不比，或者胜出，或者有其他手段。
但只有一个王晓根本改变不了现实。
现在的紫荆花可是除了姬紫衣之外再无其他成员。哪怕是算上王晓，也才两个人。
两个人，又能翻起多大风浪？
紫荆花俱乐部的倒台已经是板上钉钉的事情了。
宋长藤也不怕王晓报复他，毕竟现在是的，王晓还敢杀上门来干掉他不成？
董璐生和宋长藤不一样，她和胡尔武的脸色已经冰凉到了极致。
王晓的话明显是针对他们而来的。
而且，王晓此时此刻表现出来的力量完全超出了他们的想象。
恐惧的心情他们心中蔓延。
要知道，他们可是前不久才给王晓寄了律师函过去，要状告他抄袭！
“不过——”
王晓的声音再次响起。
“这次既然你们想玩，我就陪你们玩玩！”
话音落下，王晓直接将话筒远远抛向主持人，然后走进赛车手备战区。
片刻之后，王晓换上赛车手服走出备战区，直接坐进了崭新【无敌】中。
王晓随便触摸几下车内配置，轻笑道：“这女人，倒是有心了。”
无论是手感还是其他方面都比上一次好上许多。
休尔文眯着眼看向一旁【无敌】中的王晓。
他很震惊王晓刚才所做的一切。
但是……
在赛车方面，他依旧对自己十分自信！
他可是华夏车神！
“好，各位现场以及电视机前的观众朋友们！两位赛手皆已就位，比赛现在开始！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零三章 绝顶车技！！！
在主持人的宣布与全场的欢呼声中，发令员将发令旗挥下。
“轰！”
王晓和休尔文几乎是同时发动赛车。
在气缸等等车身配件发出声响的一瞬间，王晓就已经掌握了这辆新【无敌】的配置与性能。
起步时间比之前还要快！
四秒多不到五秒！
这看似细的差距，实际上却是差地别。
当赛车精装到一定程度以后，要把起步速度提升一点点，需要的成本可是成倍增加。
并且高手对决，这细的差别很可能成为决胜关键。
不过——
休尔文的雷火也并不差！
甚至比起百里超越的百里战神还有强上许多。
百里超越的百里战神曾号称华夏第一赛车。起步时间能够达到五秒那种让人咂舌的程度。
在【无敌】出现之前，华夏赛车界明面上没有任何一辆赛车能与其比肩。
现在看来，车迷们评出来的并不准确。
雷火的起步速度必定是在五秒内，甚至紧逼四秒。
这般起步速度，比起崭新【无敌】也是有着些许优势。
所以，当两辆赛车分别起步完成之后，雷火竟比无敌要领先些许。
不过王晓并没有在意，直接狠狠将油门踩了下去。
崭新【无敌】的最高时速，从三百三十八迈飙升为三百五十八迈。
二十迈的提升可是姬紫衣花了大代价才搞定的。
如此一来，王晓就能保持三百三十五迈左右的速度持续高速前行。
必要时候还可以保持一段时间的三百五十迈。
比起之前，简直是质的飞跃！
无敌的车速随着王晓的踩下的油门快速增加。
休尔文分毫不让，也踩下了油门，
两辆赛车以并驾齐驱的情况极速前行。
当然，雷火要更加领先一点。
很快，第一个弯道便来到眼前。
王晓不假思索的使出惯性漂移，这是他一贯的做法。
无敌以超高速快速过弯！
几乎是同时，休尔文也使出了惯性漂移！
“惯性漂移！呐！两位选手竟然都掌握着绝顶车技！看来这场比赛不论谁胜谁负都将载入史册！观众朋友们，一起欢呼吧！”
主持人激情澎湃的解着。
毫无差距！
两人一次过弯之后保持着同样的速度继续前行。
区区一个弯道并没有让他们显现出任何的差距。
不仅如此，在接下来的赛道中，两人的一直保持着完美的发挥状态。
在赛车性能相差无几的情况下，根本没有任何的赛点可言，或者，每分每秒都是赛点。
宋长藤在席位上紧紧盯着大荧幕上的两辆赛车，脸上露出凝重之色。
他最担心的情况出现了。
休尔文虽然是华夏第一赛车手，享有华夏车神的名誉，但是他已经很多年没有驰骋赛道了。
这次他们为了请动休尔文出山，可是花了极大的代价。
虽然休尔文一个时前在割裂赛道上跑出了极其优秀的成绩，猛破车神舒马赫纪录四十秒！
比王晓新创下的纪录还要快上三十秒！
如果按照纪录来判断，休尔文几乎已经是立于不败之地。
哪怕是事实上休尔文就是领先了王晓一点点，但宋长藤依旧一脸沉重。
如果休尔文不能将这微的差距拉大的话，那么王晓再用出上一次的伎俩，直接飙到最高时速冒火冲线，那这点距离根本就算不了什么。
王晓公开了自己超凡者的身份，也就是，他根本就不怕最后的烈火焚身！
这也为上一次王晓为什么在熊熊烈火中除了衣服被烧没了，人却毫发无伤的谜团揭晓了谜底。
“宋会长，不用担心，王晓这一次必输无疑！”
马啸笃定的声音响起，吸引了宋长藤的注意力。
“放心吧，既然我选择投靠到这边来。就已经做好了万全准备！一会儿就见分晓！”马啸嘴角挑起阴笑的弧度。
既然他已经叛变了，自然会做好突发情况的应对处理。
在割裂赛道上，他已经做了手脚！
比赛继续进行着。
在全场观众的瞩目以及主持人慷慨激昂的主持中，比赛时间一点点过去。
很快，比赛进行到了二十分钟。
两人依旧保持着微的差距。
在他们前方，赫然是一条一百八十度的弯道。
这样的弯道他们在之前已经经历过了好几次，如无意外的话，这次弯道过后局势不会有任何改变。
然而，当王晓和休尔文一共使用惯性漂移的时候，休尔文眼角一跳，立刻意识到了什么问题。
“王晓不是至少跑过一次割裂赛道了吗？难道作为一名优秀的赛车选手，他连赛道的特征点都记不住？”
疑惑仅在一瞬间便被休尔文打消。
从刚才王晓完美处理细节来看，应该不是会忘掉赛道特点的人。
可王晓怎么会在这个时候选择和他一同过弯？
他不要命了吗？
休尔文带着疑惑和王晓一起进行了惯性漂移。
王晓的车身在赛道外侧，当惯性漂移已经使用了一半的时候，王晓被眼前赛道情况惊得瞳孔微微放大。
根据王晓的记忆，这一处赛道只是一处普通的一百八十度弯道，并没有设置什么特殊的障碍。
依靠惯性漂移绝对是可以轻松穿过的。
然而，此时的赛道上，外圈已经撒满了钉子！只剩下一辆赛车可以惯性漂移通过的宽度。
也就是，王晓如果执意进行惯性漂移的话，唯一的结局就是爆胎！
在如此超高速下爆胎，几乎等同与车毁人亡！
主持人以及所有的观众在看到荧幕上那泛着点点寒光的钉子，心脏猛地一揪。
虽然现场相当一部分观众都不是职业赛车手，但是他们大部分都是司机啊，都是有驾照的！
这就好比在高速公路上疾驰的时候，忽然在你前面几十米处出现了大量的钉子。
谁能不心惊胆战？
姬紫衣在看到这一幕的时候，嘴唇发白，花容失色。
是马啸！
她几乎是在一瞬间就想出了是谁在作祟！
可惜，知道了是谁作祟又能怎样？
哪怕她时候动用家族力量去惩戒马啸，似乎也改变不了王晓下一秒的命运。
宋长藤、董璐生等人见状，本来凝重的眼中瞬间出现惊喜之色。
对王晓是大的坏消息，对于他们可是大的好消息啊！
马啸露出一副不出所料的狞笑。
这些钉子正是他派人去撒的！
就是在姬紫衣接到王晓电话之后，他才临时想起了这一步棋。
不过，他这一步棋走得简直精妙至极。
虽然休尔文试圈的时候是第一次跑割烈赛道，但马啸也只在一半赛道撒了钉子。
所以，休尔文有足够的反应空间可以保证自己不会受到损伤。
同时休尔文也只会认为这是割裂赛道本身设置的陷阱，也不会有任何疑问。
当他和王晓进行比赛的时候，来到这个弯道自然会选择从内侧切入。
而对此一无所知的王晓必然中招！
马啸算的没错，王晓的确中招了！
王晓万万没有料到对方为了胜出还会使出如此阴毒的手段。
然而【无敌】距离碾压钉子也只剩下了极短的时间。
在这时间里，哪怕王晓直接把刹车踩到底，排除他被惯性甩出去的情况不谈，赛车也会在惯性作用下碾压到钉子上。
摆在王晓眼前的似乎都是死路。
然而，王晓嘴角忽然翘起一个弧度。
他的确没有料到敌人会来这么一手。
但是，这并不代表，他会中招！
现在的情况是，王晓和休尔文都已经做好了惯性漂移的前置动作。
可以，在不到一秒之内，赛车以超高速漂移起来。
然而，王晓进行操作的动作忽然变了！
只见他猛地一踩刹车，方向盘朝着内侧猛打！
这是一套连漂移都算不上的操作。
如果有专业赛车手在，一定会笑掉大牙。
这样的操作，也就是电视剧上狗血的剧情会演。
这样搞，除了让司机螺旋升，让赛车旋转爆炸之外，还有其他作用吗？
休尔文眼睛余光瞥到王晓的一番操作，心中一凛。
他搞不懂王晓这是在干什么，自暴自弃吗？
自暴自弃也不用这样吧，这跟换个姿势赴死有什么区别？
然而，让休尔文目瞪口呆的一幕出现了。
只见【无敌】的车身忽然以一种奇怪的姿势如龙蛇般摆动一下。
下一瞬间，无敌猛地朝雷火装了过来！
“什么？他想共归于尽？”
休尔文眉头一皱，内心立刻升起这个想法。
嘭！
无敌的车头撞击在雷火的车尾上！
一瞬间，休尔文脑海中闪过一个念头。
一个让他不敢相信的念头。
王晓，不会是要……
“王晓这是在干什么？疯了吗？”
徐嫣然紧盯屏幕上的发展，当看到王晓用车头撞击休尔文车尾的时候，眉头一皱，完全看不懂王晓是在干什么。
“不！他不是疯了！”
百里超越紧抿嘴唇，他和休尔文一样想到了同一个可能性。
一个足以再次震惊华夏赛车界，不，足以震惊世界赛车界的可能性！
休尔文的赛车已经开始了漂移轨迹，尾部是朝着外侧甩去的。
因为是超高时速，这一下甩尾的超高撞击直接将无敌的右上角一隅撞得粉碎。
同时，无敌的车头在这股冲击力下猛地向外侧倒去。
就在这这一瞬间，所有观众不可料的情况出现了。
王晓右侧车身由右前轮胎开始，微微翘起，随后，右半边的车身全部翘起！
整辆赛车以左边轮胎为支撑，呈现了八十度的弧度！
“不好！王晓是要翻车了吗！”主持人惊呼一声。
百里超越死死地瞪着大荧幕，双手紧紧抓着座椅扶手，紧张的眼睛中泛起血丝。
许多王晓的粉丝仿佛已经预见到了赛车滚出去的场面，纷纷闭上眼睛不敢看。
预料之中的赛车爆炸声没有出现。
粉丝们试探的睁开眼睛看向大荧幕，无敌不仅没有滚出去，反而以这样的奇特的八十度侧立的姿势继续高速前进！
全场鸦雀无声。
无敌只有两个轮胎抓地，并且在刚刚与休尔文的撞击下将休尔文的惯性漂移前奏打破。
休尔文只能紧急换用普通漂移。
这样一来，王晓立刻将之前的一点落后反超两三个车身的距离！
刀片超车！
四个字的名称如大山般重重横压在休尔文和百里超越的心脏之上。
他们作为华夏的顶尖赛车手，除了精通各种技巧之外，他们还知道，传言中几十年前他们还未出生时赛车界的传。
传闻，四十年前，世界赛车手界人才济济，呈井喷式高速发展。
那时候，世界人口没有现在多，但是，赛车手的数量远远要比现在多少一倍还多。
其中，优秀的赛车手更是数不胜数。
很多赛车技巧都是在那个时代研发出来的。
其中惯性漂移就是那一代的车神阿诺德所创造出来。
凭借惯性漂移一招，阿诺德可谓是横扫世界赛车界，十余年无人能敌。
直到阿诺德卫冕车神第十五载的那年，一位年轻赛车手出言愿意出资百万挑战阿诺德。
阿诺德同意了，两人展开了交锋。
有句话的很对，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。
那位年轻赛车手在赛道上竟然展现了不输阿诺德的车技。
两人争得不相上下。
不过姜还是老的辣，阿诺德利用自己对赛车和赛道的超高了解，在距离终点最后一个一百八十度弯道时，险之又险地超出年轻赛车手半个车神！
当所有人都以为阿诺德要获胜的时候。
那位年轻赛车手用出了一个所有人闻所未闻的车技，在最后几秒钟逆转局势获得胜利。
失败的阿诺德并没有恼羞成怒，相反，他承诺愿意不惜一切代价求教年轻赛车手那神乎其技的车技。
可惜年轻赛车手似乎只是为了赢罢了，在获胜之后没有留下任何一句话直接离去。
从此再未在赛车界出现。
而那神乎其技的车技，被人称为刀片超车！
时隔多年，当年的录像带虽有流传，但大多车手看到之后都会嗤之以鼻。
他们一直认为，这种车技不可能存在世间，录像带绝对是造假的。
只有百里超越和休尔文这种顶尖赛车手才能隐隐感觉到，这样的车技，或许真的有可能存在。
只是他们使不出来。
而刚才王晓驾驶的那辆无敌的一切行为，和那卷录像带上的赛车行为如出一辙！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零四章 刀片超车！
短暂的寂静之后，全场一片哗然！
“卧槽！这，这是什么？我是在看动画片吗？”
“太吊了！卧了个大曹！王晓牛批！”
“跪了跪了，给王晓跪了！”
“这也太帅了！受不了了，果然是我老公！老公我爱你！”
“晓晓！晓晓！太帅了吧！”
“加油！王晓加油！”
“王晓！”
“王晓！”
“王晓！”
几秒的时间，全场所有的人，不论之前是王晓的粉丝还是黑粉，在这一刻都开始疯狂地为王晓呐喊！
一时间，呼声高昂，直冲云霄！
“这是什么鬼东西！”董璐生叫骂一声，双手紧紧抓着扶手，眼神中血丝开始一条条浮现。
胡尔武没有发出声音，只是他的脸色不断变幻，后悔的情绪弥漫。
他有些后悔了，原来，他一直以来的假想敌是这么强大的人物。
或许，他从来都没有被王晓正眼看过吧。
“这，这怎么可能！”
宋长藤猛地从凳子上惊站起来，脸上尽是骇然之色。
屏幕上王晓所施展出来的驾驶技术已经完全超越了他的想象。
忽然，他想起了自己多年前曾不屑一顾的某个录像带上的画面。
一个只存在传言中的名词出现在了他的脑海里。
扑通。
宋长藤跌坐在椅子上，脸色难看地重复道：“刀片超车，竟然是刀片超车。王晓，是我低估你了！”
马啸脸色阴冷的仿佛能滴出水一样。
他万万没有想到自己精心设计的陷阱居然成了王晓的嫁衣。
姬紫衣站在备战区外看着大荧幕上的一幕幕，喜悦的情绪顿时在心头涌现。
百里超越嘴角一阵苦涩，原本他还幻想着或许有一能再和王晓一决胜负。
现在看来，他根本就没有任何胜算。
顺利通过这个弯道，王晓将车身放了下来，回归四轮胎抓地。
速度再次飙到三百三十五码。
此时，王晓已经领先休尔文三个车身有余。
还不止如此，因为休尔文匆匆把惯性漂移转化为普通漂移，瞬间的制动让赛车速度降到了最低，当王晓冲出弯道之时，他还差些。
当休尔文冲出弯道并且恢复到最佳时速之时，两人已经相差近百米！
接下来的比赛没有了任何的悬念。
尽管休尔文拼死追逐，但依旧无法缩短那差出来的一百米。
甚至，当王晓准备冲线把速度飙到最高的时候，两人的距离再次扩大。
二十八分五十一秒八一！
这是王晓最终的冲线成绩。
比上一次的成绩还要强上近五十秒的时间。
而休尔文因为被王晓撞了一下影响到发挥，最终成绩跌落出了二十九分。
二十九分零三秒七七。
“恭喜，火焰车神王晓率先冲线获胜！”
“王晓！”
“王晓！”
“王晓！”
主持人激情宣布，全场观众欢呼！
王晓从无敌上下车，在全场瞩目下，毫不停留地走向姬紫衣。
“走，我有事跟你。”王晓看着姬紫衣，一脸严肃。
“啊？行。”
姬紫衣楞了一下，旋即反应过来，和王晓一同离开。
王晓的忽然退出让观众们有点惊讶，但很快他们就理解了。
以前王晓每一次做出震惊大家的事情都会事了拂身去，深藏功与名。
粉丝们不仅不觉得有什么不妥，甚至还认为高手就应该这样，淡漠名利。
嘭！
席位上，宋长藤将桌子猛地一掀，十分震怒。
“废物！废物！休尔文这个废物！”
宋长藤骂咧咧地看着荧幕上的休尔文，气不打一处来。
“走吧，咱们回去准备一下。”董璐生起身，对着身边的胡尔武道。
“准备什么？”胡尔武疑惑道。
“撤诉。王晓没有抄袭。从今以后，咱们再也不要与王晓为敌了。”
董璐生的声音很无力，其实当她看到王晓从而降毫发无伤的时候，她就知道，王晓绝不是她能招惹的人。
休尔文坐在雷火上没有下车。
他的脸色很难看，退隐那么多年的复出一战，竟然输的如此之惨。
休尔文心中那份属于华夏车神的骄傲轰然碎了一地。
他不愿意接受这现实，甚至他要自己欺骗自己。
“一定不是这样的！他一定是用了什么超凡的本领作弊了，对，他一定作弊了！”
休尔文念念有词地摇着头，心中愈发肯定自己的设想。
王晓的离去让疯狂的记者找不到了采访的对象，于是他们便将目标转到了休尔文身上来。
几十位记者直接将雷火包围起来。
更有甚者直接把话筒从车窗伸到了休尔文脸上。
“请问车神先生，对于您赛前的那句话，您现在有什么想法吗？”
“请问，是什么致使你信心爆棚，赛前嘲笑同为车神荣誉的对手？”
“请问对王晓的获胜你有什么看法？你他是垃圾请问你现在应该怎么形容自己？”
记者们刁钻冰冷的提问此时此刻简直如同在休尔文的伤口上撒盐。
休尔文脸色冰冷，看了一眼那些脸带嘲讽的记者，怒火汹汹。
将怒火压制下去，休尔文沉声道：“这件事不会就这样结束的。”
撂下这句话，休尔文将车窗升起，发动雷火，让围在赛车边的记者纷纷推开，随后绝尘而去。
一个时后，王晓和姬紫衣回到紫荆花俱乐部。
现在的紫荆花俱乐部已经空荡无人烟，除了偶尔出现的保洁阿姨之外，再无他人。
“你的意思是，这场比赛的输赢根本解决不了俱乐部危机。”
会长办公室中，王晓依靠在沙发上，听完姬紫衣将事情的来龙去脉讲清楚后，轻声道。
“也不全是如此。现在紫荆花俱乐部已经没有任何车手了，如果这场比赛你输了的话，紫荆花俱乐部名誉再度受损，那时候只需要宋长藤集结联盟来此闹事，紫荆花俱乐部就彻底完了。
所以你赢了是有好处的，至少现在紫荆花俱乐部名声还在，哪怕没有赛车手，还是能够再撑一段时间。”
姬紫衣轻轻摇头，解释道。
“有办法破局吗？”王晓直接问关键问题。
“没有。”姬紫衣再次轻轻摇头，脸色还是有些难看起来。
“你为什么不去找老爷子？”
“这……紫荆花俱乐部是我一手创建的。不能什么都依靠老爷子，哪怕要力挽狂澜，也必须我自己出手。”
姬紫衣的语气很倔强，她是一个要强的人，当初创立俱乐部的时候已经借用了家族不少的力气，现在，家族境遇不是很好，她决不能再给家族添麻烦。
“有道理，我挺你。”王晓点点头，对于姬紫衣的做法还是很赞同的。
“放心吧，虽然俱乐部垮了，但是那只是因为车手流失。现在俱乐部的资金还是很充裕的。你的出场费不会少算给你的。”姬紫衣强作笑颜道。
王晓看得出来姬紫衣现在只是在逞强，于是起身道：“那好，你把钱打到我的账上就好。我现在要回黄州市了。”
“好。一会儿就到账。”姬紫衣努力挤出一个微笑，王晓这一走，俱乐部又只剩下她一个人了。
伸了个懒腰，王晓仿佛若无其事地离开了会长办公室。
在走出办公室的一瞬间，王晓脸上的懒散全部褪去。
姬紫衣很要强，既然她要靠自己的能力力挽狂澜。王晓决定在暗中给她一些帮助。
首先，就是解决赛车手全部叛离的问题。
根据刚才姬紫衣所言，赛车手大量离开俱乐部的根本原因还是宋长藤在暗地里动了手脚。
能靠钱收买的就疯狂砸钱，不能用钱收买的，那就用车手的亲人来威胁他们。
这样一来，赛车手们便继而连三地离开紫荆花俱乐部。
现在王晓要做的，就是解决这件事。
……
夜晚十点钟。
宋长藤正呆在自己一个月前刚刚购置的豪华别墅内。
“明哥，放心吧，事情绝对没有问题。”
“是，是输了。明哥您见谅，这是我的疏忽，但是我向您保证，三之内，绝对把紫荆花俱乐部搞垮掉！”
“超凡者？对，王晓是这样自称的。没关系明哥，哪怕他是超凡者也阻止不了紫荆花的倒台。”
“他是超凡者又怎么样，还能上门干掉我不成？他敢吗？”
“今他那么嚣张的公布自己的身份，恐怕现在全世界的人都在盯着他呢。他自己的泥菩萨过江自身难保了，怎么可能来报复我。”
“好的，明哥您早点歇息。”
宋长藤挂掉电话，收起脸上唯唯诺诺的表情，长舒一口气。
他能有今的日子，全都是靠那位神龙见首不见尾的明哥。
如果不是明哥，他恐怕现在还在之前的长藤俱乐部会长办公室打地铺呢。
“王晓，呵呵，可笑。真觉得自己是超凡者就能上了？低调点扮猪吃老虎还差不多，像你这么高调，啧啧，以后日子不好过了哦。”
宋长藤脸上尽是嘲讽之色。
下午的比赛是三点开始，结束的时候刚刚三点半。
等到了四点的时候，赛场发生的一切就以传遍全华夏！
对的，全华夏！
那些对八卦完全不感兴趣的人也在身边朋友的惊叫下了解到了这一切。
不过大家震惊的都是王晓从而降毫发无损的能力以及什么超凡者的身份。
在公众眼里，超凡能力都只是时候才会幻想的东西。
一般只有学生会幻想超级英雄，超级巨无霸，奥特曼之类的。
当稍微大一点，例如上了初中之后，还会时常幻想的朋友就变得少了。
等到高中以后，如果再沉迷异术超能的话恐怕就要被身边朋友嘲笑中二病了。
到了大学以及社会上，基本上都是成年人，不会再有人幻想这些。
哪怕偶尔看到新闻上爆料出来的什么奇特时间，都会被定义为炒作和谣言。
而今，王晓的现场直播视频让那些不再中二的人全部震惊不已。
原来他们时候崇拜不已的超能力真的存在。
只是，很多人看向王晓的目光已经不是那么的单纯了。
在网上，除了吹爆王晓之外，还有很多质疑的声音。
超能力的出现是好是坏？
为什么会突然出现超能力？难道是预示着世界末日真的要来了吗？
抵制超能力！还我们平等世界！
请制裁超能力，我们只需要普通平安的世界！
类似这样的声音不在少数。
甚至，宋长藤还在第一时间花了巨资雇佣水军，在网络上发表铺盖地的反对超凡者言论。
短短六个时的时间，网络上已经出现了【反超能力联盟】【抵制超能力社团】等等组织。
还有许多新建的用来反对谴责超能力的论坛也纷纷爆火，注册成员上百万！
这也是宋长藤不怕王晓的原因。
现在的王晓，恐怕还在为自己的处境头疼吧。
又或许，已经有什么组织找上他了吧。
宋长藤不傻，知道既然有一个超凡者就一定有其他超凡者，甚至还有可能有个超凡者联盟什么的。
以前一直没听过就明绝大多数超凡者都保持着低调的作风。
王晓这么嚣张的将超凡者的存在昭告下，不被惦记上才怪。
心情放松，宋长藤再次恢复了智珠在握的心态。
躺在松软的大床上，宋长藤要入睡了。
明他就会召集联盟高层一起去紫荆花俱乐部施压，想想即将到来的战果，他的心情就十分舒畅。
忽然，一脸惬意的宋长藤脖子陡然被掐住。
宋长藤顿时被吓得心惊肉跳，猛地睁开双眼，然而在他的眼前，空荡荡的，什么都没有。
一瞬间，恐惧感在他心里蔓延。
不会，不会是那种东西吧……
他虽然是个无神论者，但此时此刻的情形，他实在想不出其他可能。
下意识地将双手放在勒住他脖子的东西上，宋长藤震惊的发现那居然是一个人的手，还有胳膊！
他想惊叫，想让下人听到他的呼救后来救他。
可惜，钳住他脖子的力气愈发增大，无论他如何用力都无法挣脱。
在宋长藤逐渐变得绝望的目光中，王晓的身形逐渐显露出来。
“想活命吗？我给你一个机会。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零五章 女大不中留
“你和紫荆花俱乐部之间的矛盾我并不想参与。
但是你的做法实在让我替姬紫衣感到不平。
我不管你背后是什么样的人，如果从明开始还被我发现你们在用威胁的手段针对紫荆花俱乐部的那些赛车手们。
我可以肯定的告诉你，我杀你，就跟杀鸡一样简单。”
王晓冷哼一声，将宋长藤满脸猪肝色的宋长藤扔到地上，随后拾级而上，踏于虚空，破窗而去。
宋长藤躺在地板上，看着王晓踏空而去的背影，脸上的猪肝色渐渐退去，但眼神中的骇然之色依旧浓郁。
王晓没有选择干掉宋长藤。
一来是因为现在他超凡者的身份全世界都知道了，在这个节目眼上如果宋长藤挂了，那所有矛头都会指向他。
王晓不怕麻烦，但不代表他会傻不拉几的去招惹一些不用招惹的麻烦。
二来时因为长藤联盟明面上是宋长藤在操控，实际上真正主事的人时宋长藤背后的明哥，那个大财阀。
刚才宋长藤和明哥的通话王晓潜伏在一旁全部听了个透彻。
真正想搞垮紫荆花俱乐部的，是明哥。
哪怕王晓现在把宋长藤格杀于此，幕后的明哥依旧会再找出下一个宋长藤。
所以，留着一个贪生怕死的宋长藤绝对比杀掉他好处多得多。
只不过，不知道宋长藤背后的明哥和红野中那帮黑衣人背后的明哥是不是一个人。
……
翌日。
一大早，王晓便接到了姬紫衣的喜讯。
许多之前被威胁才离开的赛车手已经向姬紫衣发了信息，不日将回归紫荆花俱乐部。
要在紫荆花俱乐部最困难的时候与紫荆花共进退！
王晓在电话里听着姬紫衣的声音，她那份藏于其声音中的喜悦怎么也掩盖不住。
在恭喜姬紫衣一阵后，王晓挂断电话，心道宋长藤还算识相，没有“宁为玉碎不为瓦全”的觉悟。
姬紫衣的问题算是解决了，但是王晓的问题也是大条了。
在红野中呆了二十一，出来后还没好好休息就直奔上海，舟车劳顿让王晓十分困乏。
所以闲暇时间都用来休息，没有时间去网上冲浪。
今早上醒来才看了看热搜头条。
果不其然，现在全世界的头条都被他一个人霸占了。
甚至有的八卦app还专门为他开了专栏，拉了巨大的横幅。
热搜不是他刀面超车的神奇技术，而是超凡者的身份。
不仅仅是八卦头条，就连正儿八经的新闻头条，都被王晓牢牢霸占。
甚至网络上还掀起一阵【寻找身边超凡者】的热潮。
此时此刻，不知道多少记者在扛着摄像机满世界地在找他。
而且，通过新闻报道王晓了解到，昨他从而降的视频已经流传到了国外，并且也引起了巨大的轰动。
也就是，现在王晓可真正成了全世界的焦点。
一夜之间，他的震惊点迅速飙升，这一夜获得的震惊点比他几个月来获得的总震惊点数目都还要多。
由此可见，这件事有多么引起轰动。
“狗系统，我只想做个普通人啊。”
王晓忍不住吐槽一声系统。
他本以为按照系统所颁发的任务进行下去，系统肯定会立马发布让他脱离舆论风口浪尖的任务。
结果一夜以来系统一点反应都没有，更别什么任务了。
看看手机上的未接来电，是他众多关系还不错的朋友打来的。
李黄卦、杜牧风、江悦、徐钰莹还有尹初蝶。
王晓揉着太阳穴，不知道该怎么解释。这一切实在是太过扯淡。
不过王晓还是一个个回拨了过去。
“老李！”
李黄卦震惊的声音从电话那头传来，但是一句突如其来的老李可把王晓弄蒙圈了。
“喂。你仔细看看来电显示，我是王晓。”王晓一脸无语的回答道。
“我知道，你不是老李还能是谁。咱们等会儿再聊，现在正接受记者采访呢。”
着，李黄卦急忙把电话挂断了。
听到这里王晓明白了，那些满世界找他的记者找不到他，就找到了卓而优造梦公司。
他的两首歌都是在卓尔优公司发布的，记者可能是抱着侥幸心理觉得李黄卦可能知道点什么。
既然李黄卦的打不通，看看杜牧风有没有被采访。
“喂！老李，你怎么给我打过来了，我和李黄卦在这接受采访呢。一会儿打给你。”
“嘟嘟。”
“呃。”
看来卓尔优公司已经被爆破了，估计不仅是他俩，恐怕公司的其他人也被记者围堵起来了。
还是打给江悦吧。
“喂，你不要告诉我你也被记者包围了。”电话一接通，王晓就直接道。
“呃，啊？没有啊。我现在在办公室。”江悦的声音从电话中传来。
“那就好。最近怎么样？”王晓寒暄道。
“不怎么好。你看看你，我都怀了你的孩子了都不来看看我。”
江悦在电话另一头调皮地眨眨眼睛，她和王晓的关系挺好的，正好借网上扯犊子的新闻调侃一句。
“呃……”王晓一下子不知道这句话该怎么接了。
“噗嗤，逗你玩呢。”
王晓的反应把江悦逗笑了，随后正声道：“不跟你开玩笑了。你那超凡者身份是什么情况？以前怎么没听你过？”
江悦对超凡者的存在倒不太陌生，怎么她从也在资产数十亿的家族中长大，接触的层面虽然不如姬紫衣接触的层面，但她也知道许多常人不知道的辛密。
对于超凡者的存在，她还是有些印象的。
只不过王晓是超凡者，这倒是出乎她的预料。
在她看来，王晓就是个做菜特别好吃的弟弟。
当然，还是个手气特别好，买彩票中了好几个亿的暴发户弟弟。
“这个嘛，来话长。我长话短，生的。”王晓随口胡诌道。
“了跟没一样。”江悦翻了个白眼。
两人接着聊了一会儿，约好过段时间吃饭后变挂了电话。
悦新能源公司，董事长办公室中，江悦挂掉电话，脸上的笑容全部收去。
取而代之的是忧心忡忡。
她的眼神不断变化，脸上露出痛苦的表情。
“王晓，对不起了。我，我实在没其他办法了。”
江悦喃喃自语，语气中尽是苦涩。
挂断了江悦的电话，王晓又拨通徐钰莹的电话。
徐钰莹还是那么大大咧咧，接到王晓电话后就开始谈地。
倒是十分自觉的没有提起王晓超凡者的身份。
她不提，王晓也不会主动。
两人就这样聊了将近半个时。
在谈话中，徐钰莹提到她曾去鱼的幼儿园探望过鱼，鱼很想念王晓。
王晓听了这番话，顿时心中一片愧疚。
他可是鱼在这个世界上唯一的亲人，这么久没有去看鱼，鱼肯定很想他。
于是在挂掉江悦电话之后，王晓直奔市场买了很多好吃的好玩的，然后奔向鱼所在的幼儿园。
来到幼儿园之前，王晓特意戴了一副墨镜和口罩，以防被别人认出来。
在教室办公室耐心地等待鱼下课，通过摄像头，王晓看到鱼在认真的听课，每当老师提问的时候还会常常抢答。
这让王晓很欣慰，看来鱼融入的很好。
三十分钟后，老师把鱼叫了过来。
鱼走到教师办公室门口，一眼就看到了带着墨镜和口罩的王晓。
“哥哥！”
鱼直接朝着王晓飞扑过去，王晓接过鱼，直接抱高高。
鱼是王晓唯一的亲人，也是除了温婉外唯一一个能激起王晓最柔情的人。
二十多不见，鱼长个子了，还胖了不少，脸上肉嘟嘟的，胳膊也比当时稍微圆润了点。
看来学校伙食还不错。
“看，哥哥给你带了什么？”
王晓打开自己带来的许多玩具，一副神秘的样子。
“哇！”
鱼看到塞满整整一个大旅行包的玩具，顿时眼睛冒出星星。
“这么多玩具！大壮看到一定会很开心的。”鱼笑的眼睛都眯成了月牙。
“哈哈，你开心就……等等，大壮是谁？”
王晓脸上的开怀之色瞬间僵住，他被鱼后半句话惊得险些喷出一口老血。
“大壮是我同学，可有意思了。会用积木搭城堡，拼图也厉害，而且力气很大哟。还会和尿泥。”鱼特意解释道。
王晓石化了，脑海中一万头羊驼奔过。
“大壮，可有意思了？会搭积木，会拼图，还会，还会和尿泥？！”
王晓嘴角一阵抽搐。
他已经升起了让鱼转学的念头了，可能不能让鱼就这样被带坏了。
于是乎，王晓一脸严肃的拉起鱼，开始一本正经地给鱼灌输“王家家规”！
呃，王晓新创的家规。
第一条就是不能活尿泥。
接下来就是一大堆不能和混子玩之类的规矩。
鱼似懂非懂的听完之后，点点头表示绝对不会违反“家规”。
“那哥哥我去找大壮玩了。”
鱼拉着一大包玩具头也不回地走了。
女大不中留，女大不中留啊！
王晓捶胸顿足。
算算日子，也到了白素初结婚的日子。
是时候去京城一趟了。
白素初是王晓上辈子的救命恩人，这一世遇到了，王晓是一定要报答恩情的。
飞机抵达京城。
王晓第一时间拨通了白素初的电话。
“王先生。”白素初有些惊讶的声音响起。
“哈哈，素初，如果我没记错的话，白姐你下周就该结婚了吧。”王晓笑着道。
“是的。有劳王先生关心了。本来素初还想打电话联系您，邀请您来参加我的婚礼呢。只是您的身份太尊贵了，素初怕您不来，就还没来得及联系您。”
白素初的话很谨慎，昨王晓闹出的新闻她也看到了。
那是她第一次知道有超凡者的存在，震惊的无以复加。
对于拥有好坏不知的超凡者身份的王晓，白素初立刻保持了敬而远之的心态。
本来还想邀请王晓参加她婚礼的念头瞬间打消。
王晓听出了白素初的言外之意，但即便这样，该报的恩情还是要报的。
“哈哈，我打电话来正是为了这件事。你结婚那我有事无法出席。不如咱们今约个时间，你带上你的未婚夫，咱们见一面，我把份子钱先给你们。”王晓干笑两声，道。
“呃……那好。”白素初犹豫的声音响起，沉吟一二后，白素初道：“咱们三点在米兰客见吧。”
“好，不见不散。”
王晓挂掉电话直奔米兰客。
坐在米兰客一楼的角落里，王晓点了一杯卡布奇诺开始了等待。
就在王晓感到有些清闲的时候，忽然眼前一阵光晕泛起，周遭的场景发生了变幻。
从咖啡厅变成了一座阴森古堡。
巨大但又残破的灯泡悬在古堡顶部，散发着阴冷幽暗的灯光。
空荡的古堡之中，王晓坐在唯一的阴暗椅子上，除此之外，再无他物。
一股酸臭侵袭在王晓的鼻子中，恶臭简直令人作呕。
“出来吧，装神弄鬼的。”
对于忽然发生的一切，王晓毫不慌乱，在洞察的作用下，王晓立刻发现了周围有人。
话音落下，一道身穿灰色巫师袍的男子的身形在王晓前方三米处显现出来。
“呵呵，倒是有些本事。”
巫师袍男子的声音从帽子下传出，声音尖锐的如同山羊鸣叫一般。
“少在那里故弄玄虚。有什么手段，就使出来吧。”
王晓冷声道，不过他能感受到的出来，对方并没有多大的敌意。
“哼！好大的口气。不过本尊不与你一般见识。本尊此次前来是要问你，究竟是何人指派你曝光超凡者身份的。”巫师袍男子悠悠道。
“干你何事？”王晓反唇道。
“干我何事？”巫师袍男子笑了。
“何止是关我的事！你可知，你的所作所为，可是把世界上所有超凡者都置于险地！”
轰隆隆！
巫师袍男子陡然暴喝，整个古堡都在他的一声暴喝下剧烈颤抖起来。
王晓双眼一眯，气氛顿时剑拔弩张。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零六章 黑衣
巫师袍男子露出帽下阴翳的眼睛，直勾勾地看着王晓，仿佛要勾走王晓魂魄一样。
王晓毫不示弱，还以阴狠目光。
片刻之后，巫师袍男子收回目光，古堡也不再震动，再次恢复平静。
“你还不错。”巫师袍男子夸奖一句。
“呵，有什么事还是直吧。我没那么多闲工夫跟你在这耽误时间。”王晓道。
“告诉我你的幕后人是谁。”巫师袍男子再次问出这个问题。
“没有。”王晓摇摇头。
“不可能。一个人怎么可能傻到暴露自己超凡者的身份？”
巫师袍男子可不信王晓这一套。
开什么玩笑，你好歹是个高考状元好吧，就算你不是，但凡有点脑子也不可能这样搞吧？
让全世界知道你是超凡者是什么概念？
在这个普通人一直认为没有超能力的世界，一旦你的超凡者身份暴露，不管有没有人崇拜你，都会直接被打上异类的称号。
不知道有多少普通人和专家担忧超凡者的存在会不会威胁到他们原本安稳的世界。
王晓这样做，一定会被一大波人当成眼中钉肉中刺，迟早都是要拔出的。
所以，巫师袍男子认定王晓背后一定有神秘人。
不然王晓怎么可能傻不拉几的公布身份。
“我没有就是没有。”王晓再次强调道。
难不成要告诉你是系统让我公布的？王晓心中绯腹。
“你不也罢。看来你是某个组织培养出来的死士。”
巫师袍男子的语气十分笃定，除了死士，实在是想不出来还会有谁傻不拉几地自己往火坑里跳了。
王晓：“……”
“但是我还是要提醒你一句，你背后的人绝对只是拿你当一颗棋子罢了。而且还是那种马上就要丢弃的棋子。
也就是，你命不久矣……”
巫师袍男子叹气拖长音，一副可惜的模样。
“这就不劳你费心了。”王晓一脸淡漠道。
“我叫童雀渊，如果你碰到什么困难，可以拿着这块令牌来阴府找我。”
古堡幻境渐渐散去，巫师袍男子在转身离去前扔向他一块令牌。
啪嗒！
在幻境彻底消失的一瞬间，一枚银色龙雕令牌落在了王晓面前桌子上。
拿起令牌看了看，是银质的，在令牌正面，从上到下书写着三个大字：阴府。
除此之外，再无什么奇特的地方，跟豪华版的中二道具差不多。
“阴府？你丫的倒是告诉我阴府在哪啊。”王晓无奈的摇摇头，将令牌收入储存空间。
在一处不知名的秀丽山脉中，坐落着一栋破旧古堡。
古堡之中，童雀渊负手而立，在其身后，四道同样穿着巫师袍的身影逐渐浮现。
只是他们的巫师袍与童雀渊的灰色不同，依次为红绿蓝黄。
“渊，怎么样？”
黄袍之下传出沧桑的男性老者声音。
“看不透。”童雀渊缓缓摇头，长叹一声：“七彩祥瑞光，此人是祥瑞之人已是不争的事实。只是……”
“只是什么？你什么时候学会卖关子了？快。”红袍男子追问道。
“只是，我看不穿他的修为，也看不穿他的想法，更看不穿谁站在他的背后。”
“森罗诡眼也不行吗？”绿袍男子诧异地问道。
“不行。”
童雀渊再次摇头。
“祥瑞之气挡住了我的探测。现在我能确定的，除了他是祥瑞之人外，再无其他。”
五人陷入了沉默。
良久之后，童雀渊才开口道：“我们接下来该怎么办？”
“静观其变。”
一直未曾出声的蓝袍老者开口悠悠道。
云藏府宗。
个子宗主盘膝悬空坐于大堂中央，在其身前，尹初蝶和其他两位圣女恭敬侧立，等候吩咐。
“蝶。”宗主闭着双眼，忽然开口道。
“蝶在，宗主有何吩咐。”尹初蝶立即微微欠身，行礼道。
“祥瑞之人为何会忽然做出此等事？”
她所指的，正是王晓暴露身份这件事。
“这……蝶不知。”尹初蝶也不知道王晓这是闹得哪一出。
“不知？”
宗主缓缓睁开双眸，精光在其瞳孔闪烁。
“你在他身边跟随多日，一点反常的迹象都没有发现吗？”
“这……王晓此人行驶古怪，全凭自己心情。没有丝毫轨迹可寻。”尹初蝶回答道。
“呵呵，这样看来，王晓的背后是站着我们不知道的存在了。”
宗主双眼微微眯起，嘴角挑起玩味的笑意。
能够站在王晓身后的，想必就是他认识的那些老不死的家伙了。
“也罢，既然那些老东西想玩玩，那本宗就陪他们玩玩。”
……
王晓并不知道在那些秘境险地都发生了什么，他只是在静静品着咖啡，刷着手机。
在无聊的等待中，王晓又进入作者后台，看了看悟空传的评论。
断更至此已经三个月，书评区依旧十分活跃。
“上坟。为初阳上香。”
“日常前来扫墓。”
“扫墓。还有多少是初阳一百来着？”
“……”
近一个月以来的书评全都是为王晓“扫墓”纪念王晓这个“太监”。
再往前翻翻，还是可以看到喊王晓恢复更新的人。
甚至还有人打赏巨额赏金。
在王晓那句【中彩票了，几个亿，以后不写了。】下的追评，足足有999+。
看得出来，这些读者对于王晓的太监，还是很不舍得的。
毕竟好书难求啊。
看到那些读者的留言，王晓忽然冒出一个恢复更新的念头。
但旋即摇头甩出了这个危险的念头。
写死路一条那句话可不是着玩玩的。
遥想上一世，王晓的一个战友曾经是网络写手。
根据他的描述，写书八年扑街八年，无奈之下只能退圈。
而且王晓现在又不缺钱，写那玩意儿干啥？就算请枪手来写自己都不会写的。
许久之后，白素初才带着他的未婚夫前来。
“王先生。”
白素初拉着未婚夫坐到王晓对面，露出一个微笑。
王晓放下手机，同样笑道：“哈哈，好久不见。你好，我叫王晓。”
后半句话是对白素初的未婚夫的。
“你好，我是沈彤。”
沈彤是个彬彬有礼的男子，白白净净，梳着精神的方寸头，冲着王晓露出一个对女生很有杀伤力的笑容，伸手与王晓相握。
在握手的一瞬间，王晓心中一凛，再次定眼看向沈彤。
黑衣雇佣兵！
下一秒，王晓脑海中这五个字。
尽管沈彤已经尽力在压制他身上无形的锋芒，但还是被王晓给捕捉到。
而这股锋芒给王晓的感觉，和红野中那十二人队的黑衣人雇佣兵如出一辙。
沈彤捕捉到王晓脸上一闪而过的诧异，顿时明白自己隐藏的身份被发现了。
于是用看似友善的语气道：“我听朋友提起过，他前些日子在国外与您有过一面之缘啊。”
“哦？哪位朋友？”
“一位得了绝症国外求医的朋友，不过所幸在遇到王先生之后托王先生的洪福捡回来一条命。”沈彤缓缓道。
“哦，现在可还平安？”王晓道。
“托王先生的福，活蹦乱跳的。甚至身子骨比以前还要好了。”
沈彤的话让王晓心中一凛，听沈彤的意思，那些黑衣人活了下来。
“那就好，下次见面，我会亲自为他把脉治病。”王晓微笑着回答。
活下来就活下来吧，就当饶他们狗命一次，大不了下次再见斩草除根就好了。
白素初被蒙在鼓里，丝毫没有觉得两人的谈话有什么不妥。
“哈哈，看来大家很有缘分嘛。”
白素初笑了两声，喊来服务员点单。
“今看到新闻上爆料王先生是超凡者，不知此事是真是假？早前我听朋友提起过，当时不太确信，不过看到新闻后是稍微信了些。不过是真是假，还是得王先生亲口啊。”沈彤笑道。
“彤彤，你不要这样问，这是王先生的了。”白素初见沈彤居然问了这么直白的问题，立刻制止道。
“没事的，既然沈先生这样问了，我展示一下也无妨。”
王晓饶有兴致地看了沈彤一眼，右掌张开伸到沈彤面前。
随即一股吸力陡然爆发！
一瞬间，沈彤脸上肉和头发如同波浪一样纷纷朝着王晓涌去。
王晓迅速收起手掌，他只是想立一个下马威罢了，没必要当着白素初的面闹得尴尬。
但即便只是一瞬间，那股力量也足以让沈彤惊骇不已。
站在他的角度，刚才那一瞬间，他感觉一股巨力撕扯着他的脸部，仿佛要将他的脸皮和头发全部撕扯下来一般。
还好王晓收手快，不然他都怀疑自己要死在王晓这一击之下了。
“彤彤，你没事吧。”
白素初不知道刚才那一下意味着什么，但她看沈彤脸色好像不太好，立刻开口关心道。
“没事没事，王先生刚才那一招还很舒服呢，就跟脸部按摩一样。”沈彤恢复平静之后，露出和煦笑容，道。
“哦，没事就好。”白素初这才放下心来。
“王先生，好手段，好手段！来日我必须让那位朋友来找您拜谢一番。”沈彤笑里藏刀。
王晓刚才的下马威不仅没让他害怕，反而还激起了他要杀掉王晓的决心。
“哈哈，如此甚好。”王晓同样笑里藏刀。
“对了，素初，你们的婚期是什么时候？”王晓转移了话题。
“啊。”白素初经王晓这么一提醒，连忙从包里取出一份红色请柬递到王晓面前。
“王先生，这是请帖。”
王晓接过请帖。
请帖设计的很精致，上面还有金丝纹路，看来沈彤没少花钱。
打开请帖，日期上写着七月三十一日。
也就是还有七。
“哈哈，我就不去了，我这次来是专程给你随份子钱的。三十一号那我还有些事情。”
王晓从怀中取出一个鼓鼓的红包，递到白素初面前。
“王先生，这怎么好意思呢？素初不能收啊。”白素初急忙推辞。
“收下吧。咱们不是朋友吗？”
“素初，这是王先生的美意，你就收下吧。”沈彤在一旁道。
“那……好吧。”白素初这才接过红包。
“那我就先走了，回黄州市有点事情要处理。”
既然白素初收了份子钱，沈彤的面也见到了，再留在这里就没有意义了。
王晓起身，准备离去。
“好，王先生有事就先去忙。有空的话，欢迎参加我们的婚礼。”
白素初还想挽留一下，但沈彤却“礼貌”地站起身为王晓送行。
两人饶有深意地对视一眼，王晓戴上墨镜和口罩离开米兰客。
不过王晓倒没有立刻回黄州市。
而是找了家酒店住下。
在这七的时间内，他必须想办法让沈彤在白素初面前露出真面目。不然白素初就真的落入狼爪了。
不过一个疑问升在王晓心头，为什么沈彤要打白素初的注意？
白素初当初可只是一个银行的分行的大堂经理，长相虽然出众。但绝对算不上是绝色。
像沈彤这样的顶级佣兵怎么会看上白素初？
难不成真是因为爱情？
王晓显然不相信这种可能性。
唯一的可能就是白素初身上藏着什么秘密。
一个能让顶级雇佣兵付出大量时间来为其构造一个美好爱情故事的秘密。
想到上一世白素初的结局，王晓就不禁心里一揪。
这一世，他绝不会再让白素初出现意外。
王晓已经暗暗下定决心，如果三十一号那还没有办法让沈彤显出原形的话，就只能偷偷去结果了他。
虽然这样可能会让白素初伤心一段时间，但起码生命会暂时安全。
当然，这只是下下策。
最好的可能性，还是找到白素初所拥有的秘密。
并利用这个秘密让沈彤露出原形，这样也能更好的为白素初解除后患。
不然的话，就算解决了沈彤，白素初身上秘密不解开，还是会有其他雇佣兵前来。
到时候就不一定是用柔情攻势这种温柔的手段了。
很有可能就换成暴力的方法。
而白素初上一世，可能就是激怒了沈彤，死于沈彤的暴力逼供之下。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零七章 十九人
七前弗来找他的时候王晓就已经生疑。
昨晚弗再次上门，王晓基本上实锤对方是某些特殊组织的人了。
不论是在婚礼殿堂伏击沈彤还是让王晓把白素初带离，看似合理的安排其实充满疑问。
可以，今必然是鸿门宴。
不过王晓还是来了，昨晚他抽到的两个技能让他的自信心再次爆棚。
站在白素初和沈彤的面前，王晓的话让他们二人纷纷一愣。
在他们的印象中，剧本可不是这样的。
不过，既然王晓已经站咋了他们面前，剧本照应不照应已经没有关系了。
全场忽然响起咔嚓声。
下一秒，现场所有人包括司仪在内全部掏出了藏在一旁的热武器。
一时间，无数冰冷漆黑的热武器将王晓锁定。
不仅如此，那些由弗带头破门而入的“探员”们纷纷将武器瞄准了王晓。
王晓嘴角勾起冷笑。
这一切，都已在他预料之中。
“那么……开始？”
话音轻轻一落，王晓的身形陡然消失在了原地。
不是【闪现】。
而是依靠纯粹的速度！
这是昨晚王晓抽到的技能【雷动】，一个速度型武学。
描述为：以雷动之势，须臾之间奔腾万里。
王晓觉得这个简介描述的太夸张了，不过【雷动】的速度确实很快。
催动到极致的话能和二百五十码急速行驶的汽车一较高下。
此时此刻，王晓的身形在空间拉出一连串残影，在诸多人影中穿梭。
同时，一股雷电爆鸣声响起。
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
【雷暴】。
系统现在派发给王晓的技能一个比一个强悍，雷暴和雷动是配套技能。
宿主使用雷暴的时候会形成强力电流去攻击敌人。
最强电压可达十万伏！
顷刻间就能让人灰飞烟灭。
同时，王晓还获得了雷免的属性。
王晓高速移动，敌人根本无法捕捉王晓的身影，只能如同靶子一样在那里被王晓挨个电击。
十秒！
短短十秒的时间，整个礼堂中上百号人全部被王晓击中。
不过王晓并没用致命电流，强度只是能让人麻痹昏迷。
最终，只剩下白素初站在那里。
不是王晓没有电她，相反王晓在她身上还加大了电流。
然而，那股电流被她体表浮起的淡黄色薄膜挡下。
护体符。
“居然被你识破了。”
‘白素初’面色阴沉的将脸上的人皮面具撕下，露出一副臻美的面孔。
同时其身上一阵光晕流转，身材变得更加婀娜多姿，一股凌厉的煞气渐渐蔓延开来。
超凡者。
王晓心中一凛，眼前这人显然不是普通易容术了。应该已经涉及到了超凡能力。
看来她体表的也不是护体符，而是她本身的能力。
“王晓，看来你也不像传言中的那么愚蠢。”
‘白素初’的声音变得更加悦耳，如同黄鹂鸣叫一般。
但是听在王晓耳中却让王晓提高了警惕。
这是王晓除了尹初蝶和些许神秘人之外见到的第一个超凡者。
她身上的威势没有尹初蝶等人那么强横，并不是不可以对付，甚至，其实力不一定有王晓高。
“真没想到，这个世界上居然会有人傻到主动曝光自己超凡者身份的地步。”
‘白素初’的声音阴冷，犹如冰窖之中的传来一般。
“你可知，你的胆大妄为，让全世界的超凡者都陷入了危险的境地？”
“正好，借这个机会除掉你这个无知辈。”
‘白素初’呔的一声，身上冒出附体火苗，可怕的威势瞬间席卷，直冲向王晓。
“呵。那你也要有本事才行。”
王晓毫不示弱，双臂猛地向前一拍，降龙十八掌轰出。
吼！
金龙虚影出现，狠狠与‘白素初’相撞。
同时王晓身形向后方暴退，因为‘白素初’身形一闪直接无视了金龙虚影，继续朝着王晓袭来。
“呵，吃我一掌！”
‘白素初’伸出白皙如雪的修长手掌，卷席雄浑力量拍向王晓。
唰！
此掌带动凶猛的掌劲和火焰从王晓身边错过。
一击落空，‘白素初’再出一掌。
唰！
又一雄浑一掌落空。
怎么回事？
‘白素初’眉头一皱，再呵一声，双掌接连拍出。
但无一例外地被王晓闪过。
“怎么可能？”‘白素初’无比惊诧。
“你想不到的事情还多着呢。”
王晓冷笑一声，他所施展的凌波微步可是精妙绝伦的步伐，在防守与进攻方面都有独到的优势，更何况白素初的掌速一般，怎么可能击中他？
“吃我一招！”
“八极拳！”
八极拳本是普普通通的一招，甚至不应该位列超凡行列，最多就是个普通人中比较厉害的武术绝学。
但在王晓雄浑真气以及钻石硬度的身体加持下，威力直线攀升。
一拳轰出，所携带的力量虽比不上降龙十八掌，但也相差不远。
嘭！
‘白素初’被这一拳打个正着！
正中面门！
淡黄色薄膜浮现，抵挡王晓这一拳。
“给我破！”
王晓低吼一声，拳上力量陡然增加。
“啊！”
‘白素初’惨叫一声向后栽倒过去。
王晓并没有打算给她任何喘息的机会，在其还未栽落之时，身形向前冲去，向上猛地一跃，降龙十八掌猛地拍下。
吼！
噗！
白素初狠狠砸落在地上，闷哼一声，一口鲜血喷出。
“！白素初在哪！”
王晓眼神凌厉地钳住‘白素初’脖子，将其举了起来，问道。
“哼，你想救她吗？杀我了你永远也找不到她。”‘白素初’脸色血红道。
“！”
王晓再次怒喝一声，左手手腕一翻，青锋宝剑已经入手。
锃！
青锋一震，剑气凛然。
“你不，这剑就会斩在你身上。”
王晓轻声道，同时手中宝剑一挥，剑芒峥嵘而出。
锃的一声，一旁桌子裂为两半。
‘白素初’见状，心中一寒。
没想到王晓居然是一块铁板。
执行行动之前她还自以为是的认为哪怕她只是个初级超凡者，但加上那么多火力压制，可以轻松制服王晓。
但现在看来，她错的太离谱了。
“你先放我下来。我要喘不上气了。”白素初涨红着脸道。
“不要给我耍花样。”王晓松开了手。
‘白素初’落地猛地弯腰咳嗽几声。随后快速掏出一颗珠子将其捏爆。
一团黑雾猛地出现将其包裹而入。
“想跑？”
王晓冷笑，他既然敢放下她，就有足够的把握让其无所遁形。
下蛊盒反手而入，一个虫子猛地跳出，跳入黑雾之中。
下一秒，黑雾消散，‘白素初’和虫子一起消失不见。
“呵，跑吧。跑到涯海角我也能找到你。”
王晓在她身上放的，正是追踪蛊虫，此蛊虫没有任何杀伤力，但却可以悄无声息地潜入敌人身上，将敌人的位置反馈给下蛊盒。
反眼看了四周被电晕的雇佣兵们，王晓看向了系统面板上的任务。
【请宿主将其录像发到网上，公布宿主为击败雇佣兵的英雄。】
王晓嘴角一阵抽搐，系统这是非要把他往火坑里推啊。
不过既然任务都出来了，还是完成一下比较好。
拿出手机将礼堂的一幕幕录制下来，王晓还一边录制一边阐述着他们的罪行，并介绍了自己是如何如何打败他们的。
将录制好的视频发到网上，王晓觉得事情越发超出自己的控制了。
万一哪系统突然解绑了，王晓简直不敢想象自己的下场。
离开了礼堂，王晓并没有急着去追击‘白素初’，下蛊盒显示她还在不断移动中，而且移动速度十分缓慢，想来是在通过11路公交车折回。
这样想来，那么她的目的地一定藏着不可告人的秘密，甚至还会有很多超凡者同伙在那里。
他还是回到宾馆休整一下，看看整个什么道具或者技能。
只身犯险境还是有点危险了。
深夜时分，下蛊盒反应‘白素初’的移动停止了。
京城外的一处荒郊，一座荒废已久的砖厂中。
‘白素初’催动最快步伐长途跋涉到此。
他没敢坐车，因为她身上还有血迹，只能循着无人路回来。
她此刻已经累得无以复加。
纵使她是个超凡者，也扛不住三百里的无间断奔袭。
“嘎吱——”
‘白素初’推开砖厂中的大堂屋门，望着其中漆黑一片的深处道：“任务失败了。”
“我知道。”
幽深诡异的声音从黑暗传出，砖厂陡然亮起幽暗灯光。
定眼看去，沈彤正坐在大堂中央的一座沙发上。
显然，礼堂的那个‘沈彤’是个假冒品。
沙发应该是后来搬来的，豪华奢靡与此处破败的景象格格不入。
在他身边，站着一群浑身散发煞气的男子。想来应该就是【猛毒】队的成员。
“我已经知道了。”
沈彤面色阴沉地站了起来，走到‘白素初’面前，柔声道：“柠檬，你受的伤应该不轻吧。”
柠檬听到这句话浑身一颤，她跟在沈彤手下已经八年了，她知道，当沈彤用这种语气和某个手下话的时候，多半是那个手下的死期到了。
“不，不重。”柠檬立刻摇头道，脸上尽是紧张之色。
“不重？不重你怎么会一个人跑了回来？”
沈彤的声音突然冷厉起来，惊得柠檬心惊肉跳。
“你知不知道，在你走之后，王晓做了什么？”
“柠檬不知。”柠檬忽然心头升起了不好的预感，难不成王晓找到了这里把其他人的尸体都扔过来了？
沈彤没有继续话，而是拿出手机放出了王晓上传到网上的视频。
千万点击，百万点赞的视频。
【替行道！犯我华夏者，虽远必诛！】
一个醒目的标题赫然位于视频上方。
视频的内容就是王晓在铲除那些人的罪行并且描述了将他们打败的过程。
想都不用想，就算王晓之后也没动那些兄弟，他们也会被看到视频的衙门捕快给抓走。
按照沈彤以前的行事风格，向来都是不留尾巴根。
现在这么多活口落入衙门手中，沈彤怎能不怒？
就算他想走现在也走不了了。
“你自尽吧。”
沈彤转过身去，眼神中尽是冷漠。
柠檬心中一寒，但她知道如果她不照做的话，只会有更可怕的后果。
眼神中闪过绝望，柠檬从身上掏出一把匕首，就欲抹脖子。
“呵呵，【猛毒】队长，真是好大的威风啊。想让谁死谁就得死。啧啧。”
忽然，王晓戏谑的声音传来。
下一秒，王晓的身形出现在了门口。
“王晓？！”
沈彤回头看见门口的王晓，眼神中杀意顿时爆发。
“好大的胆子，竟然敢来自投罗网！”
一瞬间，身后十八位猛毒队员进入战斗状态。
煞气齐齐爆发。
“哼，把白素初交出来，我饶你不死。”王晓紧盯沈彤，冷声道。
“饶我不死？哈哈哈，我倒要看看你怎么饶我不死！”
沈彤大手一挥，命令手下将沙发移开，露出了被五花大绑倒地昏迷中的白素初。
在洞察的观察下，王晓也算稍稍放心，白素初只是受了伤，但五生命大碍。
“既然如此，那你还是赴死吧！”
王晓暴喝一声，身体一震，雄浑霸道的真气扩散开来。
完成今下午的视频任务，王晓获得了每月限时的十倍增幅力量奖励。
每个月有三十分钟可以将力量增幅十倍。
在此状态下，不论是什么招数的威力都可以增加十倍。
“哼，接招！”
沈彤被王晓身上爆发出的威势震惊，但旋即恢复冷静。
毫无预兆地大手向前一抓。
紫色的大手虚影凝现，朝着王晓抓取。
然而下一秒，王晓的身形不见了。
“什么？”
沈彤一招落空，心中大呼不好，向身后看去。
只见王晓已经出现在了白素初面前，将其抱起，然后下一秒，两人齐齐不见。
王晓有信心打败沈彤和他的队，但却没信心能在不伤及白素初的情况下打败沈彤。
毕竟这十九人的队各个都是超凡者，王晓还做不到雷霆镇压。
再次闪现到十米开外，王晓发动【雷动】，很快奔袭到几百米开外，将白素初放置在一处隐蔽的草丛中，随后迅速折返。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十章 痕迹消除
十九位超凡者已经严阵以待，并且站成两排，摆着同样的阵仗。
强横的煞气弥漫开来。
王晓身形飘然而至，缓缓落在他们前方，眼中闪过不屑。
这般的战斗力，还不足以看在他眼中。
“柠檬，还不过来戴罪立功？”
似乎是察觉到了王晓眼中的不屑，沈彤对着一旁状态不佳的柠檬道。
柠檬闻言，眼神中立刻绽放出光彩，这么，她有活下来的机会了。
于是柠檬加入十九人中，直接凑成了二十人。
这支队本就是二十人，在柠檬加入的一瞬间，气息瞬间翻了数倍！
而后这股气息直接嫁接在了沈彤身上。
也就是，这二十人的阵法直接将其他十九人的力量全部加持在一人身上。
其所得力量可不是二十人的力量相加那么简单。
哪怕王晓处于十倍力量的状态下也感到一股危险的气息。
“王晓！纳命来！”
沈彤暴喝一声，恐怖的力量瞬间席卷开来。
只见其双手结印，朝着王晓一掌盖下！
“轰隆隆！”
恐怖的气息凝成一个淡淡的大山虚影，朝着王晓猛然盖下！
好恐怖的气息。
王晓心中一凛，知道不可觑，旋即双手翻滚，催动体内如海般的内力爆发而出。
一记降龙十八掌直接催动到最强威势！
吼！
金龙虚影与大山虚影相撞，轰隆一声激起能量涟漪，震得两人都暴退几步。
“哼，有点东西。不过，这只是跟你玩玩罢了。”
沈彤稳住身形，雄浑的力量再次席卷开来，朝着王晓虎扑过去。
“来得好！”
王晓战意昂扬，这还是第一次遇见旗鼓相当的超凡者当对手！
雷暴！
强横的电力在王晓身边形成，没有真气加持，只是纯粹电力，破坏力巨强的电力。
雷电之力发出噼啪之声，闪电光芒直奔沈彤面门而去。
“不好！”
沈彤心中惊呼一声，前扑的身形猛地后撤。
王晓怎会任由他后撤，脚下发力，整个人向前冲去，手中雷电之力滚滚，轰向沈彤。
沈彤见势不好，只得将浑身气息聚在身前，形成虚影护盾。
“破！”
雷电之力有多凶猛，上地下第一破坏力的属性。
沈彤虽然实力强横，但情急之下凝聚的护盾显然是不足以抵挡雷暴。
更何况，王晓已经将雷暴的电力提升到了八千伏！
这是王晓不蓄力的情况下能够催动的最高电压了。
不过这只是十倍力量的状态下，换做平常时候也就八百伏。
八千伏是什么概念？
一瞬间就能把一个活生生的人给劈成焦炭。
哪怕雷电突破沈彤的防御对威能所有消耗，哪怕沈彤的体躯是经十九位超凡者共同加持的超凡之躯。
在此雷电之下，也唯有落得个身死道消的下场。
沈彤怎会感受不出来，在雷电突破他护盾虚影的时候，一股酥麻之感便沿着真气传到他身上。
面对近在眼前的恐怖电击，沈彤眼中闪过狠厉之色，猛咬舌尖，呸地吐出一滴精血。
精血出口，登时化作一座血光弥漫的窄神像，恐怖之气瞬间席卷开来。
血光大盛，化作一道道箭矢朝着王晓射去。
砰砰砰砰！
一连串爆炸声响彻，雷电之力被血箭抵消，并且还有大量血箭继续散发着粘稠的血气朝着王晓射去。
一时间，极高的危险感笼罩在王晓心头。
雷动施展，王晓身形向后暴退！
血箭却已锁定了王晓的气息，凌厉地划过虚空袭击而去。
那般速度，比起十倍的雷暴都有过之而无不及。
沈彤眼角阴翳的看向王晓，脸上寒气升腾。
那滴精血是他三年前得到莫大机缘，在高人提点下凝成的一滴精血。
那一滴精血凝聚着那位高人的一丝气息，在他舌苔中蕴养三年。
可以，这滴精血是他保命之物。
万万没想到，他静心蕴养的精血居然在面对一个的王晓时用了出来。
心中怒火升腾，沈彤身形调动全部力量于右手，右手陡然摆出鹰爪。
沈彤再次陡然前冲，紧随在血箭之后冲向王晓。
王晓招数层出，降龙十八掌，八极拳，弹指神通，六脉神剑等等，一股脑被王晓使出。
但也只能抵挡一部分血箭。
剩下的那些血箭，哪怕只是一根散发出来的锋芒都让王晓感到危机感。
闪现！
王晓的身形陡然消失，直接越过箭矢，出现在箭矢后方。
箭矢一个个扎入了虚空，然后又在王晓面前出现。
王晓眼睛微眯，看样子不把这些箭矢解决是不行了。
眼前的箭矢还有十余根，王晓脑中灵光一闪，脚踩虚空在雷暴的速度下朝着空中急速攀升。
“飞？！”
沈彤愣住了。
哪怕以他见多识广，都未曾亲眼见过哪位超凡者可以飞。
超凡者不都只能开碑裂石，身轻如燕吗？
什么时候变得像王晓这么恐怖了？还能飞。
箭矢却没有沈彤那么多想法，跟着王晓直接冲上云霄。
将速度催动到极致，但箭矢还是愈发逼近王晓。
王晓的身形很快攀升到三千米高空，此时他已感觉到呼吸有些不畅，若不是他体魄强劲并且有雄厚真气加持，恐怕此时已经缺氧坠落。
饶是如此，王晓依旧觉得无法继续攀升。
随后猛地调换方向，朝着沈彤快速冲去。
沈彤看到上不断放大的光点，那是化作流光朝他冲来的王晓。
他怎敢怠慢？
此般速度哪怕王晓什么都不做，一百多斤的家伙这样撞到他身上，他也会受到极大的冲击力。
双手在身前结印，趁着王晓还未到，他在身前蓄力凝聚出极其凝实的护盾。
王晓很快俯冲到他的身前，但是出乎他预料的，王晓没有直接冲撞到他身上，而是身形猛地一折，再次飞冲而上。
沈彤先是一凛，但随后看到十余根血箭在朝着他冲来的时候猛地瞪大了眼睛。
王晓竟然利用血箭追踪气息转弯需要延迟这一点祸水东引。
砰砰砰砰！
血箭一支支冲撞在他面前的护盾上。
然而血箭的威力比他想象中的还要强横，哪怕他的护盾是凝聚二十人之力形成的也显得太过脆弱。
只是一瞬间，护盾被击破，十几根血箭直接洞穿了他的身体，随后才化作一团血雾散去。
全身被戳出十几个血窟窿，沈彤瞳孔微微放大，鲜血从他口中和伤口中溢出。
扑通。
沈彤一下跪倒在了地上。
身上威势直接弱了一半。
就在此时，上一道剑光闪过。
王晓宝剑入手，雷电之力与真气附着在剑光之上，在空中划过锋利的光芒一挥而下。
……
“快快快！圣罗特酒店就要到了，咱们要拿到第一手爆料！”
在王晓和沈彤所在处不足一百米的一条路上，一辆面包车正在疾驰。
上面一位中年女性对着坐在驾驶座上的司机手下催促道。
他们两个是顶刊娱乐的八卦记者，在王晓下午上传的视频中认出王晓所在的是圣罗特酒店，为了挖到爆炸性新闻，他们决定连夜奔赴京城，在圣罗特酒店附近的酒店寻找王晓。
虽然找到的几率并不大，可万一发现，那绝对是妥妥的头条！
当他们路过一片密林的时候，忽然听到一阵雷暴声。
中年女性看向空，并没有闪电。
“奇怪？哪来的电闪雷鸣？”
忽然，又是一道雷光闪过，雷暴声紧接而来。
“王，停车！”中年女性急忙喊道。
吱——
面包车在路上划过长长的痕迹，停在那里。
“李姐，怎么了？”王一脸疑惑的看向李姐。
刚才不是还嚷嚷着要快点吗？怎么现在就要停车了？
“王不是我你，你的洞察力也太差点了。怪不得这么多年还只能做副手。”李姐白了王一眼，恨铁不成钢地道。
“啊？李姐有什么发现吗？”王立刻摆出一副虚心求教的表情。
李姐这才收起恨铁不成钢的表情，道：“你听刚才的雷声，居然和光一起传播来了。这是不符合常理的。”
“对啊。按理应该是先闪过，过好几秒才能听到雷声的。”王恍然大悟道。
“所以我觉得，雷暴声可能不是上在打雷。”李姐双手环抱，开始推测起来。
“那是什么？”
“我问你，咱们此行是来干什么的？”
李姐看了一眼毫无悟性的王，只能循循善诱。
“去圣罗特酒店啊。”王理所当然道。
“咱们去那里干什么？”李姐再次诱导道。
“找头条啊！”
“谁是头条？”
“王晓？”
“王晓是什么人？”
李姐感觉带着王真是一个头两个大，悟性太差。
“超凡者。”
“你觉得刚刚的电闪雷鸣有没有可能是超凡者制造的？”李姐问道。
“这……有可能。”
“抗着摄像机下车。咱们挖新闻去。”李姐撂下这句话直接开门下车。
两人沿着密林，顺着声音传来处不断潜伏过去。
五分钟后，李姐忽然看到了远处的王晓与沈彤。
“走，咱们再靠近点。”
李姐壮着胆子和王再靠近一点，然后扛着摄像机进行拍摄。
他们今晚，要发现大新闻了！
……
解决完此间之事，王晓折返回宾馆。
好好清理了一下身上血雾，那二十人的队，已经全数被王晓歼灭。
并在八千伏的电压下化作灰烬。
然而，王晓却不知该如何是好。
曝光自己超凡者身份以来麻烦实在是太多了，王晓已经感觉到了疲惫。
让他在娱乐圈厮混厮混还行，这出风头招惹这招惹那的，王晓还是不太乐意。
哪怕他上辈子是特战队的军人，见惯了生死与大风大浪，但面对这如同上掉下的风浪，王晓还是不想硬着头皮干。
于是王晓静心在脑海中与系统进行交涉。
“系统，能不能让我稍稍平静会儿。想让我加入世界末日事件直就好了。不用非得弄得这么大张旗鼓的。”
“我知道你肯定能听得到我的想法，吱个声？”
系统对于王晓的话毫无反应，一如不存在一般，
“这样吧，我同意加入世界末日大事件，但是作为交换条件，你得让我低调点。这全世界都知道我是谁，就算有你罩着我也吃不消啊。”
王晓还是不死心想和系统进行交易。
系统还是没有反应。
“不话我就当你是同意了。”王晓喃喃道：“这样，我抽奖，你就直接以抽奖的方式给我来一个让我低调下来的办法。”
“咳咳！系统，启动一次超级抽奖。”
“叮！开始抽奖！”
“叮！恭喜宿主获得钻石体质增幅券。”
王晓“……”
“尼玛，好的低调做人呢？怎么还出来身体强度增幅券了？这是要让我死磕啊。”
王晓只觉一个头两个大。
“呐，系统，我再给你一次机会，启动一次超级抽奖。”
“叮！开始抽奖！”
“叮！恭喜宿主获得技能【还我漂漂拳】。”
王晓“……”
“能来点正常的吗？我最最后再给你一次机会。超级抽奖！”
“叮！开始抽奖！”
“叮！恭喜宿主获得技能【葵花点穴手】。”
“……”
“再给你一次机会。”
“叮！开始抽奖……”
“恭喜宿主……”
“……”
“你还有一次机会。”
……
王晓一连抽了八次，获得了各个千奇百怪的道具。
正当王晓觉得谈判无果准备结束抽奖的时候，脑海中系统声音再次响起。
“恭喜宿主获得双倍暴击！”
“叮！恭喜宿主获得痕迹消除券（顶级版）。”
“嗯？”
王晓眼前一亮，急忙调出面板查看【痕迹消除券】
一次性消耗品，使用后可消除目标任意时段痕迹。范围：整个地球。
“这么制霸？”
王晓欣喜若狂，立刻选择使用：“使用【痕迹消除券】。把所有地球上所有七月二十二后知道我身份的人的记忆和任何痕迹全部消除。”
“叮！使用成功！”
系统提示音响起，王晓急忙掏出手机开始翻看头条。
果然，所有头条全部更新，那些关于王晓超凡者身份的头条全部消失。
纷纷变成了《体面》。
“嘿嘿，看来系统还是挺通情达理的。”王晓心道。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十一章 长得帅怪我喽？
热度再次回到八前。
《体面》的相关热度重回第一。
王晓在摆渡上开始搜索，各种【反超凡者联盟】词条等等全部消失不见。
各种近日开通博客的相关博主账号直接消失。
生活又回到正轨之上。
……
八月份是个炎热的气。
这个月王晓过得十分充实，诸多娱乐圈著名娱乐圈向王晓抛出橄榄枝，想让王晓出场参演角色，并想购买《体面》使用权加入他们的电影中。
歌曲使用权在和李黄卦杜牧风商议下出售给了一名新晋优秀导演赵路富近期拍摄的电影《爱情百变》。
王晓看过其剧本，讲述的是一个悲惨的爱情故事，大体主旨和体面差不多，相信两者会相得益彰。
除此之外，当红歌坛巨星上官青青向王晓发出邀请，希望王晓能参加她的演唱会合唱一首。
不过王晓拒绝了。
倒不是因为不能胜任，实在是王晓想安静一段时间。
毕竟人红是非多，虽然他不怕麻烦，但能避免一些就避免一些吧。
就这样，八月份在指间流逝。
九月份匆匆来临，大学开学了。
清华校区远在北京，王晓心中放不下鱼，于是高价把徐钰莹聘来帮他看着。
一个月三万元的薪水。
徐钰莹自然喜笑颜开的答应了。
这是一门轻松地差事，因为鱼在幼儿园，徐钰莹只需要每一周去探望鱼一次，给鱼带点吃的玩的。
至于其他时候，徐钰莹完全不受限制，甚至还不影响其他工作。
清华大学，始建于1911年，因清华园而得名清华。次年改名为清华学校。
1949年后正式更名为清华大学。
它是华夏最著名的院校之一，也是世界一流名校。
每年从中毕业踏入社会的高级精英至少上千位，成为社会的中流砥柱。
其中不乏一些学子继续深造，成为世界科研界的中坚力量。
甚至做出突破，为人类留下一笔笔宝贵的财富。
可以，清华大学是相当一部人华夏学子心驰神往的大学。
当然，其高昂的投档线把绝大多数人拦在了门外。
时至今日，许多学子早已对保持着清华望而却步的态度。
一来是因为考清华太难，即便莘莘学子挑灯夜读，日夜兼程的学习，也在这激烈的角逐中被淘汰。
二来是因为大部分学生自己努力程度不够，所谓一分耕耘一分收获，不付出努力就能考上清华简直是痴人梦。
王晓是个特例，毕竟不是谁都像他一样都系统加持。
站在清华大门前，望着那座宛如白玉雕刻的大门，感受着身边熙熙攘攘前来报道的学子。
前方不远处就是在热情迎新的学长学姐们，还有诸多社团在吆喝着拉人。
热闹，喧嚣。
徐言峰一早就在大门口等待王晓了。
这个招生办副主任也是为了招生操碎了心。
在熙熙攘攘的人群中，徐言峰一眼便看到了王晓的身影。
“王晓同学，王晓同学！”
徐言峰热情地招着手朝王晓走去。
王晓也拉着行李箱朝着徐言峰走去。
“哈哈，王晓同学，好久不见。”
徐言峰没什么架子，走到王晓跟前直接帮王晓接过手中的一包行礼。
“徐老师，好久不见。”王晓礼貌地回应道。
“暑假过的很充实吧。我这个老家伙可都在网上见了你不少次头条热搜啊。《体面》我也听了。没想到你年龄不大，也是个有经历的人啊。”
徐言峰笑着看着王晓，打趣一声。他虽然年龄大了些，但其还是保存着不少童趣心理。
不过他最后一句对王晓的评价确实是实话。
能写出《体面》这首歌的，没有点感情过往怕是不太可能啊。
徐言峰越看王晓越顺眼，这个让他硬着头皮找校方申请高难度条件的新生，还未入学就给了他不的惊喜。
人气歌手，火焰车神，厨艺界大咖，高考状元。
这四大名头全部都加持在一个不满十八岁的学生身上，端的是可怕。
看来他这一次，是挖到宝贝了。
“走走走，咱们去办理入学手续。”
在徐言峰的带领下，王晓算是走了绿色通道，不到半个时就完成了许多手续。
领了寝室钥匙，与徐言峰告别，王晓直奔寝室而去。
清华大学的住宿条件可是杠杠的。
本科生四人间，上床下桌子，两张桌子中间还有柜子。
环境直接秒杀华夏国内八成以上大学。
床位号已经分好，因为王晓是这个寝室分到的第一个人，也就是一号床。
王晓不是很想住四人间，虽然环境很好，但毕竟他是有很多秘密的人。
住在四人间，多少都有泄密的可能。
只不过单间只有博士才能入住，王晓是不能入住的。
王晓顿时觉得脑壳大，只怪自己当初没有想到这一茬，现在想再申请也晚了。
不过根据徐言峰所，如果王晓日后建立的研究所能够实现什么还不错的成果，学校可能会破例让他入住。
王晓呆在自己的床上开始翻看一些四级词汇书，上了大学，一些基本的必拿证还是要拿的。
三十分钟，王晓以翻书的速度快速将四级词汇浏览一遍。
当合上四级课本的时候，整本书的内容已经牢牢印在了他的脑海中。
这时候，室友还没有来。
王晓又拿出手机播放了一部原汁原味的美剧。
这样一来，王晓基本融会贯通，拿到四级证基本上是板上钉钉的事。
甚至在口语方面，王晓可以做到让人不敢相信他的母语不是英语。
有过了一会儿，一个身材矮胖，皮肤白白的胖子走了进来。
“嘿。你是一号吧。”
胖子一进门把行礼放下，看向王晓，笑眯眯地打招呼道。
胖子长得很和善，五官都比较精细，放在圆润的大脸盘上不仅不奇怪，反而显得老实本分。
“你好。”王晓对这位胖乎乎的室友露出了一个和善的笑容。
“哈！我叫魏庞，外号微胖，叫我胖子也可以。对了，你叫什么，我怎么看你有点眼熟？但是想不起来了。”
魏庞搜索枯肠，想不起脑海中有这一号人。
“王晓。”王晓自我介绍道。
“王晓？名字我也好像听过。”
魏庞再次陷入沉思，浅浅的眉毛微微皱起，看上去倒是有些滑稽。
“啊！我想起来了！你是歌手王晓！我的妈呀，我居然和大明星分到一个宿舍了。”
魏庞惊得下巴都掉地上了，一脸震惊加崇拜的看向王晓。
“哈哈，那都是虚名，大家以后都是一个宿舍的兄弟，自己人，不必客气。”王晓觉得魏庞还挺顺眼的，是个他喜欢的脾气。
“啥也别了大明星。先合个影，我发个圈子，让我那些狐朋狗友看看我室友多牛！”
魏庞着爬上了王晓的床，虽然胖，但还是挺灵活的。
不过魏庞确实太过热情了，王晓嘴角抽搐着跟魏庞合了一张影，魏庞才屁颠屁颠下床去发圈子了。
【01年9月1日。】
【这是我在清华大学的第一，不，第一个时，遇到大明星王晓，开心。】
【这是我和他的合影，那些上京城电影学院的还嘚瑟不？】
【附：图片一张。】
魏庞主动加了王晓企鹅，王晓看到他圈子里刚刚更新的动态，不禁莞尔一笑。
这胖子，还挺有趣。
不多会儿，其他两个室友也纷纷来到。
一个一米的大个子舒童。
一个一米七多一点的阳光型男夏宇。
舒童和夏宇两个人在看到王晓的时候都是面露惊讶，然后就是喜悦。
一个和魏庞要求合影，一个激动的拉着王晓的手要签名照。
场面简直不要太美。
王晓只好满足他们两个，不过签名照没有，难不成要在夏宇手机屏幕上签上他的名字？
反正王晓或许还要一段时间才能搬去单间，在此期间，这都是一个屋檐下的兄弟啊。
王晓是生物科学系的，这是他自己挑选的，方便自己以后建立医疗实验室。
晚自习。
入学当晚同班同学是要齐聚一堂的。
一来是大家简单地交流交流感情，二来是有些规矩需要辅导员简单传导一下。
傍晚六点半，生物科学一班。
同学们已经陆陆续续进场，辅导员就坐在讲台上等着上课铃。
一些性格外向男同学和女同学把辅导员围起来叽叽喳喳的聊起。
其中一些同学看了看辅导员面前的花名册，先是找到自己的，随后便是大致一扫。
几个眼尖的顿时定格在了花名册中的一个名字上。
【王晓】。
王晓以江南省高考状元的身份考入清华早就在网络上炒的沸沸扬扬，相当一部分同学都是知道的。
许多人都期盼着王晓能和他们分到一个班。
毕竟王晓这种自带明星buff光环的人物，谁不想结识一下。
“哇！你们快看，王晓诶！”
第一个发现王晓名字的是一个长相可爱的萌妹子。
“真的诶，这个王晓是不是歌手王晓？”
立刻其他女生被吸引了目光，朝着花名册看去。
“很有可能啊！哇塞！这么幸运吗！和王晓在一个班？哇哇哇。”
“我要听他唱歌。”
“大家冷静，现在还不能确定此王晓是彼王晓。”
“管他呢，先激动一波。”
一群女生围着花名册激动不已。
在她们眼中，王晓不仅唱歌好听，颜值还高的爆表，简直就是完美男友的模板啊。
一旁的男生看到这群激动的女生，顿时面面相觑，脸色变得古怪起来。
虽然他们中也有部分人想结交王晓，但是班里女生的激动表现让他们还是心里不爽，
试问，能坐在这个教室里的，谁不是一个学校，一个县，一个市甚至一个省的骄傲。
每个人都有属于自己的骄傲。
眼看所有女生都为一个王晓激动，他们也不太舒服。
尤其是个别醋味比较大的，直接开始声嘀咕。
“有什么了不起的，不就是会唱歌吗？”
“就是，白脸有什么了不起的？”
果然，不论是哪里，都有那么一两个柠檬精。吃不到葡萄葡萄酸。
几道充满酸味的声音响起，听到许多女生耳中，为这几个男生引去白眼。
五分钟后，王晓和三个室友来到班门口。
在此之前，他们四人一起去吃了顿饭。
大家聊得很开心，甚至还论资排辈，魏庞是复读生，年龄最大，十九岁，排老大。
舒童排第二，十八岁。
夏宇第三，比舒童两个月。
王晓最，还要两个月才过十八岁成人礼。只能排到老四。
被其他三个人一口一个老四叫着，王晓最近不禁抽搐。
怎么他也是再世为人，两辈子年龄加起来都四五十岁了，被几个屁孩给一口一个老四喊着，心里多少有点别扭。
好在王晓已经适应了自己重生的身份，老四就老四吧，谁让大家是朋友。
四个人一起走到教室，女生们的眼光顿时聚焦在了王晓脸上。
“王晓！”
“真的是王晓诶！”
“哇塞哇塞！好帅啊！比专辑封面还帅！”
“你看他号有气质啊，一举一动好像是贵族一样。”
“完了，我的脸有点烫，我不会爱上他了吧。”
“啊，好帅啊，快掐我一把，我不会眼花了吧，怎么可能这么帅，这么有气质。”
女生们顿时发出一片惊叹，眼睛都看直了。
不是她们花痴。
实在是王晓是在太帅了，再加上贵族气质的加持，哪怕王晓身上穿着地摊货，但那股迷人的魅力却在无时无刻都在散发。
哪怕是王晓已经找了位置坐下，女生们也在悄悄看着他。
“我的乖乖，老四，你这魅力也太大了吧。”
舒童坐在他旁边，一脸羡慕的道。
他长相一般，虽然在身高的加分下也有女生向他表白过。
但这么大的阵仗，他还是第一次见。
“对啊，老四，你一个人都把风头抢光了。”
夏宇幽怨一句，他长相挺帅的，本以为能吸引些女同学的注意力，结果她们的注意力全部都被王晓给吸走了。
老大魏庞也点头附议。
王晓见状只能苦笑。
长得帅怪我喽？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十二章 美女搭讪
马上就要上课，学员们全部在座位上就位，等待着上课铃响。
“快看门口！”
“嗯？我丢！”
“我的妈呀，美女耶。”
“咕噜。”
“快掐我一把，我不会眼花了吧。女神啊！”
“哇，这脸蛋，这身材，绝了。”
忽然，班里所有人的目光都被走入班里的一位连体碎花裙的女生吸引住。
王晓也被周围的惊叹声惊动，看向门口。
确实是不可多得的美女。
披肩直发，柳眉黛目，樱唇葱鼻。
肤如凝脂，浩如霜雪，身材比例接近完美。
这应该就是万里挑一的超级颜值学霸了。
王晓向四周环视一圈，男生们都朝着其投去炙热的目光，女生的眼神有惊叹，有羡慕。
女神在班门口止住脚步，环视教室，寻找一个空座位。
“坐我这里，坐我这里！”
这是所有男同学此时内心同样的呼声。
“看见没有，看见没有，好漂亮的女神啊！我决定了，我要追她，我要追她！好啦，大家都是兄弟，你不许和我抢啊。”
夏宇已经激动地不成样子了，晃着王晓的胳膊激动道。
“老三，你这是的什么话？所谓朋友妻，不客……咳咳，这样的美女咱们应该一起追，谁追到算谁的。”舒童立刻佯作板脸道。
“就是，大家一起追，谁追到算谁的。”魏庞鸡啄米般的点头。
“老四，你怎么？”舒童拍了拍王晓肩膀。
“我啊？我对美女不感兴趣。”王晓无所谓的耸耸肩，再好看的姑娘，也比不上他的温婉。
起温婉，真是好久没见了，这几做梦总是梦到她。
这丫头，跑出国外就算了，还偏偏没留下联系方式，真是让人脑壳大。
下次见面，看我怎么收拾你。
“哈，既然老四不出手，那这位美女就是我的了。老大老二，弟先行一步了。”
夏宇对自己的颜值还是有点信心的，只要身边这堪称帅的掉渣的王晓不掺和，他妥妥地是生物科技一班的班草。
女生在门口环视着班级，自然也注意到了班里男生炙热的目光以及女生们有些羡慕甚至嫉妒的目光。
眼神中快速闪过一丝无奈。
回想以往，学和初中还算好。
自从上高中以来，她的颜值便越来越高。
伴随着颜值的增长，身边的男生看她的目光就越来越不单纯。
就连一些关系不错的女生也开始对她心生嫉妒。
三年高中以来，虽然她一直被冠以高颜值女学霸的称号。
但其中苦楚只有她知道。
男生们一个个动机不纯，女生又因为不想沦为陪衬纷纷对其敬而远之。
渐渐地，她就没了朋友。
本以为上了大学会有所改变，但现在看来，情况还是如此的糟糕。
就当她神色黯淡准备坐到角落里的时候，余光忽然看到了低头陷入思索的王晓。
这人，身上好像有一股独特的气质。
最重要的是，这个男生看她的目光如此单纯，就好像在看一座建筑，一片草丛。
反正是毫无复杂情绪可言。
这还是她第一次遇到这样的男生。
“嘿，同学，这里。”
夏宇整了整衣衫然后站了起来，朝着其招了招手。
其他男生和女生听见了，顿时看向夏宇，女生们倒是觉得夏宇长相还可以，顿时心里一阵惋惜，又是一个哥哥没她们的份了。
男生们则是纷纷投去白眼。
开什么玩笑？
虽然你长的有点帅，但是和讲台上那位美女的颜值还是差了好多好不好。
完全是一百分和六十分的差距。
这也敢上来搭讪？
真是不自量力。
有些男生满不在乎地摇摇头，他们仿佛已经看到了夏宇被无视的场景。
然而，下一秒。
在众多男生目瞪口呆的目光中，美女径直走向了夏宇。
“你好，我叫夏秋。”
美女走到夏宇面前，朝着夏宇伸出了纤长白皙的右手。
“夏宇。”
夏宇心中一阵激动。
靠！我就知道我的颜值还是靠谱的，这么漂亮的妹子都被我吸引到了。
唉，没办法，哥就是这么无敌。
伸出手和夏秋握在一起，夏宇顿时觉得自己马上要走上人生巅峰了。
一时间，激动地夏宇居然紧张的忘记松手了。
“请问，可以换一下座位吗？我看前面还有不错的位置，能不能把这位同学同桌的位置让给我？”
夏秋连忙抽出手，并且礼貌地指了指夏宇的作为问道。
“当然可……什么？”
处于激动状态的夏宇忽然意识到了什么不对。
这位同学同桌的位置？
我是谁的同桌？
王晓？
难道她是冲着王晓来的？
不对，她就是是冲着王晓来的！
靠！
渣女！居然玩弄我的感情！
一旁的同学听到夏秋的话也是一阵憋笑。
合着人家朝着走过去是冲着王晓去的，你丫在那边一阵激动。
不对呀？怎么又是王晓？
哇！我的妈呀，好事都让他占尽了！
男性同学们忽然意识到了事情的严重性，心里一阵哀嚎。
心道还不如让挨着夏宇呢。
夏宇心中云海翻腾，这从上掉到地下的滋味可着实不太好受。
可心里虽然不太爽，但脸上依旧要露出绅士的笑容。
“当然可以，请。”
着，夏宇做了一个请的动作。
呸！舔狗！
男生们看到夏宇的动作，纷纷心中叫骂。
魏庞和舒童看到这一幕，顿时大眼瞪眼，捧腹大笑起来。
夏宇鄙夷的看了那些魏庞和舒童还有那些憋笑的同学。
真是愚蠢，抛砖引玉不懂吗？这样不仅能给姐姐一个好印象，还能借机去坐在女同学之间多多培养感情，何乐而不为？
可当夏宇准备挑一个“丘比特环绕的风水宝地时”他傻眼了。
生物科技系的女生本来就不错，此时早已抱团坐在了一起，剩下的空位都是男生为同桌。
而且还都是“糙大汉”。
其中还有一个媚眼如丝的男生，朝着夏宇抛了个媚眼过来。
顿时惊得夏宇浑身一颤，这也太可怕了吧。
“你好，我叫夏秋。以后请多多指教。”
夏秋并不是一个过于外向的人，甚至因为三年的高中孤独经历让她变得有些内向。
但是，夏秋觉得自己是时候改变了。于是露出一个大大的笑容冲着王晓自我介绍。同时伸出了右手。
“你好，王晓。”
王晓点点头与其相握。
他并没有为夏秋不知道他是明星而感到意外。
毕竟这世界上不是所有人的都追星的。
哪怕他的歌很火，但只听歌，不看八卦不看人的听众不是很多吗？
上课铃响。
辅导员宋菲开始介绍自己并介绍学校的一些情况与规矩。
在介绍完之后便开始票选临时班干部。
等到军训过后再集体票选新的班干部。
首先是班长的职位，王晓本来并没有加入这场角逐。
但班里同学女生齐齐起哄，要求王晓当班长。
男生们顿时觉得自己没戏了，班里又没其他熟悉的人可以力挺，只能跟着女生起哄让王晓当班长。
于是，一脸懵逼的王晓就成了临时班长。
不过在大多数男生心里，并不是很服气王晓这个班长。
甚至心里已经决定好，军训的时候好好表现表现，争取选正式班长的时候把王晓扳倒。
虽然王晓不是很想当班长，不过既然大家一致起哄，他也没办法推脱。
幸好王晓以前在抄录金曲奖获奖感言的时候还匆匆瞥到一些其他致辞。
虽然当时没有仔细看，但还是大概有些印象。
上台发表班长致辞的时候也算是慷慨激昂，一通引人热血沸腾的话出来，那简直是行云流水。
班里同学纷纷被王晓的话激得战意昂扬。
势要好好学习，然后考研，之后为祖国做贡献。
不过王晓也知道，大家也就听的时候十分激动，过一会儿就该干嘛干嘛去了。
在王晓发言之后，其他班委也紧接着发言。
值得一提的是，舒童和夏宇也分别自告奋勇担任了班委，学习委员和值日委员。
夏秋也在一众男生的起哄中担任了副班长。
在班委发表感言的时候，王晓注意到一个男生，方寸名。
圆寸头，一米八六，大块头，看上去十分壮硕。
不过王晓注意到他并不是因为他有什么过人之处，而是这人在一言一行中都隐隐透露了对王晓的敌意。
是的，敌意。
原因也很简单，根据方寸名隐晦透露出来的意思。
应该是对夏秋一见钟情，对王晓则是抱着“夺妻之仇，不共戴”的态度。
对于这种情况，王晓也懒得去深究什么。
简单地就是嫉妒他帅呗，嫉妒他有才华呗。
嫉妒他的人多了去了，王晓可没功夫一个一个放在心上。
这种人，放任他蹦跶两自己就歇火了。
晚上回到宿舍，王晓洗漱之后和室友们一顿互相吹捧之后，熄灯睡觉。
合上双眼，王晓调出系统面板。
【震惊系统】
【宿主】：王晓
【技能】：枪械大师（高级）、王牌驾驶员、投掷专精、千杯不醉、过目不忘（升级版，一看就会)、雷暴，雷动、凌波微步、六脉神剑、弹指神通、降龙十八掌、八极拳、隐身术、闪现……
【功法】：焚诀（增强版）
【身体强度】：增强版钻石级别。
【震惊点】：148654
【抽奖次数】：6
【强化分支】：文体类（有所成），杂学类（登堂入室）
【物品栏】：研究所，真·六脉神剑（1/），储存空间、018神曲合集（50首）。
王晓看着系统面板上的数据，感觉自己简直要站在人生巅峰了。
……
军训。
军训是每个大学生入学前的必备课程。
哪怕你有什么伤病在身，也会有伤兵营让你训练。
目的是为了让学生变得自律自强，朝气蓬勃，并且在较为宽松的大学环境之前让同学们促进感情。
第二早上六点二十，军训集合。
这让度过将近三个月懒觉生活的新生们纷纷哀嚎不已。
哪怕他们高中时候就是这样度过的，但三个月早已把生物钟给修改。
六点二十起床，还是要人老命啊。
王晓寝室中，三个人痛苦哀嚎，尤其是魏庞，惨叫声简直堪比杀猪声。
惨叫归惨叫，床还是要起的。
迅速收拾整理一下后，四人结伴快速奔向操场。
操场中央，辅导员宋菲早已站在那里，在她身后已有学员到达。
甚至那些学员还在背书。
环顾四周，六成以上的学员都在拿着书本背书。
当然，大家背的都是四六级词汇。
这显然是这些同学们高中养成的习惯。
早起跑早操的时候拿着单词在背，把所有琐碎时间充分利用。
这大概就是他们能考上华夏第一学府的重要原因之一吧。
不过王晓看了看自己的三个室友，他们跟自己一样，没拿课本也没拿单词书。
“你们也没带课本吗？”王晓问道。
“对啊，带那干啥，沉甸甸的。”魏庞道。
“就是，我自打高二开始，就没拿过课本跑早操。”夏宇一脸不在乎的模样。
舒童没话，只是跟着点点头表示自己的观点一致。
“那就好，我也没带，大家都没带就不尴尬了。”
王晓笑了笑，如果就他一个人没带课本的话，站在书声琅琅的队伍中，还真有点尴尬。
然而，当他们走进队伍之后，魏庞三人居然纷纷从自己口袋里掏出了袖珍读本。
也跟着读了起来。
“？？？”
王晓愣住了。
“你们不是没带课本吗？”
“对啊。没带啊。”
“你们当我瞎吗？手里是啥？”
“袖珍读本啊。”
“这不就是课本吗？”
“不是啊，不一样的。”
王晓“……”
合着他们所的没带课本是没带学校发的课本，袖珍读物不算课本……
这……
王晓还真无言以对。
“哟，这不是大班长王晓嘛。啧啧啧，班长就是不一样。跑早操连读物都不拿。厉害厉害。”
忽然，一道讥讽的声音响起。
体育委员方寸名手中拿着一本四级词汇从一旁走来。
其眼中尽是对王晓的挑衅之色。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十三章 不准归队
这个世界上不管是哪个地方，学校也好，社会也罢。
总会有那么一两个脑残和柠檬精。
哪怕是谈笑有鸿儒往来无白丁的华夏第一学府清华也不能例外。
虽然学校内整体素质很高，但总有那么一两个例外的。
方寸名就是一个例外。
这家伙可能是花太多时间在学习上了，对人情世故没有丝毫的概念。
觉得自己想怎样就怎样。
再加上他是他们全县近十年来唯一一个考上清华北大的学生。
一直以来都被县里甚至市里重点关照。
在高中的时候就受到其他同学的尊重以及老师的爱护。
如今来到清华这个大家庭依旧没能从之前校宝的身份脱离出来。
甚至在昨晚选班长的时候，他本来以为同学们会和他的高中同学一样纷纷把票投给他。
可事实是残酷的。
全班五十五个人，除了他之外五十四人。
除了他的三个室友给他面子准备投他的票，其他人根本就不认识他。
毕竟大家都是凭实力考到这里的，谁也不比谁强多少。
也就王晓身上带有明星的buff光环。
人气歌手，火焰车神，厨艺界大咖，高考状元。
这种种buff加身才让王晓有一点点特殊性。
在大家谁都不人是谁的情况下，又没人毛遂自荐，班长会落在王晓头上基本上就是板上钉钉的事。
可偏偏方寸名这家伙在竞选的时候不毛遂自荐，当同学们都起王晓的哄的时候也不吭声。
直到班长与他无缘才心里恨得牙痒痒。
所以毛遂自荐成为体育委员后，发表感言时还隐晦地diss了王晓一波。
本来王晓根本就没把这孩子过家家一般的diss放在眼里，现在可好，人家直接挑衅到跟前了。
“哎哟，这年头，喜欢狗拿耗子的人越来越多了。”
“可不是咋地。可能是今年雨多的缘故，柠檬真是高产了。”
王晓的室友自然也听到了方寸名的嘲讽，作为一个寝室的兄弟，怎么可能冷眼旁观。
舒童立刻和夏宇立刻你一句我一句的指桑骂槐起来。
“你们！”
方寸名自然听得出来舒童和夏宇是在指桑骂槐，立刻羞怒。
“老大，我记得你昨不是四级词汇都已经滚瓜烂熟了吗。来，我给你挑一个。”
“好嘞。”
魏庞一口应了下来。他可是个狠家伙。
高三的时候六门学科其中五门拔尖，就英语差的离谱。
为了弥补英语这块短板，他可是没日没夜的背单词，背完高中词汇背四级词汇，看见不认识的单词就查。
高三结束，魏庞几乎上已经是能胜任四级词典了。
“来，第一百三十九页第七个单词是什么？”
“ques。”
“第七十六页第十一个单词。”
“hes。”
“听见没有。都什么时候了，背四级词汇还来炫耀。”
舒童无奈的摊摊手。
能进入清华校门的，都是经过千锤百炼的。词汇量绝不是一般人可以相比的。
不然那些个140+的英语分数是怎么考出来的？
可以，四级词汇他们都已经了解的差不多了。
只需要稍作温习就能熟记于心。
当然，他们并不是看不起不会四级词汇的同学，毕竟谁都有短板。
他们只是不爽方寸名那股酸劲儿。
“体委，还不去整队？”
室友都帮着王晓话了，王晓肯定也不会默不作声，立刻板了板脸，对着方寸名道。
他是班长，比方寸名要高上一级。
最重要的是，这个时候确实是该整对了。
“哼！”
方寸名冷哼一声，走到辅导员跟前开始整队。
这是他们第一次集合军训，第一步是先排好队伍。
按照身高进行排序。
王晓一米七出头的身高算不上高，只能算是中游水平，但在方寸名的刻意照顾下，把王晓排到了第一个。
早操时间教官并没有来，只是在辅导员和体委的安排下将队伍排好。
等到早饭之后再来集合，就会有教官来。
吃完早饭再次回到集合点，教官已经在此等候。
在教官的命令下，大家飞快地站好队。
能考上清华的大都纪律性极高，管理起来要比一些调皮捣蛋的学生轻松多了。
“立正！稍息！”
教官用雄浑的语气发号施令。
立正稍息并不是什么高难度动作，甚至这是大家从都有在练习的命令。
于是在教官的命令下大家立刻调整好了队形与站姿。
“大家好，我是你们的教官，余民平。在接下来的十五内，将由我带领你们进行一系列训练。在此过程中，你们可以喊累，可以承受不了。但是你们不能退出！
大家既然都站在了这里，就明你们没有三甲医院开具的证明。
所以大家都身体健康。想要请假的趁早打消这个念头！
哪怕是真的受了伤，那也有伤兵营在等着你！
如果是受了重伤，今年不军训，明年还要进行复训！训练，是绝对少不了的！
所以，不要想着逃避！哪怕接下来的十五对你们来很难熬很痛苦，你们也要咬着牙坚持下去！
因为你们是祖国未来的希望！是社会未来的中流砥柱！是民族振兴的希望！
你们绝对不能向困难低头！
现在，我先来教你们站军姿！”
余民平声音势如猛虎，雄厚的声音传到每个学生耳中瞬间把学生们的情绪调动的高涨起来！
甚至连王晓都感觉隐隐回到了当年刚刚参军的那。
唉，也不知道老班长和大海他们现在怎么样了。
大学的军训比起高中的军训要严格不少，但比起部队还是逊色太多。
起码，其他人有些吃力的训练在王晓这根本就算不了什么。
一上午的训练，余民平就已经基本明了班里的情况了。
能毫无压力抗下难度的有三个人，其他大部分人虽然吃力还还能接受。
倒是有七八个身体素质较差的表现出极其吃力的样子，但没有一个人轻言放弃的。
这点倒是令得余民平一阵赞许。
一的时间下来，大家训练的也开始有模有样起来。
起码军姿站得还是比较标准的。
而王晓则是众人中唯一一个受到教练表扬的。
如果余民平不是知道眼前都是高材生的话，他都要怀疑王晓是不是军人了。
不论什么动作王晓做的都十分板正，甚至比他这个正牌军队出来的教官都还要有气势。
教官对王晓的另眼相看更是让方寸名恨得牙痒痒。
这一他可是无数次在观察王晓，想找到王晓的瑕疵漏洞然后出言呵斥。
结果一次机会都没找到，相反王晓如同模板一般的动作简直让他相形见绌。
方寸名无法发泄，只能把这股不服与嫉妒藏于心中，等待着一个时机让王晓出丑。
军训对于其他人或许是漫长的，但对于王晓来时间流逝飞快。
一转眼，五的时间过去。
这五的时间，王晓已经和班里同学打成了一片。
甚至外班外系的同学前来结识，王晓也都一一礼貌的给予回应。
其中音乐社的同学来的最多。
在十五后，有个迎新晚会，他们音乐社正在筹备节目，希望王晓可以参加。
王晓本来是没什么兴趣的，但扛不住音乐社同学的糖衣炮弹和软磨硬泡，就答应了下来。
也就是登台唱一首歌，不会耽误太多时间。
不过王晓没想到自己因为这件事受到了优待。
因为需要彩排和军训时间冲突，再加上校方也是比较希望王晓登台演出。
所以彩排和军训冲突的时候，优先彩排。
所以，王晓可以偶尔不用军训。
这一来，可被方寸名抓到了把柄，整找辅导员打报告。
王晓不来训练就会少学几个要点，再来训练的时候就会明显与同学们不和，
还危言耸听这样会直接影响最后整个班级的评分。
三番两次这样，让辅导员宋菲也有点烦了。
起初她还会和王晓谈谈最好做到两者兼顾。
但宋菲也知道，这种情况根本就不可能两者兼顾。王晓没有借着这个理由直接退出军训就算不错了。
但偏偏方寸名的也有几分道理，她没办法不听。
不过几次之后，她也懒得去了。
任由方寸名就吧，等以后找个机会好好开导开导方寸名好了。
可是事情愈演愈烈。
距离军训结束还有两。
这王晓上午去参加了一个时的彩排，回来的时候正好碰上休息时间。
王晓走到魏庞几人身边，夏秋也在这里。
自打入学以来，夏秋几乎不结交任何朋友，甚至连和自己寝室的同学都不怎么过多交流，但却和王晓这个寝室的人玩的火热。
起初夏秋只找王晓玩，后来发现魏庞等人也都不错，于是便和他们整个寝室结成了异性兄弟。
是的，就是异性兄弟。
那王晓去彩排的时候，他们四个瞒着自己悄悄结拜了，还把他带了上去。
因为夏秋比王晓大三个月，所以夏秋排在了老四，王晓变成了老五。
虽然在得知这个消息后王晓嘴角一阵抽搐，但还是坦然接受了。
他买了水，坐在塑料草坪上，一人递了一瓶水过去。
“明就要汇演了，你们咱们班能拿第几名？”
魏庞猛灌一口水，舒爽的吧唧吧唧嘴，随口聊了起来。
“当然是第一了，那还用？不然大家伙白认真努力训练这么多了。”舒童一拍大腿道。
“对，一定得拿第一。”夏秋附和一声，高高举起手中的饮料瓶，和自由女神像一样。
夏秋的声音稍微大了些，顿时吸引来不少目光。
“咳咳，夏秋，请注意你的女神形象。”
夏宇一本正经的提醒道。
刚开始和夏秋接触的时候，觉得这是个内向文静的女神。
没想到接触的时间久了，大家彼此熟悉之后，夏秋变成了一个活脱脱的女神经。
“什么女神形象，你再心我打你！”
夏秋着，还扬了扬拳头，一副“耀武扬威”的样子。
这幅画面被许多夏秋的仰慕者看在眼里，顿时心中哀嚎。
在他们面前冷若冰霜的女神居然也有如此可爱动人的一面。
他们简直羡慕爆王晓等人了。
“王晓！”
不和谐的声音响起，方寸名沉着脸朝着王晓走了过来。
“教官临时有事，今上午的队伍交给我来带。一会儿你不准归队。”
“嗯？不准归队？呵，你好大的权利啊。”
没等王晓话，舒童第一个站了起来，一米的个头比起方寸名还要高出一些。
两人都比较壮硕，眼神交锋对峙起来。
“哟，体育委员好大的威风啊！想不让同学归队就不让同学归队？”
夏宇和魏庞也站了起来，一左一右把方寸名包在里面。
此时，方寸名的三个室友也走了过来。
他们虽然也不想惹什么乱子，但室友被围起来了，他们不出面实在不过去。
“老方，别了，大家都是同学，咱们走。”
三人拉着方寸名，又对魏庞三人道：“误会误会，大家都是同学，和气，和气。”
着，三人就想拉走方寸名。
但是方寸名却挣脱了三人伸来的手，继续对着王晓道：“王晓！你听到没有！一会儿你不准入队！”
“老方，你干什么？差不多就得了，咱们去喝点水补充一下，不然一会儿该中暑了。”
方寸名的室友可不跟方寸名一样是个愣头青，更不想为了方寸名惹是生非，现在能拉一下就拉一下。
如果方寸名真的要动手，他们也是不会管的，最多叫上其他男生一起拉架。
“凭什么啊？你不让王晓归队就不让啊？不就是体委嘛，神气什么？”夏秋愤愤不平道。
“教官既然让我上午带队，那我现在就是代理教官，这里我最大，我不让就不让！”
方寸名可真的是分毫不让。
身边的几个室友也不拉着了，纷纷退后几步，给一旁其他同学使了使眼色，如果真的打起来一起拉架好了。
“呵，有意思。那你倒是，我为什么不能入队？”
王晓站了起来，神态漠然地看向方寸名。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十四章 跆拳道馆约架
换做是谁，一条狗在自己面前不断的吠来吠去，都会很不开心的。
方寸名三翻四次地挑衅也激起了王晓的怒意。
“怎么，你想不服从命令？”
方寸名直接从舒童和魏庞的缝隙中挤了过去，站在王晓面前，刻意雄了雄身体，让自己显得更加强壮高大。
“服从命令是可以，但请你拿出一个令我信服的理由。”
“理由？你常常借着彩排为由脱离队伍。你知不知道，你每少练习一个时就会落后一个时。这些来，你脱离队伍多长时间。如果再让你加入队伍，你只会拉队伍的后腿。”
方寸名振振有词，一边着还隐隐有着想要动手的趋势。
近些日子他跟教官学了几手军体拳，加上他魁梧的个头，自信能一招放倒王晓。
“怎么？想动手吗？”
方寸名的动作自然逃不出王晓的眼睛。
“我怕你不敢啊。”方寸名讥讽地紧盯王晓双眸。
他比王晓要高上半头，怎么看王晓都不会是他的对手。
总不能王晓是个跆拳道黑带或者习武之人吧。
不可能。
王晓在唱歌，学习，赛车，厨艺等方面已经远远超越了同龄人。
怎么可能还是个习武之人，绝不可能！
“一个时间，地点。”
“下午一点，跆拳道社见，咱们切磋一下。”
……
“真的假的？王晓和别人约架了？”
“你确定是那个大明星王晓？”
“我丢，我入学三年还没见过有人约架呢。看来王晓这人很皮啊。”
“走走走，去看看。”
“等一下，让我拿上录影机，拍下来发到网上不定会火呢。”
“……”
王晓和方寸名约架的消息如台风一样迅速席卷整个生物学院。
虽然大家都不知道方寸名是谁，但他们知道王晓啊。
在大部分人心目中，王晓是当红歌手，高考状元。
这样的荣誉让王晓一入校就是风云人物。
试问，这样的人物和别人约架，能不引起轰动吗？
就连辅导员宋菲得知此事也没有办法干涉。
因为王晓和方寸名是以切磋的名义约在了跆拳道社，没有任何违反校规的情况。
无奈之下，宋菲只好亲自去观战，如果两人点到为止还算好，如果不能，那就得让其他跆拳道社的同学把他们给拉开。
一点钟。
这个时间是大多数同学吃完午饭该去午休的时间。
寻常这个时候，跆拳道社几乎是没有人的。
但是今，跆拳道社的场地跆拳道馆却是黑压压的一片。
“社长，王晓的名气挺大的。居然吸引来这么多人。”
在跆拳道馆的二楼，五六个跆拳道社的骨干成员向下俯瞰。
在他们中间，是身穿白色运动衣，肌肉线条分明的跆拳道社长谢修。
“明星嘛，很正常。”谢修道。
“我看他块头一般，竟然也敢接受方寸名的挑战。就不怕一会儿输了丢人吗？”
谢修身边的身材高挑，肤白貌美却看着精壮的女生道。
她是跆拳道馆的副社长，应含玉。
“那可不准，万一大明星有两把刷子呢。”
另一位男副社长湛玉宇道。
“静观其变就好。不过方寸名是老田的远房表弟。以老田护短的脾气，如果方寸名吃亏了，肯定要找场子的。”谢修缓缓道。
“嘿嘿，那王晓还是输比较好。不然麻烦可就大了。”湛玉宇戏谑的道，但其听到老田二字的时候眼神中却是闪过一闪而逝的忌惮。
谢修口中的老田，全名叫田鹏，一个学院内人人谈之色变的人物。
田鹏是实打实的以体育成绩全省第一以及超高的文化分考上的体育学院。
身体素质号称学院最强，一入学就打破学院多想纪录。
百米跑，三级跳，标枪，铅球……
等等项目的纪录全被他一人打破。
并且田鹏还是个跆拳道黑带。
在挑战完学校所有可以挑战的纪录后，田鹏便把目标放在了跆拳道上。
一入社就挨个挑战高手。
几乎所有社内高手都被田鹏暴打过。
当然，包括谢修、应含玉，还有他三人在内的十一个黑带成员与其持平。
但田鹏是个狠人，在他们十一个人手下吃瘪后，日夜苦练。
一年之后再次上门挑战，直接横扫十一人中的八人。
现在整个跆拳道社没有被田鹏打败的就只剩下他们三人。
而据传言，田鹏又苦练了半年，将在近日向他发起挑战。
到时候，恐怕他也难逃一劫啊。
跆拳道社内设有多处擂台，此时，方寸名已经站在最中央的擂台上，穿戴好护具和头盔等待王晓的到来。
在擂台不远处的一张椅子上，一个皮肤黝黑，身体如同铁塔一般的汉子靠躺在其上，远远看着方寸名。
他就是田鹏。
方寸名是他的远方表亲，而且是那种基本上没什么血缘关系的亲戚。
但田鹏这人生重情义，哪怕是个表亲，既然来了，就是自己人，该护就要护一下。
而且方寸名这个远房表弟也十分对他的口味。
不仅学习优异，同时还是跆拳道黑红带！
黑红带虽然不如黑带，但也是极少数人才能达到的成就了。
甚至方寸名的脾气都和他有几分相仿，谁都不服，看见比自己厉害的就要想办法超越他，扳倒他。
方寸名也朝着田鹏投去目光，田鹏对着方寸名点了点头。
方寸名之所以敢这么嚣张，不仅是因为有田鹏做靠山，他自身的实力也绝对过硬。
黑红带不是顶尖的段位，但其战斗力也绝不容觑。
而且，他也是拿过全市跆拳道冠军的人。
对付一个王晓简直是信手拈来。
“他就是和王晓约架的那家伙吗？看起来好壮啊。王晓会不会不是他的对手。”
“我感觉也是，你看他的胳膊，肌肉那么分明，感觉一拳能把木质教室门都给打穿了。这要是打在人身上，我都不敢想……”
“王晓怎么会接受他的挑战啊。我记得王晓好像比这人要上一圈不止。”
“王晓真是脑袋抽了才会接受这种对手的挑战，两人完全不是一个水平线上的实力啊。”
前来围观的同学们纷纷对王晓表示了担忧。
几乎没有人会认为王晓能够打败王晓。
方寸名听到这些声音，心中更加得意。
只要王晓不被看好，他心里就十分舒服。
“王晓来了。”
人群中有人喊了一声，随后人群让开一条通道，王晓和四个拜把子走了过来。
“哇，这就是王晓本人吗？我还是第一次见。好帅好有气质啊。”
“啊啊啊，真的好帅啊。我的心脏跳动好快。”
“人又帅又有才华，还是状元。我要沦陷了。”
人群中一部分花痴姑娘在看到王晓后激动不已。
其他女生也是眼中露出惊艳之色。
虽然她们都是高材生，但也是处于青春期的姑娘啊。
像王晓这样有颜有才又有气质的耀眼明星，怎能不惹她们瞩目？
刚刚还在心里得意的方寸名见状顿时脸色阴沉了下去。
“呵，不过是绣花枕头而已。一会儿就让她们知道谁才是强者。”方寸名自以为是的心道。
在他看来，大家学习成绩差不多，只有拳头大才是真正的强者。
这种思想如果真的出来，恐怕就要被别人笑掉大牙了。
“王晓。”
王晓走向擂台，却被人群中的迷妹喊住了脚步。
“你打不过他的，别打了。”
王晓定眼看去，是同班同学，戴朵。
“对啊，王晓，别打了。你看他那么壮，你比他了一圈。不可能打得过的。”
“你那么有才华，非要在武力上跟他较真干什么。不用搭理他的。”
“别打了。他那么高那么壮，你不是对手的。”
“对啊。王晓，我也不建议你应战。”
辅导员宋菲走了过来耐心劝。
她也不看好王晓，想着尽量在赛前把王晓劝阻下来，不然等王晓走上擂台，那就晚了。
“没关系的老师。各位，放心好了，我有分寸。”
王晓对周围人的关心表示谢意，但还是执意走上擂台。
魏庞和夏秋等人没有阻止王晓。
他们在吃饭的时候已经尝试过了，不过王晓没有丝毫的退意。
大概这就是男人的尊严吧。
不过魏庞已经暗自做了决定，如果方寸名下手没分寸，让王晓受了重伤什么的，他也会动用一些其他手段给方寸名一些教训。
王晓走上擂台，站在了方寸名对面。
“我来了。”
“呵，我还以为你会临阵缩逃。没想到你还算是个男的。”
方寸名轻轻摇头，表情与话语中的嘲讽之意没有丝毫收敛。
“不戴护具吗？别怪我没警告你，如果你不戴护具的话，我一拳就能把你打得吐血。三招之内必定让你倒地不起。
当然，就算你戴了护具，也最多让我多出几招而已，最终的结果不会有任何改变。”
方寸名噙着冷笑，耀武扬威般的扭扭拳头。
“方寸名，不准胡闹！点到为止！”
一旁的宋菲听到了方寸名的话，立刻厉声呵斥。
她是两人的辅导员，不管是谁出现意外她都要受到连累的。
王晓没有话，也没有佩戴护具的打算，只是冷冷地看着方寸名。
这家伙，真是越看越惹人厌。
良久，王晓才轻声道。
“你能碰到我，就算我输。”
哗。
王晓此话一出，方寸名脸色陡然发狠，全场哗然。
“我的呐，王晓是武侠片看多了吧。居然敢这么张狂？”
“完蛋了，他这次是真的激怒对方了。”
“他麻烦大了。装1也不是这样装的啊。”
“各位淡定，我明白王晓什么用意了。他自知不是对方的对手，出这番话就可以当对方挨到他的时候立刻认输。从而免收皮肉之苦！”
“拉倒吧，这样的话他还不如直接不应战。谁丢得起那个脸啊。”
“难道王晓真的有两把刷子？”
“不一定。应该是挨打前最后的口嗨吧。”
“啧啧啧，口嗨一时爽，之后火葬场。王晓这次算是栽了。”
“……”
不仅是围观群众一片哗然，就连二楼观战的谢修等人也是咂舌不已。
王晓这家伙还真是吹起牛来不怕风大闪了舌头。
碰到你就算你输？
特娘的哪怕是世界冠军和一个普通人对战，也不能碰到他就算他输吧。
“死到临头还嘴硬，看来一会儿得再下点重手了。”
方寸名脸色十分阴沉的道。
面对方寸名的威胁，王晓可不在乎。
“开始？”
“哼，好。裁判，宣布开始吧。”方寸名冷哼道。
裁判是由跆拳道社的成员临时充当的，走到两人跟前，用专业手势宣布比赛开始。
所有人目不转睛地盯着擂台。
他们很好奇，王晓这样作死，到底会被揍成什么样子。
“哈！”
在裁判令下的同时，方寸名暴喝一声，朝着王晓猛冲过去。
猛地一记掌刀劈了下去。
呼！
在方寸名巨大的劲力下，掌刀居然带起了破空声。
掌刀飞快落下，距离王晓脖子还有一寸距离的时候。
王晓脚步动了。
身体在脚步的带动下，忽然向后一划，直接躲过了方寸名的掌刀。
一击落空，因为用力过猛，方寸名无法收力，整个人踉跄一二。
“好机会，王晓出手揍他！”
人群中一阵助威声响起。
然而。
王晓并没有继续追击，而是等着方寸名再次调整好状态。
“我靠，王晓傻吧？这么好的机会居然不进攻？”
台下观众对王晓的反应简直大跌眼镜，甚至有同学没忍住直接骂了出来。
“再吃我一招！”
方寸名一击失利，本以为自己会受到王晓的追击，但王晓却跟没事人一样站在那里。
顿时，方寸名眼中怒火更盛。
这是摆明了瞧不起他。
方寸名双腿发力，猛地冲向王晓，身体猛地一转，右臂曲肘，朝着王晓的脖颈猛地撞去。
“不好！”
台下群众惊呼一声，方寸名这一击速度太快，力量感也极强。
哪怕他们只是在一旁观看都感觉得到这一击的破坏力。
方寸名看着近在咫尺的王晓，脸上不禁浮现了狰狞的笑容。
他仿佛已经看到了王晓在他这一肘击下，倒地不起的画面。
然而，王晓脚步再次一动。
身体如同柳枝一般轻轻飘动，轻轻松松便躲了过去。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十五章 铁塔汉子
“好精妙的步法。”
二楼的谢修看着王晓依靠步法游刃有余地闪躲方寸名的攻击，情不自禁赞叹一声。
“王晓看来没有看上去那么简单啊。起码是有点武术来路的人。”
湛玉宇眯着眼睛，眼睛跟着王晓的动作转动，却只能发现王晓的步伐玄妙，至于妙在哪里，他也是丈二和尚摸不着头脑。
……
接连的落空让方寸名羞怒起来。
尤其是观众的反应，更是让他愤怒不已。
“我丢，这家伙还真的碰不到王晓啊。我还以为他有多厉害呢，也就那样啊。”
“不一定是人家垃圾，有可能是王晓太厉害了。你看他闪躲的步伐，肯定是有什么章法门路的。”
“切，我看就是他太菜了。碰都碰不到王晓。”
“你就只会躲吗？”
方寸名猛地撑开四肢，咆哮一声。
“我过了，你碰到我就算我输。”
王晓耸耸肩，满不在乎道。
他身怀凌波微步，方寸名是无论如何都不可能碰得到他的。
“找死！”
方寸名怒吼，飞奔几步直接一跃而起，身体在空中旋转三百六十度，一记鞭腿挥了出来。
呼！
破空声急促，这一腿蕴含了巨大的力量，如果是踢到普通人身上，恐怕直接能给对方踢个半死，甚至如果踢到灵盖等部位很有可能会致命。
面对如此恐怖一招，王晓笑了。
也不知道方寸名是真傻还是假傻，雷厉风行的攻击尚且碰不到他一下，这种前置动作更久的攻击哪怕攻击力再高又怎么可能碰得到他？
脚步带着残影连续踩动，王晓身体一晃便将暴力一击躲了过去。
方寸名落地，没有丝毫停顿地再次朝着王晓扑去。
是的，扑了过去。
他整个人如同恶犬一般纵身一跃朝着王晓扑了过去。
“滚！”
王晓也懒得玩下去了，看着方寸名扑来的身体，看准时机，身体轻轻跃起，一个膝撞碰的撞在了方寸名的下巴上。
“哇！”
方寸名惨叫一声，直接在王晓这一撞之下向后倒抛过去，一连在地上打了许多滚，最终一口血喷了出来，连带几颗牙齿。
全场安静了下来。
事情发生的太快了，前一秒还是方寸名在追着王晓打，王晓接连闪躲，下一秒王晓居然一招就把方寸名摆平了。
这戏剧性的一幕让所有人呆了。
哗啦啦！
一阵欢呼和掌声响起。
“王晓王晓！”
“老五牛批！”
尤其是擂台一旁的夏秋和魏庞，手足舞蹈起来。
二楼，谢修等人眼神却十分凝重地盯着下方的田鹏身上。
只见田鹏在看到方寸名战败的一瞬间双眼眯了起来，铁塔般的身体从椅子上站了起来。
眼中战意昂扬。
“坏了，田鹏要出手了。”
应含玉黛眉一挑，眼神中露出忌惮之色。
熟悉田鹏的人都知道，田鹏眼中的战意不是因为王晓打了他的远房表弟而起。
而是田鹏找到新的猎物时才会升起的情绪。
刚才王晓所表现出来的步法与灵动性让懂行的人纷纷咂舌。
田鹏显然是起了比较之心，想上场试试王晓的步法。
“你输了。”
王晓看着倒在地上的方寸名，轻描淡写道。
“不！我没有！”
方寸名吐出口中掉落的牙齿，眼神凶恶地盯着王晓。
“再吃我一招！”
歇斯里底地嘶吼一声，方寸名就欲再次进攻。
“名。”
忽然，擂台下一道低沉男声传来。
沿着声音看去，话的是一名皮肤黝黑的铁塔汉子。
正是田鹏。
“这谁呀？这么强壮，看起来跟铁打金筑的一样。”
“不知道？可能是学长吧。”
“田鹏？他怎么来了？”
“你认识他是谁？”
“当然认识了，你们是新来的不知道很正常。田鹏在老生中可是有着赫赫威名，甚至有段时间可是人人谈之色变。”
“这么厉害？学长科普下呗。”
人群中一位学长的声音吸引了诸多新生的目光。
“既然你们问起来了，我就给你们简单讲一下。”
“田鹏是体育学院的大三学长。
当年高考以全省第一的体育成绩被咱们学校录取。
录取之后学校才发现这是录取了一个大宝贝。
田鹏身体素质过硬，一进学校就开始接连挑战各种体育纪录。
一年的时间，他把自己有涉猎的纪录全部打破。
为此，学校还多次为他颁布了奖章。
可田鹏这家伙的野心根本就没有止境，或者，他的进取心太强了。
在体育项目成为全校第一之后，他有把目光放在了跆拳道上。
扬言要让跆拳道社的成员挨个来，有一个收拾一个。
当时有个黑白带的学长看不过田鹏嚣张的态度，于是应战。
结果你们猜怎么着？”
“怎么着？”
“三招就被秒杀了！”
“什么？这么厉害？”
“那当然，因为田鹏可是黑带级别的高手！”
“黑带，这么厉害啊！那后来呢？”
“后来他就陆续挑战其他高手。仅仅一周时间就横扫了跆拳道社的大部分高手。
剩下的高手皆是以各种理由不应战。实际上啊，大家都懂，怕挨揍怕丢人罢了。”
“那最后怎么样？”
“最后啊，跆拳道社的十一位黑带高手出面应战，皆与其持平，这才稍稍打压下他的气焰。
可谁知田鹏不服输，回去苦练一年，一年之后再次连败八位高手。
就剩社长和两位副社长还能强他一线。
不过，现在又过去半年，恐怕田鹏和他们三人孰强孰弱，已经是未知数了。”
学长的一番解释让新生们明白了田鹏的厉害，在心中默默将其列为不可招惹的人物。
“表哥，我……”
方寸名看到田鹏的到来，立刻感觉无颜面对。
“什么？表哥？”
台下的观众听到方寸名对田鹏的称呼，顿时傻眼了。
田鹏居然是这家伙的表哥。
那……
王晓不就该遭殃了？
“不必了，下去吧，你不是他的对手。让我来试试。”
田鹏拍了拍方寸名的肩膀。
他没有觉得方寸名无能，因为他看得出来，王晓的步法实在太精妙，而且对人心的把握实在太好了。
先是用话语刺激方寸名，然后用步法一一躲过方寸名的攻击，以此摧毁方寸名的心态。
最终在方寸名贸然一击的情况下，以雷霆之势将其打倒。
“不得不，你很优秀。”
方寸名走下擂台，田鹏面无表情地淡淡道。
“呵，打了的，大的就出来了？怎么，要找场子吗？”
王晓看着铁塔般的方寸名，不屑地调笑道。
“不是找场子，我只是希望你和我切磋一下。”
“那不还是找场子嘛！要点脸吗？王晓，别搭理他，咱们已经赢了，走吧。”
舒童的声音响起。
“对啊，老五，咱们走，没必要和这些不要脸的家伙纠缠下去，谁知道打了他还会不会有其他人站出来。”
“就是就是！你切磋就切磋啊，真以为王晓是普通人吗？”
“别怪我们没警告你，王晓可是大明星，流量鲜肉，人气歌手。你但凡让他受点伤，你就得吃官司，得赔钱！”
魏庞、夏秋、夏宇也在一旁嚷嚷起来。
他们这是在关心王晓，刚刚他们也听到了田鹏的来历，觉得还是暂避锋芒比较好。
“这是我的挑战，如果你不接受，我就会一直向你发出挑战，直到你接受那。”
田鹏根本不在乎其他人的叽叽喳喳，自顾自地朝着王晓道。
“挑战倒是可以，但是有点彩头吗？”
王晓饶有兴致地看着田鹏。
他身怀洞察技能，三十米内的任何风吹草动都逃不出他的耳朵。
台下的议论他自然听得见，心中也对田鹏来了兴趣。
“彩头？”田鹏双眼微眯，他挑战别人不下五十次，还是第一次听到对方要求要压彩头。
“对。”王晓点点头。
“你想要的什么彩头？”
“如果我赢了，你就认我做大哥。”王晓故意提升嗓音，笑道。
“王晓疯了吗？这种话都敢出口？完了，这句话肯定激怒田鹏了，恐怕他这次不会有丝毫留手了。”
湛玉宇听到了王晓在下方可以提高嗓门的话语，顿时瞠目结舌。
“何止是疯了，我看简直是疯的彻底。方寸名和田鹏根本就不是一个阶位的。
他不会以为打败了方寸名就能打败田鹏吧？”
应含玉黛眉微蹙，认为王晓根本就是自不量力。
正如湛玉宇所，当田鹏听到王晓话语的时候，登时脸色阴沉下来。
“你还是第一个敢当着我面出这种话的人。”
田鹏的声音很冰冷，他很讨厌别人看不起他。
而王晓想让他做弟的言语就是在看不起他。
怒火在他胸中升腾，眼神渐渐变得不善起来。
“怎么？怕了？如果是这样的话，那恕我不奉陪了。”
王晓见状，耸耸肩吧，就欲下台。
“好，我同意。但如果你打不过我，你的下场会很惨。”
田鹏此时战意弥漫在胸膛，怎么可能让王晓下去。这彩头接了就接了，反正他不认为自己会输。
“嘿。”
忽然，二楼有声音传来。
所有人目光看向二楼。
“是谢修学长！”
“王晓，你如果能打败他，我可以许诺你一个跆拳道社名誉副社长的名号。”
谢修看热闹不嫌事大地喊道。
“跆拳道社社长谢修，还有两位副社长。哇，王晓这次闹得阵仗不嘛。”
“名誉副社长，我的乖乖，一上来就整这么刺激的吗？”
要知道社长和副社长的职位在学校有很多优待的，哪怕是一个名誉副社长，也能获得不少特权和优待。
起码在跆拳道社，名誉副社长几乎上是凌驾于所有人之上。
“王晓这次要是赢了，就赚大发了。”
“那他也得赢了才行啊。你看看田鹏那个头，怎么想王晓都赢不了。”
虽然彩头很大，但同学们还是不太看好王晓。
“看来，这次我是必须要赢了啊。不然可就亏大了。”
王晓收回看向谢修的目光，戏谑地看向田鹏。
“接招吧！”
田鹏眼神狠厉，毫无预兆地朝着王晓飞扑过去。
“我靠，你耍赖，裁判还没喊开始呢！”
魏庞等人叫骂一声。
不过台下的话可对田鹏没有丝毫影响。
此时此刻，他的眼里只是王晓。
只见田鹏铁塔般的身子如同金刚罗汉一般朝着王晓扑了过去。
一股爆炸般的力量充斥在他的身上。
哪怕旁人只是看看，就感觉强横的让人窒息。
刷！
可惜，哪怕田鹏选择了突然袭击，速度也十分敏捷，但依旧在千钧一发之际被王晓闪过。
田鹏反应速度和敏捷程度比起方寸名高出太多，一击不中，立刻抬肘，继续欺身而上。
王晓继续闪躲。
就这样，两人在擂台上一追一闪。
观众同学们每每看到田鹏凶狠如虎一般的攻击都会低呼一声。
可每当他们以为王晓就要中招的时候，王晓都会闪躲过去。
甚至田鹏多次将王晓逼到角落里，张开双臂完全封锁了王晓的去路，依旧被王晓灵活地闪过。
二楼的几人看着擂台上的两道身影，眼神不断凝重了起来。
王晓步法的敏捷程度比他们想象中的还要玄妙。
多次连他们都自觉不能闪躲，只能硬抗的攻击都被王晓闪过。
这般步法，已经完全超出了他们的认知。
“看来，王晓可不止表面看起来那样啊。”
谢修眼中闪着睿智的光芒，他已经在心里有了些许盘算。
其他观众没有谢修等人的眼光，他们只觉王晓的步伐简直让他们眼花缭乱。
还没看清他怎么动，他就移动到了其他位置。
这样的追逐持续了十分钟。
令王晓有些惊诧的是，田鹏居然能保持十分钟的凶猛攻击势头而不显露疲态。
不愧是让诸多跆拳道高手闻风丧胆的人物。
“停！”
忽然，田鹏停下了步伐。
“你的步法确实厉害，我追不上你。但是想让我做你的弟你还得拿出点真本事来。
不如咱们两个硬拼一下，如何？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十六章 国民男友
此言一出，全场哗然，都在骂田鹏不要脸。
“你碰不到人家就要硬碰硬，你想得美啊。”
“就是。以己之短攻敌之长。当人家王晓傻啊。”
“王晓，别搭理他。只管躲就行了，气死他。”
台下观众愤愤不平地喊道。
“呵，田鹏倒是有脸。王晓明显是速度优势，拿力量跟你对拼，除非王晓脑……”
“好啊。”
二楼的湛玉宇的嘲讽还没完，王晓就出了这句让他大跌眼镜的话。
“我靠，你丫疯了吧。”湛玉宇忍不住骂了出来。
应含玉黛眉稍皱地打量着王晓，本来她对王晓还有几分赞许。但王晓这脑残的举动瞬间让她的赞许化作乌有。
现在的切磋可不是过家家，不是想装1就能装的。
不好好发挥敏捷优势，答应跟他硬拼干什么？
找死吗？
“静观其变吧，不定他会给我们点惊喜呢。”
谢修嘴上的轻松，但其凝重的眼神和脸上的表情无不明他也不看好王晓。
“老五，你在干嘛？疯了吧你。”
“王晓快下来。不打了不打了，反正方寸名已经输了，你还和他打什么啊？”
“就是啊老五，就算打也不能和他硬拼啊。你看他的块头。”
“老五快下来。咱们不和他较真。”
魏庞等人瞬间不淡定了，脸色担忧的道。
不仅是他们，周围围观的观众同学也纷纷惊得下巴都掉地上了。
开什么玩笑？
和田鹏硬碰硬？
虽然你胳膊上也有点肌肉，但和田鹏比起来也太细了吧。
这不是以卵击石吗？
真是膨胀了，膨胀了！
“硬碰硬你也敢答应？表哥，揍死他！”
方寸名眼中闪过狠厉，冲着田鹏喊道。
“哈哈，爽快！吃我一击。”
田鹏大笑两声，全身肌肉绷紧，如同猎豹锁定猎物一样盯着王晓。
下一秒，田鹏的身影突进而出。
速度之快竟在空中拉起残影，此幕令得台下观众心惊不已。
田鹏的力量很大，甚至曾一拳在巨石上留下浅浅的拳印。
可以，在传统武术的范畴，田鹏的力量已经达到了一种极致。
但纯论力量，跆拳道社长谢修也不会是其对手。
如今在他全力发挥下，力量更是恐怖不已。
在田鹏扑出的一瞬间，谢修身体猛地一震。
哪怕只是站在观众视角，他依旧感觉得出来田鹏这一击有多么恐怖。
换做是他，这一击绝不敢硬接。
可王晓却在那里站着一动不动，没有丝毫闪躲的打算。
这家伙，真的打算硬碰硬地接下这一击？
是不知高地厚？
还是真的艺高人胆大？
王晓直面田鹏这一击，在【洞察】的作用下，自然知道这一击都多么的强横。
可以，田鹏这一击已经逼近了人类的极限。
一切的心理活动都在电光火石间出现。
不到一秒的时间，田鹏已经扑到了王晓近前，王晓甚至能感受到田鹏那粗重的呼吸声。
田鹏见王晓真的不躲，于是脸上大喜。
身体在空中转动，手肘猛地弯曲，朝着王晓脖颈猛地砸去。
“王晓，快……”
夏秋尖叫一声，想让王晓躲开，可话还没完，田鹏的手肘已经撞击在了王晓的脖颈上。
嘭！
一瞬间，所有人心脏猛地颤动一下。
田鹏笑了，笑的很是狰狞与疯狂。
这么多年来，不论是体育项目还是跆拳道，他遇到过无数对手。
然而，那些个对手都被他一一超越。
甚至现在学院跆拳道社也只有三人他还未成功挑战。
那三人，也是他迟早都要打败的。
王晓的步法很敏捷，敏捷到让他心惊肉跳的地步。
如果王晓选择依靠身法和他周旋的话，他自知无论如何都碰不到王晓一下。
可惜啊，王晓竟然同意了和他硬碰硬。
这就怪不得他了。
他自信，这一击肘击，王晓至少得在医院躺上三个月。
然而，他的得意只持续了不到一秒。
手肘上居然传来一阵剧痛感！
这种感觉就好像全力打在了巨石上一样。
“没吃饭吗？”
王晓幽幽的声音传到他的耳中。
一瞬间，田鹏瞳孔一缩，如见鬼魅一样跳起，向后暴退几步。
“怎么可能？！”
田鹏如同被雷击一般愣住了。
他这一击力量之大绝对能和职业级顶尖搏击选手相媲美了，怎么可能王晓一点事都没有。
“要不，再来几下？”
王晓看着田鹏，戏谑道。
“可恶！我不相信！”
田鹏眼神陡然发狠，再次冲向王晓。
这一次，他动用自己最快的速度在一秒钟狠狠攻击了王晓四次。
并且每次都使出了最大的力气。
然而，王晓纹丝不动。
“不，这不可能！”
田鹏向后倒退着，看着如同金石一般坚硬的王晓，眼神中尽是惊骇。
他自认强横的攻击不仅没让王晓动摇分毫，甚至还让他自己阵痛不已。
“吃我一招吧。”
王晓轻笑，身体陡然前冲。
嘭！
下一秒，田鹏铁塔般的身体如同脱了线的风筝一样倒飞出去，直接砸在方寸名身上，两人在地上滚动米之远才堪堪停下。
全场一片寂静。
一切发生的太快了，围观的同学甚至都没看清楚发生了什么。
为什么田鹏凶猛的攻击居然让王晓动一下都做不到？
还有。
王晓刚才做了什么？怎么田鹏飞了出去。
他们根本没有看清楚王晓刚才的动作。
因为王晓实在太快了。
以王晓服过淬体丹的体质，再加上【身轻如燕】技能对王晓的改变。
哪怕王晓不去刻意催动真气和技能，身体的敏捷性与爆发性速度都不是常人可以想象的。
王晓刚刚只是冲到田鹏面前，普普通通的轰出一拳。
可就是这普普通通的一拳，却蕴含了钻石般坚韧体魄的加持，以及洗筋伐髓之后的恐怖力量。
别是田鹏，哪怕是个五百斤的胖子，下场也不会好到哪里去。
咕噜。
湛玉宇情不自禁吞了口水。
擂台上的发生的一切他同样无法理解。
“好可怕的速度和力量。”
应含玉素手轻掩红唇，美眸中尽是震撼。
就在几秒钟之前，她还以为王晓是自不量力。
没想到，打脸来的太快。
王晓不仅不是自不量力，相反，王晓的力量和速度已经远远超出了她的理解范围。
“此人，绝不可招惹。”
谢修眼神忌惮，沉声道。
只不过在谢修忌惮的眼神中，还隐隐有着其他神色。
似乎，他在盘算着什么。
哗啦啦！
几秒之后，如雷的掌声响彻跆拳道馆。
所有人向王晓送出了最热烈的掌声。
无论在哪里，强者都是值得尊重的。
“卧槽，老五，你是真特娘的吊！”
一向自诩文明有礼的夏宇情不自禁的爆了粗口。
“丫的，没想到你子深藏不露啊。牛批牛批。”
“太厉害了。老五，回头教我们几招啊！”
魏庞夏秋四人爬上擂台，围在王晓身边欢呼。
田鹏和方寸名狼狈的站了起来。
“王晓！你！”
方寸名怒火大盛，迈动脚步就想冲上去找王晓拼命。
“站住！你干什么！”
田鹏却厉声呵斥道。
“表哥，你……？”
方寸名看向同样有些狼狈的田鹏，疑惑道。
“哼，我田鹏言出必践。既然我输了，那么以后王晓就是我大哥！我是你表哥，那他以后也是你大哥！你怎敢对大哥无力！”
田鹏罢便看向王晓，拱了拱手，如同古代侠士一般地道：“大哥！以后我田鹏唯你马首是瞻！”
围观群众再次沸腾起来。
我滴乖乖啊。
这是神马神仙情况？
刚刚听学长讲的时候，田鹏可是所向披靡的大杀星啊。
居然真的认王晓做大哥了。
我丢，王晓这也太可怕了吧。
谢修三人脸色凝重地看着这一幕。
能让田鹏真的出这番话来，明田鹏真的已经被王晓折服。
看来，王晓真的是一个不能招惹的存在啊。
不过，谢修很快便展开笑颜，朗声道：
“哈哈哈。恭喜王晓获胜！我宣布，从今以后，王晓就是我跆拳道社的名誉副社长！”
此话一出，全场骚动。
相比收了田鹏这个弟，跆拳道社名誉副社长的名头分量更重。
大家都清楚。
王晓收了田鹏做弟，充其量就是多了个打手。
但是蝴蝶跆拳道社名誉副社长可就不一样了。
这意味着王晓背后从此多了跆拳道社做后盾。
并且以后在学校诸多方面都会享有副社长的特权。
甚至可以参与学生会的高层会议。
这让不少新生和老生都心生羡慕。
要知道，学校社团虽然不少，但社长级别的人物可没多少。
多少人挤破了头破都争不到这个位置。
而王晓入校还不到一个月就获此殊荣，绝对是史无前例的。
沐浴在崇拜以及羡慕的目光中，王晓走下擂台，来到田鹏身边。
拍了拍田鹏的肩膀，道：“只要你无二心，我不会亏待你的。以后你就会知道，你今的决定有多么正确。”
完这句话，王晓便走出了跆拳道社。
对于谢修的允诺，王晓不可置否。
这明显是谢修向他跑出的橄榄枝。
虽然接了这条橄榄枝会对他有许多好处。
但他还是没有直接表明态度。
因为一旦冠上了这样的身份，就相当于和跆拳道社绑到了一起。
今中午他可是有所了解。
清华的跆拳道社可不是最厉害的。
相反，京城许多大学的跆拳道社都比这边的要强横。
在诸多赛事上，清华跆拳道社屡屡落败。
虽是屡败屡战的精神可嘉，但一直失败也不是什么好事情。
最重要的是，其他学校的跆拳道社时不时就会来挑战。
美其名曰是挑战，实际上就是来砸场子。
谢修的实力不弱，在诸多跆拳道社社长中的排名也是相当靠前。
可是社员的综合实力不行。
外校派来中层社员来挑战，他们总不见得让高层社员应战吧。
所以中层社员实力薄弱的清华跆拳道社时常被羞辱。
虽王晓加入跆拳道社肯定是高层人员。
但是保不准哪就出来些社长或者副社长级别的人物前来挑战。
毕竟，树大招风啊！
他可是现在网络当红的歌手。
一旦挂名跆拳道的事情传出去，前来挑战的人肯定络绎不绝。
王晓可不想把时间浪费在这上面。
当然，如果谢修以后拿出什么他比较中意的好处来，挂名跆拳道社也不是不能考虑。
现在的话，还是算了。
不到一个时。
王晓获胜的消息如同台风过境一样迅速传遍校园每个角落。
那些没来观战的学生们听着身临现场同学们的描述，个个都后悔没有去现场看。
甚至，当他们听到田鹏都出场之后，纷纷替王晓捏了把汗。
当知道王晓依旧轻松获胜，并且还是以雷霆手段获胜之后，纷纷在心中惊叹王晓。
……
下午的训练，方寸名请了病假没有来。
不知道是没脸来，还是补牙去了。
他没来，班长理所应当地顶了上去，带队训练。
王晓前世是军人，那些军姿等动作早就印进了骨头里。
训练起来比方寸名标准了不知多少，再加上王晓不像方寸名那样脑袋灌水，受到了同学们的一致好评。
教官更是愈发赞许王晓。
夜晚。
王晓躺在床上翻起手机，发现热搜排行榜上第一不是《体面》了。
把《体面》热度挤下来的不是别人，就是他本人。
【震惊！多才多艺的王晓居然隐藏着不为人知的一面！】
【曝光王晓新才华！点击观看！】
点进去看看，全都是描述王晓今那一战的。
上面还附带了许多图片。
看视角，应该是哪个同学曝光给了媒体。
不过。
网上的风评，似乎还挺不错的……
“真的假的，我家晓哥居然还是武术高手！太棒了啊！”
“疯狂为晓哥打all！”
“爱死晓哥了！我要嫁给他！”
“会唱歌，会做菜，会开车，颜值高学习好，还有最强男友力！简直是国民男友啊有木有。”
“对，国民男友！”
王晓看着热度最高的一条【国民男友】评论，嘴角一阵抽搐。
但随即心头升起恶趣味。
不知道温婉看到这些评论，会是什么心情呢？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十七章 胡尔武的新动作
黄州市第一医院。
“唐教授，这是我们医院的资料。”
当初鱼疟疾被隔离的主治医生在走进一间办公室，将一沓文件放到了一位年轻男子的桌上。
“谢谢你，王医生。叫我唐就好了。”
唐教授笑了笑，十分和善。
“唐教授笑了，你刚从美坚国哈佛大学深造归来，可是咱们祖国的骄傲啊。听你还参与的一项关于疟疾的论文被提名诺贝尔医学奖了。”
王医生脸上露出崇拜的笑容，他虽然比眼前的唐年龄大了十几岁，但在医学界的造诣可是差地别。
他只是一个地方的主治医生，对方可是货真价实的教授级别的人物！
唐凝今年三十一岁，是哈佛大学的医学系教授，并且还是医学界泰斗亚尔维斯教授的得意门生。
唐凝跟随雅尔维斯教授研究疟疾十多年，今日传出道消息，他们的论文已经被提名诺贝尔医学奖了。
那可是科研者们的至高荣誉啊。
如今功成名就，才回故乡黄州市呆一段时间。
对于如此优秀的人，王医生只有羡慕和敬佩。
寒暄客套几句话之后，王医生退出办公室。
唐凝一人翻看起这些疟疾病例。
黄州市是一个偏的城市，十年来的疟疾病例并不多。
唐凝百无聊赖地看着，这些病例所记载的资料简直太普通不过，没有丝毫的特殊之处。
忽然，他的目光定格在了鱼的病例上。
“染上疟疾，一直未有好转情况，也并未使用任何特效药，忽然有一病好了？”
怎么可能？
唐凝顿时来了精神，仔细审视着鱼的病例。
他越看越惊，越看越觉得不可思议。
“不行，我得找他的主治医生寥寥。他的主治医生是……”
唐凝目光落在档案右下角。
王建民医生。
“王医生？”
……
第二，汇报演出如遇而至。
其实，方寸名的有道理，王晓牺牲军训时间去彩排，确实有些拖后腿。
因为军训不止训练军姿等等，还有班级特色方阵变幻。
这些都是在汇报演出那的加分项。
王晓军姿站得再好，其他动作再怎么标准。
但变幻方阵形状这一块，不多和同学磨合确实不太合适。
于是王晓昨下午抓紧时间恶补，很快也就和同学们默契地配合起来。
汇报演出上，王晓带队生物系一班，在操场上整齐划一地跑够一周，来到评委席前，展示班级风貌。
立正稍息，向左向右看齐。
队形变幻。
一连串的动作后，收队回到草坪上观战。
汇报演出完美结束，一班获得第三名。
虽然不是冠军，但是全班同学还是很开心。
辅导员宋菲更是组织全班同学一起去吃饭。
不过，王晓没有去。
后晚上就是迎新晚会了，他还得抓紧时间去练歌。
实际上，他本身是不怎么需要练习的。
但音乐社分配给他的伴奏手并不是很专业，想达到完美的演出效果就得多练习磨合。
晚上九点钟。
王晓和音乐社负责给他伴奏的几个同学排练结束，几人欢声笑语的结伴离开。
一边走一边商业互吹。
“王晓，你唱歌真是太好听了。为学校拿出一首原唱歌曲，真是让你费心了。”
“哈哈，王晓这是才高八斗。换做其他人，谁能那么快就创作出来这么好听的歌曲。”
“我感觉你这首新歌比系花席宛儿演奏的新校歌还要好听。”
王晓听着身边几位伴奏者的吹嘘，笑而不语。
是的，他这次演奏的歌曲是从神曲库中挑选的。
因为学校给他准备的歌曲都太l了。
而且王晓现在也是人气歌手，在迎新晚会上唱歌也不能唱别人的歌啊。
如果唱自己的歌的话，《我相信》和《体面》都不适合迎新晚会的气氛。
所以王晓挑了一首更合适的。
“有人？”
就当王晓一行人准备离开的时候，王晓忽然感应到了远处房间内有异常响动。
“哈，你们先走，我有东西拉下了。我进去拿一下。”王晓笑了笑对身边几位同学道。
“好，那我们先走了。你也早点回去休息吧。”
几位同学笑着搭着肩膀走了，一边走一边商量着去哪吃一顿。
目送几位同学离开，王晓走向有异常响动的房间，同时将脚步声完全收敛起来。
练歌房。
王晓站在房间门口，狐疑地打量着这件房间，【洞察】发动，认真聆听房内的响动。
“叮叮叮，咚咚咚。”
是钢琴的声音。
原来是有人在练琴，真是挺勤奋的。
发现是自己多疑了，王晓也没有推开门，转身直接离开了。
练歌房内，音乐系系花席宛儿正坐于钢琴之前，纤长的手指在琴键上飞动。
婉转的琴音从钢琴上跃出，美妙之声沁人心脾。
忽然，席宛儿飞动在琴键上的素手停下，美妙的音乐也戛然而止。
席宛儿看着钢琴上的曲谱，双手不断颤抖着，再次将其重奏一遍。
然而，当其弹奏到同样位置的时候，乐声再次戛然而止。
两行清泪从其脸颊上流淌而下。
只见席宛儿眼前的曲谱上，赫然少了一页！
残篇！
这首曲谱，竟然是部残篇。
……
京城鼎声国际娱乐有限公司。
胡尔武和刘成功等人已经和卓尔优撕破脸面，在赔偿了不菲的违约金后，成功跳槽鼎声。
这件事还在网络上掀起不的风波，被网友好一阵热议。
为了回应网友，并且证明胡尔武的跳槽并没有错，鼎声早就为其量身打造了一张专辑。
胡尔武刚一签好合约，就开始进行专辑的录制。
董璐生办公室内。
“这次的这张专辑，还不错。”董璐生听着胡尔武录的样品，赞叹一声。
胡尔武坐在她的对面，在听到董璐生的不错的评价后，也算是放下了心来。
董璐生虽然脾气很暴躁，但其在音乐方面的成就却是不可否认的。
能被她评价为不错的，那就是必火的歌曲。
“最近没有其他当红艺人出新歌，等到你这张专辑出来。想来应该能把王晓的热度压下去，位居榜一。”
董璐生慢慢悠悠地道。
几个月来，她和胡尔武等人被王晓压制的简直太惨了。
从以前的长期霸占热搜头条到现如今连前三都不怎么进。
最可气的是，前三名还基本上都是王晓一个人的热度。
这到底是怎样一个妖孽啊。
能一人霸占热搜前三那么久。
这在华夏的娱乐历史上绝对是绝无仅有的。
不过，最近王晓安静了许多，起码没有出什么风头。
至于跆拳道的那条热搜，董璐生和胡尔武压根就没放在心上。
先不跆拳道上描述的太过扯淡，什么动若奔雷，一击就把人打得飞出去简直扯淡不已。
就算是真的，也碍不着他们娱乐圈什么事。
董璐生已经打点好了。
明就是专辑发布的日子。
到时候歌坛的半壁江山都会亲自出面为胡尔武打all宣传。
甚至他们还准备了大量的水军。
专辑发布一个时之内，绝对能冲上热搜第一。
并且能长期霸榜。
胡尔武想想阔别已久的热搜第一，内心居然有些炙热。
这感觉就好像当初他刚火的时候看到自己上热搜一样。
毕竟被王晓压制太久了，他都快忘了热搜第一是什么感觉了。
为了炒作，胡尔武还特意在网上发文，发表了一片日志。
日志的题目是【对歌手王晓的评价】。
内容看似中肯，但实际上，他的字里行间无不隐藏着对王晓的不屑。
认为王晓只不过是运气比较好，恰巧创作出两首经典歌曲罢了。
并且隐晦地点出自己将要发行的专辑必将碾压王晓。
他这篇文章是专门找人修饰过的，一般没点经历的人还真不容易看出来文中的深意。但看完却能让人潜意识高看胡尔武一眼，看扁王晓一筹。
不过，再高明的文章也有狗仔di·ss。
尤其是一些高级狗仔，凭借他们敏锐的嗅觉立刻就发现了文章中的不同寻常。
深度挖掘后，将其中蕴含的深意发布到了网络之上。
一经爆料，瞬间网络爆发一场以王晓和胡尔武双方粉丝为主的键盘大战！
王晓出道虽然没多久，但他已经积累了大量粉丝。
尤其是一首《体面》，为他圈了大量粉丝。
现在的王晓，死忠粉起码五十万。
胡尔武火的时间比王晓久很多，虽然近段时间的热度一直被王晓压制。
但其粉丝数量依旧不容觑，博客关注量上足足有五千万的他，死忠粉也要有百万上下。
双方粉丝大军在网上展开骂战！
骂战发酵的极为恐怖，仅仅是不到两的时间，骂贴数量就突破三千万。
可以，每分每秒都有两人的粉丝在怒喷对方。
这场轰轰烈烈的骂战其实也在董璐生的算计中。
虽然对胡尔武没太大的正面影响，但却可以将其热度顶到榜首。
哪怕是和共同一条热搜霸占榜首，那也值得了。
毕竟近期并没有王晓发新专辑的新闻，此时王晓上热搜，对王晓并没有什么实质性的好处。
但对于胡尔武就不一样了。
在这个节骨眼上，他每多出一点热搜，专辑就可能多一点销量。
……
作为热度之一的王晓并不知道自己又多了一条霸榜热搜。
更不知道他已经被胡尔武隐晦的发文di·ss了一波。
他现在只是在专心练歌。
在王晓看来，为他伴奏的几个乐手确实有点不太专业。
和卓尔优公司的专业乐手差了太多。
不仅做不到一遍就成的磨合，甚至这首歌已经唱了不下二十遍了，依旧没有磨合成功。
可王晓偏偏没办法什么。
因为他挑选的这首歌乐风是以前华夏乐坛所没有过的。
一首普通韵律的歌或许这些乐手能够快速上手，但乐风一旦变成华夏乐坛所没有过的乐风，这些乐手就很难掌握了。
这几的彩排，王晓也发现了点奇怪的事情。
就是音乐系系花席宛儿。
每当他彩排的时候，席宛儿就会在角落里倾听。
每次如痴如醉地听完他演唱后，席宛儿脸上就会浮现犹豫的神色。
那副表情，就好像是席宛儿有什么事要告诉王晓，却不好意思开口一样。
不过席宛儿不，王晓也不会去问。
距离迎新晚会还有二十四个时。
王晓在练歌房排练完毕，席宛儿一脸犹豫再三，第一次走到王晓跟前。
轻启红唇，道：“王晓。你好，我叫席宛儿。”
席宛儿的声音很温柔，并且在话的同时向王晓伸出了玉手。
“你好。”王晓伸手轻握。
“我……我知道这样很唐突，但我有件事想请你帮忙。”
席宛儿咬着嘴唇，不好意思地道。
“来听听。”王晓淡淡道。
就在这时，一位面容严肃的中年男子推门走了进来。
中年男子带着一副眼镜，国字脸，身穿一身休闲衣服。
“福主任。”席宛儿叫道。
此人正是音乐系的主人，福督。
“哈，我怎么去你的练歌房没有找到你，原来你在这儿。”
福督笑着看向席宛儿，随后又看向王晓。
“我有点事要找宛儿聊聊，不知道王晓你介不介意。”
“主人的哪里话，只要席宛儿不介意，我哪会有什么介意不介意的。”
“哈哈，那就好。宛儿，跟我出去一趟。有点事要跟你聊聊。”
福督笑眯眯地对两人道。
“嗯。”
席宛儿点点头，歉意的看了王晓一眼，跟在福督身后离开练歌房。
福督带着席宛儿一路来到自己的办公室，两人坐在办公桌的两侧。
福督看着席宛儿，脸上已经不见刚才的笑呵呵的表情，取而代之的是严肃之色。
他紧紧盯着席宛儿的双眼，仿佛要将其搜魂夺魄一般。
“你是不是有事瞒着我？”
“啊？没有啊。”
席宛儿闻言，心中一跳，立刻否认道。
“没有？”福督沉吟一二，手指快速轻敲着办公桌不再话，直勾勾地盯着席宛儿。
气氛极其的压抑。
席宛儿的脸色愈发难看，手脚都不自在起来。
她感觉自己好像被猎豹锁定了一样，极其不安。
良久之后，福督声音低沉的出一句话：
“乐谱，是不是被毁了。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十八章 一分钟的销量
“嗯，没有任何问题。”
席宛儿点点头，眼神深处慌张之色一闪而逝。
“你，看校园网了没有？”
系主任福督用直勾勾的眼神盯着席宛儿，轻声道。
“没有。”
“那你现在看看吧。”
福督将身边的笔记本电脑推给席宛儿。
“啊，好。”
席宛儿似乎预料到了什么，在笔记本电脑上点开校园网论坛。
位于论坛热度第一的是王晓大败田鹏。
这件事可是轰动学校，席宛儿是大二的学生，自然知道田鹏的厉害。
她听王晓打败了田鹏，还是蛮惊讶的。
目光下移，席宛儿脸色猛地刷白起来。
【席宛儿保护不周，新校歌乐谱被毁！】
福督看到席宛儿剧变的脸色，脸色也跟着难看起来。
“宛儿，你应该知道，乐谱对学校来意味着什么。
校歌是你父亲留下来的遗物。临终之前托人保管，等你在音乐方面有所建树才寄来学校，并将其作为本校校歌，想让你亲自演奏。
校方也是十分信任你，将孤本乐谱交给你保管。
可这还不到十，怎么就出了这样的乱子。
你可知道，校歌如果被毁。迎新晚会当晚会令同学们多么失望。
届时，校园信誉何在？就连我这个系主任都难辞其咎。”
福督心中叹息一声。
他没有将最严重的后果出来。
席宛儿的父亲席千是华夏的音乐巨匠，其凝聚了毕生精血于那张乐谱上。
可以，现在音乐界的超级大腕都在盯着这张乐谱。
不知多少超级大咖在等着乐谱上的曲调问世。
迎新晚会那晚如果无法准时将其演奏出来，势必会引起乐坛大咖们的震怒。
要知道，现在的乐坛大咖有相当一部分都是受过席千的恩惠的。
他们要是知道恩师的心血乐谱被毁，肯定会口诛笔伐，向校方施压。
席宛儿是席千的女儿不会受到太大的责备，但他这个系主任可就没那么轻松了。
不定……
连主任的位置都保不住了。
唉，老席啊老席，你人都走了还给我留这么大一黑锅。
福督嘴角尽是苦涩，但是有苦不出啊。
“主任，你放心，这都是谣言，乐谱绝对没有问题。”
席宛儿合上了笔记本，脸上恢复血色，信誓旦旦地道。
“谣言？”
福督愣了愣，他可没想到论坛上闹得风风火火的帖子居然是谣言？
不过当他看到席宛儿坚定的神色之时，他笑了。
看来，是他先入为主了。
“好，既然这样，我就放心了。”
“嗯，主任。如果没有其他事的话，我就先走了。”
席宛儿离开系主任办公室回到练歌房，在坐到钢琴前，翻开曲谱，看着曲谱后撕掉的那页，慢慢闭上了双眼。
深吸一口气。
双手在琴键上舞动，优美的乐声响起。
但是不久之后，乐声戛然而止。
两行清泪从席宛儿脸上滑落。
无助的感觉涌上她的心头。
到底是谁毁了乐谱！
我该怎么办……
十之前，她都不知道已故的父亲留给了她这首乐谱。
那，当她被律师告知有遗物乐谱需要认领时，她简直激动无比。
因为那是她挚爱的父亲留给她的乐谱。
哪怕这首乐谱已经被指定给了清华做校歌，她依旧很开心。
根据，这首乐谱的首弹，必须由她来完成。
可就在第二晚上，她仅仅离开乐谱不到五分钟，乐谱就被毁掉了。
她还没来得及把乐谱印在脑子里。
乐谱被毁，她简直不敢想象自己将要面对的狂风暴雨。
前辈的指责，同学的谩骂。
但是即便如此，她也不能告诉系主任真相。
因为就算告诉系主任真相也于事无补。
现在唯一的办法，就是她硬着头皮，竭尽所能地将乐谱还原。
可是，十了，她只还原出了一句，剩下还有十几句，她已经是一筹莫展。
笃笃笃笃。
敲门声忽然响起。
席宛儿急忙用纸巾擦干眼泪，整理一下仪容。
“请进。”
王晓推门而入。
“王晓？”
席宛儿有些惊讶地看向王晓。
“我……来的是不是……不是时候？”
王晓一眼便看出了席宛儿脸上浅浅的泪痕，以及还泛红的美眸。
“不会不会。你有什么事吗？”
席宛儿摆摆手，急忙侧过脸去，不想被王晓发掘她的泪痕。
“是这样的。参与彩排我们歌曲的钢琴手病了，没办法上场伴奏了。
现在挑选新的钢琴手已经来不及了。
我记得你好像，听了我们彩排好几次。我就想来问问你，能不能加入我们？
不能的话也没关系，毕竟你也有自己的节目要忙。”
王晓表明来意。
就在一个时前，他接到了钢琴手出了意外无法上场演奏的情况。
虽然他可以自弹自唱，但是那样难免会影响那首歌的气氛。
所以，他想到了席宛儿。
“啊？”
席宛儿有些吃惊，随后脸色为难起来。
她虽然不介意帮王晓，但是她还有乐谱没有补好。
“这样吧，我去试试，你彩排的时候我都在场，应该一个时之内就能过。”
席宛儿决定去试试，一个时也不会浪费她太久的时间。
半个时后。
练歌房中，王晓的歌声落下，每个伴奏手都露出陶醉的表情。
哪怕十几来他们已经听王晓唱了几十遍，但每次听都那么的动听。
“不错，没想到你这么快就能和我们磨合。”
王晓走到席宛儿跟前，赞许道。
可能是席宛儿赋超群，也可能是席宛儿听得次数比较多了，居然半个时就和他完成了磨合。
席宛儿点点头，没什么。
只是她看向王晓的眼神更加崇拜起来。
之前她只是在听，觉得曲风新奇很好听。
可今当她真的上手弹奏的时候，发现这首歌曲不仅仅是曲风新奇，就连在弹奏手法上都有所考究。
不然的话，她完全可以一遍过。
“那个……王晓……”
席宛儿咬着嘴唇，有点难以启齿。
“怎么了？”
“那个……你对懂钢琴吗？”
席宛儿期盼地看向王晓，王晓这么有音乐赋，如果懂钢琴的话，或许可以帮她完善一下乐谱。
王晓嘴角一抽，不会是来找我评曲的吧。
我可不会评曲啊。
这些，已经有不下十个人来找王晓评曲了。
但是王晓虽然点亮了音乐技能，但是也只能做到弹奏，如果让他硬的话，他确实不出什么门道。
所以只能拒绝那些来找他评曲的人。
“不懂。”
王晓摇摇头。
“好吧。”
闻言，席宛儿的神色立刻黯淡下来。
“那我先走了。”
“嗯。”
……
第二。
胡尔武的专辑八点就要开售了。
这一次，胡尔武的专辑不仅是实体专辑，还实行了数字专辑模式。
事实上，实体专辑并没有印刷多少。真正热销的，还是数字专辑。
胡尔武的粉丝们紧紧守在电脑跟前，盯着电脑上的时间，鼠标放在了【购买专辑】的按键上，等待着八点钟的到来。
既然开通了新的销售模式，鼎声自然也要采取新的营销手段。
前三名购买数字专辑的粉丝，可以获得在下周日去鼎声公司和胡尔武面对面互动。
前十名购买数字专辑的粉丝，可以获得胡尔武下次演唱会门票两张。
前一千名可以获得胡尔武的数字专辑签名版。还有专属的粉丝头衔。
购买数字专辑数量最多的前三名，可以获得和胡尔武一同三日游的机会。
这样一来，胡尔武的死忠粉们完全沸腾了。
纷纷叫喊着要和胡尔武面对面活动。
甚至有钱的神豪们已经准备好巨资冲击购买榜单前三了。
鼎声公司。
胡尔武和董璐生坐在一块大荧屏前面，同样紧张地盯着时间表。
在他们面前的这块大荧幕，可以实时监控数字专辑的销量。
“武，不用担心，看看网上的粉丝们多么积极。一分钟之内销量必定破万。”
刘成功坐在胡尔武身边，拍了拍胡尔武的肩膀安慰道。
“哈哈，那就借成功哥吉言了。”
胡尔武笑着答复，但眼神中却闪过轻蔑。
一万很多吗？
只有你这种过气的歌手才会觉得一分钟销售一万很多吧？
这张专辑，第一分钟销量必定突破十万！
胡尔武很忐忑，但同时又很自信。
忐忑是不知道专辑能不能获得好评，自信是对自己人气的信心。
他可是有三千万粉丝，死忠粉近百万。
一分钟销量十万根本不在话下。
“水军那边准备的怎么样了？”
董璐生对身旁的男助理问道。
“都已经准备妥当了。帖子和水军已经准备就绪。等专辑开售十五分钟后，立刻就可以发帖，把武哥的热度顶到第一。”
“那就好。”
董璐生眼神得意起来。
这次，终于要把王晓狠狠踩在脚下了！
八点钟在无数胡尔武粉丝的期盼下到来了。
在时间变成八点钟的那一瞬间，无数粉丝齐齐按下了购买健。
“哈哈哈！第一一定是我的，武哥，我来了！”
一分钟后。
“耶斯！”
胡尔武看着大荧幕上的实时销量，忍不住欢呼一声。
六十一万！
第一分钟的销量居然突破了六十万的大关！
他还是太看粉丝们的热情了。
就连董璐生脸上也是震惊的表情。
一分钟销售六十一万，这绝对是数字专辑销售历史上里程碑式的成就。
“哈哈哈！这次如果还不能把王晓狠狠的踩在脚下，我特娘倒立吃shi！”
董璐生激动地猛拍桌子。
“快去，联络水军，价钱翻倍。给我把热度搞上去！”
“是！”
……
关注胡尔武专辑的不仅仅是他们自己。
诸多娱乐公司的艺人和高层都在紧盯着胡尔武专辑的销量。
在他们看来，胡尔武这张专辑的前期宣传实在是太猛了。
鼎声可是斥资数千万，让各大媒体以及电视台几乎轮番轰炸般地播放胡尔武新歌的广告。
在广告中所掺杂的新歌片段，也是十分好听。
同时，就在昨晚。
半个娱乐圈的大咖都纷纷发文替胡尔武宣传。
可以，胡尔武的歌是未发先火。
京城华娱公司。
“马总，胡尔武的数字专辑第一分钟销量已经有数据了。”
“哦？多少？八万？十万？”
被称为马总的中年人老神在在地叼着烟，靠着椅子翘着二郎腿。
“六十一万。”
“哦，六十一万啊，也不算多。什么？！六十一万？！”
马总忽然反应过来，惊得香烟都掉了。
魔都青云娱乐公司。
“张，胡尔武的专辑销量怎么样？”
“梅姐稍等，我查一下。
第一分钟销量数据已经出炉，不过……”
“不过什么？”
“销量数据可能是出问题了。”
“出问题了？什么意思？”
“数据显示，胡尔武数字专辑销量第一分钟就突破了六十一万！”
“六十一万？！哦，那不用看了，肯定是数据出问题了。”
卓尔优造梦公司。
“啪！”
玻璃水杯从李黄卦手中掉落，碎了一地。
“这……这怎么可能？”
李黄卦颤抖着看着电脑上显示的数据。
六十一万？
特娘的是在扯淡吧！
昨预测的时候不是才七八万嘛？
怎么可能是六十一万？
嘟嘟嘟嘟嘟……
“喂。老杜。”
李黄卦接起电话。
“我看到了，六十一万的销量。我丢啊！这也太扯淡了吧。会不会是后台数据出错了？”
“我也希望是后台数据出错了，但是你觉得可能吗？”
杜牧风的声音从电话中传来，声音十分沉重。
其他娱乐公司关注这件事是因为想看看胡尔武离开卓尔优投奔鼎声的决定是否正确。
但是卓尔优不一样啊，他们是当事人！
就在昨，杜牧风在召开记者发布会的时候，还严正声明。
任何违约的艺人都是人品有问题的艺人，而人品有问题的艺人绝对是火不起来的。
他虽然没指名道姓，但任谁都知道他的就是胡尔武、刘成功等人。
然而，打脸来的太快了。
一分钟六十一万的销量。
这可是当着整个华夏娱乐圈的面狠狠的扇了他们卓尔优一巴掌啊！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十九章 败露
八点十五分。
胡尔武如愿以偿地登上榜首。
一个时，数字专辑大卖三百万张！
更有神豪粉丝为了获得和胡尔武的三日游，一人狂买十几万张专辑。
花费上百万！
……
夜幕将至，全校同学在校园草坪上集合。
“今年的迎新晚会可是近几年最有盼头的一次。”
“可不是嘛，新生王晓，还有音乐系系花席宛儿。真是期待呢。”
“我跟你们，我哥是音乐社的扛把子，我听他，王晓为迎新晚会准备了一首新歌呢！而且还是新曲风！”
“真的假的！那可有的期待了。”
“不仅是王晓的新歌啊，席宛儿也要演奏学校新校歌。”
“新校歌？校园网不是被毁了吗？”
“对啊，闹得那么火你没注意到吗？校歌被毁了！席宛儿弹不成了。”
“先别这么着急下定论。校园网上的信息也不能全信。最起码席宛儿没有公开表态不是？”
“大家伙不要人云亦云，节目单不是也没改嘛。首发节目依旧是席宛儿的新校歌。”
“哈哈，大家还是拭目以待吧。迎新晚会肯定不会让我们失望的。”
音乐社，练歌房。
嘟嘟嘟嘟……
“宛儿，走了，晚会马上就要开始了。”
声音从门外传来，席宛儿急忙应了一声：“啊好，你先走，我一会儿就到。”
“那你可快点，你可是首发节目。”
门外再次传来嘱托的声音。
席宛儿深吸一口气，拿起钢琴上的残缺曲谱，脸色有些煞白。
怎么办！怎么办！怎么办！
马上节目就要开始了，乐谱还没有修复完，这可怎么办？
席宛儿不知道自己是怎么走到舞台幕后的。
她的脑子一团糟。
坐在化妆间的椅子上，化妆师为其补妆。
“婉儿姐，你这是怎么了？心不在焉的？”
话的是席宛儿的化妆师，也是她的学妹。
“没，没什么。”
席宛儿嘴上着不正常，可刷白的脸色已经表明了一切。
“婉儿姐，该不会校园网的帖子的是真的吧。”
学妹附身在席宛儿耳边轻声问道。
“这……”
席宛儿轻咬嘴唇，不知什么是好。
校园网上的帖子已经在学校里传的沸沸扬扬。
她走在校园里都能听到背后的指指点点。
倘若她能把乐谱还原也好，可偏偏她做不到。
现在，纸就要包不住火，她完全不知道该怎么办。
夜幕降临。
坐在草坪上的同学们人声鼎沸，叽叽喳喳的讨论着。
忽然，随着震撼的音乐声响起，悬在舞台上的许多霓虹灯发出了绚丽的光芒。
“哇哦哦！”
绚丽灯光随着摇滚音乐的节拍闪动着，气氛瞬间沸腾起来。
“各位同学们，大家掌声欢迎最最靓丽的美女主持人登场！”
一道开朗清脆的声音响彻全场。
随着声音的传出，身穿红色连衣礼服的女主持人走上舞台，漂亮的脸蛋上青春洋溢。
“还有最最帅气，有清华彭于晏美称的帅哥主持人！”
又是一道男声响起，酒红色西装的男主持人也登上舞台。
“时光如梭，聚焦今朝，我们又站在了崭新的起点之上！”
“青春澎湃，活力飞扬，我们迎来了又一年的青年才俊！”
“……”
“尊敬的各位领导，各位老师，亲爱的同学们，大家晚上好！”
“这里是清华大学01年迎新晚会，我是主持人何壁。”
“我是主持人，楚南。”
两位在校园内人气极高才子佳人仅仅是开场白就调动起了全场气氛。
全场同学欢呼尖叫。
“学校注入新的血液，也迎来了新的学年。然而，这是一个不平凡的学年，也是一个不平凡的开始。”
“哦？何壁？有什么不平凡的呢？”
“因为我们伴随着我们新同学到来的，还有我们学校的新校歌！”
“新校歌？哇，这么厉害？”
“那肯定厉害啊。今晚我们就有幸听到校歌的钢琴曲伴奏！大家激不激动！”
“激动！”
何壁和楚南三言两语让同学们的热情再度高涨起来。
“好，既然这样我们就不卖关子了。接下来就有请我们音乐系系花，席宛儿登场演奏新校歌《未来可期》！”
“哇哦哦！”
“宛儿姐，你怎么了？发什么呆？该你上场了。”
席宛儿站在幕后，完全不在状态。
身边学妹捅捅她，才让她从神游状态归来。
“啊？哦。”
席宛儿的脸色更白了，从幕后看向台前，心跳大幅度起伏。
幕后帮工已经将钢琴抬上舞台。
深吸一口气，席宛儿眼神坚定起来。
乐谱是老爸的心血，就算是出丑，也要把前半部分弹奏出来！
在全场的欢呼声中，席宛儿走上舞台，坐在钢琴前。
“席宛儿！”
“席宛儿！”
作为系花，席宛儿的追求者和仰慕者自然极多。
人一上场，立刻引起仰慕者的悸动。
尤其是在一身雪白碎花长裙，席宛儿宛若仙一般美艳，一瞬间圈粉许多新生学弟。
纤长葱指飞扬在琴键上。
美妙的音乐随之响起，在音箱的作用下传到每个同学耳中。
空灵，清脆，婉转，美妙。
动听的乐音在一瞬间吸引住了所有的同学。
哪怕是对钢琴乐不感冒的同学都在此时深深陶醉其中。
王晓站在幕后一侧，看着台上的席宛儿，聆听着席宛儿的乐音。
这是他第一次听到席宛儿演奏新校歌。
虽然在席宛儿为他伴奏的时候他就知道席宛儿钢琴造诣不低。
但此刻听到席宛儿琴音时，他才真正认识到席宛儿的钢琴造诣有多高。
琴音声声入耳，轻轻地敲击着他的耳膜，给人心灵一种放松的感觉。
或许要不了多久，她就会成为钢琴大家。
福督主任亲民的混在学生中，跟学生一起享受着钢琴乐。
在其眼睛中，赞许之色浮现。
福督和席千生前好友，看到他的遗作被他挚爱的女儿演奏出来，福督也十分替他开心了。
噔！
就在全场观众陶醉的时候，琴音戛然而止。
“还是来了。”
席宛儿心中一凛，她最害怕的时刻还是来了。
福督眼睛一跳，脸色瞬间阴沉下来。
前一秒他还在心底为老友席千感到欣慰，此时他的心情却跌落谷底。
乐谱到底还是被毁了啊。
福督心中哀叹，乐谱被毁，事情可就大条了。
惊讶的不只是福督，现场所有人齐刷刷震惊地看向席宛儿。
席宛儿脸上已无血色，她的手指僵在了琴键上，久久无法按下。
心中一直祈祷的奇迹没有出现，在乐谱被毁的位置，她再一次卡住了。
豆大的汗珠从席宛儿额头顺着脸蛋滑下。
“怎么了？发生了什么？音乐为什么停了？”
“不知道啊。怎么听得好好的就给停了呢？”
“难道乐谱被毁是真的？”
“乐谱被毁？！我靠，那不是谣言嘛！”
“这谁知道，不过看这情况，不离十了。”
“不是席宛儿是席千大师的女儿吗？怎么会这么粗心把席千大师的遗作给毁掉了。”
“粗心呗。这年头，儿女不把已故先人的遗物放在心上的实例多了去了。”
“啧啧啧，没想到席宛儿居然是这样的人。”
“也不能这么肯定，不定是歹人趁着席宛儿不注意的时候偷偷破坏的呢？”
“管他呢，反正不是我破坏的。而且看样子，席宛儿要出丑了。”
“嘿嘿，这还是第一次见到系花出丑，真刺激。”
台下同学的话语，席宛儿全部听了个真切。
她的大脑此时一片空白，紧张的身体微微颤抖起来。
王晓眼睛微微眯了起来。
结合同学们的议论，王晓立刻就明白了是什么情况。
“原来你屡次欲言又止和问我懂不懂钢琴是因为这个。”
王晓想起了席宛儿每次听他演奏完毕之后欲言又止的表情，又想起了昨席宛儿的问他懂不懂钢琴。
心中恍然。
楚南和何壁见势不妙，急忙上台救场。
“呵呵，同学们，道具组的准备好像出了意外，钢琴好像出了什么问题。道具组已紧急赶来修理。请大家稍候。”
“是的，诸位同学。不如趁现在咱们评价一下咱们新校歌刚刚演奏出的那部分怎么样？”
楚南和何壁笑着圆场。
随后，楚南一人顶上，何壁拿开话筒，轻轻压在席宛儿耳边道。
“宛儿，怎么了？怎么突然停了？”
“我……”
席宛儿已经没了平常的心态，话都不出来。
“呐。这是乐谱吗，怎么会被撕掉一页！”
何壁的目光落在了钢琴上的乐谱上，在看到撕痕的时候，瞳孔猛地放大。
然而，因为何壁的声音忽然增大，话筒离开的距离并不远，这句话直接传递到了全场。
“我丢！乐谱真的被毁了！”
“席宛儿你怎么搞的？亲爸的遗物也不好好看管？”
“哇，真的是不孝啊！”
“亏你老爸给了你一副好看的皮囊，结果没想到皮囊里装着这么不孝的灵魂。”
“下去吧，你还在上面干什么？别丢人现眼了。”
“乐谱被毁也不早。非要上台干什么？嫌自己不够丢人吗？”
“女人心，海底针啊！”
乐谱被撕从何壁口中得到证实，台下同学们立刻叫嚣起来。
在他们眼中，台上的这个女人好像不是他们的同学，而是敌人一样。
“完了，这次真的完了。”
福督仰面朝，脸上全是无奈。
这件事情一定会对席宛儿的心灵造成巨大的创伤，恐怕以后她的钢琴道路走起来要更加困难了。
最重要的是，自己的系主任位置恐怕也要不保了。
“对，对不起。”
何壁脸色尴尬，她的粗心一下让席宛儿的处境更加恶劣。
席宛儿听着台下愈发激烈的言辞，眼神中露出绝望。
忽然，在她抬头的一瞬间，看到了在幕后一侧的王晓。
不知道哪来的信心，席宛儿宛如抓住救命稻草一样，朝着王晓张张嘴，只有口型没有声音。
“帮帮我！”
王晓读懂了席宛儿的口型，脸上露出笑容。
就算席宛儿不向他救助，王晓也会出面的。就当作是回报席宛儿愿意帮他伴奏的人气吧。
“滚下去啊！还在台上干什么？”
“丢人现眼吗！”
一些平日里暗自嫉妒席宛儿的美貌与才华的绿茶纷纷高喊着让席宛儿难堪。
楚南头皮发麻，哪怕他这是第三次主持迎新晚会了，也应付不来这样的场面。
“各位，请安静。”
在谩骂声中，王晓走上了舞台，一身运动服，领口别着型麦克风。
“这确实是钢琴的问题，我可以向大家保证，曲谱没有被毁。刚刚只是主持人的幽默而已。”
何壁脸色一惊，侧目看向王晓，她可是刚刚才看到被破坏的乐谱。
你这不是睁着眼瞎话嘛？闹哪门子呢？
尽管何壁心中不解，但她知道既然王晓这样了，就一定是有他的打算。
作为优秀的主持人，她立刻展颜配合王晓。
“是的，刚才只是一个冷幽默而已。没想到让大家这么激动。对不起喽。”
何壁故作俏皮地向同学们道歉，可爱地吐了吐舌头。
“你什么就是什么啊？凭什么？”
“就是，凭什么？你以为你是谁啊？”
“赶紧和席宛儿一起滚下去吧。”
对于王晓和何壁的解释，同学们可不买账。
甚至反唇相讥，言语难听。
“我是谁？我想大家应该都知道吧。”
此话一出，台下的讽刺声了几度。
是的，大家都知道他是谁。
堂堂的人气歌手，火焰车神，厨艺界大咖，高考状元，武术大师。
种种荣誉早已将王晓包装成耀眼的巨星。
可以，在学校内，王晓就是无人不知无人不晓的存在。
像刚刚台下的嘲讽话语，明显是在扇自己巴掌。
王晓双眼微眯，看着台下蹦跶地最欢腾的那个绿茶打扮的女生，已经将她牢牢印在了脑海中。
蹦跶的越欢，越有可能是撕破曲谱的凶手。
放下这句话，王晓走到席宛儿跟前。
轻轻拍了拍席宛儿的肩膀，递上纸巾。
“放心吧，一切都包在我身上了。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十章 千万销量
象征性地让道具组将钢琴搬下去，换了新的钢琴上场。
“同学们，刚才道具组的粗心让宛儿学姐状态下降。接下来，就有请我们的大明星王晓，亲自为大家演奏新校歌。”
何壁上场为大家宣布。
“换王晓？他行吗？”
“谁知道，可没听过他有彩排这首歌啊。”
“听听吧，马上就见分晓。”
福督眉头一皱，对于此般变化有些出乎意料。
据他所知，王晓可没有事先彩排过。
而且他知道，以席宛儿的优秀，哪怕是真的钢琴出了问题也不会造成状态不好。
唯一的解释就是乐谱的确出了问题。
难道王晓会神仙法术不成？
连老席亲生女儿都完善不了的曲谱，你一个八竿子打不着的陌生人能给还原了？
福督不信。
“王晓。”
舞台一侧，席宛儿轻唤一声正欲上台的王晓。
“你……真的可以吗？”席宛儿的声音透露着担忧。
“放心。”
王晓给了席宛儿一个自信的眼神。
特意快速换了一身黑色燕尾服走上舞台，坐在钢琴前，聚光灯照亮在了王晓身上。
这一刻，王晓就是全场的焦点。
王晓没有立刻开始弹奏，而是仔细看着乐谱。
“你行不行啊，怎么还不弹？”
“不行就别装大尾巴狼了。赶紧下去吧，别耽误我们看节目的兴致。”
“行了大明星，我们知道你的厉害了，请你下去吧。”
“……”
王晓不理会台下的骚动，自顾自地看着乐谱，陷入思考。
一分钟后，王晓开始敲动琴键。
“叮，叮叮……”
“噗，这弹得是什么吗？”
“丢人现眼，赶紧下去吧。再这样浪费时间，我们可就走了。”
“叮叮叮……咚，咚。”
“王晓，你……”
席宛儿在幕后看着王晓杂乱无序的音节，神色焦急。
福督紧紧盯着王晓，捉摸不透王晓到底在干嘛？
哗众取宠吗？王晓看着不像这样的人啊。
“快下去吧！”
“浪费时间，走了走了。”
“我也走了，好好的迎新晚会闹成这样，两个脑残。”
“溜了溜了，明年再见。”
不买账的同学越来越多，甚至有人已经站起来准备离开了。
“王晓到底在干什么？”
何壁也懂些钢琴，王晓现在完全是瞎弹啊，毫无章法可言。
她的神色渐渐浮现担忧之色。
她已经在快速思索对策。
不能因为一个王晓把整个晚会给耽误了啊。
“噔！”
忽然，王晓十指全部按在琴键上，发出噔的一声。
随即，王晓轻呼一口气。
手指开始在琴键上飞动。
一个个音符合成悦耳的琴音飘出。
与席宛儿同样动听的琴音响彻在所有人耳中。
“开始了吗？”
福督聚精会神地聆听起来。
琴音婉转，几乎和席宛儿的琴音一致。
声声入耳，令人心旷神怡。
乐音不断进发着，逐渐来到了断章之处。
席宛儿屏住了呼吸，再有一段就要到让她无数次挫败的断章处。
福督目不转睛地看着王晓，王晓能不能复原乐章，就见分晓。
乐音婉转，断章之处到了！
王晓的手指并没有停下，而是继续弹奏着，双手如同舞动的仙女一样在琴键飞扬。
绝妙的乐音持续回响。
一曲终了。
“好！”
台下掌声雷动。
席宛儿和福督震撼的看着台上的王晓。
他们听的出来，断章之处绝不是随意瞎编乱造的。
全章音调和谐一致，所蕴含情感也绝对一致。
最重要的是，席宛儿在拿到曲谱时曾弹奏过一遍，所含音韵和王晓刚才演奏的如出一辙。
如果不是知道乐谱没有被除了自己之外的第二人看过，席宛儿都觉得王晓是事先偷偷背下了乐谱。
福督心中更甚。
一个能当场将钢琴大家毕生心血凝结出的乐谱还原出的人。
如果不是事先有背过，那就只有一种解释。
绝世才！
结合王晓人气歌手的身份，福督更倾向于后者
他的心脏忍不住剧烈跳动起来。
这孩子，一定要拉到音乐系深造！
王晓完美的演奏让之前的尴尬消失，也让台下叫嚣声全部闭上了嘴。
楚南何壁上台，继续主持节目进行。
幕后。
“谢谢。”
席宛儿站在幕后，真诚的向王晓道谢。
“没事，一会儿伴奏的时候用心就好。”
王晓笑了笑，没把这件事放在心上。
这件事对他来不算什么。
他已经激活了【强化分支】的【乐】，而且还是有所成级别的。
系统给定的有所成可不是人们惯用的思维。
有所成可以比肩大师泰斗级别的人物了。
如果真要比起来，王晓在音乐方面的造诣，不会比席千差。
再加上【一学就会】技能，王晓在找到乐谱的乐感之后，自然轻松将其还原出来。
“好了，我去换衣服。”
王晓摆摆手，走向服装间。
……
晚上八点钟。
此时距离胡尔武新专辑上架已经十二个时。
专辑销量八百三十万！！！
一个让人咂舌恐怖的数字。
甚至，实体专辑的销量也突破了八十万！
加起来，专辑销量已经突破九百万！
如此恐怖的数字，直接在娱乐圈掀起轩然大波。
一条条热搜在没有雇水军的情况下接踵而至。
有表示震惊的，有分析为什么这么热销的，有怀疑是刷了销量的。
总之，众纷纭。
就连胡尔武本人都被这恐怖的销量震惊了。
他看着摆在自己面前的数据，揉了揉眼睛，怀疑自己花了。
总销量九百一十多万！
试问，九百万销量多吗？
其实不多。
放眼歌坛，上千万销量的专辑虽然不至于一抓一大把，但还是有几十张的。
但是。
十二个时热销九百万和他们性质完全不一样啊！
这已经不是多不多的问题了，简直是逆啊！
在此之前，最高的十二时热销量才仅仅有三百万。
他可是直接超了人家三倍！
按照这个势头下去，明早起来，销量必破千万！
……
迎新晚会照常进行着。
节目有品，相声，歌曲，舞蹈，魔术等等……
丰富多彩。
王晓的歌曲被放在晚会的压轴档。
对于这样的安排，没人觉得有什么不妥。
哪怕王晓只是个新生，但其在学校的人气却比所有人的人气都高。
在欢声笑语与载歌载舞中，晚会进行到了最后。
“青春的自由，青春的向往，有梦想的地方就有希望。”
“愿我们的新同学在四年后收获累累的硕果。”
“愿我们清华学子桃李满园。”
“接下来，让我们用热烈的掌声，欢迎人气歌手，王晓登场！为大家带来一首《海阔空》！”
楚南与何壁热情洋溢地宣布。
“王晓！”
“王晓！”
“王晓！”
“……”
在气氛凝聚到顶峰的时候，王晓站在了聚光灯之中。
伴奏手纷纷上台，将王晓众星捧月的围在中间。
福督看着王晓，眼神中尽是期待的神色。
他很好奇，能让“破镜重圆”的王晓会带来怎样的歌曲。
“一首《海阔空》献给大家。”
沐浴在聚光灯中，王晓对着立在地上的麦克风轻声道。
在他一身运动衣上，斜挎着一把吉他。
全场安静下来，等待着王晓的演奏。
滴滴哒哒，伴奏响起。
“今我，寒夜里看雪飘过。
怀着冷却了的心窝漂远方。
风雨里追赶，雾里分不清影踪。”
低沉的歌声从王晓喉中传出。
一股夹杂着淡淡忧伤与经历世间百态的沧桑感传递出来。
很快便将听众们带入意境中。
“多少次，迎着冷眼与嘲笑。
从没有放弃过心中的理想。
一刹那恍惚，若有所失的感觉。”
在这略带悲伤的曲调和歌词的大意下，几乎所有同学的鼻子都微微酸了些。
这首歌，就好像是在写他们所曾经遭遇过的一样。
是的。
他们是清华学子，
是华夏第一学府的高材生，
是无数同学和亲友眼中的选之子。
可他们经历过的苦楚，只有他们自己知道。
在高中的三个学年里，他们孜孜不倦的学习着。
课堂上，他们认真听老师讲课，不敢丝毫走神，笔记记了一本又一本。
下课铃响，当所有同学开始玩闹的时候，他们则是掏出了练习册，开始一轮又一轮的刷题。
深夜里，同学们都已进入梦乡，他们却还在借着幽暗灯光复习白笔记，刷题温故知新。
可即便如此，他们依旧会失败。
不知道有多少人在背后议论着他们。
“就他这样的还想考清华北大？省省吧？学霸不是学出来的。”
可他们就和歌里唱得一样。
面对冷眼和嘲笑，绝不退缩。
过往的一幕幕浮现在他们脑海中，他们已完全进入了意境。
“原谅我这一生不羁放纵爱自由。
也会怕有一会跌倒。
背弃了理想，谁人都可以。
哪会怕有一只你共我。”
副歌到来，聆听者们浑身一颤。
激动地情绪再不能自已。
哪怕他们经历了三年的苦难。
哪怕他们受尽了别人的白眼与不解。
哪怕他们一次次跌倒。
可最终……
不都成功了吗？
成功地站在了华夏的最高学府，站在了所有人羡慕崇拜的目光中。
成了掌握命运的主角。
“哇啊啊啊！”
在过度伴奏期间，同学们的尖叫开始高涨。
不知多少同学在短短的一分钟内被王晓圈粉。
“原谅我这一生不羁放纵爱自由。
也会怕有一会跌倒。
背弃了理想谁人都可以。
哪会怕有一只你共我。
仍然自由自我永远高唱我歌。
走遍千里。
……”
歌声款款飘荡，终于，四分钟结束，《海阔空》演唱结束了。
伴奏也慢慢停下。
歌虽然停了，但余韵还在。
同学们闭上双眼，奋力抓着还回荡在脑海中的余韵。
可再好的歌，也有结束的时候。
当余韵在他们不舍的情绪中消失后。
有人猛地站了起来，双手用力地为王晓鼓掌。
下一秒，同学们如同浪潮一般纷纷起身，掌声如雷震一般响彻。
福督夹杂在人群中，为王晓送上了这辈子最热烈的一次掌声。
在他的眼神中，尽是赞许的神色。
他已打定主意，王晓这个学生，他要定了！
“原来，这个世界上真的有人可以这么优秀。”
席宛儿轻咬嘴唇，看着全场焦点的王晓，眼神渐渐浮现一些特殊的神色。
就好像是，敬佩，欣赏，又或者是……爱慕？
“王晓！王晓！王晓！”
距离舞台超近的夏秋已经激动地不能自已。
她高中的经历比大多数人都还要坎坷。
《海阔空》可以是完全唱出了她的心声。
本来，夏秋和王晓交朋友就是觉得王晓对她没什么非分的想法。
可是现在，夏秋已经完全被王晓的才华给折服了。
魏庞夏宇舒童三人看着癫狂不已的夏秋，头上冒出冷汗。
这妮子，不会是疯了吧。
癫狂的可不只是夏秋。
台下无数同学已经和夏秋一样被王晓深深折服。
王晓本来就是耀眼的明星，此次拿出的新作更是唱入了他们的心坎。
尤其是许多女生，听着款款歌声，看着王晓英俊的面容，以及王晓一举一动所散发出来的贵族气质。
她们已沦陷其中。
她们疯狂地为王晓欢呼着，鼓掌鼓得手掌通红。
当然，这样的情况让诸多女孩的男友瞬间粉转路，路转黑。
迎新晚会基本上已经结束。
只等主持人上台发表最后落幕致辞。
……
翌日清晨。
胡尔武从睡梦中醒来，眼睛还朦胧的时候便起身将笔记本电脑打开。
11064896！
看着屏幕上的八位数，胡尔武狂喜，脸上的倦意瞬间消失。
一千一百多万！
不到二十四时，专辑实时销量已破千万！
他终于创下了一个让人无法逾越的纪录！
“王晓！我看你以后还怎么跟我比！哈哈哈！”
胡尔武兴奋的笑出声来。
登录各大网站的热搜榜。
胡尔武仿佛已经看见了热搜第一的帖子。
【震惊！胡尔武新专辑二十四时销量破千万！】
带着狂喜的脸色，胡尔武看向了那加粗加大的红色榜首头条！
“哈，我就知……”
胡尔武下意识地认为是自己的头条，嘴中得意的话语还未完，却如同被人扇了一巴掌一样戛然而止。
热搜头条，竟然是王晓？！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十一章 人红是非多
胡尔武怎么也不敢相信自己的眼睛。
揉了揉眼睛，再次看向头条。
【清华大学迎新晚会，王晓惊艳全场！】
“怎么可能！”
胡尔武一把抓住电脑荧幕，一副不可置信的神色。
手忙脚乱地点进头条，开口就是一张王晓弹奏钢琴时的照片。
他目光快速浏览着文章。
“01年9月三十号晚，清华大学迎新晚会……
新校歌演奏时乐声戛然而止。
虽官方答复为钢琴出了问题。
但结合校园网内的传闻，疑是新校歌乐谱被毁，演奏者无以为继。
随后王晓忽然出现，惊人地一遍便将新校歌复原。
……
迎新晚会迎来落幕，王晓压轴再次登场，为同学带来全新单曲《海阔空》。
歌声响起，引人入胜。
演唱过程，全场安静。
一曲终了，掌声雷动。
为王晓圈粉无数。”
帖子只是简要的点了点王晓在迎新晚会上的作为。
主要内容还是王晓最后演唱的《海阔空》。
在文章末尾，还附上了《未来可期》和《海阔空》的现场版。
胡尔武点开音乐文件。
首先是钢琴曲《未来可期》。
好吧，胡尔武虽然会弹钢琴，但对钢琴艺术一窍不通，只觉得曲子不错，并没有发现什么特殊之处。
随后，他匆匆点开了热度最高的《海阔空》。
声音很乱，掺杂着尖叫欢呼声还有掌声。
胡尔武竖着耳朵仔细听着。
前奏似乎响起了。
但是听不清。
不仅是现场杂乱的原因，录制这首歌的仪器也不是专业的，应该是用普通的智能手机录制的，音质并不好。
然而，随着音乐的不断进行，现场杂乱声渐渐了下去。
当王晓唱出第一句之后，现场已经安静了下去。
胡尔武心中一惊。
作为当红歌手，他开了不下五次演唱会。
对于现场的骚乱他深有感触。
尤其是当歌手唱歌的时候，哪怕粉丝没有听过，也会发出各种各样的欢呼。
可以，人气不菲的歌手唱现场基本上是不可能出现全场安静的情况。
除非……
那首歌是歌手第一次公布，并且好听到能让所有听众都深陷其中。
胡尔武不敢想下去了，他的心脏越跳越快。
他屏住呼吸，认真听王晓到底唱得是什么歌。
歌声缓缓入耳，哪怕录制设备只能将声音保真不足八成。
但那乐音依旧足以吸引胡尔武的耳朵。
胡尔武听着，竟是沉醉了进去。
他想起了当初自己被所有人看不起但依旧坚持歌曲这条路。
他似乎在王晓的歌声中找到了自我。
忽然，他瞳孔一缩。
“我这是怎么了？怎么会被王晓的音乐吸引！该死！”
“嘭！”
胡尔武脸色剧变，愤怒的将笔记本摔个稀巴烂。
“该死的王晓！”
咆哮一声，胡尔武直奔鼎声公司而去。
董璐生早已到了办公室，她靠在办公椅上紧闭双眼，满脸震撼。
《海阔空》的歌声从电脑中传来，她知道，这次她又输了。
王晓的这首歌，完完全全是跨时代的歌。
风格与历史上所有的曲风都不同，而是开辟了一个新曲风。
哪怕此时这首歌的保真度不高，依旧让她听出了其中韵味。
可以想见，如果王晓将这首歌录制好发行，将会歌坛引起怎样的轩然大波。
“董女士。”
胡尔武猛地推门走了进来。
“出去！”
董璐生大吼一声。
“什么？董女士？我是武啊。”
“出去！”
“董女士？”
“我让你出去听不见？！”
董璐生一巴掌拍在桌子上，怒目而视。
胡尔武进来的时候本是一脸的愤慨，却不成想被董璐生怼了一顿，立刻表情难看的夺门离去。
“废物。多少次了，每次都被王晓踩在脚下。要你何用！”
董璐生关掉了音乐，双手揉着太阳穴。
她开始思索接下来该怎么办。
想把王晓踩在脚下，好像变得越发的不切实际。
……
好吧，看着系统面板上飞增的震惊点。
王晓知道，自己又要火一把了。
掏出手机看热搜，果然是这样。
令王晓有些意外的是，不知道是谁把保真度不高的现场版《海阔空》上传到了企鹅音乐上。
目前已经位居新歌榜第十九名了。
虽然和王晓前两首歌一经发布就镇压榜单的气势相差许多。
但毕竟这是“枪版”。
有这样的收听度已经是很高了。
“叮铃铃。”
手机响起，王晓一看，是李黄卦来的电话。
“喂。”
“喂。王老弟。这次接电话这么快啊。我还以为要和以前一样打无数通呢。”
“不正事我可就挂了啊。”
王晓一脸黑线地听着李黄卦的吐槽，威胁道。
“诶！别别别。王老弟听我嘛。嘿嘿，《海阔空》可是太好听了！
没想到王老弟你这么有才华，才刚刚创作出《体面》不久，就风格摇身一变地创作出了又一首神曲。”
“正事。”王晓没好气道。
“好好好，正事。王老弟，有没有兴趣把《海阔空》也发行了。我跟你讲，我已经初步计算过了，《海阔空》一旦发行，那至少是千万销量！
千万销量啊！多少人梦寐以求都达不到的境界啊。”
李黄卦的声音很激动，仿佛已经看到了凭借《海阔空》赚的盆满钵满的场景。
“没兴趣。”
“嗯？怎么会没兴趣呢？王老弟你可能不明白你这首歌的价值啊。这样吧，我现在就飞京城找你详谈。”李黄卦一听王晓没兴趣，顿时急了，连忙表态道。
“别来，我最近很忙。先就这样吧，等有时间了再。”
“嘟嘟嘟……”
王晓最近确实很忙，马上就要正式开学，他还得去找找研究所建立的场地呢。
李黄卦看着被挂掉的电话，一脸懵逼。
这可和想象中的场景不太一样啊。
不是应该一通电话过去，凭借他们两次合作打下的良好友谊，王晓立马就同意录制嘛。
毕竟这事对双方都有好处啊。
“喂，老李，王晓怎么啊？”杜牧风走了进来。
“他他最近没有时间。”
“没时间？这怎么能行？咱们得趁热打铁啊。什么都别了，咱俩直接飞京城找他去。”
……
所谓人红是非多，王晓现在完全明白了这个道理。
上午的时候网上还是一阵他的好评，各种对《海阔空》的褒奖。
到了下午，校园网上竟然传出了他的负面新闻。
【王晓与席宛儿深夜幽会，疑似发生男女关系。】
【震惊！《未来可期》真相！王晓居然是幕后真凶！】
【脚踏两条船！大明星王晓居然是这种人！】
王晓愣了。
先不文章的内容是什么，单单是这标题都让王晓脑海中奔腾过万只羊驼。
我什么时候和席宛儿幽会了？疯了吧？
还有什么幕后真凶？
我丢你个香蕉芭拉。
等等，脚踏两条船是什么鬼？
我怎么可能背叛我家温婉呢？
标题扯淡，文章内容更是扯淡。
与席宛儿幽会的文章开头就是一张偷拍视角的照片。
一男一女相伴走进一家宾馆。
男的背影倒是寻常，女的背影火辣至极，想必是个美人胚子。
但是。
这特娘跟他还有席宛儿有什么关系？
这两道背影显然就不是他俩吧。
你看那男的肩膀窄的，王晓肩膀可是壮硕着呢。
还有那女的，打扮的那么妖娆，和席宛儿明显不是一个风格的。
然而。
就是这种纯粹瞎编胡造的帖子居然会有人相信。
甚至还口口声声喊着实锤！
王晓也是无语。
第二篇文章。
关于新校歌的。
这篇文章写得倒是中规中矩。
其中详细阐述了贴主的观点。
认为席宛儿演奏问题绝不会是钢琴出了问题，最大的可能就是乐谱被毁。
可是乐谱被毁，王晓怎么可能将其复原出来呢？
只有一种可能最合理——
王晓就是撕毁乐谱的真凶！
好吧，王晓看着这篇逻辑缜密的文章，一时竟也想不出怎么反驳。
毕竟复原曲谱这件事确实有些超出常人可理解的范畴了。
第三篇，脚踏两条船！
但是看着标题王晓都有骂人的冲动。
怎么冰清玉洁的他就成了脚踏两条船的渣男了呢？
点进去一看。
好吧，笔者居然从开口就对王晓口诛笔伐，各种曝光王晓的丑行。
借明星身份约同学开房。
表面上和班花夏秋是拜把子，实际上却隐藏着污浊不堪的内幕。
甚至，连音乐系系花席宛儿都没能掏出王晓的魔爪。
文章的内容已经不仅仅是脚踏两条船的问题了，脚踏四五条船都不够！
在贴主的描述下，王晓简直就是个不折不扣的大混蛋，老魔头。
王晓甚至怀疑，这帖子是不是方寸名匿名写的了。
不过，令王晓稍稍欣慰的是，田鹏居然为了维护王晓的名声对同学大打出手，并放出话来以后谁再敢当众污蔑他大哥被他听到了，就是一顿毒打。
为此，田鹏还受了学校记大过处分。
“看来，这个弟没白收啊。”
……
音乐系系主任办公室。
今系主任福督可是迎来了两位贵客。
一男一女两位贵客就坐在福督对面。
男的名叫柳蒙恩，女的名叫王翠瑜。
都是上了年纪的，虽然打扮的很精神，但脸上深深的皱纹还是足以明问题的。
这两人还不是普通的贵客，想当年，他俩也是席千的挚友啊。
“福啊，我们两把老骨头来找你是为什么，你应该清楚吧。”
柳蒙恩颤颤巍巍地开口道。
他今年已经六十多岁了，身体并不是很好，走路都要拄着拐杖。
他俩虽是席千至交，不过却是忘年之交，年龄要比席千大十几岁。
“我当然知道，是为了乐谱的事吧。”
“嗯。我们可是听，席千的女儿宛捅了娄子，乐谱被毁了？”王翠瑜接话道。
“您二老还真是眼观六路耳听八方。这种流言蜚语都能传到您二老的耳中啊。
哈哈，放心吧。乐谱没事。
没看今的新闻吗？《未来可期》可是收获了同学们的高度好评啊。”
福督笑呵呵地道。
“福啊，我们两把老骨头虽然老了，但还不傻呀。
网上的风言风语我也看了。
如果乐谱真的没有问题，宛怎么会让别人把乐谱弹奏出来？
实话跟你吧。当年席千创作这首曲子的时候让我们两个听过样品。
昨那子演奏的，绝对不是原版！虽然大致相仿，但还是有些许差别的！”
柳蒙恩缓缓着。
“这……”福督语塞，不知该怎么回答。
“唉，你子啊。真是越大越糊涂。
放心吧，我们不是来找你麻烦的。我是想让你帮我引荐一下，我们俩想见见那子。”
“见那子？”福督诧异：“见他干什么？”
“唉，你有所不知啊。当年席千之所以让我们听这首曲子，是因为他觉得这首曲子还有不完美之处，但他自知时日无多，想寻求于我二人。
我二人虽也听出有不完美之处，但却没有那个能力更改。
之后席千也没能在有生之年将其修改到完美的地步。
而昨那子，他演奏的版本，虽和席千的有所不同，但那些细的不同，却是席千梦寐以求的完美版本啊！”
……
傍晚下课。
王晓一出班门迎面看见了一个方脸男子，三十岁的样子。
“王晓你好，我叫唐凝。”
几前在黄州市医院看到鱼病例的唐教授唐凝微笑着伸出右手。
“你好，有什么事吗？”
王晓伸手与其相握。
“哈，确实有些问题想要请教。不知可否寻一处僻静之地详谈？”
“僻静之地？这不太方便吧。我还要跟我朋友一起吃饭。”
王晓没什么兴趣跟一个陌生人找僻静之地聊，于是指了指身后的魏庞等人，拒绝之意十分明显。
“我是为鱼之事来的。”
“鱼？鱼怎么了？”
王晓闻言，目光立刻凌厉起来。
唐凝被王晓盯着，只觉是被无数刀子瞄准了一样，心中有些惊惧，但还是面不改色的道：“咱们还是找一处僻静之地详谈吧。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十二章 国际青年钢琴比赛
“吧，鱼怎么了。”
来到学校内的咖啡馆，王晓一脸严肃地看着唐凝。
“哈，不用担心，我所的，是鱼病例的问题。”
唐凝一边着，一边从包里掏出一封档案。
“这是鱼在市医院治疗疟疾的病例档案。”
“哦？有什么问题吗？”
王晓饶有兴致地看着唐凝，接过他手中的病例，打开扫视一遍。
“当然有！而且还是大问题！根据病例上的纪录，鱼在患病之后并未接受任何现今超前疟疾治疗技术的治疗。
甚至病情还有逐渐恶化的趋势。然而，就在某一，她的病居然奇迹般的好了，没有留下任何痕迹。这简直是匪夷所思的事情。”
唐凝直勾勾地看着王晓，表情十分的认真严肃。
“不知道，这件事情，你不应该向医院询问吗？”
“我问了，鱼的主治医生王医生，鱼的病情确实在慢慢恶化，他本来都准备让鱼转院到省级医院。但是自从那你来看了鱼之后，鱼的病就奇迹般的好了。
我不相信这是什么奇迹，我见过太多疟疾的病例了，也见过太多人因为疟疾死去。
数以百万计的患者中，康复者有之。但，一之内彻底康复的病例没有！
而且，这还是没有接受任何超前疟疾治疗的情况下！”
唐凝越越激动，身体向前倾着，眼神直勾勾地看着王晓的眼睛。
“鱼之所以能快速康复一定是有原因的！
王晓，告诉我！告诉我是什么方法。
特效药？偏方？还是其他什么？”
“没有什么特效药，也没有什么偏方。鱼的病是医院治好的，我完全不懂医术。”王晓摇摇头。
“不可能！鱼的病绝对不是市医院治好的。”
“也许是误诊呢？有可能鱼根本就没有患疟疾。”
“绝不是误诊！堂堂一个市医院，怎么可能连续多次检查都误诊？！”
“王晓！你还是不明白疟疾特效药的重要性！
你可知道，每年都有上百万人处于疟疾的折磨之中？
每年死于疟疾的患者多不胜数！
只要你将偏方告诉我，或者是告诉我偏方是从哪里得来的。那百万计的患者有可能就能免于苦难了！
我保证，疟疾的特效药我绝不做商业用途，我自己绝不用这个赚一分钱。
或者……
利润全部归你，我只负责研发。
王晓，我请求你告诉我。”
唐凝站了起来，眼神热切地看着王晓。
王晓也看着唐凝。
他从唐凝的眼神中看到了急切，看到了真诚，一个属于高尚医生品格的真诚。
这是个好医生。
但是。
王晓还是摇了摇头。
“恕难奉告。”
这次，王晓没有直接否认特效药的存在。而是表示自己不愿意出来。
因为对方是个好医生，一个世间少有的好医生。
王晓不想伤这样一位医生的心，如果不是因为系统所赠之物不能交与他人，可能王晓真的会告诉唐凝真相。
“王晓！”
“不必再了！回去吧，等到合适的机会，我会量产特效药。”王晓伸手打断唐凝的话，态度十分坚定。
唐凝看着王晓坚决的态度，闭上双眼深吸一口气，随后睁眼道：“我不会放弃的，我这就返程请我的老师来，我相信他一定有办法服你。再见，不久之后我还会来找你。”
看着唐凝离去的背影，王晓若有所思。
看来，必须要加快建立研究所的速度了。
……
十月一日，七长假开始了。
王晓一大早就踏上了去京城郊外的路。
寻了一处宽阔的地方，王晓二话不，直接找到土地局开始商议购买土地使用权，并且办理相应手续。
因为那块地段处于荒废无人无津的地段，所以土地局领导也是十分爽快地批了所有文件，同意王晓购置。
第二，王晓就获得了购买权。
不得不，京城是个寸土寸金的地方。
二千平米的地方，花费要五千多万。
这还是郊区，如果换成其他繁华地段，恐怕这个数字要成倍增长。
将地皮购置完成后，王晓又递交了房屋构建申请。
这个申请获批时间较长，大概要半个月左右。
王晓也不慌，反正现在还没拿到学校组建实验室的批准。
不然就算建起来实验室，那也是个皮包实验室，没有什么用处。
因为是假期缘故，没办法申请建立实验室，只能等开学。
当下午，福督打来了电话，是有大人物想见见他。
米兰客。
这是王晓第四次来米兰客了。
王晓回忆起电话里福督郑重的语气，想来这次要见他的应该是个分量很大的大人物。
毕竟，不是谁都能让清华音乐系的系主任如此郑重其事的。
反正闲着没事，来见见所谓的大人物也没什么。
米兰客二楼。
这是王晓第一次上二楼。
按照米兰客的规定，二楼只有有头有脸的人物才能上。
当然，以王晓的知名度上二楼不是什么问题，只是他懒得搞这些花里胡哨的。
在他看来，喝个咖啡而已，在味道方面，一楼二楼还能有什么不同吗？
也许是为了突出来者的尊贵吧，福督特意把房间定在了二楼。
二楼和歌艺楼二楼相仿，设立着两排雅间。
不过这里的风格和歌艺楼的古风不同，而是一种简约大方的现代风。
雅莱间。
王晓轻轻叩门。
“请进。”
推门而入，一张圆桌围着福督和两位老人。
“福主任。”
“来，坐。”
福督示意王晓坐下。
拉过就近的一张椅子，王晓坐下，看着两位老者礼貌地微笑。
“我来介绍一下，这两位是咱们华夏音乐圈子内著名的泰斗级别人物，柳蒙恩前辈和王翠瑜前辈。”
“这位就是你们二老一直唠叨的王晓。”
“两位前辈，幸会。”王晓微笑着点头打招呼。
“哈哈哈，好子。果然是器宇不凡啊！”
王翠瑜赞许一声，王晓一举一动散发出的高贵气质，她可是全部看在了眼里。
“子，我们找你来，目的你应该很清楚吧。”柳蒙恩板了板脸，用呆板的声音道。
“不清楚。”王晓轻轻摇头。
嘭！
柳蒙恩苍老的手猛拍桌子，厉声呵斥：
“少给我装蒜！！毁坏新校歌乐谱是何用意！”
“毁坏新校歌乐谱？老前辈，你搞错了吧，话可不能乱啊。”
“搞错？怎么可能搞错？！如果你没有看过乐谱，怎么可能把乐谱完全复原出来？我们已经问过宛了。在乐谱撕毁之前，是没有让其他任何人看过的！”
“呵，前辈，你的演技太差了。想诈我的话，还不如直接问的好。”
王晓看着柳蒙恩拙劣的演技，着实替他感到尴尬。
“什么演技，我是在问……”
“老头子够了，我早就不要搞这些没用的花招。人家朋友又不傻。”
王翠瑜朝着柳蒙恩翻了个白眼，没好气道。
“这……”
柳蒙恩的表情尴尬起来，随后讪笑两声：“嘿嘿，王晓朋友，你是怎么看穿老夫演技的？”
“……”王晓无语。
“猜的。”
“猜的？老婆子你听到没有，不是我演技差，是他走运猜中了。就嘛，你老头子我演技那么卓越，怎么可能被识破呢。”
柳蒙恩跟个孩子一样炫耀地看着王翠瑜。
王翠瑜再次翻了个白眼。
“哈哈，朋友，你别介意，这老东西脑子被驴踢过。”
“什么玩意儿啊？你才被驴踢过。”柳蒙恩闻言，立刻不干了，吹胡子瞪眼道。
“你闭嘴！”
“你……”
柳蒙恩认怂了，如同霜打的茄子一样。
王晓看着活宝一样的一对老夫妻，也乐了。
“王晓朋友，不要理他，他确实有点毛病。我们来呢，还是想确认一下，那首曲子，你真的以前没有看过？”王翠瑜露出和蔼的笑容问道。
“没有。”王晓如实地摇摇头。
他倒也没继续狡辩什么。
既然是福督带他们来的，想来也已经确定了曲谱被毁的事实。
“所以，你是临场及时发挥将曲谱补全了。”
柳蒙恩表情回复正经，直勾勾地看着王晓问道。
“嗯。”王晓点头。
嘶——
三人虽然早已猜中，但从王晓口中听到之时，还是忍不住倒抽一口凉气。
“朋友真是赋绝顶啊。”
王翠瑜和柳蒙恩只觉喉中一阵干涩，好半晌才吐出一句赞叹之词。
“老了老了，这个时代注定是属于你们年轻人的啊。”柳蒙恩长长感叹一声。
“前辈严重了。”王晓谦虚道。
“不言重，不言重。”柳蒙恩摆摆手，苍老的声音再次出口。
“你或许不明白你自身的价值。席千那家伙，可是到死都没有把曲谱完善啊。可你，只是现场看了几遍，试验几下，前后花了不到一分钟时间就把他的曲子补全，甚至完善加工，让席千生前百思不得其解的不完美之处变得完美。
这般赋，端的是恐怖至极。
我想如果席千现在还在人世，恐怕早已拉着你把酒言欢，八拜结交了。”
王晓怔怔地看着眼前感叹良多的柳蒙恩，就连他自己都没想到，他随随便便补齐的一首曲谱居然有这么厉害。
柳蒙恩越越激动，猛地拿起面前的“酒杯”，豪迈地朝自己嘴里猛地一灌。
“前辈，别，那是咖……”
“噗！”
王晓没来得及劝阻，眼睁睁地看着柳蒙恩把一杯热咖啡灌到嘴里，然后被烫的喷了出来。
“死老头子，你酒瘾又犯了不是！”
王翠瑜嫌弃的骂了一声，同时拿出纸巾为柳蒙恩擦去嘴边的咖啡。
一旁的福督看到这一幕都替两人感到尴尬。
“忘了，忘了，这边是咖啡馆，不是酒馆。”
柳蒙恩急忙喝了口凉水缓和口中的滚烫之感，随后脸色尴尬地向王晓解释。
王晓“……”
气氛就这样安静了下去，良久之后，王晓开口打破尴尬。
“两位前辈特意与晚辈相见，应该不只是想向晚辈求证这件事吧。”
王晓问出了关键的问题。
“当然不是。我们此次前来是有要事与你相商。”
柳蒙恩和王翠瑜忽然露出严肃郑重的神色，搞得王晓也整了整坐姿。
“两位前辈但讲无妨。”
“唉，华夏钢琴界，落寞太久了。”
柳蒙恩掏出一杆老烟斗放在嘴里，狠狠的抽了一口，沧桑的眼神中尽是忧愁。
气氛也在柳蒙恩的一句叹息中变得凝重起来。
“老家伙，谁让你抽烟的！自己身体什么样心里没点数吗？”
凝重的气氛形成还不到一秒，就被王翠瑜的声音打回原形。
一把将柳蒙恩的烟杆抢了过去，直接把烟泯灭掉。
“咳咳。老婆子，在外面给我点面子行不行。”
“不行！”
“好，我就喜欢你这样的暴脾气。”
柳蒙恩一脸的讨好，引得王晓和福督一身的鸡皮疙瘩。
“二老，正事。”福督无奈地提醒道。
“是这样的，我们两个想拜托你去参加下个月的国际青年钢琴比赛。”
“这……晚辈修复乐谱其实只是一时侥幸，参加钢琴比赛这事，恐怕是远远不够资格的。”
王晓闻言，就欲拒绝。
“你先别着急拒绝，先听我。
事情是这样的。
我们华夏钢琴界，其实也有着一个年龄和你相仿的才。
虽然赋比起你还是欠缺一些，但那子勤奋的紧啊。
从就刻苦练习钢琴，年仅十八岁就已经是华夏首屈一指的钢琴师了。
在年青一代中，他绝对称得上是第一！”
柳蒙恩着脸上露出欣慰得意之色。
忽然，柳蒙恩话音一转，变得哀伤起来。
“这次钢琴比赛本是准备让他参加的。
万万没想到的是，他出了车祸。短时间内无法正常出赛。
其他年轻的钢琴手技术都差的太多了。
可是这次比赛可是为华夏钢琴界正名的好机会。如果失去，就要再等三年！
华夏钢琴界就要再忍受三年来自世界各地钢琴手的白眼。
现在唯一的希望，就在王晓朋友你身上了啊。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十三章 大壮
果然是个老油条。
王晓心中暗骂一句。
柳蒙恩表面上是请求王晓参加钢琴会，实际上可是往他头上扣了一顶大大的帽子。
柳蒙恩用“真挚”的眼神看着王晓，就仿佛在：你参加不参加？不参加就是没有国家荣誉感。
“不好意思。晚辈真的是才疏学浅。”
王晓再次拒绝。
开什么玩笑？
扣顶帽子就想让我出场，哪有那么好的事。
“王晓朋友，你还是不懂这件事的其中利害啊。”柳蒙恩一听王晓不愿意，顿时焦急起来。
“前辈，无需多了。晚辈正是因为知道其中利害才会做此决定。晚辈到底什么水平，晚辈自己知道，决不能因为想逞一时风头而耽误大局。”
王晓再次表明拒绝的态度。
下个月他应该会很忙，实验室建立在即，会有很多事情要忙的。
现在，尽快让疟疾特效药问世才是最重要的。
王晓的话都到这里，柳蒙恩也没办法继续下去，只能无奈的叹气。
“惜我华夏钢琴无人啊！”
柳蒙恩痛心疾首。
“如果没有其他事情的话，晚辈就先告辞了。福主任，我先走了。”
王晓不再逗留，离开了雅间。
三人看着王晓离去的背影，柳蒙恩轻叹一声。
“哼，真是个倔脾气。”
“跟你当年一个样。”王翠瑜没好气道。
“诶，什么叫跟我一个样。我当初可比他倔多了。”柳蒙恩孩子脾气顿时上来了，一副要比个高下的模样。
王翠瑜白了他一眼，转身看向福督，忧愁的问道。
“福啊，王晓有点难办啊。”
“唉，正常。这种惊人的赋放在谁身上，谁都会有些傲气。”
福督所指的不是王晓在钢琴上的赋。
而是那令人恐怖咂舌多方面的赋。
不论是唱歌，钢琴，还是赛车，烹饪，甚至在学习、武术方面，王晓都表现出了极深的造诣。
福督看过王晓的档案，只不过是一个城市里的温饱家庭的孩子罢了。
可就是这么一个平淡无奇的孩子，在一年的时间内爆发出了璀璨耀眼的光彩。
最重要的是，王晓就好像是一个游戏np，并没有在一开始就展现自己所有的才华。
而是一个又一个地不断展现。
福督很难想象，王晓身上到底还隐藏着多少才华，涉猎多少领域。
这一次是钢琴，下一次是什么？舞蹈？
“福啊，这件事情就拜托你了啊。如果王晓不参赛，华夏年青一代就真的没人能帮华夏钢琴正名了。”王翠瑜托起福督的手，郑重其事道。
福督看看王翠瑜，又看看柳蒙恩，两个人满脸的信任。
“您二老这真的难为我了，我会尽力去试试，但如果王晓不想，我也没办法强逼他。”
福督这也算是应下了这门差事。
……
王晓拒绝柳蒙恩有两个原因。
一来是因为过段时间确实会变得比较忙。
二来是自己的钢琴实力并不会太过高超。弹些普通的曲子还好，但要是参加国际级别的比赛，还背负着为华夏钢琴正名的大旗，他是真的干不了。
夏日当空，微风不燥。
走出米兰客大门，气要比寻常凉爽许多，于是王晓心生散步雅趣。
可还没走两步，遭瘟的手机响了。
是李黄卦。
“喂。王晓，你在哪，我和老杜已经到京城了。我们直接去学校找你吗？”
“你俩怎么来了？我不是《海阔空》暂时不发布嘛，等过段时间我会联系你的。”王晓翻翻白眼，没好气道。
“王老弟的哪里话，我们这是专门来为你庆贺考入清华大学的。还带了不少礼物来呢。”
“这样吧，你们先回黄州市，我回去带鱼玩一圈，如果还有时间的话再联系你们。就这样吧，我先挂了。”
“嘟嘟嘟……”
王晓挂断电话。
通航空公司。
这是一个规模中规中矩的航空公司。
前段时间刚刚被尹初蝶以王晓的名义给收购掉。
王晓拨通公司在京城区域的经理电话，很快就安排好了私人飞机。
黄州市。
徐钰莹正带着鱼在王晓在观月区的房子里玩耍着。
搭积木。
“徐姐姐，哥哥什么时候回来呀？我想让他见见大壮。”
鱼一边搭着积木，一边认真的问道。
“呃……”
徐钰莹一时语塞。
自打她昨把鱼接回家里，鱼就一直嚷嚷着要见王晓。
对于这一点，徐钰莹表示十分理解。
别孩子了，就算是大人很久不见自己的亲人都会很想念的。
不过。
这口口声声地要让王晓见见大壮是什么意思？
难不成是在幼儿园给王晓找了个妹夫？
徐钰莹想想都忍不住要笑出声来。
如果王晓回来，看到宝贝妹妹给他找了妹夫，那表情别提会有多精彩了。
徐钰莹简直有些期待了。
不过王晓那么忙，估计回来是不太可能了。
好在王晓专门给了她一张子卡，可以直接消费。
具体数额她也没去看，反正王晓了，随便花管够。
当然，不是让她随便花，是让她给鱼身上消费的。
比如买玩具或者去游玩什么的。
忽然，徐钰莹的电话响了。
“什么？你就要回来了？！到哪了？已经下飞机了啊。好好好，我和鱼在家呢，你快点回来吧，鱼想死你了。”
“哈哈，鱼，你哥哥就要回来了。”挂掉电话，徐钰莹立刻告诉了鱼这个好消息。
“哦！哥哥就要回来了。我去找大壮去。”
鱼欢呼一声，开门跑了出去。
“诶，鱼，别乱跑啊。”
徐钰莹也不担心，大壮家新搬来这里，就在隔壁单元，区治安非常好，根本不需要担心。
色近晚，她决定先炒两个菜，等王晓回来了立刻就能垫吧垫吧肚子。
徐钰莹以前不怎么好做菜，毕竟她也算半个有钱人家的姐，金枝玉叶，哪有什么机会下厨啊。
现在不一样了，自从江悦做了美食主播以后，徐钰莹就隐隐动心了。
尤其是在两个月前和单位领导意见不合起了冲突之后，她当场就辞了工作。
幸亏王晓高薪聘她照顾鱼，不然她可就两眼一摸瞎了。
但是她也不能一直指望着这份工作啊。
鱼总会长大的，等哪鱼不需要照顾了，她不就又失业了吗？
所以她决定拿起菜刀饭勺做一个美食主播！
打定主意以后，徐钰莹苦练厨艺，刀功。
一个月来，还稍微有点建树。
于是她试着开播，意料之内的没人看。
甚至她开播整整一个星期连一个粉丝都没有。
记得有一次，一个佩戴平台颁发【贵族】头衔的土豪进入了她的直播间。
可她连一句欢迎进入直播间都没有出口，人家就退了出去。
徐钰莹终于体会到了江悦刚刚开播时候的辛酸。
不过今王晓既然来了，可得好好“敲诈”他一波。
三道家常菜刚刚摆上桌面，开锁声响起。
王晓回来了，还提着各色各样的好吃的。
“鱼。”
王晓一进门就笑着呼唤道。
一个多月不见，他可是很想念鱼。
“鱼去给你准备惊喜了。”
徐钰莹从厨房走了出来，摘掉了围裙。
“惊喜，哈哈，这妮子居然还学会准备惊喜了。看来学没白上。”
王晓一听鱼是去给自己准备惊喜了，立刻笑哈哈起来。
“你回来的正是时候，饭熟了，开动吧。”
徐钰莹进厨房拿出碗筷摆到餐桌上，大大咧咧道。
“好。”王晓也不客气，在自己家客气啥。
拉过凳子坐下，抄起筷子夹了一口西红柿炒蛋。
“味道还不错啊。”王晓赞许一声。
“那是。”
徐钰莹听到赞美，心里美滋滋的，得意地扬了扬下巴。
两人你一句我一句的聊了起来。
王晓给徐钰莹讲述着自己最近的经历，听得徐钰莹是满眼的羡慕。
聊了好半，徐钰莹眨巴眨巴眼睛，不怀好意地盯着王晓。
“你要干什么？”王晓看到徐钰莹的表情，顿时打趣道：“你可不要你爱上我了啊。”
“呸！”徐钰莹立刻露出嫌弃的神色：“看上你？我还没瞎呢！”
“哈哈哈，开玩笑开玩笑，吧，有什么事？”王晓大笑道。
“那个……”
一到正事，徐钰莹倒开始吞吞吐吐起来了。
“有什么事就，藏着掖着可不像你的风格。”
“那什么，我最近辞职了。”
“辞职了？正好啊，好好照顾鱼。不行的话我给你加工资。”
王晓豪气道，现在钱对他来已经只是数字了。
“切，谁稀罕啊。”徐钰莹翻了个白眼，道：“我准备做个美食主播，你帮我宣传宣传呗。”
“宣传？没问题啊。”王晓拍了拍胸脯道。
对待朋友，王晓一向很热心。
“只不过——”王晓话锋一转。
“以你的厨艺，想做美食主播还差点吧。不如转型做颜值主播啊。”
王晓一本正经地道。
“颜值主播啊，我倒是想过。虽然我生丽质难自弃，但毕竟我是个靠才华吃饭的。颜值主播不适合我。”徐钰莹摇摇头。
其实她没更深层次的原因，在她的认知里，颜值主播还得唱歌跳舞钢琴什么的，这些东西她可一项都不会。
如果做个美食主播，前期厨艺不行时可以直播吃嘛。
反正王晓给她的工资挺高的，每吃点好吃的还是消费得起的。
“那行。”
既然徐钰莹坚持，王晓也不多劝。
“这样吧，咱们商量个开播时间，然后我在网上宣布一下。到时候咱们一起出镜，应该能给你涨点粉丝。”
“好啊。”徐钰莹十分赞同。
“一会儿我给你讲一些炒菜心得，再演示一些中等难度刀功，你多加练习，争取早日打出人气。”
咚咚咚。
敲门声响起。
“啊，应该是鱼回来了，我去开门。”
“等一下，我去藏起来，吓吓鱼。”
王晓急忙藏进了卧室，关上门偷偷听着外面的声音。
徐钰莹憋笑地看着王晓的一举一动，心道：大壮要是真的来了，不知道你啥表情呢，哈哈哈。
打开门，鱼手牵手拉着一个胖孩站在门口。
“徐姐姐，哥哥回来了吗？”
“嗯，你哥哥在他卧室呢，想给你惊喜吓吓你呢。”徐钰莹压低声音，悄悄告诉鱼。
“哦，那我去吓吓他。”鱼也压低了声音，孩子气地挑挑眉，拉着大壮：“走，大壮，轻点声，咱们去吓吓我哥哥。”
鱼蹑手蹑脚地拉着大壮靠近王晓的卧室。
徐钰莹就在门口看着他俩。
王晓听着门外传来轻轻的脚步声，嘴角情不自禁地挑起笑容。
“好你个徐钰莹，居然想和鱼一起吓我，看我不吓你们一跳。”
猛地打开门，王晓跳起来大喊一声。
“鱼！”
“啊！哥哥！”
鱼早就做好了心理准备，在门打开的时候和王晓同时默契一跳。
然而，王晓的笑容僵住了。
甚至半蹲着双臂张开的姿势也僵住了。
怎么……
多了一个胖孩？
还和鱼手拉这手？！
难道是徐钰莹的弟弟？
不对啊，这长得也不像啊。
一股不好的预感在王晓心里浮现。
“噗嗤！”
徐钰莹没忍住捧腹大笑起来。
“哥哥好，我叫大壮，是鱼的同学。”
大壮露出一个腼腆的笑容。
“大……大壮？”
王晓露出一个非常勉强的笑容。
这就是鱼两次提起的那个大壮吗？
酸酸的感觉在王晓心头荡漾。
“鱼，来，让哥哥抱抱。”
压下对大壮的醋意，王晓笑眯眯地看向鱼，张开了怀抱。
“哎呀哥哥，大壮还在这儿呢，多不好意思啊。”鱼脸红了。
“？？？”
王晓气得差点暴跳起来。
什么叫大壮还在这儿呢？
现在的女孩儿都这么早熟了吗？
有什么不好意思的？
我可是你哥哥啊！
你和大壮牵手就不能和哥哥抱抱了吗？！
女大不中留，女大不中留啊！
王晓捶胸顿足。
“哈哈哈！哈哈哈！”
徐钰莹的笑声传来。
她已经被眼前这一幕逗得笑的合不拢嘴，都岔气儿了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十四章 卓尔优单挑华娱
【十月二日晚上十点，旗鱼直播平台50房间，王晓助力开播，不见不散。】
在李黄卦和杜牧风的帮忙下，这条助力直播的新闻迅速传遍全网。
热度急剧攀升，位列热搜榜第三，差一点把胡尔武的热搜第二给压下去。
作为颜值高，有才华的人气歌手。王晓不知不觉已经位列顶尖流量生的行列。
他的一举一动，备受粉丝瞩目。
从枪版《海阔空》能一夜爆红网络便可见一斑。
当众多粉丝得知王晓要开播的时候，纷纷表示一定会到场。
甚至这个消息还在娱乐圈的某些圈子里掀起了不的风浪。
“王晓开直播？他想干什么？”
董璐生双目闭合，不断揣测着王晓的意图。
“不定真的是助力哪个主播吧。”助理在一旁喃喃道。
“不。”
董璐生摇摇头。
“这件事绝没有看上去那么简单。王晓开直播，一定有其他的用意。
不管怎么样？打压他就对了。
你放消息出去，明晚上九点半，我们也准时开播。出镜的有胡尔武，刘成功，慕容萧萧，以及咱们鼎声所有明晚有档期的顶尖艺人。”
“啊？咱们公司之前可没有这项安排啊。”
“现在有了，快去。”
董璐生吩咐助理去网上散播消息，随后自己一通一通的拨打电话。
这或许是她最后一次和王晓博弈了。
这一次，她要把所有宝都压上去。
……
京城华娱公司。
“现在情况怎么样了？”
“马总，王晓直播的消息已经登上了热搜第二。”
“胡尔武专辑千万销量的热度也给压下去了吗？”
“是的。”
马总闻言，双手揉着太阳穴，感觉脑壳大了起来。
王晓到底是个什么人物？
一首保真度极差的枪版歌曲都能把胡尔武千万销量的专辑热度给压下去。
这也就算了，现在连个开直播的新闻热度都能横压胡尔武。
要知道，历史上每一次出现千万销量的专辑都是要霸榜一个月甚至几个月。
当整个娱乐圈都以为胡尔武要霸占近期绝大部分流量的时候，王晓杀了出来。
连续两个热搜横压胡尔武。
先不胡尔武心情怎么样，他们这些公司的高管可扛不住了啊。
本来他们都准备好各种手段从胡尔武的热度下狠狠的蹭一波，同时打压他一波。
可王晓霸榜的变故杀了他们所有公司一个措手不及。
之前所有的准备变得无用，偏偏他们还没办法及时针对王晓的热度做出行动。
毕竟。
枪版音乐他们还能怎么攻击？
王晓的粉丝态度已经很明显了。
不管王晓发什么样的歌，他们都照单全收。
“卓尔优公司啊，你们到底想干什么？难不成想靠着王晓崛起，高我们一头不成？”
“马总，最新消息！鼎声娱乐已经放出消息，明晚九点半，全明星阵容开播。这是要和卓尔优干架的意思啊。”
“什么？鼎声也要开播？”马总脑中灵光一闪，急忙道：“现在这条消息热度排在第几？”
“第四。”
“快，去雇水军，帮他们顶到第一！”
“啊？马总，那可是鼎声娱乐啊，咱们的老对头啊。”美女秘书诧异道。
“老对头什么的已经不重要了，现在局势已经发生变化了。大家必须一致把矛头对准卓尔优才行。不然不定哪娱乐公司就让他们一家独大了。”
魔都青云娱乐公司。
“鼎声这是向卓尔优宣战了啊。咱们也该摆摆立场了。顶一下鼎声吧，最近卓尔优越来越膨胀了。再不打压一下，咱们可就要被超越了。”
公司冯总做出了和京华娱乐马总一样的决定。
力顶鼎盛娱乐，打压卓尔优。
不仅仅是这两家公司。
整个华夏但凡是有点名气的娱乐公司全都做出了一致决定。
只有几家和卓尔优公司较好的中型娱乐公司还在观望。
在诸多娱乐公司的众志成城之下，鼎声娱乐的全明星开播帖子热度飞增，迅速压下王晓，成为热搜第一。
甚至，一条【卓尔优造梦公司宣战全华夏娱乐公司】的帖子意外走红，直登热搜第五。
卓尔优造梦公司，黄州分公司。
“是，黄董，我明白。这件事情是有些大条。”
“放心，我绝对给处理的明明白白的。”
“怎么会呢。王晓绝对会站在咱们这边的。”
“好，你忙，我去处理一下这件事。”
杜牧风挂掉了董事长的电话，扶着额头，叹气一声。
“老杜，董事长现在是什么态度？”李黄卦在杜牧风对面坐着问道。
“还能是什么态度？想签了王晓呗。”
“呃……这恐怕不好办啊。王晓这子你也知道，不是那种受拘束的人。”
“就是啊，咱们好声好气跟他他还不乐意录歌。现在还想签了他，简直就是痴人梦啊。”
杜牧风一阵头大。
“但是吧，如果不把王晓签了，公司替他背着这顶大黑锅可不合适啊。挑战全华夏娱乐公司啊。这顶大帽子可是扣得大啊。”
杜牧风怎么样没料到，只是帮王晓宣传一下他的直播时间，就造成了这样的局面。
“丫的，咱们什么也得把王晓给签了！不然可就亏大了！”李黄卦骂咧咧道。
“行，那这个任务就交给你了。”
“滚！”
……
王晓助力直播这件事不仅仅是在娱乐圈掀起了骚动，就连厨神江北左也把目光投了过去。
他可还记得王晓那日当众让他下不来台的场景。
这件事一直被他压在心里无处发泄。
毕竟王晓现在也是个超级流量明星，虽然在娱乐圈的地位没有他在厨艺界的地位高。
但所谓隔行如隔山，他的手再长，也奈何不了如日中的王晓。
然而，现在他似乎看到了机会。
因为王晓助力直播的房间的分类，正是美食直播。
“呵，王晓，这是你自投罗网啊！”
没过多久，厨神将亲自空降王晓直播间的消息在网络上炸开。
顿时，无数不关心娱乐圈的吃货被吸引了目光，王晓助力直播的热度再高几分。
……
徐钰莹看着手机上的热搜头条，愈发的惊喜。
热搜榜第三啊！甚至还在第二呆了两个时。
可以想见，明晚开播的时候会有多少粉丝。
只不过……
热搜第一让徐钰莹隐隐有些担心。
“王晓，这什么鼎声娱乐的全明星直播是什么情况啊？不会对咱们有什么影响吧。”
倒不是徐钰莹多虑，实在是这条帖子热度太高了，比第二条王晓的《海阔空》还要高上许多。
“放心吧，不会的。再了，这次助力直播只是帮你开个好头，真想做好直播，还是得靠你自身的实力。”王晓宽慰道。
“嗯。得对，打铁还得自身硬。”徐钰莹点点头，深以为是道。
忽然，徐钰莹眼神一闪，刷新了一下手机页面。
露出惊讶的表情再次刷新。
惊讶更甚了几分。
再刷新。
“王晓……”徐钰莹的声音激动地都颤抖了。
“嗯？”
“你快看热搜。”
“什么啊？这么惊讶，我这么大咖你见到都没那么惊讶。”
王晓疑惑地掏出手机，打开热搜一看，也微微惊讶。
“卿火火？”
看到热搜榜单上热度正在急剧攀高的热搜狐帖子上的名讳，王晓脑海中浮现出一个清冷出尘女子的模样。
卿火火，当初和王晓一起参加直播盛宴演唱《无边无际》的那位清冷出尘的女子。
自从王晓重生以来，能给王晓留下深刻印象的路人甲不多，卿火火就算一个。
对于卿火火那空灵致远的嗓音，王晓记忆犹新。
在他看来，如果卿火火在那场直播盛宴结束后直接选择出道，必定会一炮而红。
可偏偏卿火火放弃了坦荡星途，选择去做一个主播。
好吧，现在卿火火在直播界混的确实也是风生水起。
王晓曾闲暇时看过卿火火的直播，每直播四时，直播内容就是唱歌，偶尔有超大额礼物时会跳跳舞。
加上其清冷的气质，粉丝数量增长的速度跟坐火箭一样，蹭蹭地飞涨。
王晓上一次看她直播大概在一个月前，那个时候好像有个什么网红主播排名，卿火火位列第三。
可以想见，现在卿火火在直播圈里的影响力有多大。
令王晓惊讶的不是她上了热搜，而是她居然出面替王晓宣传了一波。
【明晚十点与50直播间美女主播连麦哦，大家不见不散。】
卿火火显然是在卖王晓面子。
不过。
王晓有些疑惑。
他和卿火火并没有什么交际，除了在直播盛宴上打过一次招呼。
甚至，他看卿火火直播也没刷过礼物。
要换做平时，卿火火这样帮王晓宣传也情有可原。
交朋友嘛。
可现在不一样啊。
那条【卓尔优宣战全华夏娱乐公司】的热搜可是排在热搜前列啊。
这个节骨眼上跳出来，也就意味着站队啊。
卿火火就这么轻易站到了他这条船上了？
随着诸多的热搜围绕着王晓助力直播这件事出现。
王晓再一次变成了风口浪尖的人物。
诸多网友开始议论这件事。
有人认为这是卓尔优公司刻意而为，为的就是替王晓炒热度。
有人则认为这是娱乐圈难得一见的流量大战！
这场战争谁赢了，就意味着不久后的将来，哪家公司将要霸占顶流公司的位置。
杜牧风和李黄卦焦头烂额地在思考怎么面对这顶无妄黑锅。
其他娱乐公司都在积极备战，准备在明直播的时候大干一场。
江北左也蠢蠢欲动，算盘在心里打的啪啪响。
只有当事人王晓跟没事人一样，左手牵着鱼，右手牵着大壮，出发去了夜晚水族馆。
总之，这个晚上如此的不平凡。
……
第二，王晓猜到李黄卦和杜牧风会疯狂地给他打电话。
于是机智地把手机开了飞行模式，带着鱼和大壮去玩了一。
到了傍晚回家才把飞行模式关掉。
手机来电倒是因为飞行模式没有炸掉，但是王晓的企鹅可早已被爆破了。
以他爱疯五的强悍处理器都在打开企鹅的一瞬间稍稍卡顿。
李黄卦和杜牧风这两个家伙居然丧心病狂地抖动他上千次。
要是换做普通的智能机，恐怕就直接死机了。
信息内容大概就是想约王晓出去详谈一下直播情况，看看是否需要卓尔优公司出手相助一下。
当然，王晓从字里行间还是看出了两个家伙的用意。
于是王晓动手扣了一行消息回复过去。
“我是不会跟任何公司签约的。不过你俩人不错，挺地道的，以后我发歌肯定首选卓尔优。”
收到王晓这条消息，李黄卦和杜牧风也算是吃了颗定心丸。
晚上八点，徐钰莹点开旗鱼直播平台，没想到在打开app的时候，居然推送了50直播间的广告。
广告是王晓以前帮江悦直播时带着口罩的造型和徐钰莹的照片。
徐钰莹被震惊地下巴都要掉到地上了。
她现在还不是平台的签约主播，按理是享受不到这样的待遇的。
王晓也没有联系过旗鱼直播平台。
唯一的解释就是旗鱼直播公司的高层下令为他们宣传。
而且，宣传广告只有50直播间的。没有鼎声娱乐的全明星直播的消息。
也就是，旗鱼已经表明了立场，要站在王晓这边？
旗鱼直播公司。
“聪少，咱们这样做会不会不太好。王晓的对面可都是华夏顶尖的娱乐公司啊。咱们旗鱼才刚刚起步没几年，现在就和他们硬扳手腕，会不会太早了？”
李忠诚看着翘着二郎腿闭目养神的聪少，犹豫良久，还是担忧道。
“的不错。那些公司能量很大，远不是现在的旗鱼可以相比的。”
聪少着，话锋一转。
“但是，王晓的潜力，远不是那些公司可以相比的。”
“这……不会吧。王晓再怎么也是个艺人啊。再怎么翻腾，也不可能比一个顶尖娱乐公司的价值高吧。”李忠诚还是不解。
“艺人？”聪少睁开眼看向李忠诚。
“你见过会刀片超车的艺人？
你见过厨艺比厨神只高不低的艺人？
你见过哪个艺人是高考状元？
还是，哪个艺人能像王晓一样在方方面面都创造奇迹？
没有，一个都没有。
王晓绝没有看上去的那么简单。”
聪少目光锐利地盯着李忠诚，句句让李忠诚无法反驳。
其实，对于他来，这也是一场豪赌。
赌赢了，旗鱼直播公司更上一层楼。
赌输了，大不了重头再来，他聪少玩得起！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十五章 千万人气
十月二日晚上九点。
房间号为114的直播间悄然创立，并且命名为【明星盛宴】。
这是鼎声娱乐公司斥巨资在旗鱼开通的房间。
所有今晚有档期的鼎声艺人全部齐聚，水军早已准备就绪。
只消时间一到，立刻就能将房间热度爆到全平台最高。
鼎声娱乐公司特意为此次直播装潢了一间直播厅，墙壁上挂着今晚出场明星们的合影大海报。
董璐生在直播间内指挥着一切。
网络上，数以百万计的网友急切等待着。
旗鱼直播后台的超管们都要震惊地合不拢嘴了。
一般来，哪怕是黄金时档，整个平台观看直播的观众人数加起来也就十万。
那些直播间上挂着的百万热度，全部是由特殊的计算方式计算出来的，并不代表人数。
而今，或者从半个时前开始，上百万用户开始涌入旗鱼平台。
其中六成以上都是新注册的用户。
这些用户要么在各个直播间中流窜，要么就在大厅干等着。
反正上百万的用户数量险些让旗鱼的后台崩溃掉。
为了避免出现后台崩溃的现象，聪少下令多增加了几台服务器用来运作。
九点二十五分，距离正是开播还有五分钟。
114直播间已经开始预热。
大量的水军涌入直播间，将还未开播的直播间热度顶到了全平台第一。
闲逛在直播间的百万观众在看到114号直播间的时候，第一时间点了进去。
哪怕此刻直播画面还是漆黑一片，但房间里的热闹程度已经将其他所有直播间全部盖了下去。
礼物如潮水般的涌出，大礼物接连不断。
还未开播，势头就已经比最顶尖大主播的巅峰人气还要高。
一艘艘超级火箭飞起，一条条全站通知的弹幕划过所有旗鱼用户的屏幕。
哪怕是不知道这些新闻的人也被如此疯狂的打赏吸引了目光，纷纷前去围观。
这也导致其他主播的房间观众缩水一大半。
甚至有的主播直播间直接人去楼空了。
114直播间内，临近开播，弹幕已经炸了。
黑压压的屏幕上全是密密麻麻的弹幕，普通的智能手机已经不足以运转了。
只有爱疯五和其他的一些尖端机才能勉强支撑得起这样的弹幕。所以诸多观众选择用电脑观看。
电脑刷礼物不是特别方便，这也导致礼物的增长速度减缓许多，但总体的速度依旧恐怖。
在数以百万计的观众期待中，九点半准时到来。
直播间的画面亮了起来，一位面容姣好，穿着清纯的女主持人出现。
“哈喽！各位直播间的观众朋友们大家好，我是孙初夏。欢迎各位来到我们的一生一世直播间。
今晚，鼎声娱乐公司的明星云集于此，大家做好准备了吗？
哈哈，在此之前，有请我们的董璐生女士发表一下感言。”
镜头一转，董璐生坐在一张典雅靠椅上，衣着雍容，翘着二郎腿，对着镜头露出微笑。
“大家好，我是董璐生。”
“今呢，我想和大家聊聊开这场直播的原因。
或许有人朋友还在疑惑为什么堂堂华夏顶尖娱乐公司之一的鼎盛娱乐好端端的要直播呢？
其实，主播和明星是可以划等号的……”
董璐生露出微笑，声音和煦的开启了长篇大论。
这一谈，就是二十分钟。
董璐生从各个方面阐述了娱乐公司和直播公司的相通之处以及网红与明星的共同点。
最后，她还夸奖了一波胡尔武的新专辑。
并不着痕迹地将胡尔武新专辑大卖的功劳全部加在了鼎声娱乐身上。
还隐隐贬低了卓尔优公司一通。
在此期间，水军刷礼物的劲头十足，平均每十秒一个超级火箭，全场气氛炸裂。
不过观众们也不是傻子，不会任由董璐生什么就信什么，尤其是许多王晓的粉丝，纷纷开口怒喷。
“什么意思？垃圾胡尔武专辑热销不是你们自己刷的数据？装什么装，还在这里看不起卓尔优公司。”
“就是，晓哥看好的公司能是普通的公司吗？垃圾胡尔武跳槽怕是顶不住我晓哥的压力吧，少在那里给自己脸上贴金了。”
“胡尔武专辑热卖，碾压近三年来所有同行？我呸！你信不信晓哥现在如果认真制作一张非单曲专辑，热卖程度绝对比你们高。”
王晓的粉丝狂喷起来，胡尔武的粉丝当然也不甘示弱。
“哟，又是一群柠檬精，吃不到葡萄葡萄酸。王晓一个屁孩能有多大出息？火了几首歌全靠运气罢了。和我们家武哥比？省省吧。”
“可不是嘛。今年雨多，柠檬都高产了。一个刚上大学的屁孩毛都没长齐就出来晃荡，心最后一无所获。”
“我家武哥成名的时候他还在教室里当书呆子呢。垃圾王晓也配和我武哥相提并论？”
直播间里骂声一片，当然，其中拉架的弹幕也不少，但相比起大数量的狂喷弹幕，还是相形见绌，只能被淹没。
在所有观众的期盼中，董璐生的讲话终于结束，距离王晓开播还有十分钟。
“刚才董璐生女士的讲话真是太棒了，把娱乐公司和直播公司的相通之处用十分平常的话语解释出来。觉得董璐生女士讲得好的请刷1！”
“”
“……”
“！”
弹幕清一色的“”。
不过董璐生对此情况似是早有所料，脸上表情不变。
两秒之后，大量的“1”如潮涌出。
水军的好处在这一刻呈现。
“接下来，就是我们鼎声娱乐的当红生，胡尔武的出场时间，请欢呼吧！”
孙初夏欢呼一声，报出了他们的重头戏。
是的，今晚的鼎声娱乐直播的重头戏就是胡尔武。
倒不是他们鼎盛娱乐没有其他大牌艺人，而是大牌艺人都比较忙，没空参加今晚的直播。
当然，胡尔武的人气一点也不输给那些大牌明星。
轰隆隆！
几乎是在孙初夏宣布胡尔武即将出镜的一瞬间，99艘超级火箭升腾而起。
【武哥的宝贝】送出99艘超级火箭，让我们为她打all。
轰隆隆！
又是一声巨响，【武哥的宝贝】的超级火箭还没有飞完，又是99艘超火飞腾。
【亲亲武哥】送出99艘超级火箭，让我们为她打all。
轰隆隆！
轰隆隆！
轰隆隆……
价值十万元的99艘火箭跟不要钱一样飞腾而出。
而且，这诸多99艘超火，全都是胡尔武土豪粉的手笔，完全没有水军的作假。
当镜头切给胡尔武的时候，胡尔武刚刚微笑准备打招呼，直播间又炸了。
各色各样的礼物铺盖地的出现。
求婚，城堡，花海，一个个价的礼物浮现。
往常时候，这一个礼物足以在全站广告五秒之久。
但现在，旗鱼的技术人员为了保证平台不崩溃，能正常运行，把一个礼物的停留时间改成了05秒，几乎就是一闪而逝。
可哪怕是这般速度，114直播间的画面上仍是满满的礼物播报。
服务器再次面临崩溃边缘。
“直播间的各位朋友大家好，我是武。”胡尔武亲切地向观众们打招呼。
“武哥武哥我们爱你。”
“爱你哟武哥。”
“比心比心，爱死你了武哥。”
“武哥真是越来越帅了。”
“哈，今晚，我想和大家玩个游戏，游戏的名字叫做谁是卧底，一起游戏的有我们的慕容萧萧！刘成功！孙显豪！芬芬！以及我们的主持人孙初夏！”
轰隆隆！
【刘成功的第一女粉】送出99艘超级火箭！
让我们为她疯狂打all！
【慕容萧萧是我老婆】送出99艘超级火箭！
【豪豪】送出99艘超级火箭。
【芬芬扰扰】送出花海！
【初夏的秘密】送出求婚10！！！
被胡尔武邀请一起游戏的都是娱乐圈的重量级大咖，也是有着广大的粉丝，其中神豪粉丝也不在少数。
在他们出镜的时候，神豪粉丝们齐齐出手助力！
114房间的热度在众多礼物的加成下，热度已经达到五千万！
五千万是什么概念？
在旗鱼直播的热度历史上，只有颜值区的公认第一美女主播美佳儿生日盛典那，在神豪团的怒刷礼物之下，热度直上两千万！
现在114房间才开播不到半个时，热度已经是历史记录的两倍半了！
等到结束的时候，热度该有多么的恐怖啊。
徐钰莹也在114房间。
她看着满屏密密麻麻的弹幕以及接连不断的神豪礼物，心中震惊不已。
虽然她是半个大户人家的姐，平日里花销也是大手大脚，见识过不少大场面。
但这样疯狂的场面她还是第一次见。
“王晓……他们人气这么高，咱们一会儿不会没人看吧。”徐钰莹喉咙干涩的问道。
她现在可是十分担忧这个问题。毕竟这关系着她日后在直播界的发展。
“拭目以待吧。”王晓淡淡道。
九点五十五分，根据旗鱼的安排，50直播间已经开通，五分钟后就会正式接入画面。
不过现在，粉丝们已经可以开始进入直播间互动了。
只不过……
似乎来50房间的观众不到三百个，绝大多数观众都在114房间看胡尔武等一众明星做游戏呢。
徐钰莹看着直播间里惨淡的人气和空荡荡的弹幕，一股悲凉的情绪油然而生。
两个直播间的热度差距简直是云泥之别。
“冒泡？为什么没人啊？难道要我独自一人霸占我家晓哥吗？”
忽然，一条弹幕飘了出来，让徐钰莹眼前一亮。
“你想得美嘞，晓哥只能是我的。”
“谁没人？我们只是在静静地等着晓哥开播。”
“哦哦哦，那大家一起等吧。”
弹幕消失，直播间又安静了下来。
徐钰莹险些吐出一口老血。
不到三百个观众，还都在潜水，跟一个观众都没有没啥区别啊。
这惨淡的人气还不如自己直播的时候呢，好歹也有个六七百观众。
“你这人气也不行啊。”
徐钰莹翻了个白眼，大大咧咧地道。
“呃……”
王晓闻言，一时也不知道该怎么反驳。
毕竟，这人气确实太惨淡了。
魔都青云娱乐公司。
冯总一个人呆在办公室里，看着电脑屏幕上的114直播间。
“噗嗤。”
堂堂的公司总裁居然也被胡尔武等人做的游戏逗乐了。
忽然冯总余光瞥到了时间，还有三分钟就到了王晓直播的时候。
他点击开首页上的大封推，进入50直播间。
十几秒过去，一条弹幕也没有。
看到此番景象，冯总露出了满意的笑容，这也不枉他们为鼎盛娱乐雇水军助威了啊。
京城娱乐，南城往事娱乐等诸多华夏顶尖娱乐公司高管在看到王晓直播间惨淡的人气后，纷纷露出满意的笑容。
聪少坐在自家别墅中的大软床上，在发现王晓直播间人气极其惨淡之后，立刻拨通了李忠诚的电话。
“喂，忠诚啊，你在干什么？没看见50直播间的人气多惨吗？还不赶紧在后台多加点热度？”
聪少的声音略带责备，他这次可是把宝全压在了王晓身上，如果王晓在这场潜在的博弈中输了，卓尔优不仅会被鼎声压一头，连带着他们旗鱼也要受到其他娱乐公司的针对。
“聪少啊，不是我不去加啊。现在后台数据显示，平台百分之八十的观众都在114直播间，就算咱们把热度给他加上去，那他房间里还是没人话啊。”
李忠诚为难的声音从听筒里传出。
“这。”
聪少也不知道该什么了。
他还是低估了顶尖娱乐公司的能量了。
现在，他只能期待王晓带给他一些奇迹。
京城，江北左的豪宅中。
“都准备好了吗？”
江北左站在自己的私人厨房中，看着面前在忙碌的工作人员问道。
“准备好了，随时可以开播。”
“那就好，等时间一到，咱们就去给王晓来个下马威！”
……
三分钟时间转眼便过去。
当时针指到十的那一瞬间，50直播间的屏幕上便出现了徐钰莹的面容。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十六章 文思豆腐再现
“嗨，大家好，我是徐美美。欢迎来到有爱有食的50美美直播间。”
徐钰莹看着镜头立刻露出专业主持人一般的微笑。
这可是她专门在网上查出来，练习了很久的微笑。
可是，直播画面上依旧空荡荡，一个弹幕都没有。
脸上虽然依旧保持微笑，但徐钰莹的心情还是略微有些低落。
这和114直播间的开播效果简直壤之别。
“呵，果然如此。”
诸多娱乐公司高管潜伏在50房间里，看着这惨淡至极的人气，不屑的笑了笑。
区区一个王晓还想和他们这些大公司斗，真是痴心妄想。
忽然，这些高层们的目光一凛，脸上的得意迅速消失。
轰隆隆！
轰隆隆！
只见两艘超级火箭在其画面上冉冉升起。
“来了。”
徐钰莹脸上的笑容愈发灿烂。
【人生要体面】送出一艘超级火箭。
【我相信我的未来不是梦】送出一艘超级火箭。
紧接着，直播间的观众人数急剧攀升起来。
王晓的粉丝在十点到来的时候纷纷从114房间退出，来到了50房间。
只是一两秒的功夫，直播间人数已经突破一千，然后继续飞增。
五秒之后，八千人数！
又是五秒之后，一万五千人！
弹幕也随着人数激增开始多了起来。
“晓哥晓哥我来了！”
“晓哥在哪？快！晓哥露面！”
“我家晓哥呢？为我家晓哥疯狂打all！！！”
“徐美美，你是什么人？和我们家晓哥什么关系？”
“对，徐美美。我家晓哥为什么会助力你的直播，是不是你给他下药了。”
“我是老粉了，大家不要吵，徐美美是友军。江三岁的朋友，也是晓哥的朋友。”
“既然是晓哥助力的主播，咱们也给点面子，礼物刷起来！”
轰隆隆！
超级火箭99！！！
花海10！！！
超级火箭99！！！
鱼翅99！！！
……
礼物应接不暇，虽然没有114房间的规模大，但是依旧十分壮观。
“叮！”
忽然，徐钰莹面前的画面上多出来一个对话框。
【101直播间主播卿火火向你发起连麦。接受或者拒绝。】
“同意。”
徐钰莹毫不犹豫地选择接受。
画面一阵闪烁，一个格子画面呈现在了屏幕之上。
身穿白青衣衫的清冷女生进入画面。
正是卿火火。
“嗨，美美。各位114直播间观众朋友们。我是101房间的主播卿火火。今晚，我是特意来为我的好姐妹美美加油打气的。”
“嗨，火火，还有101房间的观众朋友们。等了这么久，我和火火终于连麦了呢。”
徐钰莹和卿火火哪里是什么朋友，两人压根就不认识，也就是徐钰莹曾看过卿火火的直播。
不过徐钰莹也不傻，人家既然来帮她造势了，她哪有不接受的道理。
“哈哈，朋友们，大家帮帮忙，今晚就别在101陪我了，去50房间支援吧。”
卿火火笑着对自己直播间的观众道。
“谢谢火火。”
徐钰莹刚刚道谢完，直播间已经涌入了大量的卿火火粉丝。
他们口中喊着同样的口号。
“为火火美美的友谊打all！！！”
同样的弹幕瞬间遍布满屏。
这是动作迅速的卿火火粉丝们的手笔。
“美美，看我帮你助力！”
卿火火一笑，三秒之后，一个超大的皇冠闪耀着金光出现在了直播画面上。
旗鱼最贵重的礼物，一百八十八万一尊的【盛世皇冠】。
同时，在所有旗鱼已开播的直播间画面上，一尊璀璨皇冠在闪烁的金光中慢慢浮现。
“卧槽，盛世皇冠？神豪啊？”
“666啊！这是哪个房间？50？王晓的直播间？”
“大家伙走一起去看看啊。”
顿时，各个直播间的观众被盛世皇冠吸引了目光。
尤其是114房间观众们，他们本被【谁是卧底】深深吸引了眼球，但在看到盛世皇冠的一瞬间，他们忽然想起今晚的重头戏还有50直播间的王晓呢。
于是，50直播间的人数再次急剧攀升。
开播刚刚一分钟，观众人数破八万，直播间热度破百万！
“是谁刷的大皇冠啊，神豪在哪？”
“快看榜单，第一粉丝居然是卿火火。”
“我丢，还真是啊。卿火火和徐美美果然情同姐妹。”
“有意思，两大美女连麦，我要看。”
“就是，114直播间的几个玩游戏的明星跟弱智一样，还是看美女养养眼比较好。”
不是谁都喜欢看明星玩游戏的，相当一部分觉得无聊的观众本是抱着来看看的心情来50看看，却在看到两个大美女之后，瞬间决定要留在这里。
当然，为了卿火火和徐钰莹留在直播间的观众只占一部分。
大部分观众，都是为了王晓而来。
“快让晓哥露面！”
“晓哥快出来！”
“徐美美你真漂亮，但是麻烦让我们晓哥也出镜。”
“晓哥呢？晓哥呢？怎么晓哥还不露脸？”
“快让晓哥露脸。”
在弹幕的狂轰滥炸中，徐钰莹不着痕迹地看了王晓一眼。
王晓心领会神的笑了笑，随后从镜头一侧忽然俏皮地探出了脑袋。
“哈，大家好，我是王晓。”
“哇！是晓哥，晓哥出来了！我要给晓哥刷礼物。”
“大家快上！给晓哥刷礼物诸位！”
“哇呀呀，为了晓哥，拼了！”
一时间，王晓的死忠粉们激动起来，一件件豪华奢靡的礼物飞窜出来。
超级火箭，求婚，花海等等。
房间热度再次飙升，狂飙至三百万。
“感谢大家前来支持我的好朋友徐美美的直播。”
王晓走到徐钰莹旁边，双手合十，认真的道谢。
“王晓，好久不见。”卿火火看着画面上出现的王晓，眼神中隐晦地闪过复杂的神色。
“哈哈，卿火火，确实是好久不见。”王晓热情地和卿火火打着招呼。
虽然和卿火火不熟，但卿火火既然愿意在这个时候站出来帮他助长人气，那这个人情王晓不想承也得承。
“王晓，直播间的观众好像都挺期待咱们三个合唱一曲的，不如咱们现在来一首？”卿火火建议道。
“合唱！”
“合唱！”
“就是，三个人合唱一个呗。”
卿火火的一句话，瞬间让观众们燃了起来。
试问，王晓的粉丝是因为什么追捧王晓的？
是颜值吗？还是才华？
都不是。
颜值和才华都只是加分项，他们追捧王晓的最最重要的原因，还是因为王晓的音乐。
出道以来，王晓共发表三首歌曲。
《我相信》《体面》《海阔空》
这三首歌曲每一首都是热度极高，被人口传唱的经典好歌。
只是王晓并不像其他歌手一样会趁热打铁。
他从不开演唱会，导致许多粉丝想看他唱歌都是一种奢求。
现在，王晓就在直播间，尤其是在卿火火提出合唱要求的时候，更是将粉丝们的新生了出来。
粉丝们怎能不激动，立刻就开始起哄。
轰隆隆！
【想听晓哥唱歌】送出超级火箭10！！
【唱海阔空就送99艘超火】送出鱼翅100！
王晓刚想婉拒，但看到粉丝们以如此独特的方式来催他唱歌，王晓张张嘴还是没出拒绝的话来。
但是……
这次直播的目的可是给徐钰莹加油助威啊，主题一定不能跑偏了，不然以后还是没人会来看她的直播。
“想必大家都知道，美美是位美食主播，所以今晚我们的主体就是美食。至于唱歌的话，这样吧，等到十二点，我为大家演唱一首最新准备的单曲。怎么样？”
王晓灵光一闪，笑着着这个让粉丝们无法拒绝的条件。
“什么？最新单曲？妈呀，晓哥你又写新歌了？”
“好快啊。这也太有才华了吧，前两刚刚发布海阔空，现在居然又创作出一首单曲。爱死你了晓哥。”
“兄弟姐妹们，把节奏带起来，晓哥要唱新单曲，咱们也不能让晓哥失了排面！”
“得对！兄弟姐妹们，礼物刷起来。把能叫来的朋友都叫过来！”
【期待晓哥新歌】送出花海10！
【晓哥最最棒】送出城堡5！
【想听晓哥唱歌】送出游艇1000！
……
王晓的话就好像是在上捅了个窟窿一样，瞬间让直播间炸裂开来。
礼物数量暴涨。
徐钰莹看着粉丝榜上迅速突破三万的粉丝数量，以及首页前一百名粉丝们刷出的价打赏，顿时感觉有些头晕目眩。
这才开播一会儿，受到的礼物价值都快比她爸爸的公司值钱了。
对于粉丝们的热情，王晓也是感到惊诧。
不得不，这世界上为了自己喜欢的明星豪掷千金的土豪不在少数。
这还只是直播的发展期。
再过几年来到直播的黄金时代，狂刷礼物的神豪更是一抓一大把。
甚至为了自己喜欢的主播，月工资三千也要刷二千五的伪土豪也是遍地都是。
在粉丝们的众口相传以及疯狂空炸查房之下，王晓将要演唱最新单曲的消息如同龙卷一样传遍整个旗鱼平台。
甚至聪少在得知这个消息后，立马让后台紧急制作了大封推以及全站喇叭，帮助宣传这条消息。
此消息传出，再次为50房间带来大量观众。
董璐生在114房间的镜头外看着直播间一万三十万观众变成了一百一十万观众，脸色稍稍变了变。
不过在看到50直播间只有区区三十万观众之后，心里的刚刚升起的担忧便消失的无影无踪。
而且两个直播间的热度也是差了十倍之多。
“呵，王晓。你就安心的被我踩在脚底下吧。过了今晚，我们鼎盛娱乐就能再次拿回热搜权，而你，总有一也会被我打回原形的！”
董璐生眼中闪现狠厉的光芒。
“忠诚，这是怎么回事？为什么50直播间的人气热度还和114直播间的人气热度差那么多？”聪少再次致电李忠诚。
预料中50直播间迅速反压114直播间的场景没有出现，聪少开始担心起来。
“聪少啊！114直播间的明星太多了，王晓的人气虽然比他们任何一个的人气都要高，但他们这么多明星的粉丝加在一起，没有把王晓的人气甩出去十万八千里已经很不可思议了。”
李忠诚无奈的声音从电话那头传来。
“再观望一会儿，如果还不行的话，就在数据上动动手脚，把114直播间的人气搞下去。”聪少沉吟一会儿，决定出此下策。
“这，好吧。”李忠诚是个员工，只能接受聪少的指挥。
“哈哈，各位观众朋友们，今我和美美呢，精心准备了一张食谱，我们一会儿会把食谱上所有的美食都做出来，然后任由大家选取五道，我们现场教学！”
王晓拿出一张a4纸，上面密密麻麻记录着徐钰莹准备好的食谱。
“真是很棒的主意。王晓和美美做菜的时候，我可以现场给大家解。”卿火火笑道。
“宝藏男孩儿就要重现江湖了，大家期待吗？”
徐钰莹冲着镜头可爱的眨眨眼睛，王晓看到这一幕，顿时嘴角一抽。
这还是平常那个跳脱的徐钰莹嘛，居然还会眨眼睛扮可爱。
不容王晓多想，徐钰莹已经带着镜头走到了厨房。
在厨房的案板上，摆放着诸多已经准备好了的菜。
“首先，第一道，文思豆腐。”
徐钰莹笑着把a4纸列好的清单摆在了镜头前。
第一道菜，赫然是王晓第一次在镜头前做的菜品——文思豆腐。
一些曾经看过王晓直播的粉丝们，顿时兴致勃勃。
还有直播间的若干吃货，眼睛都闪了起来。
【文思豆腐】，极其考验刀功的一道菜。
这道菜一般只有在五星级饭店才能吃得到。
因为一般的饭店根本请不起能制作文思豆腐的大厨。
而且绝大多数的美食主播也没有制作文思豆腐的能力。
所以，能够在直播间观看一次文思豆腐的制作，绝对是可遇不可求的。
正当王晓笑着准备和观众朋友们开玩笑的时候，画面上再次探出对话框。
【118直播间主播江北左向你发起连麦，同意或者拒绝。】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十七章 两把菜刀的秀场
“江北左？他来干什么？”
看着连麦申请，王晓眼神陡然警惕起来。
“厨神江北左？我好像在哪听过这个名头。”
“之前王晓的八卦上的！你们忘了？王晓当初不是怒骂了六大厨艺界泰斗嘛！”
“对对对，想起来了。那江北左今来干什么？砸场子吗？”
“那肯定是啊。嘿嘿，也不知道王晓和江北左谁的厨艺高一些。”
“肯定是江北左的，毕竟厨神的名头在那里放着呢。”
“呸！你以为我晓哥是吃素的？晓哥那次当面羞辱厨艺界六大泰斗的事情你们不记得了？”
“就是，区区江北左，也配合我们晓哥相提并论？只配给我们晓哥提鞋罢了。”
“那可不一定，王晓虽然厉害，但江北左怎么也是厨艺界的大拿级别人物，王晓才多大？十八岁都不到，就算身怀高超厨艺，也绝对不可能比江北左还要厉害。”
“哈哈，管他呢，反正今晚有好戏看了！”
“连麦！”
“连麦！”
“连麦！”
直播间的观众们看热闹不嫌事大的开始起哄带节奏，连麦的呼声直接以弹幕的形式霸占了满屏。
“王晓，怎么办？”
江北左的出现同样出乎了徐钰莹的预料。
她只能看向王晓，等着王晓拿主意。
“哈哈，王晓，美美，咱们可以不接受这个连麦的。这可是咱们的主场啊。江北左可是厨神，年岁也有些大了，不一定能融入咱们的气氛。”
卿火火看出了徐钰莹的为难，立刻笑着给王晓找台阶下。
“晓哥，咱们不用搭理他，咱们是个歌手，非跟一个老厨子比个什么劲？”
“对，咱们还是做咱们的文思豆腐吧，江北左是什么垃圾，进咱们的直播间简直就是对咱们的羞辱。”
卿火火的话引起了许多女性粉丝的高度赞叹，引得她们同仇敌忾地狂抠弹幕。
她们这些女粉来看直播不是为了王晓的颜值就是为了听王晓唱歌。
至于什么做菜之类的，可以是完全不在乎。
她们只希望直播快点进行，等到结束的时候听王晓许诺的那首全新单曲。
突然冒出来的江北左，还是哪凉快哪呆着去吧。
江北左在自家看着直播间上的弹幕，老脸的脸色逐渐难看起来。
他可是为了报复王晓精心准备了些难题，还跟身边的人信誓旦旦地要给王晓一个大难堪。
如果他连直播间都进不去，那可就丢人丢大发了。
“哈，有朋自远方来，不亦乐乎。既然厨神先生亲自发起连麦，咱们哪有不接的道理。”
王晓笑了笑，还是在江北左眼睛一亮之下选择了【接受】。
他可不是个怕事的人。
正相反，他甚至有点期待江北左能带来什么乐子。
毕竟今晚的这几个时如果单纯做菜的话，那可就太单调乏味了。
直播画面抖动一二，江北左的画面就接了进来。
江北左和卿火火的两个画面占据了直播画面的左边部分，卿火火占上半部分，江北左占下半部分。
“大家好。”
江北左扯着脸上的皱纹露出一个自以为还不错的微笑。
“哇呜，好丑，我要吐了。”
“真的好老啊，脸上的皮都皱成那个样子了。啧啧啧。”
“这还是我第一次见到这么丑的老人。”
“可不是嘛，一般的老人家越老越面善。这家伙怎么越看越凶啊。该不会是因为相由心生吧。”
“这长相，比洪东明还丑。”
“……”
直播间观众在看到江北左的老脸后，顿时一顿吐槽。
不得不，江北左不仅老，而且老得很奇葩。
脸上的皱纹浓重的和癞皮狗一样，难看至极。
王晓在看到江北左的瞬间，也是略微惊讶。
上一次见到江北左的时候，虽然老但还不至于丑。
这才多久没见，江北左居然变丑了。
徐钰莹呆呆地看着画面上的江北左，猛地一个激灵。
“这怎么和我想象的不太一样。”
徐钰莹嘴角抽了抽。
根据之前王晓怒骂江北左时候的八卦照片，江北左应该是个长相普普通通的老人啊，怎么现在变成了这么凄惨的模样？
难不成八卦报道的记者专门给他修了图？
江北左看着如潮而来吐槽他长相的弹幕，不禁恼怒起来。
但常年培养出来的忍耐力让他没有丝毫表现出来，反而露出一个春风和煦的笑容，道：“王晓，好久不见。”
“好久不见。江北左老先生可真是应了一句古话。”
“什么话？”
“士别三日，当刮目相看。哈哈哈！”
王晓大笑几声，徐钰莹也被逗得笑了几声。
“哈哈哈，晓哥好幽默。士别三日当刮目相待，用在此情此景真是太合适了。”
“暴躁王晓，在线怼厨神。有意思。”
江北左表情僵了僵，眼中怒火明显升腾，但还是被他压了下去。
“没关系，王晓，刚才你们在做什么就继续做，当我不存在就行了。我就是想以连麦的角度来看看你直播。”
王晓饶有深意的看了江北左一眼，不知道他葫芦里卖的什么药。
“好吧，咱们继续制作文思豆腐。”
既然猜不出来江北左要干什么，那就兵来将挡水来土掩。
王晓在早就准备好的材料里，挑出了所需食材。
双手提起菜刀，在观众热切的目光中慢慢靠近了案板上的豆腐。
“要来了吗？”
所有观众都在这一刻瞪大了双眼。
原本不懂文思豆腐难度在哪的粉丝观众们也纷纷摆渡归来，知道文思豆腐最难的就是对刀功的考验。
于是，他们紧紧盯着王晓的双手。
在观看直播的观众中也有些许厨师。
他们抱着极度怀疑的心情看着直播画面。
这些厨师的年龄段跨越很大，大的有四五十岁，的也有十七八岁的。
他们也是听了许许多多关于王晓的传言，得知王晓的厨艺很厉害。
但是谁还不是个傲娇的公主啊，没有亲眼见到，他们只当王晓的高超厨艺只是以讹传讹罢了。
直到现在他们看到王晓双手持刀，差点喷笑出来。
“开什么玩笑？文思豆腐制作用双刀？疯了吗？”
“文思豆腐考验的是扎实的刀功，不是花里胡哨的操作。你拿双刀干什么？”
“不会之前传言他能做出文思豆腐是以讹传讹吧。双刀怎么可能做得出来文思豆腐？”
这些厨师观众们纷纷表达了不可置信的态度。
就连江北左，在看到王晓双手持刀想要制作文思豆腐的时候，都是诧异不已。
对于江北左来，文思豆腐并不难制作。甚至可以是信手拈来。
但那也仅限于一把菜刀的操作下。
如果换做两把菜刀，那么制作的难度就会呈几何倍数的增长。
因为一般人的两只手的臂力大是不同的，控制双臂的能力也不可能细致入微。
而文思豆腐对刀功的平衡性考察极强。
两手同时出刀，彼此之间是否会互相干扰尚且不提，单单是双手切刀的力度不同，就非常可能导致文思豆腐的切块失败。
“王晓，你这有些托大了吧。”
江北左看着画面上的王晓，假笑道。
“王晓，你……”
徐钰莹也是担忧地看向王晓。
她学习厨艺一个多月，自然知道文思豆腐的厉害之处。
加上看到弹幕上诸多专业人士的评论。她的心里开始没底了。
王晓没有任何话，双手各持一把菜刀站在案板之前。
案板之上，是一块乳白色的豆腐块。
用双刀轻轻拨动豆腐一下，豆腐微微一晃。
是一块整豆腐无疑。
轻轻提了一口气，王晓眼神凝聚起来，双手猛地挥动起来。
“哒哒哒哒！”
快！
快的眼花缭乱！
这是所有观众心里不约而同升起的相同感触。
在他们的视角里，王晓的双手快速挥刀，速度之快竟是带起残影。
还有菜刀，也跟着王晓的双手划出银白色的残影。
三秒之后，一连串的哒哒声消失。
王晓的双手也随之停了下来。
“没，没区别啊？”
“怎么豆腐动都不动？是我眼睛出问题了吗？”
观众们揉了揉眼睛，仿佛不敢相信眼前的一切。
只有少数有些水平的厨师和江北左眼神凝重的看着案板上的那块豆腐。
尤其是江北左，他的眼睛已经渐渐眯了起来。
豆腐块一动不动，只有两种可能。
要么是根本没有切到它，要么就是成功完成了文思豆腐的完美切片。
江北左希望是前者，但事实上，王晓怎么可能跟个傻帽一样做出前者这种事。
唯有后者才是最合理的可能。
但是江北左依旧抱着一些希冀。
他希望王晓是在装模作样。
因为，双手持菜刀完成文思豆腐的切片切丝，他堂堂厨神江北左，也难以做到。
更不用提像王晓这般三秒钟就能完成。
“晓哥在干什么？和我们开玩笑吗？”
“晓哥别闹了，快切啊。我们都等着看呢。”
“就是，晓哥，这样可就不好玩了。”
绝大多数的观众都是不懂行的观众，他们看到纹丝不动的豆腐，自然而然的认为豆腐是没有被成功切片的。
然而，下一秒。
在他们惊骇的目光中，王晓右手菜刀猛地插在了整块豆腐的下方，将其挑了起来。
顺手将其扔到了一旁的温水中。
一瞬间。
那看似完整的豆腐化作了千丝万缕漂散开来。
“嘶！”
无数人在这一刻同时倒抽凉气。
王晓竟然真的双手持刀在三秒的时间内就完成了文思豆腐的切片切丝过程。
开什么玩笑？
这是人可以做到的吗？
诸多厨师和江北左喉中一阵干涩。
甚至那些第二次看到王晓做文思豆腐的观众，都被王晓这次的升级版再次深深震撼到了。
接下来的步骤就简单多了。
放下菜刀，王晓在徐钰莹瞪大的眼睛中握住了她的手腕，开始手把手教授徐钰莹接下来的制作步骤。
徐钰莹的脸刷的一下红了起来，眼神不太自然地看了看王晓。
但当其感觉到王晓的清澈眼神时，便压下心中猛然加速的心跳，开始认真的学习起来。
饶是这样，一股满满的p感充斥着直播画面。
无数王晓的女粉震惊的眼珠子都快掉了下来。
“晓哥。晓哥你这是在干什么？放开那个女孩子啊！”
“呜呜呜，多希望我能和徐美美互换位置。”
“哇，晓哥，你难道是要官宣了吗？不要啊！我还没来得及去追求你呢！”
王晓没有注意到女粉丝们哭喊地的诉求，他认真的教导着徐钰莹做文思豆腐。
所谓救人就到底，送佛送到西。
既然答应了徐钰莹帮她开播，能教一点是一点。
不管怎么，徐钰莹也是他重生以来第二个交好的异性朋友。
文思豆腐在王晓和徐钰莹认真的制作下慢慢成形，最终出炉。
虽然最终成色有些差强人意，但毕竟徐钰莹手还生，能有这些建树以实属不易。
为了方便徐钰莹记忆和练习，以及为了让观众再过一次眼瘾。
王晓再一次展示精湛刀功，将三块完整的豆腐在十秒内切成了文思豆腐所需的细丝。
之后的步骤，王晓便全权交给了徐钰莹。
他只负责在一旁看到徐钰莹出错时开口指导。
不得不，徐钰莹在做菜这方面的赋确实有些普通。
三遍的制作，徐钰莹的最终成果也只有王晓所做出来的文思豆腐八成五的状态。
不过王晓这是低估徐钰莹了。
因为他为徐钰莹找的参考物是他自己，他这么妖孽的存在自然不是徐钰莹能相比的。
如果拿徐钰莹和普通的厨师相比，那赋已经算是蛮不错的了。
就连江北左都点头表示认可。
最终，王晓又亲自做了一份文思豆腐。
【最爱晓哥的菜】送出超级火箭99！
【晓哥最棒晓哥加油】送出花海10！
【王哥放开那个女孩】送出鱼翅999！
一波礼物在王晓版文思豆腐出炉的一瞬间轰出。
50房间的热度在这波礼物的助力下再次飙升，直达780万人气！
然而。
114直播间的人气已经突破了6000万，再创直播界的人气新高！
两者之间的差距依旧如同堑！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十八章 七千万的彩头
王晓再次制作文思豆腐的消息在观众们的自发传播下迅速传到了114号直播间。
只不过这个消息并未激起多大的风浪。
喜欢美食的观众和王晓的粉丝基本上已经全部在50直播间了。
剩下还在114的，都是诸多大咖明星们的粉丝以及被游戏吸引了注意力的路人观众。
这些观众自然不会被文思豆腐给吸引。
镜头之外的董璐生一直在密切的关注50直播间的动态。
直到两个直播间的热度的变化幅度趋于平缓后，才松了一口气。
相差五千多万的人气，今王晓绝无可能再翻盘。
哪怕王晓抛出了结尾将要公布新专辑的噱头，依旧无法改变这场实力悬殊的博弈结局。
释怀的情绪出现在诸多娱乐公司高层人物心头，他们和董璐生的想法一样，都认为王晓已经没有任何可能再翻盘了。
不过，王晓根本就不在乎这场博弈。
网上流传的什么卓尔优与他互相借力，暗中挑战整个华娱圈子，根本就是无稽之谈。
他开直播的唯一原因就是帮徐钰莹宣传。
至于鼎盛娱乐和他对着干的行为，王晓根本就没放在心上。
今晚只要能帮助徐钰莹的直播间赚到一些人气就已经达到他的目的了。
“王晓，你的刀法很不错。”
正当王晓准备制作第二道菜的时候，江北左的声音幽幽的传来。
“比你强。”
王晓看都不看江北左，直接回复道。
“什么？你！”
江北左没想到自己随口一句话居然被王晓直接怼了一句，顿时面露羞怒。
再怎么这也是有万观众的直播间啊。
“哼！好一个不知高地厚的子。你真以为自己刀工了得就可以笑傲江湖了？”
江北左冷哼一声，以一副前辈的派头斥责。
“起码比你强。”
王晓依旧是没给江北左好脸色。
江北左可不是什么好东西，当初搞洪东明的时候之所以没搞江北左是因为江北左没有对他做什么出格过分的事。
但现在江北左主动上门滋事，王晓自然不会给他好脸色。
一边着，王晓一边制作成了第二道清单上的美味佳肴，放在了镜头前，让观众们垂涎欲滴。
江北左见王晓态度如此恶劣，心情更是糟糕不已，如果不是这么多人看着，他恐怕就要急的跳脚了。
只见他气得牙痒痒的道：“王晓！我要挑战你！你敢接受吗？”
“挑战？好啊。”王晓眼神一亮，不假思索的便答应了下来。
他可就等着江北左往坑里跳呢。
江北左见王晓如此爽快的答应，以及王晓脸上紧接着浮现出来的坏笑，心里一个咯噔。
“我……难道中计了？”
江北左表面平静，内心却在不断思量着，但最后狠狠的甩了甩头。
“不，应该是我多虑了，一个毛头子刀功再好应该就是他的极限了。不可能存在这么年轻的人，在精通了车、歌、学、等方面后还能在厨艺界有如此恐怖的成就。”
“挑战的话……彩头是什么？”
王晓抬眼看向江北左的画面。
“彩头？”
江北左楞了一下，他没想到王晓会搞这一出。
“没想好吗？那九千九百九十九个超火加九千九百九十九个城堡怎么样？”
王晓直勾勾地盯着江北左，露出一个自认为和煦的笑容。
不过王晓自认为和煦的笑容看在江北左眼里如同江洋大盗看见猎物一样，惊叫一声。
“九千九百九十九个超火加九千九百九十九个城堡？你想抢钱啊！”
被震惊的不只是江北左，还有徐钰莹以及直播间万个粉丝。
“王晓，你疯了？”
徐钰莹在王晓耳边轻声道，其语气中尽是担忧。
一艘超火什么价钱？
一千九百九十九元。
那九千九百九十九艘超火什么概念？
两千万软妹币！！！
九千九百九十九个城堡什么概念？
三千万软妹币！！！
两者相加就是五千万软妹币！
观众们不禁砸了砸舌头。
五千万啊，多少人奋斗几辈子都赚不够的钱，居然就被王晓轻描淡写的了出来。
看那语气好像还满不在乎似得。
“怎么？不敢啊？”王晓笑了笑，讥讽的意味毫不掩饰。
“不敢？我放你的屁！老夫今就跟你玩点大的！三十尊【盛世皇冠】！”
江北左也意识到自己的态度有点跌份了，立刻换了一副辞。
“嘶——”
看直播的观众惊讶更甚。
一尊【盛世皇冠】价值一百八十八万软妹币，三十尊就是将近六千万软妹币！
江北左一开口竟是比王晓的口气还要大。
其实江北左心里也有点犯嘀咕。
六千万对他来也不是数目了，都快抵得上他十分之一的家财了。
虽然他的对自己获胜十分有信心，但还是难免会有些的紧张。
“好！”
江北左本以为王晓会被他的话震惊的迟疑一瞬，没想到王晓立刻就允了下来。
“六千万的彩头，连挑战的内容都没清楚，就这样成交了？”
观众们被快速发展的剧情搞得有点云里雾里了。
尤其是对王晓如此爽快的应战还主动提出价彩头，这更让观众们看不懂了。
根据许多王晓歌迷摆渡来的结果，王晓只是一个普通人家的孩子啊，可不是什么富二代。
怎么就如此轻易的就允下这么高额的彩头。
哪怕王晓做歌手赚了钱，也不该有这么多啊。
不过这仅仅是观众们不了解王晓时的看法。
现在的王晓，连他自己都不知道自己到底多有钱。
首先是他中彩票剩下的钱还有六个亿。
答应尹初蝶前往红野赚了五个亿。
还有尹初蝶前段时间各种以他名义收购的产业。
房地产，歌艺楼，航空公司，还有诸多产业。
这些产业给王晓带来的价值加起来要远远超出他卡里存款的数目。
所以别六千万，哪怕是六个亿，对于王晓来也只是个数字罢了。
“哈哈哈，既然江北左老前辈和王晓都如此豪爽，那火火也来凑个热闹。如果王晓鄙视输了，我自掏腰包给江前辈您刷十尊【盛世皇冠】。”
卿火火忽然笑起来，明摆着站在了王晓这边。
她这话，完完全全就是在她相信王晓会赢，江北左必输无疑。
“你这丫头，哼，不知高地厚。既然你想送钱给老夫，老夫也不拒绝。”
江北左冷哼一声，算是默认。
“我靠，疯了吧，七千多万的彩头？赌王也不敢这么玩吧？”
“七千多万，不会是事先串通好来骗大家感情的吧。”
“应该不会，他们三个都不是缺钱的主，这样搞也在情理之中。”
“今晚的好戏越来越精彩了。”
王晓看了看画面上的卿火火，没什么，随后又把目光投向了江北左。
“吧，你想挑战什么？”
王晓看着画面上急着想送钱给他的江北左，问道。
“你我各自制作一道拿手菜，做好之后放在镜头前供直播间观众们欣赏，然后发起投票。谁获票数量多，谁就赢。”
江北左之前准备了很多找茬的方法，但权衡利弊之下，还是选了最稳妥的这个。
“好。那就开始吧。”
王晓也懒得废话，接了挑战之后立刻开始从准备有限的食材中寻找所需食材。
江北左也不含糊，立马转动镜头，将镜头切在了一处案板之上。
在案板上，整整齐齐地摆放着十几样食材，这都是他即将要用到的食材。
在江北左转身拿起菜刀的一瞬间，嘴角挑起得意的弧度。
他纵横厨艺界数十年，对自己的厨艺的信心十分充足。
而且，像这样的直播形式展示自己的菜品他以前就想过，甚至还专门研制了一道味道不怎么样，但视觉冲击极强的美食。
今，这道一直未被公诸于世的颜值美食就要问世了。
……
在两人商议好彩头之后，许多直播间的观众纷纷退出直播间。
他们不是不看了，是要自发地帮50宣传一波。
特娘的，七千万彩头啊！这么劲爆的场面不多拉些人来看看都对不起这价位。
在短短的五分钟之内。
所有旗鱼在播的直播间内全部被七千万彩头的弹幕给霸屏了。
同时，诸多观众们的企鹅群聊里和朋友圈中都被他们宣传了一波。
于是乎，这个消息引起了炸裂般的反应。
当然，不是什么好的炸裂效果。
“七千万？你号被盗了吧？怎么可能有傻赌这么大的彩头。”
“现在骗子的骗术越来越高超了，滚滚滚，没人会相信你的。”
“七千万，特娘的旗鱼直播平台全部主播加起来三个月都不一定能赚七千万。七千万做彩头，你这谣言也太不靠谱了点了。”
“想吸引观众想疯了吗？一边玩去吧。”
几乎上所有人都不相信这条信息的准确性，甚至对那些弹幕破口大骂。
的确，七千万的彩头确实是太骇人听闻了。
如果是七百万或者一千万，大家还能相信几分。
毕竟的确有神豪敢这么玩。
但是七千万？
不好意思，没人信。
要知道，迄今为止，还没哪个神豪的刷礼物纪录超过五千万的。
七千万，方夜谭罢了。
然而，就在十秒之后，一个id的出现改变了所有人的看法。
【我就是土豪】在50直播间送出了【盛世皇冠】！
一个大大的动画特效出现在所有直播间的画面上。
这是一百八十八万豪礼的特殊待遇，甚至下方还附带着一句刷礼物人的话。
“这不是方夜谭，七千万彩头震撼登场，速来围观。”
一颗石头激起千层浪。
【我就是土豪】的出现在旗鱼平台引起了巨大的轰动。
一直以来，【我就是土豪】就被旗鱼的用户们打上了旗鱼第一神豪的名号。
哪怕是放眼所有直播平台，【我就是土豪】的豪气程度都能排进前三。
如今他都出面替50宣传，旗鱼的老用户们跟随神豪的脚步纷纷溜进了50直播间。
一会儿的功夫，50直播间的人数便突破了十万，最后达到了十三万之多！
其实【我就是土豪】早就在50直播间里蛰伏着了，只不过一直用的是号。
当他发现其他直播间的人都不相信彩头事件的真实性，这才登录大号为王晓澄清一下。
“这家伙，倒是有心了。”
王晓看了看画面上的礼物播报和话语，心里莫名暖了起来。
虽然他和【我就是土豪】没有任何交集，但是【我就是土豪】这已经是第二次帮他忙了。
第一次是制作黑夜珍珠，【我就是土豪】派直升机来送鱼子酱那次。
如果有机会，倒是可以和【我就是土豪】见一见。
简单的和徐钰莹对着镜头道谢，王晓又继续投入了菜肴的制作。
在王晓埋头做菜的时候，带动观众们的任务就落在了徐钰莹和卿火火身上，她们两个一人一句开着玩笑，不断给观众们带去欢声笑语。
时间飞逝，二十分钟后，在江北左的精心烹饪下一道美食出炉。
美食放在镜头之前，热气升腾。
在观众朋友看到这道菜肴的时候，瞬间惊讶不已。
只是一道鱼。
但是做法和普通的做法不一样，不是蒸，不是炒，而是多种做法结合的结晶。
就菜肴本身上看去，一个精致的白玉盘子，一条草鱼直立在盘子中间，白玉色的遍布去全身，并且被江北左用奇特的手法将定格在了草鱼身上。
在盘子四周，摆放着一圈由各种食材制作出的圆珠子。
圆珠在本身的色彩上加上了同样颜色的晶莹，让其看起来更加的亮丽鲜美。
由细的青葱蒜薹与花菜构建成的一座的笼子扣在了鱼身之上，如同锁住草鱼的枷锁一般。
“这道菜，我称之为【善的消亡】。”
江北左着，将一杯红酒轻轻浇筑在了“笼子”中间。
红酒顺着笼子的纹路以及缝隙滑下低落。
红酒流淌在草鱼身上，按照着早已雕刻好的纹路流动，竟如同扭曲的伤疤一样。
那些晶莹的珠子，也变成了紫红色。
原本美丽的一盘菜肴顿时变得悲凉起来。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十九章 龙抬头
这道菜本来是一道卖相偏向清雅的美食。
但在红酒浇灌上去之后，竟变得狰狞起来。
就好像是无暇的使遍体鳞伤，最终演化成了恶魔一样。
直播间的观众们在看到这道菜之后，顿时惊讶不已。
他们还是第一次看到如此具有观赏性的美味佳肴。
甚至这道【善的消亡】不是一道菜，而是一种艺术，让人只敢远观，不敢亵玩的艺术。
“我的啊，这真的是一道菜吗？不可能吧，这简直就是巧夺工的艺术品啊。”
“真是太漂亮了，我一个没有任何艺术细胞的人居然在红酒浇上去的时候看到了从善到恶的蜕变过程。”
“太厉害了，居然能引发人们的思考，果然是泰斗级别的大师，把想表达的含义用如此方法给人以深刻的形象，佩服佩服。”
江北左看着弹幕上一条条表达震惊的弹幕，心头也是愈发得意。
“各位观众朋友们，不知道【善的消亡】如何？可否获得各位的一张的支持票？”
江北左一边着，一边用电脑进行一番操作。
很快，在所有观众面前的画面上，弹出一个对话框。
【请选择投票对象，王晓r江北左。】
王晓的菜还没做出来，江北左已经发起了投票。
“啥也不了，我投厨神大师一票！”
“我也投厨神大师一票。”
“【善的消亡】这么厉害，果断投票。”
许多人在看到对话框的同时便将自己的仅有的一票投了出去。
三秒钟的时间，江北左就已获得三千多票。
而且票数还在持续增长着。
“等等，你们干嘛那么早投票？王晓的作品不还没完成的吗？”
“就是诶，你们是水军吧？”
王晓的粉丝不淡定了，虽然他们也觉得【善的消亡】很厉害，应该是人家不可多得的美食。
但毕竟王晓的作品还未上桌，现在把票投了，万一王晓的更好怎么办？
不过，王晓粉丝们的言论却被一群人给怼了回来。
“水军个屁！我们是借这种方式表达对大师的肯定与佩服。至于王晓？他的厨艺可能不错，但绝对比不上大师的【善的消亡】。”
“我不相信王晓能做出比【善的消亡】还好的菜。”
“我也不相信，如果他做的出来，我倒立洗头！”
没有人相信，王晓能做出比江北左更有水准的美味佳肴。
五分钟的时间过去了，王晓依旧没有完成自己的制作。
期待王晓菜品的观众越来越少，越来越多的人在【善的消亡】的诱惑与江北左的花言巧语下选择投票给他。
五分钟的时间，江北左票数已经七千多票。
当然，也有不少王晓的粉丝把票投给了王晓。
王晓九百多票。
绝大多数人都是决定等待王晓的菜品出炉之后再决定把票投给谁。
“王晓辈，你行不行啊？这都多久了你还在挥刀，开火都把水烧开了，你却什么都没下锅。真不知道你在想什么？”
江北左等了一会儿，忍不住对着王晓道。
这句话也引起了观众们的剧烈反应。
“王晓你行不行啊？不行就算了吧。大不了赖账就行了，没必要在这里耽误大家时间。”
“还在切菜，你刀功厉害成那样子，快半个时了你还在切菜？”
“切菜都这么久，那做菜得花多少时间啊？”
观众们一阵吐槽，就连徐钰莹也是一脸担忧的看着在认真做菜的王晓。
“王晓加油哦~我们可是很期待你的菜肴呢。”
卿火火隔着镜头为王晓呐喊助威。
不过不论外界在怎么对王晓评价，王晓都没有做出任何回应，只是专心致志地挥舞菜刀。
细心地观众观察到，王晓手中的菜刀依旧在不停地挥舞着，时而眉头稍稍皱起，时而眉头稍稍舒展。
“难道，他是在现场即兴创作一道菜？”
“我丢，好像是这样。”
“现场创作吗？这是完全不把厨神放在眼里啊。”
“谁知道呢，可能厨神在他眼里就是这么不值一提吧。”
众所周知，任何一个厨师在自创一道美味佳肴的时候都要进行无数次实验与无数次改进。
经历许久才能完全自创一道好菜。
而厨师在灵感之下创作的菜肴虽然有可取之处，但依旧要经历无数次改良打磨。
王晓居然选择了现场自创，这是完全有信心第一次自创的成品就能比厨神江北左早已成熟的美味佳肴相比啊。
的确，王晓正是在自创一道菜。
在此之前，他一直是制作一些自己曾见闻过的菜品，凭借着高级厨师技能和一学就会技能来制作一道菜。
他的脑海里，早就构思了一道美食。
只是那道美食制作太过困难，可行性不高。
如果不是今押了七千万的彩头，并且王晓认为江北左是有备而来的，那他也不会在直播中进行实验思考。
在无数冷嘲热讽的弹幕中，王晓终于停止了原材料的准备。
起手上锅，添油开火。
接下来的工序十分迅速，又是十分钟过去，王晓便将成品放到一个白玉盘上，盖上了银质的盖子。
“请各位耐心等待一分钟。”
将封好的美食放在直播镜头前，王晓用手机掐了秒表。
“倒计时？他在干什么？秀操作吗？”
“666，还倒计时？动画片看多了吧。”
“晓哥，虽然我是你的粉丝，但是你的做法实在是太……”
“我就静静地看着你装1，绝对不会打断你。”
“算了算了，我还是投票给厨神先生吧。”
哪怕是王晓的粉丝，都有点看不下去了。
一分钟时间很短，但足够许多粉丝失去耐心，把票投给江北左。
很快，江北左已经获票一万八千，王晓九百票。
“三，二，一。”
王晓表情略显严肃的倒计时完成，在数到一之后停顿一瞬，随后在所有人的瞩目下掀起了银质盖子。
在白玉盘上面，一道由萝卜为主体，又由虾脚，虾须以及多种食材拼凑而成的金色巨龙赫然盘踞！
一瞬间，整个直播间犹如刮起十八级台风一样骚动起来。
“我啊！我是不是眼花了，这是什么？神龙？”
“这，这，这，这真的是一道菜吗？金龙模样的菜？”
“厉害，太厉害了。王晓实在是太厉害了。”
“等一下，这条龙居然会动？！”
“我靠，太牛批了！会动的金龙。”
是的，金龙动了。
在揭盖三秒之后，金龙的头颅居然在众目睽睽之下渐渐抬了起来，最终仰。
“啪嗒！”
徐钰莹站在王晓身边，在看到这道菜的时候，心中震撼，手中的长勺滑落地面。
“金，金龙？”
就连江北左在这时候，也不敢相信自己的眼睛。
“这道菜，我命名为【龙抬头】。”王晓道。
“龙抬头？”
卿火火重复品味着这道菜的名字，许久之后，才堪堪爆出一个“好”字。
“各位，投票吧。”王晓轻声道。
他没有做任何过多的介绍，只是静静地把【龙抬头】放在镜头前，任由观众们自己抉择。
此时此刻。
江北左的票数依旧保持着不错的涨势，王晓刚刚一千票出头。
两者相差一万多票，在这个只有十万人的直播间里，相差一万多票，简直差地别。
但是，王晓没有丝毫的慌张。
“这……不会模型吧？”
观众们不敢相信【龙抬头】真的是一道菜。
起码，他们从未听过也未见过有哪道菜是可以动的。
如果这不是模型，真的是一道菜的话，那么它的含金量一定是极其恐怖的。
甚至很有可能会在厨艺圈激起轩然大波。
毕竟，这已经不是里程碑式的创举那么简单了。
这简直是打碎了人们的正常世界观啊。
似是猜到了观众心中的疑惑，王晓开始慢慢解释起来。
“龙身与龙头都是用萝卜雕刻而成，在龙头和龙身之间，是用葱条连接。
葱条质软，我在其中加入了温度低于八十度就会慢慢僵硬的秘方。
揭起锅盖时，温度开始下降，秘方逐渐变硬，葱条被撑起来，龙头自然也就跟着抬了起来。”
“哦，原来如此。”
王晓的一番解释让所有人恍然大悟。
“原来如此，真是别出心裁。”
“花里胡哨的，我反正不太相信，我还是投票给厨神先生吧。”
“爱信不信，反正我投票给晓哥。”
“先不管好吃不好吃，反正这票我投了。”
观众们议论纷纷，不少观众都认为王晓这波花里胡哨的操作可信度不强。
当然，大部分观众还是对王晓表达了褒奖。
解释了龙抬头的原理，观众们心中疑惑解除，便开始进行投票。
江北左脸色凝重地看着画面，以他享誉这么多年的经历来看，王晓这道菜的真实性很高很高。
他简直不敢相信，这道菜如果被公布出去，王晓将在厨艺界引起多么大的轰动。
放眼当下，江北左也对自己获票数量感到担忧。
直觉告诉他，虽然他现在领先王晓一万七千票，但他的最终票数可能会比王晓的票数低很多。
这一点，他的感觉对了。
他紧张的看着投票统计，心里愈发的冰冷。
因为王晓的票数正在快速增长。
而他的票数却涨幅极其缓慢。
平均一秒就涨三四票，比起刚才的涨幅简直是差地别。
反观王晓，每秒钟数百上千的票数增加着。
几乎是半分钟的时间，王晓的票数已经突破两万，直接将江北左超越了过去。
看到自己的票数被超越，江北左脸色冷了下来。
他没有再去看票数结果，因为他知道，现在他已经回乏术。
三分钟后，最终票数统计结果出炉。
王晓获票八万三千多。
超出江北左六万四千票，以绝对的优势胜出。
在票数结算的同时，【盛世皇冠】的画面再次浮现在所有直播间的画面上。
【卿火火】在50直播间送出【盛世皇冠】10！！！
“恭喜王晓大败厨神江北左！恭喜新一代厨神即将诞生。”
卿火火很会带节奏。
在这个时候，王晓胜出的时候，她的这句话一下子便将逼格提升了许多个层次。
直接把王晓的身份抬到了与厨神的同一位置，甚至比厨神还要高出一线。
不知多少人在看到这句标语之后，立刻兴奋了起来。
哪怕他们不懂美食，不了解行情，但依旧无法阻止心头的兴奋。
没有人会介意动手点一点就能接入新厨神继位的画面。
于是乎，50直播间直接引入了大量观众。
直破三十万！
“江北左，愿赌服输。火火已经履行赌约了，你呢？”
王晓戏谑的看着江北左，等待着三十尊【盛世皇冠】。
“愿赌服输，愿赌服输！刷皇冠！刷皇冠！”
弹幕不约而同的保持了整齐的队形。
江北左脸色铁青，三十尊【盛世皇冠】要六千多万啊！
哪怕他再有钱也得肉痛一番。
最让他感到羞怒的，还是自己居然输给了一个毛头子，这是他无论如何也接受不了的。
但是，
这么多人都在盯着他，他不刷也不行了。
咬咬牙，江北左在电脑上一顿操作。
五分钟后。
【厨神江北左】在50直播间送出【盛世皇冠0】！！！
还没完。
【我真是土豪】在50直播间送出【盛世皇冠10】！！！
“王晓很不错，很期待有一能与你相见。”
【我真是土豪】的一波豪掷千金，再次引起骚动。
“土豪666。”
“大佬腿上缺挂件吗？我会喊666。”
“又是六千万，乖乖，王晓这一晚上是要狂卷一亿啊。”
观众们的很对，这场直播的热度出乎王晓想象，所造成的收益也非常之恐怖。
哪怕不算这些【盛世皇冠】，单单是粉丝们狂刷的礼物，都有一两千万了。
这是普通人连想都不敢想的数字啊。
在五十尊【盛世皇冠】的助力下，50直播间热度四千九百万！
但是距离114直播间的七千一百万还是有不少的差距。
此时距离十二点，只剩下半个时。
“唱歌，唱歌，唱歌！”
王晓的粉丝们开始带起了节奏。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十章 死了都要爱
现在50直播间三十万观众，其中百分之三十都是王晓的歌迷。
他们早就等的迫不及待了。
当第一个人开始带节奏后，立马就有许多人跟风。
很快，弹幕便是黑压压的一片求唱歌的弹幕。
看着弹幕上如火热情的观众，王晓也不好再推脱。
于是从主卧中取出一套简易的麦克风套装。
这是之前李黄卦派人送来的，是为了让王晓有灵感时可以随时演唱。
不过王晓一直没用过，一直将其放在主卧的柜子里。
今算是要派上用场了。
静静地戴上耳机，王晓清清嗓子，正视眼前的镜头。
“今设备并不完善，我决定送给大家一首比较考验歌手本身素养的歌曲。”
王晓微微笑了笑，拿起麦克风，用低沉的声音道：“歌名叫做《死了都要爱》。请大家做好准备，减耳机声音。，，1”
“减音量？不可能的。我就是喜欢听噪的，声音越乱越好。”
“开什么玩笑，大家混迹江湖，谁的耳机不是把声音开到最大？不开到最大怎么摇摆呢？”
“年轻人，就是要乱，要噪，要摇摆！”
观众们对王晓的提醒毫不在意，毕竟大多数年轻人，都喜欢把声音开得很大，体验震撼的阴笑。
然而。
就当王晓唱出第一句歌词的时候，带着耳机的他们只觉得耳朵和脑袋一震轰鸣，差点离开这个美丽的世界。
“死了都要爱——”
王晓深吸一口气，对着麦克风唱了起来。
第一句歌词就将声音顶的足够高。
“不淋漓尽致不痛快！”
“感情多深，只有这样才足够表白！”
“死了都要爱！”
“不哭到微笑不痛快！”
“宇宙毁灭心还在——”
开头的部分一气呵成，王晓的声音飚的也很高。
“我的妈呀，我的耳朵。”
“我差点离开这个美丽的世界。”
“快扶我一下，我好像有点神经衰弱。”
“刚进来就这么刺激的嘛。”
“我是该夸你肺活量强呢，还是你草菅人命呢？”
观众们纷纷苦涩的抠出弹幕，表达自己刚才悲惨的遭遇。
“把每当成末日来相爱。”
“一分一秒都美到泪水掉下来。”
“不理会别人是看好或是看坏。”
“……”
歌声渐渐舒缓下来。
观众们这才慢慢平静下来。
可还没等他们多喘两口气。
王晓的声音再次攀升起来。
“享受现在，别一开怀就怕受伤害。”
“许多奇迹，我们相信才会存在——”
听着王晓逐渐攀升的歌声，观众们急忙把手放在了音量键上，只要情况不对劲，立马减声音。
“死了都要爱——”
“不淋漓尽致不痛快。”
“感情多深，只有这样才足够表白”
“死了都还要爱——”
“……”
声音再上一个度。
哪怕观众们早有准备，也是被惊得头皮发麻。
“凭感觉去亲吻相拥就会很愉快。”
“享受现在，别一开怀就怕受伤害。”
“许多奇迹我们相信才会存在。”
“……”
“到绝路倒要爱，不荒地老不痛快。”
“不怕热爱变火海。”
“爱到沸腾才精彩！”
不到四分钟，这首音调极高的《死了都要爱》结束。
观众们已经呆滞了。
不是因为这首歌好听，而是因为他们的耳朵疼。
绝大多数观众在歌曲结束后都做了同一个动作，揉耳朵。
随后，他们把手放在了键盘上，开始一顿狂喷。
“哇，有毒吧。这么高调的歌，差点让我们挂掉。王晓你故意的吧。”
“我的耳膜差点碎了。晓哥你这实在是太突然了。”
“这首歌……好没水准的感觉啊。”
“纯粹瞎吼，一点都不好听。”
“看来之前三首歌都是运气啊。现在运气用完了看来要江郎才尽了。”
“别瞎，晓哥就这一首歌写的不好，你怎么敢人家江郎才尽了？”
“这也不一定，反正我一定要把这首歌剪辑到网上，让网友们评评理。等着这么久居然等来一首烂歌，心碎。”
在王晓高分贝的轰炸下，观众们选择了喷。
然而，最有发言权的还是徐钰莹。
徐钰莹此时脸蛋煞白。
观众们是通过直播听歌的，声音大还能减。
可她不行啊，这可是她的直播间，她必须要一直保证镜头在她脸上。
所以哪怕她在王晓的歌声下三魂不见了七魄，也只能硬着头皮，含着泪继续忍耐着。
“王晓，这首歌是你在学校写的吗？”
徐钰莹好奇的问了问，如果答案是肯定的，那么她很好奇王晓的室友是否还安在。
“没啊，即兴写的。”王晓随口回答道。
“即……即兴写的？”
徐钰莹瞪大了眼睛。
直播间的观众们也瞪大了眼睛。
“即兴写的都这么丧心病狂？那要是你认真谱曲那还不得突破际啊！”
观众们无力吐槽着。
只有卿火火保持着和他人不同的态度。
“好歌，好歌。”
卿火火夸奖道。
其实，当王晓演唱这首歌的时候，她和其他观众一样，单单是震耳欲聋的歌声都差点不想听下去，更别好评了。
可卿火火是个懂音乐的人。
在歌声结束之后，她细细的回味起来，竟然觉得有点不同寻常之处。
“哇，火火，话可不能随便啊。你这捧场捧得也太过了，这歌还能是好歌？”
“就是啊火火，不能为了给王晓面子出卖灵魂啊。”
《死了都要爱》已经在王晓的演唱下被观众们贬低的一文不值。
他们甚至已经在猜测，等明这首歌被剪辑到网上，王晓会被喷的多惨。
然而。
卿火火做出了一件让他们大跌眼镜的事情。
“王晓，你能再唱一遍吗？”
“？？？”
观众们懵了，他们简直不敢相信自己的耳朵。
“妈妈，我的耳朵真的出问题了。”
“我的耳朵好像也是。”
“不，你们的耳朵没出问题，卿火火就是在要求王晓重唱一遍。”
“噗！卿火火，我们无冤无仇哦，你为什么要害我们？！”
观众们险些泪崩。
“王晓千万不要同意啊。你可是大明星，不要因为一个网红的要求唱就唱。”
“对，一定要矜持点，不能唱啊。”
“那好吧，再唱一遍就再唱一遍。”
王晓没觉得有什么不妥。
卿火火今晚这么捧场，这点面子还是要给的。
于是乎，王晓再次提起了麦克风。
这一次，观众们早有准备，把音量降低到百分之三十。
平常听不清歌词的音量此时依旧让他们觉得有点大了。
就这样，在观众们挣扎的表情中，王晓完成了这首歌的演唱。
没有人刷礼物。
不过这也在情理之中。
一首歌差点把大家的耳膜震碎，谁还有心情刷礼物啊。
除了卿火火！
卿火火竟然在王晓唱完第二遍的时候一口气又刷了99艘超级火箭。
“王晓，我预祝你这首歌再获新歌榜第一！”
卿火火非常笃定的祝贺道。
“什么？新歌榜第一？别闹了，这首歌连前一百都难进去。”
“不可能的，就算是刷数据也不可能的。”
“这首歌能到新歌榜第一，老子直播吃翔！”
观众们可不同意卿火火的话，一个个笃定这首歌上不了新歌榜。
不过观众们怎么想，王晓可不在乎。
对于卿火火的话，王晓也只是回以微笑。
死了都要爱这首歌如果真的是他原创的，恐怕他看到这么多差评也要自我怀疑了。
可这首歌可是曾经火遍大江南北，家喻户晓的神曲啊。
谁敢这首歌火不起来，王晓第一个不信。
只是，大家现在还没爱上这首歌罢了。
甚至，观看直播的人数飞速下降，直接少了十几万。
……
在50直播间听王晓唱歌的不只是观众，还有董璐生以及其他公司的高层。
他们也是被王晓的歌声吓了一跳。
不过和观众们比起来，他们的心情无疑是非常愉悦的。
他们之前还在担心王晓会不会有发布一首传唱度非常高的歌。
现在完全可以把心放下来了。
这歌，给他雇水军都火不起来。
哦，除非是以负面形象火起来。
比如什么【王晓江郎才尽，做出下等曲目】。
不管是什么情况，都让他们十分满意。
至于卿火火的话，完全是在胡八道。
一个网红的阿谀奉承罢了，他们根本就不放在眼里。
“王晓，你的好日子就要到头了。”
董璐生得意的翘着二郎腿。
今晚直播热度力压王晓，再加上王晓这首烂歌，在她的节奏下，王晓要不了多久就会完全被胡尔武压住风头。
李黄卦和杜牧风自然也在密切关注着王晓的直播。
当他们听到《死了都要爱》的时候，差点一口鲜血喷了出去。
这么吵的歌，王晓是怎么写出来的？
难不成是真的江郎才尽了？
李黄卦和杜牧风表情十分苦涩。
但他们还抱有一丝希望，希望是自己审美下降了，可当他们看到弹幕上如潮涌出的差评后，顿时心里冰凉冰凉的。
王晓这首歌，未免也太烂了吧。
……
114号直播间里，以胡尔武为主的一众大明星玩的十分欢乐。
直播已经进行到了尾声，他们要开始揭晓压轴的一些项目了。
其中最最令人期待的，还是随即抽取弹幕中的幸运观众，和自己的偶像畅游世界一周！
名额一共有十三个，对应到场的十三位大咖。
当活动开始的时候，弹幕瞬间爆炸了。
几十万人同时抠弹幕是什么情况？
旗鱼直播平台也是第一次遇到这种情况。
平日里，有几千条实时弹幕已经很不错了。
为了避免服务器崩溃，他们还特意扩增了服务器，保证可以同时运转几万条实时弹幕。
然而，几万条和几十万条相差的虽然只有一位数，但却是壤之别。
旗鱼直播平台的弹幕服务器直接罢工了。
直播画面变得一顿一顿的，弹幕更是卡住不动了。
旗鱼超管第一时间做出反应，让早就准备好的技术人员立刻介入维修。
五分钟后才将漏洞修复。
然而五分钟的卡顿并没有消减粉丝们的热情。
在每个人的重复发送下，几乎达到了每秒百万上下的弹幕。
数目之大简直恐怖的让人咂舌。
于是乎。
旗鱼后台再次崩溃了。
“什么情况？技术部门是在吃吗？快点把问题解决好！服务器不够的话直接把其他暂时用不到的服务器拿过来用！”
留守公司的李忠诚不淡定了，在这个节骨眼上卡顿，那可是按秒损失利益的。
毕竟。
每秒钟114直播间都会有巨额打赏出现。
在李忠诚的厉声呵斥下，技术人员这才新增了十台服务器专门用来运转弹幕。
这次，哪怕有千万条弹幕同时出现都没事。
当然。
这是指旗鱼的后台，至于观众们的电脑配置跟不跟得上弹幕的数量，就不是他们能管得了的。
弹幕恢复正常，抽奖也正常进行。
一分钟一个名额，而且每个明星只抽取一个粉丝。
十三分钟后，抽奖完毕，直播间的热度也渐渐冷却。
粉丝们不知道，其实中奖的那十三个，都是公司的内部人员。
毕竟，一线明星哪有时间和粉丝们旅行一周啊，档期排的都满满的。
距离直播结束只剩下七八分钟，董璐生嘴角勾着阴险的笑容。
她最后还有一项计划。
“观众朋友们，今晚的明星盛宴就要拉上帷幕了。”
“最后，我们还精心准备了一项有趣的游戏。不过是否能进行还是未知数哦。”
孙初夏和诸多明星站在一起，微笑着主持节目。
“接下来，我们就将向50直播间的徐美美发起连麦申请，和当红歌手王晓直播互动！”
孙初夏此话一出，周围的明星顿时欢呼起来。看上去开心极了。
其实在他们心底，可不知道把王晓骂了多少遍了。
在孙初夏宣布最终活动内容之后，一个连麦申请发送到了50直播间。
只是这个连麦申请和一般的连麦申请不同。
这是114直播间联系旗鱼超管特制的连麦申请。
与其连麦申请，不如是挑战书。
在50直播间里，徐钰莹惊讶的看着画面上的字：
“114直播间向您发起人气热度大挑战。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十一章 直播结束
徐钰莹不是傻瓜。
这所谓的人气热度大挑战，明摆着就是鼎声娱乐公司想在直播结束的最后时间内再打压王晓一次。
现在，两个直播间的人气相差四五倍。
114直播间几乎已经立于不败之地。
所以，徐钰莹并不希望王晓接下这场挑战。
这种道理既然徐钰莹想得通，王晓自然也明白。
只不过不论接受与否，都会让鼎声娱乐公司占便宜。
如果王晓接受了，那么鼎声娱乐立于不败之地，击败王晓的可能是百分之九十九，届时，鼎声娱乐一定会拿这件事做文章，大肆宣传自己公司多么厉害。
如果王晓不接受，那也没关系。
鼎声娱乐完全可以王晓是不敢接受挑战。
这样一来，即便王晓没输，那也落得个下乘。
“王晓，我们拒绝吗？”徐钰莹问道。
“拒绝干什么？咱们接受！”
王晓忽然嘴角挑起笑意，让徐钰莹一头雾水。
“接受？咱们的热度和鼎声娱乐的热度差那么多。”徐钰莹担忧道。
“无妨，会赢的。”
王晓依旧自信的笑着，与此同时点击了对话框上的同意键。
50直播画面上又分出一个方块。
四个镜头各自占着四分之一的屏幕。
“接受了？”
孙初夏露出惊讶的眼神。
开什么玩笑？
王晓疯了吧？这样的挑战都敢接受？
本来孙初夏发起邀请的时候都没想过王晓会接受。
换做任何一个正常人恐怕都不会接受这么扯淡的挑战的。
可偏偏王晓居然答应了！
这不是脑子有病吗？
不过王晓答应就答应吧，反正对鼎声娱乐来，王晓接受挑战也算是一件好事。
董璐生一脸懵逼的看着画面上接入的王晓的镜头，她也没料到王晓会同意接受挑战。
“好啊，王晓这可是你自投罗网啊！”
董璐生狞笑着，思衬着一会儿该怎么出面贬低王晓。
“哈喽，王晓你好。”
孙初夏礼貌地打着招呼。
“你也好。”
王晓和徐钰莹微微颔首。
“呃……这两位是？”
孙初夏显然不知道卿火火和江北左的身份。
“这位漂亮的姐姐是旗鱼的当红主播。那个臭老头是什么狗屁厨神江北左。”徐钰莹适时开口介绍。
“呸！你才是臭老头！老夫的年岁不是让你用来开玩笑的梗。”
江北左听到【臭老头】和【狗屁】两个词汇，顿时激动地吹胡子瞪眼。
“哈，原来是厨神前辈和卿火火朋友。幸会幸会。”孙初夏笑着打招呼。
“废话少，我想你应该知道。挑战我，是需要有足够的彩头的。”
王晓忽然打断了孙初夏的话，开门见山道。
“哈哈，这是当然的。我们的彩头绝对很足。”孙初夏露出一个早有准备的表情。
“如果这次你输了，那么你今晚的直播收益全部归于我们鼎声娱乐。如果是我们输了，我们今晚直播的收益全部归于你。”
董璐生走到了镜头内，看着王晓，用十分挑衅的语气道。
“好。”
王晓点点头。
50今晚的直播收益保守估计也要有一亿。
而114直播间的人气一直比50直播间的人气还要旺，今晚的直播收益绝对高的让人咂舌。
“那么挑战时间就到十二点整截止吧。”王晓淡淡道。
“十二点？好！”董璐生爽快答应。
相比起当事人，观众们的表现最真实。
“我靠！王晓你疯了？人气差这么多你也敢应战？”
“就是，哪怕你把直播间里的土豪都给掏空了也不可能超过114直播间的。”
还有五分钟就要到十二点，王晓和董璐生的胜负即将见分晓。
然而，王晓却一点都不慌张。
“王晓这是想干什么？这么有恃无恐？难不成咱们旗鱼的心思已经被看穿了？”
聪少看着画面上王晓那副眼神，顿时撇撇嘴巴，心情不太舒服。
“尼玛的这是要让我上头条的节奏啊。”
聪少苦笑一声，但还是拨通了李忠诚的电话。
“忠诚，快！去把114直播间的热度锁定了，有必要的话记得把热度给他降下来点。总之，今晚王晓一定要赢。”
聪少的态度十分明确，全力力顶王晓。
因为今晚如果王晓输了，他的旗鱼要不了多久也就保不住了。
反正现在已经站在了诸多娱乐巨擘公司的对面，旗鱼只能继续把宝压在王晓身上。
“聪少，这样做会不会有什么意外吧？”
平日里雷厉风行的李忠诚此时也困惑起来。
他实在搞不懂王晓到底具备了什么旁人所没有的特殊之处，就连聪少那样身家的人都愿意豁出去帮他一把。
“你照做就是了，绝对不会出事。”聪少挂掉了电话。
李忠诚只能照做。
很快，在超管和技术人员在后台的操作下。
114直播间上显示的观看人数已经被修改，本来六十多万的观众数量开始以流水般的速度下滑。
就连实时弹幕也渐渐地减少。
114直播间的人气开始下滑。
一开始，董璐生等人并没有把这逐渐减少的数据放在眼里。
毕竟每分每秒都有离开的观众。
如果每离去一个观众就要让董璐生等人伤伤心，那他们就不用活了，早就被气死了或者难过死了。
可当董璐生发现观众数量越来越少，越来越少，甚至50直播间的观众数量呈现竹节生长的时候，心里才有些不安稳起来。
“超管！你们这是偏袒王晓！”董璐生愤怒的叫嚷着。
胡尔武等人也是十分不爽，纷纷开口挑衅。
“辱骂超管，重则停播。”
屏幕上短短八个字，就已经摆明了他是这家店，或者是这家店的老朋友。
“哼，就算你们吞了那么多热度，我们还是稍微领先一些。”
董璐生毫不客气地道。
是的，哪怕她们的热度被砍了很多，但依旧比50直播间要好。
“呵呵，我才不搞这些邪门歪道。聪少，我知道你在看直播，让你的人把后台锁住的人气热度全还给他们吧。我要靠自己的实力获胜。”
王晓拒绝了聪少的好意。
聪少听到王晓的话，无奈之下又拨通了李忠诚的电话，让李忠诚把后台锁住的热度和人气全部释放出来。
于是。
董璐生直播间的人气瞬间飙升，再次回到七千多万热度！
“王晓是不是傻，这么好的优势自己就放弃了？”
“太冲动了，这都是因为了一时意气啊。”
“凉了，就剩下三分钟，你还这么装1，我看你能怎么装？”
然而，就是在这种情况下，发生了让所有人瞠目结舌的一目。
七千九百万的热度和三千一百多万的热度。
两者虽然相差居多，但王晓似乎已经找到了对症下药的方法。
时间过去的很快，马上就只剩下一分钟了。
两个直播间的热度让董璐生突破八千一百万，直接狠狠的把王晓甩在了身后。
徐钰莹和卿火火凝重的看着这一幕。
最后一分钟，不知道王晓要用什么方法来逆转乾坤。
三十秒又过去了。
距离直播结束还有不到三十秒，一切似乎都已成定局。
相差将近五千万人气，别是三十秒了，换做普通人，三辈子都不可能完成此项壮举。
“王晓真是托大了，还不如不接受挑战。”
“不接受挑战起码还有一晚上那么多礼物钱。现在可好，那价值一两个亿的金额他还不亏死。”
“算了算了，毕竟王晓还是个未成年的孩子。”
观众们开始纷纷热议，而作为当事人的王晓居然拉过椅子开始闭目养神。
又是十秒钟之后，
【尹姐】在【50直播间】送出【盛世皇冠】1000！
观众们有些不敢相信自己的眼睛。
“一千尊【盛世皇冠】假的吧。”
“不知道啊，既然都播报了，应该是真的吧。”
“嘶——”
这也太恐怖了吧。
一尊【盛世皇冠】价值一百八十八万。
一千尊【盛世皇冠】在折扣后也要十个亿软妹币！
十个亿！！！
这恐怖的数字，绝大多数观众连想都不敢想。
“大佬牛批！”
“给大佬跪了！”
“大佬腿上缺挂件吗？我会喊666！”
“……”
在一千尊【盛世皇冠】之后，50直播间的热度迅速增加。
直接突破一亿的大关！
不仅是直接将114直播间的热度顶了下来。
“呵，咱们的水军呢？”
董璐生悄悄对身边的男艺人道。
随着董璐生的这句话，大量水军在千钧一发之际冲进了114直播间，拿着鼎声娱乐的钱，礼物狂刷！
只不过，一切都晚了些。
尤其是当尹初蝶又送出1000艘超火之后，胜局已经成型。
十秒之后，十二点整！
王晓以一亿四千万人气，直接甩114直播间五千多万。
董璐生不可思议的看着这一切，她的脸色难看起来。
她千算万算都没有算到居然会有超级神豪出面给王晓刷礼物。
十几二十亿的礼物刷就刷了，这得是什么家庭啊。
“董璐生，你又输了。”
王晓直接选择性的忽略了孙初夏，直接朝着董璐生道。
“你！”
董璐生羞怒不已，但当着这么多观众的面，却无法发作。
“呵呵，王晓，你真是好大的本领啊。”
胡尔武噙着冷笑走上前来。
“刚才你的《死了都要爱》可真是让人震惊啊。”
既然把王晓当做了自己目前的劲敌，胡尔武自然不会错过王晓的新单曲。
在王晓刚才演唱的时候自己抽空来听了听。
好家伙，那高声真是把他震得三魂不见七魄。
可以，那首歌真的是烂的没变了。
他第一时间都不敢相信这是王晓写的歌。
如果这才是王晓真实水平的话……
那么王晓今后就绝对不会是他的对手了。
“是吗？我相信明之后你会更震惊。”王晓回以戏谑的笑容。
“哼！嘴硬！”胡尔武冷哼。
“是不是嘴硬到时候就知道了。好了，我要下播了，记得联系旗鱼把你们今晚的收益全部转到我们账户来啊。”
关播之前，王晓不忘叮嘱一句。
在和观众们道别之后，王晓也关闭了直播去睡觉了。
心情激动的徐钰莹睡不着，抱着电脑开始计算着今晚的收益。
二十七万的关注量，总价值亿的巨额打赏。
这一切都跟做梦一样。
带着做梦一样的心情，徐钰莹进入了梦乡。
……
在王晓还在熟睡的时候，热搜榜开始了一波悄无声息的更换。
一条名为【王晓技压群雄，一人人气胜鼎声娱乐多位一流大咖人气】的帖子热度飞快增长，霸占了榜首。
随后。
又有一条【人气歌手王晓最新单曲！是江郎才尽了吗？】的帖子霸占了热搜第二。
好吧，第三名热搜也是王晓。
【人气歌手王晓厨艺高超胜过厨神江北左，或为下一代厨神。】
王晓再一次一人独占三条榜首热搜。
董璐生胡尔武等人看着这些热搜，心里无比难受。
想买水军把热搜顶下来也不行。
毕竟网友也不傻，知道什么时候什么东西该是热搜第一，如果水军刷的太假的话，反而会适得其反。
不过还在三条顶尖热搜里，有一条是王晓的负面新闻。
……
哈佛教授唐凝和王晓交流失败之后，立刻便启程飞往了美坚国，去找自己的老师亚尔维斯教授。
“老师。”
唐凝站在亚尔维斯教授面前，神情恭敬。
“你回来了啊，回国这一趟有什么收获吗？”
亚尔维斯教授轻轻抿了一口咖啡，随口问道。
“有，而且是重大收获！”唐凝正色道。
“哦？重大收获？来听听。”
亚尔维斯教授顿时来了兴趣，侧耳聆听。
“老师，你看这份病例。”
唐凝将鱼的病例档案交给了亚尔维斯。
“咦？这份病例有些奇怪啊。”
亚尔维斯教授认真看完病历档案，发出惊讶的轻咦声。
“你有去深入了解吗？”
“是的，我有去。”
“有什么发现？”亚尔维斯追问道。
“这位患者的哥哥很有可能怀有疟疾特效药！”唐凝认真地道。
“什么？！”
亚尔维斯教授情绪一颤，手中的咖啡险些洒落出来。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十二章 各有所思
今晚，对于和王晓有诸多瓜葛的某些人来，注定是个难眠的夜晚。
董璐生。
她心里有些堵塞。
本来今晚一切进展的都很顺利。
114直播间在人气和热度方面都一直全方位压制着50直播间。
甚至可以是完全碾压。
可谁能想到竟然在最后关头翻了船。
“尹姐是谁？”
董璐生很好奇。
那个在最后关头豪掷十亿的超级神豪究竟是什么人？
难道是王晓请的水军？
董璐生摇了摇头否定了自己的猜想。
刷十亿礼物的水军。
别是王晓了，就算是鼎声娱乐都不敢这么玩。
粗略估算一下，王晓今一晚上的收入就顶得上他们鼎声娱乐所有所有超一线大咖的年收入总和了。
如果按照年收入来为艺人排名的话，恐怕王晓就要成为华夏第一了。
而且。
王晓还拿出了比厨神还要高超的技术。
以前只是谣传王晓厨艺很高，能和厨神叫板，是厨艺界的大咖级别人物。
今晚王晓可是实实在在的证明了自己的实力。
恐怕，王晓马上就要多出来一个厨艺界的称号了。
想想王晓马上就要再镶一圈金，董璐生都觉得头条。
十八岁都不到的年龄啊。
高考状元，人气歌手，厨神，火焰车神，武道高手。
这是多么妖孽的赋啊。
而且这好像还只是王晓的冰山一角。
因为每当董璐生认为王晓就那么多能耐的时候，王晓就会露出一个让她瞠目结舌的能力。
如果不是她从就培养了无神论的观念，她都要怀疑王晓是神仙下凡了。
不过好在王晓也有瑕疵。
《死了都要爱》就是王晓出现在公共眼球以来第一个瑕疵。
歌曲先不做评价，单单是震耳欲聋的声音就让人无法接受。
从当时演唱完毕之后，直播间里的弹幕就能看出来，这首歌绝对不会有什么好的口碑。
再加上她自己本来就是资深音乐人，是不是好歌她当然能听出来。
《死了都要爱》这首歌是有一些可取之处，但弊端太多，哪怕是以王晓的超高人气发布也不会有什么好的结果。
不过，胡尔武却不这样认为。
《死了都要爱》虽然声音很激昂，乍一听容易刺激到耳朵。
但实际上，当他重新去回味这首歌的时候，从中发现了许多亮点。
甚至当他试着自己在心里演唱这首歌的时候，他居然稍稍找到了些特殊的感觉。
胡尔武急忙回到家打开笔记本，上网搜索枪版的《死了都要爱》。
网友的行动很快，直播结束没多久，枪版《死了都要爱》已经上传。
因为是直播间演唱，而且王晓还用了一套差不多的麦克风，所以这次枪版的保真度还行。
有了之前的教训，胡尔武把声音开得了一些。
“死了都要爱——”
开始便是一句嘶声力竭的歌声，而且是完全没有伴奏的清唱。
一瞬间，胡尔武不仅没有抵触的感觉，甚至还稍稍体会到了王晓歌声中的嘶声力竭对爱的执著。
“把每都当成末日来相爱。”
接下来的歌词更是完全将一股对爱的执著，对爱的狂热，对爱的信仰淋漓尽致的发泄出来。
胡尔武听得是真真切切！
“这不是烂歌！”
一首终了，胡尔武猛地拍桌而起。
他的脸色变得难看起来。
好不容易王晓有首烂歌现今居然发现不是。
相反，这还有可能是一首极具划时代意义的歌。
胡尔武不敢想象，或许在不久的将来，话语乐坛将会掀起一场音乐的革命！
……
难以入眠的不仅仅是董璐生和胡尔武。
各大娱乐公司的高层也难以入眠。
他们这些高层作为一个公司的领导者，本不应该因为一个艺人而感到压力。
但是，王晓却是一个例外。
在华娱的历史上，还没有哪个歌手能够一身兼具着多种奇迹般的身份。
可以，王晓身上所佩戴的多种光环，都是某个圈子里无数人求而不得的境界。
然而这些境界居然同时聚集在了同一个人身上。
哪怕他们是公司的高层，这些艺人在他们眼里只不过是赚钱的工具，但依旧不得不正视王晓。
因为王晓，拥有着动摇他们利益的潜在能力。
尤其是王晓背后还站着一个卓尔优造梦公司。
鼎声娱乐，魔都青云娱乐，卓尔优，京城娱乐四家娱乐公司一直以来都是华夏娱乐圈里的巨擘，各自撑起一片。
虽还有其他实力不弱，拥有诸多流量明星的娱乐公司，但总体上还是比这四大巨头差了不止一星半点。
可以，这四家中的任意一家公司都有着跺跺脚让娱乐圈抖一抖的能力。
只不过，四大巨擘一直以来都保持着十分平衡的趋势。
大家相互制约相互合作，谁也不比谁高一头。
这也是华娱能快速发展的一大重要原因。
但是，最近王晓的出现直接让卓尔优造梦公司成了众矢之的。
因为王晓太夸张了，夸张到出道没多久就大红大紫。
这还不算，就连胡尔武，刘成功这种火遍了大半边的流量明星都屡次败在了王晓手下。
而且，这几个月来，几乎上百分之九十的日子里，头条都被王晓霸占。
这让其他公司项目的宣传造势失去了巨大的利益。
本来，如果一家公司斥巨资拍了一部电影的话，那么在电影上映之前一定会各种曝光。
甚至是带演员的节奏。
目的就是为了让电影热度高一些。
这是娱乐圈的共识。
除非真的是两家对立的公司，否则很少会有人不识趣的去抢人家的头条。
但是王晓这个臭不要脸的，哪怕自己不出新歌，不拍电影，没什么要宣传的，也会以各种奇葩的理由登上热搜。
像什么辱骂厨神，飙车，高考状元……
王晓这样的行为，不知道让多少人损失了运营炒作费用，还没达到预期的宣传效果。
要这些都是王晓的无意之举是绝对不会有人相信的。
我信你个鬼啊，这明显是卓尔优在背后推波助澜的好不好？
是的，王晓或许真的是纵之才。
但是这一切的背后一定是卓尔优造梦公司在动手脚。
他们一定是发现了王晓潜在的价值，于是利用王晓开始不断打压其他公司打压艺人。
并且带节奏，让网友们都觉得卓尔优才是最好的娱乐公司。
尤其是当胡尔武等人集体跳槽之后。
本来鼎声娱乐还在为这件事情窃喜。
就连网友都在等着看卓尔优公司的笑话时，卓尔优却用王晓的新歌狠狠打脸了鼎声娱乐。
尽管卓尔优一直在表示自己什么都没干，但没人相信啊。
大家宁愿相信卓尔优狼子野心想要让华夏娱乐圈中只有他家独大，也不愿意相信卓尔优是清白的。
本来今晚是多家娱乐公司在暗地里默默帮助鼎声娱乐，想要打压一下卓尔优的气焰。
没想到本是胜券在握的一场直播居然在最后被王晓翻了盘，还让王晓狂揽十几亿的礼物。
这般恐怖的数字即便是他们这些大咖级别的公司高层都觉得震惊不已。
要知道，一家娱乐公司一年的收入也不比十亿多多少。
他们开始思考着，以后要怎么打压王晓了。
而且，必须是重拳出击的那种打压。
……
李黄卦和杜牧风还在公司，他们两个已经困得出了黑眼圈。
但是他们不能睡觉。
王晓今晚搞的事情太大条了。
他们两个可是长期混迹于娱乐圈的老油条了。
自然知道这件事会让其他公司心生芥蒂，肯定会出手对付王晓的。
他们必须要想办法帮助王晓。
当然，最好是先把王晓签到了自家公司为好。
其实李黄卦和杜牧风也感觉很蛋疼。
毕竟，王晓闹出这么大动静，把卓尔优推到了风口浪尖。
可实际上，王晓根本就没有和卓尔优签订什么合约。
唯一签好的合约，还是那份《我相信》的分成合约。
他们两个也不是没想过放弃王晓，毕竟因为一个没有和公司签合约的艺人就被那么多家娱乐公司视为眼中钉，似乎不太划算。
可他们也不能那么做。
如果他们现在放弃了王晓，是表明了自己的立场，公司目前面对的压力也会消失。
那一下次呢？
如果下一次又有一个和王晓一样优秀甚至已经签到了他们公司的艺人出现呢？
那时候其他娱乐公司再来施压，他们还要妥协吗？
或者，一旦他们放弃王晓，公司的其他艺人会怎么看？
以后还会有优秀的艺人来卓尔优吗？
所以他们决不能妥协。
除非王晓此时表态再不和卓尔优合作，否则他们绝对不会因此放弃王晓的。
现在的当务之急，是为王晓设定一套未来的规划，并且符合王晓随意洒脱个性的规划方案。
在不影响王晓日常生活的前提下将利益最大化！
……
作为直播事件的参与者，卿火火可谓是除了王晓最淡定的一个了。
而且，她还是第一个发现《死了都要爱》潜在价值的人。
从卿火火就有极强的音乐赋。
她曾自己创作过许多歌曲，还悄悄以各种网络歌手的名义发表到了网上，都获得了不少好评。
那首《无边无际》也是她仅仅花了不到一的时间就谱曲填词完毕的一首歌。
而且，卿火火的直觉也超级准。
不知为何，从到大，卿火火就好像是开了挂一样。
不管是是什么事情，只要是她有强烈的直觉会发生的，就一定会发生。
就好比她时候有忽然觉得邻居家的哥哥会考满分，那位哥哥就真的会考满分。
今晚王晓演唱《死了都要爱》的时候，她其实也不怎么看好。
但一股强烈的直觉告诉她，《死了都要爱》绝对没有那么简单。
所以她才让王晓又演唱一遍，并在所有人都不看好《死了都要爱》的时候表态自己认为《死了都要爱》是好歌。
……
翌日。
太阳依旧从东边升起。
一切都照常进行着。
只不过，《死了都要爱》这首歌并没有按照大多数人想象的那样被口水吐沫淹没。
因为昨晚枪版《死了都要爱》上传时间是凌晨之后，大部分网友都睡觉了，所以除了直播间的十万观众外，听这个首歌的没有多少个。
而这十万观众其中大部分都一大早好奇地搜索了一下《死了都要爱》，庞大的热搜量把这首歌一下顶到了热搜前列。
于是，网友们发现王晓又出新歌了。
果断点进去收听。
诸多昨晚直播间的观众都守着《死了都要爱》的播放量。
他们看着不断增加的播放量，如同是在看一个个前去“送死”的壮士，越笑越开心。
只是。
几分钟后的弹幕上并没有出现太多的弹幕，更不要是差评了。
相反，在那少数的弹幕和评论里，居然大多数都是好评。
那些观众们傻眼了。
“什么情况？难不成这都是请来的水军不成？”
“啧啧啧，卓尔优行动的真快，一大早就雇水军。”
他们直接将这些定义为了水军。
可是，接下来的事态却让他们无法继续自欺欺人。
因为在十分钟后，好评如潮的爆发了。
“我呐！好激情的一首歌，虽然刚开始差点震碎我的耳膜，但是这首歌真的好有感觉啊。”
“我和女朋友的爱情受到了双方父母的反对。本来已经坚持不下去了，但是这首歌又给了我勇气！我要继续爱下去！死了都要爱！”
“啊！我怎么今才听到这首歌？呐！如果我早点听到这首歌，我或许就会鼓起勇气继续爱下去了。可惜，可惜！”
“……”
越来越多的长评出现。
那些等着看好戏的观众都傻眼了。
他们知道，水军是不会发表中长评的。
可是。
为什么这首歌会有好评？不科学啊！
抱着一探究竟的心态，他们再次播放了《死了都要爱》。
这一次，他们真的愣了。
虽然声音依旧洪亮震耳，但却有一种不出来的感觉。
激昂的曲调简直把对爱情的恋恋不舍和执著全部表示了出来。
甚至他们还被这首歌激起了对爱的向往！
这一刻，他们才清楚的认识到。
他们冤枉这首歌了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十三章 正式版
也许是王晓直播时的麦克风的问题，也可能是直播软件的声音问题。
《死了都要爱》昨晚给人的第一印象就是大嗓门。
部分完全没办法听下去，更不要品味这首歌中的奥妙了。
可现在不同了。
这枪版《死了都要爱》好像没了那么多的弊病。
甚至嗓音高还成了这首歌的一大特点。
也正是因为嗓音高，以及王晓演唱时的用力，才将这首歌曲中的拼命去爱的信念给唱出来。
于是乎，《死了都要爱》的评价开始发生转变。
同时其在新歌榜上的排名也开始攀升。
董璐生和诸多娱乐公司高层在一夜难眠后看到这样的情况，险些喷血。
包括热搜榜第二，以及诸多关于预测王晓江郎才尽的帖子，都被爆破了。
评论区里全是骂声一片。
王晓再次以三条正面形象霸占了热搜前三。
与此同时，王晓又被网友们赋予了新的称号——王大咖。
原因很简单，一个人的人气直接横压包括胡尔武在内的诸多顶级流量明星，王晓不是大咖谁是大咖？
只不过。
作为当事人的王晓根本没有关注这些。
哪怕知道昨晚网友们对《死了都要爱》评价很差劲，但他依旧自信地不去查看今的评论。
王晓相信群众的眼睛是雪亮的，既然上一世《死了都要爱》可以大红大紫，这一世一定不会例外！
七长假转瞬即逝。
在剩下的几假期里，王晓除了带鱼在周边城市好好的玩乐一圈之外，就是教徐钰莹厨艺。
徐钰莹倒也好学，每次王晓教她的时候，她都会认认真真的记笔记，观察每个细节，努力让自己做的越来越好吃。
至于那晚上直播所赚取的礼物钱。
因为数目过于巨大，加上聪少有意与王晓示好。
所以在结束直播后的第三那笔钱就打到了徐钰莹的银行账户里。
税后八点九九亿！
徐钰莹惊得已经摸不着北了。
不过徐钰莹也不是会被金钱冲昏头脑的人，她在第一时间就把这笔钱转给了王晓。
王晓也没反对，只不过整数他拿走，百万以下的零头就交给徐钰莹了。
……
转眼间已经来到了十月八日。
开始了，王晓重返校园。
值得一提的是，王晓递交的房屋建造申请顺利获批。
王晓得知此事后立刻寻找工程队，豪掷一千万让工程队抓紧时间快速将其修建起来。
等到实验室场地一建立好，他立马就让徐言峰带路去找校领导商议开研究所的事情。
不过这些都是后话了。
现在在王晓的眼前，可还有着一些麻烦。
现在的校园网里的头条依旧是王晓偷盗毁坏新校歌乐谱的事情。
哪怕已经过去七，这条热度依旧在。
而且在帖子下面，有着一条长达三千字的控诉！
是的，三千字。
这是一个匿名学员发布的长篇评论。
评论开头部分是先赞美了一波清华校园的美好，随后就是对王晓的一番口诛笔伐。
例如。
“如果乐谱没被毁，以席宛儿的能力绝对不会出现不能上场的尴尬局面。所以，乐谱一定出了什么意外。”
“乐谱被毁肯定不是空穴来风，谁会这么无聊散布这种随时都可能会被戳穿的谣言？”
“唯一的可能，就是乐谱真的被毁坏！既然乐谱被毁坏，你怎么可能演奏的出来？所以我怀疑就是他把乐谱毁了，还把内容给背了下来。”
甚至，在评论的后半部分。
这位匿名校友十分暴躁的表达了对王晓的不满。
吐槽王晓的歌，吐槽王晓的长相，吐槽王晓的能力，吐槽王晓不知高地厚。
总之各种能够挑衅王晓的事情，他都做了个遍。
最重要的是，这条评论居然是最火的一条评论。
甚至还有上千条回复。
可以想见，关注这件事的网友们可不在少数。
可惜王晓这个当事人可是一点都不关心这件事，纯粹把这件事当成了孩子在胡闹。
刚刚开学，音乐系主任福督就把王晓叫到了他的办公室。
啪啪地在王晓面前拍出两张支票。
“这是一百万的支票，如果你同意的话，那就请收下。”
福督笑眯眯的看着王晓。
“我不同意。”王晓轻轻摇头。
他自然知道，福督所指的事情，就是下个月的国际青年钢琴大赛。
“为什么？那可是国际级别的钢琴比赛啊，如果你去参加就可以为华夏钢琴师们证明了。而且还有好处拿。”
“我可不想在国际层面的场合丢人。”王晓缓缓道。
他的钢琴技术虽然不错，但这也没个参照物，鬼知道放在国际比赛上王晓是什么样的表现。
“怎么会？放心，就算出什么幺蛾子，那也有柳蒙恩和王翠瑜两位老前辈给你顶着，你怕什么？”福督解释道。
“不，主任，你放弃这个念头吧。我是绝对不会去的。”
“王晓！你怎么这么执迷不悟？”
“主任这话严重了。参不参加是我自己的事情，与您没有太大的关系。请主任转告两位前辈，他们的好意我心领了。只是子我水平有限，不能去参加比赛。”
福督的话让王晓有些愠怒，于是放下这句话，又确定了一下没其他事情之后，王晓便离开了。
只不过王晓低估了福督的执著。
当，席宛儿居然也被福督派来当客了。
席宛儿借着报恩宴的机会，和王晓唠了很久，想服王晓去参加钢琴比赛。
王晓看得出来，席宛儿是真的想让他去参加这场比赛。
甚至王晓还看得出来，席宛儿对他的信心已经突破了际。
那个信心甚至还可以称之为“崇拜”！
一个只看一遍就能将残篇补齐的钢琴才，值得她席宛儿去崇拜。
……
所谓人红是非多。
王晓和席宛儿共进晚餐这件事很快便被有心人传遍了校园网。
于是乎，王晓撕毁乐谱的遥远升级成了王晓和席宛儿两人狼狈为奸！共同毁坏乐谱，只为帮王晓造势。
不得不，当王晓看到这条帖子的时候，心里默默问候了发帖人的家人。
可以，只要有点脑子都知道他不可能和席宛儿狼狈为奸的。
毕竟这样做对席宛儿来可谓是一点好处都没有。
如果这件事成功进行，那么席宛儿在迎新晚会上的失败演出势必会影响到她今后的发展。
如果这件事暴露了，那么席宛儿就会被扣上不孝忤逆，丧尽良的帽子，以后就别想在学校甚至是钢琴界混了。
所以这样的做法对席宛儿百害而无一利。
难不成，席宛儿还能是为了钱才决定牺牲自己的名誉和前途吗？
开什么玩笑？
人家席宛儿也是富家千金好不好？
她父亲可是堂堂钢琴界泰斗，席千！
其给席宛儿留下来的财富绝对够席宛儿吃一辈子了。
这么浅显的道理自然有明眼人想得明白。
甚至有人帮王晓和席宛儿在帖子下面回怼了过去。
可谁知道，居然有人回答：可能是因为爱情吧。
这个回答把王晓都惊到了。
神特么的爱情？！
现在的网友，躲在网络后面真是什么都敢干，什么都敢。
不过王晓依旧没出面回应。
这种谣言，要不了多久就会被忘记。
可是事情的发展却出乎了王晓的预料。
十月十日那，他走在校园里，居然开始有同学在背后对他指指点点。
发动【洞察】听同学在声议论什么。
居然还是他和席宛儿串通撕毁乐谱的谣言。
王晓嗅到了一股不寻常的气味。
这件事绝对不只是普通的谣言那么简单。
在整件事情的背后，一定有人在推波助澜。
而那个人，极有可能就是撕毁乐谱的真凶！
本来，王晓对抓住撕毁乐谱真凶并没有什么兴趣。
但现在看来，得把他揪出来给点颜色看看了。
……
李黄卦和杜牧风再次专程赶来京城，前来和王晓商议《海阔空》和《死了都要爱》的发行。
现在这两首网络枪版歌曲的热度可谓是打破了以往任何一首枪版歌曲的热度纪录。
在新歌榜排进了前十！
前十啊！
这可是有史以来第一次枪版音乐进入新歌榜！
而且还是同一个人的两首枪版歌曲同时进入，这又是一座里程碑啊。
所以李黄卦和杜牧风认为必须要趁热打铁，趁着热度还高涨的时候将两首歌发行出来。
对于经商销售王晓是没有什么经验的。
不过无奈于李黄卦和杜牧风的软磨硬泡，王晓答应他们两个抽空去录制。
至于分成，要求六四分。
王晓六，卓尔优四。
杜牧风几乎是一瞬间就答应了下来。
六四分很正常。
虽然大部分公司艺人都是和公司之间收入五五分，但是少数的顶流艺人的合约就是六四分，甚至还有七三分！
像胡尔武刘成功那样的大咖就是七三分账。
现在王晓的人气绝对不比胡尔武低，六四分账简直是再正常不过。
哪怕王晓要求七三分，杜牧风都不会犹豫。
既然答应了录制，王晓也不会含糊。
专程抽出一个没有课的下午，王晓直奔卓尔优造梦公司在北京的总部。
录音棚早就已经准备好了。
王晓站在录音棚里，摸着质地精良的麦克风，对着李黄卦翻了个白眼。
“你送我的那套麦克风也太菜了，和正式的麦克风差了也太多了吧。”
“嘿嘿……嘿嘿。”李黄卦只能尴尬的笑了笑。
杜牧风和李黄卦两个人不可谓是不贴心。
在王晓来之前，就让技术人员识别枪版音乐中王晓自弹自唱的伴奏，然后迅速找来一支专业团队将其录好。
给王晓播放了一遍，除了些许瑕疵需要调整之外，其他基本上已经很完美了。
就这样，《海阔空》和《死了都要爱》就被录制完毕。
只不过杜牧风和李黄卦并没有第一时间把这首歌传出去。
他们要再狠狠的宣传一波，最后通过虚拟专辑的形式出卖专辑。
于是，接下来的一周内，各大网站和热搜都被李黄卦雇水军将这条热搜顶到了最顶端。
在网络的帮助下，王晓即将出售数字专辑的事情很快被王晓的歌迷们全部知道。
粉丝们纷纷撂下狠话，必须把前些胡尔武新专辑创下的纪录给再破了！
……
“嘭！”
鼎盛娱乐公司，董璐生办公室内。
董璐生在看到王晓即将发布数字专辑的消息后，一巴掌拍在了桌面上。
“好你个王晓！这是要铁了心跟我们玩命啊！”
董璐生眼中泛着寒光。
胡尔武新专辑创下的纪录可是鼎盛娱乐在公共面前的一张极好的名片。
这张名片无时无刻都在告诉网友们，胡尔武离开卓尔优是对的，在鼎声娱乐才是胡尔武最正确的选择。
如果这些纪录被破了，那鼎声娱乐将彻底被打脸，胡尔武也将彻底被打脸。
并且卓尔优还会因此得到许多关注。
在网友心里，也会为鼎声娱乐贴上不如卓尔优的标签。
董璐生很紧张，胡尔武也不例外。
不过胡尔武担忧的事情比董璐生还要多。
他不只关心两家娱乐公司暗地里的交锋结果，他最关心的，还是自己的纪录。
一旦纪录被破，自己将惨遭打脸不。
最重要的是，这项纪录是自从王晓横空出世以来，胡尔武唯一能让自己欣慰，并且认同自己的纪录。
如果王晓打破这项纪录，那么他和王晓之间的这场没有硝烟的战斗就要以他落下风而结束。
所以，他只能默默祈祷，祈祷自己的纪录不会被打破。
……
和董璐生胡尔武的紧张焦虑不同。
网友们的心情简直一个比一个好。
《海阔空》和《死了都要爱》枪版都那么好听，一旦正式录制的版本出现，那该有多好听啊。
热爱音乐的网友们已经有些迫不及待了。
尤其是王晓的粉丝们，他们已经在私底下开始建王晓的粉丝后援会。
嚷嚷着要在王晓发布新专辑的时候大力支持！
面对这样的情况，胡尔武和董璐生两人的脸色一个比一个难看。
此时，他们两人已经在绞尽脑汁的想办法。
想办法把这件事情的热度压下去，借此影响王晓新专辑的销量。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十四章 四大流痞
尽管网上铺盖地全都是王晓的热度。
但是并没有影响王晓的正常生活。
有课的时候王晓就老老实实的去上课，没课的时候就和魏庞等人一起吃喝玩乐。
当然，王晓还做了一件特别重要的事。
他已经向校方提交了开设新实验室的申请，并且还是在徐言峰的陪同下提交的。
根据徐言峰所，要不了多久学校就会批准。
然而，王晓的申请在两后被拒批了。
王晓气冲冲地拿着被驳回的申请书去找徐言峰讨个法。
徐言峰看到被驳回的申请书也是很惊诧。
“怎么可能？我之前都和校方联系好了啊。”
在招生组办公室里，徐言峰扶了扶眼镜，眼神也很疑惑。
“你等一下，我打电话问问。”
“喂，老洪啊，我是老徐。我有件事想问问你。王晓提交的组建实验室的申请被驳回了？对，就是那个江南省的高考状元，王晓。”
“什么？未成年不行。好的我知道了。”
徐言峰挂掉了电话，随后对王晓道：“你应该已经听到了，未成年是不能组建实验室的。要不……我帮你托托关系随便进一个医学实验室当个助手什么的？”
“不用不用，等我成年之后再来吧。”
王晓对加入其它实验室没有丝毫兴趣，挥挥手离开了。
好在实验室基地还在打造，而且反正下个月他就要过生日了，多等几就多等几吧。
……
正所谓人红是非多。
王晓如今的人气可谓是如日中，哪怕是在这所华夏第一学府内，他依旧是霸占着话题点的人物。
校园网上谣传的，他和席宛儿狼狈为奸毁坏乐谱的谣言慢慢淡去了。
大家的注意力也开始转移到别的地方去了。
只不过，注意力的焦点依旧在王晓身上。
在十月十五日，有人向王晓发起了挑战！
数学系的大二学生。
人称清华算子的超级数学才——柳高扬。
柳高扬，今年十八岁。
011年度全国数学竞赛冠军、物理竞赛冠军、化学竞赛亚军。
一个曾豪言下没有他解不出来的数学题的超级数学才。
一个曾帮助清华数学系主任周民解答了困扰他多年的数学难题的超级才。
可以，在清华只要提起数学，每个人都会想起柳高扬。
就好像数学两个字已经和柳高扬混为一体了。
而就是这样一个才，居然向王晓发起了数学挑战。
“开什么玩笑？王晓有什么数学赋吗？”
“好像没有……他并没有当众提起过这件事。不过他可是高考状元啊。”
“切，高考状元又怎么了？咱们学校哪一年不得招收几个状元进来？但也没见他们比柳高扬还要优秀啊。”
“可不是嘛。人家柳高扬已经到了只靠脑子不需实力的地步了。”
“可是为什么他要向王晓发起挑战函啊？”
同学们都很好奇，就连被挑战的王晓也不知道柳高扬葫芦里卖的什么药？
在此之前，王晓根本就没有听过柳高扬。
要不是魏庞在宿舍大呼叫地如同发现新大陆一样，王晓甚至都不知道有人向他发起挑战了。
而这个挑战让王晓十分的懵圈。
数学挑战？
难道他有在什么时候不经意间表现出了惊人的数学能力？
应该不会吧……
总是，柳高扬的挑战让王晓觉得十分莫名其妙。
所以王晓根本就没鸟他。
先不王晓数学能力怎么样？
他王晓什么时候成了谁想挑战就能随时挑战的了？
这种先例不能开。
不然以后谁心血来潮都来挑战他，那他还不得忙死？
然而接下来的事情变得奇怪起来了。
柳高扬在校园网上挑战王晓这件事一时间闹得风起云涌的。
在王晓选择直接无视这样的挑战之后，居然又有其他人向王晓发起了挑战。
物理系的焦明，艺术系的李甜甜，魔术社的副社长蔷明姿，以及好多好多人。
粗略统计下来，这一能有不下十个人向王晓发起挑战。
而且这些人都还是在学校内有点名头的人物。
只不过这些和王晓可是八竿子打不到一起的。
如果非硬要有什么关系的话，那只能他们都是清华学子吧。
而且这些人向王晓发起挑战的项目也是千奇百怪。
物理竞赛，跳舞，魔术，跳高，跑步等等……
“这还真是把我当成万能的了？”
王晓扒拉着手机屏幕，看着校园网上一个比一个扯犊子的挑战，顿时感觉头有点大。
在这些挑战里，王晓居然还发现一个被誉为艺术学院院花的女生要扬言和他比美！
比美？！
王晓差点喷出一口老血。
这是怎么回事？难道是谁在背后带节奏？
这么多人同时向他发起挑战，挑战的项目还千奇百怪的，肯定不是表面上那么简单。
第二，事情的真相被公布了。
原来是校园网被不知名黑客给黑掉了，那些发言要挑战王晓的帖子都是黑客非法盗用那些人的账户发表的，与他们本人没有任何关系。
看到这条信息，王晓觉得自己的决定简直太对了。
要是昨他答应了柳高扬等人的挑战，今真相一出可就要尴尬死了。
不过这件事倒是给王晓敲响了警钟。
现在学校里面已经有人盯上他了。
先是诬陷造谣他是撕毁乐谱的凶手，现在又盗取多人账号前来戏弄他。
这个人一定是有什么目的。
王晓极度怀疑这人就是撕毁乐谱的真凶。
只不过这人一直潜伏在暗处，没有浮出水面。
王晓只能静静地等着，一旦此人敢冒头出来，他必定以雷霆万钧之势摆平这家伙。
除了这些插曲之外，王晓的日子过得很寻常。
上课，玩乐，吃饭，睡觉。
直到十月十七日那。
这一，清华来了几个身穿白色跆拳道服的不速之客。
这几位不速之客在进入清华校区后直接朝着体育学院走去。
并且沿路吸引了许多恐怖的眼神。
“台，台望言来了！”
除了大一的新生之外，所有人在看到不速之客中为首的那人之后，都是落荒而逃。
就连大一的新生都感到不妙，跟在学长学姐的身后逃离。
不速之客一共四个人，台望言就是他们中的为首之人。
“哼！胆鬼，”
台望言看着周围落荒而逃的学生们，顿时冷哼一声，言语之中尽是轻蔑。
“台哥，我看不是他们胆子，是你威名太大了。所以才显得他们胆子啊！”
台望言左手边的精壮男子轻蔑地笑着。
“鹅蛋的有道理。”
又有一位铁塔汉子附和道。
“不用在乎这些，咱们走咱们的就是了。”
位于台望言身边的身材火辣的女子，表情冷淡的看着前方，并没有因为四周人对他们的惊惧而有任何的反应。
“火妹子得对。咱们走咱们的，办正事要紧。”
铁塔汉子居然露出一副和其体型完全不符合的憨厚笑容，其看向火妹子的眼神居然还有点讨好。
“书满！我再一遍在外面别叫我火妹子！叫我丘火！”
丘火最讨厌别人在外面叫她火妹子，在听到书满喊她的外号后，顿时竖目呵斥。
“好好好。”
铁塔汉子书满讨好着笑道，但看到不远处竟然有人敢驻足观看他讨好的神色，立刻板起脸来。
拧着眉头，故意挺起胸膛，怒吼一声：“看什么看？！心我打爆你的脑袋！”
被书满恐吓的新生立刻害怕地向逃离的学长们追去。
一些不知道具体情况的新生一边走一边开口问学长。
“学长学长，那四个家伙到底是谁啊？咱们为什么要跑啊？！”
“为什么要跑？他们可是京城大学生圈子里出了名的四大流痞啊！”
“四大流痞？学长能不能详细讲述一下？”
“这……”
远远跑开的几个学长看到身边学弟学妹们求知的目光，在张望后确定四大流痞没有跟来之后，才低声讲述起来。
“咱们学校的田鹏你们都知道吧？”
“知道知道，就是被王晓打败并且收为弟的那个。”一旁有学弟点头道。
学长瞥了一眼话的学习，冷冷道：“哼，你们只看到了田鹏被王晓打败。却不知道田鹏到底有多厉害！”
“田鹏可是在京城大学的格斗圈子里，有着清华金刚人称号的高手！曾经折在他手里的校园高手不知道有多少。
除了咱们学校内的跆拳道社的三大高手可以和他势均力敌之外，再无敌手。
田鹏为了变强以战胜谢修等三大高手，特意前去各个大学寻找实力相当的对手进行比斗，提升自己。
那一路以来，田鹏有遇到过强劲的对手，但都在他不懈努力下一一战胜。
直到他遇到了四大流痞！台望言，书满，丘火，鹅蛋。
四大流痞的强大简直超出任何人的想象。其中随便一人都能轻松打败田鹏。
哪怕是女流之辈丘火，也能游刃有余地将田鹏击败！
而且，不论田鹏如何努力，都无法战胜他们四人中的任意一个。”
“这么厉害啊。”
新生们对四大流痞的实力有了些许认知，但还是很疑惑。
“可为什么我们看到他们要躲着他们？”
“因为他们四个已经连续两年在京城各大高校校园内为非作歹了。
他们四个纠结在一起，遇见谁就打谁，不分男女。
而且动手十分有分寸，不会让人受伤，连皮外伤都不会有，但却会羞辱人的尊严。
这样一来，就算各大校方报告给衙门让捕快来处理，也只能做一些口头批评。不会让他们受到真正的责罚。
至于各大校方，尽管他们已经明令禁止四大流痞进入校园内，但依旧不妨碍四大流痞悄悄的混进来。
最重要的是，学校内的练家子都打不过他们。
尤其是他们四个人联手，配合的极为熟练。一般来不了二十个人，都打不跑他们。可他们跑得又非常快，每次学校内的高手大数目的集结，都会被他们逃掉。
久而久之，他们四个也被冠上了流痞的称号。”
四大流痞走在清华校园内，这次他们出奇的没有无事生非。
看他们行走的路线，是要去跆拳道社啊。
四大流痞溜进学校的事情很快就传开了。
跆拳道社社长谢修脑袋可就大了。
作为跆拳道社的社长，在学校同学受到欺负的时候，他有必要站出来。
只不过面对四大流痞，他觉得有点头皮发麻。
不仅是谢修，包括应含玉和湛玉宇都觉得不好办。
可不好办归不好办，他们终究还是要出面的。
跆拳道社前面有着一座露的跆拳道场地。
四大流痞迈着缓慢的步伐走上了跆拳道比武场。
“清华跆拳道社的菜鸟们，滚出来挨揍喽！”
四大流痞的话非常狂妄，几乎上是不给谢修等人任何面子。
“哼！鲁莽粗暴！学都白上了！”谢修毫不示弱的回怼过去。
“就是就是！粗鲁！”
“赶紧滚出我们学校！我们不欢迎你们！”清华学子同仇敌忾，枪口少有的一致对外。
“哼！今我们不是来找你们的！去把你们学校的王晓找出来吧。”台望言淡淡道。
“嗯？我们学校的学生，岂是你们这些家伙想见就见的？”湛玉宇冷哼一声，轻蔑道。
“少废话！把王晓喊出来！”
“想得美！”谢修厉声道。
其实他也很想把王晓叫出来，因为他和湛玉宇应含玉三个人有点应对不了这四个人啊！
更何况，人家四个还是随便出来一个就能横扫他们的强者。
前来围观的人越来越多，只不过和平常不一样，此时大家都保持着很远的距离在围观他们四个。
“各位同学们。今只要王晓敢出来应战，不论输赢，一年之内我们绝不再来打扰清华格斗界学生们。”铁塔汉子书满环顾一周，厚着嗓子喊道。
“想挑战我大哥？先和我过过招再吧！”
忽然，一道雄浑的声音如同超大声的音箱一样传来。
众人寻声看去，来者不是别人。
正是身材一样魁梧如同铁塔一样的田鹏！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十五章 混战
自从上次王晓当众打败田鹏之后，田鹏就一直以王晓的弟自诩。
这也是遵守了当初和王晓定下的彩头。
不过从那之后，他也再没和王晓见过面。
而是一直埋头苦练，想要变强打败王晓。
田鹏迈着沉稳的脚步走向台望言四人，眼神中精芒闪动，看起来可是战意昂扬。
谢修看到田鹏站出来维护学校，不仅没有感到喜悦，反而眉头一皱。
“他好像又变强了。”
“嗯。比以前多了几分沉稳。”湛玉宇点点头。
“看来，王晓给他的刺激还蛮大的啊。”应含玉道。
“现在的田鹏，或许我已经难以战胜他了。”
谢修凝重地看着田鹏。
哪怕田鹏只是简单地迈着步伐，并没有做出任何其他举动，谢修都能感受得到一股无形的危险气息。
“你们四个屡次来犯我校，真当我校无人不成？”
田鹏走上擂台，站在四人对面，怒目而视。
“哈哈哈，真是笑话！不是我们当你校无人，是你们学校真的一个能打的都没有！”
台望言大笑几声，讥讽之意丝毫不加隐瞒。
“田鹏，你忘了一年前我们是怎么修理你的吗？居然还敢来我们面前口出狂言？真是不知死活！”丘火冷声道。
“今时不同往日。正好最近我有些感悟，正苦于没有练手的对象，既然今你们来了，就别走了。”
田鹏右脚向前一迈，摆开了架势。
“哼！就凭你？老大，让我来给他点颜色看看。”
和田鹏一般魁梧的书满向前一步，站在了田鹏正面前。
“动作快点。”
台望言不屑地看了田鹏一眼，拍拍书满的肩膀，和丘火鹅蛋退到一旁。
“你还记不记得，上一年就是这只拳头把你捶到毫无还手之力。”
书满挑衅地看着田鹏，耀武扬威地扬了扬铁拳。
“哼，今我就要你偿还！”
田鹏面无表情，眼神凌厉如芒。
一句话落下，田鹏脚下发力，身形猛地向前冲刺过去。
速度之快几如猎豹一样！
书满一惊，瞳孔微微放大。
他没想到田鹏的速度竟然这样快，几乎是电光火石间已经越过七八米的距离冲刺到了他的面前。
不过书满乃是身经百战之人，虽然心中惊讶于田鹏的速度，但还是在第一时间做出了反应。
没有任何花哨的动作，书满右拳绷紧，向前猛地砸出，直指田鹏面门。
拳头即将砸中田鹏，书满嘴角已经有了上勾的迹象。
他很自信，这一拳，足以让田鹏面目全非。
田鹏看着书满挥出的这一拳，眼神凌厉，但依旧没有改变去势。
甚至，他已经感受到了书满那一拳带起的拳风。
书满脸上的笑容瞬间变得狰狞，但却戛然而止在其脸上。
只见田鹏在距离书满拳头不足一寸之时，身形猛地一转，在空中划出一个诡异的弧度，脚下连续闪动，竟是直接滑到了书满的身后。
书满大惊！
可是已经晚了，书满的耳边已经传来了呼呼的拳风声。
他还没来得及做任何动作，田鹏的铁拳就已经砸在了他的脸上。
“嘭！”
田鹏的拳头结结实实地砸在书满脸上，强大的力气倾泻在其脸上，直接将其锤飞出去。
还没完。
田鹏乘胜追击，身体再次如同猎豹一样飞窜出去。
双手相握，一记重锤从上而下狠狠轰在书满还未落地的身上。
“嘭！”
书满重重落在了地板上，竟是直接让底板皲裂出些许纹路。
“啊！”
书满惨呼一声，疼痛让他脸色迅速涨红起来。
“哼！”
田鹏居高临下地看着书满，没有打算给他反抗的机会，抬起脚直接朝着书满踩了下去。
“田鹏，你敢！”
台望言怒喝一声，二话不直接朝着田鹏冲了过去。
田鹏闻声，抬起的脚并没有踩下去，而是朝着台望言冲来的方向一记鞭腿扫了过去。
“不自量力！”
台望言眼神中尽是凶芒，身体一跃而起，空中一记飞腿与田鹏相撞。
“给我滚！”
一声暴喝，台望言右腿爆发出恐怖的力气，直接将田鹏的鞭腿击退，让其向后暴退数步才稳住身形。
“好大的力气。”
田鹏脸色凝重起来，他自知身体坚硬无比，但和书满相碰一下，腿居然疼得有些发麻。
台望言落地，将书满扶了起来。
“老大放心，我没事，不心着了这家伙的道罢了。等我给他点颜色！”
书满揉了揉被田鹏打中的脸，轻唾一口，凶狠地看向田鹏。
“好，你心点。”
台望言叮嘱一声，狠狠地瞪了田鹏一眼才向后退了几步。
不过这次距离很近，万一书满再处于下风，他好出手相助。
“看招！”
书满暴喝一声，用力踩地朝着田鹏奔跑过去。
速度不快，但力量感十足。
田鹏没有因为刚才的优势而情敌。
看着书满不紧不慢地步伐，心中警惕不已。
他可记得，上一年，书满就是用这样看起来迟钝的招数将他毒打了一顿。
书满很快来到田鹏面前，抡起硕大的拳头，卷起破空声砸了下去。
面对这样强横的一拳，田鹏并没有选择硬碰硬。
只见他脚步连续移动，身体向后微微倾斜，直接躲过了书满的这一拳。
书满自然不会只有一拳。
一拳被躲过，自然是连续几拳轰出。
“呼呼呼！”
急促的破空声响起。
田鹏面色凝重，脚步接连移动，身体在脚移动的带动下，不断游移，将书满的攻击全部躲闪过去。
书满的脸上逐渐浮现出震惊的神色。
他的拳头虽然不快，但力量感十足，在双拳齐动的时候，居然一拳都无法命中。
这怎么能让他不震惊。
“哼！一年不见，没想到你逃跑的本事倒是长进不少，看来是我上一年把你打怕了啊。让你连攻击都不敢了！”
书满一边挑衅着田鹏，一边紧紧盯着田鹏，寻找着他的破绽。
“是你太慢了。”
田鹏听着书满的嘲讽，直接反讽一声，依旧身体游移躲闪他的拳头。
随着书满十几拳的相继落空，他渐渐恼怒起来，拳头挥出的速度变得越来越快，但是变得杂乱无章起来。
“老大，阿满好像不是对手。”火辣身材的丘火看着这一幕，不禁皱起了黛眉。
“阿满这是被激怒了，已经完全失去了章法。放心，一旦有什么不对，我会立刻出手相助。”台望言沉声道。
“阿满，稳住心态！”
一旁观战的鹅蛋出言提醒。
但是书满已经无法冷静了，他只想用自己的铁拳狠狠砸在田鹏的脸上，把他的脸砸成稀巴烂！
以解他心头之气！
田鹏看着逐渐失去章法的书满，脸上的凝重消失了，取而代之的是漠然。
自从那日和王晓一战失败之后，他就一直在思考着王晓的步法。
在反复揣测之后，他开始自己研究。
他现在走的每一步，都是自己苦心研究出来的。
不过这是他第一次实战中使用步法，刚开始也很心翼翼，但现在已经基本熟练，而且找到了自己的节奏。
所以哪怕书满的速度再快些，也不可能打得到他。
“出手啊！你这个混蛋！一直躲算什么男人！”书满咬着牙喝道。
田鹏淡漠地看着书满，眼神陡然一变，凶芒闪露。
一掌推出！
在书满圆睁的眼神中，田鹏一掌拍在了他的胸膛。
书满闷哼一声，身体向后狂退。
“噗！”
随后，书满竟是腹中一阵翻腾，直接把吃的饭给吐了出来，十分恶心。
事情发生的太快。
田鹏这一掌完全出乎所有人的意料。
丘火急忙上去搀扶书满。
“你好大的胆子！”
台望言凶狠地盯着田鹏，脚下发力，如同离弦之箭一样射向田鹏。
他的速度很快，比起书满要快上一倍有余！
几乎是两个呼吸的功夫，台望言就冲刺到了田鹏的面前。
忽然，一道身影挡在了田鹏面前，双掌挡住了台望言的双拳。
来者正是谢修！
“哼，你真当我校无人不成？！”
谢修冷喝一声，直接抬脚一踹。
台望言冷眼相视，同样抬脚一甩。
两脚相交，竟是势均力敌！
“喝啊！”
两人齐喝一声，随后收脚。
“一年不见，长进不少！”
台望言很吃惊，一年前谢修还远远不能接下他这一脚，现在却能和他不相上下。
“托你的福！如果不是你给了我一些教训，我也不会努力去锻炼。”
谢修面色凝重，只有他自己知道刚才那一脚有多痛。
他这一年来是苦修了，但他和台望言的差距实在太大，一年的苦修根本不足以让他追赶上台望言。
刚才那一脚，已经是他的全力。
但是他感觉得出来，台望言还留有余力。
“哼，不管怎样，今一定再给你们一些教训！”
鹅蛋冷着脸走上前来，站在了台望言的一侧。
丘火和脸色不太好的书满走了过来。
“那也要你们有本事才行！”
应含玉和湛玉宇也走了上来。
双方四人对峙起来，气氛剑拔弩张。
“学长！加油，打败他们！”
“学长学姐加油！给他们点颜色看看！”
“四大流痞，你们可真牛批啊！赶紧滚蛋吧，不然让你们吃不了兜着走！”
一旁那些曾被四大流痞吓得四处逃走的学生们见到谢修居然能与四大流痞持平，顿时胆子大了起来。
……
擂台这边的动静闹得很大，不一会儿的功夫大多数学生都知道了，全部奔赴跆拳道馆而来，围在擂台四周。
八个人依旧在那里对峙着，谁也没有先动手。
“今的事情与你们无关，把王晓叫出来，我免了你们一顿皮肉之苦。”
对峙良久之后，台望言出乎意料的选择率先让步。
“我劝你们还是赶紧离开这里，如果我大哥真的来了，你们只怕是会吃不了兜着走。”田鹏冷声道。
“这样，就是没得谈了？！”台望言冷眼看着田鹏，怒从心生。
“老大，还和他们费什么话？直接动手吧！”
书满的状态逐渐恢复，脸色也好转许多，此时看向田鹏的眼神简直是恨不得生撕了田鹏一样。
“好！动手。”
台望言也懒得耗下去了，一声令下，四人齐齐朝着对方扑去。
谢修四人当然不会坐以待毙，看着朝着自己袭来的对手齐齐出手。
谢修对台望言。
应含玉对丘火。
湛玉宇对鹅蛋。
田鹏对书满。
四人缠斗起来，拳拳到肉，毫不留情。
“学长学姐加油！”
“加油！打败他们！”
“狠狠给他们点颜色！让他们知道咱们不是好欺负的！”
台下呐喊助威声一阵又一阵。
但是台上的局势却有些不妙。
刚开始，双方缠斗在一起，还是你来我往，你一拳我一脚的，不分上下，谁也不吃亏。
但是随着时间的推移，双方的差距就显露了出来。
谢修这边有些不敌。
一年前，他们面对台望言四人完全被碾压。
现在他们虽然精进不少，但却依旧不是对手。
渐渐地，他们开始处于下风，只能堪堪抵挡对方的进攻，毫无主动权。
只有田鹏还有些主动权。
田鹏并不是他们四人里最厉害的。
但他对上的书满却是对方四人里最弱的，交起手来才有些优势。
可是这样的优势并没有保持多久。
当台望言，丘火，鹅蛋处于优势后，就会偶尔分出手来帮助书满一下。
一次两次还好，随着三人的支援次数增多，加上书满越战越猛的攻势，田鹏也逐渐落入了下风。
“让你们把王晓叫出来！你们不听，那你们就替他挨揍吧！”
台望言狞笑着朝着谢修快速挥拳。
谢修面对台望言那快如雨点般的拳头，只能被动招架。
台望言的每一拳的力气也在一点点增大。
十秒之后，台望言出其不意的一击鞭腿。
“嘭！”
谢修应声倒抛而去。
“社长！”
应含玉惊呼一声。
“还敢分神？”
丘火看到分神的应含玉，同样一击鞭腿直接扫在了应含玉的脖颈上，让其和谢修一样倒飞出去。
“你也跟着去吧！”
鹅蛋狞笑着，虚晃一记鞭腿，双手合拳，猛地砸在了湛玉宇的面门上。
“啊！”
湛玉宇惨呼一声，也倒抛出去。
“还有你！”
台望言四人看向了田鹏，齐齐出手。
田鹏迈动步法想要闪躲。
但他的步法和王晓的凌波微步差地别，根本就不足以在此情况下让他成功闪避。
四人从东南西北四个方向齐齐出拳。
田鹏惨叫一声，当场昏厥！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十六章 完虐
这一幕看在围观的学子眼里，引起一片哗然之声。
甚至有些女生闭上了眼睛，不敢看着惨烈的一幕。
从四人缠斗到谢修一方落败前后不过三分钟。
双方实力差距之大可见一斑。
“垃圾。”
台望言看着倒地的四人冷声嘲讽。
“本来还以为要费些拳脚，没想到你们还是那么弱。”
“可恶。”
应含玉看着得意的台望言四人，俏脸上尽是愤怒之色。
谢修和湛玉宇脸色也没好到哪里去。
尤其是谢修，他看着昏厥在地上的田鹏，脸色涨红成了猪肝色。
三人狼狈地站了起来，再次挺立在台望言四人面前。
“哼，冥顽不灵！”
台望言冷笑，大手一挥示意其他三人跟他一起上。
于是四人一拥而上，将谢修三人包围，随后便是如雨般的拳脚落下。
谢修三人本就不是对手，再加上刚刚被重重打了一击，战斗力还没有恢复到最强。
此时被四人围殴，招架都招架不住，只能被对方拳脚相加。
“你们几个王八蛋！适可而止啊！”
忽然，台望言身后传来一声呵斥。
他们四人抬眼看去，竟然是四周的学生围了过来！
是的，那些刚刚在台下围观的学生们此时大量走上擂台，虎视眈眈地看向台望言四人。
“你们想干什么？插手我们之间的擂台争斗吗？！”
台望言四人见到如此情况，不禁额头冒汗，但只能硬着头皮喝道。
“擂台争斗？谁告诉你这是擂台争斗了？明明是你们四个王八蛋上门挑衅，我们只是维护我们的权力！”
一位人群前方的女生道。
“哼！谢修，这就是你的底牌吗？连擂台精神都没有吗？”
台望言嘲讽道，但下一秒他却发现谢修三人趁他们不注意拖着昏厥的田鹏向后退去了。
“擂台精神？你特娘的还好意思跟我们提擂台精神？我看你特娘的就是怕了！我告诉你，今必须让你们吃不了兜着走！”
湛玉宇厉声怒喝，有了这么多同学助手，他起话来也更加硬朗。
同学们非常同意湛玉宇的话，并且逐渐缩包围圈，将他们四个人紧紧包围在里面。
“老大，我们该怎么办？”
鹅蛋慌了，脸上已经紧张的流汗了。
他们虽然很能打，战斗力爆表。甚至可以一打五，一打十。
但是面对这么多的人，他们根本就不可能是对手。
台望言没有回答鹅蛋的话，他此时也很紧张。
他根本想不出任何办法。
这么多人，打是肯定打不过，突围也没什么可能，难不成只能挨打吗？
其实本来这些学子也没打算上台。
哪怕这四个人是四大流痞，但毕竟他们是在擂台上叫嚣，并没有和上一年一样随便打人。
所以他们也没办法坏了擂台规矩。
但现在不一样了，田鹏都被打得昏厥过去了，事情已经超出了他们校内擂台战的可接受范围。
所以他们此时围殴就不是破坏擂台规矩了，而是维护本校同学。
“大家不要冲动，不要轻易动手，否则可能会酿成更糟糕的结果。咱们现在应该给衙门打电话！让官府来主持公道！”
就在气氛剑拔弩张，不定下一秒就要动手的时候，人群中有同学喊了出来。
这是一个法律系的大二学长，面对这种事情保持着理性的思维。
大家也都不是傻子，虽然恼怒台望言四人的行为。
但他们知道，如果真的动起手来，这么多人一起动手，不定就会闹出什么大事情。
到时候他们可就吃不了兜着走了。
既然有明眼人率先开口了，他们自然不会苦苦相逼。
可他们也咽不下这口气。
如果把台望言四人送到衙门，最后的解决依旧是赔偿损失然后批评教育一番放出来。
他们受得气可一点都发泄不出来。
这可如何是好？
“让我来吧。”
忽然，王晓的声音传了过来。
“王晓？”
众人纷纷看向王晓，并且让出一条路让王晓走了进来。
王晓走到中心的包围圈内，直接来到田鹏身边，技能【妙手回春】发动。
看了看田鹏的脸色，然后右手在田鹏身上的几个穴位上连点几下，最后猛地一拍田鹏腹。
“啊。”
田鹏惊呼一声，醒了过来。
“醒了？！”
“我的！这么神奇？”
“乖乖啊，这是武林绝学吗？葵花点穴手？”
“……”
周围围观的同学们的惊呆了。
就连谢修、台望言等人也是瞠目结舌。
“这特娘不是电视剧里才会有的情节吗？太扯淡了吧！”
湛玉宇的话语充斥着不可思议。
苏醒的田鹏四周张望一圈，看到自己面前的王晓，又想起了昏迷前的遭遇，顿时明白是怎么回事了。
“大哥，你来了。”
田鹏喊了一声，这是自从上次擂台结束后，第一次和王晓见面。
“嗯，先站起来。”
王晓点点头，把田鹏拉了起来。
“王晓！”
台望言看着王晓，紧紧咬着牙关，眼神通红起来。
那模样，就好像是有什么深仇大恨一样！
“老大，真的是他！咱们上宰了他！”
“是啊老大！管他们多少人，咱们弄死他！”
“对！跟他们拼了！”
丘火、鹅蛋、书满三人同样十分激动。
他们四个看着王晓的眼神充满了仇恨，甚至激动地胸口剧烈起伏。
不过王晓却根本连正眼都没看他们一眼。
“各位同学，今这件事还是交给我来处理吧。大家先下去，我会替大家出了这口恶气的！”
王晓对四周的同学们道。
“王晓……你一个人行吗？”
人群向王晓投来关切的目光，尤其是诸多女同学。
“放心。”王晓露出一个自信的笑容。
“那好，如果你出什么事我们立马就上来把他们制服。”
同学们看着王晓自信的笑容，又想起王晓之前秒杀田鹏的场景，这才放下心来，陆陆续续的走下了擂台。
“你们可知道，田鹏是我的弟。”
等到同学们全部离开擂台，擂台再次空旷起来之后，王晓这才背起手来，不善的看着台望言四人。
“哼！那又如何！”
台望言冷哼一声，丝毫不把王晓冷漠的语气放在眼里。
“我生平最讨厌别人动我的人。”
王晓的眼睛微微眯了起来，声音如同千年寒窖里传来的冷风一样，让人听了不禁寒颤。
本来王晓四大流痞上门打擂台的事情不感兴趣。
怎奈魏庞和夏秋十分感兴趣，非要拉着王晓过来观战。
王晓拗不过他们俩，就无奈的跟了过来。
只不过他不想太张扬，刚刚就在远处看着。
他本来没想出手。
但看到田鹏被打得昏迷了，他也就坐不住了。
田鹏好歹也是他的一个弟。
虽然只是依靠擂台彩头赚到的一个名义弟。
但是田鹏信守承诺，自从输了以后一直自称为他的弟。
也没有过他任何不是，甚至还在校园里关于撕毁乐谱的流言四起时，田鹏还出面帮他过话。
所以，哪怕他并未和田鹏有过太多的交情，但仅凭田鹏真的认了他当大哥这一点，他就要替田鹏出头。
“大哥，别跟他废话，我们上！”丘火摆开架势道。
“王晓，我们来助你！”
谢修四人走到王晓身旁，也掰开架势。
“不必了，我自己来。”
王晓微微笑了笑，向前一步，独面对方四人。
“王晓你……”
谢修刚想些什么，但联想到王晓当初秒杀田鹏的场景，他还是把提醒的话憋了回去，并且示意田鹏、应含玉、湛玉宇向后退几步，给王晓让开足够的空间。
“你们是一个个上，还是一起来？”
王晓负手而立，没有任何的起手式，就只是在那里站着。
“狂妄！这家伙不简单，大家一起上！”
台望言一声令下，四人齐齐冲向王晓。
王晓看着这四人，眼神中尽是不屑。
“田鹏，看好了。”
王晓轻飘飘的撂下一句话，随后身形身轻如燕般地转动起来。
田鹏眼睛一亮，他知道王晓这是准备以实战再给他展示一遍那玄妙的步法！
只见王晓身形随心游动，步伐灵动，轻松无比地将四人的攻击一一闪开。
“好步法！”
这是田鹏第一次以旁观者的角度看王晓的步法，顿时便被这玄妙不已的步法给震惊到了。
那看似毫无章法的脚步，其实每一步都是预先判断了对方的行动，身体的协调与柔韧也是十分精妙。
相比起来，他自己领悟的步法简直狗屁不通！
谢修三人也同样震惊。
哪怕他们是第二次看到王晓的步法了，但依旧被那虚无缥缈般的身形与脚步给震惊到。
“王晓这步法跟里的凌波微步有的一拼了。”湛玉宇呆呆道。
他不知道，王晓所施展的步法就是凌波微步！
“可恶！”
台望言疯狂攻击十几秒，但一次都没打中，脸色渐渐羞怒起来。
“大家把他包围起来！”
话音落下，四人便重新调整位置，从四个方向把王晓包围了起来。
“上！”
又是一声令下，四人再次势如暴雨地朝着王晓拳脚相加。
只可惜。
中哪怕是武林中数一数二的高手都无法破解的凌波微步，他们四个普通人怎么可能破的开？
任由他们四个人再怎么攻击也只是无用功。
“怎么可能！”
台望言越打越惊心。
他自认自己的战斗力可谓是京城大学生中能排进前十的存在。
哪怕是公认最强大学生的上官他也交过手，虽然不敌，但绝对不至于如此不堪，他全力而为之下，竟然连对方的衣角都碰不到？
甚至，他还从王晓的眼神中看到了不耐烦。
是的，不耐烦。
王晓根本就不想和他们缠斗下去，台望言四个人的战斗力在他面前根本不值一提。
哪怕王晓不动用降龙十八掌七伤拳等功夫，单靠自身实力，一只手都能虐爆他们。
甚至凭借自己那比钻石还要坚硬的身体，王晓站那里不动让他们捶上一拳都能疼死他们。
现在陪他们玩玩，只是为了让田鹏能多看一会儿他的步法，能有一些多的感悟。
毕竟他这个大哥没什么能给田鹏的，他觉得田鹏在步法方面有些赋，才决定让他多观摩观摩。
事实上，田鹏别领悟了，他现在已经眼花缭乱了。
王晓的步法太过玄妙诡异，刚开始还跟得上。
但伴随着对方四人的攻势加快，王晓的步法也变得越来越快，到了最后他已经完全跟不上了。
田鹏和谢修四人跟不上王晓的脚步，台下的观众就更跟不上了。
他们只觉得王晓好像是生出了十几条腿一样，在那里不断的移动。
就这样，王晓任由台望言四人攻击了五分钟。
在如此强度的攻击下，台望言四人很快疲惫起来。
王晓也渐渐失去了耐性，同时也觉得给田鹏展示的差不多了，轻轻跃起，空中一记扫堂腿。
四人全部被踢中面门，向后倒抛过去。
当他们落地之后，竟是直接昏厥了过去。
以其人之道还治其人之身。
他们四人既然把田鹏弄昏厥了，王晓自然要还给他们。
看着这一幕，所有人震惊地让周围安静了下来。
短暂的沉默后，爆发出一阵热烈的掌声。
“王晓！王晓！王晓！”
同学们纷纷高呼起王晓的名字。
“大哥，谢谢。”
田鹏走到王晓面前，郑重抱拳道。
“哈哈，你都喊我大哥了，以后就不用那么客气了。”王晓笑了笑。
“王晓，你可真厉害，居然这么轻松就击败他们了。”
谢修走到王晓面前，尴尬的揉了揉鼻子。
他感觉自己简直有点无地自容，堂堂的跆拳道社社长居然还不如非社内同学。
“那他们四个该怎么办？”应含玉指了指昏倒的台望言四人，问道。
“不着急处理他们，还有人没处理完呢。”王晓淡淡道。
“什么？还有人没处理完？”田鹏四人惊诧。
“呵呵，都这个时候了还打算藏着掖着吗？难道准备等我我亲自揪你出来？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十七章 抢我救命药
王晓着，目光望向了密密麻麻的人群，定格在一个穿着黑色运动衣的男生身上。
众人跟随着王晓的目光看去，也纷纷锁定了这个男生。
“呵呵，这都能被你发现。啧啧啧，你很不简单啊。”
黑衣男生感受着周围的目光，阴阳怪气的笑了笑，从人群中走出缓缓走上擂台。
王晓看着这个黑衣男生，从其身上感受到一股不同寻常的气息。
这个男生十有是个超凡者。
“他们四个人应该就是你怂恿来的吧。”王晓淡淡道。
“怂恿？不不不，是他们自己要来的。我只是担心他们，所以悄悄跟着而已。”黑衣男子笑道。
“是你教唆他们来找事的？你什么目的！”
谢修看着阴阳怪气的黑衣男子，顿时心头生出不好的感觉。当即走到王晓一旁，厉声呵斥。
“目的？他们一来不就直接告诉你们目的了吗？就是让王晓出来啊。”黑衣人仰头大笑，随后看向王晓的眼神变得凌厉起来。
“王晓，你可知罪！”
“嗯？什么罪？”
王晓闻言，顿时愣住了。
知罪？他什么时候犯罪了？
“少在那里装傻充愣，准备接招吧！”
黑衣男子并不在乎王晓的反应，双手呈鹰爪一样，在空中飞速舞动。
“哼！放肆，你以为我们学校是你们可以撒野的地方吗！”田鹏猛地跳在了王晓面前。
“大哥，让我来会会他！正好刚才领悟了些步法窍门，让我实战试验一番！”
“好，那你心点。情况不对劲的话我会出手。”王晓点点头，向后退了一步。
“田鹏，你不是我的对手，现在让开我还能饶你一次！”
“哼，也不知道你是哪里来的宵之辈，想挑战我大哥，先过了我这关再！”
“那就别怪我不客气了！”
黑衣男子眼神中散发着森冷的气息，双手一前一后，如同鹰爪般的耀武扬威，随后身体如同离弦之箭一样冲向了田鹏。
一瞬间，黑衣男子的行动带起了不的声势，那柔和的运动衣竟然发出了噼啪的响声。
不好！
田鹏瞳孔猛地放大。
他没想到黑衣男子居然能带动如此恐怖的威势。
而且那飞奔过来的速度，根本就不是他能够闪躲开的。
甚至他还没有从那片刻的震惊中回过神来，黑衣男子的身影已经近在面前。
情急之下，他大踏一步，想侧身躲过这迅猛的一击。
可是黑衣男子速度太快，他根本就闪躲不过去。
电光火石间，黑衣男子已经来到了田鹏面前，一张带着阴冷表情的脸和田鹏的面门只有一寸之隔。
黑衣男子所带动的阵风，生生刮在田鹏脸上让他一阵作痛。同时，右手的鹰爪已经迫近他。
田鹏看着黑衣男子眼神中绽放出的凶猛，他仿佛已经感受到了一股窒息感。
黑衣男子狰狞地笑了起来。
田鹏是个实打实的麻瓜，简直弱的一批。
他有自信，自己一爪就能让田鹏丧失战斗力昏厥过去，甚至让田鹏残废！
就当他的利爪就要命中田鹏的时候，王晓冰冷的声音传入他的耳朵。
“你下这么重的手，是想告诉我不用给你留活路了吗？”
“什么？！”
黑衣男子大惊，下意识地想退。
可惜已经晚了。
王晓已经扼住了他的右手手腕，轻轻抬起食指，然后点在了黑衣男子的手腕上。
“啊！我的手腕！”
黑衣男子惨叫一声，他的手腕断了！
瞬间疼痛感让他额头渗出冷汗。
大力金刚指。
这是王晓第一次使用大力金刚指。
自从他得到这个技能以来，一直没有机会使用。
毕竟他还有降龙十八掌、六脉神剑等诸多强横技能，所以大力金刚指就显得鸡肋许多。
不过现在的这个场景是最适合用大力金刚指的。
大力金刚指的施展并不招摇，只需要轻轻动动手指就能爆发出强大的力量。
他刚才那轻轻一指，直接将黑衣男子的手腕给扼断。
田鹏站在那里，一脸的心有余悸。
黑衣男子爆发出来的力量简直搞崩了他的世界观。
开什么玩笑？那是正常人类能有速度和力量吗？
十几米的距离不到一秒就来到了跟前，还能带动那么大的呼啸声。
你确定你是人不是老虎精？
而且，王晓似乎比黑衣男子还要恐怖。
在这种情况下都能迅速冲上前来帮他挡下这一招，换做寻常人绝对做不出来。
这两个人，到底是何方神圣啊！
“王晓！你好恶毒！”黑衣男子感受着手腕上剧烈的疼痛，恶狠狠的骂道。
“恶毒？如果我刚才不制止你，现在田鹏还不知道会是什么下场呢？你还好意思我恶毒。真是笑话！”王晓反唇相讥。
“维护你的人都不是什么好东西，他们都该死。”
“你的嘴可真臭啊。”
王晓皱着眉头，一把捏住了黑衣男子的嘴巴，右脚发力直接将其绊倒，居高临下地道。
“那也没有你的心臭！抢我们大姐头的救命药！夺走了我们大姐头唯一活下去的希望！就算把你千刀万剐，都不足以平息我们内心的愤怒！”
黑衣男子几乎是咆哮着吼出这句话。
他的声音很大，并且用了特殊的法门增大了声音。
周围的所有人都听到了这句话。
“抢救命药？什么情况？王晓做了什么？”
“这里面好像有些故事啊。”
“大姐头又是谁？这情况有点复杂啊。”
“啧啧啧，王晓不会是个道貌岸然的家伙吧？”
“王晓人设要崩了？”
顿时，黑衣男子的话引起了人群的一阵骚动。
“我没有抢你们什么狗屁大姐头的救命药！你找错人了。”王晓一皱眉头，厉声道。
“不可能，大姐头可是清清楚楚看清了你的脸。她认真辨别过，绝对不会认错！”
“哼！空口无凭！你王晓抢了你们大姐头的救命药？证据呢！谁知道是不是你编造出来的？各位同学不要轻信了这歹人的话。他很有可能是在挑拨离间！”
谢修走了过来，替王晓话。
众人闻言，顿时面面相觑起来。
“对啊，咱们为什么要听敌人的话。”
“挑拨离间，可怕可怕。”
“王晓！你这个卑鄙人！刚做不敢认吗！还敢倒打一耙！”
“不管你怎么，白的都不会变成黑的。我没做就是没做。一会儿捕快就来了，你如果有胆子，就去捕快那里造谣。”
王晓冷冷放下这句话。
“吃我一招！”
忽然，黑衣男子身体一震，脸上刚刚的疼痛表情瞬间消失，左手拿着一个银色匕首，带着锋芒刺向王晓。
“王晓心！”
面对黑衣男子的突然发难，谢修惊呼。
不过王晓并没有太大的波动，这样程度的攻击根本就不可能对他构成威胁。
王晓就算站在这里让黑衣男子使劲刺上一，他都不会有任何事。甚至他连层皮都不会破。
只不过王晓还是得象征性的闪躲一下。
不然让同学们看到他刀枪不入，那还不得惊讶得下巴都碎了。
面对着迅猛的一击，王晓只是轻轻一侧，便偏离了黑衣男子匕首的轨道。
右脚抬起，一脚将黑衣男子踹飞出去。
同时还不忘一把抢过黑衣男子的银色匕首。
“玄铁？”
王晓摸着匕首，微微惊诧。
在他的储存空间里，现在还放着一大堆玄铁制作的武器呢，都是当初尹初蝶送他的。
“看来，你也有点来头啊。”
抬眼看向倒抛出去摔个狗吃屎的黑衣男子，王晓淡淡道。
他可记得当初尹初蝶给他玄铁武器的时候，可是过，一般的超凡者是用不起玄铁武器的。
能用得起玄铁武器的，要么是强大的超凡者，要么就是背后站着强大的超凡者。
当然，弱的超凡者机缘巧合下得到玄铁武器的可能性也是有可能的。
但结合刚才黑衣男子所的什么大姐头之类的话，王晓认为此人更适合第二种情况，背后有人。
“匕首还我！”
黑衣人挣扎地站起身来，冲着王晓咆哮起来。
“呵呵，这种凶器，还是我留着比较好，免得你以后再用它伤人。当然，还得麻烦你把它的刀鞘交出来。”王晓淡淡道。
“你做梦！”
黑衣男子胸口急剧起伏着。
在来之前，他已经尽可能的高估王晓的实力了。
可王晓的实力却远远超出了他的预料。
他隐隐感觉到，王晓从始至终都没有用出真正的力量。
直觉告诉他，王晓绝对有能力轻易的将他斩杀，只是在大庭广众之下，王晓饶他一命吧了。
但是他不甘心，不甘心行动以失败告终。
他对王晓的恨在心里满满凝聚，他很王晓抢走大姐头的救命药，恨王晓捏断了他的右手腕。
“王晓，这是你逼我的！”
黑衣男子的眼神挣扎着，几秒之后，他仿佛是下定了很大的决心一样，从兜里掏出一个瓶子，手哆哆嗦嗦地倒出一枚药丸，然后猛地塞进了嘴里。
“他在干什么？吃亢奋药丸吗？”谢修猜测。
谢修猜的不离十。
不过黑衣男子吃的可不是什么抗性药丸，而是消耗生命换取短暂力量提升的药丸。
王晓没有见过这种药丸，但王晓看得出来。
因为黑衣男子在吃下药丸之后，脸色迅速涨红起来，额头上渗出大量的汗水，表情显得十分难受狰狞。
但是随着他的表情变得愈发痛苦，他身上散发的气息就愈发恐怖。
围观的同学们并感受不到什么特殊的感觉。
在他们眼里，黑衣男子在吃了什么东西之后，忽然变得难受起来，那感觉就好像是要服毒自杀了。
但是有些武术底子并且有实战经验的人立刻便感受到了不同寻常的气息。
黑衣男子的气势逐渐变得可怕起来，一股莫名的力量感充斥。
田鹏看着黑衣男子，张张嘴巴却不知道该什么好。
眼前的一切有些出乎他们的预料。
难道……王晓和这家伙是……
谢修看着王晓和黑衣男子，心中隐隐有些猜测。
他虽然还只是个学生，但他的见闻绝对比一般人要广大的多。
超凡者这个称呼，他也曾经听过。
方才王晓和黑衣男子的行动就让他感觉很像是超凡者，但却不敢确定。
现在看来，他们两个很有可能就是超凡者了。
王晓看着黑衣男子，并没有抢先动手，他就是在那里静静地看着黑衣男子嗑药变猛。
表情毫不在乎。
因为不论黑衣男子再怎么嗑药，也不会是王晓的对手。
王晓更好奇的，是黑衣男子口中的大姐头和救命药。
在黑衣男子这些话的时候，王晓特意催动了【洞察】技能。
可以黑衣男子的每个表情的细节都被王晓看在眼里。
王晓几乎可以肯定，黑衣男子没有谎。
所以这件事就变得复杂起来。
首先王晓可以肯定的是，他确实是没有去抢什么救命药，也不认识大姐头。
既然黑衣男子认定是王晓做的，并且是大姐头亲眼所见。
那么久只有两种可能，一是大姐头在撒谎。
二是有人冒出王晓。
不论是这两者间的哪种情况，王晓都想探个究竟出来。
因为这都明是有人在背后想暗算王晓。
对于这种潜在的威胁，还是揪出来比较好。
王晓走神几秒钟，黑衣男子已经完全吸收了药力。
他挺起身子，活动了一下双手，那被王晓扼断的右手腕居然恢复如初了！
“你们退后一点。”王晓道。
黑衣男子嗑药后的战斗力依旧不被王晓看在眼里。
可他并不确定黑衣男子有没有什么其他手段，比如暗器飞针什么的。
所以还是让这几个麻瓜退后比较好。
“好，王晓你心一点。”
谢修等人自知这不是他们可以掺和的战斗，也不想拖累王晓，自觉地向后退去。
“我可以给你一个机会，让你的大姐头出来，我饶你一次。”王晓负手而立，淡淡道。
“哼！你居然还敢打大姐头的主意，真是不知死活！给我去死吧！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十八章 新专辑发售
黑衣男子的怨气十足，磕完药以后力量直线飙升，甚至比以前翻了数倍。
只见黑衣男子脚下一蹬，身体瞬间拉起残影朝着王晓扑去。
那架势，如同猛虎扑食一般。
王晓看着黑衣男子的动作以及面部表情。
此时黑衣男子已经失控了，双眼中尽是赤红的血丝，以及疯狂的神色。
可以，现在的黑衣男子唯一想做的就是废掉王晓，然后逼问王晓抢走的救命药在哪里。
只可惜，黑衣男子的实力与王晓相差太大。
他大概就是入门级别的超凡者吧，哪怕磕了药也追不上王晓的力量。
王晓面对黑衣男子的一扑，只是轻轻抬手。
“啪！”
清脆的巴掌声响起。
黑衣男子竟然应声被抽飞了出去。
围观的同学们顿时震惊不已。
“开什么玩笑？一巴掌扇飞了？”
“我不会眼花了吧？那可是个大活人啊！”
所有人对此表示震惊不已。
按照常理来，一个人的力气再大也不至于一巴掌能扇动一个大活人啊。
哪怕是世界级别的大力士也最多能一巴掌把人闪倒在地。
但像王晓这种轻描淡写一巴掌就把人闪倒抛出去的，简直是不可能啊。
如果不是他们亲眼所见，他们绝对不敢相信这种的事情。
不，他们此刻亲眼看到了，也不敢相信自己的眼睛。
这实在是太骇人听闻了。
震惊的不只是围观同学。
谢修四人简直是目瞪口呆。
他们是习武之人，自然感觉得出来黑衣男子这一扑究竟有多恐怖。
可以，他们没有一个人有信心能躲过黑衣男子这一击。
甚至他们连能在黑衣男子这一扑下能够不重伤的信心都没有。
而就这么恐怖的攻击，居然被王晓一巴掌给扇飞了？
前后变化简直如同做梦一样。
最震惊的是黑衣男子本身。
他虽然只是一个入门级别的超凡者。
但磕了强壮丸之后力量短时间内飙升数倍，实力比起初级超凡者还要高上许多。
这样的战斗力就算是中级超凡者当面，也不可能如此轻易地化解他的攻击。
但是王晓就这么轻描淡写一巴掌把他扇飞了？
怎么可能！
难道王晓的实力已经到达了高级超凡者甚至更高的层次？
在倒抛出去的空中，黑衣男子想了很多。
他心中还升起一个疑惑。
王晓的实力这么强横，为什么还要抢大姐头的救命药？
按照常理来，王晓这样的强者应该看不上救命药啊。
嘭！
黑衣男子重重摔倒在地上。
这一次，王晓不打算再给黑衣男子耍花招的机会。
脚步游动，身体飘逸地向前移动。
而且在飘逸的同时，速度还极快，比起黑衣男子飞扑的速度还要快。
眨眼的功夫，王晓便来到了黑衣男子跟前。
一把揪住黑衣男子的衣领。
“现在告诉我你的大姐头是谁！如果你想让我自己去找的话，我怕到时候你的大姐头承受不了我的怒火啊！”王晓厉声道。
能从黑衣男子这里得到那什么大姐头的消息自然是最好。
就算不能王晓也会自己去寻找，只是这样会更麻烦罢了。
“喝啊！”
黑衣男子并未回答王晓的话，反而是怒喝一声，双拳狠狠的砸向了王晓。
“嘭！”
“嘭！”
两只铁拳狠狠砸在了王晓胸膛之上。
然而，王晓纹丝不动。
剧烈的疼痛感从双拳之上传到黑衣男子的痛觉神经。
“你的身体怎么会如此……”
黑衣男子话还没完，王晓便用掌刀将其砍成昏迷。
王晓不用从黑衣男子嘴里问出什么东西了。
因为该来的人已经来了。
一道火红身影在人群中连踩众人肩膀，如同电视剧里的轻工一样跃到了擂台之上。
“莫风，大平，你们五个怎么这么傻啊！”
火红身影是个长发女子，扎着红色束腰带。
她看着昏厥在地上的五个人，顿时一脸悲痛。
“王晓！你莫要欺人太甚。”
火红女子怒目而视。
“你就是他们所的那个大姐头吧。”
“没错，我是。你抢我药丸在前，我还未找你算账，你居然还敢对我的兄弟姐妹下此狠手，真是该死！”
“明明是你们挑衅在先，现在还想倒打一耙？”
应含玉远远的呸了一声，替王晓打抱不平。
“笑话！王晓不抢我药丸！我的兄弟姐妹又怎会来替我讨个公道？”
火红女子面带怒色，在腰上束带上一抽，直接将其解开，这火红束带赫然是一条火红长鞭！
“又要动手吗？真是不自量力。”
对方接二连三的前来动手，王晓也有些不耐烦了。
“废话少！看鞭！”
火红女子不废话，右手握着长鞭，朝着王晓狠狠挥去。
“你这女人，真是不讲道理！”
王晓轻喝一声，身体连续游动，轻轻松松地躲过红衣女子的攻击。
“啪啪啪！”
火红长鞭摔打在地上，强横的劲力居然直接将地板震出密集的裂纹，荡起一阵灰尘。
“嘶——”
“好强的力量啊！”
所有人为之一振。
眼前的一切已经超出了他们的认知。
谢修等人也是震惊不已。
这一鞭如果落在他们身上，恐怕不死也得脱层皮。
现在，谢修已经完全认定了王晓超凡者的身份。
“王八蛋！人渣！抢我药丸，伤我兄弟姐妹！今我若不让你留下代价，怎么给他们交代？”火红女子越抽越来劲，越抽越有力。
甚至速度还在不断的加快。
王晓惊奇的发现，在火红女子身上，居然散发着一股若有若无的火气。
不是怒火的火气，是真正意义上的火气。
若有若无的火红色气息在她身上绽放着，并且加持在了她的长鞭上，让她的鞭子变得愈发的有力。
甚至。
这火气好像在提供给女子一些特殊的能量，让她愈战愈勇。
难道这是一种特殊的能力？
王晓好奇起来。
这还是他第一次见到这样的情况。
不过好奇归好奇。
王晓是不会任由火红女子一直拿鞭子抽了抽去。
闪躲几下之后，王晓找到了火红女子扭动鞭子的节奏，于是凌波微步发动，身体扭出一个个不可思议的弧度，在闪躲过火红长鞭的同时迅速靠近火红女子。
“啊！”
火红女子一惊，还未来及的收鞭保护自己，就被王晓一把扼住了咽喉。
“我了！不是我抢你的救命药，你的兄弟姐妹不听，你也不听。你们只知道不分青红皂白地攻击。
幸亏我的实力比你们强，如果换成其他普通人，恐怕早已经被你们打的不像人样了！”
王晓有些动怒了。
“你放屁！你以为我是瞎的吗？和你交手会看不出来你是谁？如果是其他人，我可能会认不出来！可你王晓可是当红的人气明星啊！我怎么会不知道你长什么样！
药丸就是你抢的！任由你抵赖也改变不了这事实！”
火红女子双手拉着王晓掐住她脖子的右手，艰难的出这一段话。
“你觉得以我的实力，如果抢你们药丸的是我，那你们还有命在吗？就你们那点绵薄实力，我杀你们就如同杀鸡一样。”
王晓逼音成线，让这句话只传入了火红女子的耳中。
“你抢走了药丸，跟杀我了有什么区别！”
火红女子猛地发力，身体一震，爆发出一股不属于她的力量，挣脱了王晓的手向后暴退。
王晓不会任由她逃走。
欺身而上，将些许真气汇聚在手上，猛地看在了火红女子的脖颈上。
火红女子也当场昏厥。
……
这场闹剧以找事的六人昏厥而画上句号。
最后由赶到的捕快将他们悉数带走。
王晓和谢修几人也被带去做笔录。
在做笔录的时候，王晓特意催动【洞察】技能观察那六个人，想从他们的笔录中寻到一些蛛丝马迹。
但是他们六个人的笔录却出奇一致。
他们认为是王晓抢了他们的东西特意前来上门讨要的。
不过他们没是什么救命药，而是是一件宝贝。
只不过当捕快问他们要不要报案处理的时候，他们没有选择报案。
毕竟普通的捕快，可管不了超凡者的事情啊。
……
这一场闹剧似乎只是个开端。
王晓是个公共人物，他在擂台上的所有行为都被拍了下来上传到了网上。
【高深莫测，学子王晓守护清华学子安危！】
这一条热搜可谓是燃炸了网络。
本来，清华作为华夏第一学府就比较容易被大家关注。
现在清华和王晓两个名头同时出现，立刻就轰动了网络。
那些经常活跃在网络上和王晓的粉丝就不用提了。
他们全都疯狂地在帖子下面刷666
就连诸多上了年纪的老者和平时不关心娱乐八卦的人都注意到了这条新闻。
并且在新闻下面发表了诸多长评。
和以前一样。
评论有好有坏。
有人觉得王晓在有人上门挑衅的时候挺身而出是值得学习的。
但也有人觉得对方就是来找王晓的，王晓应该把他们约在校外的地方自行处理这些可以私了的事情。
总之，网络上众纷纭。
不管怎么，一心想要低调一点的王晓又不心火了一把。
……
这件事情曝光之后，李黄卦和杜牧风少不了打来电话一顿询问。
只不过他们生怕惹恼了王晓，询问情况的时候别提有多委婉了。
对于这件事，李黄卦和杜牧风也没什么特别的看法。
甚至他们还觉得这个热度来的正好。
因为王晓的新专辑马上就要发布了。
这条八卦正好吸引了许多非王晓粉丝的关注，到时候可能会因此销量有所提升。
卓尔优造门公司把王晓的新专辑定在了十月二十一日发布。
十月二十日。
鼎声娱乐高层邀请魔都青云娱乐以及京城娱乐的高层在米兰客二楼的包厢内进行了一番洽谈。
洽谈的内容很简单，只有一个主题。
就是打压王晓！
董璐生也参加了这次洽谈会。
她详细地为大家分析了一下王晓现在的潜力以及未来前景。
三家公司高层都知道董璐生的专业，就是星探。
对于董璐生的分析还是十分信任的。
其实就算不用董璐生给他们分析，他们也早就想打压一下王晓了。
王晓现在崛起的势头太快，尤其是配合着卓尔优公司。
热搜一直被王晓以各种花哨的形式霸占，他们想要炒作一下艺人的专辑或者电影都成了问题。
他们一致决定，准备在明王晓的新专辑发售之后，公开联名电脑一下王晓。
……
自从王晓将正式版的《海阔空》和《死了都要爱》录制完毕之后，李黄卦就要求下架了所有枪版的《海阔空》和《死了都要爱》。
这样一来，即便是有人将枪版的下载到了电脑或者手机上，但绝大多数人已经听不到这两首歌了。
于是乎这些深深爱上这两首歌的歌迷心里痒痒的，一直在期盼着王晓新专辑的到来。
不仅如此。
网上居然有人在公开销售枪版的《海阔空》和《死了都要爱》。
一首歌三十块！比一张普通的数字专辑都要贵！
可即便这样，也有网友愿意买单。
时间一点点的流逝，很快就来到了十月二十日晚上十一点五十九分。
此时此刻不知道有多少王晓歌迷蹲坐在电脑面前，打开了王晓新歌销售的页面，鼠标放在抢购的按钮上，只等待着时间变成十月二十一日零点。
“不知道咱们的销量会怎么样。”
李黄卦和杜牧风各自家里忐忑的看着电脑页面。
他们没有和胡尔武发售新专辑一样去搞一些粉丝福利。
因为王晓每忙得很，连他们见王晓一面都特别难，更别让他和粉丝一起去旅游了。
哪怕是粉丝见面互动估计都难请得动他。
“胡尔武的一分钟销量是六十一万，这可是一个很恐怖的数字啊。”
李黄卦揉着太阳穴，不知第多少遍在心里推算着这张专辑的销量能否超越胡尔武。
不仅仅是李黄卦和杜牧风。
胡尔武本人也十分担心。
在他的笔记本电脑屏幕上，也是打开着王晓新专辑的购买页面。
“我不信你这次能赢我！”
胡尔武紧紧盯着时间。
忽然，时间一动，变成了00:00！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十九章 恐怖的销量
在这一瞬间，不知多少王晓歌迷点击了购买专辑的按键。
就连王晓自己也购买了一张。
二十块钱一张。
王晓买的时候自己也咂咂嘴。
心道李黄卦和杜牧风也太黑了。
只含有两首歌的数字专辑居然卖二十块。
一般来，网络虚拟专辑，一首歌大概是两块钱，顶了也就五块！
两首歌加起来最多也才十块。
可他这张新专辑居然卖了二十块，真是黑啊。
不过想想最后的收益他和卓尔优公司五五分，王晓也就不再想什么了。
这张专辑的制作还算蛮不错的。
封面是杜牧风专门请了大腕级别的摄影师拍摄的。
王晓身穿一件宽松格子衬衣，下搭着一条淡灰色的破洞牛仔裤，站在海边，头发在海风的吹拂下飘逸。
一股放荡不羁的感觉油然而生。
正好符合了《海阔空》中的那股放荡不羁感。
当然，这张海景封面是在绿布背景下拍摄完成的，吹拂头发的海风也只是电风扇而已。
专辑的名字叫《放浪形骸的爱》。
与海阔空和死了都要爱这两首歌很贴切。
李黄卦杜牧风紧紧地盯着后台数据。
一秒钟的时间，销量零。
第二秒，销量还是零。
第三秒，销量依旧是零。
李黄卦和杜牧风十分紧张，尽管他们知道这是因为粉丝们购买专辑时需要多重操作步骤，还要输入密码，所以前几秒没有效率很正常。
但他们依旧捏了一把汗。
他们非常希望这张专辑能够热卖。
这样的话，加上之前直播盛宴卓尔优打败了诸多华娱巨头的热度，他们的卓尔优就真的要比其他几个公司要强上一线了。
第五秒。
销量数字从零猛地变成了7854！
第六秒。
1156！
……
第十秒。
95478！
仅仅十秒的时间，销量将近三十万！
李黄卦倒抽了一口冷气。
按照这个势头下去，超越胡尔武简直是轻而易举的事情啊！
第十五秒。
四十九万！！！
第二十七秒。
六十一万！
李黄卦和杜牧风已经震惊的目瞪口呆了！
二十七秒，不到半分钟的事情，新专辑销量居然已经达到了六十一万，和胡尔武持平！
他们两个简直不敢相信自己的眼睛。
“我的啊！这也太恐怖了。”
李黄卦心脏激动的扑通扑通地跳。
……
一分钟很快过去。
在这一分钟里，王晓的死忠歌迷们纷纷购买了专辑，甚至有的为了让王晓注意到她们，还特意买了好多张。
李黄卦和杜牧风震惊地看着后台数据上的数字。
“一百零一万！”
李黄卦差点惊喜地昏过去。
一百零一万啊！
本来他们还在担心王晓能不能突破胡尔武一分钟六十一万销量的纪录，结果最终数据给他们来了个超大惊喜！
比胡尔武的纪录高了五十万！
几乎是胡尔武销量的两倍了！
这意味着什么？
这意味着打破了胡尔武那神奇的纪录，创造了奇迹一般的纪录！
一分钟一百零一万的销量绝对会是数字专辑历史上最难突破的纪录！
然而，一分钟以后的销量还在狂涨。
李黄卦和杜牧风已经不敢看了。
后面的数字涨得太快，他们怕自己的心脏受不了，默契地合上笔记本准备明早上再看。
可是他们刚刚起身想去冷静一下。却忍不住扭头看了看桌上的笔记本，脸上一阵纠结。
十几秒后。
“算了，再看一眼。”
再次打开笔记本，此时已经是第二分钟了。
销量数据一百九十七万！
“嘶——卧槽！”
两人惊呼一声赶紧合上笔记本，脸上一阵抽搐。
“不看了不看了，太吓人了。这速度，跟特娘的做飞机似得。”
李黄卦和杜牧风咂舌不已。
他们在娱乐圈混迹这么多年，还是第一次见到这么恐怖的销量。
哪怕是当时看到胡尔武的销量都没有这么惊讶。
“算了算了，还是赶紧睡觉吧。”
李黄卦赶紧扑到了自己的床上，心里却在期待着明早上的后台数据。
杜牧风和李黄卦不同，他静静地点了一支烟。
他虽然和李黄卦是无话不的好友，也是一同看中王晓的。
但他需要考虑的事情比李黄卦多的太多了。
李黄卦毕竟也只是个星探的管理人员，白了就是坐办公室的高级星探。
他要做的事情就是帮助公司发掘有潜力的艺人到公司，然后帮他们分配到经纪人手下。
除此之外，李黄卦简直就是个大闲人。
可杜牧风不一样。
他是公司的董事，而且还是握有实权的第三董事。
在公司任职，他要处处为公司考虑，不仅仅是利润，公司前景也在他的考虑范围内。
最近的卓尔优可谓是风波不断啊。
先是多位大咖级别的艺人集体跳槽，接着又被舆论带了一波节奏，将卓尔优摆在了整个华夏娱乐圈的对立面。
而这些几乎上都是围绕着王晓发生的。
作为将公司和王晓搭上关系的人物之一，杜牧风必须为他的行为负责。
要么把王晓吸收到公司里，要么就顾全大局和王晓撇清关系。
最不济，也得和王晓保持绝对密切的合作关系。
不能让王晓和其他娱乐公司合作。
在这个风口浪尖上，不知多少人在紧紧盯着呢。
一旦王晓有一点点想要和其他公司合作的意思，立马就会有大量公司抛出橄榄枝。
其中必定包括除卓尔优之外的其他三大华娱巨头。
这种情况一旦发生，一定会被暗地里的敌人带节奏。对公司造成不的打击。
当然，这种情况必须建立在王晓有价值的情况下。
不然王晓无法为公司带来利益，那么再多的热度都是没有用的。
而这张新专辑，就是证明王晓能否带来利益的关键点。
根据两分钟一百九十万的热销，杜牧风压在心头上的那块石头终于慢慢放了下来。
“呼——”
片刻之后，杜牧风吸完最后一口烟，长长地吐了一口烟雾出来，这才走进浴室准备洗漱睡觉了。
……
王晓这边自然也是有后台数据的，只不过王晓并没有像杜牧风和李黄卦一样迫不及待地观看。
这两首歌的热度在那里放着，怎么可能不热销？
毕竟网友连三十一首的枪版都敢买，怎么会不买十块一首的正版呢？
不过王晓淡定，不代表他的室友淡定。
事实上，连夏秋都十分忐忑。
在夏秋的强烈要求下，王晓整个宿舍的人都逃寝了。
五个人在二十四时便利店里围坐在一张桌子四周，一起盯着一台笔记本紧张兮兮地盯着后台数据。
“开卖了开卖了！”
“诶，怎么数据不更新？刷新一下试试。”
“怎么还不更新？王晓你这后台出错了吧，怎么连一个销量都没有。”
夏秋魏庞四人捣鼓着电脑，一脸困惑的看向王晓。
王晓闻言不禁翻了个白眼。
“人家购买不需要选数量，不需要选支付方式，不需要输密码的吗？电脑付款不需要安全查杀病毒防病毒的吗？”
王晓少有的一口气出一大串话。
“有道理有道理，咱们等一下再刷新一下。”舒童点头道。
三十秒后。
“现在刷新一下试试。”
“好。”
下一秒。
“卧槽！个十百千万……六十九万？！”
“我的个乖乖！”
“我是不是眼花了？”
“夏宇你掐我一下子。我好像是在做梦。”
“我们不是在做梦，好像真的是这么多！”
“我的妈呀，这也太可怕了吧！这才多久？才一分钟吧，六十三万？”
魏庞震惊到脸上的肉都拧起来了。
“狗屁一分钟，特娘的这才三十多秒！”
夏宇纠正，他可是一直在看表。
“三十多秒？卧了个大曹！”
舒童还是不信邪的揉了揉眼睛，确定自己到底有没有看错。
“六十三万，好像已经破了胡尔武的纪录了。”夏宇道。
“胡尔武？他多少来着？六十一万？”
“对，就是六十一万，那妥妥的破纪录了啊！奈斯啊老五，你这下子可把胡尔武都给比下去了，以后华语乐坛就你一人独大了。”
魏庞夏宇舒童三人你一言我一语地吹嘘着王晓。
王晓面对这样的吹捧，回以白眼。
“王晓，原来你这么火啊！”
夏秋往王晓身边挪了挪，双手抓着王晓的胳膊，用力的晃动起来。
王晓“……”
对于这样的情况，王晓早有预料。
不论是《海阔空》还是《死了都要爱》，都是风靡一时脍炙人口的神曲。
几乎上马路上随便拉出来一个人问他会有没有听过这两首歌，都会有。
尤其是《死了都要爱》。
虽然它没有《海阔空》那么让人痴迷，但是这首歌当年爆火的时候，大街巷可都是回荡着这首歌。
可以，它绝对是家喻户晓人尽皆知的。
所以，别是三十秒六十三万的销量，就算是一百万的销量，王晓都不会惊讶。
魏庞四人的震惊还在继续，他们又围在一起看着后台数据。
一分钟销量一百零一万！
他们震惊的下巴都要碎了！
“超越胡尔武五十万的销量！老五啊，你这是要翻啊。”
他们几个已经震惊的不知道该什么了。
除了一句牛批，就是牛批。
……
董璐生作为歌坛的重量级人物，很轻易地就能搞到专辑销量后台数据。
只不过她那里的同步数据要慢一些。
当两分钟过去的时候，她那边才刚刚同步了三十秒的数据。
这已经足够把她的下巴给惊讶碎了。
仅仅三十秒就完全超越了胡尔武的纪录。
甚至是在二十七秒的时候就已经和胡尔武的六十一万销量持平。
董璐生简直不敢相信，她反复的刷新页面，但只能看到在不断攀升的数量。
胡尔武在董璐生身旁坐着，脸色十分难看。
他想拿起桌上的咖啡杯喝口水，但手却哆嗦地没办法好好地拿起一个水杯。
“怎，怎么可能。”
胡尔武喉中干涩，他脑袋一片空白。
如果一分钟六十一万销量是他近日以来最大的骄傲的话，那王晓三十秒六十三万的销量已经彻彻底底地把他的骄傲撕成了碎片！
“该死的王晓！”
“啪！”
董璐生狰狞着脸一巴掌拍在了桌上，怒火在她心中升腾！
“董女士。”
“你个废物，闭嘴啊！”
胡尔武想要些什么，却被董璐生厉声制止了。
“你都不觉得丢人嘛！你这个丢人现眼的东西！公司花那么多钱把你挖过来，你现在连王晓的一半都比不上！我当初真是瞎了眼居然把你挖了过来！我该怎么跟董事会交代？”
董璐生咆哮了起来。
就在昨，她接到了公司董事会的通知。
王晓和公司间的恩怨必须要停止了。
因为王晓现在还没有签到任何一家公司，所以董事会决定，让董璐生不惜一切代价把王晓挖过来。
可是以董璐生的性格，怎么可能去挖王晓？
她本想着，只要胡尔武的纪录依旧能把王晓甩开，那就能明王晓并不足以引起董事会的注意。
到时候她去和董事会汇报没有挖过来王晓的时候，也有些底气。
现在倒好，王晓可是用实力证明了他比胡尔武的价值要高了太多太多。
如果这是一场马拉松比赛，胡尔武恐怕连王晓的背影到看不到了。
其间差距可以想见。
关心王晓销量的不只是董璐生和胡尔武，其他华娱公司都对王晓的销量十分感兴趣。
尤其是巨头公司，他们之中的高层正目瞪口呆地看着电脑屏幕上的恐怖数字。
三分钟，二十一十万！
各大公司的高层已经不知道该怎么表示自己内心的震惊了。
二百一十万啊！
多少明星歌手在歌坛挣扎多少年，出了多少专辑都达不到这样的数字。
王晓居然一张专辑三分钟就达到了二百一十万的销量。
这样的数字简直让人触目惊心。
如果不是他们早就暗地里动用庞大的关系网禁止任何水军给王晓的专辑刷销量，他们都要怀疑这数据是刷来的了。
尽管如此，他们依旧不敢相信这数据的真实性。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十章 温婉
可不论怎么，现在这些巨头公司的高层已经彻彻底底地认识到了王晓的价值。
很简单的就能想到，要不了多久，王晓就会成为国内的顶尖流量明星，超人气歌手。
他们细数着王晓的成就，可谓是越数越心惊。
超人气歌手，火焰车神，跆拳道大师，高考状元，甚至在厨艺界还是厨神级别的。
现在王晓人气可谓是如日中，并且他和流量鲜肉不一样。
王晓是靠实力吃饭的，根本不是他们想封杀就封杀，想雪藏就雪藏的。
而且最重要的是，王晓根本就没有跟任何一家公司签约，有合作关系卓尔优造梦公司恨不得跟王晓穿一条裤子。
所以他们就算是想封杀王晓，封杀得了吗？
恐怕前一秒把封杀的话放出去，下一秒就有其他公司向王晓抛出橄榄枝。
如果不想在这局华娱地位的暗斗中败北，唯一的办法就是不惜一切代价把王晓挖过来。
仅仅几分钟的时间，魔都青云娱乐公司，京城娱乐公司等诸多大牌娱乐公司，都对王晓改变了看法。
甚至有的公司已经开始连夜收集王晓的信息，为挖王晓墙角做准备。
……
第二上午。
十点钟，魏庞四人从便利店的圆桌上醒了过来。
“嗯？这是哪？”
魏庞显然是睡迷糊了。
“这是便利店，咱们昨晚在这里看老五的专辑销量来着。”
夏宇还算是没睡蒙，但双眼依旧透露着朦胧的神色。
“对，我记得咱们最后一次看的时候是凌晨一点半，销量好像是四百九十七万。”舒童一拍脑门道。
王晓看着这几个人，无奈的摇摇头。
这几个家伙昨看了他新专辑的销量，激动地非要喝酒替他庆祝一番。
王晓拦也拦不住，就任由他们喝了。
他们这几个家伙越喝越起兴，从诗词歌赋聊到人生理想，又从人生理想聊到海枯石烂。
听得王晓耳朵生茧。
所以今早他们才这样朦胧，这不，现在夏秋都还没醒过来呢。
“夏秋，夏秋快醒醒，太阳晒屁股了。”
夏宇推了推夏秋，夏秋这才睁开还充满血丝的美眸。
“啊？这是哪？”
这妮子和魏庞一样是睡蒙了，或者是喝断片了。
“这是便利店啊。咱们昨晚在这儿看老五新专辑的实时销量。”舒童回答。
“啊？！好像是有这么回事。”
夏秋揉了揉酸疼的脑袋。
“那现在销量怎么样了？”
“不知道呢，咱们看看。”
魏庞打开笔记本，脸上网络后打开后台。
九百八十三万！
四个人看着电脑屏幕上的七位数，眼珠子瞪得老大。
“我的妈呀！这么恐怖的吗？”
“差十七万就一千万了，估计过一会儿就够了。”
“要不咱们刷新一下再看看？”
“行。”
“我的亲妈呀！九百八十七万！这才几秒钟就涨了这么多？”
“不不不，你不懂，今是周六，现在很多人才赖床起来，正是高峰期呢。你看之前的数据。
昨晚上过了一点之后涨幅就慢了下来。直到今早上六点才变得快了起来。
八点钟速度恢复的和昨晚刚刚开售时一样。现在的速度比八点还要快一些。”
舒童指着之前的数据解释道。
“那……咱们再刷新一下子？”
“等一下，咱们倒数三十秒吧。”
“三十，二十九……”
“十，九……二，一。刷新！”
“一千万零九千？！”
虽然早有预料，但当他们看到这样数据的时候，心里还是磕噔一下。
一千万啊！
这世界上一共才有多少销量破千万的专辑？
王晓这才十个时就破千万了？
如果不是他们亲眼所见，他们肯定不敢相信。
当时在网上炒的沸沸扬扬的胡尔武的纪录，二十四时一千万销量，那都是极其恐怖的了。
王晓居然十时一千万销量，这特娘的简直就是变/态啊！
如果按照这个速度发展下去，二十四时岂不是要突破两千万？
他们昨晚也是有去了解过的。
迄今为止，还没有华语歌坛还没有哪张专辑能有两千万销量的。
能突破一千五百万的都是凤毛麟角的存在。
强如胡尔武二十四时破千万，他的总销量也才一千五百零七万。距离两千万还有莫大的距离。
如果王晓的销量能够破两千万的话，那造成的影响简直恐怖。
不仅仅是魏庞四人想到了这一点，董璐生、李黄卦等人当然也想到了这一点。
只不过他们也不太抱什么希望。
两千万啊！
那是什么概念？！
如果《放浪形骸的爱》这张专辑能热销到两千万，这将是华语乐坛的一座巨大的丰碑！
不！
哪怕是放在整个亚洲，都是首屈一指的！
可是，十时热销两千万不代表之后能依旧保持这样的速度。
歌迷的数量是有限的。
王晓之所以能在十时内热销千万，那是因为粉丝们对王晓的狂热。
他们已经迫不及待地想听正式版的《海阔空》和《死了都要爱》了。
但歌迷数量就那么多，他们在前十个时买了，之后就不会再买。
所以，之后的销量涨幅已经就会慢下来。
两千万或许还不行。
如果杜牧风和李黄卦是对此稍稍有些遗憾的话，那么董璐生和胡尔武想让王晓销量速度减慢的想法的强烈程度就差去烧香拜佛了。
倘若这张专辑的销量真的突破两千万，在董事会的压力下，董璐生恐怕就不得不拉着老脸去找王晓讲和并且拉拢他了。
这绝不是董璐生想要面对的场景。
……
狗仔记者的嗅觉也是非常灵敏的。
更何况王晓的新专辑本就备受瞩目。
一大早，诸多狗仔队就发挥自己的所有本领去想方设法地获取王晓的销量信息。
甚至不惜花巨资拿到第一手爆料。
只不过许多狗仔队在花钱拿到了爆料之后，却怒砸爆料，对着工作人员就是一顿数落。
“特娘的劳资花这么多钱是让你逗我玩的？十时一千万销量？你逗谁玩呢？”
面对这样的情况，那些倒卖数据的工作人员只是耸耸肩，一副爱信不信的样子。
那些个狗仔看着工作人员这幅态度，顿时气得跟吃了屁一样，脸色也气得通红。
但是他们能怎样，既然对方这么笃定，他们就姑且信一回吧。
他们拿着这十时一千万的销量，会工作室硬着头皮写着爆料文章，却被主编给骂了个狗血临头。
“十时一千万！这你特娘的也敢信？稍微动点脑子都知道这是在胡诌！给劳资重新去打听。”
这样的情况不在少数。
不是因为这些主编没见识，而是十时一千万的销量实在是太吓人了，正常人谁会相信这样的数据啊。
不过还是有一些狗仔队不甘心自己白花这么多钱，抱着搏一搏单车变摩托的心态将文章发布到了网上。
直接引起轩然大波！
网友们纷纷震惊了。
虽然大部分网友对正常专辑销量没什么概念。但是他们知道一千万是什么概念啊。
十时一千万的销量，这足以让他们震惊不已。
当然，大部分网友还是保持着不敢相信的态度。
“十时一千万，假的吧？怎么可能这么畅销。”
“就是，现在的狗仔队为了博人眼球真是什么都敢写了，还十时一千万，你特娘怎么不写一个亿呢？”
“我记得好像胡尔武二十四时一千万的销量可是打破了华语乐坛的专辑销量纪录来着的。而且那还是实体和数字专辑共同销量相加起来的。
王晓这张专辑好像只有数字专辑，没有实体专辑。十时一千万，太夸张了。”
“……”
这样评论不在少数。
……
网上闹出了很大的动静，王晓却没有关注，因为他今上午还有课。
在教室里，王晓百无聊赖。
凭借着技能【一学就会】，王晓在把课本全部快速浏览一遍之后，早就已经融会贯通，不需要听讲了。
只不过他现在没什么事干，陪室友和夏秋来上课就当培养友谊了。
……
美坚国，马萨诸塞州波士顿市，哈佛大学。
一辆计程车停在了哈佛大学门口，一男一女拎着行礼从车上下来。
“哈哈，霍蒙顿学长，我们到了。”
女子看着哈佛大学的校门，敞开双臂深吸一口气，脸上的笑容很是开怀。
“对啊，温婉学妹，我们到了。”
这女生赫然就是王晓朝思暮想的温婉！
“咱们走吧。”
霍蒙顿的个子很高，一米，站在那里比温婉高出一个半头。
两人并肩走进了这所世界一流大学。
来到招生办公室门口，温婉有礼貌的敲了敲门。
“请进。”
办公室内传出了利落的女声。
温婉和霍蒙顿推门而入。
在办公室内，只坐着一个看起来三十多岁的女人。
“请问您是森蒂女士吗？”温婉彬彬有礼的问道。
“是的，你们两个应该就是温婉和霍普顿吧。斯坦福来的两个学习生。”森蒂女士板着脸，十分严肃的样子。
“嗯。我们就是斯坦福来的实习生。”温婉点点头。
诚如两人所言，温婉和身边的霍蒙顿学长正是斯坦福派来哈佛的学习生。
早在华夏高考之后的第二，温婉就在老爸的带领下飞往了美坚国。
在经过了一系列面试之后，温婉成功的拿到了斯坦福的入学ffer。
在开学的两个月以来，温婉努力学习，在医学系表现出了出色的赋，就连她的倒是曼哈顿教授都对她赞不绝口，称她为不可多得的人才，是生学医学的料子。
一次机缘巧合下，曼哈顿教授给学生们出了一道医学试题，温婉给出了一个让他大跌眼镜的答案。
从那之后，她就开始重视温婉，甚至有收温婉为关门弟子的打算。
温婉显露出的医学赋不仅被曼哈顿教授看在眼里，就连学院的其他高层都有所听闻。
正好恰逢有道医学上的议题，斯坦福和哈佛两家世界顶尖一流大学出现了分歧。
斯坦福大学秉着虚心求教的心理准备派两个优秀学生去哈佛学习这道议题。
原定的两个名额是霍蒙顿和另一个男生普尔斯。
不幸的是，普尔斯在出发之前的前一身体出现了剧烈的不适，无法前来。
面对着宝贵的名额空缺，不知多少医学系的优秀学员抢破了头想要替补上去。
但是曼哈顿教授力排众议，毅然决然的决定让温婉代替这个名额。
这个决定受到了不知道多少同学的反对，甚至还有人和温婉进行私下交易，以高价让她放弃名额。
但是温婉也不是缺钱的人，根本理都不理。
在接到通知之后，她立马收拾了行李和霍蒙顿学长赶了过来。
森蒂女士从桌子上拿出一份文件，打开仔细看了看，这是学校发给她的名单，上面有温婉和霍蒙顿的资料。
“请出示你们的斯坦福的校徽。”森蒂女士按照规定道。
“森蒂女士，给。”
温婉和霍蒙顿立马递了上去。
在仔细对比是本人之后，森蒂女士才将资料合上，又从桌兜里取出两张身份卡。
“这是你们在本校的通行证，时效只有十五，请务必在十五条之内解决完你们所有的问题。十五之后，我们会请你们重返你们校园。”森蒂女士依旧是板着脸道。
“好的。谢谢森蒂女士。”
温婉点点头，接过身份卡，道谢之后两人离开招生组。
……
华夏京城清华大学。
医学系。
系主任侯青青教授。
今侯青青教授接到了一个大消息。
她的偶像教授就要亲自造访。
这个消息来的很突然，突然到她感觉自己被幸福冲昏了头脑。
侯青青教授今年四十八岁了，至今没有婚嫁。
她把自己宝贵的生命都献给了医学系。
在她的生命里，只有医学。
而她一声只崇拜过一个人，那就是她的偶像教授。
所以，她十分罕见的将自己收拾了一下，打扮的干干净净，就准备等到教授前来，给教授留一个好印象。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十一章 记者发布会
亚尔维斯教授。
一个富有传奇色彩的人物。
他出生在美坚国的一个普通家庭中，家中几代都是普通人。
因为时候在数学方面展现出了无与伦比的赋，所以被父母亲友乃至老师看做未来的数学大师。
亚尔维斯对数学也是情有独钟，年仅十四岁就将美坚国所有分量足够的大奖都给拿了个遍。
因为数学成绩太过突出，在高中二年级的时候就被哈佛大学数学系的系主任看中，直接将其拉到了哈佛的少年班。
亚尔维斯不负众望，在加入少年班后，他在数学上的进展越来越快，很快就将他的老师福尔德教授给超越了。
就当所有人都以为他会在数学上不断研究，不断深入的时候，他的父母患了重病，最终不治而走。
悲痛欲绝的亚尔维斯在颓废一段时间之后，燃起了学医的念头。
但他的老师福尔德并不支持他的这个想法。
在福尔德教授看来，亚尔维斯是个在数学界极有赋的人，甚至可以是上送给人类数学界的福星。
按照亚尔维斯的进步速度，不定在未来可以破获很多数学难题。
如果他转而学医的话，浪费了数学赋不，甚至还有可能是浪费时间，导致最后竹篮打水一场空。
但亚尔维斯是个做就做的人，在打定主意要研究医学造福人类之后，他立刻就从头开始学习。
有关于医学的任何书籍他都看。
就这样，在静心钻研两年后，亚尔维斯在医学领域有了巨大的突破。
单单就专业知识来论的话，亚尔维斯已经可以和学习医学年的医生相提并论了。
后来在福尔德教授的引荐下，他拜师在了当时世界级医学研究大师括曼教授门下，随后又是潜心努力两年。
在这两年之内，亚尔维斯跟着括曼教授走南闯北，见识了无数奇难杂症，并且学习了许多相应的知识。
两年之后，亚尔维斯凭借他的聪明才智已经成为了医学界不可多得的人才。
又是五年的拼搏，亚尔维斯在医学界已经有建树，并且名气也逐渐传开。
他开始组建自己的医疗研究队。
皇不负有心人。
在亚尔维斯不分昼夜的努力拼搏下，他和他的团队做出了一个又一个医学突破。
最终在他三十九岁那年，成功拿下了诺贝尔医学奖，成了真正意义上的医学界大咖。
他的故事还被改编到了许多励志文章中，也成了许多医学界后生的偶像。
侯青青教授就是其中一个。
她虽然年龄比亚尔维斯教授差不了几岁，但是论在医学界的成就，简直是差地别。
哪怕侯青青本人在华夏医学圈子中也是有头有脸叫得出名号的著名人物，但和亚尔维斯相比起来，就有些巫见大巫了。
侯青青在收拾得体之后，带着自己的几个得意门生走到了校门口，静静等待着亚尔维斯教授的到来。
亚尔维斯教授即将到来的事情并未公布出去，这也是亚尔维斯自己的意思。
根据侯青青所知，亚尔维斯这次是低调前来，并未提前和校方联系，只是临时联系了一下校内的医学系罢了。
只不过这次亚尔维斯教授的目的好像不是授课交流之类的，而是来找一个学生。
“学院里还有这么优秀的学生？居然能吸引亚尔维斯教授亲自前来。到时候我必须亲自见一下。”
侯青青教授心里已经打定主意要见一下这个学生。
同时，她的心里还生出来一丝警惕。
能吸引亚尔维斯的注意力，并让他亲自前来，那是得多么优秀的学生才能做到啊？
最重要的是，如果真的有这么优秀的学生，她可能还会站在亚尔维斯教授的对立面。
因为亚尔维斯教授很有可能是来拉拢人才的啊。
校门外，亚尔维斯教授和唐凝风尘仆仆地从出租车上下来，看向站在门口的侯青青和她的几位学生，径直走了过去。
“侯青青教授，你好。”亚尔维斯绅士般地与侯青青握手，嘴里着在来的路上跟唐凝学的蹩脚普通话。
虽然亚尔维斯是侯青青的偶像，但他们都是一个圈子里的大咖，他对侯青青也是有点印象的。
毕竟作为清华医学系的系主任，侯青青也是经常在国际著名医学周刊上发表文章的。
“亚尔维斯教授，你好。”侯青青道。
“侯青青教授，你好，我叫唐凝，”唐凝也上前握手。
“啊，唐凝啊。后起之秀，哈哈。”
唐凝是华夏医学界的后期之秀，其也是有些名气的。
“哈哈，亚尔维斯教授，唐凝教授，介绍一下，我身后这几个可都是我们学院近些年来最有前途最有赋的学生。”侯青青介绍道。
“两位教授好。”那几位优秀学生点头打招呼道。
“侯青青教授，有件事情很紧急，能不能先帮我找一个王晓的学生过来？”亚尔维斯教授开门见山道。
“嗯？王晓？谁啊？咱们系有这个人吗？”侯青青楞了一下，看了看自己的学生，她一下子没想起来这是哪号人物。
“不知道，但是咱们学校有个大明星也叫王晓。不知道和亚尔维斯教授的是不是同一个人。”
“就是他，就是他！大明星王晓。”唐凝激动道。
“呃……”侯青青语塞了。
“不知道两位找王晓有什么事情？”
如果这两位教授是前来探讨问题或者是来拉拢优质学生的话，侯青青还能理解。
但是他们两个一来就找大明星王晓是几个意思？
难不成王晓还是个隐藏的医学才不成？
“两位教授也是王晓的歌迷吗？”侯青青尴尬地笑了笑，只能这样道。
“不不不！侯青青教授你误会了，我们找王晓是有要事相谈。”
亚尔维斯教授交流不便，于是唐凝开口解释。
“哦……但是我也不知道去哪找王晓啊。”侯青青道。
“我知道。”
“我也知道。”
“……”
侯青青身边的几个同学积极地回答。
现在王晓可是全校的大名人，他的宿舍楼和宿舍号码早就被全校的同学知道了。
“那可以麻烦你们带我们去找王晓吗？”
亚尔维斯教授也懒得等了，干脆直接让同学带路直接去找王晓。
“呃……”
这几位同学刚想些什么，却看到侯青青不太对劲的眼神，顿时不敢吭气了。
“侯青青教授，有什么问题吗？”亚尔维斯教授真诚地看向侯青青。
“没有。你们几个带着亚尔维斯教授去找王晓吧。”侯青青无奈道。
她本来还想搪塞亚尔维斯教授一下，她好找机会去和王晓谈谈，看看王晓到底是哪里吸引着亚尔维斯教授，她也好有个准备。
可她的几个得意门生却在第一时刻漏了嘴。
要不是当着亚尔维斯教授的面，她就直接批评他们一顿了。
……
不过他们今是要扑个空了，因为王晓现在正在出席记者发布会。
这是李黄卦和杜牧风在和王晓商议之后决定召开的。
因为王晓的二十四时销量已经出来了，是一个骇人听闻的数字。
两千零七十三万！
二十四时破了两千万，直接打破了胡尔武的千万销售记录，一举成为世界上最高的二十四时销量。
这个记录，直接震动了整个华夏娱乐圈。
一时间，不知道多少艺人在公司的示意下出面发文祝贺王晓创下佳绩。
哪怕是鼎盛娱乐都在第一时间发文向王晓祝贺，并且隐晦地向王晓抛出了橄榄枝。
其他大型公司自然也不甘示弱，纷纷向王晓扔出了橄榄枝。
只不过这些橄榄枝都被王晓无视了。
哪怕是对方给的钱很多，但是王晓也不在意。
毕竟对于现在的王晓来，钱真的只是一个数字罢了，他还是喜欢根据自己的心情做事。
卓尔优公司对他不错，李黄卦和杜牧风也很对他的胃口，所以合作关系还是可以继续保留下去的。
今前来参加招待会的记者数量很多，几乎上京城所有八卦周刊的记者全都聚集在了这里。
甚至一些不在京城的八卦周刊都派记者专程前来参加。
可以想见王晓现在的影响力是有多么的巨大。
……
记者发布会现场，几百名记者坐在摆放好的凳子上，王晓和李黄卦杜牧风坐在台上的桌子后。
数百上千个镜头对准王晓。
“各位记者朋友大家好，今找大家来的目的大家应该很清楚，是为王晓的首日两千万销量的专辑发表一下感想。”杜牧风对着记者讲道。
“是的，我们是来总结一下这两千万的销量。”李黄卦接过了话。
接下来，就是一大堆官话。
“为了帮助王晓宣传这张专辑，我们卓尔优公司是下了巨大的成本，并且在歌曲创作的时候为王晓提供了极大的帮助。可以，《放浪形骸的爱》这种专辑的大卖，有我们卓尔优公司百分之三十的功劳。”
李黄卦毫不客气的陈述道。
事实上，李黄卦这番话不仅是讲给记者们听，更是讲给王晓听。
他们想让王晓明白他们卓尔优公司的重要性，不要以为专辑成功只是因为歌曲好听这一个原因。
其他各种方面的因素也很重要，尤其是在宣传方面。
王晓自然听得出来李黄卦什么意思，他倒是没觉得有什么。
毕竟他和李黄卦是合作关系，李黄卦这样做也无非是想让他认识到卓尔优的重要性。
对于一个生意人来，这是无可厚非的。
面对李黄卦的长篇大论，记者只是象征性的提了几个问题。
例如卓尔优是怎么和王晓建立关系的。
日后卓尔优是否会继续和王晓保持这样的关系。
亦或者是卓尔优日后和王晓的关系会发展成什么样子。
这些问题都是十分鸡肋的。
不论是王晓和李黄卦都不可能正面回应。
记者也压根没想得到答案。
相比起提问李黄卦，他们更像从王晓嘴里挖出点猛料出来。
在李黄卦一番长篇大论之后，轮到王晓发言了。
王晓本身没什么感言。
毕竟《死了都要爱》和《海阔空》完全是系统发的奖励。
他唯一真实的感受就是前人栽树后人乘凉。
但是他也不可能当着记者的面这些。
好在李黄卦和杜牧风觉得王晓不是个擅长当众演讲的人，早早地就给王晓准备了一副辞。
王晓将其背在心里，对着镜头一五一十地背了出来。
“提问，王晓，请问你的创作灵感来自哪里？”
记者发布会自然是要有记者提问环节的，所以王晓随便点了一个记者提问。
“灵感嘛，就跟你上厕所一样，来感觉了就上，没感觉就不上。”王晓耸耸肩，如是道。
“……”
“王晓你好，我是青丘娱乐周刊的记者，我想代替广大网友问问你，准备什么时候找女朋友？”
王晓听到这样的提问，差点惊讶地闪了腰。
这不是围绕着《放浪形骸的爱》专辑的发布会嘛，怎么会有这样奇葩的问题。
“已经有了。”王晓笑了点点头。
虽然和温婉还没确定关系，但是他早已把温婉当成了他内定的女友。
想起温婉，他的心里还升起一阵柔软。
“王晓你好，我是杂志的记者。我想问一下，你女朋友是什么样子的？漂亮嘛。”
“漂亮。”王晓嘴角抽了抽，心道这都是什么奇葩问题。
“咳咳，接下来的记者朋友请提问一些正常点的问题。”
为了防止问题持续跑偏，王晓纠正道。
“哈哈，我也是杂志的记者，放心，我问的问题绝对正常。请问你准备什么时候结婚。”
“噗！”
王晓差点喷出一口老血。
“我还是个学生。而且还没成年！”
……
记者发布会结束之后，王晓脸上拉起黑线走了出去。
这叫个什么事啊，开个记者发布会一个正常问题都没有。
难道这年头粉丝和记者都只对明星的私生活感兴趣？
正当王晓感叹的时候，一通电话打了进来。
是夏秋。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十二章 护卫者联盟
亚尔维斯教授在学生的带领下没有找到王晓，于是便找了同样知名度不的生物学院一年级一班的班花夏秋。
在侯青青教授介绍了亚尔维斯教授身份，并且亚尔维斯教授也表明自己的来意后，夏秋拨通了王晓的电话。
“我拒绝。”
米兰客二楼包厢中，王晓看着一脸诚恳的亚尔维斯教授，用流利地英文拒绝道。
“王晓同学，你可能还不清楚疟疾特效药的重要性。现在世界上，几乎每分每秒都有疟疾患者死亡，只要你肯将特效药公布出来，将会造福几十万上百万的患者啊！”
亚尔维斯教授急切道。
“不好意思，道理我都懂，但我还是拒绝。”王晓再次摇了摇头。
“王晓！这可是亚尔维斯教授！他可是医学界的超级权威。把特效药秘方交给他，绝对是非常安全的事情！你可以随便去问医学系的同学，哪个不知道亚尔维斯教授的人品。他做医学科研是为了救人，不是为了钱！”
唐凝在看到王晓死活不松口之后，语气变得稍微不太友好。
“嗯？”
王晓看了一眼唐凝。
“你觉得你在和谁话？”
“我不是你的学生，也不欠你们什么。现在是你们在求我，麻烦摆正你自己的身份。”
王晓的眼神变得凌厉起来，看向唐凝的眼光略带不善。
“唐凝，王晓同学得对，你的态度过激了。我们应该和王晓同学慢慢谈判。”
亚尔维斯教授看到了王晓眉宇间的不悦，立刻指出了唐凝的错误，随后又看向王晓：
“王晓同学，我认为还是有必要跟你详谈一下现在疟疾病人的现状……”
亚尔维斯教授还没完，就被王晓打断。
“教授，我知道你心系患者，但是我有我的打算。距离特效药问世不会远了，大概就在下个月，或者下下个月。总之，我会以最快速度让特效药量产的。”
王晓给出一个明确的答案。
“这……”亚尔维斯也没办法继续什么，只好无奈地叹了一口气，站了起来：“既然这样，我相信你王晓同学。但是希望你不要让我失望，不要让下患者失望。”
完这句话，亚尔维斯便带着孤独落寞的背影离去了。
虽然王晓并没有同意把特效药的研发方法告诉他，但起码他得知了特效药马上就会量产的消息。
作为一个心系下患者的医学科研者，亚尔维斯已经很满足了。
他只希望王晓不要骗他，也希望特效药真的像唐凝的那样神奇。
如果真的是这样，下疟疾患者就有福了。
在离开的最后一秒，亚尔维斯教授忍不住回头对王晓道：“王晓同学，如果特效药量产有什么需要我帮忙的话，尽管打给我。唐凝，把我的名片递给王晓同学。”
唐凝递给王晓一张名片，王晓接了过来。
上面是亚尔维斯的联系方式。
……
走出米兰客，亚尔维斯和唐凝在京城街道上散步。
“唐凝，你觉得王晓同学真的持有疟疾特效药吗？”亚尔维斯教授问道。
事实上，从始至终亚尔维斯教授都只是听了唐凝的汇报，并没有亲眼见到特效药的存在。
一切的根据都是从唐凝带来的那份医疗档案上的来的。
哪怕现在王晓自己有特效药，亚尔维斯教授还是难免有些担忧。
“王晓自己不是也了嘛。特效药即将量产，教授咱们还是耐心等等。如果真的有特效药自然是极好的，如果没有，咱们的项目进展的差不多了，在一定程度上为疟疾患者压制病情也是蛮不错的。”
“的也是。不过既然咱们现在到了华夏京城，你带我四处转转吧。”
……
最近王晓有些莫名的紧张感。
现在已经是十月下旬，距离十二月二十一日只剩下不到两个月的时间。
他既然已经解锁了世界末日大事件，那么接下来肯定会有一连串的事情发生。
不然系统就白白的千方百计让他解锁这个大事件了。
果不其然，王晓遭遇到了极其不寻常的时间。
在目送亚尔维斯教授离开后，王晓独自走出了米兰客。
忽然，他的眼睛一花，好像看到了眼前有什么奇怪的光线闪过。
紧接着，他竟然感觉到了周围的空间居然有些颤抖的迹象。
“这是怎么回事？”
王晓内心震动。
正当他精神高度集中准备应对接下来将要发生的一切时，空间再次恢复到了平静。
王晓心中十分疑惑，难道这是世界末日到来的征兆吗？
然而最让王晓震惊的是，发现这个奇怪现象的不只是他，就连普通的麻瓜都感受到，只不过他们并不能太直观的感受到是空间在震动。
他们只是觉得空间震动的那个时刻，身体莫名巧妙的有些不太舒服，而且是十分突然，奇怪的那种。
这是王晓在试探地询问室友有没有奇怪感觉之后得到的结论。
当晚上发生的事情再次印证了王晓的猜想。
王晓在系统发放的各种奖励下成为了尹初蝶口中的超凡者，但他和其他超凡者不一样，他不需要修炼，所以也不会出现什么熬夜冥想打坐的情况。
当他晚上准备入睡的时候，忽然心里一阵心惊，感觉有什么不好的事情要发生。
这种感觉十分强烈，而且是从来都没有过的。
哪怕是上辈子他作为特种兵执行极其危险的任务时都不会有这么让人心惊的感觉。
于是他穿上衣物，悄悄离开了宿舍。
出了宿舍门，王晓发现隔壁宿舍楼也有人悄悄离开了宿舍，并且在四处观察无人的情况下直接狂奔离开了校园。
是狂奔，其实速度远远不只是狂奔，形容起来更像是高速行驶的汽车一样，而且身轻如燕，在房屋上各种翻滚。
这样的行为立马便暴露了此人的身份——超凡者。
难道这人也有不祥的预感？
王晓心生疑惑，正愁不知道该去哪寻找不祥预感源头，于是便悄悄跟在了他身后。
幸亏王晓之前学会了【雷动】技能，全力飚速可以达到音速，不然还真有可能追不上那家伙。
尾随着那家伙来到京城三环的一座酒吧中。
站在酒吧外面，王晓都能听得到酒吧内震耳欲聋的音乐。
事情似乎没有王晓想的那么简单。
因为来到酒吧外面的，可不只是他跟踪的那一个家伙。
从四面八方，陆陆续续地赶来了许多人。
他们相互打量了一眼对方，有的互相点点头，一个个地都走进了酒吧。
王晓站在他们身后不远处，直接启动【隐身】技能跟了进去。
直觉告诉他，这里应该会有什么巨大的发现。
跟随着人流后面，王晓心翼翼地让自己不碰到任何东西，以免打草惊蛇。
在酒吧里绕来绕去，一行人来到一间屋子门口，在核验虹膜之后挨个走了进去。
王晓隐身跟了进去。
屋子居然是一条密道。
顺着密道走了进去，众人汇聚到一张巨大圆桌前面。
圆桌上至少坐了上百人。
“各位，今的异动想必大家都已经感受到了。”
坐在圆桌的位是一个黑袍黑帽的神秘人物，在黑帽下传来了低沉的声音。
众人纷纷点头。
“这是末日降临的预兆，外星物种已经开始正式入侵蓝星了。”神秘人物沉声道。
此话一出，全桌人陷入了沉默。
是的，他们这一桌子人都是超凡者。
他们之所以能聚在一起，全是因为神秘男子。
神秘男子在一年前他们第一次感受到末日灾兆的时候把他们召集到了一起，成立了护卫者联盟。
只不过他们这个护卫者联盟除了神秘男子之外，其他人都是实力不强的超凡者。
倒不是京城的超凡者都和他们一样。
事实上，还是有相当一部分超凡者实力超群的。
只不过那些超凡者都有属于自己的圈子，和他们这些势力低微的超凡者根本没什么联系。
但是世界有难匹夫有责。
蓝星面对危险，他们自然也要挺身而出。
但是一直以来，被世界末日这件事情笼罩的他们，长期处于一种紧绷的状态。
因为不知道什么时候末日就会突然降临，为了蓝星，他们必须打起精神。
现在听了神秘男子这样的话，他们有些激动，同时也有些害怕。
“各位，现在我需要你们同我一起去杀敌。”
神秘男子再次扔出一个重磅炸弹。
“杀敌？”
所有人都略带震惊地看向了神秘男子。
“嗯。杀敌。”神秘男子点点头，郑重其事道：“你们刚才应该都有不同程度的不祥预感，那是敌人放出来的挑战信号。他们为了让入侵蓝星更有侵略性，故意发放了这样的信号，让我们前去应战。”
众人陷入了一阵沉默。
保护蓝星是他们共同的信念，但是此时此刻他们依旧有些犹豫。
毕竟，他们要面临的可是未知生物啊，而且他们实力卑微，不定到了那里就是一发炮灰而已。
“现在京城所有高级超凡者已经全部赶过去了，现在你们做决定，是留在这里当缩头乌龟，还是去做大英雄。要跟我一起来的都站到我身后来。”
神秘男子站了起来道。
“哼！男子汉大丈夫，难道还怕这些？开什么玩笑！我跟你一起去，好好收拾一下那些不识好歹的狗杂碎！”
“我也去！这么大的场面不去，以后后悔一辈子！”
“算我一个！”
“还有我，我可是铁血汉子！”
“哼！就你们男人行？杀敌这事我们女人也行。加我一个。”
“好姐妹，还有我！”
顿时，一个个超凡者拍桌而起，竟然没有一个选择留下的。
“好！”
黑袍男子大手猛地拍在了桌子上。
那张圆桌立马以肉眼可见的速度浮现各种晦涩纹路，然后黄色的光芒渐渐充斥。
“起！”
又是一拍，绽放光芒的圆桌猛地飞起，悬浮到屋顶，向地面投放了一个黄色圆圈。
“跟我去包围蓝星的英雄们全部进来。”
神秘男子当先走进了圆圈，其他人也纷纷跟了进去。
王晓见状，也悄悄混了进去。
眼前光芒一闪，当王晓睁开眼的时候，已经来到了一处宽阔的空地。
一股不同寻常的气息充斥在这片空地。
除了他们这些传送过来的一百多号人之外，还有十几人已经到了这里。
他们全都漂浮在半空中，有的坐着有的站着，但不难看出来他们都保持着高度警惕。
这些人就是那些不屑于加入护卫者联盟的高手了。
当黑袍男子带着众人过来的时候，高手们侧目扫视了一眼众人，但旋即摇了摇头。
“你们过来干什么，一会儿可能爆发的战斗不是你们可以参与的。”
“诸位，我们虽然实力不强，但如果一会儿通道打开前来的入侵者也有实力较弱但数量众多的，我们也可以出手相助。免得各位强者面对敌方强者时还要分身对抗。”
黑袍男子拱手道。
“得有理，那你们留下吧。”
半空中有人点点头道。
“不过——”
那人话锋一转，猛地看向了王晓所在的地方。
“既然来了就不要躲躲藏藏的，还是现身吧。”
此话一出，护卫者联盟的成员蒙圈了。
这是在什么，他们怎么有点听不太懂？
这么空旷的地方还有人能躲躲藏藏？
于是。
在这些人瞠目结舌的目光中，王晓取消了隐身，显露出了自己。
王晓并不惊讶自己被发现，他的隐身术只能隐去自己的身形，并不能让自己真正的消失，所以被高手发现还是很正常的。
只不过……
这些漂浮在半空中的“高手”，好像没那么强，气息跟尹初蝶比起来简直差远了。
甚至连王晓都比不过。
“隐身术，有趣。”
上的高人们似笑非笑地夸了王晓一句，于是又把目光投向了黑袍男子刚才提到的“通道”。
大概在十分钟之后，这个通道就会打开，外星入侵者就会从通道里窜出来，开始初步进行他们侵害联系的第一步。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十三章 怪物们
“我们真的不用去吗？”
在护卫者联盟聚集的那家酒吧上方，几道身影踏空而立，一股和夜色相仿的雾气将他们包围在内，以至于周围零散的过路人注意不到他们。
“不用。这是入侵者的第一次进攻，试探的成分较高，不会派出太过强大的外星生物。”一位面容俊朗，身穿黑色西装的男子道。
“以防万一，咱们还是去看看吧。不定会出什么意外呢。地方既然已经发起入侵，想必一定是做足了准备。万一那些实力较弱的同胞们不心着了什么道可怎么办？”
另一位白色运动衣的中年男子建议。
“的也有道理，既然这样，那就你去盯一下吧，必要时候可以出手相助。”俊朗男子点点头，同意了白衣男子的意见。
白衣男子闻言，也不啰嗦，身形在空中轻轻一跺，脚下竟是神奇的出现一朵与夜色相同的云彩，驮着他化作一道流光朝着京城外界快速飞去。
……
神秘男子向王晓扫视一眼，下意识把王晓当做了护卫者联盟的一员。
在他的安排下，护卫者联盟的人分散开来，纷纷将警惕调整到最高。
十分钟时间转顺便过。
在黑袍男子的目光所指之处，一道淡蓝色的光圈渐渐浮现。
“大家注意！入侵者要来了！”
不用黑袍男子，所有人都在这一瞬间绷紧了神经。
那些漂浮在半空中的十几个高级超凡者也表情严肃地看向蓝色光圈，眼神中透露着凝重。
“嘿嘿嘿，蓝星人，你们是不是等了很久了。”
伴随着蓝光圈不断的转动扩大，那里原本完好的空间居然开始一点点的变得虚无化，一个神奇的空间隧道逐渐形成。
阴沉地如同电子音一样的声音从隧道中传了出来。
“注意警戒！”
所有超凡者在这时使出了自己的能力，绚烂的光亮在他们身上绽放。
有的手上凭空出现泛着寒芒的青锋，有的身后飘出巨兽虚影，有的身体迅速膨胀数倍……
总之，在这个时候，所有人都拿出了自己拿手的手段！
面对外敌入侵，没有人敢轻视。
不过踏于虚空的超凡者们并没有像地面上的超凡者那样大的阵仗。
他们只是轻轻结印，一股晦涩的波动在他们身上传递开来，示意着他们已经准备完毕。
“哈哈哈，你们这是在做无用功，放弃吧。”
如同电子音一般的古怪声音再次传来。
这一次，那蓝色光圈竟然随着声音的传出嘭地崩碎开来。
光圈内露出一个漆黑的隧道。
忽然，一双黄铜色手从中猛地伸了出来，紧紧抓住了蓝色隧道的边缘。
下一秒，一个黄铜色头颅从中猛地探了出来。
一张与人类无关相仿，但嘴巴狰狞无比的脸正张大了嘴巴，伸出了比脑袋都大的舌头。
“啊！”
这黄铜色的古怪生物嘶叫一声，利爪般的黄铜双手使劲发力，竟是将蓝色通道的口子生生撑开到双臂展开的直径大。
“嘶啊！”
随着通道路口被怪物撑大，又是几个同样的黄铜色生物探出了脑袋。
“嘿嘿嘿。”
黄铜色生物们阴冷的笑着，从隧道中一个个钻了出来，落在地面上站了起来。
耀武扬威般地朝着它们面前的护卫者们吐出巨大的舌头。
“人类……嘿嘿……嘿！”
怪物们嘴里发着古怪难听的声音。
护卫者们看着这一幕，脸色难看起来。
尤其是在看到怪物们的巨大舌头之后，更是险些被恶心的呕吐出来。
当然，依旧高度戒备着。
因为在怪物们身后的隧道里，依旧有大量怪物在不断攀爬出来。
“杀！”
黑袍男子高声呼喊一声，护卫者联盟的成员们顿时齐齐爆发出吼叫声，各自施展着自己的本领朝着已经冲出隧道的怪物们冲了过去。
“杀！杀！杀！”
怪物们眼中闪着凶狠暴戾的神色，朝着眼前的人类奔跑起来，双手如同鹰爪一样弓起。
它们的指甲竟如同利刃一般闪烁着寒芒，朝着来到近前的超凡者们刺去。
超凡者们也不是吃素的，他们看着怪物锋利的爪子，防御力较弱地都灵敏的闪躲过去，然后用自己的手段攻击怪物。
防御力高的，就比如那几个身体膨胀了好几倍的超凡者。
他们几个躲都不躲，任由怪物的利爪刺在他们身上，不过利爪只能堪堪刺破他们的皮。
于是这些怪物就被强壮的超凡者们跟提着野鸡一样直接拎了起来，狠狠的砸在地上。
这些怪物们虽然肤色如同黄铜一样，但其身体的坚硬程度远远不如黄铜。
真要比较起来，也就是比一般的普通人皮肤要坚硬一些。
但如果要和超凡者相比，哪怕是不主防御的超凡者比起来，都要差上许多。
于是乎，这些怪物们的下场可以想见。
一个个被超凡者用各种手段生撕活剥，露出了他们体内的金属零件。
这些入侵地球的怪物赫然是由金属打造而成的，并不是真正的生物！
王晓并没有投入这场战斗，倒不是他贪生怕死。
他的注意力可没在这些送死的炮灰身上。
刚才隧道还没出现的时候，从蓝色光圈里传来的声音虽然也是电子音，但条理性要远远比这些黄铜色怪物要高级得多。
那个等级的怪物，才是他应该注意的。
王晓猜的没错。
在从隧道中源源不断涌出几百个黄铜色怪物之后，一个银质怪物从中慢慢走了出来。
银质怪物和黄铜色怪物除了肤色之外可以是一模一样。
但是银质怪物那双眼睛却多出许多灵动之色，不像黄铜色怪物那样死气沉沉。
相比起来，银质怪物更接近一个真正的生命体。
“嘿嘿嘿，人类。”
银质怪物一出现，顿时吸引了所有人的注意。
在银质怪物的示意下，黄铜怪物竟然齐刷刷地停下了进攻的节奏。
护卫者们为了看银质怪物葫芦里卖的什么药，也纷纷停下看向银质怪物。
银质怪物那狰狞模样的嘴巴居然咧出一个夸张的弧度，好像是在笑一样。
“真是莽撞，你们真以为我们是那么好杀的？杀我们，可是要付出代价的！”
银质怪物狞笑着出这句话，电子般的声音听得让人很不舒服。
踏在虚空中的十几个高级超凡者闻言，顿时眼神震惊地看向地面上那些被护卫者们撕裂开来的怪物们的“尸体”。
在那些金属线和零件之中，居然有着一些晶莹的光芒闪烁着慢慢飘出“尸体”，落在地面上消失不见。
“有鬼！”
高级超凡者们心中忽然生出极其不好的预感。
“这是什么！”
踏在空中的一道身影，快如疾风般来到了银质怪物面前。
只见其横眉立目，身上散发着强横的威势，右手之上光芒闪烁，似乎下一秒就要砸在银质怪物身上。
只要不傻，都能看出来那些从黄铜怪物“尸体上”飘出的点点光芒有猫腻。
“嘿嘿，你可以试试杀掉我，看看会不会发生什么更加可怕的事情。”
银质怪物居然十分人性化的张开手臂，示意眼前的超凡者动手攻击。
“你！”
那位超凡者怒喝一声，紧紧握着的拳头却不敢轻举妄动。
他们是来消灭入侵者的，不是来耍孩子脾气的。
自然不能因为对方的挑衅而做出什么让自己后悔终生的大事！
“你不动手，那就换我吧！”
银质怪物与黄铜色怪物截然不同，他不仅有着黄铜色怪物没有的智慧，居然还身怀奇特法门。
只见他右手上猛地跳出火苗，然后瞬间包裹他全身，在其狞笑声中狠狠挥出一拳。
这一拳声势非常大，拳头如同浴火岩石一样朝着那位超凡者挥下。
超凡者大惊，如此近的距离，对方暴起发难，他还真的有些难以闪躲。
于是他双臂猛地护在自己身前，一股强横的气息瞬间凝成护盾，想要阻挡这一击。
嘭！
银质怪物的拳头重重砸在了他的护盾上，直接破了他的防御，将其一拳击得倒飞出去！
“好大的胆子！”
见到同伴被一拳砸飞出去，其他超凡者纷纷不淡定了，一个个飘然降临到银质怪物面前。
一道道强大的气机锁定在了它身上。
高级超凡者们有自信，可以在一瞬间将其绞杀。
可是……
银质怪物依旧嚣张的笑着。
“来啊，杀掉我。以你们的实力很容易就可以杀掉我。但是，你们干吗？”
“休要猖狂。”
背后仗剑的高级超凡者怒喝，就欲拔剑斩过去。
身边的同伴急忙阻止了他。
“剑兄，稍安勿躁。这家伙如此有恃无恐，定是他体内隐藏着巨大的祸患。”
“你这怪物！快你们到底在刷什么把戏！不然我们不杀你，也不会让你好过。”十几人中唯一的女高级超凡者厉声问道。
“嘿嘿，你杀了我不就知道了吗？”
银质怪物得意无比，仿佛是抓到了众人的软肋一样，同时朝着一旁的黄铜色怪物们挥了挥手。
“嘶啊——”
黄铜怪物们得到指令，纷纷嗜血的舔舔舌头，朝着护卫者冲了过去。
“诸位，千万不要杀了他们！”
高级超凡者立刻提醒护卫者们。
护卫者们也不傻，虽然恨不得将这些怪物全部撕成碎片，但考虑到蓝星安危，他们只能被动防御。
可这样一来，他们的处境立刻变得恶劣起来。
原本他们是可以轻松将黄铜怪物击杀的，但此时他们只能将怪物一个个扔出去，不让他们伤害自己，可是怪物们会再次扑过来。
高级超凡者们也不好受，他们想强行镇压银质怪物。
但银质怪物的实力也不容觑。
他们虽然加起来可以直接秒杀银质怪物，但在现在这样不能击杀的情况下，银质怪物的力量优势就完全显露出来。
它与高级超凡者们一一对碰，竟然让十几位高级超凡者纷纷吃瘪。
一分钟后。
在隧道里，怪物们依旧在不断地涌出。
“啊！”
护卫者中有人惨叫一声，一个如同法师一样的超凡者一个不慎被黄铜怪物在身上狠狠抓了一下。
四道锋利的爪印刻在他的后背，留下四道狰狞的伤口，鲜血在不断地留着。
其他超凡者简直，纷纷内心一揪。
他们的体力也是有限的，如果继续下去，要不了多久就会倒在这如潮的怪物中。
就在这时，刚刚退在一旁不知道在鼓捣什么的黑袍男子忽然振臂一呼。
“大家放心杀敌！他们死后散出来的光芒是有机毒粉，这个东西之后我有办法清除！所以，现在尽情杀敌吧！”
“不早！老子早就忍不住动手了！”
“奶奶的！你们这些王八蛋刚才居然敢追着老子打！看老子不活剥了你们！”
“敢动老娘的男人，看老娘的厉害！”
“兄弟姐妹们，反击！”
此话一出，护卫者们顿时心神振奋，一个个士气高昂，发动着自己的最强实力，如同收割机一样冲在了黄铜怪物中。
“子，你确定？！”
高级超凡者们见状，还是犹豫地问了问。
“确定。”
黑袍男子留下一句话，也投入了杀敌队伍中。
“好！我们就信你一回！”
高级超凡者们也是被银质怪物烦透了，十分愿意相信黑袍男子的话。
他们将银质怪物围在了中间，表情十分戏谑。
“嘿嘿，你的把柄好像没用了。”
“这次你没招了吧。”
高级超凡者戏谑的笑着，各自身上都亮起了强烈的光芒。
他们要出手了。
银质怪物脸色阴沉了下来，它没想到人类居然这么快就能找到应对的方法？
“哼，你们以为我就这一张底牌吗？呵呵！”
“哈哈，十六，就你一个不行，非要出来试试，现在倒好，差点让人干掉。”
伴随银质怪物的冷笑，从蓝色隧道中也传出了其他的电子声音。
只见十几道身影从蓝色隧道中鱼贯而出，迅速来到了银质怪物身边。
高级超凡者们一惊。
这十几道身影赫然都是银质怪物！
而且在它们身上，居然都散发着一股恐怖的力量。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十四章 关闭隧道【上】
银质怪物一共十六个，比在场的高级超凡者还多出四个。
再加上每一个银质怪物身上散发出的恐怖波动，让得高级超凡者表情瞬间凝重起来。
“嘿嘿嘿，你们怎么不嚣张了？刚才的气焰呢？拿出来让我们再见识见识啊！”
被称作十六的银质怪物冷笑着看着高级超凡者们，眼神中尽是弑杀。
“哥哥们，今咱们要立功了！”
十六用机械般难听的声音，大笑道。
“哈哈，兄弟们，一起上！今是开疆破土的立功之战！咱们快点完成任务，回去好领赏！”
十六个银质怪物一个个咆哮着冲而起，竟是直接也踏在了空中。
“休得猖狂！兄弟姐妹们，咱们杀他们个片甲不留！”
高级超凡者们哪能任由对方如此猖狂，看着怪物们一个个冲而起的架势，纷纷祭起了自己的招数，朝着怪物们冲杀过去。
高级超凡者与银质怪物顿时拼杀在一起。
下面的护卫者们见状，也冲向了源源不断从空间隧道里涌出的怪物们。
“空间隧道什么时候才能关闭啊！”
“是啊！这样和他们耗下去也不是办法啊！”
护卫者们不断拼杀在怪物中，将一个个怪物撕碎，但各自也受到了不同程度的伤。
现在还好，但如果空间隧道一直不关闭的话，他们迟早要被耗死在这里。
“我们的力量不足以强行关闭空间裂缝，只能杀完这些怪物，裂缝会自己关闭。”
黑袍男子一边杀敌，一边喊道。
“这哪里杀得完啊！我看上面的那些高手也落入下风了。”
护卫者们一阵苦涩，空中战斗的高级超凡者们更加难受。
银质怪物的战斗力本就不低于他们，再加上数量上多出两个，对战之中可是处处被制。
渐渐地，他们也落在了下风。
甚至，在银质怪物的迅猛攻势下，他们也被一个个伤到了。
“可恶，这些王八蛋竟敢伤我，看招！”
一位执剑男子怒喝一声，手中力量不断传输到剑刃之上。
剑刃一阵嗡鸣，竟是神奇地散出八道剑气虚影。
“吃我一招独孤九剑！”
这是执剑男子自创的独孤九剑，与武侠中独孤求败的独孤九剑并不是一回事。
在男子手中剑刃的舞动下，八道剑气连同剑刃一共九剑，锁定最近的银质怪物绞杀过去。
剑气峥嵘，似要绞杀一切！
被剑气所动的银质怪物立刻向后暴退。
但是它退得快，男子的剑刃更快。
一个呼吸间，九剑已经绞杀在了它的身上，直接破开了它的身体。
“啊！”
怪物惨叫一声，正当男子准备一鼓作气用九道剑气绞杀此怪物的时候，一旁居然冲杀过了另一个怪物。
冲来的怪物双爪快速挥舞，锋利如刀的手指在空中划出残影。
男子只能放弃攻势，转手以剑防守！
然而，就在他刚刚侧身防守的时候，刚刚被他刺中的怪物立刻卷起凶猛的利爪朝他撕来。
男子无力一人面对两个怪物，顿时被利爪撕到，在身上留下几道狰狞的伤疤，鲜血猛地流淌。
两个怪物可没打算让男子有什么喘息的机会，一击得手，双手的攻势更加凶猛。
“李兄，我来救你！”
一道娇吒传来，一道身穿火红色衣服，双手抡着拨浪鼓一样巨大的锤子的女子抡着锤子就杀了过来。
“吃我一击千斤锤！”
女子来到近前，高高挥起千斤的铁锤，朝着怪物狠狠砸去。
“心！”
持剑男子忽然惊叫一声，顾不得眼前凶险，反手一件朝着女子身后刺去。
在女子身后，怪物已经逼近。
“你还是先管好你自己吧！”
另一个怪物阴冷的笑着，忽然出现在持剑男子身边，利爪猛地刺向男子咽喉！
……
空中的战斗越演越烈，甚至还有鲜血不断留下，惹得护卫者们一阵心惊。
很快，超凡者们扛不住了。
高级超凡者寡不敌众，逐渐缩在一起，被十六个银质怪物包围在中间。
护卫者们更是不堪。
他们只是普通超凡者，了不起的几个也才是中级超凡者，面对这么多怪物，他们落入下风，被怪物潮包围在中间，只能被动反击。
“嘭！”
空中忽然传来一声巨响。
只见持剑男子右臂被狠狠斩了一下，鲜血瞬间洒出，他手中的剑也被怪物直接给抢了过去。
持剑男子变成了怪物们击败高级超凡者们的突破口。
很快，一个个高级超凡者或是武器被夺走，或是战斗力大减，已经逐渐无法与对方抵抗。
“哈哈哈哈！真是个不错的开头呢！兄弟们，直接用合击技吧。”
银质怪物们闻言纷纷点头，十六人在空中围成环形。
它们全部伸出利爪，锋利的气息从上散发。
气息逐渐扩大合拢，在它们中间的上空，一道巨大的利爪虚影浮现。
令人惊悸的气息从利爪虚影上散发。
怪物们发动合击技，这是要一击必杀！
“去死吧！”
它们暴喝一声，双手齐齐向下按去。
巨大的利爪虚影立刻刺破空气，带着强横的力量向高级超凡者们压去。
“防御！”
高级超凡者们心惊不已，纷纷动用自己最强的力量与巨爪撞击在一起。
然而，他们的攻击只是一瞬间就被巨爪破掉。
巨爪的威能没有任何减弱，依旧朝着他们压去。
他们感觉得到，一旦被利爪击中，他们必死无疑。
可是他们挡不住巨爪，同时还被怪物们包围住，逃也没法逃。
绝望的心情逐渐浮现在他们心头。
“尔等宵，休得放肆！”
忽然，一道如同闷雷般的声音响彻。
一道架着黑云的男子急速飞来。
在他手中，一把剑在漆黑的夜中散发出耀眼寒冷的剑光。
哪怕他人还未到，剑光却一斩而下。
噌！
剑光迅速越过遥远的距离，瞬间便来到近前，直击在巨爪虚影上，与巨爪共同化为虚无。
尽管这样，剑光与巨爪相撞，扩散出来的能量涟漪震得高级超凡者与银质怪物一个个地向后倒飞出去。
就连下方的护卫者们和黄铜怪物都受到了一些影响。
“什么人？”
所有人和怪物同时看向来者。
“超凡者联盟京城副舵主，张来！”
张来站于黑云之上，在他报出自己名号的时候，脚下的黑云竟然以肉眼可见的速度幻化成了一朵白云，在漆黑夜幕中十分显眼。
“装神弄鬼！”
银质怪物们看着面前的张来，纷纷怒吼，再次联手施展合击技。
“哼！你们还是乖乖受死吧！”
张来不屑地轻笑一声，手中长剑举出，凌厉的剑气顿时纵横四周。
“好剑！”
王晓心中一跳，他也感受到了剑气的凌厉。
“纳命来！”
张来右手一挥，长剑斩下，剑气在空中划出圆弧状，直接劈向了十六个银质怪物。
银质怪物们还没来得及凝出巨爪虚影，就被这突如其来的一剑如数拦腰斩断。
“嘶——”
所有人倒抽一口冷气，震惊地无以复加。
一切发生的太快，从张来出现到银质怪物们全部被消灭，前后一共不到五秒！
而且，真正用来斩杀银质怪物的时间也就区区一秒而已。
一剑就将十六个怪物消灭，哪怕是王晓见了，都咂舌不已。
“谢谢阁下救命。”
高级超凡者们平静下内心的震撼，对着踩在云上的张来拱手致谢。
然而张来却没有功夫理会他们，而是凝重地看向周围的空间。
“不要放松警惕，事情还没结束。”
张来一声提醒，所有人再次提高警惕。
“出来！”
忽然，张来暴喝一声，双手持剑自上而下猛地斩下，剑气再次纵横开来。
这一次，剑气在前方十几米处戛然消失。
“嘿嘿，居然被你发现了。”
阴笑声响起，一道银色身影从漆黑的夜幕中显露出来。
奇怪的是，这个银质怪物身上居然没有散发丝毫的波动。
看起来，这个银质怪物比刚刚的十六个银质怪物要弱上许多。
然而张来却皱起了眉头。
因为在银质怪物的额头上，有着一块淡金色。
张来并不知道这个掺杂着淡金色的银质怪物是什么实力。
但既然能遁在夜幕中，就一定不是什么简单的角色。
“介绍一下，我是这次入侵行动的先锋队队长，刚才你杀掉的那些和我肤色一样的，都是我的副队长。”
金银怪物神色十分淡定，没有丝毫忌惮张来的意思。
“哦，对了，在隧道后面，还有起码近三千个黄铜队员。要不，你猜猜下面的人能坚持到什么时候？”
它的声音居然充满戏谑，就好像如同胜券在握一样。
“哼，数量多又能怎样，我一剑就能杀光！”
张来可不给金银怪物装1的机会，当即长剑一挥，剑气纵横而下，朝着隧道口源源不断涌出的怪物斩去。
这道剑气范围极大，若是劈中，起码可以斩杀几十甚至上百的黄铜怪物。
金银怪物见状，毫不在乎地向下虚拍。
嘭！
一声闷响，不知哪来的劲力直接与剑气共同化为虚无。
“有我在，你就休想插手。”
金银怪物得意无比地看着张来。
“那我就先杀了你！”
“尽管来试试！”
张来提剑，驾着白云冲向金银怪物！
金银怪物直接和张来厮杀在一起，一时间竟难分伯仲。
十六个银质怪物已经被清除，剩下的就只有源源不断的黄铜色怪物。
受伤实力大减的高级超凡者们也投入了护卫者的阵营，开始厮杀。
然而，张来和金银怪物战斗胶着。
下面的战场刚开始还在高级超凡者的加入下缓解了一下。
但随着时间的推移，黄铜色怪物越来越多，超凡者们的战斗力也渐渐被消耗，再次陷入了困境。
王晓也在这群人中，他手持青锋，剑气挥动，不断斩杀黄铜怪物，但眼睛时刻盯着空间隧道。
只有关上空间隧道，这场战斗才能胜利。
“各位，咱们必须想办法关上隧道！”
高级超凡者中也有人意识到了问题的关键所在。
“怎么关？咱们的力量都不足够啊！”
护卫者们无奈，他们早就想关上空间隧道了，但是没办法啊。
“你们为我们开一条路，我们一起联手攻击试试看。”持剑男子道。
“好！我们就为你们杀一条路出来！”黑袍男子当即点头。
“既然黑袍都发话了，那我也来助你们！”
“还有我！”
“我也来！”
“……”
护卫者们知道事情的轻重缓急，当机立断地朝着空间隧道杀了过去。
“兄弟姐妹们，咱们动用最强一击！必须关闭它！”
持剑男子率先举剑，拼着受伤的身体也要将剑气催动到极致。
其他十三个高级超凡者也是将自己的力量催动到极致。
当护卫者们艰难的为他们开出一条路之后，十四道强横的攻击一起轰向了空间隧道口。
“轰隆隆！”
顿时，一声巨响震耳欲聋！
绚烂的光芒在通道口绽放。
“一定要成功！”
护卫者和高级超凡者们紧张地盯着隧道口的眩光，内心祈祷着。
然而上的金银怪物却是毫不在乎。
“一群不自量力的东西，就凭你们也妄想封上空间隧道？做梦！”
张来也是十分不看好众人的合理一记，哪怕是他，想要关上隧道，都要把自己的全部力量催动到极致，再使出以寿元转换力量的秘术才有一丝丝可能。
果不其然，当绚烂光芒渐渐退去，黄铜怪物再次接连爬出。
反观空间隧道，仅仅只是边缘有一两道微不足道的细裂纹。
这样的裂纹，根本就影响不了空间隧道的存在。
“可恶！”
众人咬牙遗憾。
既然关闭空间隧道没有希望，那还是乖乖地杀敌吧。
把这些该死的怪物都杀完，隧道总会关上的。
然而正当他们再次投入战斗中之后，他们却惊奇地发现，一道身影站在了飘落在了隧道前。
正是王晓！
“喂，你在干什么？一个人在那里危险！”
立刻有人出言提醒。
然而王晓却一声不吭，只是站在那里，右手慢慢将剑举了起来。
“他想干什么？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十五章 关闭隧道【下】
“我靠！他不会是想凭借一己之力关掉隧道吧？”
“开什么玩笑？刚才高级超凡者们合击都没有关上，他去抽什么疯？”
“不定他真有那个本事呢。”
“不可能。你也不想想刚才那么多高手联手都只能在隧道边缘留下一个的缝隙，他自己一个人去根本就无济于事。”
“我看啊，这子是想哗众取宠。”
“……”
附近的超凡者们看到王晓举剑，纷纷不屑地冷嘲热讽。
对于这些冷嘲热讽，王晓根本就没有放在心上。
他现在注意力全部集中在空间隧道上。
在全力催动【洞察】的情况下，王晓观察到了其他人观察不到的情况。
刚刚十四位高级超凡者联手在隧道边缘留下的那道的纹路有着奇特之处。
王晓在其中观察到了不稳定的波动。
也就是，刚才高级超凡者们的联手一击并不是毫无建树。
起码让方才稳定无比的空间隧道出现了一点点不稳定的区域。
而这一点不稳定区域，就是一个关掉空间隧道的契机。
也是王晓锁定的目标。
“六脉神剑！”
“独孤九剑！”
王晓曾经得到的多种剑法在催动到最大化的真气加持下，凝聚在了青锋之上。
这把青锋长剑乃是当初抽奖得到的奖励，虽然不知道是什么级别的宝贝，但绝对是世间少有的神器。
在诸多剑诀与真气的加持下，青锋开始嗡鸣，剑气在其之上震荡。
因为王晓实力的缘故，他有些把控不住青锋的趋势。
青锋之上剑芒愈发凌厉，在其附近的超凡者纷纷感受到了那凌厉的剑气。
“这剑气，有些意思。”
空中与金银怪物缠斗的张来侧目匆匆瞥了一眼，王晓剑上所散发出的剑气虽然在威力方面最多让正视但绝不至于让他重视。
但是在剑意方面，绝对可以与他相提并论。
甚至比起他还要强上许多。
金银怪物也是注意到了王晓，它感受着王晓剑上峥嵘的剑气，右手朝着王晓隔空拍去。
“哼，你还是先管好你自己吧。”
张来见状，手中长剑一挑，立刻挡下了那拍向王晓的一掌，
怪物不让他去破坏空间隧道，他也不会让怪物耽误其他人关闭隧道的。
黄铜怪物们自然不会任由王晓站在隧道前方，于是一个个地朝着王晓扑去。
“喝啊！”
王晓暴喝一声，干脆利落的一剑刺出。
“噌！”
剑气峥嵘！
一瞬间，剑气在青锋之上爆发，竟是直接将扑来的怪物们绞杀殆尽，并且剑气化作剑气虚影，快而准地刺在那道细裂缝上。
“轰隆隆！”
一阵震耳欲聋的声音响彻，所有人的目光被王晓吸引了去。
剑光很快散去，空间隧道依旧存在。
“我就知道这子不行。”
“唉，果然是哗众取宠。”
“得了，别浪费时间，咱们还是赶紧杀敌。”
许多人看到最终无用的结果，出言嘲讽。
但是王晓却紧紧盯着隧道上的裂缝。
“咔嚓！”
忽然。
那道细的裂缝发出咔嚓一声脆响。
是脆响，是因为声音很清脆，但是同时声音还很大，大到足以让所有人听到。
所有人心中一个激灵，纷纷看向空间隧道。
“咔嚓！”
又是一道清脆声音响起。
只见那道细的裂纹竟然猛地裂开了一个大口子。
“嘶——”
所有人倒抽一口冷气，高级超凡者们联手一击才堪堪打开的一条缝隙居然让这子一剑劈开这么大的裂缝？
难不成他还真的能成功关上隧道吗？
众人对王晓的印象和态度顿时改观。
事实上。
王晓这一剑只是打乱了裂缝中紊乱狂暴的能量罢了，借助那股能量才让裂缝撑得大了些。
但是这依旧不足以让空间隧道关上。
王晓全神贯注地看着这个大口子，他可以清晰地感觉得到大口子中狂暴的能量。
“如果能把这些力量释放出来，就一定能成功。”
王晓心中打定主意，右手再次举起了青锋。
金银怪物不干了，立刻示意黄铜怪物朝着王晓涌去，想要阻止王晓再次出手。
“大家为他护法！”
“好！一起！”
高级超凡者和护卫者们看到了关上隧道的希望，顿时齐齐赶到王晓四周，清除扑向王晓的怪物，给王晓腾出施展空间。
故技重施！
王晓右手上的剑芒再次峥嵘。
“噌！”
“轰隆隆！”
王晓再次一剑刺向了大裂缝。
轰隆隆隆！
只见裂缝大足有空间隧道的五分之一打消了。
空间隧道因此一阵剧烈抖动，显然变得不稳定起来。
“兄弟做得好！再来一剑！”
那位持剑的高级超凡者高呼一声，声音激动无比。
“对，兄弟再来一剑！”
大家都看得出来，空间隧道的稳定性已经受到了影响，只要再来几剑，就一定能关掉隧道。
王晓此时脸色不太好。
虽然焚诀增强版是阶斗技，都为他提供源源不断的内力，再加上九阳神功的吐纳之强大，王晓的内力几乎是用之不尽的。
但是刚才那两剑只是看起来轻松，为了让剑气达到最强，每一剑都是直接抽空了王晓体内的所有真气。
甚至在第一剑之后，王晓还没来得及恢复太多真气就透支地斩出第二剑。
这样一来，王晓现在虽然在快速恢复真气，但还是难以用出第三剑。
但是在这个节骨眼上，王晓不用第三剑是不行了。
必须一鼓作气地将空间隧道关上才行，不然刚才的努力都全部白费了。
于是，王晓再次提剑。
“人类子，我看你敢！”
上忽然如雷暴一样传来一道怒喝，是金银怪物。
它看到王晓两剑直接弄得空间隧道不稳定起来，顿时乱了阵脚。
这里可不是它的主场，它之所以敢这么嚣张就是因为隧道另一边还有他几千个手下，同时还有其他队在待命。
可以，只要隧道不关，哪怕入侵失败它也不会有性命之忧。
一旦通道关闭，那么情况就不一样了。
地面上的黄铜怪物肯定会立刻被清除干净。
到时候所有人类超凡者集火它一个，就只有死路一条了。
根据它的推测，王晓至少还要再使出刚才那样的剑招五次才有可能关上隧道。
但是它必须现在出手阻止，不然空间隧道紊乱起来，会发生什么后果它也不清楚。
“搞清楚，你的对手可是我！”
张来可不会任由金银怪物去阻止王晓。
不过金银怪物此时此刻已经是下定了决心要阻止王晓。
毕竟这可是关乎着它性命的大事。
只见它身体猛地一震，四肢后背出现密密麻麻的炮口。
张来下意识要挡。
然而炮口却没有发出炮弹，而是发出一阵嗡鸣声。
“嗡！”
突如其来的嗡鸣声让张来措手不及，竟是直接恍神了一秒。
对于他们这个层次的对战，一秒钟的时间就已经足以决定许多事了。
金银怪物直接暴起发难，双手的利爪猛地膨胀数倍，银色消失不见。
取而代之的是紫黑色的硕大利爪。
“去死吧！”
金银怪物双爪以合拢之姿朝着张来拍去。
“嘭！”
张来直接被双爪拍了个结结实实！
“啊！”
惨叫一声，张来又喷出一口鲜血。
若换做平时，这一击绝对不会对张来造成这么大的伤势。
但是这一瞬间的恍神却让张来失去了抵抗的力量。
金银怪物没有继续发难，而是选择了冲向了王晓。
在它看来，保住空间隧道就是保住性命，这才是放在第一位的。
“可恶！”
张来捂住胸口，强行稳住伤势冲向金银怪物。
然而已经晚了。
电光火石间，金银怪物已经冲到了王晓上方不足十米处。
只见其双爪举起在头顶合并，身体开始高速旋转，
整个人如同钻地的钻头一样朝着卷动莫大的威能朝着王晓冲了过去。
“兄弟心！”
周围的超凡者们急忙提醒，但是没有一个愿意上前帮王晓挡一下的，都是向后暴退。
他们都从金银怪物身上感受到了巨大的危机感，没人敢硬上。
金银怪物距离王晓的距离已经不足十米，而张来距离金银怪物还有莫大一段距离。
张来根本来不及救援。
“完了。”
所有人都已经在心里开始替王晓默哀。
他们感受的出来，金银怪物这一招威力之大，绝对不是王晓可以抵挡的。
而且这是金银怪物唯一对王晓出手的机会，他所出的招数也一定是极强的杀招。
所以，王晓这条命应该是十死无生了。
“下地狱吧！”
金银怪物狞笑着，连零点一秒都不需要它就能攻击到王晓，然后将其彻底撕碎。
然而。
就在这时，王晓动了。
王晓方才指向空间隧道的青锋在空中划过一个绚丽的弧度指向了它。
绚烂的剑光在王晓的青锋上绽放，一股恐怖的剑气刹那间席卷了周围数百米范围。
凌厉的剑气让所有人心中一寒。
“这是什么？”
金银怪物一惊，但是它已经没有机会知道答案了。
“外飞仙！”
只见王晓嘴唇微动，一股超然出尘的剑客风范出现在了他的身上。
璀璨的剑光扩散开来，竟是刺的所有人忍不住闭上了眼睛。
当他们再次张开眼睛的时候，金银怪物已经被绞杀的成为一堆破铜烂铁了。
所有人屏住呼吸，全场安静的可怕。
良久之后才有人喉咙干涩的发出惊叹。
“不，不会吧。”
他们不敢相信，那个足以抹杀他们所有人的金银怪物竟然在王晓的一剑下被绞杀了？
别高级超凡者和护卫者们了，就算是张来看到这一幕都不敢相信。
刚才和他战斗得难解难分甚至最后还重伤他的金银怪物竟然被下面那个子给一剑杀了？
张来只觉自己的喉咙有些干渴。
“扑通！”
王晓忽然一屁股坐在了地上。
刚才那一剑外飞仙虽然是一次性技能卡，但依旧需要消耗真气。
真气本就不够充盈的王晓这次可是把自己透支了个彻彻底底。
每隔一两怕是回复不过来了。
“诸位，还请你们关上隧道吧。”
王晓从地上艰难的站了起来，示意姗姗来迟地张来关闭空间隧道。
“嗯。”
张来点点头，也不含糊，直接祭出自己最强一剑，朝着空间隧道就是一劈！
轰隆隆！
一阵恐怖的波动震荡，但波动只在隧道里出现，并没有逸散到隧道外面。
只见隧道里面的黄铜怪物们在恐怖的波动下被绞杀成了辗粉。
空间隧道也消失了去。
至于外面的黄铜怪物们，张来并没有去管。
虽然黄铜怪物数量是多了点，但有这么多超凡者们在，也用不着张来亲自动手。
“这位兄弟，怎么称呼？”
张来走到王晓面前，把剑背在身后，问道。
“王晓。”
“啊，我怎么看的眼熟。原来你就是最近热度很高的大明星王晓啊。”
张来一拍脑袋恍然大悟道。
“你好，我叫张来。”
张来礼貌地对王晓伸出了右手。
王晓刚才展现的实力已经获得了张来的认可。
在张来看来，王晓的实力恐怕比他若不了多少。甚至不定比他还强呢。
刚才斩杀金银怪物那一剑的芳华，可还在张来脑子里不断浮现呢。
“今只是个开始，后面还会有很多机会见面。再见。”
张来不在此处停留，一跃而起直接驾着云飞走了。
王晓紧接着踏空而起，离开了此地。
王晓斩杀金银怪物的那一剑，注定要在超凡者圈子里流传开来了。
其实。
仅仅凭借外飞仙根本是杀不掉金银怪物的。
当时王晓使出外飞仙纯粹是因为面对金银怪物如此凶猛的一击，他躲闪不了只能用自己最强的一击面对即将到来的攻击。
不过王晓没想到，一直被他收在储存空间里的翡翠宝珠起了作用。
在外飞仙使出来的时候，宝珠竟然直接从储存空间里传出一股强横的力量加持在了王晓的剑气上。
让外飞仙的力量一下子翻了十倍不止。
这才让王晓化险为夷，并且一剑斩了金银怪物。
今这件事给王晓提了个醒，自己现在的实力还是有些不够看的，得抓紧时间提升实力。
还有，翡翠宝珠的秘密也得找尹初蝶咨询一下了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十六章 实力暴涨
第二一大早，王晓就用尹初蝶留给他联系用的仪器把尹初蝶找了出来。
尹初蝶自然知道王晓来找他是为了什么。
毕竟发生那么大的事，她堂堂一教圣女，当然是在第一时间就知道了。
只不过根据教主所言，昨晚前来入侵的敌人都弱的可怜，根本就不需要她们这些高层次的超凡者出面。
那些不入流的超凡者就足以解决了。
在王晓给尹初蝶打电话的时候，她就推测到王晓也亲自参加了昨晚的战斗。
“把我叫出来干什么？是考虑好要加入我们了吗？”
米兰客二楼包厢内，尹初蝶恢复了和王晓第一次见面时那样奇怪的装束。
“想都不要想。”
王晓白了一眼尹初蝶，现在事态紧急，他可没功夫和尹初蝶扯嘴皮子。
“我找你来是想问问你这个。”
取出翡翠宝珠，王晓在手中把玩一二。
“翡翠宝珠。我就知道你是来问这个的。”
尹初蝶一副不出所料的模样，让王晓看得牙痒痒。
“关于翡翠宝珠，有一个很漫长的历史。”
尹初蝶端起一杯咖啡，轻轻品着。
“在十万年前……”
“重点。”王晓脸上拉着黑线打断道。
“翡翠宝珠是夺造化的一种灵物。它的作用有很多。
佩戴在身上可以延年益寿，百毒不侵，甚至还能抵抗一定程度的攻击。
如果被炼药师或者炼器师拿去炼制的话，可以作为绝世神兵的原材料之一，或者炼成旷世神药。
不过这都不是它最好的共用，它最好的效果是可以让超凡者口服之后，提升一百年道行！”
最后几句话，尹初蝶的声音可谓是掷地有声。
王晓听得也是一阵诧异。
“超凡者的修为还可以用年份来计算？那不是电视剧里道士们计算功力的计算式嘛。”
“当然，只不过这个数值并不真的是用年份来衡量的。这只是一个大家都十分熟悉的称呼而已。一年的修为，差不多就是一个初级超凡者修为。”尹初蝶解释道。
“那一百年就是一百倍初级超凡者的实力。那也不多呀。”
王晓翻了翻白眼道。
虽然初级超凡者可能要修炼几十年甚至一百年才能达到这样的水平，但是对于少部分超凡者来，这样的数值应该不算多。
就拿昨晚的张来举例。
张来才三四十岁，但是力量可以轻松击杀一百个一千个初级超凡者。其中的实力差距岂是一百年道行可以相提并论的？
如果是普通宝贝有这样的功力已经算是不错了，但是尹初蝶可是翡翠宝珠是旷世神物啊。
旷世神物就这点能力，实在是有点不够看啊。
尹初蝶好像是看出了王晓的疑惑，笑了笑。
“你真当一百年修为很少啊。这可不是电视剧上所的醍醐灌顶，灵珠会直接赋予你一百年修为，这些修为还包括了领悟方面的。
多了一百年的感悟，岂可用简单的计数法来计算？
可以，一枚翡翠宝珠，就可以帮助一个教派造出一个绝世强者。”
“原来如此。”王晓恍然大悟。
“那如果我服下这珠子，提升过实力之后大概能到什么层次？”
王晓问出了最大的疑惑。
他现在根本对自己的实力处于哪个阶段完全不清楚。
“和我一样。”
“和你一样？”
王晓瞪大了眼睛。
在他看来，尹初蝶的实力可谓是高深莫测，他们两个之间的实力差距可谓是差地别。
如果能提升到尹初蝶那样的实力，在末日中也算是真正有了自保之力。
“不要以为我的实力很高，我现在的实力，最多算是第二梯队。而且绝对超凡者实力的一大因素是技能。哪怕你的境界和感悟和我相同，你也不会是我的对手，因为我的技能都是世间少有的绝技。”
尹初蝶再次看穿了王晓的九九，提醒道。
“这珠子怎么吃？”
王晓可不在乎尹初蝶的这番话，毕竟论技能强度，她还能比独孤九剑、六脉神剑、降龙十八掌高级吗？
就算有，日后系统也会给他发放更好的技能的。
“生吞。”
“嗯？生吞？”
“对，生吞，不能咀嚼。”
“好吧。会有什么异象或者异动出现吗？”
“不会，如果你想的话，现在就可以吞下去。”尹初蝶淡淡道。
“现在？也好，正好你也在，出了事可以还可以出手。”
王晓也不含糊，拿起珠子就往嘴里一扔。
费了很大的劲，王晓才憋红着脸把珠子吞了下去。
珠子入肚，竟是化作一道暖流开始在王晓体内游走。
渐渐地，暖流开始扩散，开始向王晓身上每个角落扩散。
猛地。
王晓就好像脑袋被强行塞进了什么东西一样，一股剧烈的膨胀感出现。
这就是尹初蝶所的一百年感悟吗？
王晓很痛苦，他想喊，但是体内一股神奇的力量却制止他喊出口。
膨胀感越来越明显，王晓感觉自己的脑袋就好像要被撑爆了。
而且他还不知道到底是什么出现在了他的脑海里。
要是感悟，他明明一点东西都没有得到。
“放轻松，现在正是感悟到来的时候。我看你时常用剑，相比你的脑子里现在全部是剑道感悟吧？”
尹初蝶的声音响起，平复王晓现在的情绪。
然而。
王晓心里却骂起了娘。
开什么玩笑？
哪有什么狗屁剑道感悟？
明明就只有膨胀感。
不仅是没有剑道的感悟，掌法，步法等感悟一律没有。
要不是知道尹初蝶没有恶意，他都要怀疑尹初蝶是在故意忽悠他了。
相比起脑袋里的膨胀感，王晓体内的温热感倒是很舒服。
温热感已经遍布了王晓体内每一寸地方，但是还在不断扩散。
可能是空间有限，温热感开始折叠，浓缩，让温热的舒适感越来越明显。
不一会儿的功夫，王晓已经满头大汗。
不过脑袋里的膨胀感倒是一点点在消失。
大概十秒钟之后，膨胀感消失。
体内的温热感也如同泥鳅一样蹭的滑到不知哪里去了。
王晓深吸几口气，看了看自己的双手，运转一下体内气旋。
果然，真气雄浑了一百倍！
宝珠真的有用。
只不过……
他好像确实没什么感悟。
难道是因为自己的技能都是系统派发的？所以根本不擅长任何招数，所以才没有感悟？
王晓想出一个比较合理的答案。
“呼！”
忽然，一股急促的破空声响起。
一只白皙的玉手已经以掌刀的姿势急速冲动到了王晓的面前。
王晓眼神一凛，右手直接冲着掌刀拍去。
“降龙十八掌！”
轰隆！
一声巨响，金龙虚影出现，直接将周围的桌椅全部掀个粉碎。
掌刀这才被收了回去。
“确实增强了不少啊。”
掌刀自然是尹初蝶打出来的，她是为了帮王晓测试一下。
如果换做以前，王晓绝对是不可能对尹初蝶这一击做出任何反应对策的。
最多就是当他意识到尹初蝶向他进攻的时候，他就已经被击中了。
而现在他面对尹初蝶偷袭的一击，已经能快速反应过来并且将其阻挡下来。
其力量确实已经提升。
“蛮不错的。”
王晓笑了笑，对自己现在的状态十分满意。
“呐，这里还有三枚。”
尹初蝶从衣袖中掏出三枚翡翠宝珠。
“嗯？你这是干什么？”王晓蒙圈了。
“这是教主吩咐我送给你的，翡翠宝珠我们还有许多，所以你不用担心它很珍贵。”
“这怎么好意思呢？”
王晓从尹初蝶手中接过宝珠。
尹初蝶：“……”
“不过话回来，你们为什么要送给我这么宝贵的东西？留着给自己人用多好？还能造出像你这么厉害的强者。”王晓疑惑道。
“……”尹初蝶撇了撇嘴。
“翡翠宝珠可不是谁都能吃的。服用之前必须放在身上蕴养八十年。否则只有特殊体质的人才能吃，如果普通人没有蕴养八十年就吃了的话，直接爆体而亡。”
闻言，王晓嘴角一阵抽搐。
合着翡翠宝珠还不是普通人能吃的啊。
毕竟普通人谁有那么久的命去蕴养翡翠宝珠？
除非是一出生或者很的时候就得到了翡翠宝珠。
“那我就是特殊体质喽？”
王晓可没放在身上蕴养八十年，甚至八十都没有。
现在他成功服用，八成就是因为尹初蝶之前所的那什么祥瑞之兆吧。
“现在吞了吧。我想看看实力暴涨后的你有多厉害。”尹初蝶好奇道。
“好。”
王晓也不矫情，依次将三枚灵珠吞了下去。
经过三次和刚刚一样的遭遇，王晓成功吸收了这些功力。
实力直接爆炸般的增长。
现在王晓哪怕一动不动就能感觉到自己体内澎湃的能量。
甚至当他再看向尹初蝶的时候，感觉尹初蝶简直弱爆了。
“咱们，比划比划？”尹初蝶道。
“正有此意！”
将赔偿桌椅的钱留在包厢内，王晓和尹初蝶直接火速赶往京城外郊区无人地带。
一路上，王晓明显感觉到了自己的速度增长。
在不发动雷暴的情况下，他已经可以轻轻松松达到三倍音速。
这样的速度，尹初蝶必须得催动法门才能追上。
当王晓发动雷暴的时候，速度直接飙到了十倍音速，直接突破了音障。
尹初蝶哪怕是把速度催动到了极致，也是望尘莫及。
两人漂浮在郊外的半空中，隔空对视。
“没必要比试了吧。”王晓淡淡道。
经过刚才的判断，王晓已经判断出来，尹初蝶绝不会是他的对手。
甚至不会是他的一合之将。
“少看不起人。看招。”
尹初蝶娇吒一声，身体一震，背后竟然升出一条凤凰虚影，足足有十几丈那么大。
是虚影，更像实物。
只见凤凰虚影散发着火红的热浪，逐渐将尹初蝶包裹在内。
“这是我的最强杀招，凤凰云杀！能接下这一招，就算你赢。”
尹初蝶高喝一声，亲自带着凤凰虚影在空中划出红色浪潮朝着王晓冲杀过去。
“好。”
王晓高喝一声，随即双手在空中游走，金龙之影很快浮现。
轰隆！
两者的速度都非常之快。
电光火石间，凤凰与金龙已经相撞。
巨大的爆炸声响起，金龙与凤凰同时震得粉碎，化为漫辗粉。
吭哧。
尹初蝶闷哼一声，整个人朝着后面飞去。
这一招相撞，哪怕王晓只用了五成功力，依旧远远超出了尹初蝶的能力范围。
尹初蝶飞出去好几百米之后才堪堪稳住身形。
“不好意思，下手重了点。”王晓缓缓飞到尹初蝶身边，脸色尴尬。
他也没想到尹初蝶居然连他五成功力都接不下。
这还只是降龙十八掌，如果换成多种剑术叠加，恐怕这一剑直接就要了尹初蝶的命了。
“你现在的实力，已经处于第一梯队了。”
尹初蝶也不是什么矫情的人，在恢复一下伤势后便大大咧咧的道。
……
在郑重向尹初蝶道谢后，王晓独自飞回了黄州市。
是的，王晓自己飞了回去。
因为飞机的速度还没他自己飞的快。
来到黄州市偏远处的一座山包里，王晓漂浮在半空。
他要在这里测试一下自己的实力到底有多强。
心念一动，长剑入手。
将独孤九剑、六脉神剑等剑术全部催动，剑气叠加在青锋之上，青锋散发着凌厉的剑气并且不断震动嗡鸣着。
“喝啊！”
王晓低喝一声，双手握剑，将全身真气灌输在上面，一剑对着前方的大山横斩过去！
凌厉的剑气出现，在空中划出一道巨大的弧度，随后狠狠的斩在了大山之上。
然而。
令王晓惊奇的是，这次斩击居然没有任何的轰鸣声，而且安静得出奇。
接下来的一幕，让王晓自己都瞠目结舌。
只见剑气斩在半山腰之后没有消失，反而是以刚才的冲势继续向前冲去。
竟是直接将整座山峰横向隔了开来。
山峰没有任何的动静，但是王晓的下巴已经快掉到地上了。
刚才那一剑，竟是直接将整座大山给拦腰折断！
这一剑，简直恐怖！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十七章 十九次抽奖
尹初蝶在与王晓分开之后，便以最快的速度回到云藏府宗，汇报情况。
“现在王晓的实力，已经跻身当世第一梯队了。”尹初蝶来到矮个子童颜宗主身后，行礼之后汇报情况。
“进展这么顺利吗？”
宗主转过身来看向尹初蝶，眼神中尽是赞许。
“你做的很好，现在世界大劫就在眼前，已经没有功夫把王晓拉到咱们阵营来了。只要他能保住蓝星，就已经是最好的结果了。”
童颜宗主是个明事理的人，知道现如今该做什么不该做什么。
更何况，她云藏府宗帮助王晓提升实力，其他宗教能在一旁看着？
肯定是屁颠屁颠的跑到王晓面前给他提升实力啊。
……
童颜宗主的很对。
当王晓再次返回京城的时候，有神秘人已经在他宿舍恭候多时了。
“王晓，这些家伙是来找你的，我看他们好像没什么恶意，就让他们留下了。”
魏庞看到王晓回来，急忙走到王晓面前，指着宿舍内的三个西装革履的男子道。
“他们好像是来找你谈乐曲方面的合作的。”夏宇道。
“我知道了。”
王晓点点头，看向三个西装男子：“走吧，咱们去外面详谈。”
他们三个可不是来谈音乐合作的。
王晓能清晰地感受出来，在他们身上散发着一股微弱的波动，是属于超凡者们的波动。
而且这三人的实力应该很强。
如果放在以前，王晓是不可能感受的出来的。
但是今非昔比，王晓现在实力有了质的飞跃，轻轻松松就能感受出来三人的不同。
“好，咱们去外面谈。”
三个男子互相对视一眼，点点头跟在了王晓的后面。
四人出了宿舍楼默契地寻到一处无人的地方，踏空而起，迅速飞向郊区。
不到一分钟，四人便以超快的速速来到了郊外。
“吧，你们找我干什么？”
王晓能感受的出来对方身上没什么敌意，但却觉得这三个人有点不怀好意的意思。
三人再次对望一眼，似乎是达到什么共识，轻轻点头，然后看向王晓同时暴喝一声。
“动手！”
话音落下，三人背后竟是升起三根巨大的柱形虚影。
柱子金光璀璨，上面有龙凤盘旋的模样，尽管是虚影，但如果不是王晓有用洞察技能的话，他根本就分辨不出来究竟是虚影还是实物。
只见三根巨柱在他们背后冲而起，卷起巨大强横的波动。
“死！”
三人再次齐齐暴喝一声。
纷纷露出环抱的姿势，隔空控制着巨柱虚影朝着王晓狠狠砸去。
三根巨柱从三个方向砸来，直接将王晓的逃离路线全部封锁个死死的。
不过，王晓也没有想逃。
这三根巨柱上面散发的威势端的是可怕。
换做之前的王晓，肯定是直接把雷暴催动到极致想尽办法逃离。
但是现在嘛……
这种层次的攻击怕是有些不够看了啊。
“雕虫技！”
王晓轻笑一声，青锋入手，轻描淡写的在身前划出剑花，凌厉的剑气瞬间凌厉的席卷四周。
“破！”
低喝一声，王晓举剑朝着上方三根巨柱猛的一刺！
一道青锋虚影浮现，体积之大竟是比三根巨柱加起来都还要庞大。
“什么？！”
在三个男子惊骇的目光中，王晓一剑便破了他们三个人联手释放的杀招。
“你们，想干什么？找死吗？”
破除了三人的杀招，王晓把剑一挥，眯着眼看向三人。
“哈哈，没什么，我们刚才只是考验你一下而已。”
三人中王晓正面前的方脸男子笑道。
“考验我？我觉得你们还是给我一个合理的法比较好。我这个人，可不太喜欢被考验。”
王晓眼神散发着寒气，轻轻弹了弹青锋，让剑刃一阵嗡鸣。
“呃……”方脸男子脸色尴尬无比，急忙从怀里取出一个瓷瓶。
“这是我们备的一点点薄礼，还望王少侠收下。”
“薄礼？拿来我看看。”
吸掌发动，王晓直接将瓷瓶吸了过来。
瓷瓶挺大，瓶底有成年男子手心那么大，高三十厘米。
打开瓷瓶盖子，顿时一股清香的味道扑鼻。
“这是什么？”
王晓朝着瓷瓶里看去，只见几枚圆滚滚的丹药在瓶中静静躺着。
“这是我们山宗的独门宝物，三十年才能炼制一枚的山丹。效果和翡翠灵珠一样。王少侠可以寻个时间服用，以此提升功力。”方脸男子解释道。
“三十年一枚的山丹，你们送给我干什么？我看着里面起码有五枚，也就是是你们宗派一百五十年的心血。我和你们山宗可没什么交情吧。”王晓有些疑惑。
“哈哈！王少侠无需多虑。您确实与我们山宗没有任何交情。但是世界兴亡匹夫有责。现在地球将要遭受大劫，王少侠你可是命之子，祥瑞之体。帮助你尽快提升实力可是我们应该做的。”
“得好像很有道理。不过，我凭什么相信你们？”
王晓总不见得别人一番话就把他感动的稀里哗啦地张口就吞吧。
万一这丹药有什么问题呢？
王晓可不舍得自己这条命。
“王少侠不放心大可以去咨询尹初蝶。时间不早了，我们要回去了。还请王少侠日后平定了末日动乱之后，不要忘了我们山宗！”
三个男子朝着王晓抱拳拱手，便转身化作流光离去。
看着三人离去的背影，王晓将丹药收了起来。
一路回到宿舍，又一批人在宿舍里呆着。
又是打着找王晓谈合作的名头来了。
王晓只能和他们再次前去郊区。
“吃我一招！”
又是相同的场景。
这次来的是五个人。
他们五个人将王晓围住，纷纷祭出自己的最强杀招。
随后王晓轻描淡写的将他们的杀招破坏。
“王少侠，我们是八隆宗的，这次前来是特意献上丹药助少侠你功力再进一步，以便帮蓝星度过危机。”
“……”
这样的情况来来回回发生了五六次。
到了第七次，王晓还没回到宿舍，舒童就打来了电话。
“王晓，你个地方吧。我让来找你谈合作的人直接去找你，一趟趟来挺麻烦的。”
无奈之下，王晓就让舒童告知这些人直接来郊区找他。
于是王晓便在郊区半空中盘膝而坐，等来了一波又一波的人。
这些人好像是提前约好了一样，见了面直接放大招，然后在被王晓破解之后才悻悻地把“薄礼”拿了出来。
而且他们送的“薄礼”竟然全都是丹药！
前前后后，王晓“接待”了不下十五波人，他们都是来自各门各派。
王晓也因此得到了许多的丹药。
在确定没人再来找他之后，王晓就把尹初蝶叫了出来，向她咨询这些丹药的真伪。
尹初蝶在拿着丹药仔细辨别之后，放心的交给了王晓。
“放心，随便吃。百利而无一害。”
有了尹初蝶这句话，王晓也就放心了。
晚上他没回宿舍，而是直接飞回黄州自己家，开始服用丹药。
不得不这些炼制丹药的人简直太有良心了。
这么多种丹药居然没有一种是有副作用的，而且吃下去没有任何痛苦感。
最多就是感觉身体有点胀胀的，比起服用翡翠宝珠的时候简直不值一提。
花费了五六个时，王晓才把所有的丹药全部吞噬完。
如果换做普通人，一晚上吞服这么多丹药，恐怕在就要爆体而亡了。
但是王晓不同。
拥有增强版焚诀和九阳神功，王晓几乎上是可以轻松吸纳任何的药力。
现在的王晓，感觉自己的力量又有了质的飞跃。
王晓估摸着，如果之前自己是被尹初蝶勉强归为第一梯队的话，现在他在第一梯队应该也是杠杠的存在了。
不过这还不是王晓的极限。
王晓调出了系统面板。
他还有197次抽奖机会，这是他积攒几个月的结果。
因为他一直太顺利了，所以也懒得去抽奖，现在既然末日快到了，还是赶紧抽一抽，不定抽到什么厉害的东西能提升提升实力呢。
“系统，合成十九次超级抽奖，开始抽奖。”
“叮！检测到宿主已进入世界末日大事件的关键时期，系统免费为宿主升级奖池。”
“叮！启动抽奖！”
“叮！恭喜宿主获得八百年功力的【醍醐灌顶】！”
“叮！恭喜宿主获得技能【真·如来神掌】！”
“叮！恭喜宿主获得技能【佛怒火莲】！”
“……”
一个个惊爆王晓眼球的奖励出现在了抽奖面板上，让王晓直吞口水。
乖乖，现在系统这么豪爽了吗？
派发的奖励可都是一部部里的绝世功法啊。
“叮！恭喜宿主获得道具【轩辕剑】！”
“叮！恭喜宿主获得道具【炼妖炉】！”
“……”
“卧槽！连华夏远古传里的神器的都出来了。”
一会儿的功夫，十九次抽奖全部完成。
王晓获得了十九个超级赞的奖励。
单单是醍醐灌顶的修为加起来都获得了一千九百年的。
更不要提佛怒火莲，真·如来神掌等超级强横的绝学。
最让王晓感到震惊的，还是系统派发给他的轩辕剑。
在抽奖结束之后，王晓第一时间就把道具轩辕剑取了出来。
一股古朴的铁质利剑。
如果只是从外观看的话，轩辕剑外形古朴，甚至还有些脏旧，比起王晓的青锋要逊色不知多少。
但是王晓可以感觉得出来，在轩辕剑内，蕴含着一股可以改换地的能量。
毕竟这可是华夏的始祖轩辕帝当年的御剑。
据当年斩杀魔王蚩尤的，就是这把轩辕剑！
在好好欣赏轩辕剑之后，王晓这才开始使用其他奖励。
把一千九百年的功力醍醐灌顶之后，王晓只觉得自己浑身都是力量。
只不过这获得的力量虽然强横，比起今获得的所有修为加起来都要多。
但如果真要比起来，醍醐灌顶还是很有缺陷的。
正如尹初蝶所，醍醐灌顶只会输送功力，而没有感悟。
幸亏系统做得十分周全，还给了王晓另一个奖励和醍醐灌顶配套使用。
【绝世感悟】
听名字就很霸气。
王晓直接选择使用。
果然，系统给的东西既然名字霸气，就肯定是好东西。
这【绝世感悟】里面可是蕴含了下各道至强者的毕生感悟。
剑道，刀道，步法道，轻功道，掌法道等等……
所有感悟都被王晓吸收。
当王晓吸收完毕之后，便算是彻彻底底成为了一代大师。
哪怕他不动用本身浑厚的修为，恐怕遇到武侠里的高手，也能轻松完虐。
甚至他还可以做到慕容复那样的，以其人之道还治其人之身！
之后就是各种技能的吸收。
把一切都结束后，王晓有自信，如果他还去白的山头进行实力试验的话，他能轻描淡写的直接把一座山头给夷平。
甚至他还可以胼指如剑，一剑把一座山头给劈开。
这一，王晓可谓是过得非常精彩了。
从一个超凡者圈子里藉藉无名的辈，一跃成为了第一梯队的大拿。
而且不定，他在第一梯队都能排的上顶尖了呢。
实力的暴涨让王晓自信心爆棚。
现在如果他在面对之前的金银怪物还有空间隧道的话。
他只需要轻轻一指就能将其绞杀并且轻松关上空间隧道。
不过王晓也知道，他现在的实力提升只会让他以后面临更加强横的对手。
至于像金银怪物那种层次的战斗，他应该接触不到了。
甚至当时让他震惊不已的张来，都已经不是和王晓一个层次的了。
接下来的日子里，超凡者们的生活变得不平凡起来。
每隔三，世界各地就会出现空间隧道。
然后以金银怪物带队的入侵者队就会大肆入侵地球。
底层超凡者们自然不会袖手旁观，一个个喊打喊杀的和入侵者厮杀在一起。
王晓自然也不会闲着。
他干脆直接请假回了黄州市，每当黄州市出现一个空间隧道，王晓就会以最快的速度赶到。
在第一个怪物出来之前，一剑刺入空间隧道尽可能多的绞杀怪物，然后迅速将隧道关掉赶往下一个空间隧道。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十八章 破尘
就在这样的节奏中，时间推移到了十二月一日。
在这段期间内，王晓已经不知斩杀了多少怪物，关上了数百上千个空间隧道。
一直以来，入侵地球的怪物无非就是黄铜，银，金银掺杂的怪物。
直到昨，十一月三十日那晚，出现了新的变故。
在黄州市郊外，居然出现了纯金体质的怪物，战斗力之高远远超出了之前的金银怪物。
幸好现在的王晓实力已经是当世少有，依旧一剑斩了纯金怪物。
但是纯金怪物并不只是在黄州市出现。
在全世界各地都有出现。
它们的出现超出了普通超凡者的承受范围。
一时间，死伤无数。
直到第一梯队第二梯队的超凡者出面，才将它们灭杀。
然而他们还带来了一个惊爆消息。
十二月二十一日，诸降临！
三个星球的入侵者将在那一同进犯地球！
届时，更是会有反手间便可毁灭地的超级入侵者出现。
此消息一出，整个超凡者界为之震动。
而且在这段时间内，许多凡俗界的媒体捕风捉影，也渐渐关注到了怪物的事情。
甚至有的人竟然拍到了视频公布到了网上。
一开始，大家都把这些视频当做是无聊人自己制作的，什么世界末日根本是子虚乌有的事情。
可当越来越多的人拍到这些画面的时候，相信的人也越来越多了。
于是骚动开始出现。
最后官府亲自出面澄清谣言，这才让骚动平静下来。
……
太行山脉的崇山峻岭中有一处与世绝缘的世外桃源。
在一间城堡的大殿中，上百位超凡者齐聚。
这些都是华夏喊得出名号的超凡者。
也就是俗称的第一梯队内的强者。
他们是整个华夏超凡界的核心，此次入侵者大规模进犯在即，他们聚在一起开会商议对策。
王晓自然也在此列。
大殿之内，上百位强者分成两列相视而坐。
王晓位于末席。
这里座位排序是按照资历和实力的。王晓是最近才获得超强实力的，坐在末席也得过去。
大殿之中十分喧哗。
大能强者们在议论着末日之事。
这里并没有和王晓相识的，所以王晓就静静坐在那里，感受着众人身上隐隐散发出来的波动。
一共一百三十七个超凡者。
但是其中只有四个人身上散发出来的波动足以引起王晓的重视。
其他人应该都不是王晓的对手。
甚至这里面起码一百个人都不是王晓的一合之将。
能引起王晓重视的四个人，皆是一身紫色古装衣袍，静静坐在自己的位置上，闭目养神。
完全与周围嘈杂的环境隔离开来。
王晓从他人的议论中听到了关于这四人的消息。
他们四个，乃是一母同胞的兄弟。
从老到少分别患作莫明义，莫明尔，莫明散，莫明司。
他们四兄弟的父母就是超凡者界的“神雕侠侣”，上一代的第一梯队超凡者。
生下来的四兄弟更是了不得。
他们每个人出生时都是带着异象。
莫明义出生时降怒雷，直劈而下，似要将其劈死，幸亏莫明义父亲莫强实力高深莫测，将雷阻下，否则莫明义必将夭折。
莫明尔是在海上降生。
出生之时海浪滔，巨鲸环绕。也是在莫强的全力保护下，才得以顺产。
莫明散。
他的遭遇更是奇特，出生时万蝶来朝。
莫明司出生之时降金光，赐予其第三目！
出生不平凡的四兄弟这辈子就注定不平凡。
他们现今方才四十岁出头，便已等巅峰，成为华夏最强超凡者。
除了一人之外，华夏无人是其敌手。
而那人，就是迟迟未到的主座之人。
人称圣公的宋晟。
在众人的嘀咕声中，大殿巨门渐渐打开，一袭白色身影从殿外飘然而入，在所有人的注视中落在了主座。
此人正是圣公。
王晓定眼看去，只见圣公一身古装白袍，面目俊秀，发眉皆是雪白。
只见圣公端坐在主座上，抬眼环视一周，面色木然道：“诸位，别来无恙。此次把大家聚在一起，想必大家都知道是怎么回事吧。”
圣公的声音很有磁性，是那种让音控迷妹听了就挪不开脚的那种。
“我们当然知道，不知道圣公有没有什么良策。”
“是啊。大敌当前，我们必须要有所准备。不然等到敌人大规模入侵，我们就只能等死了！”
面对世界末日这种事情，没有人能保持淡定的情绪，所有人的情绪都是十分的激动。
眼看着大殿再次喧闹起来，圣公轻轻摆手示意安静。
“办法我自然是有。官府那边已经与我联系了，如果官府也会派出军队和重武器共同包围蓝星。
还有美坚国，英利国，加拿国等诸多国家超凡者代表也与我进行了联系。
我们的方案只有一个。
做好一切备战准备，来多少杀多少！”
圣公最后一句话时，身上陡然散发出一股凌厉的气息，直接笼罩在所有人头上，让众人一阵心惊。
“破尘？圣公突破破尘境了？！真是可喜可贺。”
“恭喜圣公成功突破桎梏，踏步破尘境！”
“哈哈，圣公突破破尘境，那还怕什么外星入侵，到时候圣公一人就能护得全球安危！”
众人纷纷起身朝着圣公道贺。
破尘境。
王晓面露诧异，他还不知道这是一个什么样的境界。
但从其他人的反应不难看出来，破尘境应当是极难突破的境界。
大殿里道贺声此起彼伏，圣公却挥了挥手。
“诸位恭贺的太早了，我距离破尘境，还差些许。现在充其量算个半步破尘。”
圣公的话一下子泼了众人一头冷水。
众人刚才的兴奋瞬间憋了回去。
“不过半步破尘境，也足够平定此次入侵了。”圣公脸上浮现自信的神色。
他手指轻轻一点，所有人同时脸色一变。
一股无形的力量竟然悬在了他们的灵盖上方，而且凌厉如芒。
仿佛下一秒就会从上而下将他们贯穿，抹除他们的生机。
要知道，他们这些人可是超凡界数一数二的人物，随便一个都是跺跺脚超凡界抖一抖的存在。
他们已经很久没有感受到过毫无反抗能力的情况了。
就连莫家四兄弟也是面露难堪。
显然，强如他们四人，也是被圣公的实力给惊叹道。
王晓此刻也是一脸凝重。
他和所有人一样，感受到了一股让自己有些无法反抗的压力。
“各位，大敌当前，大家一定不能松懈。为了民众们情绪的安稳，以后再出现规模的入侵，还望诸位一同出手，以迅雷不及掩耳之势将其抹除，以免被有心人捕风捉影。”
圣公撤去压力，众人头上竟是已经出现冷汗，急忙道。
“一定，一定。”
“既然这样，大家都散了吧。”
圣公话音落下，没有人看得清他的动作，但是下一秒他已消失在了原地。
……
王晓离开大殿，他此时内心波涛汹涌。
他本以为自己的实力已经可以问鼎世界最强的行列，但现在看来，还是差了很多。
再次与尹初蝶相见，王晓一口气问了许多自己不知道的东西，其中就包括了破尘境。
在超凡者的圈子里，有着境界划分。
低级，中级，高级，超高级，高阶，超高阶，终极，破尘。
一般来，第一梯队的超凡者都是超高阶超凡者，极少数能达半步终极。
而华夏位于终极之境的，也只有莫家四兄弟和圣公。
当然，现在还有再加一个王晓。
不过，现在圣公已经达到了半步破尘境。
在尹初蝶口中，破尘境似乎是一个极其遥远的境界。
事实上，华夏五千载历史，也只不过诞生过两位破尘境强者。
现在当今世上，更是没有一个破尘境。
放眼整个世界，半步破尘境也不超过五指之数。
可以，圣公达到半步破尘境，已经是当世至强者。
得知这些消息，王晓更加感觉自己的实力不足。
虽然他现在在华夏已经位列第六，这还是不和莫家四兄弟比较的情况下，否则第二也是有可能的。
即便这样，王晓依旧有不祥的预感。
外星入侵，他们一定对蓝星有所了解。半步破尘境，怕是护不住蓝星。
所以王晓再次把目光放在了系统上。
这些日子以来，王晓凭借斩杀怪物在华夏超凡圈内获得了不少震惊点，尤其是还获得了三十几次抽奖机会。
加上之前剩下的三次，正好可以抽四次奖。
系统可谓是非常人性化，抽出了让王晓十分满意的奖励。
四次抽奖一共获得了八百年的道行还有与之匹配的感悟。
最最终要的是，王晓的震惊点攒够了一千万。
在几个月前得到的震惊点商店里，王晓发现了一个价值三千万震惊点的技能【秒杀】。
技能介绍，一次性使用，可以秒杀一些已知宇宙内的所有生物。
使用等级，破尘境。
王晓差点骂娘，那么贵就算了，还得要求使用等级，简直不讲理。
不过王晓也兑换不起，任系统不讲理他也兑换不了。
……
十二月二十一日。
今，乃是从几年前就在网上流传的谣言世界末日的日期。
也是外星入侵者要入侵蓝星的日期。
在这一，许多普通人惴惴不安，因为他们害怕即将到来的末日。
当然，绝大多数人完全不在乎，因为他们不相信网上的风言风语。
然而，在晚上八点钟，夜幕降临之后，所有人都惊呆了。
在世界各地的市中心，都凭空出现一个巨大的蓝色空间隧道，一艘艘战船从中飞出。
一时间，所有人陷入了恐惧之中。
还好，超凡者和官府早有准备。
在战船出现的第一时间发动了打击。
各种新型导弹如雨般朝着战船轰去，立马就击沉许多战船。
当然，还有许多战船漂浮着。
一道道黄铜色影子如万箭齐发一样从战船上飞出，落在地面。
人们看着眼前黄铜色怪物，惊惧充斥着他们的身心。
就在此时，军人赶到了，他们以挺拔之姿站在了民众前面，直面那恶心的外星入侵者。
一时间，整个蓝星都变成了战场。
王晓没有在黄州市，他早已把自己熟识的朋友接到了京城。
鱼，江悦，姬紫衣等等，她们都被尹初蝶保护了起来。
站在京城的际之上，王晓看着面前远处的巨大空间隧道，面色凝重。
外星入侵者特意对京城特殊关照，这里的隧道的半径足足有百米，从中飞出来的战船更是数不胜数。
王晓看着这一幕，忽然想起了上一世风靡全球的那部电影《复联4》，里面大反派灭霸最后一次入侵地球的场面与王晓面对的这次比起来，竟然显得有些不够看了。
空间隧道中出来的不仅仅是战船，还有一些和人类形状一样的“人”。
数量大概有上百个，在他们当中，一个浑身绿油油的人形怪物站在最中间，王晓能从他身上感受到危险的气息。
此时在王晓附近，还站着十几个守卫京城的第一梯队超凡者，他们的对手就是这一百多人。
“喝啊！去死吧，怪物！”
“吃我一剑！”
“烈日炎炎，灭术！”
这可不是电影，情况严峻，没有人会和敌人废话。
在看到敌人的时候，众人已经纷纷祭出了杀招。
而且他们的目标，是较弱的一些入侵者。
于是他们出招便建功。
第一时间斩杀了不下五十个敌人。
接下来，就是对付剩下的敌方强者了。
“好强势的蓝星人啊！真是不知死活！”
为首的绿色怪物看着一出现就被斩杀的同伴，目光狠厉地看向超凡者们。
只见他右手向前一拍，强横的力量瞬间席卷开来。
一个虚无大手形成，朝着超凡者们捏去。
见状，超凡者们大呼不好，自知不是绿色怪物的对手，立刻向四周散去。
“哼！休得放肆！”
王晓一声暴喝，手握青锋，一脚迈出便已挡道虚无大手之前，剑气峥嵘，一剑斩下。
“给我破！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十九章 阴魔主
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp剑光纵横，电光火石间便与虚无大手相触将其粉碎。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp然而剑光依旧没有停下的趋势，反而一往无前的继续向前切割，直冲绿色怪物而去。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp锋锐的剑光好似要把空间都给割开一样。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp绿色怪物眼神惊骇，刚想有所动作便被这迅捷剑光一切为二。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp同样的，诸多与绿色怪物并排的怪物也在这一剑之下被分成两段。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp王晓这一剑，竟是当场诛杀十几个强大怪物。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp这一剑，让得诸多在场超高阶超凡者瞠目结舌。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“你，就是那祥瑞之人？”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp有人惊诧的问道。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp王晓没有理会众人的疑惑，目光紧盯惊惧四逃的怪物们，持剑追赶。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“杀！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp众人见王晓冲杀过去，也不甘示弱，纷纷施展神通朝着敌方阵营冲杀过去。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp超高阶超凡者的实力强横到什么地步？
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp随手一击就能比重型火炮的威力还要大。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp全力出手的话，威力更是可以媲美导弹。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp甚至有的已经初步触摸到终极之境边缘的超凡者，一人便能抵得上一个团级战斗力。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp所在，在十几位超高阶超凡者的合力下，那不断飞入蓝星的外星战舰被迅速的击毁。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp只是那不断射向地面的黄铜色怪物很麻烦，给民众造成了不少的麻烦。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp幸好军队和普通超凡者们及时赶到，及时将损失缩减到最小。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp王晓以最快的速度将战斗力极高的怪物们斩杀殆尽，随后又把目光投向地面。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp他凌空虚踏，将洞察催动到极致。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp前些日子系统已经将洞察帮他升级到了最高等级。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp可以清晰观察到方圆十里内的风吹草动。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp王晓迅速以自己为圆心，把方圆十里内的所有怪物锁定，青锋一震，剑光闪烁。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp无数剑气在他的真气催动下四射。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp剑气各自找准目标，然后化作流光将黄铜怪物绞杀。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp从王晓站定到绞杀方圆十里内的所有目标，前后不过区区几秒钟。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp这强横的战斗力让所有人为之咂舌。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp好恐怖啊！
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp王晓知道自己的行为定会引起他们的震动，但他毫不在乎，现在他的实力，已经完全凌驾在了他们之上。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp而且他现在仅仅是清理了方圆十里内的怪物罢了，不知还有多少怪物依旧在作祟。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“有时间想有的没的，不如多杀点怪物！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp轻轻撂下一句话，王晓下一秒便出现在了另一片区域，故技重施，一瞬间绞杀半径十里内的所有怪物。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp王晓的绞杀速度竟是比外星战舰发射黄铜怪物的速度还要快。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp而且在巨大的空间隧道前，莫家四兄弟镇守，来一艘毁一艘。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp于是乎，地面的黄铜怪物越来越少。直至市区内的所有怪物全部被清除。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp至于郊区的，就交给其他超凡者吧，王晓需要调理一下。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp虽然他现在实力超群，真气也是磅礴不断。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp但是也经不起他这么折腾啊！
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp每绞杀一次就要消耗一部分真气，王晓绞杀的速度又特别快，所以真气消耗的特别快。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp哪怕增强版焚诀和九阳神功已经在竭尽全力为他恢复真气。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp现在他依旧处于真气不足的地步。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp其他人一看就知道是怎么回事，他们都向王晓投来敬佩的眼神，然后更加卖力地投入战场！
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp与此同时，全球各地都上演着类似的情况。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp外星入侵大军把主要压力都放在了各个国家的京城，以及各大重要的都市。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp这些地方都要诸多超高阶超凡者乃至终极超凡者镇守。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp几乎上都是以很快的速度就被镇压下去。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp其他城市可能镇压需要一些功夫。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp但凭借着训练有素的军人以及先进武器，还有诸多超凡者助阵，阻挡敌袭只不过是时间问题。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp不过，王晓注意到一点。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天圣公到现在都还没有出来。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp按理说，这种情况天圣公应该身先士卒，第一时间投入战场帮战士们减轻压力才对。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp现在天圣公却连影子都没有。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp两种可能。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp要么天圣公要突破破尘境了，要么就是还有更强大的敌人隐藏在暗处，天圣公在等它。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp王晓更倾向于第二种可能。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp果不其然。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp当京城内的入侵怪物完全处于劣势的时候，一道灰色影子从空间隧道中一闪而出。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp如果不是王晓的洞察技能细致入微，恐怕根本察觉不到这道光影。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp就好比守在隧道前的莫家四兄弟根本没有察觉到光影的掠出。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp在光影掠出之后，一道声音宛如惊雷一般从四面八方传来。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“阴魔，终于等到你了。”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp空间一阵扭曲，天圣公从虚无空间中一步踏出！
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp空间法则！
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp破尘境强者的标志！
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp王晓一惊，但细细感受，却发现天圣公的波动和二十天前一样。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp应该是天圣公在空间法则方面又有感悟，但却依旧没有突破破尘境。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“呵，没想到蓝星居然也有人知道阴魔二字。”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp阴冷的奸笑声响彻。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp在天圣公面前几十米处，一道身影逐渐凝成，竟是一张和天圣公一模一样的脸。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp不同的是，此人是一身黑袍，与天圣公一身白袍形成强烈的色差。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp这怪物赫然是窃了天圣公的长相。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“依靠入侵星球贩卖星球为生的阴魔之名，整个宇宙恐怕没有不知晓的吧。”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天圣公反唇相讥。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“既然你知道我阴魔大名，那还不束手投降？”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp黑袍阴魔冷笑，手掌一翻，竟是露出手指上的锋利指甲。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“哼！还是你们滚出蓝星比较好。”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天圣公的声音滚滚如雷。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp话音落下，他也不再啰嗦，双手在身前快速结印，一道道白色玄幻的符文在他双手上不断浮现。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp如同敲钟般的嗡鸣之声响彻。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“镇！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天圣公双手猛地合十，
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天空之上一个巨大的白色巨钟凝现。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp巨钟迅速膨胀，大有遮天蔽日之势。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“这是天圣公的压箱底绝学，天镇钟！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“天圣公一上来就用杀招，看来是要一击必杀啊！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp王晓和其他人一样，紧张的看着黑白两人的对战。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp黑袍阴魔冷笑：“啧啧，你觉得我会无备而来？看招！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp只见黑袍阴魔学着天圣公的样子不断翻转双手，竟是和天圣公一样凝出一个黑色巨钟，在黑袍阴魔的控制下狠狠撞向天镇钟。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“尝尝我的魔镇钟！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp黑袍阴魔眼中闪过狡黠。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp在入侵地球之前，他早就来地球探过虚实，还悄悄摸清楚了天圣公的底细，此次前来，它可是有着必胜的把握。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“轰隆隆！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天镇钟与魔镇钟悍然相撞，一瞬间激起一阵阵能量涟漪。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp能量涟漪四散开来。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp仅仅是能量涟漪，依旧让诸多超凡者纷纷避闪。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp哪怕是超高阶超凡者也要暂避锋芒。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp只有王晓和莫家四兄弟才能从容面对。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“我当然知道你是有备而来。但是你的准备，可能不太够用！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天圣公冷笑着，身体一震，一股无匹的能量瞬间席卷开来！
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“破尘境？！你竟然突破尘境了？！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp阴魔大惊失色，向后暴退几步。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“怎么可能，我当时离开蓝星的时候你还只是半……”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“哼！你真当我察觉不到你在暗中监视我吗？”天圣公打断阴魔的话。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“我特意等到你离开蓝星才尝试突破，皇天不负有心人，让我在蓝星危机之际突破了破尘境。”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天圣公站在那里，一股神圣的气息渐渐笼罩在了他身上。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“竟然是破尘境！天圣公藏得好深啊！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“这下蓝星有救了！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“恭祝天圣公踏足破尘！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“恭祝天圣公踏足破尘！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp所有人同时行礼祝贺。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“不！这不可能！”黑袍阴魔简直不敢相信。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“哼！胆敢犯我蓝星！今日便是你的死期！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天圣公冷喝一声，身形如同幻影一般闪动起来。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp阴魔脸色大骇。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp然而当他反应过来的时候，天圣公的一张白玉手掌已经击在了他的胸膛。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp一股不可言喻的强横力量爆发。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp阴魔竟是以肉眼可见的速度开始化作漆黑碎片。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp几个呼吸的功夫，阴魔直接被完全摧毁。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp在天圣公的一掌下，竟是直接将阴魔灭杀成了虚无。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“天圣公威武！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“天圣公威武！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp欢呼声如浪潮般响彻。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp王晓也震惊于天圣公的力量，但是他却注意到天圣公脸上的凝重之色依旧没有消失。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“我现在去各国帮助消灭其他阴魔，你们守住。”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp话音落下，天圣公瞬间消失在原地。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp众人这才明白过来。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp原来阴魔不是一个人，还是一个称号，一个组织。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp不只是华夏来了阴魔，其他国家重要都市也有阴魔出现。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp而作为蓝星唯一一个破尘强者，天圣公理当帮他们肃清外敌。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp然而，下一秒发生的剧情超出了所有人的意料。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天圣公忽然从虚无空间倒飞出来，像是被什么轰出来一样。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“哼哼，没想到蓝星居然有如此强者。幸亏我这次跟来了，否则还真是要铩羽而归啊。”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp一道雄浑的声音响彻，一团阴云从虚无空间中飘出。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp在阴云之中，赫然包裹着一道人影。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp仔细一看，那哪里是什么阴云，分明是粘稠的魔气。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“你是阴魔主？”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天圣公狼狈的止住身形，第一次脸上出现动容的神色。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“你杀我子孙，真是罪该万死啊！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp阴魔主声音冷若万年寒冰，说话时身边魔气涌动，杀意十足。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp王晓和莫家四兄弟第一时间飞掠而至。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp现在这里，除了天圣公以外，属他们五个最强。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“五个蝼蚁是来送死吗？”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp阴魔主冷笑，屈指一点，四周的空间竟然如同通灵一样锁住了他们五人。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp在这股力量面前，他们完全无法反抗。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp这就是比破尘境还要强横的力量吗？
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp王晓心中骇然。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“休得造次！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天圣公在虚空中被阴魔主偷袭，虽然受了点伤，但战斗力还在。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp看见五位终极超凡者被困，立刻双手一合，再次催动自己的最强杀招。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“天镇钟！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“雕虫小技。”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp阴魔主大手直接抓向天镇钟。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“嗯？有点实力啊。”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp阴魔主稍有惊讶，但随即猛地发力，直接将天镇钟捏碎。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天圣公见状顿时明白过来。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp阴魔主虽然强横，但比破尘境强不了多少，他还是有胜算的。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp于是天圣公立刻发动自己的全力冲向阴魔主，各种手段层出不穷。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp王晓看着两人过招，内心十分着急。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp只能把希望寄放在系统上。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp然而，系统果然没有让他失望。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp刚才他在绞杀怪物的时候，收获了无数民众的震惊，震惊点已经狂飙到三千多万。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp还多出来上百次抽奖机会。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“合成超级抽奖！启动抽奖！都给我来道行！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp王晓火急火燎地启动抽奖。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp系统仿佛通了人性一样，十几次抽奖居然每次都抽中八百年道行，而且还附带感悟。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp王晓在第一时间领取了奖励，开始原地吸收道行和感悟。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp另一边，阴魔主以压制性的战斗力在碾压天圣公。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天圣公只能堪堪抵御。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp忽然，透明罩感受到了王晓正在飙升的气息，顿时脸色一变。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“当着我的面突破破尘境！找死！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp阴魔主身边魔气涌动，直接冲向了王晓。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“休想！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天圣公拼命阻挡了阴魔主的去路。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp这个时候王晓的突破简直就是他的救命稻草。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp不，是地球的救命稻草。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp他无论如何都要护住王晓。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp莫家四兄弟见状，相视一眼，点点头。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp下一秒，他们咬破了自己的舌尖，以精血施展秘术。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp瞬间，他们的气息强大起来，直逼半步破尘。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“天圣公，我们来助你！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“好！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp天圣公朗声大笑，和莫家四兄弟五人一同冲向阴魔主。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp阴魔主怒了。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp他本来只是想跟天圣公玩玩，没想到天圣公和这些蝼蚁居然这么烦人，他也失去了玩乐的心情。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp于是身边魔气如同龙卷一样席卷开来，随后竟是化作一条粘稠魔气恶兽，一口把五人给吞了进去。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp当天圣公五人竭尽全力从魔气恶兽口中逃脱之时，他们已经精疲力尽。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp尤其是天圣公，他为了护莫家四兄弟性命，真是拼尽了全力。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“我看你们还怎么阻我！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp阴魔主大手一挥，竟是卷动魔风。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp魔风呼啸，天圣公五人再无力还手，只能任由魔风将他们吹走。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“还有你，去死吧！”
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp阴魔主身边魔气化作千万支魔箭，如雨般射向王晓。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp就在这时，王晓陡然睁开了双眼。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp破尘境已成。
&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp&amp;nbsp“兑换【绝杀】。”
&lt;sript&gt;()&lt;/sript&gt;
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
